作品相关  解答一些相关的疑问

    目前来说，自认为写的还不是很好，主要是不够正规。因为需要谋生，生活所迫，这个大家要谅解一二。    
    　　目前的状态 1 无故事大纲 2 无人物列表 3 以后的发展具体细节我还没谱 结尾倒是有了，不过那是N早以后的事情。根据目前的情况，作品只不过刚刚铺开。    
    　　有些问题我会注意 比如说 曾经在魔族发下的誓言 沙之神殿的任务 天机族和永远的炎与水这两个任务 现实中同名叫宜蓉女子的恩怨乃至和‘谁的不幸更多些‘那一节中美女的故事发展 总之，我会时不时的翻看前边 将一些夸出去的海口等烂摊子自圆其说。    
    　　打算    
    　　1 种马我是不会写的 也不善于此类描写    
    　　2美女不会少，登场有过程，但是指望各个都同花瓶般任主角‘摧残’那就要失望了    
    　　3YY是一定的，作品介绍就暗示了出来，主角寻求的是一个成功的过程，不成功，岂不是所有游戏中的努力都白费？那努力过程中得到的启示也失去了意义    
    　　4因为书中很多认知和看法都是我本人的观点，所以用了第一人称来叙述故事，片面是难免的，对人物论调有疑意的读者就不必喷我了，欢迎提一些写作方面的意见和建议。    
    　　最后，我会尽量勤快一些、努力一些来回报关心和拥护我的读者。因为是新手，所以词不搭意、语句不通的情况难免出现，请大家多多监督，找出文章中的错字、白字和写的不够顺畅且发表在评论栏中的，我一率加精 谢谢大家    
    　　2005.5：21 18：45    
    　　　　　　


正文   第一章 乞丐、哲学、卦

    快乐有很多种，我是这么想的。其中之一就是付出，当我用自己的力量帮助了别人的时候，那种小小的成就感会让我觉得很快乐。    
    　　兜里只剩10元，那是今天的晚餐，我拿出一半给了路边的一个头发花白的老乞丐。老乞丐的眼睛浑浊，脸上刻满了岁月的痕迹，一双粗糙的大手颤抖的很厉害。我同情这样的弱势群体，虽然自己也是弱势群体的种类之一，但是我觉得自己还年轻，不象这样的老人，他们要生活下去比我要艰难很多。    
    　　有人对我的做法嗤之以鼻。他们说，那些人都是化妆后故意博取人们同情心的，他们一天的收入是你所想象不到的。我却对此抱有不同的看法，既然肯舍出面子做乞丐，连尊严都牺牲了，就对得起别人的施舍。再说，用这点完全可以少吃一个面包就省下的钱帮助了哪怕一个真正无助的人，这个世界也会因为你的爱心而温暖了许多。    
    　　眼前的老丐没有象平时的那些乞丐般连声说谢谢，他直视着我：“年轻人，你很富有吗？”    
    　　我一楞，怎么现在连施舍钱也要经过盘问的吗？笑了笑：“我是穷人，看行头就知道了。”    
    　　“哦，哪你是现在身上有很多钱喽？”老丐接着问。    
    　　我真的开始感到有点郁闷了“没有，那是我的晚饭钱，给你一半，5元钱我也可以填饱肚子。”说着迈腿就要走。    
    　　“等等，小伙子，你是不是2000年的钟声刚响过的时候出生的？”老丐说话并没有我所想象的那样含混不清，反而异常的干脆利落。    
    　　这下我有点蒙了，回头仔细打量了一便老丐：“不要告诉我，你是什么隐世高人啊！有这本事去摆摊算命不是更好？没错，你猜对了，我父母当时听信谣言，什么那时出生的孩子国家抚养之类的，结果在周密的计划和幸运之神的眷顾下，我就按时出生了。可惜，没发现什么超人一等的地方。”    
    　　“你的父母是不是在你十二岁生日一过就双双去世了？”老丐没有理会我有些反感的话语而是继续询问道。    
    　　我心里震惊不已，真的是头顶之上有神明、三尺之内有神仙？难道是遇到深藏不露的高人了？再想想，自己这唯物主义者立场也太不坚定了，万一真是巧合呢？于是装做平淡的样子：“大爷，如果你是想给我些惊讶呢，你已经达到目的了。如果是想要挟我点什么，好象有点选错了对象。我是比你过的好些，不过这个好字也是有限的很，从我兜里只有10元钱应该看出来了。如果你想说我是什么天煞孤星之类的还要给我什么秘籍的话，那我就先谢过了。不过我不相信那些只存在于传说中的东西。拜托，我要去吃饭了，不要因为5块钱太惦记，OK？”    
    　　老丐笑了，笑的很神秘，让我突然有些疑惑眼前的人还是不是那个沧桑而落魄的老乞丐。：“小伙子，如果我说我可以给你特殊的凌驾与一般人之上的能力呢？有没有兴趣？”    
    　　“没兴趣，我喜欢遵守规则，不论是生活还是其他什么都是这样，我从来不觉得大象和蚂蚁比体重赢了是一种自豪的事情，公平，这个很重要。当超人是很牛叉，但他很难在这个社会中过正常的生活，这是一种悲哀！”    
    　　“公平？你觉得这个世界公平吗？或者公平过吗？”老丐继续笑着问我。    
    　　“大爷，我要是掉头就走显的我不礼貌了，但是我真的不想在这种场合这种状态下和你讨论哲学问题，或者关于我私人的情况。在我看来，这个世界是公平的，有人得到的是物质上的优势，有人得到是精神上的优势。公平与否就在于你衡量的标准。好了，我要走了，请不要再纠缠我，就算你有如来神掌让我学我也不感兴趣！”    
    　　老丐看着我远去的身影，喃喃的道：“很快就会再见面的！”    
    　　我一边吃拉面一边想着刚才发生的事情，真的是比较郁闷！虽然我并不介意和一个乞丐在大街上进行长时间的对话，但是在那样的情况下讨论哲学问题以及我的私人事情实在让人高兴不起来。不会是丐帮找下代传人吧！我很有乞丐缘吗？苦笑中。　　　　


正文  第二章 真人不露相，露相也真人

    　我在一家私有企业做网络维护。科技的昌明已将人类带入了虚拟世界的时代，保障企业内部虚拟机的正常运做理所当然的成为企业必要的一个工作项目。我的工作严格的讲只能算是IT的周遍服务，但是IT业的不进侧退的原则在这里也异常好使。因为没什么野心，说难听点就是不思进取，所以付出的努力也仅仅只够维持目前的饭碗不被后来着夺走。    
    　　对于现在热门的网络游戏我是无可无不可的态度，原因是我觉得那里的成就感过于浅薄，不过是些肤浅的感官享受罢了。过于沉溺就显得有点逃避现实了。不过，最近的一款网游让我产生了好奇。全世界第一款全息影象虹膜认证的网络游戏将于三天后在世界一百七十三个国家同时公测. 这款由中国天方公司开发的虚拟网络游戏在内测时就达到了四千万玩家的惊人记录，这还是帐号有限的情况下。听说一个内测帐号在黑市的价格最高炒到1万多人民币。我不知道是自己疯了还是这个世界疯了，花一万块只为了体验一个游戏，象我这样经济阶层的人可能一辈子也不会明白这种理念。    
    　　后来发现，果然是自己疯了，被逼疯了。满世界都是铺天盖地的关于这款名叫《真实幻境》网络游戏的相关信息。什么叫洪水猛兽、什么叫水银泻地？看到电视里、网络上、街道马路边、音乐歌曲中甚至公厕里无处不在的广告，你就明白了。除非你是植物人或者生活在原始森林里不出来，否则就不可能不知道这款游戏。    
    　　如此强大的前期广告投入，活这么大还是头一回见到。我想在商人的眼里，任何东西都是可以换算的。既然前期广告都投入了50多亿人民币的天文数字，这款游戏就应该有它让人对其前景充满信心的优势所在。于是从网上查看了关于《真实世界》的游戏背景等相关资料。结果，我深深的被这荷马史诗般宏大的设定所吸引了。如果真的是按天方公司网站中介绍的那样的话，那么即使没有全息影象这个卖点，这款游戏仅靠超高的自由度和多达千计的人物职业选择就可以立于不败之地。我都有些不敢相信自己会花了三千元买《真实世界》专用的虚拟头盔，我一个月的工资啊！活到今天第一件奢侈品，真的是比较肉痛！    
    　　“唉，看来不得不动用自己的贮备资金了！”吃掉最后一口面，暗暗的想。最后的10元钱花掉了。我讨厌这种计划外支出的感觉。    
    　　回到家中打开音响，开始每天的必要项目：享受古典音乐。我就是冲着这音响才租的这间房子，但是要说算的上享受，那是两月前才开始的。合租这所四室两厅公寓楼的最后一个住户搬走了，房东还算有人情味儿，并没有因为一时没有其他人租空屋子而将我撵出去，终于可以将音响开到很大而不用担心有人找麻烦！    
    　　正眯着眼睛陶醉在优美的旋律中，突然感觉到面前有人影晃动，睁眼一看，惊的我象颗炮弹般一下从沙发上弹了起来。面前赫然是不久前那个老乞丐！有没有搞错，他是怎么进来的！老乞丐笑咪咪的看着我，同样的笑脸，现在却已经不仅仅是‘神秘’两个字就能形容的了的。我觉得自己头皮发麻，脖子里凉嗖嗖的，额头上有汗珠开始渗出。努力平静了下心情，我做的第一件事情就是冲到家门口。没错，门是锁着的！与记忆相吻合。腿也有点颤了，不知道是害怕还是激动，可能都有吧！    
    　　默默的走回客厅，一屁股坐在沙发上，使劲的咽了下口水，我有点不知所措的问：“能告诉我你是怎么上来的吗？”    
    　　老丐笑意依旧，轻指了下阳台的方向。我听见自己几乎用吼的说:“拜托！如果我没记错的话，这里是十八楼……！”下面的话已经说不下去了，因为老丐在我面前轻轻的飘了起来，就那样没有任何依托的浮在空中。    
    　　突然觉得自己象泄了气的皮球，浑身失去了力气。点点头，我一脸苦象：“你狠，请坐吧！高人。你现在说自己是丐帮当代传人我信，说自己是最后一个剑仙我也信。总之，你的行为已经不是我这样想象力贫乏的人所能猜测的出的。有何见教？直奔主题好了！”    
    　　“计都，我已经观察了你五千年！这一世的你，最让我满意，5世等待，我的辛苦没有白费。以世界命运为代价的赌博我赢了！哈哈哈哈哈哈！”老丐的笑让我怀疑他的精神状态是否正常，也让我担心他会不会一口气上不来就这样去了！    
    　　“老大爷！我很郁闷！我不晓得你是否理解这两个字的含义，但是，我是真的不知道你在说什么！不要上下唇一碰就扯出五千年，我害怕！还有计都，是在叫我吗？那是中国古代对天狼星的称呼，我叫方天涯。太深奥的不好懂的您就别对牛弹琴了。”    
    　　老丐终于停止了长达3分钟的豪爽笑声，如同一片落叶般飘到沙发边坐了下来，转头缓缓说：“一个传说的终结和另一个传说的开始。世人眼中的神已经离开了这一界，但是有些事情还没有解决，所以有些神的转世还会在世间做最后的逗留。你是凶星计都的转世，你和灾星罗喉的恩怨将在这一世做最后的了结。我能告诉你的就是这么多，其他的事情，时机一到你自然会明白的。”    
    　　“知道吗？你的笑话一点都不好笑，如果不是在1分钟前亲眼看到你可以漂浮在空中的话，我现在会毫不犹豫的将你赶出这里。麻烦不要选我来做你的实验对象。我是个胸无大志的人，不想被万民敬仰，也不想解救世界危机，更不想跟某个莫名其妙的神仙恶魔什么的去拼掉老命。所以我很乐意忘掉今天的这一切，请放心，我不会对任何人谈起这件事，当然，即使说了也未必有人会相信。请您放过我吧！把那些仙丹、恢复功力或记忆的神奇药水留给那些梦想着统治世界或得道成仙的人！”    
    　　老丐凝视了我足足三分钟，仿佛是我的脸上有什么值得研究的精美图案似的！然后他又笑了，在我眼里，他这回笑的很贱……    
    　　“计都，如果你恢复了前世的记忆，一定也会为这一世居然和前几世在性格上有这么大的反差而惊异的。没有什么野心，喜欢有规律的生活，喜欢平等的竞争，还喜欢旋律悠扬的古典音乐……啊哈哈哈……！”说着又狂笑起来。    
    　　向后倒靠在沙发上看着天花板，无语了！我这是招谁惹谁了，招逢了这么一路‘神仙’！    
    　　可能是看到我苦闷的表情觉得有些不好意思了，老丐渐渐停止了笑声。他伸出右手食指指停在我面前不远，说道：“你看！”我很自然的望过去，老丐的手指皮肤细腻修长、肤色白中透红，现在任谁的都看的出来，这样的手指决不是一个老乞丐所能拥有的。更关键的是，他的指间正不断凝聚着七彩的螺旋型光昀，并且逐渐扩大着，我的视线都被这犹如无尽的深渊般奇异的光昀吸引了，然后只觉得眼皮发沉，听到自己低声嘀咕了句：“靠，催眠术”便不醒人事了。    
    　　努力让眼睛睁开，头感觉昏昏沉沉的，使劲揉揉脸，让自己更清醒一些。我猛然间发现眼前的景物变得不一样了。比以前更鲜亮、明快、清晰、仿佛罩着原来世界的薄纱被揭去了。我能感知到每一个细小的变化甚至细微生物的生命的律动。紧接着，我发现了另一个原自自身的改变——力量和技艺。象极了那部二十多年前的老片《骇客帝国》中男主角通过刺激大脑皮层学习知识那一幕“我会功夫了！为了证实自己的感觉是正确的，我将目光落在了一只倒霉的杯子上。于是，它随着我的意念无声无息的漂浮在空中，然后迅速的融化成液状，最后气化消失。这个过程虽然简单，但是如果没有超高的炎术和控物能力，是根本无法达到这种效果的。我已经很努力的保持心情的平静，但是发生的超乎想象的事情还是让我大大的吃了一惊！    
    　　“得到如此强大的力量有什么感觉？”老丐那令人讨厌的声音再一次在耳畔响起。    
    　　我没好气的讽刺道：“还是咱们国家的神仙牛叉！记得北欧主神奥丁想找个能打一些的炮灰那可是费老劲了，千挑万选不说，还得用美人计。到了咱中国”看了下手表，“三分二十秒，赶死小白鼠一号就这么轻易诞生了！”    
    　　“不要说的那么悲观，我只不过是解开了七千年前施放在你身上的封印而已，这样当你体内的其他力量觉醒后，就有了保护自己的能力。你现在的力量不过是全盛时期的三分之一，这还是用我已知的记忆做出的总结。你到底是什么怪物，又来自何方，我帮不了你了，只能靠你自己。不过那是遥远的将来你要探索的问题，而现在比较紧迫的是古塔姆还没有找到，当然这个我也帮不了你。你跟罗喉之间到底发生了什么深仇大恨，惹得她追杀了你五千多年，这个我也不清楚。反正如果让她再一次找到你，而你实力只有现在这种水准的话，你连自杀恐怕都做不到，不是我危言耸听，死到了那时候也许是最舒适的选择了……”    
    　　我急忙伸手比出个停的样子：“停、停！I服了YOU，算我怕了你了好不好，先是不经过同意，把我彻底改造成了怪物，然后又甩给我一堆问题。什么古塔姆、什么追杀、什么真实身份、什么比死还可怕……本来过的好好的，从认识你到现在都不到3小时，就卷入了几千年都没解决的事件旋涡当中。我真怀疑跟我有深仇大恨的到底是你嘴里的罗喉还是你自己。    
    　　一改之前的笑容，老丐严肃的用深沉的话语缓缓道：“计都，不管是做人还是当神，有些事情是需要勇敢面对的，你之前不知道并不代表你不是或跟你无关。这一点，我想你心里应该很清楚。延续还是毁灭又或者新的开始，我们都能接受，一个愿望，我做的仅仅是为了我和某些同类的一个愿望。我最大限度的尽到了责任。不要再抱怨或说什么为何选择你而不是张三李四王阿五这样白痴的问题。虽然有些事情不需要理由，但是找到你却绝对有充足的理由。    
    　　我撇撇嘴“话都是你在说，还那么含糊不清，听你的话音我好像还是救世主之类的东东。怕了你们这些神仙了！好像地球气候变暖、世界上出现人妖都是因为我不够努力似的。不要总觉得地球没有谁会停转那么感觉良好行不行！什么宿命学说我是不相信的。”    
    　　“地球会不会停转也不是什么大事情，但是每一个享受生命恩赐的生物都要有一个觉悟，承担与你力量相等的责任。不管起到的作用是积极的或消极的，你都要去面对。你觉得自己可以或者已经改变了命运，但你又怎么能肯定你所改变后的结果不是命运本身给你安排的结果？这些纠缠不清的问题我也不想跟你讨论了。你的战争，你自己搞定。一系列问题的答案自己去找寻吧！我说过了，我的任务完成了！也许我们还有机会再见，也许！”说完如同烟尘般忽然消散在空气中。    
    　　“喂！这也太我行我素了吧！你是WHO啊！！”我不知道该冲哪个方向喊，但还是嚷嚷出了声。    
    　　一丝细微但清晰的声音在耳边响起“让自己的心告诉你前进的方向吧！我是公孙轩辕！”    
    　　…………公孙轩辕！大战魔神蚩尤、华夏儿女之祖先的那个轩辕？就那德性？郁闷中……    
    　　　　　　


正文   第三章 找寻方法

    　空中的云如同撒了墨，黑压压的让人喘不过气。风尽情的肆虐着，咆哮着。卷起一浪又一浪的铅灰色浑浊海水。雨将海天连成了一道道水幕倾泻着、怒吼着。让人分不清雨水是在下落还是在上升。划过天际蓝紫色的闪电美丽的颤人心铉、却也诡异的惊魂动魄。仿佛要将苍穹撕裂一般。我就漂浮在这海天之间，感受着凌晨三点荒海上急风骤雨的洗礼，感受着大自然可怕的力量，感受着天空与大海间亘古以来的神秘。    
    　　力量确实是种让人迷醉的东西，尤其是当你拥有的力量是那么的强大而恐怖的时候。心，久久不能够平静下来。力量让我充满了纵横这世间的自信，也让我感到更加的孤单。自己已经远远的脱离了普通人的范畴而成为一个怪物，可是让人哭笑不得的是我却有一颗普通人的心。就如同一根简陋的火药引线忽然可以控制了原子弹的爆炸威力。这力量几乎可以让我为所欲为，同时也可以完全的将我毁灭，尤其是在心灵上。不用怀疑，这突如其来的能力绝对有资格让我积压的欲望膨胀到一个夸张的境地而让自己的性格变的面目全非。“也许，这才是那个轩辕的最后考验。”我琢磨着。    
    　　任何的埋怨都已经没有了意义。我想自己应该不会成为第一个因强大的力量而选择自杀的故事主角。那么如何克制心灵深处“无法无天”的欲望呼唤并且好好的活下去就成了眼下最重要的课题。    
    　　我选择了在自然中寻找平衡答案这条路。在这里——太平洋的深处，我体会、感受。大自然从不刻意压制自己的悲喜，顺其自然就是它的法则。虽然这个理念用来做为处事原则有点消极和自我托词，但是我还是决定用一段时间来试验一下它的可行性。    
    　　工作还在继续，生活还在继续，在别人眼里，一切仿佛都没有什么变化。除了觉得我的眼神深邃了很多清亮了很多，身上多了一种说不出的气势之外，同事们并不没有发现我有什么太大变化。    
    　　今天是《真实幻境》公测的日子，以中国时间晚八点为准。我没有因为自己的突变而放弃现有生活的打算，所以没什么危机感的我还是准时戴上了头盔式虚拟器进入了游戏。    
    　　仿佛在时空的隧道中漫游，我看到华丽的放射状星云不断的向身后倒退，耳中传来的是悠扬美妙的旋律。就在这好似永无尽头的时光旅行中，一把柔和磁性的嗓音响起：“欢迎来到天方真实幻境，在这里您将体会全新的波澜壮阔绚烂多姿的生命，请选择您的种族……”面前缓缓出现了一个女神般靓丽的身影。尽管我知道这是虚拟的NPC人物，还是被她有些朦胧却绝对超凡脱俗的容貌深深的吸引了。那是一种来自心底深处的震撼，遥远神秘却又熟悉亲切。我听到自己在那一刻喃喃的不停念着一个名字妮梅西斯。直到系统NPC提示了三次我才清醒过来。不尽为自己的失态而感到哑然，不要说现在拥有绝对精神力量的我，即使是获得力量之前，我也从来没有因为一个女子而这样的失态过。苦笑了一下，我知道，这副面容，这个身影已经烙在了我的心上，再也无法忘怀……    
    　　经过这位让我一见难忘的NPC女神的指引，我选择了魔族并在比较偏远的魔炎城做为出生地。    
    　　系统提示：您是天赋玩家，系统奖励额外属性5点，随机加在人物某项属性上。    
    　　我心想，恐怕又是沾了获得力量的光，如果按以前那种扔人堆儿里就找不到的水准，能成为天赋玩家才奇怪！    
    　　紧接着又是系统提示：您是第9999999位进入真实世界的玩家，系统随机奖励一件永不磨损不可掉落不可交易物品做为奖励    
    　　……不就楞了一会儿神吗？居然落到了百万的末尾，《真实幻境》的人气之高还真不是盖的。    
    　　请玩家起名，“倚枪笑红尘”我想也不想的脱口而出，这是我最钟情的一个网络游戏的用名。这个名字代表着我的决心——认真、坚定、达到完美。    
    　　没想到进入游戏的第一句话竟是：“靠！也用不着这么逼真吧！    
    　　映入眼帘的是一片血红，红色的土地，红色的山崖，红色的积云，连太阳也是诡异的红色……。在这种环境下，人会不自觉的变的烦躁、冲动。魔族的居住地果然是够贫瘠，也不能这么说，硫磺和炎热在这里决不缺乏，我可以闻到空气中浓浓的硫磺味道，奇怪的是自己并不特别反感这种气味，想来是魔族的身体已经适应了这里恶劣的环境了。灰黑色是这里建筑的主色调，道路、房屋乃至远处的城堡都是用这种颜色的巨大岩石堆砌而成的。在鲜红的初升阳光下显得那么血腥诡异。一条炙热的岩浆河蜿蜒流过城镇，看那翻滚流动的岩浆，我心中不尽暗暗感叹：“真是自杀的不二选择，这种死法绝对够惨烈！”目光所及的地平线尽头，是突兀苍凉的群山，黑糊糊的让人联想到其中绝对隐藏着无数面目狰狞的怪物。    
    　　拥挤这个词已经不足以形容眼前玩家的数量，如果不是乱哄哄的吵闹声和毫无秩序的到处挤满了人，我真怀疑这里进行的是一场国家级的阅兵仪式。    
    　　不断的有玩家涌向城门，也不断的有蓝色的光华闪起，我知道每一道光华就代表着一个新的玩家进入了这个世界。    
    　　魔族的人都强壮健美，和人族在外观上没有什么不同，但是，魔族的血液是蓝色的，不象人族受到神的眷顾，各种能力非常的平均，魔族天生就被纯净的光系法术克制，虽然有强悍的体制和不输于精灵族的魔力，但是魔族的智慧成长很困难，也就是说学习同样的魔法，魔族和精灵族比的话，需要多长10级加点到智力才可以。    
    　　游戏中的人物造型基本上可以当成现实中本人的真实再现，上下调动的比例不超过10%，电脑会在你选择种族的时候自行调整一些细节特征。比如选择兽人，皮肤会是绿色的而且会非常健硕等等。    
    　　深深的吸了一口气，摆了个藐视终生的造型，我大喝一声：“俺胡汉三来了！”然后听到一片人摔倒的声音……    
    　　　　　　


正文  第四章 魔族新鲜人

    刚出来的新人都是一身粗布服饰，当然根据种族背景的不同，服装的款式和色泽会有差异。我打开储物袋，里面是一副制作粗糙的铁爪，看来这就是起始武器了，郁闷！这个东东应该更适合某些对破坏别人面部平整有特殊嗜好的人…… 恩？还有一个戒指，已经鉴定过的物品，有些磨损腐蚀的痕迹，没有任何刻纹或图案，就是一个普通电线宽窄的圈圈，冷冰冰的也不知道是什么材料指成的。看来这就是那个系统奖励的随机物品了，样子真的是有够龌龊！一看属性：幸运神的眷顾 神器 唯一物品 +5点幸运 重量1 系统随机奖励天赋玩家——倚枪笑红尘特殊道具，不可交易，不可掉落，永不磨损    
    　　啊！还是神器？是不是没开光呀！卖象也太差了，只加5点幸运，不是糊弄我吧！当初光顾了欣赏这款游戏的音乐和故事背景了。有时间得查查5点幸运是个什么概念。既然是白来的果子，就不要闲酸了，我将幸运戒指套在左手食指上，再戴上那副铁爪，不紧不慢的随人流涌出了城门。    
    　　在这个游戏中，虚拟人物的能力分为力量、敏捷、智力、魅力、幸运五项，除幸运是随机分配、升级不可增加外，其他四项初始都是10。各个种族和职业的区别都体现在成长过程中。比如你是兽人而且是狂战士职业，那么每升1级，将系统奖励的1点能力分配到力量，那么你的伤害将直接提升3，精灵族战士系的职业月影武士，2点能力分配到力量上，伤害才能达到3。除掉一些简单的低级普通职业就职NPC可以让你在达到5级后选择一般职业，其他各种职业都必须通过自己的努力和机遇才能就职或转职。技能书也是这样，游戏鼓励玩家自己创造各种生活战斗技能，所以在城里出售的只是一些最平常的技能书。长时间战斗会消耗体力，负重过多会加速体力的消耗速度，随着体力的消耗或者受伤程度的不同，人物的攻防都会跟着变化，并且游戏中的人物可以达到现实中100%的感知度和5%的痛感。这一系列的人性化设计，让我感觉仿佛在这个世界真实的重生了一般。更重要的是，我在这里又体会到了在现实世界中得到力量之前的那种身体的感觉。虽然并不完全相同，但是这种“衰弱”的感觉真的是很好！    
    　　不毛之地，这里是魔炎城外怪物等级最低的地方，也就是传说中的新手训练营。现在这里热闹的简直象菜市场。人声鼎沸、爪影翻飞，怪物很单调，暗红色皮肤的小魔鬼，只有普通人的小腿那么高，样子丑陋，动作迟缓，攻击威力有限，唯一的优势可能就是数量众多。不过现在这个优势也消失了。放眼能及的地方，玩家的数量远在怪之上，小魔鬼几乎刚一刷出来便被分尸了。    
    　　我是个素来喜欢单飞的人，既然这款游戏有这么高的自由度，我怎么着也得充分享受一下这种优势。我顺着城根儿一路北上，那个方向有连绵起伏的群山，我想去那里看看。对于现在的我来说，感官享受的兴趣要远远凌驾于杀怪练级之上。这个世界如此神秘莫测，轻易的升级就职也许是要后悔的。    
    　　路上的玩家越来越少了，已经可以听到风吹过荒野发出咝咝的声音。继续前行，我看到了一簇簇墨绿色的荆棘类植物铺满了沟壑纵横的大地，它们顽强的生存在碎石的缝隙中，用自己的存在诉说着生命不屈的故事。魔炎城已经缩成了天边的一个小黑点儿，我不知道这片荒野的名字，地图对现在的我来说都是奢侈的东西，那是10个金币，也就是10元人民币。天方公司承诺，《真实世界》正式运营后，游戏中的虚拟货币可以和现实中的货币直接兑换，比率以人民币为基准，达到1：1，但是玩家必须遵循一定的兑换原则。虚拟货币兑换现实货币已经不是什么新鲜事了，能达到这么高的兑换比率到目前为止却是非《真实幻境》莫数。    
    　　用人民币买虚拟货币，我觉得这和用人民币买别人的账号一样，都属于作弊行为。玩儿到那个份儿上，也就没什么乐趣可言了。天方公司用虹膜认证杜绝了盗号卖号等一系列问题，保留了虚拟货币的兑换，这个我能理解，毕竟是商业活动，也是大势所趋。我本身却不屑于那样做。    
    　　正在我怀疑这片土地上是否还存在着它的主人的时候，一群荒野魔狼进入了我的视野。头上那根独角就是它们的标志。魔狼闪动着幽绿的眼睛，谨慎的打量着我。头狼低吼一声，狼群开始慢慢分散，我知道，这是要包围猎物。做的还真是逼真，我甚至可以从他们的眼神中看懂一些意图。    
    　　微微一笑，我冲着头狼勾了勾戴着铁爪的手指，做了个潇洒的挑衅动作。自言自语道：“让你们见识一下纯技艺的花拳绣腿！”说罢揉身冲向怒吼中的头狼……    
    　　被那个自称轩辕的人解除封印以后，我记起了很多中国的古武术，可能和这些知识本身就是我记忆的一部分，所以我清楚的知道每一种心法的用途、每一个招式的威力，就象一个顶级的汉语言学家对普通的汉字的熟悉和精通一般。《真实幻境》的仿真度如此之高，我就有理由相信，现实中的战斗技巧也完全适用与游戏中。    
    　　和我现在所展示的战斗技巧相比，世人所知道和接触的武术充其量也不过是些表演动作。我利用身法、步法和攻击的技巧游刃有余的完成了针对狼群的致命打击，那种穿梭、闪躲、搁挡、迅击等一系列的动作让我第一次领教了战斗的魅力和酣畅淋漓的快感。    
    　　二十三头魔狼弃尸荒野，我才发现自己的体力植已经降到了很低。流汗、气喘吁吁、剧烈的心跳，这一切都做的如此真实。我感觉自己不是在游戏中，而是在另一个世界过一种全新的生活一般。不影响正常的睡眠，还能体会如此逼真的享受，这简直就象把人的生命延长了一倍，怪不得世界各国的玩家都趋之若鹜的进入《真实幻境》的世界。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 自创战斗技能成立 华丽度 10 合理度 10 不可传授，不可升级，不可封印，技能等级S    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 做为第一个自创S级战斗技能的玩家 系统奖励声望1000 随机奖励武器一件    
    　　我点点头，运气不错，看来我的思路是对的。要想在这个游戏中成为强者，除了要有辛苦以外，还要有灵活的头脑。走死套路是没什么大发展的。背包略微一沉，看来是系统奖励的武器到位了。我打开背包一看，一把剑，极品斩阳剑 伤害25-35 10%几率攻击1.5倍，10%几率伤口撕裂（以每秒5滴的速度减血，最大伤害200） 要求等级 20    
    　　东西是好东西，可惜有等级限制。二十级！这个游戏升级很困难的，每升一级都是以原有经验的三倍速度递增。遥遥无期啊！况且我的名字叫倚枪笑红尘，自然是名副其实的整把枪才行。    
    　　　　　　


正文   第五章 郁闷着开心着

    　眼前的狼尸引起了我的注意。听一些参加过内测的玩家交流时说过，很多生活技能都是要靠玩家自己来觉醒的。其中最基本的一项就是采集术，怪物被杀死后会在一定的时间里保持死体存在，从怪物身上收集有用的材料几乎是每个玩家早期的必要生活来源。金币、银两那是想都不用去想的，怪物又不会吃那些东西用来助消化，杀死了它们能直接掉落出贵重金属才奇怪！    
    　　干吧！扒皮、砍角、抽筋，为了生活，恶心些、脏一点也顾不得许多了。《真实幻境》让我们又重温了一把祖先狩猎为生的原始生存方式。这么残忍的事情，不知道那些娇滴滴的MM们会不会做，也许她们会选择去摘采一些药草之类的工作吧！或者干脆让男人们去干这类工作，现代的女子越来越社会化了。这样发展下去的结果必然是另一个母系社会的到来，这一点的可能性我几乎从未怀疑过。    
    　　十七张狼皮，二十三支狼角，收获算是很不错了。那些被捅的满是洞洞的狼皮是用不成的，这也是我有S级技能，否则凭这爪子的攻击方式，想要张完整些的皮还真的是比较困难。由于是越级打怪，只这短短的功夫就连升了两级，绝对的高效率。升级后，系统会给玩家1点的能力自行分配。有经验的玩家都知道，这个加点是很有说法的。如果你确定了职业，那还好说，战士系的少不了要加力量，术法系的少不了加智力。要是你准备就职特殊一点的职业，那么能力点最好就是先保留一下，否则加错了，将直接影响你未来的职业发展和个人能力。至于那些平均加点的垃圾最好的选择就是找个没人的地方人间蒸发算了。贪心不足蛇吞象，想要样样都强的玩家最后的结果往往是没一样拿的出手。这种情况越到高等级越明显。    
    　　虽然非战斗状态下，体力、法力和血都会开始恢复，但是速度是远远达不到习惯连续战斗的人的需要的。所以原地或坐或躺休息是早期玩家极为平常的一种恢复方式。所谓地板坐穿，就是指这啦！〈真实幻境〉设定，玩家在5级以前不存在饱食度的问题，没钱又没势的玩家自然可以大大方方的席地而坐享受免费的恢复。当然如果你非得死气掰咧的回城找女娲神殿的NPC祭祀免费恢复也没人拉你，只要你不闲挤的话尽管去。我们国人象来保持着不知道什么叫排队的优良传统。踩死人的事情现实中都时有发生，何况是一个游戏里？还有种快速补充消耗的方法，那就是被怪杀死。5级之前是不掉经验的，只要不嫌丢人，完全可以让那些小魔鬼之类的用小爪子挠死。不过通往城外的主干道也是非常拥挤的。反正我是不会轻易选择回城，不，现在应该叫围城。就象钱钟书先生那句经典名言：城外的人想冲进来，城里的人想冲出去，…………！    
    　　一个人练级虽然危险性大增、而且速度也相对较慢，但是在没有好友同玩的当今时代，还是比较可行的。不必担心利益的分配，不必担心队友的安全与否。于是荒野中，我心情愉快的屠杀着一批又一批魔狼。我都怀疑是否这才是自己的本性，嗜血好杀的本性。传说中的计都星就是凶星，主凶煞，每当计都星光芒大胜时，就代表战争要来了，血倾天下的那种战争。    
    　　自己本来是很主观、很自我的，封印解除那件事情几乎将一切的常识都颠覆了。你可以不相信你所看到的。但是当你自身都发生了巨大的改变后，就不能不去正视所发生的事了。我现在有点茫然，从前在某些方面的自信忽然变的一去无影踪。如果需要宣泄才能保持自我，那么就让一切的负面情绪都发泄在这个游戏中吧！我只能这样不停的告诫自己。    
    　　练级其实就是某种运动的一种重复重复再重复的过程，所以一般情况下实在没什么好说的。我打到太阳西沉，背包终于收集满了。再丑的媳妇也是要见公婆的，回城吧！近了城门才发现，虽然拥挤依旧，但是左进右出，到也井然有序。难道玩家们达成共识了？仔细一看，进出的人群中间有一队NPC 精兵在维持秩序。我也说嘛！这才比较正常！    
    　　狼角买到杂物店，狼皮拿去请制造防具的NPC做了身护甲穿。在这个世界里，武器、装备除了系统奖励的或从远古流传下来的宝、灵、仙、神四大等级物品，都是由玩家或NPC制造出来的。要么买制式装备，要么你给NPC提供材料由NPC制作，要么干脆自己学生活技能然后自给自足。制式装备都是统一的每隔5级换一个档次。这些物品就是三个字，大众化，别指望这些装备有什么特殊的加成，当然也不用担心买到的是堆加成不够的垃圾。要想装备一身最符合实际需要的装备还是拿跟你等级像近的怪物的皮毛、或差不多点的矿石，请NPC为你量身定做一套比较合适。虽然有一定的偏差，或者高点，或者低些。但是比买制式的那可不知要好多少倍。最后一种就是你自己的问题了。砸出极品那是你的本事，砸成废品也得打碎了牙往肚子里咽。不过这条路暂时还不在我考虑范围之列。关键是没MONEY，光是租个场地练习冶炼等技能就得每天10个金币的花销。那是在烧钱，都说做这行肯定发财，就不看前期的投入有多大。    
    　　魔狼皮的套甲比那身布装可是好太多了，连5级的生铁甲也比不了。我刚一出防具工房，就吸引了很多人的目光。也难怪，这套皮装外层那随风拂动的光亮狼毛和独特的充满野性与彪悍造型的设计，确实比较扎眼，尤其是和大多数人穿的灰色布装一比，鹤立鸡群的效应利马就出来了。    
    　　人都是崇拜强者的。我的计划是用口袋里仅剩的10多个金币买一张地图，然后补充些药去更远点儿的地方碰碰运气。现在已经5级了，如果还不能找到个中意的职业，该加点也得加了。否则升级都成了一件困难的事情。但是就是因为我的装备，这个简单的计划实施起来变的相当有难度。不断有玩家过来，哥哥、哥哥的叫着希望和我组队练级或给他点什么，这个真的是比较让人郁闷。人家叫的那么亲切，我是不好拒绝，可是自己能力有限，答应了一个就得罪了一片。算了！该拌黑脸的时候也犹豫不得。    
    　　这个世界就是这样，大多数的人喜欢跟着第一个吃螃蟹的人去捞些好处，这不，瞅着我眼红的人已经开始远远的缀着我，也准备发一笔皮毛的小财了。我心道：“你们以为这狼群就那么好相与吗？首先，它是5级怪物，再者它们是群体出没。即使是组队，面对狡猾凶悍的魔狼也是很危险的。通过我一天打狼的经验总结，在《真实幻境》中，魔狼的秉性忠实的再现了狼的特征。如果不是有自信的技能和超高的幸运值，我是不会轻易选择和怪物群尤其是狼这种生物战斗的。看了看身后那些身体单薄的玩家们，好良言难劝该死的鬼啊！被误会成耽误人家打宝发财自己想吃独食那就没意思了。大多人的人都是不到黄河心不死的，还是让他们自己碰碰壁更容易接受教训。    
    　　“你们自求多福吧！”我默默的想着。    
    　　5级是一个分水岭，因为这个级数就可以就职了。根据现实中各个民族的特色和神话传说的不同，可以选择的基本职业也大不相同。做为有中国特色的魔族，想玩儿法就学五行法术或巫术什么的，想当战士那就多了，主流兵器剑、枪、斧、弓都有庞大的系统技能。    
    　　没有职业的玩家能力几乎都是平均成长的。一但有了职业，系统在你升级时本身在能力加成上就会根据不同种族的不同职业有所偏重，所以就职是很关键的一个事情。要想有所成就不能忽视每一个细节的问题。我一直有追求完美的愿望，自然不会让自己继续以无职业的状态成长为一个垃圾。我已经5级了，就职成了首要目标。所以我决定向更远的地方前进，有句广告词说的精彩：“心有多大，舞台就有多大！”我怎么可以轻易的错过这个世界未知的精彩？　　　　


正文   第六章 这怪杀的有点难

    　风吹的更猛烈了，呼啸着一次又一次和我擦肩而过。根据地图显示，这里是风峦山脉，它东西500多公里，南北30多公里，象一条巨龙，阻挡着更北面的沙风暴。是魔炎成北面的一道天然屏障。这里的主要怪物是巨大的山鬼和山岩蜥蜴。都是单独出没，山岩蜥蜴是8级怪物，山鬼是10级怪物。这可是个比较夸张的概念。因为5级以后的怪物能力都有一个质的飞跃，这是为了配合玩家就职后能力有所提高设定的。而且同等级的怪物，落单的往往要比群体的无论是攻防还是智慧都高出不少。以我5级的小身体，还真有点玄。    
    　　山岩蜥蜴灰黑色的肤色让人在远处很难从巨大裸露的山体中把它们分辨出来。它们的样子更象是鳄鱼，有三到四米长，移动速度非常迅猛、牙齿间散发的森冷光芒让人很容易联想到被其撕咬时绝对不会是件开心的事。我小心翼翼的前行着，忽然看到只山岩蜥蜴雕像般俯在一处山石上，冷冷的打量着我。也许是没有进入它的领地范围，它并没有攻击我的意思。    
    　　有难度啊，幸亏我够机警，这家伙明显想玩儿阴的。我可不认为现在的自己可以轻松的躲避山岩蜥蜴迅猛的攻击。越级打怪是很嚣张，利润也很丰，但也极易挂掉。速度不行，又没有远程攻击，况且我都能力点都保留着一直没加。怎么办？搞不定它我就休想在前进了，附近被我查了一便，就这里的怪物数量还相对薄弱些。我烦闷间一脚将块石子儿踢出老远。眼睛一亮，我在山脚下，这里的土质还是些碎石组成的，艰难点，挖个陷阱应该能办到。利用陷阱来干掉它！想到就做，我挥动铁爪开始了伟大的刨坑工作。    
    　　太阳早消失在了山后，荒凉孤寂的山脚下，一个魔族还在不停的进行着挖掘。直到粉红色的月亮升起的半空，我才满意的停了下来。方圆5米，深5米的大坑终于出现在眼前。设备简陋，只好先挖成一个斜坡，最后再把坡的那一面填平。坑是挖好了，但是得掩饰一下啊，光这样再傻的怪也不可能往下跳吧！我突然一楞！这里是魔界，这鸟不拉屎的地方连棵树都没有，我用什么来支撑陷阱！？荒野中响起了我如同狼嚎般的怒吼！    
    　　我就不信邪，一头冲向荒凉之地。结果，用连接的狼骨做支撑，用狼皮做扇层的陷阱终于完成了。望着满身的血污我苦笑不以，这怪也杀的太难点了。不过完成了这么伟大的工程，也是件了不起的壮举。哈哈哈哈！纯属的自我安慰，给刚才的考虑不周找点面子回来。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘觉悟技能陷阱术，可升级技能，作为魔族领地内第一个掌握此项技能的玩家，系统奖励声望100点。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘达到隐藏职业魔族猎人要求，可以就职，请选择    
    　　“采集术，陷阱术。学会这两种技能就可以成为猎人。看来也不是什么太希罕的职业，不学”我想到这里，毅然否决了成为猎人的机会。    
    　　好了！让我的成果发挥一下功效吧！我兴高采烈的转头找那只蜥蜴。哪还有踪影，怪物再傻也没有义务在那里等你到老吧！荒野中再次响起狼嚎般的怒吼！    
    　　我要引怪！我要引怪！红着眼睛我嘀咕着四处找怪物。山岩蜥蜴没找到，近三米高手持巨大石棒的山鬼到是找到一头，灰色的皮肤、闪烁着绿光的独眼，兽皮围裙，山鬼是生活在这里智能低下的土著民。这家伙呆呆的看着我，居然对我的挑衅无动于衷。连通用的竖中指都不好使，SHIT，我拾起一块山石，用尽全身气力掷了过去。YES！正中目标额头。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘觉悟投掷术，可升级技能    
    　　晕这也行！不过我现在已经来不及仔细考虑！愤怒的山鬼已经咆哮着挥舞着大棒冲我杀来！跑啊！我全力向陷井奔去。山鬼步大，力量足。又是从小生活在山里。更主要的，它是10级怪物，我怎么能跑的过它。幸亏它的智力有限，再加上我的玩儿命，终于让我再血见了低的情况下跑到了陷阱边。借着自己事先搭建的小土坡和下山的冲力，我一个飞扑终于跨过了陷阱。身后轰隆一声巨响。    
    　　　　　　


正文  第七章 牛人难当

    我喘的象条狗，嗓子发甜发干。“日啊！追的本帅哥差些吐血！”    
    　　山鬼在下面不停的咆哮着，并试图爬上来，我怎么能让他如愿！一块巨大的石头呼的就砸在了它的头上，砸的它绿血直流，几石头下去，山鬼已经奄奄一息。在坑底低声的呜咽着。    
    　　看着山鬼眼泪一头的泥血。我一屁股坐在地上，忽然间有点于心不忍。虎落平阳啊！现实中有多少人何尝不是象它现在这般不能展开手脚一搏，抑郁终生？山鬼的惨状让我感慨良多。    
    　　忽然间，我觉得有些意兴阑珊。杀掉一个游戏中的怪物没什么，但是目的只是为了给自己的一个笨拙的思路找回点颜面这实在是够龌龊的。    
    　　我推倒那面斜坡，将濒死的山鬼拉了上来。挥了挥手“去吧！回你的领地去，终有一天，我会堂堂正正的挑战你！”说完转身向魔炎城走去。    
    　　山鬼一瘸一拐的紧走几步，在我面前忽然跪倒，咚咚咚就是三个响头，搞的我一楞。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 觉醒驯化术 可升级 怪物濒死时0.1%几率驯化成自身宠物。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 真实世界第一位觉醒驯化术玩家 奖励声望 100点    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 做为《真实幻境》第一个驯化宠物成功的玩家，系统奖励技能血之契约    
    　　血之契约 可以和宠物建立最高等级的认主形态 建立后宠物永久忠诚度100 宠物不可交易，精神系法术无效    
    　　原来如此，没想到经过一翻蹂躏的山鬼居然愿意成为我的宠物。毫不犹豫咬破右手母指，按在山鬼前额，以神之名，与山鬼订主仆契约。从此以后，你的名字叫做情缘如薄水。绿色的绚烂光华闪过，山鬼怒吼声中消失在空中。打开宠物栏，里面多了一只可选择的宠物。情缘如薄水 种族 山鬼 可升级 可进化 等级0 近战力量型    
    　　哈哈！幸运神我爱你！宠物我都有了 这下打怪练级轻松多了    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 作为真实世界第一位拥有宠物的玩家 奖励声望100点    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘达到隐藏职业魔兽使要求 可以就职魔兽使 是否就职    
    　　是 “魔兽使，这个职业好像挺酷，指挥魔兽军团打仗，爽就一个字！哈哈哈！不要混的太好！嘿嘿！”我心里美滋滋的想。    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘就职魔兽使成功 特殊职业 技能与魔炎城西边的炎海NPC学习    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘作为真实世界第一个就职特殊职业的玩家 奖励声望100点，随机奖励魔法书嗜血 奖励魔法书精准打击    
    　　哎！？真是让我欢喜让我忧啊 ！炎海！ 你当我家后花园呢！那里的怪物如果没记错的话，好像都是三十级左右的！ 不是摆明了玩儿我呢吗！ 狂战的嗜血 弓箭手的精准打击 这种风马牛不相及的技能书也能拿的出来送人？服气啊！系统这个随机奖励还真是奖的有水准！    
    　　　　　　


正文  第八章 要做就做有钱人

    职业也确定了，接下了来就安心练级，为炎海之行做准备吧！粉红色的圆月伴我回到了依旧热闹的魔炎城。真实世界和现实的比例是1天：2小时，我的收获可以说是相当丰富的。找到城里的恢复祭祀NPC补满血、体、法，顿时觉得神清气爽，连套装也干净如新。    
    　　买了几瓶血药，那是专门为宠物情缘如薄水准备的。（以后都叫它水水）现在它是0级，我可不愿意因为它不停的往返于野外和城镇。荒凉之地已经有不少玩家在这里练级了。火球飞舞，刀光剑影。比起新手区这里的声光效果要好出很多倍。魔幻世界的特色开始显露出来。    
    　　选了处靠近风峦山脉的地方。放出神采奕奕的水水，我对魔狼又展开标准的屠戮。有了水水的加入，我更是如虎添翼，水水每升1极，系统给你由玩家控制的1点能力值我都加到了智力上，可进化 就是冲着这三个字 我才这样加点。野生驯服的宠物，才有可能出现向高等级进化的几率。山鬼属于3阶宠物。宠物店中就有的卖，不过那种孵化的宠物无论是能力还是成长都无法与野生驯服的媲美。而且，宠物的进化后状态是根据进化时能力的情况和所遇到的进化机缘来决定的。我希望水水能进化成聪明些的高阶宠物，这才都加了智力。如果是正常程序，宠物需要10级以后才能领养。我这便宜可是占到了家。    
    　　在练级的同时，不能忘记练习可升级的技能 其中驯化术是最难练的。0.1%的几率，只有每成功的驯化一只怪物经验才上1。想升到中级需要1000！变态！采集术的变态之处在于想升到中级需要经验10000，我靠。这绝对是心性的磨练。我杀我砍我驯我采……    
    　　背包装满的时候，发现自己已经是7级了。水水也5级经验过半。我将7点能力加在自己的魅力上，这样魅力就达到了17，我明显的感觉现在自信了许多。经过细心的比较。我发现做为魔兽使，升级后偏重提升魅力和魔力。也就是说，这个职业比较偏法术。驯服魔兽，魅力是第一重要的。魅力增加不是让人变成小白脸，而是增加角色的气质，更容易被怪物认可的气质。    
    　　跑路回城，我选择了繁华的中央广场来兜售自己驯化的两头魔狼。因为没有定契约，所以是可以买卖的。其中一头更是可进化品种。这可是难能可贵啊！魔狼虽然是2阶，但凭着这项丑小鸭变天鹅的技能那可就是奇货可居啊！要知道，使用高阶宠物，除非是意外途径，否则必须要相应的等级。想像一下50级的玩家带着一只七阶0级的宠物从头练宝宝。多么浪费时间，多么郁闷！这时，可进化宠物的价值就充分的体现出来了。而且野生驯服的宠物可进化能力也是非常稀有的，几率绝对控制在百分比以下    
    　　。    
    　　所以，我一嚷嚷可进化的野生魔狼宝宝！周围的人群就跟开了锅似的，如果不是自由摊位有强制性力场保护，我非得被疯狂的人群挤出个好歹不可。现在10级的玩家已经出现了。那些参加了内测的轻车熟路的玩家或者是练级狂人，决不是我这样的练级半调子比的了的。只是1000两黄金的价格实在是让人不好接受，并不是贵，相反的，老玩家们都知道这个价格便宜的几乎是在半卖半送。但是，所有的玩家起步是一样的，虚拟币又不能交易。任何一个单独的玩家都拿不出这笔钱。这时，团体的优势就发挥出来了。我话音未落，就伸出十几只手要求和我交易。乖乖！    
    　　清清嗓子，看看众人炙热的目光，我道：“各位未来的帮主、舵主、盟主、会长，小弟巧得可进化宠物，卖点小钱花花，但是，现在的情况，无论卖个谁都显得我有所偏颇。谢谢诸位对小弟的抬爱，为了公平起见，请有意的买家划拳定胜负。最简单的石头、剪子、布。任赌服输怎么样？”    
    　　购得宠物的是个叫‘名剑’的玩家。经常玩网络游戏的人都知道，这类通俗且帅气的“靓号”是最先进入游戏的证明。我上下打量着这位仁， 180CM左右的个头，剑眉、凤眼、嘴唇薄而下抿，脸上轮廓分明。给人第一印象就是很有男人味。说实话，我是比较欣赏这类男人的，现在的男人不是女性化就是中性化，象这样形象、气质都一流的男人是很少见的。而且，能在进入游戏这么短的时间里就拿出超过千两的黄金主儿，在他背后绝对有一个人数不少的团队甘心为他提供经济上的资助。    
    　　这是一种网络游戏中很常见的做法，团队积攒一切力量，让一个或个别几个玩家先练起来，这样不但树立形象，也能得到很好的回报。因为等级越高，打出来的物品也越稀有。物以稀为贵，出手快、价格高，自然比别人更容易积累财富，于是一种良性循环形成了。所以站在风头浪尖的人，其背后往往有一个非常强大的团队在支持。    
    　　曲终人散，收拾妥当我准备继续我的升级大计。在钱庄的门口有见到了名剑。他主动伸出了手：“刚才人杂，现在郑重认识一下，名剑，非常高兴认识你。”    
    　　我急忙伸出手：“倚枪笑红尘，认识你很荣幸！”    
    　　名剑大有深意的看着我：“名字很潇洒，人却更厉害！”    
    　　明人面前不说暗话，我也笑答：“名剑兄亦是人如其名，背后的名剑家族同样令人不敢小窥啊！”    
    　　名剑眼神一亮，点点头：“听你这么说，就证实了我的推测。你是单飞的玩家，因为财力有限，为了更好的练级，宁肯牺牲可进化的宠物换取必要的资金。我说的可对？”果然是厉害人物，一下便将我的意图可情况料中。    
    　　名剑接着又说：“兄弟不要误会，我没有别的意思，只是希望和你交个朋友。以后有野生的宠物，请先通知我一声。如果兄弟有什么事情需要帮忙，也尽管开口。不知你意下如何？”    
    　　我爽快的一口答应下来。    
    　　“痛快！改日约个时间我们把酒言欢，今日就此别过”名剑拱手轻笑。    
    　　“这个游戏气氛营造的还真的是不错，没多久，玩家们就如此入戏了。说起话来也象是武侠中的江湖人物。”抱拳施礼和名剑道别。    
    　　　　　　


正文  第九章 绝壁上的想入非非

    对我来说，练级和经营比较起来，我还是比较偏好前者。有了银两，买足药水去杀怪自然是不二的选择。令我惆怅的是，将能力点都分配到魅力值上的我现在练级绝对是件不轻松的事。怪物总不会因为我的一个“媚眼”就乖乖的自我毁灭，而杀山鬼和山岩蜥蜴所能得到的经验明显的大不如前。我的职业靓点到底在哪里呢？这种事情恐怕只有到了炎海才会有个分晓，凭空臆测也没什么意义。去兵器店买了把骨枪，我出城直奔风峦山而去。好歹也叫倚枪笑红尘，没把枪启不是太对不起这名字？等级虽然过5，可力量不够，镔铁枪是拿不动滴，只能聊胜于无的选择把骨制长枪来充数。    
    　　一个回马枪将条蜥蜴送回了老家，我随手给水水塞了一个补血丹。现在的战斗局面可是不怎么乐观，为了保持战斗速度，之前靠歇息来恢复的方法已经改用补充药品来继续。这种事半功倍的消耗战练法，实在是有些窝囊，简直就是在拿MONEY换经验。“应该找寻其他更好的出路了。”拂了下额头被山风吹乱的黑发默默的想着。选了处避风的山沟歇息了片刻，整理完背囊，我决定，向北走。    
    　　顶着刺骨的寒风，攀爬在崇山峻岭间。这里的山有点象现实中家乡的山，怪石纵横，只有稀稀拉拉的地衣顽强的生存在山岩的缝隙间。正为一路上这种雄浑、苍凉的感觉而惊叹，一处陡峭山崖上的人影吸引了我的视线。那是一块突出山体很多的山崖，一个玩家迎风矗立在山巅眺目远望，仿佛会随时破空而去，真是说不出的潇洒写意。    
    　　难得在这种地方碰到有如此兴致的雅人，不去讨扰一番怎么成。我抱着这样的心态走上前去。他一身初级布衣服多处有撕裂的口子，身上也有不少血迹。凭借这样的装备来到了这里，真的比较夸张。令我困惑的是，他的面容并没有我所想像的那样：目光深邃，有些沧桑，镇定沉稳……相反，这位仁兄我怀疑他跟老鼠有非同寻常的关系。现在更是一付刚偷到金砖的窃喜样子。    
    　　虽然有些怀疑他的真实意图，我还是上前打了招呼：“兄弟好啊，这种荒山野岭的，难得碰到有一览群山雅兴的人。不知兄弟现在有什么感想？”    
    　　翻翻了小眼睛，这位仁兄一脸烧包的说：“感想到没有，不过是想到了一个前无古人，后无来着的好点子！嘿嘿！我叫想入非非。”    
    　　“哦！？我叫倚枪笑红尘，是什么好点子让你如此兴奋？”    
    　　“哇，你的名字很酷，就是有点老古董的味道，我先问你，你觉得这里景色怎么样？”他到是卖起了关子。    
    　　“很好，天高云淡，山徒坡险，很有一些苍凉悠远的味道！”我回答。    
    　　“不是，我是说你感觉这个场景设计的逼不逼真？”想入非非卟楞着脑袋说。    
    　　我点点头“非常逼真，几乎每一个细节都考虑到了，不停变化的光线、云彩、乃至地面的阴影。而且100%的感知度让人感觉这一切是那么的真实。”    
    　　“对，说的不错，枪兄，你在现实世界有没有跳过楼，从二十几层上那种！”    
    　　这话怎么听着这么别扭，选哪个字不好，怎么叫枪兄，跳楼，从二十几层跳楼我现在能在这儿嘛？“没有！”我简单的回答。    
    　　“哈哈！这就对了，你想想，在这个游戏世界中，如果从这里跳下去，那种坠落的感觉，那种心卡在嗓子眼的紧张感觉，多么令人向往，多么令人兴奋。哈哈哈哈！不用担心死亡，比跑路回城不知道要剩多少力气。还能享受这种现实世界也许一辈子都无法享受的感觉。这是多么激动人心的好点子啊！哈哈哈哈！”    
    　　“就这么个好点子？我真就倒了！”心里想着，我疑惑道："现实中不是可以玩儿蹦级吗？同样可以享受坠落的感觉啊？”    
    　　“不不不！蹦极跟这比就又差了一个档次。那是有安全措施的。不象这里，效果更逼真！没有了安全带的束缚，感觉更自由！”想入非非眯缝着小眼睛，一脸意淫的表情凝视着远方的云彩。    
    　　“佩服，能将游戏玩法发挥到你这样的高度，还真对的起你想入非非的名字！没事儿跳崖玩儿！壮举啊！请慢慢享受！”我几乎是咬着牙说完了这段话。    
    　　“是吗？啊哈哈哈哈 我果然是不同凡响，人中之龙凤，我太佩服自己了简直！来吧！一起享受一把，我觉得跟你特别投缘，你是不是也想‘抄近道’回城？”想入非非简直是在手舞足蹈的说。    
    　　…………拉别人一块自杀，有这种投缘的吗？我急忙摆手：“没，我可没那抄近道的意思，好不容易练起来点经验怎么能用这种方法浪费掉？你还是一个人享受得了！”    
    　　“要不说你们就是些凡夫俗子呢！在游戏中都无法放的开。就为了点经验值就畏首畏尾。人家拼命练级，你们也拼命练级。能不能有点创意，玩儿游戏是在享受生命，又不是赶路！到底是你在玩儿他，还是他在操磨你？”    
    　　我一时为之语塞，想想确实有道理。自己不自觉的陷入一种争强好胜的理念旋涡。只是一味的想要强大起来，而忘记了其他的乐趣。这样单调的思路下任何的游戏都不过是一种重复的味同嚼蜡的练级过程！游戏玩儿还有什么意义。    
    　　真是有些一句话点醒梦中人的感觉，我爽朗的笑了“你说的对，为什么那么在乎经验、等级、排名。这个世界里精彩的东西还很多。疯一把又有何妨，我就跟你一起享受下坠落的快乐！”说罢笑着从崖上飞身而下……。    
    　　山风很大，尤其是在飞速下落的时候感觉更是明显。仿佛有一支特大号的汽枪在冲你猛吹，我可以清晰的感觉到自己的皮肤被吹的不断变换着形状。没有束缚的感觉真的是比较爽，可惜我现在想的最多的却是如果有一付风镜戴就太好了。尽管我眯着眼，但还是被吹的眼泪横飞。不远处的想入非非就比较搞笑。他不停的改变着姿势，还呼喊着诸如哈利路亚等莫名其妙的词语。很显然这家伙一点都没有自杀的觉悟，简直是当成了免费的跳伞训练了。    
    　　在复活点又见了面。两人相视一笑，都觉得刚才的坠落时那种毫无拘束的感觉真的是很过瘾。在想入非非的强烈要求下，我们互相加了对方好友，他是6级此刺，一身垃圾。看我卖掉了打出的一些物品和野生宠物后，口水直流，马上换成一副见了财神爷的嘴脸，摇着我的手喊：“枪哥，我以后就跟你混了！你要我东我绝不去西，你要我杀猪我决不偷鸡，你就是红旗，你就是明灯，你就是我心中永不落的太阳！”    
    　　“喂！有你这么变化大的人吗？刚才还说我思想狭隘，怎么没过三分钟就成了见钱眼开的猪哥样子。变的也太快了吧！”我开玩笑道。    
    　　“思想归思想。谁说特立独行的人就一定不能跟着有前途的人发展？象老大这种能在如此短的时间内发展如此迅速的高手，怎么会是寻常之辈呢？人往高处走，靠着大树好乘凉，良禽择木而栖，识实物者乃为俊杰，我……”    
    　　“好好好！打住，我怕了你了，一会儿工夫，你连禽兽都整出来了。你要愿意，我们以后就一起在《真实幻境》中享受不一般的生活。”我笑着说。跟想入非非在一起，总能被他乐观幽默的态度所感染。仿佛熟悉多年的老友般亲切，这种感觉真的很好。    
    　　“发达了，嘿嘿！这下发达!”想入非非在原地转着圈子跳起了野人之舞、还时不时的吆喝一嗓子，惹来了不少目光。    
    　　“走！我们去东面的呼啸平原找魔化野牛和魔豹的晦气去！顺便给你物色个差不多的宠物！”我对想入非非说出了自己的安排。    
    　　“不是吧！我们去送死还是打怪！老大你是不是发烧了！”想入非非表达了他的惊讶。    
    　　“刚才还说听我的！怎么才一会儿就变卦了！你看我象是去没事干送死的人吗？”我平和的说。    
    　　“不象并不代表不是，反正你是老大，你说上黑龙山，我也陪你，有死垫着！就当免费参观旅游了！”听他的话明显对呼啸平原一行不看好，我笑笑没说话。    
    　　一路上想入非非看到漂亮的女性玩家就忍不住的流口水！看他一副意淫的样子我笑骂：“你这名字真实目的恐怕是冲这儿来的吧！够浪！”    
    　　想入非非也不以为许，一个劲的嘀咕着：“哦！再见了美女！拜拜了靓妹，别了宝贝儿！”    
    　　魔豹和魔化野牛都是十二级的怪物，呼啸平原是片一马平川的广博土地。是魔炎城周边最大的一处平原。这呼啸之名是由横扫平原的狂风而得来的。平原几乎没有树木，都是些矮小的荆棘类植物生长其上。随处可见的裸露的红色干裂土地诉说着这里的贫瘠。魔化野牛和魔豹都是这里的独行客。它们就那样游荡着，徘徊着，小心翼翼的守护着自己的领地。    
    　　我瞅准了一头喘着粗气的野牛对愁眉苦脸的想入非非说：“让你欣赏一下什么叫华丽的无限连续级！“说完放出水水，给自己使用了个嗜血和精准打击，猫腰迅速的冲到野牛身边就是一套疾风枪法。虽然没有将能力加到敏捷、力量、体质上，而我又是以魔兽使的职业身份攻击十二级的魔化野牛，但被评定为S级的爪术岂容小窥，将一套枪法使的威风八面直到自己体力几乎耗尽才退身让水水顶上。来不及多想，我用最快的速度连施驯服术，不成功马上给水水一个嗜血一个精准打击，然后自己再冲上去。野牛轰声倒地。    
    　　“太，太帅了！老大你真是我的心中偶像，你是什么职业，我靠 超过100次的连续技能！够华丽，尤其最后那下”说着双手在面前比试着“仿佛一下子变成了百十把枪同时刺击，如同狂风暴雨一般！牛叉啊！教我吧！嚣张啊！还有辅助魔法！还有强悍的山鬼做小弟……”    
    　　我擦着汗道：“你光看着我枪耍的威风了，就没注意我杀这只牛用了多少个补血丹药。嚣张是有代价的。这套技能是在非常熟悉自己力量、敏捷等自身情况的基础上创造出来的，光教套路没有用。要想使用这类技能你得多在战斗中多多体会适合自己的攻击方法。”    
    　　“我现在的职业是魔兽使，可惜没有技能。目前看来这个职业的优势就是可以驯化野生的魔兽。接下来，咱俩要好好研究一下配合。我们试着这样看行不行：由我和宠物来吸引怪的注意力，你从后面使用致命攻击，一击就走。在怪物濒死的情况下，我来施展驯化术，你如果看我三次没有成功，就马上冲过来再补一下……”    
    　　经过一番研究，我们就对呼啸平原的怪物展开了一场旷日持久的屠戮。一只又一只野牛和魔豹化做了冤魂。直到系统提示已经上线9小时30分。为了让玩家不过分沉迷于游戏。天方公司强制要求玩家每天上线不得超过10小时。这种取财有道的做法受到了很多人的好评。我和想入非非回城处理了物品。粗粗一算，收入了 1500两金子。这还不算给想入非非物色到的一头可进化野牛。真的是‘钱’途光明！想入非非虽然等级还不够召唤宠物，却仍狠狠的高兴了一把。    
    　　和想入非非约好了下次上线的时间和地点，我愉快下线。睁眼是凌晨六点多些。这几天，我正在努力适应新状态下的身体，对于现在的我来说，睡眠根本就是多余的。甚至连吃饭、呼吸都不过是习惯始然。身体中的能量不停的运转循环，吸取着外界的更庞大的能量，然后一点点的改造着原来的躯壳。我可以清晰的感觉到这种来自自身的变化。从内到外的巨大变化。装做什么都没有发生，欺骗着所有和我接触的人甚至自己。努力保持着正常的心态，试图继续原来的生活。但是连我自己都无法预测，这样努力压抑和隐藏到底还能持续多久。现在只有在游戏中，我才能暂时忘掉这些烦恼，让自己体会下平凡些的生活。    
    　　晚上9点进入游戏，想入非非已经在线上了。他正处理昨天没有卖掉的一头野生魔牛和一头魔豹。这个家伙的金钱意识比我强太多了。了解市场行情、推销物品、跟人侃价、其非凡才干我是望尘莫及。为了更好的剥削其他玩家，我将生意方面的事情都交给了他来打理。为了充分发挥自己高幸运的特点，我决定学习探矿、冶炼、防具制造和武器锻造这几项生活技能。现在的玩家普遍很穷，这使得他们根本没有多余的资金来租用NPC的场地和设备来修习这些技能。但是，玩家对装备武器的渴望程度是商店里那些制式装备远远不能满足的。这无形中就给我创造了一个良好的环境。做出的东西绝对不必担心卖不掉。而且教授基本基本技能的NPC师傅和场地也相对空闲的多。要是等到众人‘大炼钢’时再凑热闹，就太晚了。    
    　　想入非非对我‘高瞻远瞩’的看法很是赞同。可是他担心我选择了如此之多的生活技能会不会出现贪多而无法专精的情况。要知道，与其花大把的时间和大力气将这些技能都学成半调子，还不如狠狠钻研驯化术来的更直接有效。这种情况我当然是考虑过的，但是学习一系列相关的技能的好处就是能够互相补益。也就是说，学会探矿术可以对矿物有更深的了解，那么在冶炼过程中就会更容易的提取出矿物的精华部分而不至于过多的浪费，而自己亲自冶炼得到的金属，自然是比较了解其特性和适合的用途。这样在制造成品的时候就可以更好的发挥原料的功效。况且经过查询，我拥有 10点的幸运就意味着可以100%发挥道具的效力而且增添意想不到的好处。如此一来我成功的几率又加了不少，自是有一试的价值。    
    　　于是日子变得更加紧凑忙碌起来，路上要探矿，杀怪的同时提高驯化术和采集术的熟练度。掘矿的同时要制作陷阱，收集够物品就回城炼铁、制器。然后再去杀怪、探矿……日子就在这种平淡而忙碌中度过。有句俗语说的好：要想人前显贵，就得暗中受罪，游戏中也一样。对于大多数玩家来说，懒人是没有出头机会的。　　　　


正文  第十章 同志再努力

    老大！谁要是敢说不服你，我立马就跟他真人PK！你居然在短短的二十六天（现实时间）把冶炼、武器制造和防具制造都练到了宗师级这样惊天地、泣鬼神的境界！现在市面上凡是刻着奇字的我们奇货可居店里的装备，那都是供不应求的小极品。无论是款式还是能力加成，那都是咱们认第二、没人敢认第一。尤其是你打造的宠物防具和兵器，更是高等级玩家能力和身份的象征。哪个公会要是挖到你，简直想不富都难！”    
    　　想入非非昨天刚成功的将技能‘讨价还价’和‘鉴定’升到高级。最近他是数钱数到手抽筋，和我一块儿迷上了生活技能。尤其是这些天，干脆连城门都不出了。我冶炼制器，他卖成品收原料。由于我的艰苦努力和幸运使然，冶炼、制造武器和防具的技能成为魔族土地上第一个达到宗师级的玩家。更令人欣喜的是，因为我的突发奇想：给自己的宠物情缘如薄水打造了一身骨片护甲，又用野牛的骨头造个一把战锤。成为了《真实幻境》第一个可以给宠物打造装备的玩家。系统奖励了技能 灵巧之手从此，我可以根据自己的喜好设计成品的样式。这就意味着我制造的物品可以更美观、结构也更合理且有自己的特色。远非同等级的制式装备可以比拟，只有野外人形怪物身上得到的小极品才有的一比。如此一来，奇货可居店成了魔炎城中最瞩目的亮点，风头之劲，一时无两。想入非非的社交手腕也得以充分施展，成了倍受青睐的公众人物。    
    　　我收拾着背包，笑着说：“革命尚未成功，同志仍须努力啊！宗师级可不是上限，魔族的在这方面的资质注定了要想和天机一族（类似矮人）的神匠一较高下，没有超乎寻常的努力和奇特的际遇，根本连想都不必想。”    
    　　“那是关于未来的事情，我可是对你有信心。咱们现在可是风云人物，远了的地方不敢说，魔领西部的这几个城镇掀起的制器热，那绝对是咱们带动起来的！我们是异军突起，遥遥领先！连那些整日里隐秘于深山野林的练级狂人也得买咱们的面子！”想入非非吐沫横飞的说。    
    　　我点头：“形势是不错，但要保持这种明显的优势还是有难度的。要知道，我们毕竟人单力薄。我的三项技能都达到了宗师级别，想要再有所突破，闷在作坊里怕是不行。我考虑咱们目前应该着手提升一下等级了。毕竟随着其他玩家的等级越来越高，需要的装备等级质量也越来夜高。《真实幻境》规定，玩家是不能打造出比自己等级高10级以上的装备的。咱们要未雨绸缪，不能满足于目前这种阶段而停滞不前。”    
    　　想入非非冷静下来，赞同的说：“老大你说的对，况且我们也应该让更多的人认识我们‘奇货可居’。这里毕竟是山野小镇，我们应该去蚩尤皇城寻找更大的商机。”    
    　　我拍了拍他的肩头，做了个孺子可教的表情：“最近光练生活技能了，消息太闭塞。世界上有什么大事发生啊？比如等级榜什么的？”    
    　　“老大，这你就问对人了！”想入非非听我这么问眼睛一亮，清了清嗓子：“现在《真实幻境》最高等级的玩家是个德国人，22级禁咒法师，天赋玩家，妈的，德国人就象机器。素来以不知疲倦而出名，这回到真没埋没了饿人才！中国的第一玩家就出在我们的魔炎城。叫‘名剑’21级，真是没想到我们这偏远的地方竟出奇才啊！”    
    　　我插嘴开玩笑道：“是贫地出刁民吧！呵呵！”    
    　　想入非非白了我一眼：“有你这么说自己的吗？好了我接着说，说到这个名剑啊！可是不得了，听说他那只金角魔狼王是从一只二上级的荒野魔狼进化而成的。八阶中级啊！70级才可以带的宠物成长是什么概念？除了恐怖没什么好说的！这名剑正是凭借金角魔狼王，硬是以普通玩家的身份成为国内第一，拉风！”    
    　　我笑了笑，心想：“那只魔狼，不就是本人卖给他的嘛！前些天他还发来讯息表示感谢呢！”    
    　　想入非非接着道：“目前，第一梯队的玩家等级都保持在18级以上。第二梯队的在15级左右，老大，你和我属于第三梯队，12级以上。后面的就不在讨论范围之列了。值得一提的是，由玩家打理经营的魔炎城第一家酒楼在前天开张了。当时是人山人海、盛况空前啊！昨儿个有人请我吃了顿山珍海味，那就是个地道！以后我们有口福气了。而且这间名叫香格里拉的酒店出售的肉干，不但味道一流，更是外出长时间打怪的不二选择。带一打就能解决10个小时再现的饱食度问题。” （饱食度——说白了也就是饥饿程度，当饱食度过低时，即使处于休息状态也不会恢复体力等各项消耗指数，并且会加快战斗中体力的消耗）    
    　　“哦！我们已经成了三流队员啦！呵呵！走，该活动活动筋骨了！”说着我换上骨片套甲，背起行囊，同想入非非一起走出作坊，直奔城外。    
    　　“自命不凡的人当然要走与众不同的路！现在的呼啸平原恐怕早已成了混乱的菜市场。跟咱两等级相近的玩家犹如过江之鲫，非仔，我们再去那里练级肯定不能象前些日子那么随意了。不小心就会抢了别人的怪！我们还是令觅打怪点吧！”坐在城外不毛之地的一块岩石上，望着不远处尘土飞扬辛苦杀怪的新人，脑子里开始想着合适的练级点。    
    　　我现在是魔兽使，本身偏重操控、法术，又把所有的能力点都加到了魅力上。越级打怪越来越困难了。就算有S级的技能，但是身体的力量、敏捷跟不上也是于事无补。。随着怪物等级的提高，打怪越来越困难了。这点从很早以前的第一次平原打牛就看出来了。看了看自己一身的皮质铠甲，我苦笑了一下，因为不是战士系职业，又没有加力量和体制，我虽然超过了十级，仍然无法穿铁甲，只得用魔化野牛皮制作了一套全身甲，在关节等地方用坚硬的魔豹骨头镶嵌。几经周折和精心试验，才打造出这么一套骨片甲。这也是托了技能“心灵手巧”的福，否则就得和其他弓手、法师一样穿皮装、布装。    
    　　“老大！我是绝对听你的！老大！你的骨甲真的很帅气，尤其这骨质护胸，精工制作的豹骨排列而成，真有那么点死灵君王的气势，还有这护肩的魔豹头骨，帅……”想入非非是第一次见我穿这套骨甲，喜爱的眼珠子都快掉出来了。他是刺客，当然也是远离沉重的铁甲。“防御怎么样？老大！”    
    　　“物理防御加9 法术防御加12 负重5 耐久度120 额外加1点敏捷，就这些了！”我随口说着，继续考虑我的打怪点问题。现在我已经对想入非非的马屁产生了抗体，可了劲儿的吹，俺就不搭理你！    
    　　“老大！你就是黑夜中的启明星，你就是敏捷类职业的守护神！物防9 仅比十级可穿的普通铁甲少3点 魔防12 这个数字只有同等级的法师专用服饰才能媲美 战士那种导电传热的金属甲拍马也望尘莫及。 负重5 足足比同等铁甲少了一半还加1点的敏捷，天啊！让我身轻如燕吧！老大……！”想入非非的眼睛已经闪起了金币的光辉，有开始吐沫横飞，溅的到处都是。    
    　　“喂！你是不是经典老游戏《星际争霸》中的口水龙转的，I服了YOU！你这儿浇花呢！”我夸张的闪身躲到一边，仿佛他的口水真能腐蚀铠甲一般。    
    　　“老大！你就忍心我这样赤身裸体的出去送命？我跟你鞍前马后的，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳。你得拉我一把啊！老…………大……！”    
    　　我真是打心里服了这家伙，说到动情出鼻涕眼泪都能出来。现在我相信了，真的是有天生的演员。    
    　　“靠！说的这么可怜！不知道的以为我虐待儿童，你在魔炎城可是威风八面！早就知道你会来这套，给，拿去！”说着从储物袋里取出另一副骨甲扔过去，“不过有言在先啊！以后要是不改你这拍马成风的毛病，你就自力更生吧！”    
    　　想入非非迫不及待的换上骨甲，敏捷加2点 法术防御11 其他和我的一样，摸摸这儿，摸摸那，摆了个造型，然后杀猪般的嚎叫着用慢动作向我冲来“老大！我对你仰慕犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河之水，一发而不可收！接受我的热情拥抱吧！”    
    　　我知道他是在搞怪，却还是配合着说：“停！敢上来我就让你知道花儿为什么这样红！”    
    　　哈哈哈哈！两人开心的一齐大笑。想入非非就是天生的开心果，和他在一起总感觉特别轻松随意。虽然我们的友谊不到一个月，但感情却已非常深厚，我没有因为特殊的能力而自居，花样百出的他则是想办法让我们的配合更默契，并且弥补一些经营上的不足。对于这份游戏世界的第一份友情我们都是特别珍惜的。    
    　　　　　　


正文  第十一章 风云聚会

    “什么事情笑的这么开心啊！非非老弟！让我也乐呵乐呵”话声中走过来一个玩家。    
    　　“名剑？！”我和想入非非同时叫道。    
    　　来人正是目前国内等级最高的玩家名剑。还是一副沉稳干练的领袖气派，名剑笑意盈盈的看着我“奇货可居店！我一猜就是你，宠物大师，制器大师，魔族最有潜力的玩家我看是非你莫属！今天难得把你逮个正着，说什么也要让我做东去香格里拉吃顿饭！”    
    　　“原来你们真的认识，我知道名剑的金角魔狼王是进化宠物后就怀疑这只宠物跟老大的关系不浅，老大你口风可是真紧啊！”想入非非一副原来如此的样子。他和名剑的交情是从奇货可居店的装备武器开始的。名剑现在穿的玄铁吞兽甲，使用的镔铁剑都是我亲手打造的二十级装备。    
    　　看名剑诚心相邀，要是再推来让去的就显得小家气了。他在宠物进化后，就曾经多次给我发短信，感谢我“赠”宠之恩，约我见面详谈，被我用闭关练功之类的话敷衍过去了。人家将宠物进化成功主要还是自己的本事，我怎好意思将功劳揽在自己身上，况且，前段时间钻研制器方面的技艺确实比较忙碌。所以一直没有见面。今天听想入非非说才知道，他居然是目国内的练级之王，这到是在意料之外。    
    　　一路上，有不少玩家对我们指指点点，各类羡慕、嫉妒、欣赏……的眼神向我们这边瞧过来。凭借我和想入非非身上独一无二的骨甲和横刀的非凡气势，我们确实有炫耀的资本。我暗中观察横刀对这些注视的反应，果然有大家之气，没有一点沾沾自喜的神请流露出来。不骄不躁，谈笑从容，心态很好，是个人物！相反，想入非非挺胸叠肚、神气活现的赢上众人的目光，自豪之态溢于言表。有些浮躁，有些烧包，以后得多提醒一下。    
    　　香格里拉我是第一次进来，这是一处占地100公顷的中国古典园林式建筑。魔界的环境恶劣，不比人类的世界。我不晓得香格里拉的主人是否和天方公司有什么私下交易。单单是围绕在亭台楼阁周围的、魔界特有的奇花异草就粗略估计就不下百种之多，而且园林设计也独具匠心、巧夺天工，让人赏心悦目之余对能经营如此气势的饭庄之人也不得不高看一眼。    
    　　随侍者来到一处幽静清雅的水榭，湖面波光荡漾，榭旁花草争齐，石桌石椅造型古朴简约。名剑问我：“不知道兄弟可曾来过此处，这里可还入得兄弟法眼？”    
    　　我笑了笑，谦虚道：“不蛮名剑兄说，这种风雅之地我和非仔还没有来过，盛名之下果无虚士，设计简洁却又不失匠心，一派大家气度。闲暇之余来此小酌几杯确是一件雅事！”    
    　　“听先生如此赞誉，惭愧！惭愧！早就听名剑兄说在偶然间识得一位高明之士，今日得见，三生有幸啊！哈哈！”随着话音，小桥上转出一位三旬上下的男子，国字脸，浓眉大眼，口阔额方，一看就是北方的豪爽汉子，身高有一米八十多，穿一身紫红色的对襟大氅，怎么看怎么象古代的侠客。    
    　　“晕！比我都入戏，这位从说话到穿着，绝对的武侠人物”我正想着，名剑笑着拉着浓眉汉子走到我近前：“认识一下，这位就是香格里拉的掌柜，大名鼎鼎的‘义薄云天’，号称神州第一铲，生活技能厨艺已经是宗师级了，而且是18级力士（相当于狂战士）。魔炎成响当当的实力派人物。”    
    　　风云人物啊！没想到这么一个看似莽撞的汉子居然就是‘天字一号’饭庄的主人。上前抱拳“倚枪笑红尘，东一头，西一头的到处乱混，幸会！”指了指想入非非“这是我的好朋友，想入非非，刚过10级的刺客”    
    　　名剑笑着说：“笑兄，这就是你不对了，低调也没有你这样的，奇货可居店是什么概念？极品个性装备的诞生地，野生宠物目前唯一的销售点，被你这么轻轻一下就代过了！在魔炎城的玩家不知道奇货可居店那就白混了，想入非非的名字有几个不知道的。到你嘴了就成了寒酸的小刺客了！这酒今天罚定了！来坐！”    
    　　义薄云天也在一边帮衬“谦虚是美德，过于谦虚就成了虚假了，名剑都跟我讲过了，他的金角魔狼王就是笑兄你当初让给他的，名剑有现在的成就，引泉不忘打井人啊！是该罚酒！”    
    　　我苦笑，都是厉害主儿，嘴上功夫也都是一流！    
    　　四人落坐，酒菜端上，我感叹道：“宫廷御宴，比之怕也逊色三分啊！不瞒三位，我活这么大，这是见过的最好的一餐！”    
    　　想入非非搔搔头，有点不好意思的讲：“刚才听侍者报菜名儿，我连听都没听过！真人面前不说假话，今儿个真是见了市面了，这都是托了老大的福！”    
    　　吃着珍馐佳肴，欣赏着异域风格的湖光山色，名剑端起杯酒，对我道：“当初若不是笑兄相助，也不会有我今日的威风，今天请笑兄来此的意思之一就是当面谢谢笑兄！”    
    　　我举起斟满的酒杯，看了想入非非和义薄云天一眼，对着名剑道：“名剑兄这样说就太客气了，宠物何时进化，进化成何种等级的宠物，这个谁都说不上，换做是他人得到这只宠物，没有名剑兄的一番奇遇，谁能保证这头当初二阶下级的魔狼能有今日的风光，况且当时我是以千两黄金的价格出售的，那时候的千两黄金呐！我当时都为能有那么多人拿出这笔钱而震惊不已呢！要说谢，我还应该谢谢名剑兄为我们做了一次免费的广告呢！来，别再说那些客气的话，大家共饮此杯，干！”    
    　　三人笑着附和：“干！”香醇美酒一饮而进。    
    　　义薄云天洪亮的嗓门儿响起：“我听名剑跟我说了他买宠物的事情后，就一直留意着你们奇货可居店，乖乖不得了，居然可以在这么短的时间内打造出有特殊加成的小极品装备，而且可以自定款式风格，如果不是产量限制，恐怕天下的钱都被你们赚了去了！现在魔炎城里穿着刻有你们奇货可居独有标志的装备，那就是身份和实力的象征。你们这个团体可是够神秘的，任我和名剑发动人马怎么去查也找不到两位之外的任何一名其他成员，是否等到30级可以成立盟派以后，才准备一显庐山真面目啊？”    
    　　名剑也点头连声称是。想入非非大嘴巴，不顾满嘴的食物，含混不清的说：“你们要能查出来第三个人我就倒立着绕着魔炎城转三圈。什么团体，压根儿就我和老大两苗人！”    
    　　一句话惊呆了名剑和义薄云天。还是名剑反应快，连忙出言相激：“非非老弟是在开玩笑吧！要知道奇货可居店卖野生魔兽又卖武器防具，我粗略算了下，这最少也是5个人的活儿，还得保证每人掌握1项高等级的技能。”    
    　　“老大是天赋玩家，冶炼、武器制造、防具制造都已经是宗师级别、探矿术都是中级，而且获得技能灵巧之手，知道我们老大什么职业吗？魔兽使！幸运过5，魅力过15 要求就职等级不超过10级，还得独立驯服一只10级以上的野生怪物才可以就职。这是我后来从系统给老大发的就职要求表中才知道的。（每当一种特殊职业首次就职成功，就会给第一位该职业的玩家发一份详细的就职要求，并随机奖励技能，之后的就职者都没有这样的待遇）是不是很变态？反正据我所知，在魔炎城中还没有第二个拥有这样职业的玩家。”    
    　　嘶！嘶！我听到名剑和义薄云天在吸凉气。义薄云天皱着眉头道：“乖乖，5的幸运值，那可是不可改变能力，我见过最高的就是3点，现在为止，满世界也找不到哪怕1枚加幸运的物品。”    
    　　“谁说的！我们老大手上的那枚戒指看到了吗？加5点幸运！”得！想入非非连我的戒指都出卖了！    
    　　名剑和义薄云天眼珠都快鼓出来了，眼睛死死的盯着我左手食指那枚寒碜的戒指。义薄云天连筷子中夹的菜掉在桌上都不知道。想入非非对他俩的这种表现很满意，心想：“我也说，这种事情听了还能保持镇静，那他的神经就强悍的不是人！”    
    　　“5的幸运值，高达35%的掉落物品几率，50%的装备发挥率！强啊！“名剑的眼睛也开始闪烁着炙热的光芒。    
    　　想入非非是语不惊人死不休，夹了块翡翠鸭舌，他不以为然的说：“5？那是戒指的，知道我老大现在的幸运是几吗？10 满点 100%装备发挥率，100%技能发挥率 增加20%特殊事件发生率，要不然，可能在这么短的时间里就抓到三只可进化的宠物吗？”    
    　　名剑和义薄云天对望一眼，两个人都从对方的眼里看到了无奈。人比人活不成，这样的差距已经不是后天可以弥补的了。眼前这个家伙只能用恐怖的存在来形容。    
    　　“笑兄，可以看一下你的宠物吗？”名剑当初就有点怀疑，缺钱花的人不会以这么低的价格卖可进化的宠物啊！现在有了证实的机会，人家是不缺用的才卖！    
    　　我打开宠物栏让他观看，事以至此，再扭捏就不够光棍了。义薄云天也凑过头观看。“情缘如薄水，椅枪笑红尘。天外有天，山外有山，今天才知道自己是井底之蛙啊！”名剑感叹道。义薄云天也赞同的不住点头。    
    　　经不住两个人的一再劝诱，我给三人将我进入《真实幻境》后发生的事情原原本本的讲了一遍，于是这顿午饭直吃到日头西下。    
    　　义薄云天命人又换上一桌酒席并且亲自炒了几个菜。佳肴在前，无奈肚里已无可容之地。难得想入非非仍然能风卷残云般鲸吞海喝。我都疑惑他是不是有第二个胃袋什么的。    
    　　“听完你这段经历，我除了一个强字，已经无话可说。我算了一下，你现在的声望值已经是1500，天下第一那是绝对的。前途只能用不可限量来形容，我有一个不情之请，希望笑兄能够在30级后举旗立盟，以我和手下千余名兄弟做班底，有义薄云天兄和其手下做资金后盾，还有想入非非出众的经营头脑。何愁大事不成，到时候！天下虽大，我们何出去不得。名利双收那都是家常便饭。怎么样？”名剑一脸诚挚的说道。    
    　　“是啊！红尘，团队的力量才是无穷尽的，大家各尽所长，我们就绝对可以成为站在这个世界巅峰的人。”义薄云天也满脸的希冀。    
    　　我转头看看想入非非，说道：“非仔，你也说说看法。”    
    　　想入非非摇头晃脑的说：“我觉得这个组合够强劲，我仿佛已经看到了我们一统魔族大陆，然后进军人界，那些细皮嫩肉的PLMM哦，千万要为哥哥守身如玉啊！”    
    　　“晕，说着说着就没正经了”我笑骂，众人也跟着乐。其实我一早就为没有强大的团队而苦恼了。网络游戏的特色就是讲求团队意识。一个人再厉害也是成不了大事的。好运到头也不过是个英雄级的独行侠。“好！我们从今以后就同进退，共福祸，让魔族的旗帜插遍世界的每一个角落！”我坚定的说    
    　　“错，是我们盟派的旗帜，插便不同世界的每一个角落！”想入非非纠正道。    
    　　“哈哈！说的好，我也有个提意，我们就效仿桃园结义，结成异型兄弟，你们看怎么样？”义薄云天豪言道。    
    　　于是，魔族历七三三年四月四日，在魔族贫瘠荒凉的土地上一座偏远的城镇——魔炎城。四个豪情壮志的魔族青年结成了异姓兄弟，他们发誓，要洗刷魔族统帅蚩尤曾经的耻辱。要让魔族再一次君临天下，要让整个世界都在他们的脚下颤栗。    
    　　　　　　


正文   第十二章 同谋

    大家自报真实年龄，义薄云天今年35，大哥，名剑今年33 行二 我是28 排三 想入非非24 垫底 天地做证，明月为鉴，四人结成了兄弟，然后落座讨论今后的发展大计。    
    　　我说道：“第一 英雄就是一个团队的尖兵，他代表着一个强大的团队。现在二哥就是这个尖兵。首先我们要保证这个英雄不坠的强悍形象，这个世界是崇拜强者的世界。打下良好的群众基础，这样在举旗以后，才能吸收更多的精兵强将。    
    　　第二从现在就着手为以后的盟派做准备。框架我们要先建立起来，这样等到有了盟派驻地后就不至于慌乱。没有规矩不成方圆，首先要确立团队规章，大到发展方针，小到具体的赏罚原则。都要系统的纪录执行。各个部门，各个环节更要事先定下一个具体的框架。财务也要有详细的发展和使用规划。    
    　　第三 协调目前的兄弟，他们是我们日后团队的核心成员。现在就要开始有计划有效率的打怪、储存各种急需或相关物资。我们用美好的前景和各种团队优势吸引他们。想获得就要有付出，我为人人，人人为我嘛！    
    　　第四 注重基础建设的投入，我们要拥有自己的城镇，任何方面的人才都不能缺乏。尤其是从事那些枯燥乏味的生活技能职业的玩家。现在就挖这方面的人才。培养、援助，从早做起。以后城镇的发展速度，主要就靠他们了。    
    　　第五 培养中层、底层干部从现在着手，尽量搜罗有能力而且可靠的玩家，光我们几个不行，日后各处驻地都需要能够独当一面的管理者。    
    　　我暂时就想到这些，具体的细节还要和相关的人认真反复的讨论决定。大哥你们有什么看法？“    
    　　义薄云天笑道：“我们的看法都被你说完了！”    
    　　我接着说：“我是这样计划的，我现在可以打造比自己等级高10级的装备武器。我们把建盟初期的干部等级定在20-25级。因为装备是每5级有一个全面的提高，从材质到攻防都是这样。所以我现在就开始尽可能的抽空打造统一风格的各大类职业的小极品装备。到时候除掉有特殊机遇的干部。我们要统一领导层的着装。这是一个团体凝聚力的象征，马虎不得。而大哥，二哥，四弟你们也要尽快把我们的徽章、旗帜尽快确定下来。然后是有可能成为干部的玩家职业。我也好琢情打造。    
    　　再有就是矿物的收集，二十级以上的装备需要的矿物等级也相对提高了，所以好一点的矿石以后兄弟们打到了要统一收购，不能流失。其他材料的收集同样重要。在我的想法中，装备要想有好的加成，光是停留在普通的炼制上是不够的，通过练丹术获得的辅助材料绝对是一个增加变数的亮点。所以我发挥自己高幸运的特长，要把练丹术也发展到一个相当的高度。需要各种材料就拜托兄弟们采集了，量不会很大，但要求种类越多越好。    
    　　然后是我的等级，这直接关系到我们成立行会的时间。所以我需要尽快升到三十级。声望当然是越高越好。这直接关系到和NPC的交易等一系列问题。我想办法提高声望。同时加大练级力度。    
    　　最后是MONEY 还有4天就可以兑换虚拟货币了。我们现在的优势就是比较有钱。我建议拿出所有的积蓄收购各种紧俏的物品。反过来再出手，机会难得。这样我们就可以保持一定的经济优势。（每位玩家每月可以兑换的虚拟货币数目是有限制的，这样保证一定的公平，当然，你要是一个国家的所有人兑换虚拟货币然后凑在一起用，那算你狠）    
    　　“四弟，你觉得怎么样？愿不愿意把钱那出来搏一把？”我转头对想入非非说。    
    　　“当然没问题！我还要亲手操作这次事情呢。这个想法我也有，机会错过岂不懊悔终生？就是不知道大哥和二哥是什么看法？”    
    　　名剑沉思了一会儿，道：“我觉得这个计划可行。”义薄云天也点头称是。    
    　　“好，大哥二哥，我和四弟可以拿出十三万两黄金来从事这项计划。”    
    　　“乖乖，你们才是真正的摇钱树啊！两个人创造的价值，居然抵的过香格里拉1个月的毛利润。要知道，香格里拉可是我和三千多名小弟辛苦的结晶啊！”义薄云天感慨道。    
    　　我知道，义薄云天和名剑在现实中肯定是有庞大经济实力的家族接班人。否则不可能游戏刚开始就有如此众多的铁杆小弟甘心卖命。让我欣慰的是，通过谈话我发现，两个人没有很多出生在富裕家庭中二世祖的坏习惯，都是精明干练的成事之人。    
    　　“我有个提议，我们整理出一套快速练级、学习技能的方法，然后积累每个职业从低到高的小极品或极品装备。这样新人加入就可以有效快速而且省力的培训成精英份子。这样做也可以吸引玩家加入我们的队伍！”名剑分析着说。    
    　　“恩，这个主意不错，虽然存在借加入团队而骗取装备等一系列问题，但这样一来也正好可以考验一下团队成员的品质。我认为可以行，但应该把这个计划放在中后期实施。太早了无论从能力上还是时间上都是一个负担”义薄云天补充着说。    
    　　“兄弟们还有什么好的提议？”名剑目光炯炯的看着我们。    
    　　“暂时没有了，我们随时保持联系，有什么情况或者提议可以及时商讨。”想入非非说    
    　　“好，就按三第说的，咱们分头行事。”义薄云天最后总结。    
    　　“对了，二哥，我这里有把极品斩阳剑，正好你使用”说着拿出寒光森然的斩阳剑。义薄云天、名剑、想入非非一看这把剑的属性，当时就定版了。太牛叉了，伤害25-35 比商店中的斩阳剑的15-25，高出了10的伤害，10%几率1.5倍攻击，这项能力不用多说，是个玩儿游戏的都知道其中的好处。最变态的是10%几率撕裂伤口，每秒5点的血值下降，伤害200，这可是快速升级的不二技能。《真实幻境》中的经验是以每次有效攻击再结合怪物和玩家之间的等级差距算、每一次攻击的损耗敌人血值比率以及怪物的满血值算的。有了这项变态的技能，只要撕裂伤口成功，就可以坐享经验的提升了。玩家可以利用这个技能同时击伤多个怪物，想想几十个怪同时给你提供经验，是多么爽的一件事。当然，这得有大批的人帮你扛住愤怒的群怪。如果你会飞的话，也将就着能发挥这项技能的优势。（如果设定成谁杀死怪物谁得到经验，玩家就可以使用找一堆榜首将每个怪打到奄奄一息，然后再让这个玩家杀掉这样的作弊方法了）    
    　　“这把剑真是变态，是不是系统BUG啊，怎么会允许这样的技能出现？要知道，二十级左右的怪也就是三百多的血，平均在5点血上的经验可是不少啊！只要有人给看场子，根本不必将怪杀死，只需要打出撕裂伤口的效果，就完全可以去找下一个怪了！”想入非非推算道。    
    　　“我开始也以为是个BUG，可是后来否定了这种看法。对于普通人来说，这项技能的意义不大，四十秒，怪物还活着的话，早已打的你满地找牙了！杀普通怪用不着，杀高级怪一个人没法发挥技能优势。对大哥二哥这样情况的玩家来说，是能发挥作用。但牺牲也大，得有一批小弟吸引怪的注意力还得掂量着下刀子，有难度啊！更关键的是，系统为什么奖励的是二十级武器？等级高了每秒5点血谁看在眼里？这是个好看不好咽的鸡肋技能，是经不住仔细推敲的。”我把自己的看法说了出来，众人点头。    
    　　想入非非嘿嘿笑道：“要是每秒消耗的血是按百分比走就好了！”我们三人齐声道：“想入非非！”众人为有如此的默契开心的笑了起来。    
    　　名剑拉着我的手：“多余的话我也不多说了。有了这把剑，我有信心把第一的名头从德国人那里抢回来。兄弟们就等着看收费后的正式排行榜吧！”    
    　　一顿饭吃的宾主尽欢，这才分头行事而去。　　　　


正文   第十三章 目标炎海

    　和兄弟们分别已经是第二天了。我独自行进在茫茫的荒漠中。目的地是炎海——传说中火神祝融的家乡。自己的能力点全加了魅力，水水的能力点都分配给了智力。目前的状态是垃圾一双！针对自己练级困难的尴尬处境，我已将希望寄托在魔兽使的技能上。早晨进入这片未探索的区域——阿姆谢沙漠。NPC官方没有这片土地的详细资料，一切只能靠自己了，没想到自己还当了回探险家。    
    　　沙漠最可怕的地方不是因为荒凉，也不是因为缺水或是风沙大。而是它的空旷和相似的场景让你产生一种疑虑，自己是不是走错了路？这片沙漠是不是永远也走不到尽头？这种来自内心深处的、对未知事物的恐惧会随着时间的流逝而与日俱增。所以想穿越沙漠首先要有强韧的神经和巨大的信心。    
    　　魔族的土地上没有骆驼来让我使用。就算有，目前的状况我也无法将它带到这里。冲到阿姆谢，我的补血丹药已用了一半。二十级以上的怪物领地意识非常强，而且聪明凶悍！好几次我险死还生，现在只能祈祷这沙漠里没什么变态的怪物。否则恐怕连炎海都看不到我就死翘翘了！    
    　　也许是我的祈祷产生了效果，走到日头西沉，也没有见到半个活物。因为魔族领地的天是红色的，太阳也常常是血红色，所以沙漠也是诡异的红色，简直象在火星探险。听着自己的心跳、呼吸和鞋底摩擦沙子的声音，没有风吹的沙漠寂静的可怕。极端的安静和极端的吵闹一样会让人觉得非常不舒服。我几乎将自己知道的歌曲都挨着唱了一遍，可惜仍不足以打发漫长的寂静旅途。现在有点恨自己来时怎么不买本卡拉OK大全什么的消遣……热浪还没有消退，远处的景物依旧扭曲着显示在眼前。烦闷间隐隐绰绰看到了一片不是很大的绿洲。    
    　　“靠！引诱老子，这里他妈的是魔族土地，那种翠绿色的植物到目前为止满世界连苔藓都没见到一片，傻子才会被这种海市蜃楼迷惑！”嘴上虽然自言自语的说，心里还是抱有一丝希望的。嘴牛心不牛啊！哈哈！好在那处地方离我的行进方向并没有太大的偏离，所以我还是决定过去看看，让自己彻底死心。    
    　　百米之外我才发现，真的是一处绿洲，透过植物的缝隙我甚至看到了清澈的湖水。“YES！瞌睡就给个枕头，爱死你！今天就在这里好好的休整一下！”现在哪还顾的上自己判断上的错误这类面子问题。我兴高采烈的冲过去……    
    　　呼！没跑几步脚下一沉，陷进了沙中，真没大腿。“不好！流沙陷阱！”这就叫得意忘形、乐极生悲。暗骂自己太鲁莽，同时急忙想脱困办法。不能挣扎，越挣扎陷的越快，要冷静，怎么办？怎么办？怎么办？！对了，水水！我扭过身，把山鬼召唤出来“水水，来！把战锤伸过来，拉我一把！”我命令道。加了10点智力的山鬼已经可以听懂我的简单命令，紧急关头，死拖活拽，终于帮我脱了险！“哎吆！吃一堑长一智，以后可得注意地形环境，什么时候也不能太得意！”我一边大口的喘着气，一边给自己敲警钟。    
    　　小心试探着绕过流沙区，走到绿洲近前一看，哪是什么绿洲，植物的颜色全是黄色的。在周围红色环境的映衬下，从远处看才一片翠绿。不过几株椰子树般的植物到是有几分现实中沙漠绿洲的风情。方圆百十多米的水潭被围在植被的中心，潭水清冽甘醇，没有杂质，没有异物，真是上天对穿越沙漠的旅者的一种恩赐。起初我还担心有怪物会守护这处水源，仔细谨慎的观察了半天这才放下心来。    
    　　放开肚皮用双手捧起潭水狂饮了一气，然后装水的容器灌满放入背包，我拿出一块熏肉和面饼开始进食，补充跌倒低谷的饱食度。吃饱喝足后倒着是件惬意的事情，从背包中取出自制的帐篷（加快恢复速度，可以在非城镇的地方安全下线）以及狼皮被褥，夜里气温底，而且如意起风，我准备就在这避风港湾美美的睡一觉，明天一早出发。    
    　　呜呜呜！犹如鬼魂凄惨的嚎叫，呜咽的风声吵醒了我。“我讨厌沙漠，”我恨恨的诅咒了几句，翻了个身想继续和周公会面。帐篷布在风中开始剧烈的抖动，啪啦啦的响，真有些担心这强风会把它掀翻吹走。我已经无法安心睡觉，爬出帐篷，想找点什么把帐篷加固一下。外面已经刮的昏天黑地，真庆幸自己没有赶夜路，否则就算不会迷失在这沙漠风暴之中，也绝对痛苦不堪。    
    　　忽然，我看到潭边好像有什么东西，急忙抽出骨枪，深吸一口气，给自己壮了壮胆子，然后慢慢的靠了过去。近了些才看清楚，是一个裹在宽大斗篷中的人站在水池边，正呆视着被风吹起层层波纹的水面。见我过来，扭头望过来，居然是个须发皆白的老者。我长出了一口气，只要是人就好说，这里的怪，论等级我就一白给。深更半夜，风大路险，如果再被某个怪物追杀，那真是太凄惨了点！    
    　　“哎！老伯，差点被你吓死，也是来避风的？”我放松了警惕，拖着枪打招呼。，老者不说话，只是那样瞪着我。这是什么意思？嫌我口气不够随和？也许！    
    　　在这种人迹罕至的地方巧遇同类，心情就别提有多兴奋了。自己一高兴，说话就没谱了。我尽量将声音放平稳：“老伯，原谅我说话不够礼貌，我那有帐篷，咱们去那里聊一会儿？”    
    　　老者还是瞪着我。不对，这眼神毫无变化，而且这个眼神显示出来的信息是——恐惧！面部的肌肉扭曲，眼里好象还沾着沙子。死人！两个大字出现在我的脑海中！一刹那，我感觉到自己身上的每一根汗毛都竖了起来！呼的飞退几步，紧握骨枪，冷冷的注视着这个家伙“妈的！恐怖片？遇个心脏不好的非得吓出个好歹的不可！忘了这里是游戏的世界了，发生什么样的事情也不希奇！”我朝地上吐了口唾沫。    
    　　　　　　


正文  第十四章 别过来，俺只是路过

    留意着眼前这个家伙的动作，我陷入了沉思：“看样子象行尸，但是连眼珠子都不转，好像是有什么力量在操控着死人的躯体似的。再说魔界哪来的僵尸，那应该是存在于人间的东西。设计疏忽，应该不会！这家伙到到是什么东西呢？？”    
    　　这个怪物的下一个举动终于向我展示了它的身份。只见它慢慢的抬起手臂，一条黑色的犹如章鱼般柔韧的触须向着水面延伸而去，这条泛着暗红色波光的触手在接触到水面，突的一缩，然后又缓缓的朝潭边的草丛探去。    
    　　我仔细观看这条诡异的触手，天！芬格里奇！一个恐怖的名字在我的脑海中炸响！这就是一条由拇指大小的暗红色军蚁组成的触须。在现实的世界中，除了人类，没有什么生物可以正面挑战军蚁的威严。他们是沙漠的真正主宰者，其攻击之强悍、生命之顽强、协调性之统一、另面对它们的任何敌人都望之怯步。每当它们长途跋涉时，会用动物的骨架支撑出奇异的形状，将卵和蚁后裹在中心，象那些动物生前一样奔跑跋涉。一夜奔袭几十公里那是小菜一碟。这样就算有牺牲，也只是最外层的兵蚁，可见其智慧之高和协调性之统一。    
    　　背后凉飕飕的，我现在只能尽量减少动作，不引起它们的敌视，否则，就我这小身体，只要它们愿意，变成白骨的时间绝对不会超过2分钟。况且这是魔界的军蚁，到底有多么变态的强我还不知道。唯一肯定的，谁要说这家伙是50级以下的怪物，我立马上去赏他一顿老拳。    
    　　结果，我就一动不动的默默注视着这位沙漠的主人在那里自我“搞怪”。不知道过了多久，就在我忍不住要挪动酸麻的身体时，芬格里奇终于大踏步的向着西面行去了。裹着的袍子滑落下来。我注视那还可以用人形来描述的暗红色军蚁组成的、波光闪耀的身体渐渐远去，终于长长的松了一口气，一屁股坐到潭边。狠狠的吐了团口水，真是太……刺激啦！    
    　　风什么时候停的，我懒的理它，粉红色的月亮挂在半空，清冷的光辉下，潭水象稀释了的血水般诡异。|“也不晓得是哪个倒霉鬼，成了军蚁的甜点，那种被千万只蚂蚁在身上耕田般撕咬的感受，绝对比凌迟处死还要凄惨，想想就一阵恶寒！”赶紧离开这个是非之地，这种生命绝迹的地方，是个喘气儿的东西那就不是一般的强悍。谁都料不到还会有什么恐怖的东西光临这里。    
    　　收拾妥当，我辨了辨方位（魔族的基本能力，不用指南针那么费劲，当然也没有那玩意儿）一转身。熟悉的长袍，熟悉的面孔……当时差点晕过去“还来！”仔细一看，不对，这个是活的，眼睛在动，面色也比较正常。    
    　　“远方来的旅者，你是来探索沙神殿的勇士么？”一把动人磁性又充满沧桑感的嗓音从他的嘴里发了出来。    
    　　看来是NPC，我就说，这种鬼地方谁会来转悠。“哦！这位老伯，我不是来探索沙神殿的，只是路过，只是路过。”有点游戏常识的人听名字就知道了，沙神殿，绝对是比遗迹更嚣张的奇特所在，哪里是我这样十多级的纯垃圾所能探索的地方。恐怕没等搞清楚怎么回事就被秒杀回城了。我是比较喜欢冒险，但这并不表示喜欢送死。    
    　　“原来不是传说中的魔族勇士！”NPC感叹道。我心想，恐怕是传说中的冤大头更合适一些，听你这口气就知道一定是有相关任务的。要不然，怎么会在这种地方扔个NPC。嘴上却说：“老伯，我是前往炎海就职的，能告诉我从这里到炎海怎么走吗？”    
    　　“啊！难道你就是传说中五百年才出现一次的魔兽使的继承人？”NPC一脸惊讶。    
    　　靠！这都是枪口？看来这个NPC还真是负担不轻。“老伯，我确实是要去炎海学习技能的魔兽使者，这个职业有那么金贵吗？五百年才出一个？？”    
    　　“当然！这个传说中的职业背后可有一段动人的故事，相传在很久很久以前……”    
    　　得！这就来了，我就知道这个NPC没那么好相与，没办法，听吧！我职业的奥秘和需要把握的重点也许全在这里边呢！    
    　　天快蒙蒙亮的时候，故事终于到了尾声“魔兽使的出现就意味着命运之书翻开了新的一页，魔族又迎来了一次崛起的机会！”    
    　　我装出一副非常受教的诚恳样子：“那么老伯，从这里去炎海应该怎么走呢，我只知道大概方向是一直向西，但这个概念太笼统了，希望您能指点迷津。”    
    　　“年轻人，继续向西步行约2个日夜的路程就会出现火焰山脉，那里有条半沙路，顺着半沙路就可以到达炎海了，不过，你要小心那里的诅咒火焰猪，它们身上诅咒的火焰是无法扑灭的，千万别被沾上。另外你要注意阿姆谢沙漠中的芬格里奇和冤魂魔王，如果不能远远的躲开它们，就只能祈祷女娲神的保佑了！（女娲，魔族的守护神）    
    　　我心想：“这都不用你说，你就是被芬格里奇干掉的，现在的你不过是后刷出来的而已！”    
    　　和他告别后，继续开始向西进发。在离开绿洲的第二天，要死不死的和一场沙漠风暴碰了个正着，险些被活埋！身上到处都是沙子，甭提多不舒服了。所以直到今天，心情依然很差，好在这样马不停蹄的走，在明天清晨左右就可以离开这该死的沙漠了。我已经开始考虑学习完技能后，是不是直接被挂掉然后免费快速回城，这温差巨大、一片荒凉的沙漠实在让人难以忍受。在让我穿越一次，不光是时间上需要拖更久，就是对自己的一致也绝对是个不小的挑战。    
    　　为了减轻一个人穿越沙漠的心里负担，我努力让自己回忆一些有趣的事情，想一些重要的问题，歌已经唱不起来了，浪费体力，还浪费静水，不晓得炎海还有没有可以饮用的水源存在，自己还是省一些的好。“不知道大哥他们现在怎么样了。（20级以前不可以跨三个以上区域通信）回去以后一定要在香格里拉好好的吃一顿，当然要先泡个澡，和他们分开已经4天了，不知道现在二哥又升了几级。那个NPC说的冤魂魔王，听名字很酷呀，不知道是个什么样子，也许有机会见识一下也说不定”    
    　　我正胡思乱想着，不远处沙丘后面传来的声响吸引了我的注意力，什么东西?我紧走几步俯在沙丘上一看。哇噻！我不愧为幸运值超高的五百年才出现一个的魔族福将，这么难得的战斗居然能被我赶上！    
    　　　　　　


正文  第十五章 这便宜占大了

    进行战斗居然有一方是芬格里奇，另一个是股西方国家地窖中储存红酒用木桶形状的龙卷风。细看才发现，那些灰绿色的风是由无数面目狰狞、叫声凄惨的冤魂组成的。不用问，这位“同志”就是另一个沙漠凶灵——冤魂魔王了。这可是一场王对后之间的超级战争，一个大胆的想法马上在我脑海中成形——鹤蚌相争，渔翁得利，这便宜要是不占用东北话说那就是白瞎了你这人儿了！    
    　　还别说，这两个重量级怪物的战斗还真是别开生面。都是不缺小弟的主儿，冤魂就不用说了，在沙漠里挂掉的生物没几个心中没怨气的，所以这种魂魄形成的风暴只要被刮中，灵魂马上被撕扯成碎片，到是能保留个完尸。我服气的是那些军蚁居然可以啃食掉能量状态的魂魄，胃口还真不是一般的好！这完全是场消耗战，被冤魂魔王的龙卷风扫过，马上就有一片军蚁跌落尘埃。而同时，这股‘风’也会被其他军蚁啃食的点滴不剩。    
    　　两个沙漠霸主的核心部分都被无数小弟层层的保护在里边。就象两个率领了千军万马的老奸巨滑的统帅，尽管前锋交战的格外惨烈，可是他们却稳稳在帐中坐镇指挥。我慢慢的把头缩了回来，可不能让这两个家伙发现我的存在，否则就前功尽弃了。我干脆来个听声辩位，等它们互斗的声音减弱了我再落井下石、趁火打劫！    
    　　足足耗了半个小时左右，我听到声音渐渐的微弱下来。露头一看，够惨烈，暗红色的军蚁尸体覆盖了足有3米方圆的地方，厚厚的铺了一层。还有不少蚁卵洒落在四处，蚁后终于显出了她的真容，有巴掌大小，大大地尾囊上布满青色的花纹。数的见的几只军蚁围在它身边和十多个冲锋的冤魂做最后的搏斗，很显然，蚁后已经无法保护自己的安全，两个冤魂穿过它的身体，让它明显的一震。冤魂魔王也好不到哪去，它的真面目原来是一颗跳动的兰色心脏，我们魔族称之为核，与人类的心脏方位正好相反，在右边。眼前这颗心脏与魔族心脏唯一的不同就是，它的周围散发着灰绿色的光芒，看来就是这光芒帮它聚集冤魂的。同蚁后一样，这家伙又是中枢又是大脑。它的优势就在于可以漂浮在空中。    
    　　赶的正是时候，趁你病要你命，我对着蚁后就是三个驯化术。管它是不是超过驯化等级，先用了再说（系统规定，驯化术不可以驯服超过自己等级30级的怪物）呼的一声，三只冤魂再次穿过蚁后的身体，蚁后翻了个身不动了。靠！晚了一步！？眼前的情况已经不容我多想，冤魂魔王居然已经开始吸引新的冤魂，因为它身边的冤魂居然在增多。每拖延1秒就多一份危险，富贵险中求，放过这样的机会天打雷劈！我大喊着冲了过去，任凭数条冤魂穿身而过，“你们也就数量取胜，我就不信凭我的身手再加上不停的吞血药还挺不了一时三刻？”我是这么想的，也是这么做的。    
    　　理想是远大的，现实是残酷的。冤魂的攻击竟然无视防御力！冤魂魔王可能感觉到了危机，招呼所有的冤魂向我攻击。我已经没有时间攻击它了，因为明显的时间不够了，我的血在狂下，补血药剂的效用比起我的下血速度要慢的多。王八蛋！这样的情况下都灭不第秒掉这只怪物，以后就不用混了！我情急之下上去一把将心脏抄在手中，嗵的一声扔进了储物袋，没有了心脏，那些冤魂一瞬间跑了个精光。    
    　　哈哈哈哈！险死还生啊！系统已经显示我获得冤魂魔王的心脏！这可是大收获，先不急着乐，看看蚁后有没有掉落什么东西，恩？蚁后呢？不可能这么快就消失啊！难道？我一翻宠物栏，芬格里奇，0级宠物 可进化 5阶中级 哈哈哈哈！这下挖到宝了！真是睡觉梦中也会笑马上召出来 滴血认主 名字嘛就叫皇后好了！ 靠！ 攻击力0 没小弟！卵 我需要军蚁卵，爬在地上拾了半个多小时的蚂蚁卵可能有2千多个！其他的都在3分钟后消失了，估计是已经死亡的卵。未死亡的卵都以物品的形势留了下来。看来军蚁卵还是一种材料。    
    　　好了，只要有备用的就不难恢复规模。问题是芬格里奇怎么着也算是高等级怪吧！我怎么能驯服的了呢？莫非是这些卵？蚁后在产卵后等级下降？好象没有什么其他的更合理的解释了。我兴奋的坐在沙堆上想着未来：将来给蚁后做套防护的盔甲，以蚁后的高智力，绝对听的懂我的话，想都不用想升级后继续加智力，让它能控制更多的军蚁，到时候！哈哈哈哈！二哥的极品斩阳剑中10%几率撕裂伤口算什么？军蚁上去什么东西能挡的住？虽然速度在没有骨架的情况下慢点，可是我去招惹怪，怪没有理由撒腿就跑吧！带皇后这个宠练级简直是爽呆呆啊！这么变态的宠物我都能驯服，还愁大事不成？进化这项能力对蚁后可没什么吸引力了，圣阶的宠物也不见得有这么嚣张的攻击方式，就算以后军蚁咬不动高等级的怪，我也认了！看着绝对够拉风！啊哈哈哈哈！    
    　　这种通过自己的努力得到的成功喜悦可不是现实中轩辕那个老家伙强输力量后那种感觉所能比拟的了的。乐趣的一种就是成功后回想一路上的艰辛历程。那种实实在在流过血汗，经历痛苦和失败的感觉才能让成功显的有份量！    
    　　忽然想起了那颗魔王心脏，要是能召唤无数的冤魂为我所用岂不是天下无敌？那可是无视防御的特殊攻击，有多少怪能扛得住这样的攻击？可惜的是这个家伙的等级我根本驯服不了，而且现在已经成为物品被我得到……    
    　　从储物袋中取出魔王之心，这颗心脏还在鲜活的跳动着，不过已经没有了那层光晕，我仔细的观察着，恩？它的脉动在不断的减弱，没有保鲜箱，没有冷藏柜，这家伙要报销了！一个疯狂的念头忽然出现在我的脑海里，吃掉它会怎么样？我都被自己的这一想法吓了一跳！变态啊！激烈的天人交战之后，疯狂还是压倒了理智，就让我在这幻境中把所有的压抑和狂妄都发泄出来吧！对着魔王的心脏我长大了嘴……    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，吞食冤魂魔王鲜活的心脏 体质改变 成为魔族皇族血统 力量+5 敏捷+5 智力+5 魅力+5 体质+5 觉醒技能 威压    
    　　威压 被动技能 不可升级 低于自身10级以下的魔族领地内怪物各项能力减50%    
    　　习得技能 厉魄 可升级技能 厉魄 杀死怪物5%几率获得 可占据低于自身等级怪物身体 直到怪物死去 占据后可使用怪物技能 不可补血 不可使用辅助技能    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，吞食冤魂魔王鲜活的心脏 启动隐藏任务沙漠主宰者    
    　　任务难度S 做为真实幻境第一个开启S级任务的玩家 奖励声望500 奖励神器风伯的披肩 风伯的披肩 敏捷+20 智力+10 不可掉落物品 不可交易物品    
    　　站在沙丘上，我疯狂的笑了好半天。我冲着天大喊着：“游戏的平衡性呢？游戏的平衡性死了！？照这样发展下去，单兵做战，除了游戏管理员和某些NPC，谁还是我的对手！”在当时我用这种嚣张的方式来表达自己成功的喜悦和对游戏的一些不满。才运行了多长时间啊，就出了一个如此变态的我！可惜没有过太长时间，我就为今天的狂妄而感到羞愧了！其实这个世界上，‘神仙’是有很多的，只不过没有碰到或者他们发展的领域不同而已！    
    　　现在自己已经彻底妖魔化了。头发已经披到了肩上，短短几分种疯长了半尺多长，而且变成了银白色。估计眼睛的颜色也变成了紫色，因为魔族皇家都是白发紫瞳 能力就更变态不算隐藏指数 我现在是 力量 17（骨枪是小极品 力量加2敏捷 36 （骨片套装+1 一套才+1 已经很寒酸了 智力 25 魅力 27 体质 15 幸运 10 我觉得自己有使不完的力气，来回冲了一下 快若闪电 这样的能力杀35级的怪估计都问题不大 （够灵活 怪都是MISS）    
    　　还有这技能，威压就不多说了，我现在也就能让不毛之地的小魔鬼滩成一堆！以后带小弟们练级到是够拉风，但愿我有那个时间和心情。这厉魄可是嚣张啊！取得一个级数高些的怪的厉魄 控制一个查不多点的怪帮我杀敌 运用得当，那就是第二宠物。 以后升级要是能多控制几个厉魄的话，那真的是名副其实的魔兽使了！现在就算挂回城都无所谓了。我都怀疑魔兽使的技能有没有现在的技能好用。    
    　　走到了这里，自然没有放弃的道理，我怀着轻松的心态一路飞奔！心态一变，连天上炙热的太阳都觉得可爱起来。人逢喜事精神爽就是这个样子吧！    
    　　“半沙路的猪头们，赶挡你家公子的路就让你们诅咒猪变成煮肉猪！吼吼！”我长啸中向着半沙路的方向飞奔而去！    
    　　　　　　


正文  第十六章 技难学

    　半沙路是条崎岖于连绵的悬崖峭壁间的天然道路，说白了就是山涧因为常年的风沙吹袭而形成的一条比较好走的沙道。    
    　　拥有级的技能可以越10级打怪，为了证实我的推测，我拿半沙路上27级的诅咒火焰猪作了依次试验。果然，从敏捷的角度看，这种身体周围燃着深红色火焰的野猪近亲根本连我的边儿都沾不着，嗜血和精准打击没用，水水也只是在一边观战（没敢让动手，不到10级，蹭点经验就不错了）一套连续的疾风枪法下来，火焰猪被轻松搞定。    
    　　这也就是说，按敏捷，我可以打45级左右的怪练级，但实际上是不行的，力量差太多，杀一只怪不得半小时？估计那等级的怪以我现在的小身板儿，碰一下就够呛了，时间长容易出纰漏。如果发挥厉魄的威力，再加上宠物，并且使用技能的话，我现在应该可以杀三十二三级的怪物了。正好是情报中炎海里炎兽和火精的等级，简直是天助我也！    
    　　采集了五张火红光滑的野猪皮，我上路了。虽然力量和体质的增加让我的负重也增加了。但也仍然有限的很，一路上连探矿术都没有用，为的就是留到炎海收集更有价值的材料。    
    　　空气中的硫磺味儿越来越重，沙路两侧灰褐色的嶙峋山石上开始有一层硫磺的凝结物。魔领内除了荒地就是火山，搞的人们都麻木了。昨天，我特意一大早跑到人民公园享受了一下绿树环绕的宁静感觉。以后要是能把魔族的队伍拉到人间，说什么也要在那边建个要塞什么的放松一下。    
    　　沙路的尽头是一个巨大的洞穴入口。虽然年代久远了，但仍能看出人工开凿的痕迹，洞口旁有块不规则的大石，刻着炎海两个大字。听沙漠里那个倒霉的NPC老者说，这个洞穴是上古魔族为了开疆辟土、穿越通天岭而开凿的。因为地下有好几处天然炼池（熔岩坑）和地火喷发口，所以祝融一族就开发此处冶炼金属。后来工共一族暗中破坏，导致岩浆喷发，将祝融一族三百多年建立起来的地下城镇毁于一旦。那一次灾难，祝融族死伤惨重，一百多年没有恢复元气，为了逃避工共一族的追杀，只得举族迁徙，从此消失在未知的世界中。    
    　　我不晓得这个魔兽使跟祝融一族有什么渊源，非得要跑到这里学习相关的技能。如果那个老者所说的关于魔兽使的传说属实的话，我倒真象见见这位等待五百年将上一代魔兽使技能传授给下一任人选的技师是位怎么样的人物。    
    　　顺着洞穴向地下斜着走了大约五里多路，估计是在地平面以下近二百米的地方，我见到了炎海。岩浆流形成的大大小小的湖泊纵横交错布满了方圆十几公里的广大地域。我可以毫不费力的辨认出一些房屋遗迹。绝大多数建筑已经被岩浆淹没，只能通过暴露在空气中的石制屋顶和巨石柱来推测嫔吊一下当年这里的辉煌    
    　　地上，到处是十几米长的，摸样有些象巨蜥的火红色怪物。看来，这就是三十级的炎兽了。火精还没有看到一只，也许是多在岩浆中取暖也说不定。我现在可没什么闲情雅兴去招惹它们。等技能学习完毕有时间再陪它们慢慢玩儿！    
    　　洞顶很高，高到让人很容易就忽视了它的存在，我想这处地方应该是在一个山体中。或大或小的熔岩湖很平静，如果不是偶尔泛起的气泡，简直就象一面面艳红色的大玻璃板覆在地面上。    
    　　我一边小心躲闪行进在炎兽攻击警戒线的边缘，一边四下寻找那个神奇的技能传授人。最后我终于在炎海中央地区一处最大的熔岩湖湖心，看到了这位穿戴极为牛叉的NPC，一身湛蓝色的龙首寒冰甲，手持玄冰大剑，身高怎么也有190CM，脸如冠玉，凤眼微闭，身体周围有蒙蒙的寒气吞吐。他所站的地面居然有一层白色的冰花。在鲜红的火焰中一抹清亮的冰蓝，够扎眼，NPC所站的地方是一处有阶梯的高台，不过阶梯已经被岩浆吞没，只余下十几阶露在外面，看样子是被困在熔岩湖心了。    
    　　“喂！大叔，我是来学魔兽使技能的，请问我应该怎么做！”我冲着一百多米外的NPC帅哥大声喊，这里可是离他所在的位置最近的湖岸了。这个地方可真不是人呆的，即使是适应恶劣环境如此之强的魔族也觉得难以忍受，我就不明白当时的祝融一族居然在这里长期生活！闷也闷死了！真的是暴强！    
    　　没反应，我又连着喊了几声还是没反应。心里这个气呀！你就装啊！这么寂静的巨大空洞，回音都快把我的耳朵震聋了，他居然听不见。我要投诉，这NPC太不称职了！连路都没有怎么过去呢？实在想不到好办法，算了！精卫填海吧！召出水水，我拿出随身携带的锤、凿子。幸亏咱的生活技能不低，要不然从洞穴岩壁上刻一块岩石下来那可是费老劲儿了！    
    　　这个工程可称的上是浩大的，NPC所在的熔岩湖就在整个儿炎海的中心，根本没什么近路可言，巨大的岩石要运过去不比开凿轻松多少，一路上还要杀掉挡路的炎兽，为了更省力气，我用炎兽的骨头衬在岩石的下面，这样还好推一点。这个技能学的真是变态，看这个样子是为了团队准备的，人家可能压根儿就没想过一个10多级的玩家会孤身一人前来学技能。为了更好的节省时间，我用收来的炎兽厉魄去半沙路控制了一头诅咒的火焰猪。怎么说也是27级怪物，又是物理攻击为主，应该有把子力气吧！    
    　　于是一幅可歌可泣的劳动场面出现在炎海中，火焰猪在前边拉，我和水水在后边推，一块块的深褐色岩石就这样填到了熔岩湖中。百十多米的距离足足填了7天7夜，终于铺出一条羊肠小路。擦了擦额头的汗，“要是技能太垃圾，我保证让那个沙漠里吹牛皮的老家伙再被活啃一次，就是他那个‘古老的传说’害的我当了这么长时间小工。要知道这个游戏中，除了疼痛值，其他一切都是和现实生活中一样的。我可是很久没有这么劳动了！    
    　　不过这7昼夜也没有白熬，我已经是15级了，空了三点没加，学了技能再看吧。水水也13级了，本来宠物升级是比人稍微快一些的，但是他现在主要是揩油，所以等级不如我是很正常的。说到这家伙就一肚子火，看看人家金角魔狼王，11级就进化变了身，水水到现在是一点迹象都没有，我就纳闷儿了，同样是可进化的2阶的野生品种，做宠物的差距咋就这么大呢！！！    
    　　　　　　


正文   第十七章 你又不早说

    来到这位装聋作哑的NPC近前，才真正感受到其力量的强大。浑身散发着的蓝色寒气让我冷意凛然。甲胄的材料我看不出是什么成份，但紧凭那细密柔和的光泽就知道绝对是高档货。那把亮的仿佛黑水晶的玄冰巨剑散发着浅蓝色的冰焰，周围地面的冰层就是它的威力所至。这家伙扮相也不错，须发皆是海蓝色，凤眼细长，鼻直口方，气度非凡。    
    　　礼多人不怪，本着这个原理，我抱拳深施一礼“这位英雄，我是魔兽使，不远万里前来学习技能，请英雄成全！”    
    　　NPC缓缓睁开凤目，眼中精光四射，开口道：“看来你就是这一代的魔兽使了，我已经从你的气息感受出来了！”    
    　　我心道：“是浑身的臭味吧！我都N天没洗澡了！！”表面还要装出一副虚心受教的样子。    
    　　“你能独立完成这条石路，其坚韧之心值得夸赞，可惜头脑有些不够灵活，其实……”说着左手虚空一按，一道蓝光射到熔岩湖岸边一处毫不起眼的断壁上，只听轧轧声中，一座拱形的石桥从湖底慢慢升了上来。“那里是有个机关的，只要你够细心，应该可以找到！”    
    　　我都目瞪口呆了！哭丧着脸道：“你又不早说！这里不是这里被岩浆毁坏的很彻底吗？哪来的这个机关，而且据我观察，这里应该是中心古城镇的中心广场之类的所在地，怎么会想到有这样的机关设计？”    
    　　“恩，这个不在我的记忆范围之列，恕我不能回答！”NPC有点尴尬的说！    
    　　晕！这样也可以？真是金玉其外，败絮其内，我对他的威武形象不由大减。学习技能要紧！我是直奔主题：“我想学习技能，请英雄成全！”    
    　　“对不起，我没有什么技能可以教你，魔法使的技能我根本不会！”    
    　　一句话简直就是青天霹雳，被耍了？不能吧！这个玩笑可是开的太大了！“怎么会这样，这可是系统提示啊，要我在这里学习技能，我命都豁出去了，千心万苦来到这里，你说你没的教？你玩儿死我算了！”怒火终于忍不住爆发了出来。    
    　　“勇士，你不要急，虽然我不能交你技能，但是我知道谁能交你，而且他就在这里。”    
    　　“啊！不好意思啊！失礼失礼！”我一听还有希望，不由暗怪自己过于莽撞了。    
    　　“我也不知道他现在是否还活着了，而且岁月太久了，有些东西我记的不太清楚了！”    
    　　“不会吧！我说这里都转遍了，也没看到第二个人影，他挂掉了我怎么办？转职？”我又被他的话扔到了失望的低谷。    
    　　“但是如果你能帮我一个忙的话，我想我应该可以提供一些有用的情报！”NPC接着说。    
    　　“大哥，你说话能不能不要大喘气，能不能一气儿说完啊！！我都快被你折磨死了！你要我帮，开玩笑吧！你看看自己，英明神武，再看看我，一身臭汗，怎么算也不能是我帮你啊！你就可怜可怜我吧！给个痛快好不好！”    
    　　“一家人不知道一家人的难处啊！我虽然自任功力盖世，可惜这里的地形克制我啊！我根本无法继续探查了，我需要你帮我下炎海二层探询一下可以交你技能的人的情况。”NPC依旧是从容不迫的说。    
    　　“你又不早说！”还等什么，干吧！按他说的，敲碎地面冰层，经过一番摸索找到了一个旋钮，轻轻一拧，一道只能一人进入的阶梯出现在面前。跟这类说话大喘气的唐僧型人物说话迟早得气死。我还是找我的希望要紧。    
    　　顺着阶梯下到里面，转过一个弯，眼前的场景让我目瞪口呆！这里辽阔的简直没有边际。放眼望去那就是熔岩的海洋。海面不断的涌起一波波炎浪，炙热的熔岩炸弹呼啸着从海里喷射而出砸到洞顶爆出一团团闪亮的致命火花！一股股的地火从海面喷射而出，然后在空中相交碰撞。“今天算是见世面了！”我对面前的宏大场景感叹不已。    
    　　除了奔腾的熔岩海，眼前无路可走。这次当然不会傻到再来个精卫填海！找吧！功夫不付有心人，在一处不起眼的山壁上，终于找到了机关。我摁了下去，整个大地开始颤抖，不断的有巨大的石柱熔岩中升起，离熔岩一米高，就停止不动，石柱一直延伸到视野的尽头，根本判断不出到底有多长，刺激啊，要在间距半米的石柱上跳跃前进，一个不慎就会灰飞烟灭，还要小心地火和熔岩炸弹。真的是刺激！就在我为这种高难度的设计而感叹的时候，石柱居然又开始沉入海中。    
    　　“厉害！连犹豫的机会都不给，一去不回头，有压力！我喜欢！”我大声的喊道。这套设计第一次触动了我强烈的对胜利的渴望。人有时候就需要被逼迫，感觉上是有点贱，但是在生死边缘生命的潜能才能更好的发挥出来。而且那种可遇不可求的体验绝对是人一生中永远闪光的亮点！我快速的让自己的头脑冷静下来。通往真正胜利的路上，不成功则成仁，没有其他选择！我喜欢这个理念！    
    　　脚上用炎兽的皮裹好再一次按动机关，我长啸着越上石柱。观察、预测、跳跃、飞奔、闪避、而且要有节奏，太快前边的石柱没有升起，太慢则会增加被地火以及熔岩炸弹伤害的几率。    
    　　灰白色的身影长啸着踏炎而行！这才是纯爷们儿的行径！    
    　　就这样飞奔了十多分钟，难度再一次加大了，我看到了一群群的火精。我说怎么一直不见踪影，原来是在这里候着呢！他们可能是祝融一族冤死的魂魄在岩浆中孕育而成的，因为我可以清晰的看到他们满是悲愤的表情。椭圆状的火团不断从他们手中向柱子上的我飞射。现在为了躲避这些火球，我必须加大自己的动作难度，有时要在空中变换身行，有时候要一次跳过三根石柱，还有的时候要贴着熔岩海面飞窜到下一根石柱，然后忍痛环住石柱盘旋飞跃向下一个落脚点……我一边绷紧神经希望这段生死边缘之旅尽快结束，一边又期盼这条路不要有尽头，好让我能一直享受这种为了生存而奋力挣扎的过程。    
    　　现实是不会因为自己的喜好改变的。我还是走到了这条路的尽头——矗立在炎海中的宏伟森严的宫殿。也许是因为洞顶高度有限的关系，这处宫殿没有过多的阶梯，也没有繁琐精巧的角楼、亭台。巨大整齐的岩石堆砌而成的黑灰色建筑，在汹涌熔岩的映衬下显得雄浑而坚不可摧。    
    　　都到了这里，也就不急着见那位需要我搭救的NPC了。我从储物袋中拿出两片烤熟的炎兽肉开始进餐。来的时候考虑的周到，从香格里拉的厨房里要了些调料，防的就是长期得不道补给。事实证明，这个有备无患的决定是英明的。而带5个大水壶占掉十分之一储物格的安排也是必要的。否则，我根本没有能力在炎海耗这么长时间。漂浮在熔岩上的火精好象对这里有什么忌讳，并没有追过来，只是远远的看着。看看身上，骨套装已经磨损的不成样子。我虽然带着制器冶炼的全套装备，可是没有炼炉和工作台还是不能修补装备。照现在的样子，在炎海开炉制器是事在必行啦！没等探矿，储物袋就已经被炎兽皮塞满了，也该做身火防的装备来应急了。    
    　　时间推移，体力恢复了，血也补满了，手上的人肉烧熟的味儿也终于消失了。握了握手，灵巧已经恢复，我站起来走向宫殿的内部。宫殿是正方形，内部极为对称的由十二根两人合抱的石柱支撑。石柱上刻着栩栩如生的人物，好象是叙述上古时代祝融率领族人开疆辟土的故事。我没心情去欣赏这些东西，而是被宫殿中央一根巨大的金色柱子所吸引了。从柱子旁蒸腾扭曲的空气来看，柱子的温度应该是很高，仔细看才发现，这根柱子居然是篓刻的。透过生动威武的祝融像缝隙，可以看到里面有青白色的火焰在跳动。而柱子上面用金属链绑着一个人。比起他那衣衫褴褛的样子，我简直就是刚刚换上新衣的皇帝。    
    　　这炮烙的刑具发明的就是牛叉，也不知道是妲己学习祝融，还是祝融的后代借鉴妲己。反正被整到这上面生不如死是肯定的。被害人发现了我，他断断续续的说道：“远方的勇士，希望你能够帮我脱困，我一定会报答你的！我已经被困在这里三千多年，我现在越来越虚弱了，内力都在和困神柱的烈焰焚身中消耗殆尽，如果你再晚来几日，我怕是已经灰飞烟灭了！”    
    　　“都这样了还拽文，NPC钢筋铁骨也就算了，不顾场合那就是死要面子！”我心中暗忖。“想必你在上面也不好受，咱们长话短说，怎么救你下来，你说”我是怕了NPC这套讲故事的毛病，还是先把话封死的好。    
    　　“在大殿后面，你会看到一块写着‘焚炎’的巨大石碑，石碑下面有个入口，现在应该是打开着的，只要打到下面的怪物，就可以得到他开始的焚炎令，只要把焚炎令放在这根柱子后面的凹槽里，我就可以解困了。”    
    　　“收到，等俺的好消息。”话音未断，我已经冲了出去。    
    　　　　　　


正文  第十八章 鄙视BOOS

    入口是找到了，但是熊熊的火焰直往外喷，里边火红一片。妈的，那里面简直就是熔炉，人能下的去吗？不行，这样冒失的下去可不行！    
    　　瞅了瞅书写着焚炎两个苍劲大字的石碑，“不好意思了，本人要借石碑一用，祝融神泉下有知，一定要原谅我的冒失”祈祷了几句，我唤出水水将石碑放倒，做了个简易的工作台。将炎兽皮拿了出来，这些家伙的皮应该有防火的功效，我就做套炎兽套装在下去。要想做出适合人穿的皮衣，生皮是不行的，最起码也要蒸或煮成熟皮才可以。坏人做到底，石碑前的大鼎也被我征用了，将里边的香灰倒掉，然后抬到大殿前，放到熔岩中。把省下的两大壶水全部倒进了鼎里，破釜沉舟，39张皮子被我全部熟了出来。    
    　　做一件套装，需要2张炎兽皮。我细心的设计，裁剪，然后用炎兽筋为线缝制……做好了，一看能力，没有火防！怎么回事，方法不对？检讨！设计不合理？改进！材料不齐全？克服……十几个小时过去了，我的面前只剩下最后三张炎兽皮和一堆失败的皮甲。    
    　　难道就在这里前功尽弃了？难道前边的努力就因为这套装而付诸流水？我缓缓的站起身，望着眼前澎湃激荡的炎海，心情也随之起伏跌宕。轰！一颗熔岩炸弹在不远处的洞顶炸开，如同绽放的礼花。轰！又一颗熔岩炸弹在不远出炸开。“生命啊！就如同这绽放的熔岩团，只要能有过精彩绚烂，哪怕只是一刹那也值得了！”    
    　　那一瞬间我发觉自己在微笑，刀山火海！没有装备照样下得，死又何妨？于是最后一次制作炎兽铠的过程在我的微笑中行云流水般完成了！    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘 绝境中觉醒技能 颠峰平常心 防具制造突破极限 达到最高魔族神匠境界 宝器 大炎战甲 物理防御 20 魔法防御 30 力量 +5 敏捷+5 减弱50%火系伤害 耐久 300 可交易 可掉落    
    　　系统提示：倚枪笑红尘 做为第一个达到技能终极境界玩家 奖励声望500 经验 50000    
    　　系统提示：倚枪笑红尘 做为第一个将防具制造技能达到终极境界的玩家 奖励声望500 奖励防具制造相关器具 飘渺金沙针    
    　　“哎！”我叹了口气，一副愁眉苦脸的样子“做第一烦，总做第一就更烦了！满天的神佛啊！拜托你们就让我这么烦下去吧！好烦！”    
    　　我现在是一身火红，用最后一张皮缝制了炎兽头盔，炎兽手套， 让我得意的是 用飘渺金沙针缝制的装备都必定会最少加1点能力。准备就绪，接下来就是“跳火坑”！    
    　　事情发展到现在，我感觉越来越夸张，炎海原来有三层以上，这魔兽使学习技能难到不可思议。被绑在烧红的柱子上三千多年的NPC！生存在熔炉般环境中的怪兽，想都不用想，这家伙一定是这里的BOOS了。这可是大姑娘上轿——头一回，祈祷这BOOS不要太变态！否则我也只能英勇就义了！当初为了坚定信心，我走时楞是没有带一个回城卷！    
    　　炎海三层，烧红的炉子见过没，这里的墙、地、顶、就象红火炉子的内璧。超过1000平的空旷大火炉，保持这个温度一天需要烧多少煤不知道，不过现在怎么看也不会觉得空旷。一头怪兽就喘着粗气立在大厅中央，也不怎么高，把它扔到现实中，从它背上跳下来九死一生是免不了的。四只爪子比电影中暴龙的爪子也就大个三五倍。头还真不好形容，不过牙齿打下来做个案板儿什么的到也合适，当然如果你不闲恶心的话！    
    　　我看到它的第一个念头就是：把魔炎城所有的玩家拉来也不可能是它的对手。绑在外边柱子上的王八蛋绝对是在坑我，这怪物的眼睫毛都够我当绳子用，我拿什么杀它？就那把骨尖枪？给它剃牙都嫌细！    
    　　嗷！怪兽冲着我大吼一声，它的唾沫居然就是火焰，音浪是有形的，只这么一下，血就下了三分之一。晕啦！嗵！嗵！嗵！怪兽连续朝我喷出三个巨大的火球，看火球那惨白的颜色，我知道，被砸住那就立马成灰！向后退是不行的，看火球的势头，没等退出去，就会被它追上，即使在入口上爆炸，余波也不是我能扛的住的。侧闪！一个飞跃接两个翻滚，躲开了正面攻击，火球狠狠的砸在入口上，轰！轰！轰！每一次爆炸都有电影中油站爆掉的效果。我随着热浪又翻出两个跟头。郁闷！我在耗血，真是福不双至，祸不单行！尽管有了大炎战甲，血仍然在已每秒5点的速度下降。这里的地形太变态。    
    　　嗵！嗵！嗵！又是三个火球，我正想朝入口方向躲闪，因为开始就吃了亏，下了三分之一血，我打算上去再想办法。没想到这怪兽好象早料到我有此打算，最后一颗火球正是对着入口喷射的。我靠！情急之下只能继续向另一边躲闪，顺手塞进嘴里一个补血丹药，这是仅剩的两颗大补之一了。    
    　　嗷！怪兽又是一声大吼，我闪！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！六个火球，龟儿子，吃什么长大的！一边诅咒着一边闪躲，离出口越来越远了！这家伙要是扑上来我就挂定了！苦恼啊！恩？我好象把握住点什么东西，嗵！嗵！嗵又是三个火球！你等着，今天这仇来日一定加倍奉还，我心中发狠。刚才想到了什么呢？？扑过来！扑过来！对啊！这家伙应该可以扑过来杀我的，从它知道堵死我的出路就可以看出来它的智商绝对可以考虑到这么简单的问题。它不冲过来是因为它不能离开中心，因该是有什么禁锢之类的东西困住了它。它只能当固定炮塔！一定是这样，想到这儿我眼睛一亮，从边缘绕过它，后面因该有我要找的东西。嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！怪兽好象发现了我的企图，居然不停的连射！王八蛋，难道你不用歇的吗！！我鄙视你！    
    　　没路？入口的对面，就是怪兽的身后居然连样特殊的东西都没有，这怪兽这么卖命的守什么呢？我FUCK，火球又临头了，来不急多想，我冲着那边就是一个鱼跃，力量使的有点猛，正当我刹不住轧眼看撞在墙上的时候，眼前的墙体居然呼的消失了。空的？幻影？啊！我惨嚎着掉进了未知的所在。　　　　


正文   第十九章 运气山难挡

    我几乎是一路滚到这一层的，该死的楼梯，又陡有滑还那么多阶。我以为这里能比上面好一点，没想到这里更遭！四壁都在融化的边缘！那种样子让人担心它随时都会塌陷下去！    
    　　将最后一颗补血丹药服下，已经顾不得看这里的耗血情况，我疯了一样在百多平的屋子里找焚炎令！失望！失望！还是失望！屋子里除了中央一个硕大的炉鼎以外，别无它物！    
    　　“日！不会是象狗链子一样拴在上边那头四爪怪兽脖子上吧！”我有些绝望的想。炉鼎！我把最后的希望寄托在它身上！炉子很精致！那种图案和款式都向见到它的人暗示着这玩意儿存在的年头没有一万年也有八千年了！它的温度我想有头大象在这里扔到炉壁上，也保证能在一秒中之内烤熟。    
    　　我都怀疑是不是哪一世和祝融有杀父之仇或是夺妻之恨，今世非得把我逼成烤番薯！这炉子有点象电视中道人炼丹的八卦炉，只是人家都是里边热，它这是里外一块热！谁要是能在这种情况下还保持的了平常心炼的成仙丹，我就叫他大爷！！炼炉是有顶的！怎么开呢？看着结合的那么紧密！管不了那么多了，我飞身照着炉顶就是一脚！咱也当回齐天大圣，就当它是太上老君的炼丹炉了！踹倒它！结果倒的是我！我靠，还减了30点血！拿出骨尖枪去撬，没多久，炉子没撬开，骨尖枪耐久归零，酥碎了一地。    
    　　完了！我感到自己浑身乏力，这是血低于三分之一的征兆，现在就算冲出去也不可能回到大殿了！血一下三分之一，攻防都会受到影响，一下十分之一，那就是重伤！没药或不能马上恢复的话，基本上就可以等死了！没想到天纵奇材第一次真正意义上的被干掉竟然会是在这种地方。“出师未捷身先死！常使英雄泪啊满——襟呐！！”我拉着长音解嘲道。    
    　　最后再仔细端详一下牺牲的地方，以后也好初一十五的记起来祭奠一下！我围着屋子转着观赏起来，恩？这面墙壁怎么有一块地方不象其他那样出现熔化的情况呢？我伸手一碰，能动！推，不行！拉，双手用尽吃奶的力气沿着边儿上抠出一点，然后卡着往外一拉，唰！居然被我拉出来了，是个抽屉，里面放着一张不知道什么材料制成的卷轴，拿出来打开一看，字儿到是能认识，怎么就这么饶口呢？象佛经又不是！咒语？真言？ SHIT，顾不了那么多了，现在里面就是陀屎也得当救命稻草用！好不容易念完！    
    　　就听得叮的一声脆响，紧接着轰隆隆的巨响中，整个世界都剧烈的抖动起来，又怎么了！这么大动静！回过头来，眼前的一幕让我目瞪口呆！    
    　　屋子中央的炉子已经掀开，七彩的柔和光华从里面不断的喷射而出，四面的屋顶不断有火焰象水流般抽进炉子里。牛叉啊！莫非上面的炎海就是眼前这个东东一手造成的？而刚才念的那段文字正是收回火焰的咒语？我忽然为自己的神勇和幸运感动的想哭！游戏设计者，你们真是太BT了！这个情节也太大起大落了！    
    　　火焰流动的速度愈来愈快，颜色也从开始的鲜红变成青色、蓝色、白色、亮白、炽白到最后我眼睛已经看不成了，太刺眼了！呼的一声，周围一暗，叮，我慢慢的睁眼一看，四下都已经恢复了岩石的青灰色泽，炼炉已经又重新合住了，柔和的光线从观火孔中射了出来。    
    　　大难不死啊！我跌坐在地，打开状态栏，不是特别惨，还有11点血，没向某些影片中那样在最后1秒拣回这条命！饱食度还很高，等待恢复吧！正好借此机会观察这个神奇的炼炉。“它不会就是太上老君的那个炉子吧！保不准仙人都从这一界闪了，东西太多，忘了拿？又或者太上老君喜新厌旧另有新欢？”我心里一顿乱琢磨。    
    　　恢复了体力我展身而起，来到炼炉近前，摸了一下，不减血，脱了手套再摸，不烫！哎！好东西啊，可惜大了点儿，看这样子，牛车也拉不动，小点就好了。呼！炉子居然小了一圈！啊！难道这也是金箍棒，可大可小，可长可短？再小点！没动静 俺哞吗昵哄 再小点！没动静天灵灵地灵灵，太上老君急急如率令！再小点！没动静 无量天尊再小点！没动静 阿迷托佛小点！没动静 芝麻开门！哈里路亚！扎西达勒！郁闷 回忆 回忆刚才是怎么做的来着？摸一下，然后说 小点就好了 呼！炉子果然又小了一圈，我眉开眼笑的继续摸一下，说一句再小一点，最后居然只有一个小香炉那么大，伸手拿了起来。下面还有本书？拾起来一看，封面上写着：乾坤八极炉 翻开，里面都是操纵的咒语。    
    　　发财了，听名字也知道这家伙有多好。怎么着也是个仙器    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，单人完成隐藏任务 遗失的神器 等级低于20 符合获得条件 获得三大冶炼神器之一 乾坤八极炉（另两个是宇宙洪荒炉和太上老君的太极八卦炉） 乾坤八极炉冶炼等级+1 练丹等级+1 增加30%冶炼、炼丹成功率 100%提纯率 不可掉落 不可交易 永不磨损 滴血认主（神器的共有属性，否则不能使用）    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 获得天机一族镇族之宝 乾坤八极炉 启动隐藏任务 万年的期盼 将乾坤八极炉归还天机一族当代族长将获得天机一族永世的传诵 增加声望10000 任意挑选天机族传世神兵一件 购买天机族物品价格减半 获得天机族不传之密 天下神兵制造武器直接达到不世器宗境界    
    　　…………看着系统提示，我的脑袋一片空白，天上掉馅饼也不过如此了。我只要把炼丹升到宗师级别 然后滴血认主冶炼和炼丹就直接成了终极了！还给天机一族也挺夸张！10000的声望到时候三界中，不晓得我名字的NPC怕是没几个了。直接制造武器终极，有点浪费啊！    
    　　一路的千心万苦、九死一生都值了！仿佛脚下踩了云，我轻飘飘的上了炎海三层，准确的说已经不能叫炎海了，这里已经再看不到哪怕是一个小火苗。一下变成这样还真有些不习惯，我都有些怀念原来‘亮堂’的样子了！暗骂自己一声‘有够贱’。看看那个被定在原地的BOOS及怪物吧！    
    　　空荡荡、阴森森的、怪物呢？难道也被八极炉收了？我四下张望，大厅中哪还有怪物的影子。呜呜！一阵细微的叫声引起了我的注意。大厅的中心，一条哈巴狗大小的小怪物正可怜巴巴的看着接近的我。它浑身上下都被细密的丝线缠着连在地上，身体不远的地方，有一处发亮的地板，我揭开一看，得！焚炎令！“谁哪个混蛋说什么福不双至，祸不单行的？”我愤慨的诅咒道！    
    　　这个怪物就是那个身高超过六层楼的庞然大物？没有了火焰的力量，这个家伙居然是这么一个小可怜！我现在很好奇，当年是谁这么坏，将乾坤八极炉的火焰向外泄露、让祝融一族家破人亡，还整了这么一只遇到炎力会变成庞然大物而且会发狂的怪物在这里镇守入口！是谁将外边那位NPC大叔一困就是三千多年，而且把解困的钥匙放在了这只巨兽的身边。又是谁用这细细的丝线把怪兽困在了原地，为后来人留下了一丝希望？这个故事还真是比较离奇哦！    
    　　这丝线为何那么坚韧，居然可以把BOOS级的庞然大物困在原地。谁知道手轻轻一碰丝线，居然就那样断开了！小怪物脱困，冲我哈哈的吐着舌头，象级了一条可爱的小狗，现在向我示好，俺还顾不上理你呢！那个倒霉的NPC还被锁在那里，我得先去救他下来不是！    
    　　他见了我明显的很兴奋：“伟大的勇士，我就知道你能将我解救出来，快快放我下来吧！”我淡淡的笑笑，经过了这么多事情，这一刻，我的神经已经麻木了。这类恭维的话已经引不起我丝毫的得意。    
    　　"勇士，你要注意一下，是刻有焚炎那一面朝外！”NPC很激动，不过没有忘记提醒我注意事项。    
    　　“好的！明白了！”我答应一声，然后向柱后走去，正要将令牌放入凹槽，突然听到一片急促的呼声：“英雄且慢！这个人放不得！”    
    　　又怎么了！　　　　


正文   第二十章 真实的谎言

    　声音是从大殿外发出的，我心里纳闷，怎么会在这里突然出现一堆人呢？听刚才的呼喊，最少也有百十多个。没有了火焰的支持，原来沸腾的熔岩已经变成了冷冰冰的岩石。黑忽忽的毫无光彩，只有地火还时不时的喷射而出，照亮了炎海辽阔的土地。大殿外，一群幽灵杂乱的浮在台阶下，大概有三百多，全部是清一色的壮年男子。“刚才是你们说话么？”我问道。    
    　　“是的！勇士”，一个领头的幽灵回答道“里边那个被绑在困神柱上的家伙，就是三千年前将祝融一族五千多族人葬身炎海的凶手。”    
    　　这故事还真的是比较曲折离奇，本来是要救的人，转眼就成了大反派了，看这帮幽灵应该就是那些冤死的祝融族部分族人，也就是在不久前袭击我的那帮火精，没有了火焰他们也就恢复了幽灵的形态。听他们一说，我才知道，这个被困住的人是当年工共一族的族长，借参观八极炉的名义杀害了当时年轻的祝融族的族长并放出炉火毁了城镇。    
    　　“可敢与我去殿里与那凶手当面对峙？”我问众幽灵。“敢！”异口同声、声音洪亮。自己在这件事情上也有不少疑问，看样子这个故事背后恐怕是另有一段隐情。我思索了片刻邀幽灵们一起回到了大殿。    
    　　“这位NPC大叔，面对眼前这班三千年前的冤魂，您不知道做何感想呢？”我歪头瞅着困神柱上摸样凄惨的NPC，冷起了心肠问道。现在不是充烂好人的时候，《真实幻境》的故事情节以及人物背景很大一部分是由超大型智脑设计的。NPC非常人性化，良锈不齐自是难免，这个家伙身上疑点太多，万一真是一个祸害人间的垃圾，岂不是铸成大错？三千多年都等了，也不急在这一时，借这机会还是把问题四四六六说清楚的好。    
    　　“哎！祝融族的悲剧还要从那具乾坤八极炉说起！这乾坤八极炉本是天机一族的传世之宝，后来在一场牵扯到三界众生的恶战中，此宝就不慎被窃。也就是那场大战中，祝融和工共结下不解之怨。过了一千多年，祝融氏族和工共氏族出了两位杰出的族长，为了化解两族的千年积怨费尽了心机。当时的工共族长无意中巧得乾坤八极炉，为了表示和解的诚意，将八极炉交个祝融氏族暂管。祝融族本就是用火的名家，以前在冶炼制器方面一直略逊天机族就是因为天机族有这天地至宝。得到八极炉怎能不欣喜若狂？    
    　　从那以后，工共族和祝融族水火相容，刚柔并济，斩妖除魔、恩泽一方。一举成为魔族中仅次于蚩尤皇族的强大氏族。又过了两千年。当时工共族的族长也就是我-拔庐，遵从祖先的遗训，来炎海找祝融现任族长图单商量将八极炉归还给天机一族。因为这毕竟是人家的宝物，当初为了两族关系借花献佛，约定2000年后物归原主。如今两族水乳交融，如果赖着宝物不还，不但违背了祖训，还坏了声誉。    
    　　图单也是英雄豪杰，听我来意后，决定力说族人，将八极炉还于天机族。因为时间太久了，祝融族已经把八极炉看成了祖先遗留的宝物，图单亲自一个一个族人的去说服，一说就用了九日，终于精诚所至，祝融族全体答应归还八极炉。本来是皆大欢喜的一件事情，没想到异变突起，随我同来的表弟蜃当，真实身份居然是鲧族的后人，当年祝融大战工共便是鲧和三苗按中挑拨。为了将工共族重新划归到到他们的阵营，他们的后代自是不会放过这次大好机会。蜃当骗得图单的信任，先一步进入炎穴（放八极炉的小屋）偷袭了图单，我被变异的炎犬阻到了大厅中，蜃当从里面冲了出来，劝我一起逃离这里。因为我们同是修炼冰渊心法的水族，所以应该可以逃出升天。    
    　　我自是不能那样做，图单兄已经凶多吉少，我怎么能放过真凶，至使两族再度交恶？于是一场恶战，疯狂的炎犬无差别攻击，打中了蜃当，他在我面前化为飞灰。我也筋疲力竭，怎么是炎犬的对手，为了尽快灭掉炉火，我准备出来找祝融族的勇士一同闯炎穴。没想到一出来，就碰到他们，不由我解释将我绑了起来。炎犬变身后过于厉害，他们也不是敌手，最后把气发泄到我头上，我一想这件事情我确实得付主要责任，引狼入室的是我啊！于是甘愿受炮烙之苦。我当时没有反抗，你问他们我说的是否属实？”    
    　　我转头看着众冤魂，只见他们神情黯然，默默的点点头。    
    　　“那你怎知焚焰令从炎犬那里可以得到？”我疑惑道。    
    　　“焚炎令本是图单兄的信物，被蜃当拿到手，在与我搏斗时，被炎犬打飞，所以我才说，你打败炎犬就可得到焚焰令！”    
    　　“哦！在炎海一层我碰到一个穿龙首寒冰甲的勇士，看样子很可能是你的族人，他说我在这里有机会遇到传授我技能的人，是说你吗？    
    　　“唉！到了现在我也不瞒你了，不错，我就是上一任的魔兽使，你帮我解困我可以教你技能。”    
    　　原来事情是这个样子。郁闷！可我心里总是觉得哪里不对劲儿！是什么呢？    
    　　众冤魂得知了事情的真相都分分表示错怪了好人，要我放了这个饱受三千多年折磨的NPC。我问他们有什么打算，他们说不知道，这里就是他们的家，也许他们要继续游荡下去，也许机缘巧合还可以转世投胎。看着他们一个个神色落寞的离去，我心里也挺不是滋味！    
    　　嗷！嗷！一阵叫声引起了我的注意。炎犬？只见这条火红色的小怪物对着拔庐呲牙咧嘴，还不停的嚎叫，一副深仇大恨的样子。    
    　　靠！这个骗子！我跑出大殿，对着飘远的冤魂大喝：“等一等，我有话说！”　　　　


正文   第二十一章 波折

    冤魂们奇怪的看着我，不过还是慢慢的聚了过来，之前的那个领头的冤魂对我说：“勇士！不知道你还有什么事情？”    
    　　“我想问两个问题，一 炎犬是不是你们族长图单的爱宠？ 二 蜃当是不是和拔庐长的很象？”    
    　　冤魂们一楞，然后都点头称是。    
    　　“王八蛋！差点被他骗了！”我愤怒的吼道，转身冲回大殿，众冤魂一副不解的样子，互相看看了，也随我又进了大殿一观究竟。    
    　　“敬爱的蜃当，都说好人不长命，祸害遗千年，真的是很有道理啊！差点被您瞒天过海之计得逞！”每当我很讨厌一个人的时候，说话的时候就会很尊敬。这是小时候在福利院养成的毛病。    
    　　冤魂们吃惊的看着我，困神柱上的NPC一脸迷惑的对我说：“我是拔庐，英雄搞错了吧！蜃当已经在三千年前死了！”    
    　　没有理会他我恨恨的自顾自说道：“知道嘛？我并不讨厌阴谋诡计，但是，用屠杀没有反抗之力的民众达到目的，却是最让我看不起的。难怪魔族的子民一听你们鲧族和三苗族就露出厌恶之情，今天我算是领教了。现在您一定是在拼命暗中恢复内力，好尽快挣脱束缚吧！”    
    　　“我说过，我不是蜃当，你可以不放我，但不可以侮辱我！”他嘶哑着声音喊。    
    　　“哦！让我来讲那天发生的真实情况讲述一下吧！”我对着围着的冤魂道：“蜃当利用图单和拔庐的交情骗取了图单的信任。在炎穴中偷袭了图单，然后将乾坤八极炉中的火焰放出来。他的目的很简单，通过这次屠杀，让祝融和工共一族再起干戈，不但祝融一族元气大伤，会因为惨死的族人仇恨工共氏族。工共氏族也会以为祝融族不愿意把八极炉还给天机族而暗杀了自己的族长。这样鲧族就可以把掌握着最强大水之力量的工共族争取到自己的阵营里来。这是离间、嫁祸栽赃之计。    
    　　意想不到的是，蜃当没有想到图单的爱宠竟然会吸收庞大的炎力而变身成无可匹敌的怪兽。从而耽误了他逃跑的时机。拔庐一看熔岩四溢，猜测可能是八极炉出了问题，一族之长，武功自是极高，于是，在大厅中遇到了被困的蜃当。我估计拔庐的功夫要远高于蜃当，蜃当怕事情败露后拔庐取他性命，于是又一偷袭他的表哥。炎犬自是不会一直闲在那里，结果蜃当虽然艰难的逃上了大殿，却也受伤不轻。被赶来的众人遇到，他无力反抗，这才有了后面一幕。我可说的对？蜃当阁下？    
    　　“这全是你一人之臆测，怎能令人信服？你有何证据？”NPC辩解着。    
    　　“知道你就会这么说，我就让你死心，炎犬是图单的爱宠，它对你狂吠说明了什么？如果象你所说你是拔庐，想要承担自己的罪责，又怎么会发功抗拒困仙柱的烧灼？为了自己脱困，你利用我想要学习技能的心里让我和炎犬做战，而丝毫不提炎犬的危险和里面八极炉的事情。你不觉得自己对祝融族的情况太了解了吗？拔庐怎么会知道焚炎令可以解开困神锁？而且是正面向外这么详细？不告诉我八极炉的情况就是因为你还想占有八极炉，这个事件怕是你们鲧族和三苗族早就处心积虑策划好的吧！”我每说一句，蜃当的脸色就变一次。直说的他哑口无言。    
    　　“我也不跟你在这里磨牙了！废话说多了会出漏子，没有炙焰消耗你的内力，怕是用不了多久你就能想办法脱困。炮烙都烧不死你，不知道凌迟如何？你那魔兽使的技能恐怕也是自己杜撰的吧！就算有，我也不希罕了。”说着召出皇后。这可是它第一次表现，经过在宠物空间中的修养，5000只军蚁补齐，手一挥我淡淡道：“别说我欺负老人，到冥界觉悟去吧！”沙沙声中，军蚁象水流一样朝蜃当爬去。啊！蜃当剧烈的抖动着，发出凄惨的嚎叫。四十息，柱子上变成了一堆被困着的白骨。我拿着焚炎令，轻轻的面向里放入凹槽中。蜃当告诫的我偏要反过来做。    
    　　整个困神柱在我放入令牌以后，突然放射出万道金光，照亮了整个大殿。捆着蜃当的锁链化做两条鲜红的光绫飞舞开来，每当光绫飞过一根石柱，石柱就会开始发出柔和的红光，蜃当的尸骨在困神柱的金光中慢慢的飞升着、化做无数亮闪闪的尘埃飞散无踪。    
    　　非常的悠扬响起，好像是一首古老的诵歌，大殿象动画片中解除了诅咒的宫殿一样缓缓的变的亮丽而充满生机。我被眼前华丽如梦境的场面再次感动了，《真实幻境》简直是太……音乐这时候响起有点假，不过这歌曲我喜欢，希望能从网络上DOWN下来慢慢欣赏！    
    　　冤魂们在柔和的金光中微笑着飞上了殿顶，那里不知何时已变成了一条盘横在云端的金光坦途。“也许，在不久的来世，我们还会再见！”我微笑着为这些无辜的人们作最后的祝福。    
    　　困神柱下出现了两个银光闪耀的身影，那种朦胧却又真实的感觉显得神秘而有强大。“亲爱的勇士，你用你非凡的能力帮助我的族人解脱了无尽的噩运，帮我了却了心愿，感谢你。祝融族会永远记住皇族的援手。”    
    　　皇族？哦，对了！不提这碴儿我都忘了，吃了冤魂魔王的心脏以后，体质变异，现在我是蚩尤皇族的血统了！    
    　　我淡淡的笑了下：“看到刚才的一幕，我忽然很有成就感！你就是图单吧！你身旁的人一定就是你的好友拔庐了，如果我料的不差的话，炎穴中的收火符咒就是图单前辈事先留下的，而炎兽则是拔庐前辈舍命困住的。这才为我创造了一个改变的机会。我也应该感谢你们，让我得以生还。”    
    　　“果然不愧为这一代的灵魂使者，希望你可以成为真正的灵魂导师。”拔庐的声音柔和平稳，却又透着一股领袖的威严。    
    　　“灵魂使者，不是魔兽使吗？”我又被搞迷糊了！    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 完成隐藏任务，三千年的心愿 系统自动将职业改变为终极不可转职职业 灵魂使者，永久抹杀三项技能 请选择    
    　　倒了！，技能没学到，还要收回？再一想，碰到这种情况你能怎么办？还有的选择，没给你自行抹杀四项技能就很给面子了。再见了马上要升级的嗜血和精准打击，再见了让我发迹的功勋技能陷阱术！    
    　　系统提示：灵魂使者 选择五行术法 金 木 水 火 土    
    　　我想了一想 选择了水，理由很简单，我喜欢冷色调。    
    　　热情的人喜欢火，因为奔放。孤独的人喜欢水，因为深沉。我这网络游戏都快玩儿成单人游戏了，其喜欢独来独往的心态可见一斑。所以水是我不二的选择。    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘，就职深渊灵魂使者 永久冰霜护体，降低物理伤害5%降低法术伤害5%并有1%几率反射魔法 习得技能 极阴心法 灵魂侵袭 灵魂超度 觉醒技能 冰枪飞射 冰盾 寒冰突刺    
    　　极阴心法 深渊灵魂使修炼心法 十八层 每高一层全面提高法术威力    
    　　灵魂侵袭 让敌人心神动荡，无法使用技能或法术 视对手功力深厚程度而定，最低持续时间5秒    
    　　灵魂超度 可以超度死亡的任何生物 让亡魂得到安抚 每超度1个灵魂 灵魂使者经验+1    
    　　就这？这么帅气的名字结果就是这种半调子技能？只比水系术士多了两项灵魂技能，其中一项还是跟升级有关！为了这么个职业居然抹了我三个技能！有没有搞错！    
    　　　　　　


正文   第二十二章 打完收工

    　我哭丧着脸问图单，我是一路按照剧情任务做的呀，怎么会强制升级成灵魂使者，有没有办法转回去？拔庐笑着跟我说因为我的聪明机智，所以拆穿了蜃当的真面目，完成了隐藏任务。灵魂使者是非常伟大的职业，终极的灵魂导师讲引导善良的灵魂前往天国或进入新的轮回，并对邪恶的灵魂做出最终的审判。是不可逆转，不可改变的终极特殊职业    
    　　拔庐说，如果我放掉蜃当的话，就会习得魔兽使的技能。因为蜃当就是上一代的魔兽使，象外边传言的那样，每五百年魔界就会出现一位拥有和魔兽沟通能力的人，如果他能找到上一任魔兽使并经过考验，他就会成为新一任的魔兽使。还说魔兽使也没什么，不过是可以召唤所有宠物一齐做战，可以魅惑怪物在一定时间内为自己所用，驯化魔兽+10%的几率还会几种例如黑暗闪电、重力场之类的小法术，而终极也不过是召唤魔兽战将为之作战而已。    
    　　晕啊！真是天做孽有可恕，自做孽不可活啊！这魔兽使也太嚣张了，远比我这听名头响的职业强悍啊！都是头脑惹的祸！这好人真是难做啊！    
    　　“那，要是以后再有人拥有魔兽使的资质，是不是会就职成魔兽使？”我试探着问拔庐，不晓得他这个NPC知不知道这种超出范围的事情。    
    　　拔庐思索了一下，道：“应该会！因为据我所知，魔兽使其实是双人存在的，这是一个诅咒，每一代的魔兽使只有一个可以生活在阳光下，只要最先就职的那个魔兽使活着，另一个就要永远做他的影子。”    
    　　噢！我的‘心’又被狠狠的蹂躏了一把。本来还是有希望的，可惜好死不死的自动专职成什么鸟灵魂使者！好了，就是这样了。先回城再说吧！我已经离开的太久了。也不知道大哥他们怎么样！    
    　　“勇士，我们可不可以拜托你一件事？”图单有些不好意思的说。    
    　　“是不是想我拿点信物什么的，找到你们的族人，化解两族的怨恨？”    
    　　拔庐感叹着说：“勇士果然聪颖过人！”    
    　　这样老套的剧情现在是个人都能想到，你还当你们那时的古人呢？现代人玩儿的就是只有不敢做的，没有不敢想的！我心里低估着，还是接受了他们的请求。将焚炎令和一块名叫控水牌的海蓝色水滴形石牌分别交给他们的族人。为了让双方的族人信服，还分别告诉我一句只有例代族长才知道的咒语。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘启动隐藏任务 炎与水的永恒传说    
    　　挥手向两个渐渐飞升消失的灵魂道别，我缓缓的走出大殿。啊？这里怎么成这样了！我被眼前的景象惊呆了！    
    　　那片不久前还喷射着地火的黑灰色岩石空地不见了，视线内是一片银波荡漾的水的世界。会发银光的水？我惊异的看着不断从洞顶滴落的一颗颗晶莹水珠，看着洞顶和大殿墙壁上映着的不断摇曳的水晕。这个变化也太极端了吧！火焰山怎么就这样变成了水帘洞了呢？不过现在的确是赏心悦目了许多这是真的。石柱都升了起来，也停止了伸缩。我悠闲的跳跃在石柱之上，这个异况叠起的故事终于有了一个还算完美的结局。现在也不需要想太多的事情，享受下一个人的清闲世界才是真的。有松有弛才是生活嘛！    
    　　从入口上来，上面还是那个炎气扑鼻的炎热地狱。不过现在对我来说，这些都是小儿科了。不说大炎战甲就是凝聚在身体周围的蓝色霜寒之气也抵挡了不少热力。炎兽们睁大了瞳孔仇视着这个穿着同类毛皮的银发魔族，不时的低声的怒吼几声以发泄它们的不满。我懒的理这些炎海后来的居住者。我要在还有些饱食度的情况下尽快赶到沙漠绿洲。光有食物没有水是不行的，炎海那种银色的熔岩积水我是不敢喝。相对于被怪物杀掉瞬间回城，我更愿意选择跑路回去。这不光是面子问题，身上的东西万一被杀掉落，我难道还再次杀回来拣一次不成？将堆在一处石板上的火晶石装入背包，这可是铺路时顺手采集的。一个人练级的好处这时候显示出来了，不用担东西会被人掠走。如果不是因为炎兽皮会在这种环境下腐烂臭掉，我绝对会轻装上阵。    
    　　那个帅气的NPC见我上来没理他，焦急的撮着手上前问道：“英雄，下面的情况怎么样？”    
    　　我懒懒的道：“该死的不该死的都挂了！下面已经变成了水帘洞，想知道的更清楚，自己下去看看就明白了！”我现在对这位NPC可是有戒心的，谁晓得这个家伙在这里等这么久到底是何居心，万一是鲧族的，我怎么是他的对手。    
    　　NPC也不多说，急不可奈的冲了下去，我没过多的搭理他，就算他是工共族的我也不放心，控水牌还是自己有机会亲手交到工共族当代族长的手里比较保险。    
    　　杀了三头炎兽取皮，又到洞外搞了两张野猪皮，储物袋总算满了。想想自己也算贪财，都这种情况了，还要背一个重重的包。如果没有那次体制的改变和装备的加成，凭以前那点小力量想也不要想能走到绿洲。那头被我留在炎海一层的诅咒火焰猪以外的没有死，相反居然血法体全是满的。（被厉魄控制的怪物可以缓慢的补充血法体，而且是绝对的死忠一派，等级也会象其他的怪物一样，通过杀死同类或玩家提升，战斗时也能按比例分给厉魄的拥有者一些经验，比宠物相对要低。一但死亡，会连同厉魄永久消失。）我准备将它带回魔炎城附近，找个没人的地方一扔，自个儿练级去，反正那里怪等级低，也不担心它会死。现在能惹得起27级怪的应该还不算多，要是实在倒霉被干掉也无所谓。这一路上还能当照明设备使用，挺不错。    
    　　回程的路上几乎没发生什么事件。唯一的插曲是在阿姆谢沙漠再次见到了芬格里奇和冤魂魔王，我才知道自己是多么的幸运。芬格里奇这回的寄居骨架是一只魔猛犸。那些军蚁数量之众，个头之大让我真正的感觉到了什么叫实力的强大。如果说那只芬格里奇代给我的是震撼的话，那么接下来遇到的冤魂魔王就只能用恐惧来形容了。犹如咆哮的大海上最高最前沿的浪尖，冤魂魔王就象一股毁灭一切的魔龙卷，而它身后是铺天盖地而来的沙漠风暴。我不知道那个冤魂魔王收集了多少生物的灵魂，反正我在那种情况下连反抗的心都没有。冤魂魔王象带领着风暴前进一般，示威着在我面前呼啸而过。本以为会直接挂掉的我直到很久以后成了灵魂导师才知道自己做为灵魂的指引者和审判者，它是无法伤害到我的。而厉魄是比冤魂更高级更凶悍的灵体，如果是灵体状态的话，厉魄会毫不犹豫的和哪怕是终极的冤魂魔王抢夺冤魂。因为，对于厉魄来说，冤魂是最可口的美味和补药。    
    　　　　　　


正文  第二十三章 仓促备战

    本以为自己这身火红色的全身大炎战甲外加冰霜护甲的寒气燃烧效果一定会引来城里玩家的眼球，我还为此事烦恼了好半天。谁知道，都看见魔炎城的城门了连一个玩家的影子都没一条。倒了！这是怎么了，人都到哪去了？虽然收费已经三天了，但我看官方报道，每天进入《真实幻景》的玩家是有增无减啊！发生什么大事了？怪兽攻城？不能啊！不是说攻城要等玩家建立起超过一百个城镇以后才开始的吗？再说了，这里是NPC建立的城市，守城的都是超过50级以上的精英魔族 NPC，怪物不会那么傻吧！再走几步更肯定了我的推断，城门都是开着的，不可能是攻城，发生了什么事情呢？    
    　　城里的店铺都在照常营业，但是除掉几个刚进入《真实幻境》的布衣玩家外，居然一个稍高等级的都找不到，一定是有大事情发生了。我急忙冲进祭祀神殿，这里的祭祀可以将你的状态恢复到最佳，虽然没有泡澡之类的享受，但绝对可以快速便捷的让你从上到下焕然一新。当然等级越高需要的香油钱也就越多。冲出祭祀神殿又杀进仓库，将矿石什么的都甩进了个人仓库。然后直奔大哥义薄云天的香格里拉。    
    　　香格里拉底楼正在擦桌子的一个店小二NPC眼尖，没等我问就哭丧着脸跑过来对我说：“三掌柜，不好了！大掌柜、二掌柜和四掌柜他们领着手下和魔森城的人打起来了，战场就在呼啸平原，全城的人都去观看了！”    
    　　啊？多么大规模的群P，搞到几乎魔炎城所有玩家去围观，我稳了稳心神，安抚道：“你别慌，这是什么时候的事情？”    
    　　店小儿哦了一声，说事情的起因他也不太清楚，好像是因为一个女子而起。后来越闹越大，对方势力很大，矛盾激化，最后决定今天上午一战定输赢。大哥他们走了有1个多时辰了。    
    　　我安顿他好生照看店铺，然后直奔药店，买了最好的补血药剂。骨尖枪已经在炎穴时碎了，情急之下，买了把普通的15级可用的镔铁十字枪提着就走。不管怎么说我也是S级战斗技能的拥有者，现在的力量杀三十多级的怪都没问题，虽然有了魔法，但带把枪也是有备无患。    
    　　还在一处山头上，就看到远处密密麻麻的站满了数十万的玩家，场面极为壮观。大多数的玩家在呼啸平原上形成了一个极大的圈子，这些估计都是看热闹或打秋风的围观玩家。被围在中间的是泾渭分明的两个大阵营，魔炎城这一边有四千人左右，队伍井然有序，排成一个方阵。另一是一支超过七千人的队伍，并且不断有小股的人在加入。感觉乱哄哄的。毫无疑问，少的这边是我大哥他们的队伍。看情况应该是素质不错，纪律性很强。但是对方人数几乎是这边的两倍，这个劣势可不是靠纪律就能弥补的。收起十字枪冲下山直奔队伍而去。    
    　　分开外围的人群，来到近前。因为刚结拜没多久就各奔东西了。所以很多大哥、二哥的小弟还不认识我。已经有人在呼喝我，马上要战斗了，闲杂人等不要靠近，如果是这边阵营的就站到队伍里来，不要乱跑。我哪顾的上理会他们。风一般掠过种人来到最前面。    
    　　队伍前面站着四个人，除了三个兄弟还有个PLMM。看那身青色的宽袖半身战甲应该是个术士。“兄弟们，我回来了！”我有点激动的说道。    
    　　“啊？老三，是你么？哈哈！回来的正好，这下我们四兄弟就凑齐了。”大哥的职业是力士，只在前胸，护腕、护肩等地方有铁制的护甲，浑身肌肉鼓鼓着，好像随时会绷碎身上的衣服，典型的肌肉男。    
    　　二哥也没什么变化，还是那身我打造的玄铁装一套，手中提着极品斩阳剑。看我回来，紧皱的眉头一疏：“三弟，回来的很是时候啊！否则错过这场战斗人生岂不少了一些乐趣。”    
    　　“三哥，你可算回来了，你一走就是十几天，要不是二哥拦着，我早就去找你了。哎，三哥，你又有什么奇遇啊？怎么头发是银白色的，，而且瞳孔是紫色的，（《真实世界》中都是DNA扫描创建的人物，进入游戏时，头发和瞳孔颜色是忠实原貌，不可改变。）还有这身火红色的帅气盔甲，吞吐的蓝色劲气，还有清蓝色的小披风，真的是好帅啊！”想入非非坐在他的魔化野牛上，穿着那身骨片甲，拿着一把追风匕首，看到我依旧一付眼中闪金币光辉的样子。    
    　　“老三，我来介绍一下，这是我现实中的小妹，叫璐璐，在这里也叫璐璐。认识一下。”大哥将我拉到PLMM近前介绍道。    
    　　她有二十三四的样子，皮肤白皙，标准的瓜子脸，欧式眼、大而灵动，睫毛又黑又长，一看就是外向型的美女。    
    　　我心想：“这恐怕就是红颜祸水了。《真实世界》正式运营才几天？就搞出这么大条的事情。这一仗下来，无论胜败，损失都会很大，多一点少一点罢了。”我向来认为一个巴掌拍不响，也素来不喜这种有些意气用事的大规模战斗。    
    　　“三哥好，早就听哥哥们提起你，今天才见到，以后还请多多关照。”璐璐主动跟我先打招呼，说话也很亲切得体。    
    　　我倒有些不好意思了，别是因为这场即将到来的战斗对人家有了成见，误会了人家。急忙笑着说：“哪里！太客气了！根本谈不上什么关照，有什么帮的上忙的，但说无妨。”    
    　　“三哥，你是不知道，对面这帮龟孙子，仗着人多，肆无忌惮，那天……”我一挥手阻止住想入非非道：“回去在说。”转头对义薄云天和名剑“大哥，二哥，我要求指挥今天这场战斗。” 我一脸严肃。    
    　　“好，就由你来指挥调动。”义薄云天说，名剑也点点头。    
    　　“好，我现在要十个下面弟兄们最熟的人来前面。”我对着他俩说。    
    　　两人想了想，商量了一下，义薄云天走到队伍的近前，大声的说：“弟兄们，你们眼前的这个人，就是我的结拜三弟，大家都看清楚，今天这场群P就由我和二弟授权给三弟来主持，大家务必要听他的话，今后见到他要象见到我和二弟一样，听到了吗？”    
    　　底下众人齐喊：听到了！    
    　　“好，现在我念几个人的名字，被念到的马上出列来最前边，剑无痕、飞雪飞雪、冷酷到底…………”    
    　　十个人来到队伍的最前面，我对着队伍道：“今天这次群P由我来安排战斗。因为很仓促，魔森城的人也快要集结完毕了。所以下面的话请大家听仔细。我只说一遍。团体战不是一拥而上就了事。大家要严格执行命令才能打赢这场战斗。能不能作到？”    
    　　“能！”四千多人回答。    
    　　“谁没吃饱，事后去香格里拉补饭。我现在需要你们用最大的声音告诉我，有没有信心战胜比我们多一倍的敌人。能还是不能？”    
    　　“能！”众人的怒吼在平原上回荡不已。    
    　　“好，我们就需要这样的气势，这是一场没有公会城邦的私人群P，所以盟战的规矩制度和保障一盖没有，我们的装备很简陋，象民工，等级低嘛，但是魔森城的人装备更简陋，象野人。民工对野人，胜利是站在我们这边的。”众人哄笑。    
    　　“为了更好的痛打野人，我会对战斗做一系列的调整，请大家配合我，好不好？”    
    　　众人说：“好！”    
    　　“为了大家在混战中能够识别自己的弟兄，我现在需要2名刺客兄弟立即回城买做红布，然后撕成细条，凡是这边的兄弟都在右臂上系红布条，没红布条的一律杀！谁是刺客，举手”呼，队伍中是刺客职业的都举起了手。我点了两个回城买布，不仅红布还有白布、蓝布、黄布、紫布和绿布。    
    　　“现在，听我号令，所有的弓箭手，都站到队伍的最左边，和大队伍格开，一边站一边报数，站成100名为一列的队伍，马上行动。”    
    　　人群呼啦分了开来，弓箭手职业的都战到了最左边，我一看有600多人。然后依次分出枪兵队400多人，剑斧队1400多人，五行术士队1000多人，刺客队 500多人， 祭祀队200多人。    
    　　“我需要100个力士到最前面来，请剑斧队中的力士职业的兄弟举手”我点了四百多个力士对他们说：“你们到后面的山上，我需要巨大的岩石，越多越好，快去！”众人一楞，都不知道我要干什么，名剑喝道：“还不快去？”一百多人直奔大山而去。    
    　　转头看看了对面，好像也在整队。我对义薄云天和名剑道：“大哥，二哥，劳烦你们到中场和对方谈一下，尽量统一观念：今天不管胜负如何，约好了以后都不在在此事上纠缠，这样消耗谁都受不了。当然如果他们不依不饶，我们也一战到底。反正是拖延一下时间，我需要安排部署一下队伍。”二人点头而去。    
    　　再转回身“我命令，所有有可骑乘宠物的全部到队伍的最前边集合”。等人聚完我看了一下，有三百多人。将就一下吧，没办法。没想到从公测开放到现在32天，就有了这么大规模的群P。义薄云天和名剑就不说了。对方也绝对是个牛人。还没有公会就有这么多小弟。其成分很可能也是现实生活中一个团体在玩儿这个游戏。    
    　　我对开始的时候召集的十个玩家道：“我要将你们分配在每个队伍里，你们的责任就是看我的号令，等一下杀起来再大声说话也是听不到的。我会在队伍的后面用巨石砌一个高台，然后我在高台上，红旗是剑斧兵队，黄旗是枪兵队，蓝旗是术法队，绿旗是弓箭队，白旗是刺客队，每当我拿起旗子，连点两下是进攻 ，左右摇摆是停止，前后左右是队伍前进方向。双手拿旗是原地战斗，前后晃动是放宠物一起攻击每队分派两个人，一个挂掉另一个替补，但看旗帜指挥的不准同时有两个，明白没有？”众人点头。    
    　　然后对着队伍说：“这十个人都是你们最熟悉的老朋友了。我们要拧成一个团体去战斗，而不是分散开混战，我会把他们分配到每个队，我要求，严格按照他们的命令执行行动，首先，我要求剑斧职业的在最前，有盾牌的都拿出来，凡是防护高等级高的都在最前排。每一横队200人，列队 前行20步！开始！”    
    　　“第二梯队 枪兵队 同样横队200人 排在剑斧队后10步”    
    　　“第三梯队 术士队 横队200 枪兵队后10步 要求你们在攻击时只攻击自己正前方最远处，就算是空地也要照打不误。”    
    　　“第四梯队 弓箭队 横队200 术士队后10步 要求你们把箭筒中一半的箭分插在自己面前的地上，提高射击频率。要求 倾斜45%射击，满弓射    
    　　“第五梯队， 刺客队，全部集中在整个队伍的最左边，要排成锥型，等级高的在外，等级低的在内。”    
    　　“第六梯队，祭祀队，只要一开战，我挥哪面旗，你们就给哪面旗所属的队伍加辅助术法。”    
    　　然后走到想入非非的近前：“四弟，你带所有能骑乘宠物的兄弟在队伍的最右边，锋矢阵，你在阵中心。让等级最高的战士系的排在最外边，弓箭术士祭祀在中间，我挥紫旗你就带队突击。我的旗向哪个方向就向那个方向冲，晓得吗？”    
    　　“好，保证完成任务！”想入非非拍着胸脯道。    
    　　“那我呢？三哥！”璐璐眨了眨大眼睛问我。“你带领祭祀队，看我旗号下命令。”    
    　　“可我是术士啊！”    
    　　“你看我旗子，只要不搞错，就是大功一件”我笑道。    
    　　“小看人！好，暂时就听你的。”璐璐撇撇嘴。    
    　　布置完任务，买布的人回来了，做旗，做标志忙的不亦乐乎。然后就是堆建高台。团队的力量是无穷的。十多丈高的台子楞是给堆了起来。    
    　　这时候，义薄云天和名剑也回来了。我看到义薄云天沉着脸，名剑也寒着脸。看来是谈崩了。我拍了拍义薄云天的肩膀。    
    　　“大哥，你就在石台前，我刚才已经安排好了，如果哪个团队两个指挥都挂了，就需要你来顶一下了。”然后又把旗令说了一遍。    
    　　“好的！我和名剑都无条件支持你。这场仗不管输赢，完事后我们都到香格里来不醉不归。”    
    　　“二哥，你把这件大炎战甲穿上，你在剑斧队，对方谁最厉害，最嚣张、等级最高你就灭谁。”我答应了义薄云天又对名剑说道。    
    　　“那你怎么办？”名剑不接我脱下的战甲。    
    　　“我在高台上指挥，你比我更需要它。”我一把将战甲塞在他手里。    
    　　名剑低头沉思了一会儿说：“三弟，我跟大哥商量过，开始也想将兄弟们按职业的种类编排，就象古代战争那样，发挥团队集中火力的优势和职业与职业间的协调，将团队的战斗力提升到一个新的高度。可是，由于你走后不久，我们就和魔森城的这帮家伙有了冲突，所以之前我们定的计划虽然有了腹案但一直没有具体的实施。事实上，现在我们的团体还是一帮乌合之众，很难谈到协同和配合。最主要是缺乏团体的作战意识和信心。而且中低层的战斗队指挥官还没有确认，我担心现在这样的作战安排反而使咱们陷入被动，而且分散了冲击力度。但是既然你这么肯定的选择这样的战斗方式，一定有一套比较有把握的方法。首先，居高临下观察敌我战斗的情况而做出合适的战斗指挥这就是我和大哥没想到的。不过这样一来，高台其实就是我们全军的心脏和眼睛。我想这一点对方也绝对会看出来，所以，你很可能成为他们首要的打击目标。你怎么能忽视自己的重要性而将铠甲给我用呢？    
    　　我点头道：“二哥说的有道理，还是那句话，我们要树立一个旗帜形象，英雄无敌的形象，我希望你能强悍的无人可匹敌锋芒，这对我们团队的士气很重要，只要你象钉子一样钉在那里，兄弟们就不会丧失信心。，这次战斗我们赌的就是下面兄弟们对你和大哥的信任程度。而且我不许远程部队自由打击目标就是怕他们见到敌人冲过来了因慌张和不相信其他部队的能力而失去打击最有价值目标的机会。最关键的就是能否挡住他们第一波的全力冲锋。他们无非就是想一鼓作气，利用人多的优势冲垮我们。再而衰，三而竭，如果他们无法在第一次冲锋时就突入，以后对我能造成的伤害也就有限的很。如果突破了，我是休想在高台上站立的。而且今天的战役只是一个讯号，一个序幕。我不希望你在这样的战斗中给挂掉而丢失经验，进而从国内等级第一人的位子上掉下来，所以就算只多一分保险系数我们也是要试的。所以这铠甲你一定要穿。”    
    　　想入非非凑过来一看，“三哥！不服谁都行，不服你有罪，真的 宝器啊！无等级要求 ，力量敏捷各+5 物防20 魔防30 火法减半伤害 看这样式就知道是你做的。宝器你都能造出来，你就是鲁班的师兄弟，矮人的活祖宗啊！”    
    　　我笑道：“都什么时候了，就你能打岔，还不去跟你的手下们熟悉一下！等会儿出了状况你就提头来见好了！”    
    　　刚打发走想入非非，璐璐却一脸不可置信的问我：“早就听说你是奇货可居的武器防具制造者，但这也太夸张了！宝器都能做出来？是不是真的？”    
    　　我心想：“得，走了个李逵来了李鬼。”点点头：“制造防具技能，我现在是终极的巅峰平常心状态，说起来话长，我们回去详谈，先打赢这一仗，不但要赢，还要打出威风。树立我们的形象。兄弟姐妹们加油啊！”    
    　　众人齐齐的重重点头。　　　　


正文  第二十四章 简陋战争

    对面忽然传来了噢！噢！的呼声和敲打兵器的砰砰声。凝目一看，只见1000多步外对方的玩家，一边开始排列冲锋队行一边用手拍打着自己的胸脯或兵器不停的发出吼声！我冷冷的一笑：“垃圾！要是兽人的话我会欣赏一些，就是这类的白痴魔族让世人以为魔族也都是四肢发达，头脑简单的二流货色。”    
    　　璐璐疑惑的问我：“三哥，他们在做什么？”    
    　　“没什么，站了好半天了，调动一下士气。当他们吼声终断的时候，就是冲锋的时候。”我说完，缓步象高台走去，一路上，义薄云天和名剑的小弟们都在紧张的熟悉着刚才我说的东西。    
    　　拿着旗子登上高台，敌人的部队部署清晰可见：近程的在前，远程和辅助的在后，六百人左右的横列安排，足足是我们的三百，看来是想包围我们啊！多1倍的人就敢打包围战吗？还真是对自己的部队有信心！    
    　　呼声越来越高亢，拍击声也越来越大。整个平原仿佛都在抖动。相反我们这边是声息全无。一动一静形成鲜明的对比。围观的玩家们都纷纷品头论足，分析这场私斗将会是怎样的结局，甚至有人开出了赌盘，大发“战争”财。    
    　　对方的呼喊声忽然一窒，紧接着传来海啸般的声音：“杀！……”    
    　　我呼了一口气，看了一眼被云彩挡住半个脸的太阳：“开战了！”    
    　　看着对方渐渐拉开距离的冲锋队伍我微微笑了。他们忽视了一个非常重要的问题，就是队伍中可以说是良锈不齐，等级的差距，职业的差距。冲在前面的绝对是敏捷最高的刺客类职业，而后面的术士以及祭祀简直不能论速度跟战士系的不能比。冲锋讲究的就是全力的冲刺，所以每一个人是不能不全力冲杀的，如果为了顾及队友而放慢自己的速度，首先气势就为之一泻。    
    　　我拿起红旗命令剑斧战士盾牌甲起，同时后面的祭祀马上给队伍尽量加上防御、速度、嗜血等一系列法术。    
    　　最前面的敌人已经离我们只剩四百多步。我命令弓箭手首先攻击，三排六百名弓手同时搭箭斜射！嗡！一片箭矢腾空而起，急速向目标飞去。因为大家等级都偏低，所以术士基本都是些初级的法术。在射程上还远不是同等级的弓箭手的对手。更何况是这种弧线射击。    
    　　噗！噗！噗！集射的优势在第一轮射击后就体现出来。冲锋的敌人没有足够的躲闪空间，而箭矢覆盖的区域又比较大。所以有很多人马上身中数箭。血呼的就下来了，有的甚至直接被射杀。有不少玩家被绊倒，踩倒。我顾不上细看，马上命令术士队攻击。一时间，冰枪、火球、岩石……漫天飞舞。倾泻向刚被箭矢蹂躏过的敌人。法术的威力是强悍的，做为防守方，只要让他们从容放出魔法，那绝对可以用恐怖来形容。    
    　　补血是需要过程的，所以还没有及时恢复上来血的敌人，再经过一次就千数计的术法的洗礼，想不挂是很困难的。敌人的冲锋队伍中马上有几百人化做了红光复活去了。    
    　　弓箭手和法师的配合攻击让敌人还没有冲过来就受到了猛烈的打击。因为射击频率的关系，对方几乎是每冲过射程1000人就会付出几百人连补血都来不及而被送回城的代价。    
    　　敌人的前锋跟剑斧部队正式接触厮杀起来，仿佛凶猛的洪峰冲击在厚实的大堤上一般，兵器映射着阳光散发出森冷的光芒，不断的挥出致命的死亡弧线。战场象开了锅的沸水，吼声、狂啸、咒骂、哀号充斥着整个原野。尤其从我这个角度观看，逼真、惨烈、惊心动魄，让人自心底里生出一种渺小和肃杀的感觉。以逸待劳、和有祭祀队不断恢复的近战部队堪堪抵住在冲锋是损失不小，又无法及时展开队形的敌人。    
    　　敌人远程部队进入战斗位置的时候，战斗达到了第一个高峰，双方近战部队密集搅战在一起，无论哪一方射击都会伤及自己人。所以双方的远程部队仿佛约定了一般开始互相攻击。数量上，我们这边的要差不少，但是火力要远集中于对方经过奔袭的远程部队。可以补血恢复是游戏和现实的一个巨大差距。只要一次不死，就有缓过劲来的机会。我要集射的目的就是一次，最多两次让被攻击的敌人直接回城。人少和人多打消耗战，用脚也可以想得到要想取胜有多困难，所以就要尽量消灭对方的有生力量。    
    　　如果没有经过严格的要求，遇到可以躲开的致命攻击而不闪躲的人是几乎没有的。这样一来，每当我们这边的箭雨、法术临头，，对方的远程部队就会为了躲避攻击而变的散乱同时其攻击威力也下降了不少。而我们的远程部队玩家在受到攻击后有不少通过补血恢复了过来，至少也延长了战斗时间。于是彼消此涨，我们这边很快的弥补了数量上的劣势。    
    　　最前沿的战斗进入了白热化，双方都拼了命，双方被杀的人数每分钟都在不断的加快。有些人杀红了眼，赤着上身就是一顿狠拼，连牙齿都用上了。各种各样的低级宠物也早已加入了战团，‘鸡飞狗跳’的和玩家们纠缠在一起，乱的象碗缴混了的八宝粥！“要的就是这个时候！”我心中暗想。马上命令刺客部队和骑士部队袭击后面的敌远程部队，而自己的远程部队全力援护。    
    　　在平地上的视野是有限的，这让人很不容易掌握距离。当对方的远程部队发现了我的意图，已经来不及有效的阻止500多刺客和300多简陋的骑兵的突击。被敏捷的刺客和具有强大冲击能力的骑兵接近的术士是极度危险的，于是敌方远程部队的混乱开始了。    
    　　调动术士向左，弓箭手向右，我让他们从侧面对敌人的近战部队进行自由的密集打击。险险的解救了几乎被对方包围打击的近战部队。    
    　　从侧面袭来的致命箭矢和术法让很多正在酣战的敌人措手不及。近千名敌人在首波打击中就被射杀在了当场。边缘的敌人有不少反应过来向没有战士、保护的远程部队杀去。可是局部数量上的绝对优势让这些人还没有接近就被射成了筛子或化成了焦土。    
    　　我让大哥和被挂掉又从城里冲回来的兄弟们从正面助激战的近战部队一臂之力。强力打击下，对方的近战部队很快“缩水”，人数锐减。    
    　　战斗到这时终于进入了一个转折，我在台上的指挥意义已经不大。飞身下台，让人传令弓箭部队和术士部队5人一组，对敌人的近战部队展开盯人歼灭战术。战场本就是瞬息万变的，现在大面积的集射已经显的有些浪费了。刺客部队和骑兵不但有效的阻止了敌人远程部队的最佳打击，而且给对方制造了混乱，为自己的远程部队创造了良好的歼灭敌人近战部队的机会。我穿着原来的骨甲直奔开始反攻的我方近战部队。    
    　　名剑火红色的铠甲此时已经被魔族的血液溅满，犹如一尊紫色的杀神，身边一条巨大的金黄色皮毛魔狼则象一道金色的闪电般将接近的敌人不断的撕咬成碎片。我召唤出水水大喝声中加入战团：“就让你们见识一下S级的疾风十字枪法！”    
    　　名剑现在都不知道怎么形容自己的心情了，从战斗到现在，凭借自己的强悍实力和金角魔狼王，不知道多少敌人死在了自己剑下。可是敌人的数量之多仍是让他好几次险些命丧黄泉，好在祭祀部队补的及时再加上自己不停的给自己拍血这才保持了不死的威名。眼前除掉自己的兄弟就是黑压压看不到头的敌方玩家。当看到义薄云天杀了过来的时候，他心里松了一口气，这说明各个职业大队的指挥官都在有力的战斗着而且已经处于优势。否则老大是不会被派来支援他的。正跟义薄云天一起搏杀敌人。一条灰色的身影如同箭矢一般从空中直接插入了敌人的中间。    
    　　“老三！”名剑一眼就认出了穿着骨片装的我。怎么比自己还疯狂，竟然直接冲人敌人当中，难道不要命了吗？但是紧接着就被我细密凌厉、连续不断的枪法惊呆了。这就是S级的战斗技能。行云流水般不间断的连续攻击，几乎没有人可以靠近身边。每一击都是容易造成最大伤害的要害部位。根本不惧敌人的围攻，对方的玩家象被收割的小麦，一片一片的在迅疾的枪法中丧命。名剑知道，凭自己现在的等级和技能，如果没有迅风(金角魔狼王)的帮助，是根本无法战胜我的。这个震撼简直是太大了。没有强悍的战斗技能，等级高出许多也不能取得胜利，他第一次不得不面对这样的残酷的事实。他一直以为自己是魔炎城乃至整个魔界目前最厉害的玩家，看了我的战斗才知道这个世界上，能战胜他的大有人在，之前真的是有些坐井观天了！    
    　　战役基本进入了一面倒的屠杀局面。对方的近战部队收缩队形，试图和他们混乱的远程部队会合。但是这个企图几乎刚实施就破灭了，因为他们现在已经根本无法形成有力的冲击力量来突破我们的重重包围。剿灭了他们的近战部队，我们略整阵形，呈扇状向想入非非那边杀了过去。其间我命令一部份人开始打扫战场，防止围观的玩家混水摸鱼。当敌人最后一名术士免费回城后，所有参加战役的兄弟们都不约而同的振臂高呼，魔炎城的围观玩家也被这热烈的欢呼声激起了豪情，加入了欢呼的行列。一时间“魔炎最强”的呼声响彻天地。十几万人的齐声呼喊，我有生第一次体会到这种山崩海啸般的感觉。看着一个个血溅征衣的兄弟、有的人甚至激动的热泪盈眶……虽已是夕阳唱晚，但我知道，我们前进的步伐却刚刚开始。    
    　　　　　　


正文  第二十五章 庆祝

    　当众人把一切收拾妥当，天已经完全黑了下来。虽然缴获了不少对方挂掉时暴出的装备武器，但是因为参战双方等级普遍不高，野外打出来的比店铺中稍好些的装备都十中无一，自然是没什么能另人兴奋一把的。反而是一大堆人头上顶着的红名让人郁闷不已。尤其是名剑，已经有好事的小弟来报告了，魔炎城的NPC银捕将追捕他7天。魔族的捕快分的是金、银、铜、铁四个等级，银捕那可是40级的强悍怪物，被他们追到除了牢底做穿没什么其他选择。    
    　　没办法，现在没有盟会，今天的战斗只能算私下火拼，官府自然不会放过这种聚众闹事的“不法份子”。我们兄弟四人聚在一块互相对望，得！祖国江山一片红，谁都回不去了，这以后的几天只能靠小弟们给买吃买喝不算，还得找个深山老林什么的躲一躲。    
    　　义薄云天哈哈大笑：“兄弟们，今天这一仗真是杀的痛快，魔炎城我们回不去了，但是庆祝会还是要开的，我们找一处没怪物出没的地方来场篝火晚会，大家说好不好？”    
    　　众人哄声叫好！    
    　　义薄云天又道：“祭祀队的兄弟们和没红名的兄弟们，去！香格里拉最好的美酒和佳肴，都给我统统运出来，我们今天不醉不休！”一帮人答应着领命而去。    
    　　为了躲避即时起的追捕，我们一行四千多人选了处远离魔炎城的山谷‘安营扎寨’，看着众人架火拾柴、搬石整地的忙碌身影我首次升出一种团队的责任感。不管这些人是因为何种原因聚在这里，要想让这个团体以后更有凝聚力，更加强大。首先就要象爱护自己的手足一样爱护他们。一声大哥叫上来，一声兄弟喊下去，其间有多少信任、多少真情、多少责任、多少义务确实要好好推敲下才成。    
    　　做事先做人，要想收获，就得先要付出。自信、责任、道德、操守、牺牲、奉献、这十二个字是构成人格魅力的基础。而人格魅力才是最让被领导者所信服的权利基础。游戏也如同生活，拳头大并不代表一切。这是一个挑战、也是一个机遇。自己有没有成为领袖群雄的能力就看自己的表现了。    
    　　“三哥，你在想什么呢？你还别说，你往这儿一站，还真有那么点指点江山的架势”想入非非眉开眼笑的走过来问我，旁边还跟着璐璐这个小妮子。    
    　　我笑了：“就你小子嘴甜，还指点江山？划八字那一撇的笔都没找好呢！对了，大哥二哥呢？”    
    　　璐璐在旁撇嘴道：“还知道有大哥二哥，大家都在忙，我哥正亲手在几堆篝火上烧烤抓来的野牛呢！哪象你，站在这里摆造型玩儿深沉！”    
    　　被她一句话说的我都想找个地缝钻下去“啊？这个这个，是我不对，我这就去干活，这就去!”我搔搔头，不好意思的回答。    
    　　“现在去干什么？都干的差不多了，你开始表现啦？”璐璐得理不饶人。    
    　　我心说，怎么把这姑奶奶就给得罪了！自己很少跟异性打交道，尤其是这类外向型的美女更是应付不来。在公司碰到这类人物，不是装酷就是装傻。两样都不好使的话，就绝对是被迫害的主。现在听她这么说，我都僵直了，楞楞的不知该如何是好。    
    　　“怎么？被石化魔法击中了？两军对垒的时候你不是挺威风的吗？”璐璐叉着腰继续用她甜美的声音打击我。    
    　　“没，没被石化，不威风不威风！我错了，你说我做，认打认罚！”我脸都红了。    
    　　想入非非在一边实在憋不住了，哈哈大笑道：“三哥，我说你怎么放着可以观赏PLMM的练级点不去，总是一个人往荒山野岭的地方跑，原来是英雄难过美人关，见到美女连话都不会说啦！啊哈哈哈哈!都二十八了怎么还这样啊！是不是还是处男啊！噢……！”最后惨叫一嗓子是被璐璐当头砸了三个火球烧的。    
    　　拿我开涮，你小子等着。我恶狠狠的给了他一个眼神。然后尴尬的说：“呵呵！这个，老四有点胡言乱语，别介意，别介意！”    
    　　结果换来的确是：“你是说我不是美女喽？”    
    　　“美女！美女！”我头上的汗有开始冒了。    
    　　“我哥说，三哥今年二十八了，你不是处男了吧？”璐璐的眨动着眼睛道。    
    　　晕死！刚才想入非非这么说你就拿火球砸，翻过来自己就这么问，我都快疯了。这种问题简直是……“我，我……”我了半天楞是说不出来。    
    　　“是还是不是，痛快点嘛！我都没见过你这么脸皮薄的男人！”    
    　　我看着她那副得意洋洋的样子心里暗叹：“我算是领教了这位泼辣美女的厉害了。怪不得有白天的一战。克星啊！玩儿死你不偿命的主儿就是说她这种人吧！有什么呀！有什么呀！就不是问是不是处男嘛！”我听见自己咬牙切齿的挤出一个字：“是！”    
    　　啊！哈哈哈哈！头发都烧了一绺的想入非非正好又凑了过来，听到这儿笑的眼泪都出来了：“发现古董了，发现恐龙啦！三哥，我都不知道说什么好了！“嗷……！璐璐又赏了他几个火球，烧的他直蹦高。    
    　　这回我是真的有点挂不住了。眼神一冷，我认真的道：“老四，我是真的有点脸薄，不要太肆无忌惮了。”又对璐璐道：“如果你的目的是为了让我难堪的话，那么你成功了！我不想对女人失礼，但是希望你以后把握一下分寸。”    
    　　璐璐注视着我的双眸，看我绷起了脸，有点手足无措道：“对不起，我……”    
    　　我一挥手，阻止了她下面的话：“不用解释什么，我不会放在心上的，希望你也一样。”    
    　　再站在这里大家都有点尴尬，我朝着山谷中最大篝火走去。想入非非从后面赶了上来，连声道歉：“三哥，真的过意不去，我有点过分了！”    
    　　我看着他说：“下次注意些就行了，不谈这个了，走，一块热闹去！”    
    　　山谷中燃起数十堆篝火，人们或二十，或三十围坐在一堆堆的篝火边大声畅谈着。义薄云天喝道：“来！兄弟们！把酒都满上了！”一坛坛芬芳四溢的美酒倒满了酒碗，一时间山谷内酒香扑鼻。“兄弟们，今天一战是痛快淋漓啊！通过我们齐心合力，大胜了人数是我们一辈以上的魔森城玩家，现在我们就效仿古人，大口吃肉，大碗喝酒，来！为了一战成名，干！”    
    　　四千多酒碗举了起来，场面蔚为壮观。干！众人皆一饮而进。    
    　　名剑站了起来：“兄弟们，首先，我感谢大家都我们四兄弟的支持和信任。通过今天战斗，我们向世人证明了，我们是真正的强者。我希望今后，大家能继续努力，让我们的团队成为《真实幻境》中最强的代名词，来！干！” 众人再次齐声道：“干！”    
    　　我站了起来，扫视了一下篝火旁一张张年轻、充满朝气的脸庞大声道：“兄弟们！有很多人还对我很陌生，我叫倚枪笑红尘，承蒙义薄云天大哥和名剑二哥的赏识，结拜为兄弟。我要感谢今天大家对我的信任。正象大哥、二哥说的，今天我们一战成名，以后我们要继续努力。只要我们结成一个牢不可破的团体，就没有什么是做不到的。为了今后的荣耀！干！”    
    　　“为了荣耀，干！”声音响彻山谷。    
    　　想入非非站起来，笑着喊：“兄弟们，敞亮话都被我的三个哥哥说尽了，做小弟不容易啊！”众人哄笑。他接着说：“我是流星砸了头，才能在今天在这里和大家齐聚一堂，本事没多少，全凭老少爷们儿们给面子，以后谁做买卖，信的过就要叫上我，别的做不到，省顿酒钱还是没问题的！”众人又是一顿笑“加油添醋的话我也不说了，今儿个咱高兴，来，干！”    
    　　众人笑道：“今儿个高兴，干！”…………    
    　　　　　　


正文   第二十六章 玩的清醒点

    那句俗话，酒过三旬，菜过五味。众人畅所欲言，气氛十分热烈。吃掉一块啧啧冒油的牛肉，我赞叹道：“大哥的手艺真不是盖的，这牛肉烤的外焦里嫩，解馋！”    
    　　名剑也在一旁帮腔：“咱这四千人的队伍里，生活技能最不缺的就是厨师这行当，香格里拉做饭的可是人才济济啊！我当初为攀这好口福的关系，可是没少下功夫！”    
    　　义薄云天爽朗的笑道：“你们两呀！嘴上都跟抹了蜜似的。老四你说，是不是你教坏了他们俩？”    
    　　想入非非一脸的委屈用山东方言道：“不是俺干地！不是俺干得！”。众人都被逗的捧腹大笑。名剑喘着气说：“这老四啊！就是一个活宝！”    
    　　想入非非眯了眯眼睛，撇着嘴摇头道：“不行，我可不是什么宝贝，要说宝贝，咱们这里谁都比不过三哥！我现在最感兴趣的就是三哥这次炎海之旅的经过！只从你银发紫眸这一点来看，就知道此行必定不凡，我可是问过二哥了，你这特征可是只有蚩尤皇族的NPC才拥有。你可得详细的跟我们说说。    
    　　义薄云天和名剑也拍手道：“正是、正是，我们现在最想知道的就是你这次就职的情况。”    
    　　看着几人热切的目光，我笑了笑，将手中半碗口口香一饮而尽，抹了抹嘴：“这次学习技能，一路上确实奇事迭起，惊险万分……”我从沙漠绿洲说到军蚁，又说到王、后之争和我的渔翁得利，再说到炎海中精卫填海的壮举，以及那次生命边缘的冲刺，大战炎犬，最后拆穿蜃当的真面目。自己居然意外的成为了灵魂使者。听的诸人唏嘘感叹不已，始终在一旁沉默无语的璐璐更是好几次在我说到危急的时刻惊呼出声。    
    　　“三哥，我对你是佩服的五体投地啊！网络游戏楞是被你玩出了单人RPG加动作过关的花样！真的是了不得！不得了！非常狠毒！狠毒非常啊！下次再有什么沙神殿半月游，说出花儿来我也要跟你去！谁要是拦我，我就跟他急！”想入非非听的激动异常，口沫横飞的拍胸、诅咒、发誓，下次一定要跟我见识这大千世界。    
    　　义薄云天在感慨之余沉思道：“三弟，那你今天为什么不用蚁后助战呢？”    
    　　我苦笑道：“不是我不想，而是我不能！你们看”说着打开状态栏，名剑他们凑上来一看，原来皇后在宠物空间里居然结成了一个茧，冰蓝色的茧。    
    　　想入非非惊奇的皱了皱眉：“难道是因为吞食了蜃当，吸收了他的水系功力而产生了异变？”    
    　　名剑点点头：“这个可能性很大，我的迅风也是因为类似的原因而进化的！”    
    　　璐璐感叹着说：“沙漠中的王者居然不是BOOS类怪物，这简直是太令人惊讶了，照蚁后的强悍程度，还有什么人是他的对手？这有点问题吧！”    
    　　我习惯性的用手指轻轻的挠了挠额头：“开始我也是有这样的顾虑，虽然军蚁的单体伤害有限，但它们的数量实在太多了，零级的蚁后就有5000的小弟，就算一只军蚁费敌人一滴血，其整体攻击的强大也是惊人的。后来经过我的仔细研究才发现。蚁后其实并不象想像的那么厉害。”    
    　　“哦？这还不厉害？我已经觉得它牛叉的不得了了！”想入非非一头雾水的说。    
    　　名剑插嘴道：“不要被表面的强大所蒙蔽了，不能光拿它强悍的一面跟别的宠物比。首先，这种宠物补血对它们基本没有意义。它们的群体攻击力强悍，但个体却很容易死亡，也就是说，如果你选择用军蚁做宠物后，必须隔一段时间，就让蚁后回宠物空间补充损失的军蚁。这就注定了这类型的宠物并不太适合长时间杀怪练级用。”    
    　　义薄云天点头道：“二弟说的没错，当玩家等级高了以后，术法几乎是它们的克星，一个火雨之类的范围法术，可以轻易的消灭大量的军蚁，在没有骨架支撑的状态下，它们的速度比较起来还是很有限的。战士也可以用斗气或敏捷的行动，阻碍和闪避军蚁的进攻。对方没理由在一定的区域跟你死缠烂打！”    
    　　我补充道：“还有，遇到天空中的敌人，比如翼族，军蚁是束手无策的。另外，蚁后本身太显眼，极易受到攻击，而且很脆弱，一但蚁后死去，有再多的军蚁也没了意义。”    
    　　名剑恩了一声：“确实是这样，任何走极端的东西，都需要与这种极端相等的极大付出，所以很多时候，最强大的在另一个层面上讲也是最脆弱的。关键是如何掩饰自己的弱点，和寻找敌人的软肋！”    
    　　想入非非一双小眼睛睁到老大，犹如两颗黑亮的豆子：“都是牛人，竟是高见！杀怪也不适合，PK也不管用，好好的一个宠物，三两下就被你们说成了破烂货！服了！”    
    　　璐璐被他说的扑哧笑出了声。我解释道：“不是破烂货，而是正确的认识到蚁后的长处和不足的地方，盲目的自大只能摔更多的跟头。”    
    　　众人都认同的点点头，谈话陷入了一阵沉默。我看着面前发出噼啪声响的篝火，有些出神的道：“兄弟们，我从公测到今天的发展，你们也知道了个七七八八，对于我的幸运不断，机遇不停有什么看法？”    
    　　想入非非刚把一块牛肉咽进肚里，正在吮着自己沾满油的手指头，听我这么一说，想也不想的嚷嚷：“看法？我觉得掌管这个游戏的智慧脑不是你们家近亲就是你们家邻居。你这运气也太强的离谱了！别人能摊上一件也不错了，到了你这儿，跟喝白水一样稀松平常。真是集万千宠爱于一身。你就是新时代的最强音，当之无愧的彗星撞地球！”    
    　　名剑续道：“虽然发生在你身上的事有一定的巧合和你自身能力高强的因素在里边，但是不可否认的好运还是太多了。多的让游戏失去了平衡，在跟你同等级的人面前，你就是无敌的。无论是战斗技能还是生活技能，都是远远的超越了别人太多。这点我一直很费解，为什么会让这种极为不平衡的问题存在呢？”    
    　　拾起一根燃烧的柴火，我用力的吹着，火被吹灭了，燃烧的部分在每一次吹气时都会变的一片红亮，又将柴投入到篝火中，我缓缓的说：“从沙漠中吞食了魔王的心脏我就一直考虑这个问题，网络游戏不是应该搭建一个力求公平的平台吗？让那些在现实中郁郁不得志的小人物，也可以做一把大英雄的美梦。付出就一定有回报，只要你问，就会马上得到答案。这种机械思维的游戏特色对于现实中被日益增多的尔虞我诈搞到疲惫不堪的普通人们来说。绝对是种简单放松的生活方式。这应该是个不错的卖点啊！但是眼下看来，我们的想法太简单了。天方公司根本就没有打算制造一个公平的游戏环境。”    
    　　义薄云天双手拢了拢头发，睿智的道：“所谓公平这种东西是从来就不曾有过的。比如甲乙丙一样能干，10年后，甲很有钱，乙觉得很不公平，因为他还很穷，而丙却觉得很公平，虽然他也和乙一样穷，但是他觉得甲得到的是财富，而自己得到的是等值的精神财富。这个世界上有很多的甲，有不少的丙，有更多的乙。你可以找十万个理由来安慰自己或他人，世上的所有不公只不过是因为你的认识和看法不同。但实际当中，不公平仍那样发生着、存在着。不要谈什么境界和考虑方式。就象这个世界上没有完全相同的两片树叶一样，世界上没有完全相同的人。既然不同，自然就有区别，有区别就不在一个起跑线上，最基本的出发点就不公平何来公平？”    
    　　想入非非扑煽着眼睛，做了一个夸张的震惊表情：“原来大哥是豪迈在外，胸中有千壑的人物啊！一席话说的我茅塞顿开，厉害！”    
    　　名剑笑道：“才发现啊！大哥绝对是有大智慧的人，否则能建起独领风骚的香格里拉吗？公平这种东西确实不存在，就拿我和大哥来说吧，我们领着一票手下来玩游戏，他们就负责给我我们创造各种有利条件，一般玩家比的了吗？绝对不行，你是绝代高人，超级幸运星，神器就独得5件，到头了吧！我一件打不出来，但我有小弟，有银子，我买，你还怕有钱买不到东西吗？十件神器我都能配的齐。你是终极老玩家也好，骨灰级老玩家也罢，怎么样？行吗？现实一点，不行！我奇怪的是，天方应该是尽量让玩家们站在一个起点的。就象三弟说的这是一个很好的卖点啊！而且天方公司的有些动作也证明他们是朝这个方向努力的。比如，他们限制玩家每天用现实货币兑换游戏货币的金额，收费之前不准兑换，杀怪按没一次有效攻击算经验等等，这都是一种积极的保护措施。为什么会出现三弟这种和初衷背道而驰的情况呢？”    
    　　璐璐在旁边打岔道：“好闷啊！怎么聊到这种古怪的问题上了，你们要当游戏文化研究员不成，这么多问题，问天方公司不就清楚了？”    
    　　义薄云天爱溺的笑着说：“你啊！太贪玩儿了。强者是不希望自己被蒙在鼓里过日子的。因为那样首先就把自己摆在了一个很被动的状态下。我们研究游戏的目的也是为了更好的享受游戏啊！”    
    　　璐璐撅起了嘴，嘟囔着说：“玩游戏就是玩游戏嘛，都能被你说的冠冕堂皇的，没劲儿！”    
    　　“大人们谈论的东西永远是枯燥无聊的，来，四哥带你买糖吃去！”想入非非看大家都在，胆子立马比窝瓜还大，居然挤眉弄眼的逗起了璐璐。    
    　　“去去！哄三岁小孩子呢！小心我在你脑袋上添一堆小脑袋！”璐璐一付凶恶的样子。气氛一下子被这两个活宝给搞的轻松了许多。    
    　　义薄云天望了我和名剑一眼，苦笑道：“很明显，我们中间有两个儿童团的成员！”    
    　　大家都被逗乐了。笑闹了一阵，名剑又拣起了话题：“三弟，我听你刚才的话好象没说完，你是怎么看的？”    
    　　“游戏公平只是一个旗号和幌子，是做给大多数人看的，天方公司并不想丢掉这个卖点。但是，天方公司也同样清楚想要做到完全的公平是完全不可能的。根据我的推测，他们不但清楚而且在利用这一点达到一些自己的目的。”我淡淡的说。    
    　　“哦？你居然这样看这件事情？说来看看！”义薄云天来了兴趣。    
    　　“我估计，最低限度，天方公司想同过这个游戏了解一些情报。就象这根柴火。”说着我将刚才把弄的柴火拿起来“在它容入篝火中时，谁都不知道它到底能发出多大的光和热，当它单独的呈现在我们眼前时，我们就知道它的情况了。我们还可以吹几口气，看看它在没有火焰的情况下可以燃出多么亮的光彩。”    
    　　名剑也听出了味儿：“你是说，我们就是柴火，天方公司通过我们在游戏中的表现来得到情报，并且有意识的安排一些任务来对感兴趣的目标进行近一部的观察？”    
    　　果然是厉害人物，一点就透，我点点头：“不错，很可能有这个企图。”    
    　　“可是，这种方法虽然可以不露生色的观察人们的行事风格和能力情况，但是他们怎么能保证，那些风云人物会玩儿这个游戏，而且很投入的玩儿呢？”义薄云天眉毛因为思索而拧在了一起，不解的问。    
    　　我摇摇头：“大哥，你的眼光只看到已经成功或显眼的人身上了。我分析，天方主要的目标其实是那些有潜力的，隐藏自己的或处于成功与未成功边缘的人们。首先，运气也是能力的一种，象9999999这类的幸运玩家有时候可并不是光偶然就能解释的了的。另外一个，天赋玩家，什么是天赋玩家，我很怀疑天方公司的这套仪器在协调人的脑波让人们进入游戏的同时可以探测人们的脑域开发度，或者可以通过脑波推断出一些人们的其他情况。如果真是这样的话，那天方公司可是用心良苦啊！多少精英或未来的各行业的精英就这样在毫不知情的状态下被赤裸裸的观测了出来。”    
    　　“三哥，你不是在危言耸听吧！我听你说的怎么这么慌呢？万一我被天方绑架了要求做什么销售部的经理那可怎么办啊！”想入非非贼眉鼠眼的道。    
    　　“就你？王府井摆地摊儿兴许还能混个温饱，销售部经理！如果你能挺过下一个冰河期也许有可能。”璐璐跟想入非非简直就是一对儿冤家，有空就互相拆台。    
    　　结果璐璐凑过来一脸担心的问：“如果真是那样，可怎么办？”    
    　　我笑着说：“凉拌，我是给大家打个预防针，天方要真那样，有什么幺蛾子我们接着就是了。只是希望清醒着玩儿下去，你情我愿的事情，太杞人忧天了也没用。”    
    　　想入非非忽然嗷的一嗓子蹦了起来，那样子仿佛被深海巨兽给袭击了一般，搞的众人一呆。只见他心急火燎的说：“我们在游戏中，刚才大家的谈话岂不是让天方都知道了？”    
    　　璐璐拍拍胸口，给了他一个白眼：“你被蛇咬啦！知道就知道呗！有什么了不起。也让他们明白，玩家们不都是傻子。不会是你在没人的地方做了什么丢人的事情才这么担心吧！”    
    　　可能是真被说中了，想入非非红着老脸窜到了火堆跟前不吱声了。璐璐哈哈笑道：“看把你美的，把自己也当个人物了！象你这样多如牛毛的小角色，天方公司要是观察，得浪费多少录影带啊！”    
    　　“这妮子的一张嘴啊！真的是！谁要是跟她时间长了，准被气的一佛出世，二佛升天！”我暗中吸着凉气想。    
    　　　　　　


正文  第二十七章 炼丹和炼心

    这次荒山野岭中的聚会一直持续到第二天的凌晨才算尽兴而散。名剑本是打算将大炎战甲还我的，我说你还嫌我不够花里胡哨啊，蓝色的劲气，红色的战甲，走到哪里都象个最显眼的活靶子似的，况且我现在准备开炉炼丹了，一想到好的丹药可以做为上等的辅助材料制造更好的装备，我心里就痒痒，况且，天地八极炉这么好的宝贝就那样荒扔着也太对不起神器的名份了，我哪有时间去练级。东西自然是不能浪费，大炎甲你来穿着练级那是再合适不过。名剑这才勉为其难的穿上练级去了。    
    　　昨晚我在后来的闲聊中得知，白天跟我们战斗的那帮人是魔森城无冕霸王‘霸王扁鸡’的铁杆儿小弟。原因就是简单不过的欺男霸女的老套情节。这小子看上了璐璐的姿色，自导自演了一出英雄救美的闹剧，结果名字和长相上露出了马脚，那小妮子好不聪明，几句话便把他的把戏拆穿了。璐璐也做的绝，将他领到没人的地方好一顿海扁。‘霸王扁鸡’岂能咽的下这口气？于是一来二去，事情就愈演愈烈，最后成了团P。    
    　　“丑是家中宝，漂亮惹烦恼啊！注意健康，远离美女啊！”我低声哼哼着翻阅小弟们收集来的丹方。为了节省时间，避免重复劳动，我让人去城里收集了不少丹药的配方和材料的用途说明。在掀起制器热的同时，就有很多玩家开始从事练丹这项古老神秘的研究事业了。炼丹理论上等同于西方的炼金，不过西方的那些家伙更象是化学家的早期雏形。而炼丹更偏象于药物的提炼和制造。    
    　　经济条件的良好这时就体现了出来。在游戏收费前操作的那次低买高卖很成功，一个倒手，投入的资金几乎翻了一倍。有钱好办事，这是通用名言。我不但可以在这荒郊野岭的山沟里潜心练丹，连收集来的资料都整理成了一本有目录的书籍，配制方法和材料用途分门别类的写在其上。我先期做的不过是按这些方法挨个儿做一遍而已。    
    　　丹炉已经买来了，普通的炼炉，做试验嘛，不用太奢侈，况且怀壁其罪的道理我还是懂一点的。试验用的材料就更不用说了。这个早就在我去炎海时就专门派遣了有心人前去办理。魔炎城周边的可用材料统统被堆在了我眼前，质优量足，实在是没什么好挑剔的。    
    　　材料鉴别和炼丹术一样都是在不断的实践中提高的。炼丹这门学问脾气暴躁易冲动的人最好还是免学，因为太耗时间。到不是很累，但你得时不时的盯着把握火候，随随便便最简单一炉解毒丹或补血的小丹那就得3个小时。还得多少冒着炸炉或前功尽弃的危险。绝对是项需要有闲还有钱的行业。    
    　　自从炎海中觉悟了巅峰平常心后，我就深深的体会到，做一见事情除了坚持不懈和讲求方式方法还要保持轻松的心态。    
    　　我脑袋中胡乱的想着：治大国如烹小鲜，太谨慎专注就会很容易变成紧张，你越是在意某项结果的好坏，事情就往往越是朝着不好的方向发展。炼丹也是这样，可以想像一炉上好的丹，名贵药材投进了不计其数，不小心炼砸了那就得倾家荡产，手抖不？心虚不？没有知觉才叫奇怪。一炉炼砸了，还有勇气再改进炼制吗？成王败寇、立见分晓，这可不是炼的不太好，你将就着吃的问题。要嘛就是一炉天价极品丹，要么就是一堆连当毒药都嫌毒性不够的垃圾。仿佛象在用亿万的家当炒短期股票，这种飞黄腾达和沿街乞讨的巨大差距让人恐惧又让人迷醉。所以当你看到街边路角有些疯疯癫癫、形容憔悴、伸手向你讨钱的丐帮同志们时，别怀疑，他们曾经不是职业炼丹士就是职业赌徒。    
    　　所以说，炼丹者要有胸纳天地的气概，有百折不回的豪气，有坐怀不乱的镇定，还要有无视沧海桑田的恒心。    
    　　这是我的一个习惯，总是会在做一些事情的空余时间，找一些道理来告诫自己，让自己能经常以一种旁观者的心态来警惕自己，避免一些错误的发生。    
    　　我现在还是大红民一个，城里的浴池虽然令人神往，可惜目前无福享受，那只火焰猪被我招到了附近，即可以当护卫，又可以杀怪练级，对于水水，我可是不敢这样做的。宠物在一定距离以外如果战斗死亡，是无法回到宠物空间的。结果就是宠物在同类怪物的领地内复活，重新成为一只野生怪物。否则，宠物早就被玩家们象牧牛羊一般放养了。    
    　　我的身边没留什么帮手，杀怪是可以快速消红民的，义薄云天他们领着众人集体去洗红民了，这样做主要是避免打秋风的玩家背后给洗红的兄弟们下刀子。要知道官府悬赏捉拿红民是有报酬的，声望、金钱都会依被悬赏的要犯情况而有所加减。吃这碗饭的哪个游戏里也不少。红民没人罩又落单那可是大忌！好在游戏刚运行没多久，集体出发，想必还没有哪个三人组、五连合什么的团队敢前来挑衅。    
    　　我待的地方山高路险离城远，地形对玩家不利怪还难对付。况且有二十八级（长了一级）的火焰猪护架，本人背景‘复杂’，‘武艺’高强，自是不会担心有什么人跑到这里来找晦气。    
    　　都说山中无岁月，这一闷就是三天，其间名剑和义薄云天不放心来过两次，想入非非更是吵着说什么炼丹可是神仙中事，非得留下来陪我，结果熬了不到两个小时便耐不住寂寞借屎遁逃之夭夭了。炼丹是件耗经历的事情，好在我先期不过是重复别人的劳动工序，有图纸说明在手，自然不用时时都盯着炼炉看。腾出时间来我仔细的思考了一下自己的发展历程和以后的发展方向以及这个“深渊灵魂使者”的优劣种种。    
    　　结果是喜优参半的，令人高兴的是，灵魂使者这个职业就象在你原有的职业基础上加了一个新的头衔一样。要想这个职业的技能威力加大，比如冰枪、寒冰突刺和防御能力更强象冰霜护甲，就要提高极阴心法的等级。而提高极阴心法等级的办法就是超度被杀怪物的灵魂。这套系统跟正常的升级没什么瓜葛，如果你愿意，你完全可以把级阴心法练到十八重然后自杀回零级，除掉因等级原因不会再觉醒新的攻击技能外，本身对现有的攻击威力和防护威力并没有丝毫损害。如此一来，我完全可以将能力点都分配给力量和敏捷，不仅因为我喜欢握枪在手的感觉，也因为力量和敏捷可以让我更强壮、手更灵敏，这是成为一个优秀的制器和冶炼大师不可或缺的能力。就职成灵魂使者后，我加在魅力上的能力点都归了零，系统给了我一次重新分配能力点的机会。当时拿不定主意，所以拖到现在都没有决定。    
    　　令人遗憾的是，我还是必须在力量法之间做出一个选择。如果我将能力分配给力量和敏捷，我基本可以算是一个多才多艺的战士了，除了可以爽爽的使用S级的自创战斗技能，还对冶炼、制器有不小的帮助。不过因为职业关系，象战士的斗气以及其他的一些技能我就无法学习了。其结果：论武技，当别的玩家到达了一定等级后，完全可以利用不断觉醒的技能和我的自创武技一较长短。我在这方面目前保持的优势必定会随着时间的推移而渐渐消失无踪。更主要的，没有魅力辅助的驯化术即使修炼的等级再高，也成为了一项走不到前列的技能，更别提达到巅峰状态了。另外，灵魂使者这个职业很古怪，因为它本身并不归属格斗类也不归属法术类。所以既使成长，我的魔力也不会随之提高，也就是说，如果我选择了战士，很可能会落入一个有技能使不出来的尴尬境地。法力值不够，光靠升级系统加那点，根本是杯水车薪。    
    　　如果我选择法师路线，我都不敢想像，以目前的水准需要多长时间以后才能正常的练级杀怪，加智力对灵魂使者的攻击法术没帮助，等级越来越高，那15点力量又不足以成为杀怪的主选方式。而且以后还可能出现因力量灵巧不够而无法制造坚硬度过高的武器防具等问题。    
    　　鱼与熊掌不能皆得，这是一个两难的选择。平均分配的方法是不可取的。样样精通很多时候就等于样样稀松。什么魔武双修，那种家伙在装备等级相同的情况下是无论如何也不敢和任何一种单一职业叫板的。    
    　　坐在一块平整的大石上，我怔怔的望着炼炉中的熊熊火焰出神，有人同时扔给你一堆急需的东西要你有选择的挑，这就是诱惑，诱惑就如同这炉中的火焰，它不断的刺激着你、炙烤着你的神经，要你做出选择。也许只有依靠坚定的信念和正确的选择，才能不被摇曳的虚影所迷惑。    
    　　时辰到，熄火开炉，一炉芳香扑鼻的补血丹跃然于眼前。微笑着从炉中取出一颗淡黄色晶莹剔透的补血丹，拿在手中掂了掂，我喃喃的道：“坚定的信念，正确的选择，什么是正确的选择？其实选什么都不重要，关键是自己认定以后可以始终坚持，充满信心。”将丹药拿起对着太阳瞅瞅，我叹息的道：“一颗舍得放弃的剔透的明亮的心！”    
    　　　　　　


正文   第二十八章 激战

    正文 第二十八章 激战    
    (更新时间：2005-5-16 16:58:00  本章字数：9192)    
    　　收集来的丹方虽然可以称的上博杂，但是明显的还停留在类似于‘伤风感冒’的初级阶段。材料有限，玩家炼丹的时日也短，自是不能报什么太大幻想。我在炼丹的第五天进入了中级境界，药都分发给了想入非非他们试验效果了，搞的想入非非大叹遇人不淑，就这么赤裸裸的被当成了试药小白鼠。我笑骂的告诉他这都是照猫画虎的作品，要你用只是测试一下药效，还真以为我会整些金丸什么的吃死你不成？再说，穿装备用武器他总走在人前，这时候也该表现一下才行。想入非非趁机让我许诺了再为他打造一身帅气的甲胄和趁手的兵刃这才安心的投入了试药的工作。    
    　　炼丹的材料几近告窑，我想来想去，在没有更好的新材料的情况下，继续炼丹也只能是拓宽已知的药理配方视野和提高熟练程度，对纵深的发展很难产生积极的作用了；况且，这名字还红着呢，万一不幸被捕头擒住那可就亏大了。还是洗掉这身红再从长计议。打定主义，我收拾行装，准备选个地方杀怪洗红。    
    　　“小B，找你丫儿的还真的是不容易啊！你爷我最狠的就是他妈你！今儿个你就得给我在这儿挺尸，看在璐璐那个骚货的面子上，你爷许你留个遗言再寿终正寝，怎么样？够宽容吧！”    
    　　我听了直皱眉，这把嗓子也难听的可以，就象用把锹在水泥地上磨蹭时的尖锐噪音。况且这人是怎么活这么大的，说话怎么这么脏而且如此嚣张。顺着声音望去，倒！眼前这位人物，简直就是万中无一的极品，桶高瓮粗的身材，圆圆的头，圆圆的脸，极易让人联想到中学时美术课上临摹的桶上放颗篮球的情形！他的眼睛也是小而圆的，短粗却不大浓的眉毛向人们充分的展示着那张油汪汪的脸上实在不适合生长什么毛发，猩红的笑口此时正因为得意而咧着，露出那付如同我国南方喀斯特地形山岩般嶙峋秃显的黄色牙齿。兴许是太高兴了，他穿戴的花花绿绿的如同过彩虹节的臃肿身体正‘活泼’的抖动着，象有人在他身体的某处接通了220伏的电流一般，肩膀、腿、胳膊以及很难分辨的腰身都在蠕动，按我的家乡话那叫“得瑟”，只是他这么个动法实在让人很担心四肢身体会因承受不了突然分家而去…………！    
    　　看他那样子和身后一班个个等级过二十神色狰狞的手下，我知道，这是冲我来的，几乎在下一秒我就想到了这个主的身份——“霸王扁鸡”！也难怪，这付尊容和腔调如果有人会把他误解成大义凛然、两肋插刀的英雄豪杰那他绝对不是地球人！    
    　　没等我开口，霸王扁鸡又说话了：“操，吓蒙啦！没胆量还敢跟你家爷做对？指挥一帮鸟人灭你家爷的威风，要是让爷知道你的真实情况，非得把你们一家都操翻了！B样！害老子没面子！”    
    　　我的眼神一冷：“霸王扁鸡，你要注意你那张嘴，是个爷们儿就不要用泼妇那套来这里犬吠！还是堂堂几千号人的老大，我都替你丢人！就这水平，你的那点权势如果不是靠祖上的福气得来我就跟你姓！”    
    　　霸王扁鸡似乎被我说到了痛处，跺着脚在那咆哮着：“操！给我灭了他！我让你刁！”呼啦，一下十几个人呈扇型冲了上来。    
    　　“看来这就是你为非作歹的几条恶犬了！”我冷哼着抽出镔铁十字枪，经过重新分配，我现在的能力是力量30 敏捷36 智力25 魅力15 体力 17 按能力和我拥有的技能，三几个二十级的人根本不是我的对手。但是双拳难敌四手，我也没有义务被他们包围着杀，发挥自己高敏的优势，在移动中消灭对手。我几乎在一瞬间就决定了战斗方式。    
    　　倒着飞退，随手使出冰盾挡住三颗飞袭的火球，右手枪尖一指，唰！喀啦！一串巨大的锋利冰锥从地面由近到远突起，一个持大剑的战士惨号着被冰锥在腿上划了条深可见古骨的血槽，蓝色的血液喷涌的一地都是，另一个在他身后的术士更倒霉，竟让在肚子上扎了一个窟窿，其余的人不顾这两个人在那里补血恢复，眼都不眨一下的继续冲过来。是些狠角色，一看就是经常过刀头嗜血的生活。其中一个壮硕的刀疤眼汉子低喝的警告同伴：“小心，点子施法不用念咒！接近碎了他！”    
    　　我冷笑着转身朝一处山头上狂奔，马上就要奔上山头时，呼的从前面杀出三个身影，一条獠牙翻卷的犬兽当先向我电射而来。哼哼！有些伎俩，还知道埋伏打援，左手的冰盾大力甩出，边缘薄而锋利的冰盾任谁都不能忽视它巨大的杀伤力，电光火石间，犬兽一个飞跃，冰盾狠狠的插在了山石上，溅起一流冰茬和碎石渣子。要的就是你这一跳，我的十字枪早就在空中犬兽跳跃的轨迹上等候着它了。噗！一枪从犬兽的嘴中惯入，这只宠物连哀号都没来的及就被我挑甩向后面的追兵。    
    　　懒的去看这只衰犬的下场，在山头打伏的一个刺客已经冲到了眼前，蓝汪汪的剧毒匕首带着诡异的光芒划向我的脖颈，太慢了，就算他使用致命爆破的技能，我还是可以从容的躲开这类早有防备的攻击，毕竟配合S级战斗技能使用的身法不是盖的，我没有打算和他多做纠缠，而是直冲向他深后蓄势待发的一个术士。术士并没有因为我的到来而慌张，而是兴奋的舔了舔嘴唇，以我这样的冲刺速度，再加上他手中两颗高爆雷球的速度，我是根本没有可能闪开他这次攻击的。可是就在他雷球要出手的时候，忽然发现，手中居然空空如野，而且心神鼓荡，怎么也无法聚集精神。没错，我先一步施展了技能灵魂侵袭，这种无形的侵害对于现在的他来说绝对是致命的。我就那样让他在懵懂中失去了头颅，十字枪的侧刃毫不留情的从他颈项铲过。顺势回甩，架住了左边战士的一把大刀，跟这样的角色打，可不是两三下就能解决问题的。    
    　　双脚用力点击地面，让自己象颗炮弹般斜冲向天空，险险躲过身后刺客的又一次进攻。我的这一跃非常出人意料，因为居然是追兵的方向，由于在高处，而且有坡度，我可以轻松的让那些笨头笨脑的战士们一下冲过了头，空中连着施放两个冰枪，目的是扰乱一个弓手的连射，这家伙很烦，频繁的速射让我一路花了不少力气躲闪箭矢。    
    　　追杀我的十几个人中，落在后边的是四个法师和一个弓手加一个祭祀，我在空中一个漂亮的拧身，然后头下脚上，象颗流星，螺旋着高速俯冲向一个被我身后的太阳晃到眼晕的法师，我用一只箭矢射中大腿的代价，破掉两颗正面飞来的火球，完成了这次无论是威力还是技巧都可圈可点的冲杀。那个可怜的法师几乎被我从肩膀处竖着破成了两瓣，直接化红光回城去了。    
    　　不顾顺着箭杆儿飚血的左腿，我将十字枪幻出一片枪花，直逼弓箭手。二十三步，十四步，每前进一段距离，都要遭受数颗火球和冰锥的攻击，还要拨挡急射而来的利箭。我已经可以清晰的看到弓箭手鼻尖的汗水。嘿嘿！死亡接近的感觉有压力吧！那个有点蹩脚的祭祀正慌乱的给弓手加一些辅助的能力，因为我的表现很好的证明了，挨住了绝对是一击必杀。既然我地目标是弓箭手，那么多一点护甲什么的就多一份保障。到现在为止，她都为没有机会施展拿手的补血技能而懊恼呢！傻丫头，还给别人加技能，死到临头了居然没发觉！    
    　　我的眼神一瞬间变的无比凌厉，战场上是没有男女之分的，成为我的敌人就要有被残忍斩杀的觉悟。一个近乎完美的假动作，我让对方都以为自己会凌空一枪，身体却以不可思议的角度借着晃动的力量侧袭向祭祀。当他们发现了我的真正意图时，一切已经晚了，三支冰枪已经穿透了祭祀的心脏，从后背露出了锋利的尖儿，我在飞速掠过这个大眼睛的祭祀的时候嘿声道：“是不是感觉心里洼凉洼凉的？”    
    　　霸王扁鸡现在已经快要把自己头上本就不多的几缕枯黄的头发揪光了！本来安排的妥妥当当的轮奸战术，连山坡上都打了埋伏，没想到却被我不断的个个击破。一帮追杀的人只能干嚎着在我屁股后面吃灰尘！连好不容易拉来的小妹也被干掉了。真的是要让他疯狂了，小妹可是他的命根子，那是打心里望外的疼，自己连根汗毛都舍不得动，被我三支冰枪穿心而过，现在霸王扁鸡觉得揪下我的脑袋活啃了都不解恨！    
    　　我拔掉腿上的箭矢，连吞三颗丹药，补血、回蓝、补体力。没办法，包里只有为数不多的几个自炼丹药了，碰到这种拼命的场合只能是聊胜于无的使唤。呵！我呵斥一声，吐出一口浊气，快速的弹射向霸王扁鸡，擒贼擒王，不过我没心情擒他，这种垃圾就是一个杀字。    
    　　霸王扁鸡几乎在我冲过来的同时就明白了我的企图。他不干的恶号一声，掉头就跑，随手招出一头野牛直奔我冲来，想挡得一挡。我冷冷的锁定他的肥胖身影，任凭身后火球冰锥箭矢呼啸，我只是尽量通过袭来的风声躲开身体的要害部分。冰霜护甲应该可以起一定的作用。为了迅速的杀掉霸王扁鸡，这一点代价是值得的。因为先前被我击成重伤的战士和法师此刻正在努力接近他们的主子。    
    　　蛮牛近身，力道值得称赞，可是速度就远远不够看了。我拿捏时间，稳稳的跃上野牛的头部，借它仰头反抗的力道，同时用力点击它的头再次拔空而起。野牛因承受不了我的重踏，窟嗵跪倒在地，冲刺的速度让它庞大的体形翻出老远，一时，尘土飞荡。    
    　　“风神在位，巽起荒野，疾风闪电惊虹射！”我大喊声中，用尽全身气力，在空中脱手拧射出十字枪。一道几近燃烧边缘的致命弧光呜咽着电串而去，目标正是霸王扁鸡。完美的投射，这次投射让我毫尽力气的身体狠狠的从空中甩了下了。砰！的一声，跌的七昏八素的的我听到了霸王扁鸡那特殊的金属摩擦的惨叫。就地一个十八滚，嗵嗵！紧随而至的火球冰锥在我刚落下的地方腾起一阵土烟。我翻身而起，长啸着直奔从霸王扁鸡脑袋上穿过又飞出好远斜插在地上的十字枪而去。    
    　　那位被我差点绝了后的战士先我一步到了枪边，他已经满腔怒火，我仿佛听到了他将牙齿咬的格格做响的声音。错！你被幌点了！我微笑着故计重施，一个侧闪直奔离他不远的术士而去，嗵！嗵！两颗带着淡烟尾巴的火团飞正面飞来。我歪头闪过其中一颗，另一个干脆用双臂合起来一挡。暴喝声中，火球在臂上炸裂！战斗到现在，我的眼睛早已充血，躲闪？去你妈的！老子要的就是迅速的结果你的性命。    
    　　我看到那个术士有点想哭的样子，他将双唇向下紧抿成一道弧线，双手不停的掐印，火浪！呼，一片红色的炎浪在我眼前形成，比那种杂耍时从热嘴里喷出的火团可是好看多了，也致命多了。红中泛白的色泽和远远就感到炙烤的温度让我肯定了它的杀伤力。紧赶几步，我蒙着头贴地穿过了火浪，中途故意铲起许多土，这样能感觉好受点。一个扫堂腿将法师的宠物——巨大的山鬼扫倒，顺势多转了一圈再次弹起。故不得身上还在燃烧的火焰，我对着术士就是一个灵魂侵袭。术士也是第一次享受这项技能的危害，突然的状态失常令他近乎绝望，尘土飞扬中，我的冰盾到了。那速度可不是这个远程杀手所能闪避的。只能眼睁睁的看着盾牌不断扩大，然后锋利的边缘在自己的勃颈上划出夺命的伤口，切断大动脉的后果，就是鲜血飚射出一米多高，随风飘洒的鲜血溅花了我的脸，将我的头发都染的蓝迹斑斑。    
    　　术士试图用手按住血流如柱的血管，可是他这回是无论如何也留不住自己迅速消失的生命了。我头也不回，举臂单手架住本来救助同伴的那名战士的双手重击，很有份量的一次重击，很可能是技能会心击的力道。整个左臂都发麻了，冰盾在一击下碎裂，飞射的冰茬在我的脸上添下数道血口子。我没有转身，那样太费时间了，顺势一个后弹，同时右肘轮圆了重重的撞在那名战士的软肋上，让他一个趔趄差些摔倒。“一定感觉呼吸有点困难，四肢有点无力吧！反应很正常！”我吐了口咸腥的口水，喘息着说。手脚不停，暴风拳法！没有兵器S级的技能照样可以打到你满嘴找牙。紧贴着战士的身体，我充分发挥了肘、膝等关节的威力，他的大剑此时到成了累赘。索命的关节技已一个大力的肘击做为结尾，咯！我拧断了他的脖子。然后伸开双臂，腰身略弯，发出了嗜血野兽般的咆哮。    
    　　离我最近的那个弓箭手都呆了，这还是人吗？简直就是个杀神。染满鲜血的头发如同倒刺般根根竖起，紫色的眼眸注视着你时，整个灵魂都在震颤。身上燃烧的水蓝色的冰炎衬的那付骨甲越发让他仿佛是来自寒冰地狱的煞星。    
    　　“箭宗！注意身后！”当他听到队友们焦虑的呼唤时，条件反射的扭身观看。这绝对是一个错误的决定。任何未经训练的人在这类情况下都会条件反射的观看。这样的做发只会使最后一丝逃生的机会丧失掉。是的，我的咆哮并不是为了耍酷和发泄，是另有目的的——吸引他的眼球，哪怕只有3秒也好。我成功的做到了。在他身后是我召唤来的致命的诅咒火焰猪的技能攻击，獠牙突袭。二十九级的怪兽技能攻击，因为他的转身而狠狠的顶在了胸口上。别说是个弓箭手，就是血牛型的二十级出头的战士也是必死无疑。    
    　　这位给我制造了不小麻烦的的玩家惨叫着在诅咒的火焰中化做了焦炭。火焰猪接到我的暗中指使，一溜风似的袭向玩儿冰的那个术士。追杀的战士们终于赶到，他们都接近暴走的边缘。这次战斗绝对是生命中的一次奇耻大辱，被一个人耍的团团转，眼看自己的老板和兄弟被干掉却帮不上手。好几个人的牙齿都咬出了血！    
    　　错！又错了！火焰猪的攻击还是一个幌子，为的是让我顺利的拾回镔铁十字枪。现在它正一个急刹车转头跑过来跟我汇合。擒枪在手，我将背包中剩余的几颗丹药一骨脑都倒进了嘴里。长枪一摆，大喝一声：“倚枪笑红尘！杀…………！”俯低了身子，提枪冲向人群。    
    　　对方也被被激起了斗气，齐举兵刃，怒吼着 杀！冲了上来。我的左嘴角微微的一撇，一字字森冷的说道：“凶星惊杀枪！”这是一套极为狠辣的枪法，是我记忆中每每遇到狠厉对手时使用的狂战枪法。原理很简单，最小的代价，换取最大的伤害。猛一听没什么，可是它的威力就在于几乎是每出一枪，都会让自己受伤，这伤害正是来自敌人。用自己的身体做盾牌，为自己的攻击创造机会。难度就在于把握敌人的伤害，躲开最致命的，相当于把一部分身体让给了对方来打，但是代价就是惨烈的杀招。这纯粹是一种杀人的技艺，什么不攻击下阴等所有的规矩都不存在。就是两个字 伤 ！杀！    
    　　我也是迫不得已而为之，身上已经没有补充的药剂。再缠斗下去意义已经不大，敌人学聪明了，他们紧密的团结在一起，不在给我机会。而且，四面山头上，埋伏的人也按奈不住出来准备加入战团。如果不能趁现在自己士气如虹将对方的有生力量尽可能多的消灭掉。等到对方会合，除了逃跑和战死我想自己不会再有其他选择了。    
    　　这是一场游戏进行到目前为止最激烈的战斗，双方都奋不顾身的厮杀在一起。宠物、兵刃、剑气、拳风，任何可以交织纠缠在一起的方法无所不用其极。补血丹已经没有意义。没等用到，生命就已经消失了。比的就是冷静、狠辣、技艺和亡命。感觉中，每一秒都仿佛一个世纪那么难熬，面对十多个二十级战士，我恨不得多出几只胳膊来应付这番狂风暴雨式的进攻。    
    　　砰的一声大震，人群分开，不够刁贪婪的吸着并不清新的空气。他知道，今天是真的踢到铁板了，他都怀疑自己和同伴们对付的到底是一个玩家还是某个隐藏的NPC BOSS，面前也就180CM多些的这个银发魔族简直就是不死的传说。战斗到现在，硬是没看他回过一次血。自己左上臂的伤口翻卷着如同婴儿张开的小口，虽然不很疼，但看上去真的比较惊心动魄。这还是被对方的枪风扫过造成的。硬受了这一枪的好友不够酷已经回城复活了。他现在是打心底里感到又敬有怕，对于一个老资格的职业玩家，他参加了《真实幻境》的内测，一路高歌标榜着有困难上，没有困难制造困难也要上的他从来不知道什么叫做畏惧。但是今天他领教了这两个字的含义了。就是眼前这个人让他无比灰心，对方的境界自己终其一生都只能仰望了！他这样想    
    　　玩儿的就是心跳现在不但心跳的厉害，拿着淬毒匕首的右手也不停的在跳；这令他很讨厌，却又无法控制。舔了舔干燥的嘴唇，他用眼角的余光扫视了一下自己的同伴，一、二、三、四、五……六，连自己只有七个人了。对方还在那里站着！十五个人围杀人家一个，死了一半还多对方却仍在那里大马金刀的站着。玩儿的就是心跳忽然感觉对方背着阳光的身躯竟仿佛是一座不可逾越的山峰。“太他妈厉害了！战神！我操！”他只能这样来安慰一下自己。    
    　　我的感觉很不好，身上被断枪残剑插的象个剑猪一般，失血多了，脑袋里象塞进了棉花。血染征衣啊！我找个词美化一下自己，让绷的过紧的神经得到一丝缓解。自己血居然是紫色的，皇族的区别还真是不小呢。可惜，好汉架不住人多是百试不爽的通用教条。三界众生，能反驳这句话的例子少的几乎可以不计。今天真要挂在这里了！血已经剩下五分之一，而且随着伤口血液的流失，仍在一点点的下降着。刚才一记横扫千军搪开七个人的兵器已经是最后全部的气力了，现在自己也只是勉强能站在这里而已。仰头望天，红色的云朵仍是那样悠闲的飘过天际，对与云朵来说，这万千年来，不知已看过了多少类似今天这样的杀伐和争斗，早就看厌了，看淡了。    
    　　是啊！时间本无限，刹那即永恒！对于自己来说，有限的生命要想在无限的岁月长河里留下痕迹，就要创造一个辉煌的闪光点。哪怕它只是长河中的一闪即没的鳞光也算是记载了自己的存在和价值，何必去考虑有多少人欣赏你？我仰天长笑，望着众人道：“记住，魔炎城倚枪笑红尘便是我，今日就与你等一决死战！勇气与荣耀与我同在！”    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，濒死状态觉醒 神魔血脉 启动隐藏SSS级任务 雄图霸业    
    　　神魔血脉：蚩尤皇族中亦不多见的最纯正魔神血统，繁拥有神魔血脉的魔皇族将带领魔族民众，创不世霸业。目前玩家倚枪笑红尘神魔血脉解开三封印之一战神再世    
    　　战神在世：濒死状态所有能力翻倍，免疫所有辅助法术包括极品以下所有恢复药物 自动加载技能 终极嗜血 终极威压    
    　　所有能力翻倍地意思就是包括幸运在内的所有能力都翻了一翻。64的力量 72的敏捷 200%发挥技能和装备的潜力。以现在的能力，眼前的这些个玩家突然变的那么渺小。怎么和我打，十死无生啊简直就是！    
    　　钱多多明显的感到对方的气势变了。虽然他还离着有一段距离，但对方身上蓝色冰炎将地面都结起了很大一片坚冰。那种气息象极了魔族极寒之地的冰魔龙，他是个爱好探险的人，曾经千辛万苦的去极北寻找传说中的冰封净土，净土没有找到，却遇到了冰魔龙，那时，他连反抗的意识都丧失了。（龙威）那种龙的威严象极了对方现在的样子。“可他是玩儿家啊！自己在团P时清楚的看到这个人在高台指挥对方的人马冲杀，现在这个世界有这么厉害的玩家吗？“钱多多在心中呐喊。    
    　　杀贫自富早就已经寒了胆，兄弟们死的七七八八了，和自己都是火焰术士的两个同伴死的那叫一个凄惨痛苦，他何曾遇到过如此的阵仗，一群目前的顶级玩家硬是被一个人杀的盔歪甲斜，现在对方更是气势狂飙，手一抖，一直含而未发的暴炎球呼的破空向我飞来。    
    　　暴炎球是目前火术士所能掌握的最高炎术技能，使用起来还比较勉强，需要大量的咒印时间，而且很不稳定，极难控制。象PK这类及时要产量要效果的战斗，这类法术是不适合应用的。我凝视着那暴炎的力量，等待着它的接近，等级每提高5级就会有一个较大的提高，以我现在的状况，如果按能力点算的话，都是百级开外了，虽然不能那样笼统的计算能力，但是这也足以证明我和他们之间的差距。    
    　　啊的大喝一声，冰炎劲气如同波浪般涌向暴炎球，轰声巨响，暴炎球在空中化做金色的火焰消失无踪。杀贫自富差点一屁股坐在地上，仅用气息就挡住了自己的大招，这还打个屁啊！    
    　　正在这个节骨眼上，两条人影从天而降，一下子我都蒙了，我靠，都是飞着来，这个世界到底怎么了？仔细观看，是一对双胞胎兄弟。长的威武英俊、毫无瑕疵，得，不用问 这是NPC 一般人长不出这么完美。见过神话影片中的天将没有？眼前这二位就那么一付扮相，身后还有彩带在无风自舞，夸张！    
    　　只见其中一个站出一步，面容冷峻的说：“魔皇架前一级侍卫在次办案，闲杂人等一率闪避。违者杀！”晕！派头真大，这是抓谁呢？反正被神魔血脉这么一搅，自己也没了再战的心思，顺个台阶下吧！也不道哪个衰鬼，这类神仙都惹的起。自己闪先！“    
    　　叫了适才同我一起拼死战斗的火焰猪我就准备上路，没走几步，人影一晃，两个牛人又出现在我的面前。“官爷！我是安善百姓，就算荒山野岭打架生事不对，也该是捕头来抓吧！二位是不是认错人了？”    
    　　“魔皇架前一级侍卫机灵鬼儿”另一个说“伶俐虫儿！”然后一齐说：“奉国师口谕捉拿皇族弃逃者即刻归案，如有反抗格杀勿论！”    
    　　“早就听说皇族内部经常清洗异己，排除对自己有威胁的同族人物，但这也太快了，我还没醒过味儿来，这就来了。名字这么搞笑偏偏说的如此严肃，还口谕，自己当了炮灰都不知道，空口白牙的，口谕那是信誉度最差的一种委派。国师，这国师的手脚未免也迈的过宽了。连杀皇族都敢做，用头发梢想也知道不是什么好鸟！”我暗暗的想着，嘴上说：“官大哥，有没有其他的路选择啊，你们可不可以就当这次没见到我？”    
    　　“有！”名叫伶俐虫儿的侍卫道。    
    　　唉，还是这位官大哥通情理，“需要怎么做？”我问道。    
    　　然后我就听到了本世纪NPC最酷的经典台词：“你拒捕吧！”机灵鬼儿阴险的笑着。    
    　　“妈的，好不容易混了个皇族血统，刚觉醒了个好用技能就来打压同类，被整回去，最轻也是当小白鼠，真当我傻啊！被杀，让官府的人杀了，复活就会在大狱里，这官官相互，我还能跑的了？”我正色道：“二位官大哥，小弟对自己的技艺颇为自信，自知二位大哥武功盖世，今天想讨教一二，输了自会跟二位回去交差，也算了却了我最后的心愿，不知二位意下如何？”    
    　　伶俐虫儿眼睛骨碌碌转了转道：“好！不瞒你说，我们都是120级的侍卫，量你也玩儿不出什么花样来。”    
    　　我应道：“那是，那是，”心里想：“你们能得意多久，等玩家等级练起来，看你们还如何威风！”    
    　　“小第自幼习惯在林端树梢修习武功，不知道二位大哥可有胆量与我在树顶或绝壁上一较长短？”我出言相激。    
    　　“有何不敢，还有什么名堂都说出来，让你输的心服口服！”机灵鬼儿嚣张的说。    
    　　此时魔森城的一众人等早以人去楼空，我将火焰猪打发到附近练级，然后带着两个傻帽到了我和想入非非一起跳崖的那处山岩，笑道：“好了，就在这巨石之上，不知哪位指点”    
    　　伶俐虫儿道：“我来，放马过来，你能走出十合今天就放你一马！”    
    　　“十合！我可不上这当，你们要是这么轻易的肯放我走，那才是笑话呢！”嘴上说：“好的，看我的碎星枪！”双手将枪身一抖一震，十字枪化做条银虹飞射而出，空中裂成了无数碎片，以雷霆万钧之势袭向机灵鬼儿和伶俐虫儿，而我则猛登岩石，象块陨铁一样直朝崖底飞去。既使这样，仍险些被一直监视我的机灵鬼儿给捞住。    
    　　“垃圾，等我潜修一段时间，看不扒了你二人的皮才怪！”我恨恨的想着，朝崖下坠去。不就自杀一回嘛，咱有经验！却没有注意到，一片迷蒙的旋涡状云团正在下面等着我呢………………    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  第二十九章 小小林地七日游

    我被冰冷的雨水唤醒时，发现自己身处陌生的环境，一片阴暗潮湿的密林。使劲眨了眨酸困的双眼，不是应该在复活点儿吗？就算是在牢里也不应当是这样一个场景啊！我想挪动身体，发现四肢居然象灌了铅般沉重，力气可能通过浑身的毛孔都跑了个干净，反正我现在除可以指挥面部的肌肉做几下类似笑的苦涩抽搐外，其他的企图都成了一种奢望。    
    　　就这样泡在泥水中快半个小时了，期间我最大的一次动作就是让自己仰面躺在这腐枝和泥浆遍布的土地上。雨水透过浓密的枝叶大滴大滴的砸在我的鼻端、眼角、发梢、唇上，从没有想过水滴也可以砸的这么有力度！现在感觉糟透了，饥寒交迫，这是我第一时间想到的词。透过枝叶的间隙，天空依然阴霾，空气中充斥着腐叶和泥土混合的腥味儿。我长长的吐出一口浊气，哈！居然可以看到，淡白色的呵气，这温度还真的是比较‘凉爽宜人’！我努力让自己笑了笑：“至少天气还不错……！”    
    　　又过了半个小时，我终于可以可以象条泥鳅一样扭曲着身体，手脚并用的让自己摆到一颗大树下，好依靠着它歇息。没想到这套可笑的动作的使用难度会如此之大，因为我事后又花了十多分钟才让自己把气喘匀。并不是我放着好好的雨地不躺，非要连收缩阔叶肌（控制大便用）的力量都使上，为的只是挪到同样潮湿的地方；我是不得以的，先前躺的那处地势我其实挺喜欢，清新的混合着腐枝败叶和泥土气息的空气让我有种回归自然的明悟；如果不是因为那里地势过低，而雨量又突然加大的话，我是准备再休息一段时间的。当然，再躺过去也不是不可以，只不过要冒着被超不过膝盖的雨水淹死的危险。    
    　　现在只能努力祈祷这棵大树不会在这阴雨的天气里被雷劈了，因为我连哪怕将额前湿漉漉的头发拂在一边的力气都丧失的干干净净。只能任凭那曾经飘逸舞动的白发就那样沾着泥水可笑的爬在脸上，阻挡着我的视线。    
    　　一阵轻柔的风吹过，感觉自己有点兴奋，因为我的身体在发抖，牙齿在打颤。“SHIT！干脆冲我飞过来百十多把刀子算了！”我有些颓丧的想。自己终于清醒了些，如果我没有得失忆症的话，前一刻我应该是坠崖了。除了在一瞬间感觉有些天旋地转外，没什么特别的啊！坠崖我可是有经验的！地方也相同，掉下来的区别怎么会这么大呢？如果非要说那种突兀的仿佛谢顶的老者般的山崖下被改成了眼前这样的一处密林所在的话，我一定要找个机会去天方公司抽老总一顿耳光不可。这简直就跟迈入非洲土著的茅屋忽然发现里边居然是法国皇宫布置一样可笑。    
    　　有一点是值得肯定的，自己没死，不过也仅是没死而已。我倒希望现在是具尸体，那样也许更好些，不，应该说一定会更好些。“妈的！死都死不痛快，鄙视！”我歪着头想吐口唾沫，没想到它居然顺着我的脸颊淌了下去，恶心！日哦！本来是想用最恶毒的语言问候一便天方公司的程序设计员的全家老小的。可后来还是没有实施，太浪费力气了！    
    　　经过我的努力辨别，终于有一个重大的发现，这里的树叶是绿色的，真正的绿色。因为光线实在是太暗了，我也是适应了好半天才习惯的。“不会是跳崖的时候正好赶上哪个时空旋涡把我送到人间来吧！” 我有些慌张的想。那可就凄凉了，凭我现在的相貌，在人间绝对是过街老鼠的扮演者。我只是象某次一样，随便跳个崖而已，不用搞到这么大条吧！我还有兄弟们，正待发展的事业，老大香格里拉的饭菜……太黑了吧！长嚎一声，本意是模仿狼的吼叫的，无奈怎么听都象叫床时的呻吟……    
    　　又过了半个小时，我终于恢复了一些力气，可以肆无忌惮的看手腕上的系统提示了，上面的每一个字都如同一枚航空炸弹重重的砸在我心上。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，因为越入万年形成一次的时空风暴而被传送到小小林地，因时空扭曲的损伤，玩家7日内无法使用任何技能，无法召唤宠物，保持重伤状态。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 因为跨越时空来到奥格玛大陆，启动隐藏任务 命运的齿轮    
    　　“去你妈的！”我不知道突然哪来的力气，居然可以大声的咆哮。“爷爷连咬舌自尽的力气都没有还启动什么狗屁的隐藏任务 命运的齿轮齿轮转不转管老子刁事！”我呼呼的喘着粗气，这也太讽刺了。7天的重伤状态，除了等死我还能做什么？现在随便跳出个小鬼怪都能打的我满地找牙，难不成让我痛苦的到这儿就是为了体验一次饿死是什么感觉？    
    　　雨渐渐的不在滴落，新的问题却随之出现，天黑了。我已经可以动了，只不过象连着狂奔了三个日夜，又仿佛是部N久没上油的破机器，身体的协调感从未这么差过！艰难的移动着脚步，一如恐怖片中的僵尸！得找个栖息的所在啊！晚风强劲了许多，即使在这密林中，我的湿衣角仍能被风吹的猎猎做响。因寒冷抽搐的心脏让我想起了福利院中苦挨寒冬的那些个夜晚；也让我想起了那个温暖的怀抱，这个世界上我最亲近的人 ——宜蓉姐。    
    　　森冷阴湿的黑暗中，零落的雨滴打起了节拍，我低低的唱起了那首歌：“该不该搁下重重的壳，寻找到底哪里有蓝天；随着轻轻的风轻轻的飘，以前的伤都不感觉疼；我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着她的脸；小小的天有大大的梦想，重重的壳驮着轻轻的仰望；我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞；让风吹干流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天……    
    　　这里没有一处干燥的地方可供我避风挡雨，黑暗中我唯一能做的就是脱下湿腻腻的甲胄让自己的身体暴露在空气中，风吹的干冷总好过湿衣裹在身上再被风吹过的那种冰冷。瑟缩的躲在一株大树后面。“如果能挺过这个夜晚，或许会好一些的！”我努力给自己一些信心，然后费力的把甲胄搭在一处不太高的枝桠上。风不断将我的呼吸声和心跳声放大着传送到耳内，紧紧的抱着膝蜷缩着蹲在这株树的根部上，我准备就这样度过这个难眠的夜晚。    
    　　凭心而论，游戏设计成这样真的是有些变态，我应该可以控告天方公司虐待玩家的。但是我不会这么做，并不是因为我担心以自己一个小小的地方公司职员的身份如何投诉资产以百亿论的天方公司；如果不出什么意外变故，现在的我可以让天方公司在10次呼吸之内变成飞灰，我不晓得除了轩辕那类老怪物，还有什么东西可以阻挡发怒的我。只是这段艰难的困苦让我麻木已久的心又重新感到了震痛，隐藏在灵魂深处的往事再一次恢复了昔日的颜色一幕幕呈现在眼前。“有些事情始终要有个了断，有些事情始终要面对。为了纪念那段灰色的过去，我就用坚韧来表明自己的决心吧！”    
    　　清晨的阳光从在微风中摇曳的枝叶缝隙不情愿的洒落在密林里时，被一阵清脆的鸟儿鸣叫吵醒了。身体依然感到没什么力气，而且由于就那样蹲着忍了一个晚上，居然麻木的仿佛不属于了自己，害的我好一顿揉搓。我将破烂的骨甲披挂在身上，这套甲胄也倒霉了点，到目前为止两次最落魄的时光里，都是它陪在我身边。细细的摸索着那满是划痕的骨甲胸部，我仿佛能感觉出每一处纹理的断裂、缺损。“一切都会好起来！”我对着骨甲说，又仿佛是在安慰自己。    
    　　背囊中只有一块肉干了，虽然饱食度对于现在的我已经失去了大部分意义，但是不进食还是不行的。这是一个基本底线的问题，长时间不吃食物，人物会逐渐失去哪怕动一根小指头的能力，那时候恐怕就真的只剩祈祷怪物来快些将你干掉这条路可走了。大家都明白，怪物不是你们家后花园的猫猫狗狗的，千呼万盼等来的可不见得一定就会搭理你。这样的活死人状态要足足耗上一整天人物才会真的一命归西。有特殊嗜好的人不计，普通人恐怕不会选择这种死法吧！    
    　　幸亏本魔族皇室成员打小就有分辨方向的能力，否则在这里乱闯可不知道什么时候才是个头。我咽了咽口水，不顾肠胃发出的愤怒抗议，蹒跚着向着东方走去，没有什么特别的理由，如果这里是奇异的世界，我渴望家乡就在遥远的东方，这是一个期盼，跟逻辑思维没有什么必然联系。    
    　　经过一条清澈的小溪时，除了洗掉一身污泥，我还强迫自己饱饱的大喝了一顿，直到肚子象骡马饮足了水时发出咣当当的声响这才作罢。没食物就拿水顶着，这样的可饮用水即使是在如此潮湿的森林中，也是不多见的，大多数看似清冽的地下水什么的其实是有毒或不能喝的。这是常识问题，经过野外求生训练的人都知道。折了根倒霉的枯枝做拐杖，我用它来支撑着自己并扫除路障。这样的地方自然不会有什么羊肠小道来供你使用，反到是需要小心厚厚枯叶铺满的路面下，犹如刀片般锋利的树茬。    
    　　深一脚浅一脚的艰难前行着，我知道现在最重要的是保护好这双脚，否则，就剩下了三条路可以选择，爬出森林，被抬出森林或者永远留在这里……幸好游戏中，脚没有因长期潮湿和肿胀而溃烂一说，这也就省了用那套钻木取火的祖宗绝学来热水泡脚的麻烦。    
    　　这一天，我行进了约三十公里，没有见到什么怪物，晚上是在一段枯木上度过的。尽量将骨片甲敞开盖在身上，然后用风伯的披肩裹了段烂木做枕头，就是这样，条件不好，得克服！不要问我为什么把骨片甲脱下来盖在身上，有机会自己回家穿衣服睡半宿，再脱下来盖着睡半宿就知道哪种方法更暖和了。神器当了枕头布，风伯泉下有知，可要原谅我，别半夜刮大头风将我吹的口歪眼斜啊！我也是不得以，屁帘儿大小的一块布挡哪儿也不够！要是风伯的斗篷、大氅什么的那就不会这么虐待了……    
    　　竖日，一整天没有在路上找到一处水源，我知道自己行进的时候摇晃的很厉害，因为眼前罗列的树在随着我的步伐有节奏的左右摇晃，仿佛是在嘲笑我的软弱和凄惨。你们笑吧！看老子走出这片林子，让你们知道什么叫征服，再不行，一把野火，烧了你们，看你们到时候怎么笑。我知道这也就是自己一时想想，这林子，水汽太足，要想放火烧林，怕是得拿汽油来浇个透才有效果。这个世界就算有原油，也找不到打井队来挖，更找不到适合的工具和技术人员来提炼那种东西。晚上睡前，我计算了一下，今日我走了可能有二十六七公里，比昨天要少，但是更劳累了。我知道，明天要想继续步伐需要进食和饮水，比较期盼明天的到来，因为饥渴的感觉真的是让人有想哭的感觉。    
    　　这是我来到这里的第三个早晨了。我试图用沾在草尖叶片上的露水解决些口渴的问题，但是失败了。虽然没有水，而那块肉干也有些霉味儿，但是我觉得它还是可以好吃的和香格里拉的顶级大餐媲美。狼吞虎咽可能比较爽快，可是那样太对不起只有巴掌大小的薄薄的肉干儿了。猪八戒吃人参果那种暴敛天珍的做法怎么可以在类似我这样睿智的文明人身上发生。于是，我花了近1个小时，仔细的品味了三天来最丰盛的大餐，我几乎吃出了每一根肉丝的不同味道。为自己忽然有了可与猎犬一争长短的敏锐味觉，我感动的落下了眼泪，自己真他妈的太强了。遗憾的是，这一天，在前进的道路上，仍没有找到一处可以饮用的水源。当你看着潮湿的、布满苔藓的、一碰都能掐出水来的老树干，或着看到一条干净的仿佛经过27层净化的地下水就在你面前欢快的流过而不能喝的时候，这是没什么的。但是，如果你偏偏两天没喝水，且又走了很远的路后碰到这样的情况，你会觉得，比起在茫茫的大海中看着满世界的水不能喝，现在更有被上苍戏弄的感觉！我只能咬紧牙远离了这种诱惑，因为我不敢确定，下一秒还能不能象在山谷中炼丹时那样，微笑从容的抵挡这种致命的诱惑。这一天，我只走了二十公里。    
    　　第四天，我想骂娘，但是干裂的嘴唇和冒烟的嗓子让我丧失了这种简单的发泄机会，想到初来‘贵地’时的系统提示我就想哭，小小林地！这名字起的真是有水准，也许是某个类似盘古的泰坦族勇士起的吧！说实话，如果他就在我的面前，我可以很负责任的告诉他，计都很生气，后果很严重！……    
    　　这一天是个值得纪念的日子，因为我喝到了水，虽然是潭肮脏的满是蚊虫飞绕的死水，但是我确定，它是可以饮用的。我已经不能在乎因自己的过多饮用，可能会让水下的飞虫幼卵缺乏生存空间这类重大的问题了，如果说人是动物，也有兽的本能的话，那么我现在就在演示着其中的一种，求生的意志可以让任何高昂的头颅低垂的象条温驯的狗头，我不会再鄙视和厌恶那些在垃圾堆中翻拣食物的肮脏的、浑身疥藓的流浪狗了。它们是在为了生存而奋斗， ‘高尚、气节’等吃饱喝足后呻吟而出的产物没什么资格用在它们身上，当延续生命的选择直剩下块需要刨很久才能获得的发霉的骨头的时候，任何理由都不能成为贬低它们活下去决心的借口！如果硬要为它们找一些值得存在的理由，那么我觉得，它们还算是某些边缘群体的象征，至少它们保持着一种尊严：自由！这个简单的字眼却是很多自认为高贵的人在一生中都无法体会和实现的。    
    　　今天还充分的证明一件事情，人类真的已经不太适合在自然这个大环境中生存下去了；因为太依赖工具了，所有的野性的能力都在不知不觉中退化、消失。我的肚子就是有力的证明，可能是上午喝的水在肠胃里做怪，元凶应该是那些飞虫的卵吧！我吐了很久，感觉胆汁都吐了出来，才稍微好了一些。这一天我仅仅走了十公里，还是上午完成的。晚上睡觉的时候我几乎想起了所有认识的人，甚至是我一直痛恨的福利院教导主任那张丑脸也仿佛变的慈祥了很多。都说人之将死，其心也善，可能有些道理吧！    
    　　第五天，我很艰难的让自己爬起来，昨天后夜下了一场小雨，与刚来这里时遇到的雨相比，温柔的就象有人随便在空中用喷壶洒了几下。可惜，就是在这样的小雨中，我病了，简单的发烧，却是很致命的。因为它使我不能保证较充足的睡眠的同时，还让我的脑子混混噩噩。头脑不清晰的后果就是意志力和判断力的明显下降。这比满脚起水泡更危险。我不止一次的怀疑自己是否还能走出这片森林；我也不止一次的用各种激烈的方法让自己保持着相对近可能高的清醒度。这一天我喝到了真正的甘甜纯净的山泉，林子比较起来开始变的稀松，我知道，自己的森林之旅快要到头了。为了庆祝这一发现，我将珍藏了两天的几个野生蘑菇统统塞进了空瘪已久的肚皮，那是我在路上偶然发现的，虽然当时这几片蘑菇被蛆虫啃食的不成了样子，但是这恰恰是它们可以食用的最佳证明。比起那些艳丽的吃掉后用不了多久你就会见到自己信仰的上帝、真主或佛祖的毒蘑菇，这些东西至少可以让我有机会继续坚持自己的理念。也许是因为有了盼头，这一天，我居然走了三十一公里，将最高纪录狠狠的刷新了一下。这一宿，一夜无梦，我睡的特别香甜！    
    　　明天就是力量恢复的时候了，胜利似乎已经就在眼前，这片林子也仿佛快要走到了头，我已经完全可以看到远处云雾缭绕的莽莽林海，那是些次生林，树木的年轮和疏密程度远比不了我身后的森林。从跋涉的第二天开始，我就知道，小小林地中没有安排什么凶猛的野兽或者怪物，同时也没有什么可供人食用的飞禽或小兽，如果硬要抓的话，应该可以在高耸的树梢上抓到一两只小鸟，抛开危险不说，抓他们所花费的力气，恐怕是你吃了它们后也远远无法补充的。也就是说，那里是食肉动物的禁地，如果你有信心跟羊什么的借个胃袋换上，到是可以考虑长期在那里居住。好处是够清静，不必担心有人去烦你。    
    　　我的烧一直没有退，这里的树木植被在目前的地球上是不存在的，它们生机蓬勃的样子更象是冰河期之前的地球品种。我根本无法找出适合的退烧草药来帮助自己。也许是昨天对待自己太激烈了。额头的血让头发粘成了一片，更要命的是，血液的丧失使自己的体力跌到了一个新的低谷。我已经没有太多的力气用来翻越山岭，只能是绕着山脚多走些路。用走来形容多少有些不恰当，应当说倒，树成了我的支柱，我所做的就是努力使自己的身体离开这棵数，而倾倒向另一棵树。就是这样，我走到天黑的时候，前面已经没有什么山脚，眼前的陡峭山峰，我必须翻过它，征服最后的高山，或者死在离成功99%的地方，多么简单的选择，只是做到却需要坚韧到难以想像的意志和勇气。    
    　　登山那种普通的方式我觉得并不太适合象我这么伟大的英雄人物，所以我选择了爬山，真正的爬山，而且是在夜里。这晚山风很大，我小心翼翼的逐尺挺进着，谨慎向来是有回报的，我没有发生因手脚滑而抓不住借力物滚下山坡的动人场面。很侥幸的我一次登顶成功，只是慢了点，在第二天的凌晨才完成了所有动作。上下打量自己，损失还是微不足道的，除了十根手指血肉模糊、找不到了指甲外，我也就是破烂的象混了十年没换过衣服的乞丐。    
    　　自从玩儿这个游戏以来是惊奇不断，这回也绝没有让我失望，当上得山顶才发现，这里是一处断崖，绝对不比和想入非非玩儿自杀的那处悬崖高度低。借着漫天灿烂的繁星，我可以看到路就在下面，如果跳下去不死的话。很显然，老天又和我开了一个玩笑！    
    　　翻身仰躺在崖上，山风吹乱了头发，也吹皱了我的心湖。现实的天空是根本看不到这么美丽的星空的，就算在南极也不行，科学家早在N十年前就观测出，星星正在离地球远去，而且离去的速度愈来愈快。真不敢想像，当人们抬头仰望，没有了星星和月亮做伴，夜空会变的多么寂寥！我伸出手，想像能把璀璨的群星揽入自己的怀中，好久没有这样看星空了。记得小的时候，宜蓉姐总会偷偷的带我和几个弟弟妹妹跑到福利院后面的山坡上看星星。宜蓉姐那时还说，只要及时对划过天际的流星许愿，愿望就会实现。一转眼已经十二年未见面了！我轻声的自语着：“宜蓉姐，这美丽的星星，哪一颗又是你在向我眨动的眼睛？”    
    　　东方渐渐发出了灰红色，星星们已经不知在什么时候偷偷的掩藏了自己的身形。幽幽醒觉，不知道自己昨天后夜是睡过去了还是昏过去了，反正已经没什么区别。山风依然猛烈，呼啸着将林子刮的哗啦啦的响。东方群山尽头的山顶上，朝霞红彤彤的象是条瑰丽轻盈的飘带，太阳要出来了。    
    　　艰难的站直身形，迎着山风我恍若矗立在世界的巅峰。金色的光辉开始一束束投射向天际，朝霞也经不住这耀眼的光线的照射而变成了浅粉色的薄纱，火红色的太阳带着磅礴气势缓慢而稳定的登上了远处的山巅，霞越来越细碎，逐渐变成了闪耀着金光的鳞，太阳在不断的升高，万丈的豪光让整个天地变的明亮起来，群山间的阴影在这光的散布下快速的消退溶解。从没有象今天这样感觉日出是如此的让人感动。当沐浴在第一缕金色的灿烂阳光中时，我仿佛从太阳那里借来了那股势不可挡的气势和俯视众生的威严。站在这里，一览众山小，天地都已经踩在了脚下，那一刻，我喜极而泣，7天的苦难和磨练所带来的创伤都随着这泪水洒落于山巅，树涛汹涌的的群山也仿佛为我的成功而欢呼。“这个世界上，没有什么东西是不可以征服的！”我在这座后来命名为观圣崖的最高处激起了征服世界的万丈雄心！    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  第三十章 月夜独奏曲

    残阳西斜，红霞漫天的时候，我终于恢复了能力。对于觉醒了战神再世的我来说，重伤和濒死已经不是什么可怕的事情了，反而是一个发飚的机会。不过这种力量的运用如同走钢丝一样，牛也牛到了极点，险也险到了极处。而且我深深的感觉到，过于依赖这种力量对成长可是没什么好处的。    
    　　眼下，我就准备再运用一次这种力量，将一块巨大的岩石撬起运到山巅，我用凿子银勾铁划的写下笑傲山河四个大字，做为我在此处重生的纪念。从此天高海阔，我将为了自己的理想在这个崭新的世界奋斗不息。向着东方我大声的喊着：“故乡！我一定会回去的！”群山也回应着我的誓言，一定会回去的！一定会回去的！此时我并没有想到，为了这一句誓言，我需要经历多少的坎坷和波折…………    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，解除神魔血脉封印二 觉醒皇族能力傲视苍生    
    　　傲视苍生：通过艰苦卓绝的历练，拥有纯正神魔血统的皇族培养了无与伦比的坚定信念和坚韧意志，隐隐具备了领袖群雄的资格，形成独具特色的王者风范。魅力+终极    
    　　啊？终极？我翻开状态栏一看，可不，魅力一项已经顶红三个？？？划在上面。“看来，如果我在这里语言不通的话，有给土著人做面首的资本了！”我感叹着说。根据我的研究，魅力这个能力主要是针对游戏中的NPC 和怪物而言的。比如说驯化这个技能，就受魅力影响非常厉害。而魅力高低会从NPC对带你的态度中很直接的表现出来。假如你要是指望这里边的高魅力可以让其他玩家替你心甘情愿的做牛做马的话，那就大错特错了。玩家是活生生的人，只有通过现实中的方法，才能逐渐的取得他们的信任和好感。    
    　　信手拿出地图，除了用E文标着小小林地，以及我走过的那条生存之路和这处山崖外，其余的地方一片漆黑。我知道，自己是真的来到遥远的异世界了。也许是英国人的？法国人的？或者整个儿欧洲本身就是一体的，只是按地域信仰和具体的民间特色有了一定的划分。游戏设计者总不会把瑞典、丹麦这类弹丸之地的边境上也安插上超强的怪兽来做为不是国界的分界线吧！    
    　　西方的魔幻世界。矮人、精灵、兽人、侏儒……做好准备，迎接来自神秘东方的传说吧！我微笑着飞身纵下悬崖。现在可不比当初，何况目前我还处于战神再世的状态，敏锐的反射神经和强大的力量足以让我应付眼前的高崖，只需隔段距离在崖壁上点是几脚，我就轻松的卸掉了高速下坠的可怕力道。不过这样的感觉还是不够爽，我喜欢那种跳崖时，不但不减速反而使劲加快速度，然后如同流星般撞击地面的感觉。现在还做不到，至少要再过 20级我才有希望达到那样的水准。    
    　　继续向东飞奔了三十多公里，我终于见到了这里的原住民——40级的剑齿虎。虽然它对于目前的我来说，威胁绝不会比一只猫大多少，我还是十分谨慎的干掉了它。这类的怪物有自己的特色，那就是可用的材料比较多，皮、牙、骨还有肉，都是不错的生活和存活材料。清静却又生机盎然！我很快的喜欢上了这里，于是决定，在此潜修一段时间，稳健的迈好异世界的第一步。    
    　　于是，月夜森林中自由而快乐的单身生活就这样开始了。月夜森林这个名字是我起的，因为，月亮的清冷光晕每天都会在晚上让这里变成银色的海洋，晚风习习，树木的枝叶摆动，发出哗哗的声响，仿佛在吟唱一首古老的动听歌谣。那种宁静、神秘的感觉可以让任何一个目睹这一切的人深深迷醉。    
    　　三天后，我发现了两个矿脉，一个是以铁石和金刚石为主的混合矿脉，另一个是纯粹的铜矿。这使我激动不已，还有一个意外的发现，剑齿虎居然会在夜里变成人形的怪物，等级会提升到四十五级。看来，我可以在这里悠闲的住好一阵子，而不用担心练级没合适怪的问题了。    
    　　到了第五天，我终于决定将自己的窝安顿在两处矿脉不远的一片空地上，那里是一个小土坡，土坡上有颗巨大的古树，枝繁叶茂，中间却有很大的空隙。我学习伟大的鲁滨逊，过起了自给自足的生活。首先，在古树上搭建了一个树屋，安排和设计都十分讲究，一个可以收放螺旋型吊梯让我在夜晚可以踏实的睡眠补充体力。这项工程是和炼炉以及冶金炉、工作台同时完成的。断断续续的用掉了我近一个月的时间。    
    　　随着对这里地形的不断熟悉，我给自己制定了严格而合理的计划表，从如何打怪到挖矿、炼丹等等，简直把所有的事情都包括到了里面。这种高效高产的方法使我觉得自己象是变成了机器！在月夜森林的这段岁月，是我生命的一个转折点，也是一个里程碑。第二个月开始的第三天，我将自己的足迹再次延伸到了小小林地，我后来称之为植物天堂，没有动物的侵害，这里的植物种类繁多，数量充足，光是制补血丹的药材就有上百种之多。从此，我的树屋就成了堆放材料的仓库。    
    　　发明和创造其实就象从沙漏的这头走到另一头一样，开始总是有无数的东西等待着你去开发、研究。一通旁通就是这样了。随着发明和创造的日渐增多和经验的不断积累、水平的不断提高。创造和发明的步伐会越来越缓慢，近儿走到某种境界的一个顶端。人们常常称之为瓶颈，一如沙漏最细的那个部分。这段时光是最难忍受的。然后，当一个重要的研究找到了正确的答案，那么新的广阔天地就被你找到了。发明和创造又会步入一个新的高峰……    
    　　在月夜森林这个远离嘈杂的自然环境中，我的思维变的越来越敏捷，各种新奇的想法层出不穷。在这里我制成了可以用在装备上的夜光粉和金属生命。这个突破意味着以后我制造的装备可以通过收集炼制各种属性的辅助药物而增添所需要的属性了。让武器拥有属性为战士打开了一条新的组合战技的大门，战士们可以根据自己的需要，使用更趁手的兵刃，发挥更大的战斗力。    
    　　为了纪念自己的两次不平凡经历，我全心全力的修复那件魔化野牛皮与魔豹骨制造的骨片套甲。当我用心去抚摸甲胄上那深浅不一的伤痕时，在小小林地中清晰的感觉到甲胄纹理情况的状态又再次回到了身边。这回，可不能让这个机会从身边溜走，于是一个让我进军炼器无上境界的事物被我找到，那就是器魂。每一件装备其实都有自己的魂魄，越是高级的装备魂魄越是强大，也越是桀骜不驯。当你真正掌握了器魂，和它结合在一起，才能把这件装备的潜力全部发挥出来。这种纯能量状态的事物是很难把握的，当我真正掌握了这门技艺的时候，已经是两年后的事情了。那是后话，暂且不提。但是器魂的发现让我找到了一个突破口，既然有魂魄，那是不是也有血脉呢？给装备创造血脉，让能量可以在里边流通储存，那装备是不是可以提高到一个新的境界？    
    　　“最近感觉自己都快变成学者了，游戏中关于发明之类的东西都是很抽象的，只需要一定的逻辑思维就可以了。这和现实中不一样，现实讲究事物本质和实践数据，而游戏中多是臆造的虚构假设的东西。人们完全可以把那些不成熟的、或遇到重大阻碍无法完成的设想拿到游戏中去试验，那里是‘宽容’的。其实仔细想想，游戏中在很多时候，会更多的象感情方面倾斜。比如你执着于某项事物的改变，在到达一定的限度后，系统大多数情况会给你一点‘报酬’以做奖励，当然，你如果尝试的是那种非要点石成金的过于离谱的研究前面的话就当我没说。也许这是为了照顾玩家享受游戏的心情吧！”我一边胡乱的往嘴里塞着工作餐，一边胡乱的想。    
    　　“倚枪笑红尘，倚枪笑红尘！你就是我的心中偶像，梦中情人！”我身后，一个声音阴阳怪气的喊着。    
    　　我险些被噎出个好歹来，心中的震惊简直可以用翻江倒海来形容，这是谁啊！怎么知道我的情况？转头一看，声音的来源是一个梳着黄色锅盖头的妖冶年轻男人，经销部的首席业务员严波！？今年流行复古，所以他梳那个头我也就忍了，可是白腻的小脸蛋儿和涂了增亮唇膏的嘴唇以及描了不止一次的眼圈实在让我感觉有点怪异，总联想到电视中表演双簧的前面那个做动作的活宝打扮。    
    　　严波原来不是发现了我，而是瞅着墙上那面高清晰大屏幕在加油喊！我伸头一看，嘴里没咽下去的饭又差些吐出来，屏幕上演的正是我在炎海奔袭于不停起落的柱子间的那段镜头。这是怎么回事？这里怎么会放这段镜头！我微微蹙了蹙眉，走过去观看。围看的人很多，还有不少人在指指点点，演到火精出现向我发射火球那段，不少观看的女孩子都惊叫出声。有的用手捂着眼睛却又偏偏要从指缝儿里看个究竟。MM 真是一种不可理解的生物。    
    　　严波一边吸着气，一边嚷嚷道：“YES！YES！就是这样，真的是太刺激了。干的不错！哦！啊！”    
    　　我在一旁郁闷的不得了，这话怎么听着这么象在干那事儿啊！他这是在观赏呢还是在意淫呢！屏幕上继续演示着，演到我完成了最后一个飞跃的动作时，一把充满磁性的成熟男音出来了，就是广告里经常听烂了的那种声音，抑扬顿挫的道：“《真实幻境》，享受生死边缘的豪情，挑战无处不在！”然后居然播出的是我在山谷中大战霸王扁鸡一伙的那一段。从观众的角度再看那一次战斗，当时的我还真的是比较拉风，飘逸的银发、冰冷的眼神、不屑又带着残忍的微笑、野性的怒吼和嚣张无情称的上诡计多端的杀戮……这一切在人们眼前呈现出一个强大邪恶却有充满魅力的杀手形象。尤其最后，浑身插满兵器仰天长笑的豪情，确实有那么几分让人看了怦然心动的诱惑力。那个声音在视频结尾又该死不死的出来了：“《真实幻境》展现英雄豪情，血战沙场，威震八方，横刀立马，笑傲山河，不容错过的精彩，只因为你的加入！”    
    　　“什么乱七八糟的，现在这破广告已经到了有缝儿就插针的地步，这不是严重的侵权行为吗？我根本都不知道这事情。就成了广告代言人了。太不象话了。”正悻悻的想着。有人拍了我的肩膀一下，一瞅是人事部的李乐。这是个自来熟的人，跟谁的关系都搞的不错，被众人看好的未来人事部接班人。    
    　　他一手端着盛满饭的托盘，问：“你在哪儿吃呢？”我指了指不远处的桌子，两人刚一落座，他便煞有介事的说：“看到了吧！感觉怎么样？”我正往自己嘴里扒饭，含混不清的道：“什么怎么样？”    
    　　李乐白了我一眼：“当然是刚才那一段《真实幻境》的视频回放啦！难道我还能跟你谈老板秘书今天的底裤颜色？你又那么不上道儿，这方面象个木头，也不知道活到现在是怎么挺过来的！”    
    　　我拿起可乐瓶灌了两口：“我的眼球很可能对女性有类似哈哈镜的功能，为什么兄弟们眼中的‘烈焰红唇到了我这儿都觉得不怎么样呢？最近我也在研究这个问题！刚才那不是游戏广告吗？广告还不都那样，使劲儿吹呗！”    
    　　“是广告没错，但也是《真实幻境》首次官方公布的战魂榜第一名的视频抓图。“    
    　　“战魂榜？我怎么没听说过？”我一脸费解的问。    
    　　“不要告诉我你没玩儿《真实幻境》啊！网络游戏史上如此重大的变革你没参与，那可是太对不起你这个职业了。怎么说你也算IT行业的人。“    
    　　“参加了！参加了！”我说着，看他那劲头儿，估计我要说是没参加，非得让他整到政治高度处理不可！    
    　　“战魂榜，就是官方根据游戏中的人物综合能力排出的、最强大的玩家的排行榜，这可是世界性质的。也就是说，目前这个叫倚枪笑红尘的玩家是游戏中最厉害的选手了。想想在以亿论计的玩家中脱影而出，那是多么荣耀的事情！我就欣赏天方这一点，等级高有什么用，等级高就一定是最厉害的嘛？这战魂榜才是名至实归的最强牛人榜！是最具权威和荣耀的一个榜，听说以后每月都要排一次，其他的还有江山绝色榜，神器榜等等！听人家这名字没？起的真帅，知道吗？已经有不少性保健、壮阳药公司想找他做代言人了！”    
    　　扑！我一口可乐没等咽下去又喷了出来，李乐不解的问：“天涯，你没事儿吧！”    
    　　我摆摆手，“没事儿！不小心呛到了，我是不明白，这游戏中的角色怎么就扯到壮阳药上去了”    
    　　李乐一付朽木不可雕也的表情看着我道：“这你都不知道？文字游戏呗！这位兄弟名字起的太有个性。你想想，红尘让人想到最多的是什么？”    
    　　我毫不犹豫的说：“万丈红尘，不就是指这熙熙攘攘的尘世吗？”    
    　　“错！”李乐立马否定了我“应该这样理解，红，十丈红绫，尘，烟尘之所，烟尘女子。这红尘其实是说风花雪月的！”    
    　　…………这样都行？我还不死心，追问：“那这倚枪又怎么说？”    
    　　“这还不简单，枪，不就是你的老二吗？枪套就是裤头喽！金枪不倒，这总该知道是在说什么吧！人家这名字说白了不就是，靠着小弟弟笑傲风月场所嘛？没想像力！”    
    　　我都目瞪口呆了，我没想像力，是你们太有想像力了吧！好好的一名字怎么经别人的嘴一说，就成了这么俗不可耐的东西了！    
    　　李乐还仿佛不甘心般继续气我道：“知道嘛，据说这刁兄还有一个宠物……”    
    　　“哎？等等！怎么又成了刁兄了？”我打断了他的话    
    　　“我说你是不是野人啊！刁不就就是鸟喽！小鸟不就是老二喽，枪也是老二，那不就是刁喽！再说，人家确实够嚣张，所以很刁喽！”    
    　　不顾我的白眼，李乐继续说：“据说刁兄有个宠物叫情缘如薄水，跟自己的名字合起来正好是，情缘如薄水，倚枪笑红尘，还挺压韵。这一整句的意思，不就是老婆其实很寡淡的，如薄水嘛，感情浅喽，还是烟尘女子比较有情调！”    
    　　……………………我都严重无语了！能说什么？这一切都是天方公司未经我的同意就使用我的游戏形象造成的，我要投诉！    
    　　在公司我工作的机房中，拨通了天方公司的投诉热线，客服小姐细声细气、礼貌的告诉我，所有《真实幻境》都游戏玩家，在游戏初期登陆的时候，所签订的电子条约了已经明确的写到，游戏中人物的形象归属权、使用权和发布等一系列权益都由玩家交给天方公司全权处理。天方公司会根据实际情况给被使用了人物形象的玩家一定的经济奖励。    
    　　哎！无奸不商，无商不奸啊！不平等条约早就在你玩儿游戏之前就套在了你的脖子上，大多数玩家根本不会去详细注意那个选择接受或不接受的和约。最后有问题的时候，倒霉的只能是自己。郁闷！    
    　　人怕出名猪怕壮，成为公众角色的下场就是你的私生活都变成了人们用来炒作和发表评论的战场。我是不愿意过那种连吐口痰都有可能引出数百名自称与此事相关的‘高人’们要与你打官司的‘华丽’生活的。自己已经够‘与众不同’的了，要让人们发现他们中间有我这么头‘怪物’，自己以后还怎么过正常生活？！如果非要说这次的事件有什么好处，我想，最起码，义薄云天和名剑他们最起码知道了我的一些情况，也不那么担心了。这可就解决了我这些天一直苦恼的问题。只有现在走好坚实的每一步，才能早一步与兄弟们团聚。为了这个目标，我要努力让自己变的更加强大。    
    　　临下班时处理了点虚拟机故障，走的时候已经7点多。电梯里，我光顾着想游戏中要如何给装备制造血脉了，结果电梯停下来才发现竟然到了B1地下停车场。“……不知不觉，玩儿《真实幻境》竟然变的如此上瘾，以后可要多加注意啊！”我给自己敲着警钟。    
    　　电梯门一开，眼前的一幕让我不禁暗叹：“哎，这个世界真的是改变了，事儿怎么会这么多！”　　　　


正文  第三十一章 谁的不幸更多些

    　一个面色憔悴的中年男子，正用把明晃晃的刀子胁迫一个美女，要她把财物都交出来。我心里纳罕：“现在的人打劫都这么明目张胆的吗？好歹也找个僻静点儿的地方啊！虽然写字楼里早已没了人，但这里毕竟正对着电梯口啊！强！”    
    　　打劫的这位见我出来有点儿慌，我看到他头上在渗汗，握刀的手也有点哆嗦。他冲我色厉内荏的道：“滚远点！小心老子给你放血！”    
    　　“就那刀子，开刃儿了吗？如果你的进攻速度可以达到音速的三倍以上，也许还有一战的资格，就目前的情况……洗洗睡吧！”我心里想着，嘴上却安慰他：“兄弟！别紧张，我是纯属路过，你继续，当我空气好了，我这就走！”    
    　　令我感到惊讶的是，那个被劫持的女子始终没有说一句求救的话，只是那样眼巴巴的看着我。“哎！一级杀伤力的美女啊！”我心中叹道。这番话要是被李乐他们听到，一定会大呼：“天啦！仙女下凡啦！赶快去看看，要不然一定会后悔终生的！”因为，我被他们称作‘外星评委’，这个称呼可是有来由的，有时候和公司的这帮爷们儿小酌，自然会谈些轻松的话题。要知道男人们在一起，最后不谈到女人，聚会就不算尽兴。一说女人自然就是美女、靓女、风骚、性感云云。在判断是否达到美女标准这方面，我和他们有着相当大的差异。一般在他们看来算是要身材有身材，要脸蛋儿有脸蛋儿的一级美女，我不会给出超过‘还行’这两个字高度标准的评价。时间一长，他们也就习惯了，只要我在谈话中说的女子一般，那就是绝对有看头，还行那就是可以让人撞电线杆的靓女，中上一般只能在影视中找到还得是那种经过艺术处理的图片或画面。美女目前为止，在他们的印象当中还没听我说过。李乐说我是以外星人的审美观念来评价女人的，就起了个外星评委的绰号。    
    　　在我看来，最让男人又爱有怕的就是眼前这类女人，真正的才貌皆备的美女。她们也会撒娇、扭捏；腻着你、温柔的对你。但关键的一点是，她们能很好的抓住男人的心理活动，知道一个限度，知道如何去使用自己的魅力来诱惑男人，一张一弛，欲擒故纵，无声暗示……我很怀疑这类女子的背后是不是都隐藏着一条狐狸尾巴。历史上，倾国倾城的恐怕就是这类美女了！    
    　　眼前美女抿着如新鲜草莓般的红润小嘴，那样无助、可怜希希的眨动着水灵的眼睛望着我。眼神中有倔强、有希冀、更多的却是尊贵和傲气。那意思我能读懂：“小子，伸不伸手帮忙你就凭一个男人的良心和勇气办吧！我是不会哀求你的同情和援助的！”    
    　　“充分的把握了人性的弱点，明白愈喊愈远和会被看轻的道理，知道男人最欣赏的就是这种外柔内刚的温柔与坚强并存的美女。了解有时候无声所传达的思想更具有震撼的效果。被这种女人缠住就死了！心甘情愿的被操磨到死，也幸福到死！”我呼了口长气，瞟了一眼美女雪白优美的颈子和泛着瓷光的、露在群外的一截美腿，终于决定————————不管她！！！！！    
    　　美女很配合的将钱物都交给了中年劫匪，甚至还有一串车钥匙。她被堵在一辆同她一样显得那么名贵的奔驰跑车侧面。“名车美人！美女感觉项来都不缺钱！”我嘲讽的想着走向了出口。    
    　　身后传来了一阵撕扯的声音和兽性的喘息……“唉！为什么非得逼我呢！！” 我皱着眉不快的想。下一刻，我轻轻的拍了拍正在努力撕女子衣服的中年劫匪的肩膀：“大哥，有点事儿和你商量！”    
    　　也许是因为女子衣服质量比较好，或者她比较善于保护自己，又或者中年劫匪力量有限且发挥不够正常，总之美女并没有春光外泄，也就是头发凌乱些，面色苍白些，衣服上多了几道口子。中年劫匪红着凶光闪烁的眼睛，脸上释放着狂热的病态光彩，唰的一声将刀子比在我的脖子上，狠声道：“要死？”    
    　　经过我的近距离判断，他手里的这把应该是某些打着前卫旗号的奇装异服店中出售的铁片刀，我不晓得那些店里出售拳套、双节棍、狼牙棒和这类电镀的贼亮的铁片刀是什么用意。防身用具不会在那种店里卖，而武术用品更是有严格的售卖规定和质量检验。也许只是为了标榜血腥和暴力吧！因为这两个词到目前为止一直是青年人们对前卫的理解之一。刀身应该是他自己开锋的，打磨的并不匀，况且刃口太浅，可能是因为他懒或者比较忙又等着急用什么的，反正这个东西只比同等模样的铁条稍微强一些，没有血槽，更谈不上经过什么淬火等工序，捅到人肚子里就拔不出来，砍到骨头上也绝对会卷刃儿。“业余选手”这是我得出的结论。    
    　　心平气和的道：“大哥，打劫也就算了，都也不容易，你要冒着被抓进班房的危险，她要损失财物来消灾。她挺配合，好聚好散，各得其所不是挺好的吗？何必糟蹋人家呢？”嘴上这么说，心里骂自己：“他妈的，都成了唐僧了！”    
    　　砰！中年劫匪冲我就是一拳，鼻子一酸，血下来了。我没有使用力量，不，应该说，我最大限度的将力量抑制了起来，否则，只凭身体的反噬力量，中年劫匪也吃不消。我是个性格古怪的人，换在从前，心情不好时遇到这类事情，我会痛痛快快的打一架，很投入很疯狂的乱打一气，我不在乎其他，那只是为了发泄。心情好时，我也会打一架，从福利院出来的人都知道如何保护自己，他们往往更早的理解世态炎凉人善被人欺的道理。所以，平常的三五个人我还真不放在眼里。但是，从我获得了力量以来，心性一下进入了一个相对冰冷的境界。有那么一点高人一等的优越感，就仿佛一个成年人根本不必再向小孩去证明自己的力量一样。有什么好打的，以前是心里慌，想努力证明自己的存在，现在是直怕别人太注意自己的存在。    
    　　“大哥，我不是拿你开心。咱们是男人，偷、抢、赌、抽那都是担相对风险的事情，敢别着脑袋过日子那是胆量问题。可是糟蹋女人就不应该了。窑子里有妞，有银子任你干，要是为了发泄，害了软弱女人一辈子，那就不是爷们儿行径了！”    
    　　“砰！”又是一拳，我一个趔趄，嘴角出血了，脖子上也被铁片刀捋出一道血痕来。    
    　　吸了吸鼻子，擦了下血，指着美女对中年劫匪道：“就算她是为富不仁的王八蛋，她也是个女的，我看大哥也是逼不得已才走这条路，咱不能把最后一点良心都丢了啊！关起门来这都是中国人，那就是自家的兄弟姐妹啊！大哥！”    
    　　中年劫匪咆哮着冲过来：“他们有把我当成自家人了吗？当成自家人会克扣我的工钱，让我眼睁睁的看着自己的老婆没钱医病死掉吗？你说！你说！你说！你说啊！”他扔下刀跑过来摁倒了我就是一顿打，每说一次你说！就朝我脸上狠狠的一拳。    
    　　我无言以对，有些人用牛奶洗澡都嫌对皮肤不太好，有些人则要象野狗一样到垃圾堆里寻求活下去的食物，生活背景差异如此巨大的两群人，如何让他们有同样对待事物的看法！    
    　　连爬带走，我找了根柱子靠在那里喘气。脸被打肿，眼睛估计也成了熊猫眼了。七成新的深蓝色西服满是褶皱和泥土，领带歪着，衬衫的口子从领口往下被拽掉了两颗。向后理了理头发，我看着在那里有些呆滞的中年劫匪，他的眼中有泪光，面色青白灰败，象是马上就要掉皮、年久失修的墙壁般没有了一丝生气。那一瞬间，我感到很颓废，也很愤怒。为生活在一个冰冷的世界中感到颓废！为这世上人们的麻木冷血而愤怒！    
    　　这个世上的不公有太多，再强大的力量又平的了几个？被强权左右了的公平是公平吗？人没有感情就是机器，就是连动物都不如的贪得无厌的病菌。遗弃一切时也是被一切遗弃时！人心呐！    
    　　中年汉子慢慢的站起来，如同一具没有了灵魂的躯壳，步履是那么蹒跚，仿佛刚才挨了一顿毒打的是他。钱包、首饰、手机，他将这些东西默默的放到女子旁边汽车的前盖上，摇摇摆摆的就那么走了。我没有阻值他，，因为我实在帮不了什么。如果他不能从阴影中走出来，那么对于他来说，在这个世界舞台的表演已经随着他的走掉而谢幕了。    
    　　“他是个值得同情的人，但首先，他是个男人，不能自己挺直脊梁的男人就不是一个真正的男人！”我这样想着。    
    　　站起来，走到美女近前拣起包，里面装着糊口的家什，刚才掉落了。拍了拍尘土背在肩上，现在心情很差，说实话，眼前的美女，我不想看到她。    
    　　“谢谢！我感到很抱歉，你伤的怎么样？去医院看看吧！”美女开口道，声音很好听，柔和的象是缓缓流淌的小河发出的动静。    
    　　我没回头，摆了摆手“不用谢，没打算救你，流点血挺好，最近总上火，正愁憋的慌呢，不劳关心”同情归同情，理智归理智，这件事上，美女也挺无辜。正象我之前想的，巨大的生活背景的差异使得人与人之间产生了一条难以逾越的沟壑。你能指望埃塞俄比亚的饥民小孩和美国资本家的公子用同样的眼光审视这个世界吗？这是个严峻的社会问题，从某种角度讲，有钱人的小孩也算是受害者之一。自己这张薄脸皮啊！明明知道事情是这样的，偏偏没有面对承认的勇气，还要摆出一付 “不管怎么说，是我救了你”的臭脸给当事人看。男人啊！往往太顾及这种“脸面”！我苦笑着疲倦的走向出口……    
    　　这天晚上上线，我疯狂的杀戮了五个日夜（游戏中1天等于现实2小时），毫不停歇，用掉了所有可以使用的补血、补蓝和体力恢复的丹药，以此来悼念现实中在很多人心中早已死去的良知。    
    　　太阳还会升起，日子还得继续。除了自己，别人帮不了你多少，所有的感叹都让他变成经历，我要坚定的活下去，更精彩的活下去。今天的事情，让我更坚定了这种独善其身的狭隘观念。想想自己又做了什么？不过是煎熬在良知与冷漠边缘的一条龟裂土地上的濒死之鱼而已。做不了好人，还不愿做坏人。就这样游离在黑白是非之间，这个写照真他妈衰！    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  第三十二章 蓄力

    “屎我是一陀屎啊！命比蚂蚁贱呐！你开奔驰，我挖鼻屎，用的小姆指…………”我边在那里观察丹炉火候，边低声哼着无意义的垃圾小调。    
    　　没办法，昨天冲冠一怒就为‘劫匪’？！药品用光光，只得更改作战计划，已经炼了一整天丹了。不过不全是加血补法的药剂，辅助类药物占了很大的比例。一方面为制作更优良的装备做先期工作，另一方面，我极其不人道的发挥了人类对待其他生物的残忍心态——投身致力于针对宠物的药物试验。    
    　　魅力高，驯化术得以突飞猛进，我驯化野生怪物的能力有了质的飞跃。但是，游戏人物可携带的宠物是非常有限的。我都二十六级了，也不过多了一个宠物格，可以带六个宠。此地荒山野岭、一无商店、二无贩卖的货郎。本着宁可消化不良也觉不浪费的原则，剑齿虎们走上了试验小白鼠的荣光大道！    
    　　越级杀怪获得的经验也是超值的，更令人兴奋的是，等级越高的怪，在杀掉后使用超度技能，得到的经验点儿就越多。极阴心法已经稳稳的达到了第三重，还觉醒了技能冰箭雨和冰封球。我那元老级的宠物水水，目前已经二十一级了，能力点全部加了智力，一条道跑到黑，我素来认死理。结果可怜的山鬼成了标准的打杂人员。皇后可能被梦境中的花花世界勾掉了魂儿；幸亏我不是很急，但被气到尿频、尿急、尿不尽是在所难免的；该名队员目前为止仍在茧中偷懒，没有丝毫出来帮忙的迹象。其余的宠物空间成了驯兽笼，除掉剑齿虎一号因为是可进化宠物我认为时机不成熟，有点不太舍得让试药外。二、三、四号都是我折磨的对象。并且四号已经是第二任了。它的前任因为我的急于求成，导致药力过猛，患了典型的骨质增生，森白的骨头撑破了皮毛，挂了！真是罪过罪过！    
    　　不过，那只剑齿虎虽然死了，但是它的精神是永垂不朽的，它是典型、是模范、是标兵、是大无畏的献身革命事业的先驱，它的光荣形象永远活在我们心中。我把这件事情从政治的高度去理解、去看待、去重视、去思考。我为这只剑齿虎铸碑立撰，就在树屋后面不远的另一处小山坡上。那个地方后来被称为‘虎丘’，因为总共有三十一只剑齿虎长眠在了那里。榜样的作用是无穷尽的，善待死者的目的就是为了让活着的老虎们能够死心塌地的追随你。所以，每只试验用剑齿虎死后都是风光大葬，极尽哀荣。活者的剑齿虎们也表示它们跟对了主子，一定不辜负时代交付给它们的艰巨历史使命云云！！    
    　　为了将自己的装备‘经脉’学说负以实践，我参考了大量的现实中关于冷兵器炼制、款式的书籍。收获良多。我曾试过将鸟的羽毛以特殊的手法夹制在钢板的中间，最后通过高温化掉中间的羽毛，这样，细密自然的通道就形成了。但是这个作法不太理想，关键是太耗时间，排列羽毛和制造这种钢板的工程也过于复杂。我还试过通过镂刻来达到目的，后来发现，也不理想，这样做破坏了钢板的结构，使得应有的防御力下降了很多。最后经过反复印证，我创造了填注能量的雏形方法——合金。此合金不同与彼合金。这个合金只不过是将传导能量和储存能量皆佳的金属例如：糜银、密金，以血脉的方式夹在钢或其他坚硬的物质中。因为这类金属本身非常稀少，也并不适合制作装备，但如果跟其他强度、韧性好的物质结合使用就会产生极好的效果。至于那个‘合金’的成功使用，已经是我的冶炼达到终极境界时的事情，而那时，我已经可以通过物质本身最细密的纹理，达到我想要的目的了。    
    　　制作任何一件精良的装备所需要投入的时间和精力都是极大的。何况我还将‘精良’的标准拉到了一个新的高度。为了给自己制作一身对得起魔族神匠这个名头的防具，我花了整整十三个日夜才大功告成。百炼钢为主材料的甲胄中，布满了细密到可以和人体的毛细血管媲美的糜银脉络；注入其间的能量正是我极阴心法的寒冷冻气。在炼制百炼钢的时候，我将蕴涵着风的力量的辅助药物融入其中，这样制造出的甲胄在不减低坚韧度的情况下还能更加的轻盈。甲胄的款式采用了古罗马和欧洲中世界战甲的风格，为全身甲。没有丝毫奢华的装饰和花纹，膝、肘、脚尖都装了三棱钢锥，手甲是制作中最精巧的部分，掌心为细密的碎链甲，可以上我灵巧的抓握武器；指头前端和手背上向前突起的锐利钢角则使我在空手时也具备可怕的打击能力。一对肩甲是可拆卸的，它们和高领的护颈连成一个整体。肩颈甲和圆领紧身背心状的胸甲结合处，同时也是不影响两臂活动的关节枢纽。最初本打算把胸甲设计成美国老片《蝙蝠侠》中那样‘肌肉’突显的样式来着，后来觉得太做作，于是制作成了更合理的轴心左右对称盾状胸甲。铠甲一共有七十三处弧形设计，这样的费心良苦主要是为了尽可能的减小前进中的阻力；后果就是很难从铠甲的外观上判断出来到底是为女士还是男人设计的。没有威风的肩甲翼稍，没有凶狠狰狞的战兽图案，也没有象征高贵的花纹和闪亮边饰，更没有神秘隐讳的咒符图腾；有的只是一溜水般荡漾的蓝色能量光彩，不停的在清亮的甲面上流动。我给这身凝聚了自己目前最高工艺水平的作品起了一个名字“蕴蓝”    
    　　蕴蓝战甲 力量+10 敏捷+5 物防110 魔防100 冰系伤害50%吸收 火系伤害减半 要求力量40 灵器 可交易 可掉落 耐久240    
    　　为了纪念死去的剑齿虎，我还制作了一面形态逼真的虎面盔。面具是可活动的，拉起来可以当帽檐儿，拉下来可以挡箭矢；当然也可以使穿戴的人看上去更凶悍些。    
    　　镔铁十字枪早在跳崖时就碎掉了，来到月夜森林后，我一直用的是把赶工出来的钢枪。现在甲都这么高档了，自然得配把嗔头的枪才行。于是，寒冰破甲枪就诞生了。枪长180CM，光枪头长就一尺有多，异常硕大，三棱形，三面U型血槽，棱上如同刀剑般有刃锋，刃锋沿着枪尖再延伸出三条尖锐的倒刺。枪身布满了鳞状的逆纹，这是为了防滑制作的；枪尾是一个敦实的三棱钢头。值得一提的是，这把枪除掉同样是靡银夹心外，还混合了原来那身骨片甲的骨粉和荧光粉。我用这种方法来表示对跟我时间最长的骨枪和骨片甲的怀念。太多的第一次都是它们伴随者我完成的，我希望它们能成为我发展的一个见证，一个永远闪光的道标。    
    　　寒冰破甲枪 力量+15 敏捷+10 伤害125—145 附带每击7点冰系伤害 5%冻结效果 耐久300 要求力量35 敏捷35 魂器 可交易 可掉落    
    　　“魂器？听说过宝器、灵器、仙器、神器，魂器是个什么东西？莫非，是机缘巧合下把骨片甲的魂带到枪里来了？”我坐在一棵大树根上琢磨了许久也没想明白。先不去管它，梳洗一番，拿枪换甲，站在一处潭边对着自己的倒影欣赏起来。风伯的披肩那蓝底银边的颜色正好配蕴蓝战甲。“帅啊！真是威风凛凛、放眼天下无对手，杀气腾腾，敢让天地变颜色！现在背上要是再插点儿旗子什么的，那真就齐了！”我摆了个国粹京剧里武将的架势，提枪抬手，摇头晃脑的在潭边好一阵绕，心中那个得意就甭提了。    
    　　可惜，现在蕴蓝战甲还无法发挥功效，除非我一直提枪在手才能穿的上。现在是的力量是39，蕴蓝战甲要40的力量才能使用。这1个点难道英雄汉啊！没折，练吧！    
    　　最近我发现自己有点变态。一边变的越来越崇尚自然，一边变的越来越血腥残忍。有时候都怀疑自己是不是要人格分裂了。对待树木和自然环境，那真是扫地怕伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯；唐僧的慈悲心我是没少学。对待怪物，则是势若饥狼扑羔羊，扒皮吃肉带抽筋；连内脏都剁碎了埋在土里做了植物肥料。我始终无法用一个恰当的词来形容这种状态，直到…………    
    　　月夜森林中已经度过了四个月的时光，我对这里的情况几乎到了了如指掌的地步。哪里有丰富的药草，哪里隐藏的矿石；哪里的剑齿虎最集中，哪里的鸟儿叫声最动听；哪里有清澈流淌的小溪，哪里有湍流飞泻的瀑布；哪里可以享受清凉幽深的晓风残月，哪里可以一览壮丽如诗的山河美卷……我在不知不觉中已经把这里看做了自己的第二故乡。既然是自己的家，自然不会再象从前那样任意挖掘、采伐；我已经学会了尽可能的不破坏这里的生态和环境；学会了融入这自然和谐的世界。宁静则致远！最近，我越来越觉得自己的心仿佛一潭深水，平静而沉稳。    
    　　站在观圣崖上，眺望群山，风中的落叶捎来了秋的信笺，森林将自己打扮一番来迎接这个丰收的季节。火红、金黄、浓绿，夜月森林将自己装点的仿佛清晨热闹的集市。我正为眼前的美景沉醉，忽然听到喘息着有点焦急和兴奋的声音出现在耳边：“最伟大的‘嗜血德鲁伊’阁下，我总算找到您了，您一定要救救我们啊！”    
    　　“嗜血德鲁伊？这个称呼可真是太恰当了！”我心中暗暗的想“崇尚自然的德鲁伊同时又具备疯狂杀戮的一面，恩！简直就是给我量身定做一般。这是哪个不开眼的玩家，可能把我当成NPC了。也难怪，象我目前这么英明神武的光辉形象，被这些外国人误认为NPC也是很有可能的。听他说话的语言是法语，嘿嘿！果然是来到西方世界了。终于该我发飙了，咱可不能丢了国人的脸！”    
    　　于是我按奈住自己的兴奋，缓缓的转身望向声音的来处，平静的道：“远方的旅者，你…………我靠，有没有搞错，怎么会这样！！”我实在是不能继续保持那种隐世战神的威严风范了，因为，眼前的一切让我再度陷入了迷惑和震惊！！！    
    　　　　　　


正文  第三十三章 可怜的人

    　出现在我眼前的根本不是什么玩家，他那不惨不忍睹的样子让我怀疑眼前的这个生物是不是跟树精石怪的有什么血缘关系。要说它是NPC，那他绝对是我见过的形象最糟糕的一员。我觉得随便荒野中出现的任何一个人形的怪物穿戴和气色，都要比他好上不止百倍。他那皱皱巴巴的皮肤跟失去生命的、被风干的树皮已经没什么区别了；而头发如果能原封不动的剪下来，不需要任何处理，随便往哪儿一扔，都要比一团枯草更象枯草。嘴唇干裂的样子真使我怀疑他是不是穿越了撒哈拉沙漠过来的；一双眼睛根本谈不上光彩，如同两潭快要干涸的枯井水，这样的眼睛还能不能发挥它应有的作用我表示怀疑。    
    　　NPC用他那嘶哑的嗓子恭敬的说：“按照族中长老的指示，我已经在这片森林里搜寻了十七天了。终于找到了您，请帮助我们的族人摆脱死亡的阴影吧！现在只有您才能救我们了！”    
    　　这个世界颠倒了！从来都是玩家通过各种方式来引发任务，没听说过NPC主动找玩家的。难道是因为魅力值达到顶点的原因？那可就嚣张了。一般而言，做任务可要比简单的杀怪练级划算的多，不但有经验，有声望，还有机会获得金钱和物质的奖励。当然，前提是你能顺利完成，拖的愈久，也就愈没有什么利润可言。自己能有今天这样的成就，很大一部分原因就是触动完成了几个高质量的隐藏任务。如果真是这样的话，以后飞黄腾达启不易如反掌？    
    　　“你是？”心急吃不了热豆腐，事情的始末还是问清楚的好，万一是让我跟某个阿格琉斯之类的硬汉去干仗，岂不是九死一生？    
    　　“唉！”NPC哀叹一声，“阁下，此事说来话长！……”得，不管是哪国的，都有叙述陈年往事的癖好，听这开头就明白，又一个LONG LONG AGO 的故事开始了。    
    　　“从一千多年前，我们塔卡拉精灵为了躲避连年的战争，就从遥远的莫西那多森林不远万里，迁徙到这里居住了。德鲁伊长老用自己的的灵魂作为媒介在我们的村落中搭建了月神之井，来解决这里严重缺乏精灵族赖以生存的元素的问题。随着时间的推移，月神之井的核心部分变成了一块七色的钻石般纯净美丽的结晶体，我们称之为生命石！”从NPC的口气和神情，我知道，他已经陷入了美好的回忆当中。    
    　　“每一代的德鲁伊长老在去世的时候都会将自己强大的自然力量封印到生命石之中，使月神之井形成的能量护罩可以笼罩更广阔的土地。有了这个能量护罩，我们的族人就可以向从前那样正常的生活，狩猎和延续生命。而且在月神之井的作用下，我们不会受到自然灾祸的影响，年年都是风调雨顺。村里的人也健康长寿。”    
    　　听他说着，我仿佛看到了在巨大能量的照护下，美丽的精灵族们过着平静、和谐、快乐的生活。NPC喘了几口气接着说：“可是在三百年前，这片森林里来了一批强盗。他们野蛮、粗鲁、嗜杀成性，他们仿佛贪婪的饿龙，肆意的抢夺着任何亮丽闪光的东西。”说到最后，几乎是在咬牙切齿的吼。    
    　　我拍了拍他的肩头：“是不是这帮强盗抢走了你们赖以生存的生命石？”    
    　　NPC哭丧着脸点了点头，却不忘了捧我几句：“您真是伟大的智者，居然一下便分析了出来！”    
    　　我心道：“怎么可以用NPC的眼光来衡量我们的智商呢？这种简单至极的逻辑推理都想不出来，还玩儿什么游戏！”    
    　　“继续说下去”我对他道。    
    　　“本来，我们对土库伦兽人强盗是有防备的，他们愚蠢的大脑和莽撞的、欠缺思考的行动，让我们三百年以来始终能够成功的保护生命之石的安全。可是这一切在不久前改变了，兽人那边出现了一个狂暴萨满祭祀，他拥有险恶的心肠和狡诈的性格，他那层出不穷的阴谋诡计让兽人们变的奸诈和卑鄙。尽管我们作出了最大努力，生命之石还是被他们偷去了！”说着说着，眼泪就下来了；那伤心欲绝的样子让人看着都鼻子发酸，眼睛发搐。    
    　　“好演员啊！估计老妈死了哭成这样也就到头了！那眼泪是怎么从这干枯的身体中生成的！”我安慰他道：“别伤心了，一切都会好起来的，你现在的样子真的是很凄惨，我先带你去我栖息的树屋喝点水什么的好不好？”    
    　　“谢谢阁下的关心，我现在的样子、是因为严重缺乏元素能量、导致的。普通的、食物、水、并不能让我好多少！”NPC继续哭泣着，断断续续的说。    
    　　我点点头：“村里为什么不派一个强壮些的来寻找可以帮助你们的人？你现在的样子实在让我很担心，还能不能回到你们的村庄了！”    
    　　NPC终于停止了哭泣，略带自豪的说：“不瞒阁下，我就是村里最强的战士了！请您放心，我一定可以做好向导！”    
    　　我不是很明显的有眼角仔细打量了一下这位同志，枯瘦单薄的身体、简陋破烂的装备…！如果他说的是真的，那现在的我随便就可以放倒一、二百个这样的最强战士而脸不红、气不喘。这样推断，NPC嘴里的土库伦兽人战斗力也是有限的很。看来，这不是个什么太难的任务。    
    　　尽量让自己看起来更庄严些，我用沉稳而充满感情的语调道：“任何欺凌他人的行为都将受到正义的制裁，我决定，帮助塔卡拉精灵夺回属于你们的生命之石。”    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘，启动A级任务 生命的价值    
    　　一切收拾妥当，我和这名叫鲁鲁加的NPC精灵离开了树屋、离开了生活了近半年的月夜森林。带着一丝惆怅和眷恋，我不知道什么时候还能再回来过这种清幽宁静的生活，也许，那样的时光永远不会再来了！    
    　　在鲁鲁加的指引下，我们沿着一条喧闹的小河一直向着西边进发，路上形形色色的怪物让我明白了，自己原来居住的月夜森林的剑齿虎，居然是这里等级最高的怪物；这也让我有了更大的信心来完成NPC的托付。    
    　　日夜赶路，后来干脆将鲁鲁加夹在腋下飞奔而行。我可不愿将时间都消耗在磨磨蹭蹭的旅途中，沿途的一切包括那些奇花异草我都不感兴趣，跟小小林地比起来，这里简直跟荒野没什么太大的区别。根本没有什么材料有资格让我片刻逗留。    
    　　第四天太阳高高升起的时候，我和鲁鲁加来到了他的村落，一个建立在古木林地中的美丽所在。精灵族在同自然和谐共存方面确实有惊人的天赋，他们修建的居所就可以看出来了。树屋、藤梯、横穿村落的小河、缠满芬芳花朵的石桥，矗立在林地深处典雅神秘的殿堂，一切的一切无不透露着质朴脱俗的神韵，无一不是匠心独具的巧妙设计。观看完这里你会觉得，这是文明和自然相融的一个典范。“其实，这何尝不是被自己关在钢筋水泥丛林中的人类的美好向往？”我默默的想。    
    　　如果说这里的环境是人类向往的自然艺术殿堂的话，那么出现在我眼前的精灵们简直就是从被毁灭的世界逃难而来的流民。他们形容枯萎、毫无生机的样子，简直是闻者伤心，见者流泪。鲁鲁加和他们比起来那算的上神采奕奕了。    
    　　对于我这个被请回来的“救星”，精灵们根本没有特别的反应，就那样冷漠的注视着，继续歪倒在道边屋旁，残喘着自己的生命。现在已经没时间去将他们挨个送回屋内，每多一刻的停留都很可能导致一个生命的消失。我在鲁鲁加的引导下见了他们的现任长老，一个好像刚从坟墓中拉出来，未来的及清理尸土的老精灵。如果他不是在我进屋的时候稍微动了一下的话，我会认为对面瘫在那里的根本就是一具尸体。    
    　　快步上前阻止了精灵长老的欢迎动作，我劝慰道：“您的意思我明白，什么都不要说了，鲁鲁加已经把一切都告诉了我，在这里等我的好消息，鲁鲁加会指引我兽人强盗的住所的。坚持住！”    
    　　说罢对一旁又开始哭泣的鲁鲁加急声道：“哭什么，告诉我，强盗的窝在哪里，马上！”我已经多一刻也待不住了，心中的战火已经燃起，“有人要倒霉了！”我恶狠狠的想。    
    　　　　　　


正文   第三十四章 偷营

    土库伦兽人的山寨坐落在一处红褐色岩石遍布的山谷中。那是一片距精灵村庄百里外的荒野之地。无论是砾石裸露的缓坡，还是平坦荒瘠的原野，都随处可见枯萎、死亡的巨大树根，它们就那样将自己的尸体残留在地表，向天地昭示着生命被残杀的无奈。很显然，眼前的空旷所在百十年前，曾经是广博茂密的丛林，我甚至可以从被风卷起的沙石中看到黏土的痕迹。    
    　　“为什么跟人字沾边的生物都会是破坏自然环境的一把好手呢？还真是对得起地球病菌这四个字！”我无奈的摇摇头。不到万不得以，我还是比较倾向于施展阴谋诡计或者偷袭之类的方法，那种一夫破千敌的正攻法我是很欣赏，但感觉太缺乏技术含量了。偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的潜入，然后人不知鬼不觉的到达目的，才是我的所爱。这可能是过多的受到好莱坞大片的引导所至；因为片子里面，扮演邪恶的一方先期的行动往往能狠、准、酷的完成。经过我的推敲，放在现实中，此类做法的成功率也是颇高的。    
    　　我耐心的等待着夜晚的到来，兽人山寨周围实在是没什么藏身的地方；随便站在环绕山寨的山脊上，兽人就可以很容易的发现白天接近的我。我是去取生命石，又不是去踢馆。万一兽人有所防范，随便将生命石藏匿在什么地方，还不得把我累死！况且一不了解兽人现在的状况，二还有个什么狂暴萨满。我还是忍一忍的好。    
    　　鲁鲁加早就被我打发走了，战斗开始，他那种状态只能成为我的累赘。万一被敌人擒住了，用来胁迫我就范，岂不是将我逼入两难的境地。让自己更舒服的靠在一颗大树的枝桠上，我准备先打个盹儿、养养神。刚才一帮兽人苦力就在不远的地方伐树，看到他们一个个近2米的身材和浑身小山包般充满力量的肌肉，我心里就一阵没底。自己估算错误了。原来以为兽人一定比较好对付。因为我见到的精灵实在感觉不堪一击，他们那样都能防住300多年不被兽人将生命石抢去，兽人应该是很好搞定才对。看到兽人苦力才意识到，并不是精灵太软弱，而是生命石的丧失让他们失去了强大的能力。天生拥有强大魔法力量和高度智慧的精灵对敌人来说绝对是恐怖的存在。    
    　　如此一来，我就更坚定了不和兽人正面冲突的决心。一个好战士所具备的条件之一就是可以在任何环境下都能随着自己的心意进入休息状态，来积攒精力和体力。这方面我做到了，我睡的甚至不知道飞鸟把我帅气的蕴蓝战甲当成了它们的粪便投射点。这个地方的鸟真的是不可理喻，如此精巧美观的甲胄只对它们的粪便有吸引力吗？我鄙视飞鸟！    
    　　一觉醒来，先听了下周围，没有可疑的动静，然后才睁开眼睛，再听一会儿，用眼睛观察一会儿，这才开始活动僵硬的四肢。这个习惯可是我好不容易训练出来的。要知道，在不明情况的状态下，也许一个动作就会引起敌人的注意，将自己带到危险的境地。这里已经是兽族的活动范围，包不准有夜间的巡逻兵出没，小心使得万年船。    
    　　天空阴霾，已经不能通过星星来分辨现在到底是夜里几点；风也很大，就在耳盼不停的呼啸，生怕别人不知道它正在卖命的刮似的。“月黑风高杀人夜！嘿嘿！天助我也！”我兴奋的想着。象头敏捷的猎豹般从树上窜下，辩了辩方向，猫着腰直奔土库伦兽人山寨而去。    
    　　兽人山寨建立点的选择真称的上用心良苦，除掉一个面有条狭长的山谷做为入口外，其他地方居然从外边看，都是陡峭的山崖。“易首难攻啊！这强盗真是有意思，千里迢迢跑到这种荒僻的地方，一住就是三百多年，抢谁呢？难道就是冲着塔卡拉精灵来的？应该不会，一个村庄如何富有也不够他们抢啊！况且抢到了东西得有地方挥霍啊！总不能再卖给精灵们吧！除非是有什么特殊的目的或别有隐情”让山风一吹，我冲动的心冷静了不少，觉得事情有些蹊跷。    
    　　“白天看到的精灵族的悲惨境况绝对不是装出来的，他们真的是到了生死边缘，难道是自己太多心了？”我又想。“先把生命之石完璧归赵再说。”拿定主意，选了处山崖，揉身而上。现在这样的崖壁可阻挡不了我这样的‘高手’。如果不是担心崖顶可能有守夜的兽人士兵，绝对可以更迅速一些。我怕甲胄和山岩摩擦的声音惊动了兽人，所以干脆将武器和甲胄统统扔进了背包。徒手攀岩的感觉紧张而刺激，都能感觉到血液被心脏挤压到全身时的律动；尤其是在晚上，视野有限，有时候往往需要退下来寻找其他的上行路线，因为现在的情况可不允许我拿个小榔头叮叮当当的凿眼儿；好在这里的山石都是正块儿的花岗岩，要是跟我家乡一样，是那种酥碎的一掰就会掉下来的山岩一般，我岂不是还得背个篓子放石头？    
    　　花费了半个近一个小时才攀上崖顶，我不敢直接冒头上去，而是让自己紧紧的贴在壁上侧耳倾听。没有走动的响声，倒是断断续续有轻微的鼾声传来。好兆头，我用极其缓慢的动作将头探出来观望，右边不远处，一个兽人正坐在大石上打盹儿，裹着灰色的破毡子，一手支腮，一手抱斧，口水一滴一滴的从长有两颗巨大獠牙的嘴里流出，他睡的正香呢！    
    　　我没打算干掉他，那样做的话，一旦我不能迅速的从山寨里拿到生命之石，其他巡逻的士兵会因为他的失踪而有所警觉。我可不认为他们一举偷得精灵们的命根子，自己会毫无警觉。缩回头又侧爬了五六米，这才悄无声息的爬上来，如同一只上岸的鳄鱼，摇头摆臀的向缓坡的一面挪去。短短的十几米仿佛走了一个世纪，当我顺利的将自己隐藏在另一面的岩石下时，发现自己竟然出了一头汗，背后的衣服也湿透了，做贼也挺不容易呵！    
    　　山寨的内围没有我想像的，用削尖了的巨大树木做围墙；可能是兽人们对外围的天然屏障很自信吧！房屋的建筑风格十分粗犷，大都是拿灰白色的岩石和树木搭建起来的，由于天黑，离着又远，我看的不是太清楚。按照房屋的布局和数量，这里大约居住着五百以上的兽人，还是保守估计。很明显，土库伦兽人不管以什么为生，这里是一个村落这是错不了的。    
    　　在村落中心附近，有处用尖木围起来的巨大三层建筑，周围都有搁在木架上的火盆。熊熊的火光将建筑照的光亮生辉，我可以看到全副武装的兽人士兵在那里不停巡视着。全村唯一亮堂的地方就是这里了，看来，这处守卫森严的地方正是我所找寻的去处。    
    　　下了山坡，我借着街道旁的房屋隐藏着自己的身影，慢慢接近了灯光的所在地。尖树桩围着的建筑外，每隔五六米就有一个穿着皮铁混合甲，拿着战斧的兽人护卫。我不禁又开始犯愁，灯火通明、把守森严，怎么进去呢？    
    　　绞尽脑汁也没想到什么高明的策略，麻烦，放火吧！这是最简单有效的方法了，不知道这帮兽人会不会中调虎离山这样的垃圾策略，实在不行就硬杀进去。想到这儿，我偷偷潜入对面街区，将背包中不多的硫磺粉找了出来，捏碎涂在几处低矮的房屋顶端，茅草和树木为主材料的房子到是比较容易放火。我取出火石，啪！啪！的打起火来。没办法，自己不是火系法师，游戏中也没有打火机之类的现成点火器材供我使用，只得用这原始的燧石打火。“我恨古代！”    
    　　总算在没惊动什么人的情况下将火点着了，火源是在一间屋子的背后。我总得给自己留点离开案发现场的时间不是！秋高气爽，夜风还大，风助火势，火借风威。不一会儿，那处房子便着起了大火。火势迅猛，很快的，周围的房子也开始燃烧，兽人们被惊醒了。晚上的山寨仿佛被突然间扔了颗炸弹，吵闹声、孩子的哭泣声、敲着铁器吆喝着灭火的喊声连成一片。我在暗处瞅着守卫建筑的兽人士兵阴险的笑着：“有本事你们就别过去！”    
    　　兽人士兵如我所愿的朝着火的地方跑去，但是跑了没几步，又分了一半回来看房子。可是对我来说，这个短暂的空隙已经足够了！从建筑的斜后方，我双手抓着破甲枪一个撑杆跳，稳稳的越过木墙，跳入院中，然后箭矢般弹射向建筑物。    
    　　生命之石的能量波动，使我根本不用迟疑，直奔建筑三楼的中央大厅而去。大厅的布置简陋、除掉一些兽皮、鸟羽和一些好看的石头做装饰外，唯一还算过的去眼的就剩房顶吊下来的两溜油灯了。生命石就在最里边的一面方桌上摆放着。七彩的豪光从拳头大的石体中放射而出，半个大厅都被照的通亮。    
    　　我微微一笑，正要过去，整个大厅的油灯突然呼的全燃了起来，一个沉稳的男子声音道：“朋友，我已经等你很久了！”    
    　　　　　　


正文  第三十五章 五十平内的战斗

    “赶情我这一晚上白折腾了，让人家当猴儿耍了一回！”一种被人戏弄的感觉涌上心头，我有点恼羞成怒。已经顾不得考虑到底是怎么泄露的行踪，先前偷营成功的窃喜心情也早已荡然无存。既然不把我放在眼里，那么就用实力来说话。生命之石不是在那儿放着呢吗？我就硬抢！    
    　　没有言语，我放下面罩，冷冷的看着眼前的人。当间的一个是魁梧壮硕的中年兽人，他那遍布臂膀的刀疤和不怒而威的神态，让我在第一时间就将他摆在了危险敌人的行列。“这是个久经沙场的老战士”左边的一个居然是个人类女性，翘臀丰胸，金发蓝眼，典型的欧洲人。看她一身红甲如火，细长的锐剑在手，我粗粗的估计，她是名战士。最右边的是个兽人，对我说话的就是他，月白色的刻有符文的宽敞袍子，手中持一柄顶端挂着串尖锐兽牙的木杖，不用问，这就是那名传说中阴险狡诈的狂暴萨满了。    
    　　我的战意已浓，极阴心法在充满了寒冷能量的长枪和甲胄作用下，使得寒冰护甲的功效翻倍的发挥出来，在身体周围形成了火焰般燃烧的劲气。地面的木板很快的结起一层冰，破甲枪在荧光粉和冻气的作用下，更是散发出夺目的寒芒。    
    　　“等等！我有话说！”萨满看出了我即将发动的攻击，焦虑的喊。    
    　　“哪个还听你罗唣，先把生命石拿到手再说。”我想着，眼神一凝，冷冷的道：“挡我者，杀！”    
    　　中间的兽人狂吼一声，震的地面一阵抖动，房顶簌簌的落尘土，乘满火油的吊灯都摇摆不已。    
    　　“好煞气！我喜欢有份量的敌人！”舔舔有些发干的嘴唇，我感到自己的眼神都在燃烧。抬枪朝着兽人就是一个梅开六度，幻化的数十个枪尖直指兽人前胸和头颈。旁边的女战士尖叫一声，长剑横的就是一个剑气斩。    
    　　冷哼一声，我的寒冰护甲随着极阴心法修入第三层，物理防御和能量防御都已达到10%，再有蕴蓝护身，接你一记又有何妨。不过，这一下可不能白挨，枪路中途一变，我低喝一声：“气旋一击，破！”长枪抖的笔直，带着螺旋的力道飞袭兽人。对方可能都没有想到我一上场就硬挺一记剑气斩，兽人急忙用手中巨大战斧的面儿来做盾牌，试图挡我这一击。    
    　　“轰！”破甲枪撞上战斧，三棱的旋转枪头硬生生的从战斧的侧面穿过，又在兽人的胸上开了一个血洞。鲜红的热血顺着寒冰破甲枪上的血槽喷射而出。我心道：“谋家现在力量65，敏捷50，70级以内的怪物哪个能完全接的住我S级技能正攻中，威力最大的螺旋闪电枪！” 双膀一用力，兽人壮硕的身体被我直挑向斜后方。    
    　　“嗵！”女战士的剑气斩直接打在我的侧后背上，晃得一晃，不痛不痒，根本看都不想看她，我直奔生命之石，同时对着萨满就是一个冰枪飞射。    
    　　“砰！哗啦……”兽人的身体砸到了一处翠绿色的石刻装饰上，将之碎成了一地小块儿。萨满轻松的躲开了我本意就是吸引他注意力的冰枪，急忙给受伤的兽人施展法术。    
    　　一把将生命之石拿在手中，右手挥枪从容挑开女剑士双手突次的一剑，当她收不住力道从我身旁冲过时，我又在她丰满的屁股上猛蹬一脚，女剑士惊叫一声，砰！撞在四米开外的侧墙上，长剑也镶进木制的墙壁中大半。    
    　　兽人已经站了起来，狂吼着，跃起全力下劈，如果回身的话势必要硬挡这夹万钧之势的一斧。强大的风声临近，我一个前纵，蹬着桌子后面的墙倒翻，兽人的巨斧擦着风伯披肩的边儿击中桌子边缘，“轰”沉重的力道在桌子上狠狠的豁下一块儿，又将地面砸的木屑激飞，斧面陷进去一半有多。我面朝上在空中捧枪就刺，兽人及时的一个侧倒，同时将斧子撇出地板，借身体侧倒的势头一抡，小桌般的斧面儿直拍我的侧面。照那速度，我腿上得被狠挨一下，硬是挺腰曲腿，斧刃险险蹭过腿后的护甲，划出一溜火星。    
    　　女战士已经拔出了利剑，就着拔剑的势头，朝我的腰部斩了过来。此时的我身形还在空中，头下脚上，枪尖点地，双手持枪撑住身体，右脚后发先至，点在女战士的手腕上，硬是化解了她这一见剑。刚落地，兽人的斧子又到了，这回是地滚斧，刚才侧倒在地的兽人朝我的方向一个前翻，手握斧柄和斧头的结合处，长斧当手斧用，目标，腰部以下。    
    　　飞身跃起，闪过这绝户一击，女剑士拿捏好我的落地时间，反手挥剑，按她的预测，这一剑应该是划在我的腰部。怎能让她如愿，我先前跳跃的时候，长枪上刺，捅入屋顶，这样在空中有了一个短暂的停留，就是这停留，让女剑士一剑走空，而我则在这时借下落的惯性，枪做棍使，呼的直砸向她。女剑士见势不妙，用力将自己的身体摔出去，破甲枪啪的一声巨响，狠狠的将地面砸出一条长沟。]    
    　　兽人的斧子又到了，这次是从我后面，由下到上斜着抡了过来。我身形倒弹向兽人怀中，空着的左臂一个肘击，肘部的三棱刺直指他的胸膛。兽人好生了得，居然借自己抡在空中斧子的势头，硬将身体横移一迟，躲开了锋芒利刃的钢锥。我的身体继续倒飞，挥出冰枪，再度影响萨满的咒文吟唱。    
    　　女剑士怎会放过如此时机，一个虎跃，身体平射，长剑同身体形成一个标准的一字，如根攒足了力道的标枪般直射过来。我低啸一声，将全身力气下压，同时身体尽量放平，女剑士从我身体上方，面对面的擦过。    
    　　刚重重的摔在地板上，呼啸声再度响起！想都不用想，是兽人的攻击。懒驴打滚，斧子劈在地板上，飞起的木头茬子溅在蕴蓝铠甲上叮当做响。兽人狂啸着频频挥斧，步步紧逼，我是一滚、再滚、三滚。猛见他周围的空气一阵剧烈的颤动，仿佛周围的能量在一瞬间都压缩到了体内，本就筋肉扎实的身体刹那又涨了三圈儿，双臂一阵暴豆般的响，战斧高高的举起，对着还躺在地板上的我大喝：“聚能…………”    
    　　暗叫不好，这家伙要使用强力的技能攻击！灵魂侵蚀！我几乎是在感觉到情况不对的第一时间就用到了这个技能。趁着兽人气劲一卸，我两脚后跟点地，身体贴着地板滑出足有二米，然后翻身而起，一个撑枪飞腿，踢在女剑士的右臂上，踹的她一连退了好多步，差些摔倒。    
    　　低吼一声：“该我了，看我的密雨疾风枪！”挺枪对着兽人就是一套连环突刺。兽人还处于无法凝神聚力的状态，那庞大的身体躲不过我频繁凶狠如毒蛇飞窜的攻击，连着被多下刺中，短短的两三次呼吸之间，他身上的战衣已经被鲜血染红。女剑士看兽人情况危机，尖叫着不顾一切的冲过来，大十字斩，她的锐利长剑在空中挥出两道交错成十字状的银亮异常的剑芒，发出嗡嗡的声音向我急速压来。    
    　　这下可不能硬扛，这是剑士的愤怒一击，跟普通的剑气斩觉不可同日而语。正要闪身躲避，没想到后面冲上来一个黑影，将我紧紧的缚住。从他的气息我判断出，是那个萨满，SHIT！我用尽全力拧转身体，想将萨满从我背后的位置换到前边。无奈时间来不及了，十字斩结街实实的砸在我的侧面，我和萨满一人分享了一半威力。轰声巨响中，被推出四米有多。萨满更是惨叫一声，右边臂膀身体整个儿血肉模糊。我也受伤不清，五脏六腑都感觉一阵翻腾，血唰的就下了三分之一，没等我有所喘息。浑身浴血的兽人已经再一次攻到，“狂暴碎岩击！”    
    　　我的瞳孔不由自主的收缩，“妈的，这是愤怒一击+技能攻击！这帮垃圾，技能使用速度也太快了！”此时正是我旧力用尽，新力未生的节骨眼，这一下是断断躲不开了。带着一溜幻影的战斧放射着惨青色的寒光在我头顶越来越大。双手举枪硬接。低沉但极具震撼性的声音爆发而出，相撞产生的有形气浪如同狂风一般将四周的兽皮、吊灯都掀飞在空中。感觉自己双腿和双臂在那瞬间干脆失去了知觉。身体周围的地板咔嚓碎裂成无数的木屑，轰隆一声，我坠入二楼。    
    　　顾不得检查伤势，意念动处，朝着头顶的空洞就是一个冰封球。然后身体如同炮弹一样向窗口穿跃而出，同时补充血、法、体的丹药吞进了口中。哗啦！木头格子的窗户在我的撞击下碎成了数片，身体斜着落向屋外尖锐的树桩，长枪夺的一声先一步钉在树桩上，我借力一个空中翻滚，飞落在一处最近的屋顶。    
    　　屋外早已是灯笼火把，一片通亮，建筑也被兽人们包围的水泄不通，看到窜上房顶的是我，有弓箭的兽人纷纷拉弓急射，更有功夫了得的飞身想跃上房顶，还有那机敏的则开始找台阶搬梯子想上来抓我。将长枪舞出一片眩亮的影子，挡住七八只射来的飞矢，抬脚蹬飞两个跃在空中的兽人。急急的想“再打下去的意义已经不大，先救活濒死的精灵们再说，万一真要是陷在这儿，哪可真就前功尽弃了！”双脚用力一点屋脊，我弹射向下一个建筑，然后疾驰跳跃于屋顶之间，感觉还真有那么一点飞檐走壁的气势。    
    　　兽人们吆喝着同伴，频射着弓箭，投掷着飞斧、标枪甚至石块儿，来对我进行围追堵截。不敢恋战，一路上长枪虚实并用，多是雷声大，雨点儿小的花招，迅速的向一处缓坡杀去。山崖上的兽人看清我冲上来的方向，都聚过来想一举拦截。关键时刻，我用出冰箭雨，这个覆盖五丈方圆的范围魔法完全可以把它当作实体攻击来理解。从天而降的密集冰箭对于这些护甲并不严实的兽人们来说，伤害还是不小的。    
    　　我趁乱飞窜而过，上得崖顶，回头望了一眼身后人声鼎沸的兽人山寨，自语道：“第一回合，OVER”飞身纵下悬崖。此时天已经开始渐渐发亮。急速奔跑了一阵，招出头剑齿虎，这家伙经过我的药物试验，敏捷和体力大大的提高。比同是0级的同类整整多出5的敏捷和7的体力。我给它做了一付简单的鞍子，用来当骑乘的工具。    
    　　归心似箭，当我将生命之石交给精灵长老的时候，一颗悬着的心才放了下来，同时小小的成就感让我异常的自豪。月神井不过个颗满符文的精美高塔，戳在村落的广场上，如同一根避雷针似的黝黑的颜色毫不起眼。当我正为如何将生命石放到高耸的塔尖而发愁的时候，精灵长老却将它搁在了塔底端的一处暗门里。    
    　　“谁说光亮的东西就一定要放在高处？！”    
    　　暗门关闭的一瞬间，整个塔身开始发亮，仿佛塔身是由一截截的日光灯管组成的，从下到上，亮的越来越快，直到通体成为刺眼的白色。我以为月神井会散发出柔和的令人心旷神怡的梦幻般的光彩。实际情况却是五彩的扭曲光线如同有毒的瘴气般慢慢的扩散开来。我没来由的感到一阵恶心，怎么会这样？再看精灵们，广场上此时已经围满了密密的人群，他们高举双手，贪婪的吸收令人眩晕的光线，仿佛沐浴在细雨中干渴已久的植物。我可以清晰的看到他们细胞迅速活化的反应，感觉到他们越来越活跃的生命律动。但是，他们表现出来的狂热和兴奋又让我显得那么诡异。这就是传说中同自然走的最近的精灵吗？怎么看都象一群濒死时得到救助的恶魔。    
    　　不祥的感觉爬上了我的心头，急忙检查任务栏，生命的价值 ，显示未完成 “不好！这生命石远没有那么简单，被骗了！“当我有所醒悟的时候，一切仿佛已经有点晚了！    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  第三十六章 生命的价值 上

    如果从一个人的相貌就分辨出善恶，那世界就太简单了；如果看到软弱，就误认为那是善良的角色，那是……智商问题！    
    　　很显然，一项自认为反应敏锐，头脑优秀的自己，这回，是真的被当枪使了！不用怀疑，眼前的生物们绝对是如假包换的精灵。但是，恢复了力量的他们显出了真实的面目——贪婪的黑精灵！    
    　　现在已经到了分秒必争的境地，每多耽搁一会儿，这些精灵们就会恢复更多的力量，他们眼中望过来的冷漠和仇视让我明白，从一开始，自己就是他们的敌人！可以利用一次的敌人！    
    　　长枪在手，我如一头愤怒的猎豹冲向月神井，当时心中只有一个念头：“把生命之石抢回来！”    
    　　精灵长老和鲁鲁加同时发现了我的意图。“扎依多，卡衣多，费玛！”精灵长老急促的吟唱着咒语，手中篮球般大小黑色能量球发出咝咝的声音拐着弧线砸来，鲁鲁加一翻手，已经恢复灰黑色肌肤的右掌多了一把绿瘟瘟的弯月状匕首，他咧嘴一笑，露出一排森白的牙齿，然后整个人瞬间化成黑烟消散在空气中。下一刻，我的头顶上响起锐利的武器破空声。“高级瞬杀术！”我心中叹息不已，自己先前真的是太小看人了！    
    　　不管是闪躲还是抵挡，都会耽误时间，也许下一秒中，向我攻击的就绝不止他们两人而已了。到时候，凭自己一人之力如何夺生命之石？所以我，不躲，也不闪，咬牙继续冲向高塔。嚓！鲁鲁加的匕首狠狠的在我肩头破甲而入，紫色的血液喷出一尺多高，他的双脚猛蹬我的后背，同时双手用力下拉，如果让他得逞，我的肩膀就得给活生生的卸下来！    
    　　双脚用力，我以更快的速度弯腰飞扑向前，匕首唰的一声离肩，鲁鲁加的双脚正蹬在我的腰上，更加速了我的前扑势头。左臂侧护脑袋，黑色能量球就在上臂爆炸，是暗黑雷球！从那巨大的爆炸波动和全身传来的麻木中我判断出了黑精灵长老这一法术的大致来历。    
    　　这半管儿血没有白耗，我在第一时间用枪挑开了暗门，将生命之石取出放入背包。现在，就算杀了我，生命之石也不会轻易回到黑精灵的手中了。    
    　　得而复失让黑精灵们冲我发出了尖锐的咆哮，虽然补充能量的时间很短，但已经足够他们使用自己的武器了。他们已经不是我初次见到时，病奄奄等待救援的可怜人，而是来自地狱的、看到了丰盛大餐的饿鬼！挥舞着各种武器，黑精灵如同潮水一般向我逼来。    
    　　呼！长长的喷出一口呵气，秋凉如水，我心中却燃起熊熊火焰。吃糖豆一样嚼掉粒补血胆和一颗解毒丹，长枪前指，我微笑道：“就让谋家再杀出一条血路！”说罢，拧枪而起………    
    　　破开人群，负伤而逃已经是两天前的事了，兽人驻地那环形的红褐色山脉已经出现在地平线上。我又回来了，因为，我想知道事情的真相；眼下，也只有兽人这条线索了。    
    　　一路上，自我反思，最近的一连串成功让自己太骄傲了，既然国内有蜃当那种骗子，国外为什么就不能有鲁鲁加这类冒充可怜的家伙？只不过，这回‘群众演员’ 比较多而已。通过在游戏中的几次经历发现，自己在对事物感知的敏锐程度上还可以，但是思考问题还是欠缺周密，还不能始终保持冷静客观的心态，在从各种角度考虑问题上也有所欠缺。另外一个，虽然自己行动言语已经比较‘入戏’，但是思想上，还有一定的轻视。认为这不过是个游戏，输了还可以重来。这样的心里要不得。游戏中也好，生活中也罢，都要全力以赴的认真面对。心里有底，但是不能积极面对，这也是失败。每一件事情，都要尽力做到无遗憾才不枉过之一世！    
    　　这次，我堂堂正正的来到兽人的山寨正门。对方早已排出三百多人的队列，枪剑生辉，如临大敌。最前面站的正是那夜同我激战的三人。    
    　　隔着百步之遥，我翻身下了剑齿虎，双手抱拳，朗声正色道：“这回我是来道歉的，那夜不问青红皂白就一通乱打，是我不对。在下倚枪笑红尘！”    
    　　那边的女剑士脆生生道：“你这个帮助黑精灵的坏蛋，还有脸回来，生命石都被你抢走了，这次又打什么坏主意？”    
    　　我被她一个‘坏蛋’逗乐了。单纯的女生，在这个混乱的世界中，坏蛋、好人这种简单的称谓怎么足以给芸芸众生来分类！    
    　　萨满祭祀的一声惊叫打断了我的思路，他紧跑几步，来到我面前，仿佛见了亲人一般，象个孩子似的拍着手道：“你是玩儿家，那个第一次官方战魂榜最厉害的玩儿家，中国的魔族倚枪笑红尘！哈哈！我终于找到另一个玩儿家了！呜呜……”说着说着，居然哭了起来。    
    　　这下把我弄蒙了，不过看这意思，仗是打不起来了！摘下头盔夹在右臂弯，略带诧异的道：“莫非你也是玩家？”    
    　　萨满一边擦着眼泪一边欣喜的拼命点头，那边的女剑士一声尖叫，象只轻巧的燕子扑了过来，我本来是想躲开的，但看她那意思，根本就是高兴所至，实在不好意思败人家的兴，正犹豫间，女剑士已经扑入了我的怀中，抱着我就是一个热吻，还是带响的那种。    
    　　这前后的变化也太大了吧！这也太热情了点吧！我的初吻就这么不明不白的沦陷在这里了！不过，感觉不错！嘿嘿！    
    　　萨满拉着我的手道：“我叫风中散发，选择的是兽人种族，学的是萨满技能。”指了指女剑士“她叫水果糖，是26级的女剑士。”又将我拉到那天被我差点扎成漏勺的兽人面前道：“这位是土库伦现任族长坦拔特、怒吼。”    
    　　我正为那天打伤这个兽人族长而感到有些难为情时，坦拔特已经豪爽的主动握着我的手笑道：“风中散发的朋友就是我的朋友。我对你的技艺非常钦佩啊！有时间可要好好切磋一下！”    
    　　一场兵戈就这样莫名其妙的化解了，我在热情的兽人族长邀请下，同他们一起进了山寨。那天被战斗破坏过的大厅已经修复一新。大家分宾主落座，我知道外国人喜欢直来直去，没有太谦逊的习惯。于是直奔主题：“坦拔特族长，最近发生的事情太蹊跷了。我受了黑精灵的欺骗，将生命石抢了回去，您知道事情的来龙去脉吗？”    
    　　坦拔特摸了摸他钢针一般的胡子，陷入了回忆……。通过他的叙述我才知道，原来，土库伦族是第二次天地战争兽人部落中倾向和平的一支，他们被不理解的同伴部族们认为是不再流淌着高贵战士血液的变异氏族。十四个部落的酋首反对他们继续生活在肥沃的阿苏哈平原上，是德高望重的萨满祭祀腾尔多、希望之光带领他们穿越高山大河、沙漠戈壁来到了这里，被称做‘世界边缘’的地方。    
    　　爱好和平的土库伦兽人本以为这里会是希望开始的地方，却没料到这里成了他们苦难开始的地方。已经在此地生活了很多年的黑精灵们利用生命之石的力量控制了兽人作为他们的奴隶。而就在那个时候，伟大的萨满腾尔多、希望之光死了。土库伦兽人陷入了从所未有的黑暗之中。三百年后，大多高贵的兽人战士已经被磨灭了火焰般的斗志，然而，有为的族长坦拔特、怒吼却始终坚信着黎明的曙光就要照亮这块大地了，为此他暗中积极的做着准备。果然，腾尔多在死前预示的新的萨满来到了他们中间，不但带领他们走出了心灵的黑暗还用无上的智慧打败了黑精灵，夺得邪恶力量的根源——生命石。解放了被奴役了数百年的兽人。    
    　　没想到，事情原来是这个样子。那位带来新的希望的萨满不用说就是我眼前的玩家风中散发了！风中散发在坦拔特的讲述中，多次打断说自己没有做什么，一切都是靠大家的努力。他谦虚的态度赢得了我的好感和尊敬。    
    　　风中散发告诉我，他和水果糖同样是被不知名的云团带到了这里。生命的价值这个任务他们也有，系统紧提示，当转动命运齿轮的第三个玩家出现的时候，就是可以完成生命价值这个任务的时候。所以当知道我是玩家后，他兴奋的不能自己，因为，他们已经被困在这里三个多月了。    
    　　通过谈话我还知道，女剑士水果糖掌握的系统提示是：黑精灵——被诅咒的神的孩子她和风中散发汇合后，经过大致的推敲，根据黑精灵和生命的价值这个任务的名字，觉得问题就在黑精灵身上，而最引人注目的正是生命之石这个东西。可惜，得到了生命之石后，他们始终没有研究出来其中的关键。    
    　　我在大厅里来回踱着步子，皱着眉头思索着问题。最后，我把重点锁定在“诅咒”这两个字上，从水果糖的得到的提示来看，黑精灵很可能也有一段不堪回首的往事，那么这就很可能是这个任务的关键所在。    
    　　在兽人的山寨中，我住了五天，为了是等待狂暴的黑精灵力量衰竭，我们才好仔细探索。在这五天里，我用自己炼制的丹药为寨子里的兽人治疗疾病。又指点他们冶炼和制造器具的本领。还同他们一起去探索丰富的矿脉，教他们如何识别有用的植物。并且告诉他们保护森林和土壤这些赖以生存的根本才能让子孙后代生活的更幸福。忙碌而辛苦的生活同时也凝聚着无数真挚的欢笑。我和土库伦的友谊就这样开始了。直到后来我被强大的人类联盟通缉，追杀，他们都始终坚定不移的支持着我。    
    　　站在陡峭的崖壁上手搭凉棚，我极目远跳看着远处森林尽头黑精灵村落的方向，“明天，我们就要揭晓答案了！”我心中充满信心的想着。    
    　　风中散发和水果糖就站在我的身旁，风中散发热情的开玩笑说：“看，天的孩子们在你的唆使下都成了喜欢自然、爱好和平的人了。”说着用手指着山崖下还在忙碌着植树和挖渠的兽人们说。    
    　　我叹息地道：“热情如火的种族，他们的绿色皮肤其实表达着的就是对自然对自由的渴望。热爱自然，并不表示他们身体里流淌着的战士的血液会变的越来越淡薄。相反，只有更好的理解自然，热爱这个众生物的家园，才有更坚定的信心去粉碎一切破坏美好的敌人。因为，当你越知道珍惜，就会越有勇气去保卫自己珍惜的东西。”我望着天际的朵朵白云，象在回答风中散发，又象是在对自己倾诉。    
    　　水果糖的眼神有点迷离，眼前这个男子在她心目中是那样的完美，强大、智慧、对敌人凶残、对朋友热情、有气吞山河的一面，也有细致如水的一面。这就是《真实幻境》战魂镑站在巅峰的人物——倚枪笑红尘！    
    　　风中散发激掌道：“说的好，看来，你比我这个萨满更有煽动群众的潜质，不如，干脆大家都信奉德鲁伊算了。”在过去的几天里，我将自己在这个世界的遭遇毫无隐瞒的告诉了他和水果糖。所以风中散发知道我被叫做嗜血德鲁伊那段事情。    
    　　我摇摇头道：“不，这个世界是包容的世界，任何狭小片面的短见都是错误的。信奉自然的德鲁伊和崇尚天地火焰的萨满并不抵触，而且在、只拿自己之所需和反对奢华这一点上还是相通的。”    
    　　风中散发有些疑惑的问：“你的意思，是？”    
    　　望着眼前苍天、白云、起伏的森林我挥手道：“你们看这辽阔无际的天地，它就是我们纵横的舞台，这个世界上，一切的发生皆有可能，我们为什么不能同时信仰德鲁伊和萨满呢？任谁都不能束缚我们心中的自由，不是嘛？”    
    　　风中散发也被激起了万丈豪情，他兴奋的道：“对，谁都不能束缚我们心中的自由，只有挣脱固有的枷锁，才能走向更广阔的天地。这世界是属于我们的！”    
    　　我哈哈的笑着道：“好！如果我们以后有了自己的团队和国家，我们就用德鲁伊和萨满的信仰来做为我们的教义。你的萨满，我的德鲁伊，就叫萨加德好了！”    
    　　伟大是偶然，平凡是必然，无数的平凡形成的海浪，那最高的浪花就是伟大。人类联盟四一四年的秋天，一粒火种在被称做世界边缘的流放之地形成了。它是否能燃起燎原的大火，那时，谁都不知道！    
    　　    
    	    
    　　　　


正文   第三十七章 生命的价值 中

    八月的秋雨，说来就来，晚饭的时候，稀稀拉拉的开始下起。坦拔特、怒吼白天就跟我说，今天有雨，因为他身上的一些旧伤隐隐作痛，当时我还不大相信，认为晴空万里的，怎会有雨。没想到下午就黑云压境了，这才信服；同时感叹游戏将NPC人物设计的逼真细腻，连这种生活中的点滴都考虑的如此入微。    
    　　雨下的不是很大，但天空阴的却很厉害，我有些担心，明天去黑精灵村路会不太好走，这一夜的雨过来，泥湿水滑的，等去了黑精灵村，什么‘光辉形象’都没了。我是宁愿像经典老片007那样永远发型不乱，衣服光鲜的。不过这场雨对于我们刚栽满山坡的树苗倒是很有好处。一得一失也就没什么可抱怨的了。    
    　　第二天起了个大早，此行可是意义非凡，如果不能在这一次搞清生命价值的关键所在，等待我们三人的可能真的是在这流放之地长住了。尽管我们和兽人兄弟们相处的很好，但是一想到对方是精心设计的NPC，便觉的有点索然无味。网络游戏的一个很重要的目的，就是希望自己强大起来并且被更多的人欣赏和认可，喜欢孤芳自赏就不如调个金手指什么的去单机游戏中嗨！    
    　　前天在风中散发的陪同下，一起去“世界边缘”看了一下。那里除了不停呼啸的野风剩下的就是一片虚无。仿佛我们脚下踏着的土地到了那里就是尽头。对面除了空荡荡、灰茫茫一片，看不到哪怕一粒沙，一滴水。向下望，视野的终点，也绝不会看到哪怕一丁点明暗的变化。我不晓得那里有多深，怕是下落个三五年都不会碰到什么吧！这个世界是被封闭的世界，除了完成任务，否则我想不到什么其他途径走出这片天地。    
    　　兽人们都有早起的习惯，尤其最近生活发生了翻天覆地的变化，他们不在是被奴役的对象，且学到了许多新鲜的知识，兽人们仿佛看到了美好的未来，工作的积极性不知高了多少倍。    
    　　“早上好！要出门了吗？”说话的是老杰克，他是寨子里手艺最好的铁匠，从前很少说话，性格也极为暴躁，为此没少挨黑精灵的皮鞭。我在过去的几天里，和他为首的一帮铁匠摸爬滚打在炼炉旁、矿坑边，同吃共睡，一起讨论冶炼和制器的方法，因此结下了深厚的友情。    
    　　“是啊！这回要出趟远门儿，估计得五六天才能回转呢！”我笑着回答。    
    　　“哦！那，带几个寨子里年轻的小伙子们一块儿去吧！他们现在浑身都有使不完的力气呢！”老杰克关心的道。    
    　　“不用，我就是使不完力气的小伙子啊！呵呵！大家还有很多事要做，我们只是去看看那帮成了软脚虾的黑精灵现在是个什么情况，没危险的！”我继续微笑着。    
    　　一听到黑精灵这三个字，老杰克皱起了眉，神色间有说不出的厌恶。我过去拍拍他的肩头：“一切都过去了，自由已经回到了大家身边。我们广阔的胸襟是用来装填对未来的美好向往的，不是吗？”    
    　　提到未来，老杰克的眉头就舒展了，眼睛里也闪烁着希望的光彩，整个人看起来也年轻了许多。    
    　　一路上和兽人们打着招呼，感觉亲切而自然；我能够清晰的感觉到他们发自内心的友好和尊重。平淡的言语，勤劳而勇敢的品行。他们好像都是我的家人，不必惺惺作态，也不用遮遮掩掩，在这里我觉得很放松。    
    　　坦拔特和几名护卫将我们送出三十里才翻转回去。虽然他不善言辞，但我同样能从细小的举动中感觉出关怀的情意。    
    　　一路无话，我和风中散发以及水果糖再次来到了黑精灵的村落。幽静依旧、清新自然依旧，但是路边、屋旁横躺竖卧着的黑精灵们却将一切美景破坏殆尽。他们又恢复了死气奄奄的样子，连盯向我们那冰冷而仇恨的目光也变的有气无力。    
    　　没心情理会这些可恨又可怜的生物，我们三人直奔月神井而去。广场上躺着更多的黑精灵，经过一场夜雨的‘滋润’，他们越发显的狼狈、孱弱。孱弱的甚至没有力气拉住我们从他们身边、手旁跨过的腿。经过一番研究，月神井就是一个放大能量和转换能量的发生器。精灵们的魔法科技不是我们这种三脚猫一时半刻能够弄懂的，但是，确实没什么我们需要的资料这一点还是有能力证实的。    
    　　我带着他俩又对黑精灵长老的住所展开了全面的搜索，在那里再一次见到了鲁鲁加，他陪伴着黑精灵长老，见我进来就那样直勾勾的看着我。也许是因为明白自己根本没有与我再战的力量，而我也不会再信任他，才有这样的反应吧！这也不错，省的我浪费力气，和聪明人为敌就有这么点好处。    
    　　令我们失望的是，黑精灵长老的屋子几乎被我们掀了个底朝天，也没有找到任何与任务有关的蛛丝马迹。指望从黑精灵们口中事情真相那无异于痴人梦话，最后我们把目标锁定在黑精灵的祭祀神殿中。    
    　　神殿的建筑风格与现实中隐匿于亚马逊密林中的阿兹特克人的神庙很相似，不同的是，这里的神殿不是金字塔形的，而是坐落在刻满花纹的高耸的平台上的。整块儿的青条石铺成的阶梯，同样满是彩绘的石刻符号，只是因为岁月的侵蚀而斑剥的比较厉害。我很欣赏这种沉淀着沧桑美的文化凝聚物。    
    　　神殿里到处是灰尘和蛛网，侧柱盛放油脂的灯碗中也积满了厚厚的灰，显然，这里已经被遗弃了很久了。神殿中祭拜的是月之女神。看她那恬静超脱的样子，实在是很难让人想像，这尊雕像是出自外边那群疯狂、贪婪的黑精灵之手。    
    　　神殿中的搜查足以堪称认真和细致，每一处柱体、墙面儿都摸索了一遍，深怕遗漏什么机关暗门。一直忙到殿中光线暗淡，也没有任何头绪。我知道，天色不早了。水果糖已经沮丧的坐在了大殿外边的石阶上开始发愁。风中散发还在试图用他那驴唇不对马嘴的萨满符文去揭开一些刻在神殿中的神秘记号。我站在殿外，望着被晚霞映红的天宇陷入了沉思：“如果，这个世界上冥冥之中真的有神灵，为什么不能指点仰视他们的众生物一些疑问。为什么不能在虔诚的信徒们最苦难的时候帮助他们找回哪怕一点点勇气和希望？”    
    　　在现实中，我本是个无神论者，我承认，宇宙中可能存在着远比人类强大和智慧的生命。但我认为他们和人类是在一个基准上的生命。就象人类和地球上其他动物都属于同等地位的生命一样。那个叫轩辕的人推翻了我的基本认知平台。确实有一帮高等生命在观察着、甚至左右着人类的命运。说的好听些，是不愿意放弃拥有神格的人类，说难听些，就象人类对待饲养的宠物一样，兴趣所致、逗乐解闷，甚至餐桌上的生活资料……。    
    　　这时候，风中散发颓丧的走了出来，他苦着脸冲我摇摇头，表明自己没有什么收获。一阵秋风吹过，微微的凉意和几片飘过的黄叶让神殿更显得萧索。我抱着臂膀想了想，对他和水果糖说：“大家今天很努力的搜寻了，没有收获，最后，就让我们把希望寄托在伟大的月之女神身上，如果她真的愿意给信奉她的黑精灵们指点一条希望之路的话。”    
    　　折些树木的枝叶，我们开始对神殿进行清扫工作。经过三人的努力让神殿恢复干净和整齐的时候，皎洁的月亮已经爬上了天空。正要点亮神殿内的柱灯，银白色清冷的月辉却先一步洒进了神殿。    
    　　“哇！你们看，神殿的顶部是透明的，月亮和星光都看的清清楚楚！”水果糖兴奋的喊，她那表情象极了刚得到糖果的小孩。    
    　　我和风中散发抬头，可不是嘛！神殿的顶子仿佛不存在了，月光和星光就那样毫无阻隔的照射进来。我正在为这神奇的设计而感叹，风中散发拉拉我衣袖，朝神殿的中央努了努嘴。原来，神殿中心正有一个闪烁着银色星光的人在渐渐成型，那神秘的情形只能在顶级的科幻电影中才能看到。不同的是，我们成了故事的主角。    
    　　我本以为会是月之女神她老人家亲自出场，没想到只是一个神情祥和、仙气缭绕的年长精灵。我和风中散发互望一眼，都从对方的眼中看到了希望。我们知道，突破点找到了。    
    　　　　　　


正文   第三十八章 生命的价值 下

    须发皆白的精灵老者，很容易让人联想到中国成仙得道之士。这一同样在各种文章书籍影视中用烂了的造型所带表着的智慧长者的形象已经普遍被人们接受。这个家伙是不是某个精灵长老回魂到此我不知道，但是看到他，我知道，一段长长的故事是免不了了。    
    　　游戏任务就是这点不好，想完成任务，你总得听些沉芝麻、烂谷子的故事。还不能不注意听，因为任务的关键往往就在这故事当中。    
    　　还是那些俗套的开场白，什么伟大的冒险者，转动命运齿轮的人你们来了如何如何……我真希望现在这位‘唐僧’的说话是一段已经露好的磁带，我会毫不犹豫的按快键‘过’你没商量。不过水果糖显然很少受到这样的‘礼喻’，她正眼睛光闪闪的陶醉在赞美之中不能自拔呢！也不知道勾起了什么美事，红润的嘴巴笑的都无法合上，真的有点痴劲儿。风中散发也是感觉良好，他微笑着、抿着嘴、略带得意的倾听着精灵老者的充满沧桑的声音。    
    　　不过，不得不佩服，精灵老者绝对是个讲故事的一流能手，他在我们面前展现的是此地精灵们波澜壮阔的历史。这里的黑精灵并不是真正的黑精灵，同那些喜欢住在洞穴中的、崇拜破坏女神的黑精灵有着很大的差异。在二千年前…………    
    　　我现在已经对年份麻木了，随随便便就是几千年，我都怀疑自己活这么大的时间，是否够人家解决一次生理排泄之用。    
    　　在二千年前，同属人类联盟的精灵族中出现了一些对敌人持不同思想者。他们自称为‘塔卡拉’，精灵语的意思就是尊重事情真相的人。他们认为，野蛮的兽人并不象人类以及其他精灵们说的那样邪恶，至少，并不是完全都是邪恶的人。他们甚至尝试融入被俘虏的兽人的生活当中，去了解兽人们的本性。当然，前提是他们为被俘虏的兽人创造了一个相对宽松的生活环境。    
    　　为此，‘塔卡拉’受到了联盟其他成员的质疑和指责。过去了四百年，战争的烽火已经悄然的来临，仍然认为兽人并不邪恶的‘塔卡拉’被联盟和同族排挤到了几近被遗弃的地步。持续长达四百年的第一次天地战争让神迹大陆的所有智慧种族都伤痕累累。人类联盟将战争的伤痛都发泄在‘塔卡拉’身上，认为，如果不是这支精英会聚的精灵们摇摆不定，不肯完全投入战争，联盟也不会受到如此严重的创伤。于是，‘塔卡拉’的灾难来临了。    
    　　人类联盟秘密的集结了精锐的力量打着消灭意志薄弱的伪善盟友的旗号袭击了‘塔卡拉’最大的驻地‘奈图撒斯’。那一夜无数精灵们的刀剑挥向了自己的同胞。没有任何防范的‘塔卡拉’在第一次杀戮中就被灭掉了四万人。紧接着被后来史学家们称之为‘悲色费索恩河’的战役开始了。愤怒的塔卡拉们与杀红了眼的联盟军队在奈图撒斯以南三十公里的费索恩河边展开了长达四天三夜的血战。    
    　　联盟终于在这次战役中明白了一直和平而博爱的‘塔卡拉’们发怒时是怎样的可怕，二十一万对六万，人类联盟在不断集结援兵和物资补给充足的情况下，被没有任何援助的陷于绝望境地的六万塔卡拉精灵杀掉了十五万。一百九十三个团队的番号永远的消失在那场战役中，其中有人类最强步兵之称的 圣十字兵团，让兽人和妖精们闻名丧胆的 铁锁骑士团，有矮人的精锐师团战斧侵袭者 有精灵族的蒂拉尔魔法师团…………这些在四百年天地战争中都不曾被打败的联盟最精锐力量，于费索恩河边永远的划上了一路高歌的句号。最让联盟心头痛的是，历史上最伟大的联盟军团元帅，特勒斯、达达西斯也命丧于此，他最后说的话是：“身为一个军人，我的智慧只用在战役和战斗中，但，身为联盟的一员，我要说，我们此次与之战斗的，是众神真正宠爱的孩子。”    
    　　那次战役，所有参与的‘塔卡拉’都命丧黄泉，费索恩河畔的那截土地，永远变成了红色。与人类联盟敌对的部落联盟趁机夺得了许多肥沃的土地，甚至曾一度攻到人类联盟三大象征之一的“洛林”城堡。虽然矮人们及时挽救了联盟岌岌可危的窘境。但是，联盟的力量从此跌倒了有史以来的最低谷，一直被部落压在头上七百多年才缓过元气。    
    　　联盟内部在互相推卸责任的同时，向流散在各地的‘塔卡拉’们发出了告示，联盟已经不在欢迎他们，如果他们不能在规定的时间内离开联盟境内，联盟将不惜一切代价彻底清楚这些危险的‘意志摇摆者’。‘塔卡拉’中另一个伟大的领袖艾斯特斯按照哥哥艾尔隆德的遗愿，带领着这些高贵的精灵们离开了联盟。当时的精灵女王格拉特丽尔对‘塔卡拉’下了诅咒，说这些‘伪善者’必会成为比黑精灵更贪婪、比妖精更卑劣的懒惰的种族。    
    　　听到这儿，我心道：“这好面子的精灵女王嘴真他妈毒，居然真的应验了！”    
    　　后来‘塔卡拉’到了这里。为了在这片没有任何元素的地方艰难的生存下去，当时的领袖就是我面前的这个长老，用自己的生命制作了聚集能量的生命石，以产生一些替代元素的物质。那个叫艾斯特斯的精灵和很多塔卡拉精灵都在路上被联盟暗中的迫害搞死了。真是个悲剧人物，不象他哥哥艾尔隆德，硬是让联盟最牛叉的元帅战死费索恩河。    
    　　随着时间的推移，本身就为被同伴抛弃而心存怨恨和悲伤的‘塔卡拉’在世界边缘枯燥而孤寂的煎熬下变的越来越渴望力量，因为有了力量，他们才能去更远的地方探索和从事研究，来打发漫漫的时光。结果，最初为了生存而设的月神井的存在渐渐的变质了。塔卡拉精灵想尽一切办法让生命石中储存更多的能量来满足自己的需要。后来，他们连探索和研究这个世界的兴趣也没有了。    
    　　土库伦兽人的到来加速了精灵们的堕落，塔卡拉精灵几百年来的不满和孤寂以及被联盟遗弃、迫害的悲愤找到了发泄口，他们用力量奴役了这些兽人，开始过者更加腐败而堕落的生活。享受、报复、蹂躏兽人，他们用这样的方式来补偿自己曾经受到的伤害。于是，他们的皮肤渐渐的变成了灰黑色，一直信仰的月之女神也从他们的心中扫地出门……    
    　　我长出了一口气，这故事还真不是一般的长，都说到月亮西斜了。精灵长老已经化星光而去，他本来就早已死掉了，讲这个故事也是剧情安排，游戏需要。于是，什么方法使他能够合理的在千年之后仍如此有条理的、声情并貌的将这个塔卡拉精灵悲惨史讲完，我也不想去太多的了解，就归为月亮女神的神迹好了。虽然他从头到尾都没有谈论到如何完成 生命的价值这个任务，但是我的心中已经有了计较。    
    　　风中散发神色凝重，仿佛故事中的塔卡拉精灵就是自己的祖先一般。水果糖早就哭的一塌糊涂，现在正红着眼睛跟在我身边，望我那眼神就如同不会游泳的人在河里见到了一截原木。我暗叹一声，塔卡拉的悲惨史又何尝不是人类历史缩影的一部分？人们的同情心都被钩起来了！    
    　　夜静悄悄的，广场上的精灵们还那样躺着，如果不是他们嘴里微弱的呼吸和偶尔眨动的眼睛，那就跟尸体没有任何分别了。我带着风中散发和水果糖将各处的精灵们都聚集在了广场上。他们俩都搞不清我的用意，但风中散发用沉默来表示对我的信任，水果糖则用小声的抱怨来发泄让她拖这些枯木般的精灵的不满。    
    　　望着一地的精灵们，他们在月光的余辉下显得那么可怜而又麻木，可怜的如同秋风中萧瑟的小草，麻木的连死亡都已经变的无所谓。指了指马上就要消失在山尽头的月亮，我笑了，笑的有点邪恶：“塔卡拉们，不不，这个称呼已经不再适合你们，应该说，放纵自己欲望的堕落者们，你们就快要死了，象一条条挨不过严冬的蛆虫，象这快要沉下去的月亮。就你们的年龄算来，所活岁数的零头儿我都比不上，自然是吃过的盐比我吃过的饭都多，走过的桥比我走过的路还长。论力量，我刚在不久前听说你们的同伴曾经让联盟的最高议长听到名字就心脏病发而死。按道理，我没资格对你们说教。”    
    　　摇摇头，我继续说道：“可惜啊！现在，我站着，虎虎生威的站着，你们呢？倒着，象滩屎一样倒着。没有了这个东西”说着从背包里拿出生命石，绚烂的光彩让所有人都眼睛一亮。“你们就是一滩屎，我真想让联盟现任的议长和你们曾经的女王来看看你们现在狼狈样子。这些是号称众神真正宠爱的孩子的塔卡拉吗？这些跟毒瘾发作到濒临死亡的垃圾没什么区别的枯木头们，是曾经让陆地上最精锐师团文明丧胆、不惜用阴险手段来迫害的塔卡拉吗？”说着，还用脚踢了踢不不远处行将枯木的鲁鲁加。    
    　　我用一种极为轻蔑的眼光看着精灵们：“你们丧失了荣耀，丧失了自己的追求，你们成为了力量和欲望的奴隶，你们遗弃了自己！……哇！那成了什么东西，就是一堆还在消耗空气的垃圾嘛！你们的生命失去了价值，连作为衬托别人成功的垫脚石般的敌人都不配当！你们退出历史舞台的时间到了！”    
    　　我长长的、舒服的吸了口气，叹道：“骂人真他妈的爽，尤其是骂这么多活了N千年的精灵，还没人还口，你们的老脸真厚实，看月亮都不好意思了，它沉下去了。我不是一个骑士，我来自东方，很远的那种，说实话，我是魔族！”说着我摘下头盔，任一席银发在月光下飘洒。“我是个崇尚荣耀的人，身为东方魔族最纯正的皇族，我非常佩服第一次天地战争中坚持自己信念直到燃尽生命的塔卡拉们。为了表示对他们的尊重和悼念，我给你们一次机会，死在我的枪下，象个战士那样。当然我不会傻到将生命石放回月神井等待你们全部恢复能力；也不会龌龊到就这样象杀被绑严实的鸡那样干掉你们。不管你们能恢复多少力气，你们只有一次机会。我会让你们明白，什么是一个战士的荣耀。“    
    　　说着我将生命石扔到空中，在千百双眼睛的注视下。飞起身形“螺旋破甲枪，破！”生命之石在一溜银光中被碎成了无数块，蕴涵其间的强大能量如同一颗按下摁扭的核弹，轰的一下爆炸开来，巨大的气浪将所有的人都掀出老远。但是这能量并不耀眼，而是散发着淡红色的光芒四下飞散。能量的中心，一团暗红色的影子慢慢的蠕动着，仿佛里边有一个生物。    
    　　我以为自己会和塔卡拉精灵们舍命血战一场，没想到另一个生物却先一步成为了我的对手，使我陷入了前所未有的危机当中。    
    　　　　　　


正文   第三十九章 斗狂獠

    看到爆炸中心的光景，就知道，那里面蠕动的绝对不是什么好东西！对风中散发大喊着：“给我加加！”然后腾空直奔那光团就是一记“螺旋破甲枪”，途中还不忘朝着对面甩出一个冰枪。身形还在半空，风中散发的‘狂热‘就到了，我只觉得浑身力量暴涨，一种想要发泄的欲望瞬间袭上了心头。挥出的长枪发出尖锐的破空声紧随冰枪刺在了光团上。    
    　　仿佛刺中的是棉花，没有一点受力的感觉。横着一豁，居然没有成功，巨大的粘力让我就那样可笑的挂在空中。“独龙钻心！”我拧动枪手，想借螺旋的力道从对面捅出长枪，钻到一半，突然感觉一滞，仿佛有只手猛的擒住了枪头。接着，我被慢慢的举了起来。红色的光芒散尽，一个长的异常帅气的怪物出现在空中，正是他握着寒冰破甲枪的枪头并将我举起的。    
    　　说他是怪物是因为这家伙的下体完全就是两条牛腿，后面还有一条灵活摆动的蜥蜴尾巴。两臂遍布钢针般闪着红光的恶心长毛，手指居然是三个。他用一双勾魂摄魄的眼睛妖冶的看着我，说道：“知道吗？我喜欢你，跟着我吧！我会让你体会欲仙欲死的快感的！”    
    　　一番话居然是男女声各半的混合音，我一阵恶寒，靠！这是什么东西，传说中吸取人类精力的妖怪？还会用中国的欲仙欲死这个成语。我心道：“仙是不会，死怕是肯定了！”借长枪为支点，拔空而起，骂道：“死人妖！自慰去吧！”说着双手举过头顶就是一个冰封球。这时，风中散发的第二个魔法也到了“急速”    
    　　怪物笑意盈盈的道：“不管用的！”说着从容的张口吞下了飞射而来的冰封球，那一瞬间，它的嘴居然可以张到火盆大小。我从空中落下，接近地面时一个跟头稳稳的站在广场是，可是心里却一点都不平稳。“力量相差的太悬殊了！”    
    　　就在我震惊之余，怪物轻描淡写的把枪甩了过了。破甲枪如同一道白色的闪电，瞬的到了我的面前，一把抓住，原地转了两圈，才卸掉枪上的力道。握枪的手依然在发抖，我冷冷的看着怪物作秀。    
    　　“哦！不好意思，你是雄性的，也许这样会让你觉得好一些！”怪物一脸抱歉，在空中急速的拧转身体，当它落在地上时，原本健美修长的上身已经不见，取而代之的是裸露而热火的女性身体。一对晶莹结实、堪称完美的奶子傲人的挺立着，面部也变的非常女性化，柳眉云鬓，杏眼含波，一张红唇更是娇艳欲滴。    
    　　“靠！还挺符合东方人的审美观点！”我暗骂一声。    
    　　怪物搔首弄姿的掩嘴轻笑道：“刚才的刨冰真好吃，喜欢我现在的样子吗？”居然连声音也变成了细腻粘人的女腔。    
    　　回头看了看风中散发和水果糖，以及倒在四处正恢复力量的塔卡拉精灵们，他们都被眼前这诡异的一切惊呆了。都一眨不眨的望着怪物出神。    
    　　“不好！连节奏、情绪和心神都被怪物把握了主动，这还怎么打？”我暗自出冷汗，嘴上却朗生说道：“不错，不错！看来以前没少陪过客人，不过你是不是先用脱毛膏什么的把身上的猪毛搞掉再来说话会更好些！？”    
    　　怪物也不以为忤，仍旧媚笑着岔开话题说：“你不觉得这双奶子摸着会很舒服嘛？！”说着还自己用手揉动了几下，象我努嘴来了个飞吻。    
    　　我冷笑了几声：“要是放在平日，我还真说不准会动心，可是你不觉得在着千百双的眼睛下表演，显得很贱吗？呔！”我突然大喝一声，风中散发和水果糖也被一喝惊醒。“你到地是什么怪物！老子没功夫在这儿跟你磨牙！”    
    　　“吆！这就生气啦！干吗那么大声嘛！吓的人家小心肝儿扑腾扑腾的…………”怪物捂着胸口继续打岔。    
    　　“去地狱里扑腾吧！”我怒喊着，人枪合一，分心便刺。枪要临体的时候，一片冰箭雨也同时落向了怪物。    
    　　哗啦啦，冰箭雨击在怪物身体周围的能量罩上，碎了一地，砰！我的破甲枪再一次被它抓在手里。我的冲势不停，一个腾空连环脚直袭怪物的面门。怪物的尾巴唰！带着幻影就出现在了我的眼前，后发先至，啪！拍在我的胸口，将我击出去三米多远，直翻了两个跟头才停稳主身形。    
    　　哇！吐出一口紫血，感觉自己的胸腔象是在燃烧一般。嗵！破甲枪被怪物镶在了我面前的石中，深入尺许，溅起的石子在我的脸上划出了一道血口子。    
    　　妖怪依然那付嘴脸，但眼光却冰冷了许多：“我很喜欢你的言语，战士的荣耀！很动听！也很欣赏你的胆量。但是，对于你不识实物的愚蠢我很厌恶，我的忍让是有限度的！”    
    　　喘息着站起来，擦掉嘴角的血迹，一边用力将长枪拔出地面，一边回答着怪物，又仿佛对自己说：“有些东西必须用鲜血去坚持，那叫信念，有些东西必须用生命去维护，那叫尊严。没有坚定的信念，没有身为战士的尊严，还荣耀个屁！人妖老怪，看你爷的凶星惊杀枪！”我已经开始玩儿命，对付这样的怪物，不玩儿命不行，不豁出去就不可能胜利！    
    　　风中散发和水果糖也明白了他们面前的敌人是怎样一个强悍的存在。加满了各种辅助魔法的水果糖如同一片燃烧的晚霞，射向怪物。    
    　　起脚一个弹腿，踢的水果糖飞出五米多远，利剑也脱了手，爬在那里不挺呕血。信手一挥，再次握住了破甲枪，另一只手擒住了我击向它面部的拳头，怪物凑脸上来冰冷的道：“我讨厌只会说漂亮话的家伙！”说着将我甩了出去，速度是那么急，急到没等我做出任何反应，破甲枪已经透胸而过，铮的一声，我被钉在广场中心的月神井上。    
    　　“红尘！”水果糖悲叫一声，再次弹射而起，居然比上次快了一倍有多，女人力量的发挥真是……她在空中对着怪物就是一个大十字斩。怪物身体呼的一闪居然到了水果糖的身边，仿佛一个欣赏烟花的朋友对着水果糖道：“还是剑气呢？！好像威力不错的样子！”说着轻挥手臂，一个螺旋的暗红色光团应手飞出，击中了仍在向前的十字斩剑气，如同刮了一阵狂风，剑气烟消云散。    
    　　一把卡住水果糖的咽喉，怪物已经变回了男人的样子，它贪婪的盯着水果糖起伏有致的身体，目光停留在挺翘的酥胸上，象蛇芯子般的舌头舔了舔嘴唇，淫笑道：“我对女人同样很感兴趣！”    
    　　“我不知道，你是哪里的杂碎，但是，我以凶星的名义保证，现在我，很生气！”用手势阻止了想要给我进行恢复的风中散发，我右手用力拧动透左胸而过的破甲枪，是个男人，都得被怪物的一番话气个半死，眼看着身为同伴的女子被侮辱，我感觉脸上仿佛被狠狠的扇了两个耳光。思想上，我虽然有技不如人就任人凌辱的觉悟，但是感情上，眼睁睁的看着这种事情，还是不能接受。    
    　　我感到自己的意志在燃烧，浑身的冰炎窜起一米多高。从身体中拔出长枪，任紫色的血液喷涌，我从来没有象现在想杀一个人，战神在世已经启动，但是我觉得自己强大到了一个新的境界，那是远非战神在世所能给予的力量    
    　　系统提示： 天赋玩家倚枪笑红尘 突破临界点 觉醒天赋技能 凶星煞气    
    　　凶星煞气 完全根据玩家本身天赋出现的超技能 效果？？？ 引发条件，真正不可抑制的愤怒    
    　　怪物好像看到了心爱的玩具，随手摔开水果糖，好奇的盯着我，讶然道：“很有趣啊！我已经一千多年没有看到这么出色的人物了！魔皇族的气息？！有意思！这可是不多见的！恩？还很特别，是最原始的魔皇族气息！”它越说眼睛越亮，最后干脆不能自以的嚷嚷起来。    
    　　啊！的一声暴喝！我周围的地面仿佛遭了巨大的锤击，呼的陷下一个圆坑。枪尖斜指怪物， “计都陨杀枪，给我死来！”随着我的喊声，空中一瞬间聚集了众多寒冷的能量，明显的都可以看到清晰的蓝色光晕，下一瞬能量已经集结到了我的周围，啪！地面的巨石板被弹射时踩的粉碎，我的身形已然到了半空，好像本就应该在那里似的。然后，我的身体化做了一颗冰蓝色的流星，轰隆隆的砸向怪物。    
    　　怪物的脸上第一次显出了凝重，只见它双手挥舞，口中念念有词，象是在快速的施展什么法术。    
    　　“哼！老子忍你这么久，等的就是关键时刻你用技能，我让你用！”身在空中的我对怪物用上了灵魂侵袭。    
    　　嘎！怪物惊叫一声！瞳孔迅速的凝结，居然是月之瞳（鳄鱼的眼睛，扁扁的月牙状）轰！巨大的声响让整个村庄都在震颤。蓝色的能量象数个聚集的礼花同时爆炸一般溅射出万点星光。一圈蓝色的光晕颤抖着斜的扩散开来，直到十米远才渐渐消失。    
    　　我已经与怪物擦身而过，标枪一样挺立在那里。风中散发被这突如其来的变化弄的目瞪口呆。怪物整个左半边身体，腰部以上，都化成了一地冰冻的碎块儿，白森森的肋骨和黑红色的内脏结起了一层蓝色的冰，不停的冒着寒气。怪物英俊的左脸被破坏了个干净。暗红色的筋肉和白色的犬齿就那样暴露在空气中。    
    　　“哎呀呀！原准备留你下来，慢慢享受你的斗志和勇气的，现在看来是不成了！再给你发展的机会可是很危险的一件事情。对于不能掌控的事物，我向来是提早铲除的！”怪物走风漏气的说。    
    　　哪还顾得上摆造型，我急忙后头，SHIT！这都不死！怪物在危机关头，硬是闪开了尺许，现在留下的右半截身体上，筋肉骨头疯长，从无到有，新的肌肉臂膀正在迅速形成。    
    　　我正要再度冲上，就听到一把清脆有力的女生道：“你不会有恢复的机会了！”扭头一看，原来是一个非常靓丽的精灵，肤色居然已经恢复了正常精灵的洁白如雪。她的手中正凝聚着一颗炽白色的火球，仔细一看，何止她手里，不知何时广场上所有的精灵手中都擒着一颗炽白色的火球。我学着老大义薄云天的口气叹道： “乖乖！这是要红烧啊！”    
    　　呼啦啦！数千枚火球都砸向广场中心正在恢复的怪物，那景象真的是蔚为壮观，整个夜空都在那一刻被照亮了，怪物飞身而起，我可以看到它脸上的疑惑和惊慌。它大声的念着不知名的咒语，一个血色的光罩在火球临身的一瞬形成了。仿佛黑暗中突然升起了十倍亮度的太阳，夺目的光芒让每个人都眯起了眼睛。我叹息着想是否该给自己打造一副太阳镜，要不然时不时的被这么晃一下眼睛想不瞎都难！    
    　　怪物凄惨的长啸了一声，“还没死！靠！比老子还蟑螂命！”通过气息，我发现，怪物居然还存在，不过正在逃离这里。手中长枪聚力，“疾风闪电惊虹射！”飞枪向怪物逃遁的方向投去。    
    　　又一声惨叫，空中传来了怪物夹着无比恨意渐渐远去的声音：“你们等着，我还会回来的！”    
    　　视力已经恢复，我和面前的风中散发、水果糖六目对望。虽然胜利了，可是我们却一点都高兴不起来。这是惹到了什么怪物，也太夸张了吧！    
    　　“看什么看！还不赶快补血治伤，难道要看着我和水果糖一个流血而死一个吐血而亡啊！”我对着风中散发喊。众人噗嗤都乐了。    
    　　眼前一花，我忽然被摔倒在地上，先前跟怪物说话的精灵一下骑在我身上，啪！啪！就是两个耳光，她半怒半嗔道：“你不是说我们是蛆虫，要我们退出历史舞台吗？你不是要证明你身为战士的荣耀吗？现在可以开始了！”    
    　　“妈的！我脑袋有病？看你们的肌肤颜色就知道，都从诅咒中解脱了出来，力量也恢复的七七八八了，让我跟几百个活了几千年的法师们同时对打，还不如叫刚才那个怪物杀掉了事！”我心里暗想。    
    　　“咳！咳！先前是我口出狂言，我那不是为了激励你们吗？你没听刚才那个怪物说？你们后来变成那样，很可能都是它在暗中吸食你们的斗志和勇气。现在你们都能够战胜自我，摆脱多年的困扰，恢复成了光荣的塔卡拉。我怎么敢跟你们叫板！是吧！”我努力解释着，精灵近在咫尺的美丽容貌，让我呼吸不畅。    
    　　“哦？你不是为自己是一名魔皇族感到荣耀吗？你应该明白我们可是跟魔族势不两立的！刚才那个就是纯正的魔族了。我怎么知道你们是不是串通好了再搞另一个骗局？”    
    　　“咳！怎么可能呢！我是东方的魔族，跟你们说的魔族风马牛不相及的，况且你们不是讲求事实的嘛！并不是天下乌鸦一般黑的，则我也用不着那么辛苦的跟刚才的物做战吧！象苦肉计这类小把戏，怎么能逃过你们这类活了这么多年的精灵的眼睛呢？”    
    　　“是这样吗？”女精灵将脸凑到了我的近前，鼻子已经碰在了一起，她就那样用拥有长长睫毛的大眼睛凝视着我，在她眼里我到了深邃、沧桑、智慧、纯真……我从没有想过，一个女人的眼中可以包含这么丰富的内容。    
    　　“咳！咳！大姐，虽然我并不介意你这样坐在我身上，因为你实在很漂亮，而且身体也不是很重，但是好多双眼睛看着呢，这大厅广众下，做为一个男人的尊严……你是不是？恩？”我想点醒这个泼辣的精灵，虽然她的呼吸很香甜，身上的气息也很美妙，但正象我说的，被一个女人这么压着，不管是什么理由也不是个事儿？尽管对与大多数男人来说这种事情，享受要远多过痛苦；但是，如过是在广场之类的地方，颜面还是比较重要的。“大不了换个地方再骑我，当然我骑你也行，如果你不介意的话。”我这样想着。    
    　　精灵可能是从眼神中读到了我的想法，又可能我有点吃豆腐的言语让她有所醒悟，她的脸唰的一下就红了。正在我得意的时候，她对我说：“敢戏弄我鲁鲁加，你的胆子还真是不小哦！”    
    　　听到鲁鲁加这三个字，我仿佛闻到猫的气味的老鼠，不知哪来的力气，噌！一下就窜了起来，躲出去老远，连吐着唾沫，仿佛要把刚才心中的想法都吐个干净！“早就听说精灵族的男人十分中性化，妈的！咦！够恶心！！”    
    　　“你一个人在嘀咕什么呢？”鲁鲁加如附骨之蛆，又凑了上来。    
    　　“麻烦你离我远点！我可不想当人妖！”我嘟囔道。    
    　　“哦？难道你是女的？”鲁鲁加轻笑着问道。    
    　　这么说，我仔细观察鲁鲁加，没喉结，有胸 靠！还不小呢！细腰丰臀，这是……女的！    
    　　“你是？！”我迷惑的看着那清新脱俗的面容问道。    
    　　“你说呢！？”鲁鲁加有些顽皮的笑着反问。    
    　　后来，我问玫菲尔（鲁鲁加的真名）当时为什么要骑在我身上扇我耳光，她说，是怕别的精灵心里不满，她是先一步故意做给精灵们看的。我又问她是什么时候开始喜欢上的我，她说，就是在她的鼻子碰到我的时候开始的。我问为什么，她说那时她清晰的听到了我加速的心跳，她知道了我是个纯情的小男生。唉！女人啊！她们的想法和理由总是那样的不可琢磨！当我有这样感叹的时候，身边已经不止玫非尔一个知己了。    
    　　还是精灵长老让我摆脱了困境，他很有几份给我们讲故事的那个精灵的风度。    
    　　“倒！这高人莫要到了老年都设计成一个造型架势就好！游戏库应该不缺乏素材库的才对！”    
    　　精灵长老不外呼就是一些个感谢之类的话，现在‘雨过天晴’，我也没了听这套赞言的心情，满脑子想的是如何尽快摆脱这里。精灵们太聪明，又都活成了人精，在这里不得被玩儿死？还是尽快去兽人那里。和憨厚朴实的人在一起，容易培养自信心和成就感！    
    　　同精灵们好一阵寒暄，我诚恳的象之前的行为道歉。精灵们也表示，明白我的一番苦心。大家约好，以后不管什么情况，都是互相帮助的朋友，并且他们也让我向兽人表达他们的歉意。说以后会和兽人和睦相处，平等对待，帮助兽人掌握更多的关于大自然的知识等等。总之是未来一片大好。    
    　　咯吱吱！轰！象征着贪婪与放纵的月神井倒了。精灵们炽炎爆裂球的威力让广场的中心熔花了一个直径超过十米的大坑，曾经耸立的高塔就那样碎成了数截，看都没有人看一眼。东方露出了一丝光亮，众人都知道，新的一天已经开始了，不管前面还有多少艰难险阻。至少大家看到了希望的曙光！　　　　


正文  第四十章 玫菲尔

    　天色已经大亮，刚睡起来的太阳象个七八岁的小孩子，顽皮的将柔和的光线到处乱洒，天空一片蔚蓝，几朵瓷白色的云就那么悠闲的飘着。清澈见底的小河在路旁流过，淙淙的声音仿佛小提琴在轻奏一曲优美的歌，而参天的古树们则三三两两的聚在一起，微风拂过，枝叶一阵轻摇、一阵轻响，仿佛是亲密的伙伴在低声攀谈。红的黄的叶子摇曳在空中，这些树木的孩子欢快的伴着水声偏偏起舞，迟迟不肯落下。    
    　　我从没有想过，从精灵村到兽人山寨沿途的景色会是如此迷人。可能是人逢喜事精神爽吧！看着什么都觉得生趣盎然。来回也好几趟了，以前总是行色匆匆，难得有心情有闲欣赏，现在一切搞定，而我们也即将离开待了近半年的这片土地，怎么也得看个够、看个饱，让这美丽的画卷深深的烙在心中。    
    　　水果糖在刚出精灵村落时就欣喜的告诉我，生命的价值这个任务已经完结了。她还说自己涨了10万的经验，现在已经是二十八级了。系统奖励她的生命项坠让她爱不释手，那翠绿晶莹的色泽和简洁古朴的造型确实称的上雅致；加100点血的能力更让这个一身火红的女战士眉眼带笑。她高兴的后果就是我和风中散发的脸颊被她红润柔软的嘴唇袭击了数下。现在，她正在前边象只小兔子般蹦蹦跳跳的走着，时不时回头给我和风中散发一个甜甜的微笑。    
    　　风中散发总希望自己有些长者风范，这样更象个德高望重的萨满祭祀，他是这样说的。不过目前看来还不是很成功，因为他的脸上总是能将心里的喜怒哀乐毫无保留的显露出来；比起那些面无表情、永远都不让你知道他真实想法的严肃老人，我更喜欢现在的他；这样感觉更贴近，更象生活在一起的伙伴。    
    　　想到伙伴我就想起了豪爽但不失细密的义薄云天，冷静沉着严谨的名剑和总能带个人无限快乐、头脑灵活的想入非非。思念的种子早已长成了大树，我是多么渴望能和兄弟们在一起笑指天下啊！还有那个肉球般的霸王扁鸡，哎！那张嘴，太阴损了，还扁什么鸡啊！简直就是欠扁嘛！    
    　　风中散发拍了拍我的肩膀，目光柔和的道：“想起了家乡的兄弟们啦？”    
    　　我点点头，笑道：“是啊！还有一些有趣的事！”    
    　　仿佛有着顺风耳一般，水果糖一下窜了过来，唧唧喳喳的嚷道：“我要听有趣的故事，风中散发也要听有趣的故事，给我们讲讲吧！给我们讲吧！”    
    　　“好啊！”我笑着道：“不过，你俩也要将有趣的事情讲给我听哦！不许赖皮！”    
    　　突然，头顶破空声响，凌厉的刃风袭下，啪！我脚尖点地，暴退数米，盯睛一看，苦笑道：“鲁鲁加，这个见面仪式也太隆重了吧！我不过就在广场上踢了踢你，你可是用带毒的匕首狠插在我的肩头啊！呐！现在伤疤还在呢！还来？”    
    　　来人正是塔卡拉精灵的哨兵队长鲁鲁加，她穿着一身新绿色的精致对襟布甲，立领、窄腰、半裙状的上衣将她美好的身材一显无遗。浑圆修长的腿上穿着一条同样新绿色的紧身布裤，一双薄皮的长靴直过膝盖。斜背着长弓和箭袋，鲁鲁加微笑着傲然迎接我观察的目光，淡金色的长发轻扬，仿佛微风中的丝巾，飘逸、柔和。    
    　　她收起闪亮的弧形匕首，边向我走来边问：“怎么样？是不是觉得身材很好，看着有点心跳啊？”    
    　　晕！活了N千年的老女人了，吃我的豆腐！一想到山崖上那个比乞丐更落魄的瘦小身影，我就不能不感叹造物主的神奇。这哪儿跟哪儿啊！如果不是亲身经历，打死我都不相信，眼前的身材魔鬼，面容天使的精灵会是那个枯木头般干瘪的人。    
    　　“别过来啊！我看着你就慌，跟着你不是被骗，就是被打，有什么话你就说，有什么气还没撒尽就再捅我两刀，总之，你在我眼前多待一秒，我都觉得心惊肉跳，你最好迅速消失！”    
    　　走到近前，鲁鲁加毫不避闲的深望着我的眼睛，轻轻的笑道：“你就是这么口不对心，其实对我，你是又爱又怕吧！”    
    　　“谁，谁说的？我怕，怕你？爱你？”我窘迫的说，心跳在这时候该死不死的加速了！    
    　　“望着我！”鲁鲁加柔声而坚定的说，象在命令又象在恳求。凝视着我的眼眸，她吐气如兰的说：“我已经活了很久，久到心灵都麻木了。这个世界上，太多的变迁，太多的沧桑，都在我眼中流过，心中流过，看惯了这一切，让我变的直接，我从不掩饰自己心中的真实感受，你，让我麻木的心再次跳动，再次对这个世界充满了探索的激情。所以我要跟着你，无论哪里，都去！”    
    　　“啊，啊？跟着我，不会吧！我喜欢温柔的美女啊！苍天啊，请不要这样啊！跟她在一起，什么花招都不好使啊！我还想功成名就后，三宫六院呢！她要是跟着我，铁定是耗到我死啊！可怜可怜我吧！”我的灵魂在哭泣，我的心在呐喊！    
    　　没等我说话，鲁鲁加接着说：“你是个我见过最特别的男人，冷漠、温柔、热血、自我嘲讽……都能在你身上得到很好的诠释，你也是我第一个喜欢上的男人，叫我玫菲尔，精灵也有温柔如水的一面，你也要对自己有信心啊！”她拉着我的胳膊轻摇着。    
    　　“温柔！天，大姐，不到两分钟前，你还在空中偷袭我呢，幸亏我躲开了，否则还不被你捅漏了！”我觉得自己面前的女子脸皮真不是一般的厚，她都敢用温柔这两个字，那满山的怪物岂不都成了小可爱？咦！想到这儿我就又一阵恶寒。    
    　　“不是没有捅住吗？这更证明我选择的男人是个时刻都能保持警惕的优秀战士！”玫非尔眨眨大眼睛，甜笑着说。    
    　　这是什么逻辑，有这么试验的吗？！你永远别指望跟女人辩出个是非来，因为输的绝对会是你，尤其是你喜欢的女人。这是我很久以后总结的真理。我将求助的目光投到一旁的风中散发那里，这小子，看到美女就完了，眼睛鼓鼓着，一脸的色象，晕，这是怒吼口中大智慧的萨满吗？有这么色，并且表露的这么直白的萨满吗？    
    　　玫菲尔银铃般的声音响起：“睿智的萨满，你反对我跟你们一起探险吗？”    
    　　“不，不反对，怎么会？我非常欢迎玫菲尔小姐加入我们”风中散发搔搔脑袋道。    
    　　我给了他一个白眼，叛徒！见到美女就迈不动步，还能指望成什么大事，夸你一句就不知道东西南北，还小姐，扳黄历翻族谱你们家最靠上的那一位都不一定能这么叫她！    
    　　“我反对！”水果糖气呼呼的跳过来，鼓着脸、努着嘴，狠盯着玫菲尔道。    
    　　呼！我长出了一口气，关键时候还是女同志立场坚定，深明大义，晓得利害关系，阿庆嫂、江姐、刘胡兰那都是女同志啊！我向水果糖投以最真挚的感激目光。    
    　　“反对无效！”玫菲尔骄傲的冲着水果糖道，然后还得意的看着我，那意思，我就不讲理，你想怎么样？    
    　　嗵！我摔倒在地，这就是强盗行径啊！    
    　　下一刻，“小妹妹，是不是怕我抢你的红尘哥哥啊？你喜欢他就要对他说哦！我会帮你的！”玫菲尔过去搂着水果糖，一反刚才的趾高气扬，温柔的说。    
    　　水果糖有些扭捏，低着头，脸红着道：“我，我……”    
    　　“好啦，就这么说定了，我一定帮你的，我们一同对付这个大坏蛋！”玫菲尔嗔怪的瞟了我一眼。    
    　　“哦！好，好啊！”水果糖的头垂的更低了。    
    　　“苍天啊！这是变节啊！严重的变节！搁在中国，这就是汉奸呐！水果糖，你那身凹凸有致的身段儿算是白长了，直以为你是热情大方，敢说敢想的奇女子，没想到啊，没想到！这泼辣豪爽的人也叛变革命了！”我真是欲哭无泪，这哪儿是NPC啊！明明就是一狐狸精嘛！    
    　　唉？对了，NPC！我突然脑瓜一亮，仿佛溺水之人抓到了救命的稻草：“你是NPC，应该有自己的职责的，怎么能跟我们满世界的转？”    
    　　玫菲尔一付早就料到你会这么说的表情，悠然道：“看下你的任务栏！”    
    　　慌忙翻开一看，一个任务跃然眼前 罪恶的根源 难度SS 协同助手 塔卡拉精灵玫菲尔 “哦！GOD！”我已经快崩溃了，仿佛已经看到未来被玫菲尔压榨、迫害到惨不忍睹的样子！这很可能又是那命运的齿轮任务在作怪。先前完成生命的价值，显示命运齿轮任务的蓝条就亮了一部分。现在又被莫名其妙的强行安排了一个，真是没有一个好相处的，双S，这魅力哦！让NPC们见了我都好像饥渴的行人看到了清澈泉水般。我现在已经开始质疑魅力全满是否是系统对我的一个恶作剧了。    
    　　深深的吸了一口气，自我感叹道：“暴风雨啊！你就来的更猛烈一些吧！”既然已经尘埃落定，也就只好认命。说实话，这玫菲尔长的还真是漂亮，只是以后怕是难得安宁了！    
    　　一行四人，继续悠闲的奔往兽人山寨。路上，大家都互相讲述一些有趣的经历，丝毫不觉得旅途的寂寞。水果糖不到半天就跟玫菲尔熟的象多年的姐妹一般。女人啊…………！    
    　　离土库伦山寨只剩百十多里地，这是一个天气阴霾的上午，云层很低，我正在考虑是否紧赶一下，已躲避可能来临的雨。猛然发现路的尽头跑来一个人，兽人。    
    　　是老杰克！一眼就认出了他，满身血污，脸色灰败，一瘸一拐的样子显示他的腿上有着不轻的伤。我箭一般的冲了过去，一把扶住险些摔倒的他，急问：“怎么了？发生什么事？”    
    　　看到我们，老杰克长长的呼出一口气，张开干裂的嘴唇，凝重的道：“山寨，山寨出事了！”　　　　


正文  第四十一章 遇阻

    我拿出水壶，递给老杰克道：“喝口水，别着急，慢慢说。到底怎么了？”风中散发一脸凝重，已经开始给他疗伤。    
    　　老杰克猛灌了几口水，擦掉胡须上的水珠，望了风中散发一眼，对我说：“就在前天的凌晨，漫天的红光飞舞，族长告诉我们，一直让世界边缘无法同外界连接的封印解了。大家都很高兴。天刚亮，族长就组织了队伍去边缘地区观察。”喘了口气，他接着说道：“听回来的小伙子们说，那里出现了一座好长的桥，桥对面是另外一个世界。也是绿森森的，他们分了一部分去探索，另外一部分回来报信。”    
    　　说着面色沉重下来：“去探索的小伙子们再也没有回来，相反，一群装备整齐的绿色小人们从桥上杀过来，人很多。昨天兄弟们打了一仗，我们死伤了百十多人。族长让我来找萨满和红尘兄弟。我熟悉路，几个保护我的小伙子在和敌人的战斗中分散了。寨子现在可能已经被围了。”老杰克有点语无伦次起来，大家都看的出他急切的心情。    
    　　我凝重的望向玫菲尔，玫菲尔冲我点点头：“我知道，这不光是兽人们的劫难，敌人要入侵和破坏这个平静的世界，我现在马上回精灵村找援兵。”    
    　　我点点头，玫菲尔刚要走，我一把拉住她，招出剑齿虎，道：“骑最快的剑齿虎去，等你！” 玫非尔深望了我一眼，骑虎疾驰而去。    
    　　“好了，让我们一起去看看这些绿色的小人到底是群什么东西。水果糖，你陪杰克大叔寻找失散的兽人兄弟，放出宠物，要注意安全。我和风中散发先一步赶回山寨查明情况，如果在路上遇到太多敌人，你们就撤退，和玫菲尔会合后再来山寨”    
    　　看水果糖撅起了嘴，我安慰道：“我知道你想和我们一起回去，可是搜寻失散的兽人兄弟也很重要，用不了多久，我们就会在见啦！” 水果糖这才答应下来。    
    　　把可进化的剑齿虎送给了风中散发，我对他说：“早就想给你匹剑齿虎当见面礼，可是我这里只有几头5阶下级的老虎，现在你也满三十级了，正好又派的上用场。拿去”    
    　　风中散发眼睛发亮，5阶可进化宠物，凶猛强悍还能当坐骑，绝对是目前为止最好的宠物。正要感谢我送宠之宜。我摆说笑道：“等会儿多给我加几个血就成了！”说罢拉出最后一只剑齿虎，飞驰而去。    
    　　奔了没多远，就听到了打斗的声音和兽人的怒吼。转过一个山坡，数个兽人正在跟十几个骑着黑狼穿链甲的持刀矮人在一处开阔的小丘上战斗，风中散发也赶了上来，我俩几乎同时叫道：“葛布林骑兵！”    
    　　兽人们打的很艰苦，几乎个个挂彩，他们不但要防着葛布林的投矛和长刀，还要注意那些皮毛粘在一起，身上有藓的黑狼的扑咬。一拍剑齿虎的后腚，我迅速加入了战团。左边一个葛布林骑兵连人带狼高高越起，黑狼张开口水横飞的利嘴，朝我左臂就咬，葛布林也身体前探，锋快的长刀直劈我的脑袋。    
    　　如此简单的跳跃一击怎么能让你得逞，扑！简单对简单，看的就是谁更快更狠；破甲枪闪电般从黑狼嘴中斜着直贯脑后，又将狼身上的葛布林扎了个透心凉。“啊！”葛布林骑兵发出尖锐短促的急嚎，绿色的血液顺着长枪喷溅。我双臂用力，借着剑齿虎前奔的势头，将葛布林连人带狼甩向另一个正准备从后面袭击兽人的敌人。    
    　　不等看结果，左后，和左侧已经有两个葛布林驾狼吆喝着冲了过来，“看我的跳跃一击！”双腿一夹虎身，剑齿虎飞纵而起，我脚登虎背继续拔高，人在空中，将手里长枪用力搓动投射向左侧的那个葛布林“星落！”破甲枪笔直的带着幻影直接将葛布林和坐下黑狼钉在了地上，黑狼的四肢不段的抽搐，口中哀叫不已，鲜血不断顺着狼嘴涌出。    
    　　旋身踢飞一根投上来的标枪，翻个跟头，我头上脚下俯冲向另一个葛布林，唰！唰！先飞出两支冰枪；这个葛布林也算了得，片刀左击右挡居然碎了冰枪；我已经利用这个时间快速坠下，并没有直接攻击，而是抓住他的脖领，借下坠的力道直接将他从奔驰的黑狼身上扯了下来，啪……！葛布林的头颅硬生生被摁进了地里，巨大的力量让他的头在那瞬间挤碎，绿色的血液，白色的脑浆涂了一地。无人的黑狼继续前窜，被一个兽人当头一狼牙棒砸碎了脑袋，和它主人步上了同样的命运。    
    　　剑齿虎已经奔了过来，我将它收入宠物栏，因为它等级太低，单拉出来简直跟送死没有两样，我是要解救这几个兽人的，又不用追杀葛布林骑兵。    
    　　一个葛布林有样学样，也从奔驰的狼身上飞身而起，双手抱刀下劈，黑狼随后扑咬。我冷哼一声，根本不去理会空中的葛布林，而是疾射向它的坐骑。朝着黑狼的鼻子狠狠的一个右直拳。砰！嗷！嗷！黑狼的鼻端整个都塌了回去，翻了好几个滚，眼见活不成了。劈过位的葛布林就地一个旋身，片刀横扫，“就你那小力气，全仗着速度攻击人，也敢玩儿横扫！”我伸左臂硬挡，当！火星四溅，同时右手一把掐住葛布林的喉咙，咔嚓！将其气管喉结生掏了下来，葛布林扔了刀双手按着绿血涌动的脖子，想呼喊，偏偏说不出一句话。一脚把他揣飞，甩了甩手，从容不迫的直奔破甲枪而去，头一偏避过支飞矛，另一支被我接住又掷了回去，从投矛的葛布林脖子上贯穿而过。黑狼就那样带着它失去生命的主人呼呼的一路消失在树林中。    
    　　后面风声向起，我低头哈腰，一头没有主人的黑狼从我上空窜过，哪有那么便宜，我伸手捞住黑狼的后腿，大喝一声，直接将黑狼抡了起来，砰！狠很的砸在地上，再抡，砰！黑狼的脑袋将一块大石碰的粉碎，自然，自己的也不比岩石好多少。旁边蹦过来个葛布林，朝着我霍霍两刀，第二刀被我一把擒住刀背，夺过了片刀，望着刚到我胸高的绿色矮子，森然一笑，抓片刀的手在他脖子上一推一抹，葛布林头颅落地，身体随后窟嗵倒下，从脖子上喷射出的血流的到处都是。    
    　　又一个葛布林骑兵飞奔而来，他斜着身，挥刀就砍。可惜，这样的动作对于我来说太慢了，我的手恰到好处的叼住了他挥刀的手腕，然后用力一带，葛布林被我拉下坐骑，被我顺势转身抡倒在地，我的一个膝盖已经第一时间顶在了他的下颚上，三棱钢锥直贯脑腔。    
    　　持枪在手，横轮，砰！从我身边风般掠过的葛布林骑兵拦腰被扫下坐骑。过去仿佛踢球一样，照着他头就一脚，葛布林被踢的整个身子都在地上旋了几旋，直接没了生息。    
    　　剩下的十多个来回奔窜的葛布林骑兵见势不妙，已经吆喝着逃窜而去。一个反应慢的又被我飞枪活生生钉在了树上。    
    　　过去拔下破甲枪，我朝着风中散发走过去，他在一开始就按我们说好的，一直待在几个背靠背的兽人中间给他们施法。看到众人都用异样的阳光看这我，我笑道： “是不是觉得我战斗的方式很残忍啊？”没等他们回答，我又道：“对待敌人，就要象狼一样凶狠，这个”说着挥了挥手中还在滴血的破甲枪“就是用来索命的！当我们拿起武器的时候，要么流尽最后一滴血，要么饮尽敌人的鲜血，没有第二条路。因为我们是战士，我战斗而生的杀戮兵器！”    
    　　其实，我这样做还有一个目的，那就是让敌人胆寒，害怕，让他们知道，他们与之战斗的是嗜血的杀神。到了那个时候，吓破了胆的敌人是没有敢挑战你的威严的。    
    　　在风中散发的帮助下，年轻的兽人们很快的恢复了状态。我让他们将敌人留下的能用的投矛和武器护甲收拾一下去和水果糖会合。自己则跟风中散发再一次上了剑齿虎直奔山寨。    
    　　骑在剑齿虎上，风中散发有点小心翼翼的对我说：“你刚才真可怕，面具下的眼睛部位放射出紫蓝色的光芒，浑身燃烧着寒冷的火焰，死在你手里的敌人的葛布林真惨，你象个来自地域的魔鬼。”    
    　　我笑着安慰他道：“魔鬼是对敌人而言的，在我们的国家，那叫杀气，是经过千百次的生死搏斗形成的杀戮气息。为了保护对我们重要的人，我宁愿成为魔鬼！”    
    　　风中散发重重的点头道：“对，保护对我们重要的人！”    
    　　我思索着道：“散发，你怎么看待这次的事情？我是说这些葛布林？”    
    　　风中散发皱着眉分析道：“很显然，这帮葛布林是早有准备的，封印一开，就能很快的做出动作。根据我的判断，此次冲过桥来的葛布林数量一定不在少数。要不然依坦拔特的个性，不会派人求援的！”    
    　　唉！我叹了口气，有些忧伤的说：“你有没有发现，不论是土库伦兽人还是塔卡拉精灵都跟我们走的太近了，而且他们的IQ值之高简直不亚于玩家。并且他们居然会因为我们的介入而改变固有的生活，也就是说，我们可以影响他们。这意味着什么？这意味着世界边缘的NPC们脱离了正常的系统设定的轨道而在我们的帮助下走向了强大。如果系统就是萨满教义中的天的话，你觉得，他会轻易的让我们支配NPC吗？”    
    　　风中散发眼睛睁的老大，他的额头渐渐的有了汗水，望着我悲伤的道：“你是说…………”    
    　　我点点头：“我担心啊！刚才我看过了，杀掉葛布林骑兵有经验，他们是怪，我担心，这个世界已经被封印的太久了。这里的智慧生命已经不再适合生存在这个动荡的世界中，所以上天借葛布林的手要带走土库伦兽人和塔卡拉精灵……！”    
    　　我和风中散发奔出了树林，眼前应该是那片开始种植树木的荒地。我们两同时勒住了坐骑，风中散发更显悲伤，他对我说：“红尘，也许你说的对，上天真的要带走那些善良的兽人！”　　　　


正文  第四十二章 林道之战

    　满是荒凉的开阔之地已经不见，放眼所及的是一片绿色的海洋，葛布林的海洋。步兵、骑兵、巫医……数不清的葛布林集结在这里。虽然他们的状态很混乱，根本谈不上什么队形，但是，数量上的优势弥补了一切，实在是太多了！    
    　　远处，红褐色的山崖上布满了绿色的斑点，我知道，那是葛布林突击队在冒死从悬崖峭壁上进攻。风中散发开始喃喃的祈祷，希望坦拔特他们能够逃过这一次劫难。我知道，这是一场决死的战斗，胜利的一方，就是这片土地的拥有者，失败的一方将失去一切包括自己的性命。    
    　　最近的葛布林们可能发现了我们，又或者适才被打跑的葛布林骑兵回来报复。我看到一队不下200人的葛布林骑兵向这边全速袭来。    
    　　拨转剑齿虎，“我们走！”我毅然对风中散发道。    
    　　“去哪里？和精灵们会合吗？”风中散发边拍打剑齿虎掉头，边忧伤的问。    
    　　点点头，“对，我们要和精灵们会合，从后面给葛布林们一个重大的伤害，要相信勇敢的兽人在坦拔特的领导下，一定会度过这个难关的！”我安慰他，也在安慰自己。    
    　　“红尘，我们，会胜利吗？”风中散发面对这样的情景，失败的阴影已经在他心头挥之不去。    
    　　“不能胜，宁可死！”我咬着牙坚定的说，催促他：“散发，你迅速和水果糖他们会合，然后向精灵方向撤退。”    
    　　“那你呢？你怎么办？”    
    　　我淡淡的笑道：“些许矮人，就让他们用性命来弥补侵犯这片土地的错误！我来牵制他们，绝不能让他们探出前往精灵村的正确道路。”    
    　　“红尘，你…………”风中散发还想说什么，被我用手势挡住：“散发，现在这种情况，我们都是九死一生，每个人身上都有一负重担，你要将看到的一切告诉塔卡拉精灵们，要他们早做准备，我会在事后去找你们，跟大路保持着距离走，注意别留下痕迹，保重！”说着吆喝一声，让剑齿虎停下脚步。    
    　　风中散发想说什么，张了张嘴，最后一脸坚毅的道：“保重，我们等你！”策虎而去。    
    　　“压力让每个人都成熟起来，风中散发，就算我不在，也希望你能发挥自己的智慧，协助玫菲尔让兽人和塔卡拉精灵逃过这次劫难。”我默默的望着他远去的身影微笑祝福。    
    　　风起，漫天落叶飞舞，铅灰色的乌云将这天地压成了一个狭小的空间，偶尔划过天空的紫色厉闪映的景物一片惨白，隆隆的雷声仿佛震耳的战鼓，让心中战斗的火焰一下比一下高涨。葛布林骑兵已经越来越近，我可以清晰的看清他们头盔下丑陋的面容，摆枪架虎立于道中，我淡淡的笑了：“收割性命的修罗来了！今日就杀你个血流成河！”放下虎头面具，高亢的长啸一声，驱虎直奔敌人冲去。    
    　　未曾接近，先迎接我的是一阵矛雨，将枪舞转如轮，磕的短矛四下乱飞，我挥手使出了冰箭雨。完成生命的价值那个任务以后，系统奖励了增加200点魔力的魔法腕轮，补充了我魔法值低下的不足，现在施起法来自是不用有太多的顾忌。    
    　　十米方圆的一阵冰箭砸向密集队形的葛布林骑兵，瞬间就让二十多个哀叫着翻落狼下，被后面赶上来的一顿践踏，立马成了一滩烂泥。我一边超度着死去者，一边开始了正面的杀戮。暗笑自己，仿佛一个念着圣经祝福众生的凶残屠夫，一边要对方人头落地，一边又要祝福对方早日超脱，这算什么？净化世界吗？不知道自己是不是真的成了一个‘伪善者’。想归想，攻击却不能丝毫欠缺残忍和凌厉，除非想被眼前的绿色怪物们剁成三鲜饺子馅儿，或是扔到锅里架到火上清炖、红烧。    
    　　对付成群结伙呈密集型高速冲过的葛布林骑兵，我使用了最简洁有效的迅杀枪法。迅杀枪的原则很简单，直击离自己距离最近目标的要害。全部的直线枪法，无任何防守招势，象一根自动步枪的撞针，高速的伸缩，已求达到最频繁的攻击。    
    　　我在一次呼吸内就直刺了四十八下，不管前面有什么，全部破掉直插葛布林的头颅、咽喉、心脏；其他部位对我没有吸引力。敌人数次本来有效的挥砍都因为发动攻击者的提前死亡而变成了挠痒痒；片刀、手斧从蕴蓝战甲上叮叮当当的碰撞后飞坠尘埃，就跟它们的主人命运一样。激烈的厮杀在我的沉默和葛布林的呼喊间进行着。一蓬蓬绿色滚烫的血液染绿了坐骑、盔甲、兵刃，腥甜的味道充斥着四百多米长的这截儿林道……    
    　　来回突击了两次后，骑兵终于想明白了，只有将我团团包围或许才能胜利。于是高速的突击渐渐改成了转着小圈的缠斗。前后左右全是武器临身的锐啸和兵刃舞动的寒光；我感觉自己已经成了一部杀戮的机器，只知道不停的计算着角度、力量，不停变换着目标、方法、不停念动着法咒，不断的将锋芒利刃的冰冷长枪送入对方的身体。    
    　　哧！破甲枪闪出一溜夺命绿光将一个葛布林的脖子捅穿，只剩两边的皮还连着一点儿；我低声的念道：“一百四十七！” 嘎！嘎，叽叽！剩余的葛布林惊叫着乘着黑狼转眼间消失在道路的尽头。“恩？这是怎么回事，被我杀怕了？有可能，但他们在前一刻还一副悍不畏死的凶狠表情，这个理由实在不够充分。我仔细观察还在枪的尖端被我挑在空中的葛布林。终于通过它肩甲上的金色纹饰看出了不同。    
    　　原来是个统领，这很可能是适才与自己战斗的葛布林骑兵的最高指挥官。也就是说，葛布林也是有指挥者这一阶级的。如果将指挥者杀掉，会使它们陷入混乱、失去统一有效的打击和战斗的勇气；这可是个重要的发现。    
    　　轻抖长枪，葛布林骑兵指挥官的尸体跌落道上，我看着坡上、道上、河里、遍布的绿色尸体，长吁了口气。没有哪个需要我过去补上一枪了，都已经死透，而且一击致命高达90%以上，坐下那只体力和敏捷高的试验剑齿虎一仗下来就升到了十五级，整个形象都高大威猛了许多。我发现它的成长严重的不成比例；力量涨幅很少，智力干脆停止了成长，敏捷和体力则疯了一般的飙升到令人吃惊的水准。将能力点都分配在敏捷和体力上，让它的强项更强。坐骑越灵活、持续时间越久、我就越能发挥力量和骑兵的种种战术。    
    　　死去的葛布林不能轻易的放过，我将它们身上的甲胄、武器、背包都用枪挑下，集中在一颗大树的后面。这些装备器具虽然工艺粗糙、性能也差，但是其中杂含的矿物种类却很丰富。葛布林根本无法很好的提纯、精炼。经过回炉加工，这都是很不错的原材料。现在，无论是兽人还是精灵都严重的缺乏武器和护具。探矿开采无疑是不现实的，所以我想出了以战养战的办法。    
    　　滴！滴！风停了，雨却开始掉落，闷热的感觉终于得到了缓解。我纵虎跃入小河中清洗了一翻，黏稠的带有腥味的血液实在是让人感觉不爽。“是和风中散发他们会合，然后等待玫菲尔他们的到来呢还是自己再做点什么？”站在齐腰的河水中，我开始考虑下一步该如何安排。    
    　　“现在局势如此紧迫，能掌握越多的情报就越有利，自己应该利用这段时间好好侦察收集一下。按时间和天气道路的情况来看，玫菲尔他们最快也要明天中午左右才能赶到这里；时间不能浪费。”拿定主意我驾虎穿山越林直奔边缘之地。我要去看看，葛布林侵略的源头到底是怎么回事，是否仍有部队不断的开来，它们的粮食补给情况怎么样。    
    　　雨越下越大，劲风再次吹起，眼前到处一片水雾。辩着方向，我驱虎在丛林中飞驰着。冰冷的雨水顺着甲胄的缝隙钻到了里边。生出如浸雪中的感觉，连心脏也仿佛要冻结了；只有呼出口的白气还证明自己是有温度的。紧了紧手中的寒冰破甲枪，我自语道：“连老天都配合我的杀意，葛布林们，我来了！”    
    　　     
    　　　　


正文  第四十三章 风雨长桥

    长桥，超过两公里的长桥，腰般粗细铁锁连接成的长桥；横于雨雾凄迷的万丈深壑之上，将两处相隔的土地紧紧的连接在了一起。如果能在空中俯看，你一定会惊奇的发现，两千多米的距离，还是两块陆地相距最近的两个突前部分的连接，其他的地方，批普普通通拉出一段儿来都在五公里的间距以上。桥宽十米，上铺尺厚米宽的整块巨大杉木，这是一座无支柱的悬空桥，看到它，我不能不赞叹它的神奇和壮观，它绝对是我有史以来见到的最长的架空桥；唯一让我百思不得其解的是，它是怎么建成的！    
    　　风高雨急，也不能让桥上通过的绿色洪流稍加减缓。葛布林们排着并不整齐的队形不断的开向世界边缘这头。我分不清这些绿色的生物到底谁是谁，因为对我来说它们张的都是一个德行；我又必须分辨出它们谁是谁，因为这里边有它们的统帅，或者最高指挥官，它们是我优先猎杀的目标。    
    　　桥上的葛布林没有穿甲，也没有拿刀，它们在雨中赤裸着上身，一脸的苦闷，这一切都在无声的告诉我，这是一支运输队。简陋到连轱辘都不圆的一辆辆装满货物的车辆，正在这些葛布林的前拉后推下艰难的的行进着。    
    　　桥的这一边，已经囤积了不少货车。越来越大的豪雨，让本就没有路的这片边缘之地到处泥泞不堪，又经过不知多少次的踩压和践踏，黑糊糊的烂泥绝对可以轻易的直没人的膝盖。这样的路面想要让那些笨重的车辆通行，简直比让人飞起来都困难。    
    　　一些顶盔冠甲的葛布林，正在大声指挥着属下将货物从车上一包包的扛向土库伦山寨那头，看这样子，前方的葛布林急需这批粮食下锅，来度过这个槽糕的冰冷天气。    
    　　弥漫的雨雾下，根本看不到桥另一边的情况，只能从桥上望不到头的货车推断出，那一边，应该有更多的货物车辆存在。“看来自己是来对了！”我暗暗的想。    
    　　一道闪电就在桥的不远处劈落深渊，咔啦啦的震儿雷声和闪电耀眼的闪光让不少葛布林惊的高声尖叫，我趁机催虎直向桥头扑过去。    
    　　葛布林们根本没有想到，会有敌人在这时候，这种情况下杀到这里来。等他们惊讶的发现，一个浑身燃烧着蓝色冰炎的骑虎生物时，我已经冲到了桥的近前开始了对那些葛布林苦力的屠杀。屠杀这个词用在这里是非常恰当的，这些葛布林没有任何办法阻挡我这头武装到牙齿的怪兽的凶猛突杀。甚至连我坐下攻击低下的剑齿虎都可以轻易咬到它们细细的脖子。没有武器、没有防具，每一枪抡过去，就有十数个葛布林倒落桥头，或飞坠深渊，凄厉的惨叫和哀号顿时遍布桥头。    
    　　指挥葛布林搬运货物的几个葛布林指挥官，呼喊着让身边为数不多的护卫冲上来想消灭我。眼看着要到我的近前了，我却拨转剑齿虎，直奔它们而去。剑齿虎三几个纵跃就穿过了葛布林护卫的防线；我的真正意图正是先干掉这几个指挥官让粮食运输陷入瘫痪。速战速决，拼着挨一刀或一个魔法，我也会在第一时间用破甲枪贯穿它们的心脏或捅碎它们的头颅；这些没有坐骑的家伙，半个未漏的被我解决在货物旁、大树下、泥地里。被干掉指挥官的葛布林开始混乱，有些扔掉手中的货物四处逃窜，有些则在那里呆呆出神、还有的惊恐的乱叫着来回奔走，更有甚着呲牙咧嘴的向我冲来，这不是找死嘛！    
    　　懒的理会这些垃圾，我再度拨转虎头直奔桥上。同样的方法，那些回援想解救它们上司的葛布林护卫又被剑齿虎甩在了后面；气的一帮怪物在那高喊乱叫。长桥上现在同样一片混乱，一些惊慌的葛布林苦力想从桥上逃走而与对面的运输车队堵在了一起。我一边将身边的葛布林送入地狱，一边将货车狠狠的掀翻在地，我要用这些货物阻挡后面杀来的追兵。剑齿虎在货车上、葛布林的头顶、长桥上跳跃前进着，我则不断让一路上的葛布林横尸桥头或葬身崖下。偶然后头，发现居然有一队葛布林骑兵正迅速的接近！这些被雨淋的犹如落汤鸡的家伙，正可笑的挥舞着小片刀迅速的接近。坐下的黑狼让散乱堵满道路的货物无法形成阻碍。    
    　　收起剑齿虎，一枪将身边的货车挑下深渊，回身横扫，数个躲闪不及的葛布林骨断筋折、死在桥上，喷洒出的绿血很快的被雨水冲淡流走。我大喝一声：“螺旋疾风枪！”目标不是葛布林而是桥面的木板，破甲枪嗵的一声深入其间，我两膀较力，将巨大的木板挑起掀落深渊，“让你们见识一下什么叫血战大渡河，看你们有什么能耐在这相隔米宽的八根桥锁上跟我打！”我发着狠自语道。    
    　　一路朝着葛布林骑兵追来的方向杀回去，我不停的将木板货车挑下深渊。盏茶时间，长三百多米的一截桥面就成了只剩八条粗大锁链的裸露情形。对自己技能有绝对信心的我，就在这深渊上向追来的葛布林发动了猛攻。    
    　　没有了木板的桥面上，我掌握了战斗的主动和节奏。不断有黑狼和葛布林惨号着被击落深渊，也不断有新的葛布林骑兵悍死冲上，然后不断的被我逼退或死亡，我将更多的货车和木板继续挑下深渊，直杀到来时的桥头，花了足有2个小时，终于让1700米的桥面变成了索桥。    
    　　一路急奔，我再朝桥那边冲，运输的货车还在，葛布林苦力早已一个都不见踪影，后来我才知道，那些苦力大都是女性，当时还真有点汗颜。很多的葛布林战士拥在桥头，大声吼叫成一团，看来是正为是否要继续追杀我而争吵呢。    
    　　风更大了，雨下的仿佛天神在天上不停的整盆倾泻一般。湿滑的铁索桥上，不断有勇敢追来的葛布林摔入深渊。而我则轻盈的纵跃于铁索之间，长枪一次又一次取走葛布林的性命。两岸无数的葛布林虎视眈眈，脚下是稍不留神就万劫不复的无底深渊，风急，雨大，四周被刮的水雾朦胧；我穿着全身铠甲在滑溜的锁链上忘我拼杀。在炎海穿越熔岩的心境再次找了回来；精神、意志都提升到了一个更高的水准，可以说这是一次惊险刺激与战技充分结合的酣畅淋漓的一战，也是我毕生难忘的一次战斗。    
    　　又一个小时过去了，我现在已经完全依靠丹药来维持体力的消耗。超长的战斗时间和频繁无间歇的战斗让我根本没有时间来进行哪怕1分钟的休息。但令我振奋的是，2400米的长桥上再没有一块木板，而且我就在这险象环生的桥上又杀掉了七十九名葛布林精锐亲卫。目前也只有这些等级较高的葛布林精英才有能力在这桥上与我一战，那也是它们自以为的。经验一路飙升，三十级就在战斗中不经意的跨越了，觉醒的新技能冰霜领域极度嚣张，所有以我为圆心15米内的雨水都瞬间结成了碎冰，进入领域内的敌人无不手脚僵硬、动作迟缓，身上结霜；为此，我需要付出每秒2点魔力消耗的代价。冰霜领域的觉醒给了我灵感，我尽最大的努力让锁链真正结冰。在这样的情况下，那些精锐亲卫也不过是我任意宰杀的对象而已。    
    　　考虑到现在不是贪功恋战的时候，桥上阻碍敌人的目的已经达成，我继续按计划行事——寻找葛布林侵略军的源头。葛布林也学乖了，它们不在派族人前来送死。我想用不了多久，它们就会用砍伐的树木来重新铺桥面。有葛布林精锐亲卫的掩护，我想要破坏的难度将大大增加。    
    　　在桥心的铁索上简单的休息片刻，我上岸骑虎杀向未知的世界。这时，天色已经黑了下来。    
    　　又生了两级的剑齿虎使我轻易的摆脱了追兵。收了宠物，我有借着风雨悄悄的转了回来。尽量隐匿身形，观察着葛布林的队伍，逆流而上。最后，在一出单一出口的山谷尽头，我找到了葛布林来这个世界的入口，一个巨大的闪着青白色光辉的时空门。时空门如同一面发着光的梳妆镜，插立在谷底，周边的框架上满是古怪的闪着银光的符号。没有急着破坏时空门，我对从里面出来的葛布林队伍进行了仔细的观察。我发现，它们是一个部族一个部族赶往战场的，先行的是骑兵，然后是粮草，最后是步兵和巫师。而根据同巫师们同行的精锐亲卫猜测，它们的部族酋长很可能就在这批人中间。一个大胆的念头在我心中形成：“干掉或者驯服部族的酋长！”    
    　　不过，要先毁掉传送门，天知道还有多少葛布林部族会从这里开往战场。葛布林每一个部族大约有两万四千左右的数量，而且每一个部族全部通过传送门后，会有一断时间的间歇，我准备利用这个时机来摧毁时空门。    
    　　记得小说中，科幻片里，时空门的破碎都会发生爆炸和时空紊乱。巨大的吸力会让人粉身碎骨。而更主要的是，下面有十二个背双刃战斧的金甲葛布林在警惕的把守着时空门，我没有把握战胜这些气势与众不同的家伙。所以，我选择了一个最笨的破坏时空门的办法——将它上方，山谷顶端的一块巨大岩石刻下来。瓢泼的大雨和呼啸的风声给我做了掩护，雷声的轰鸣将我每一次重力的锤凿碰撞都掩盖了起来。    
    　　辛苦了三个多小时，终于大功告成。目视着渐渐远去的一支葛布林队伍，心中默数着时间，我要在下一批葛布林出现的前几秒中，将巨石砸下，这样就能尽可能小的惊动走远的葛布林部落回防。“五、四、三、二、一就是现在，我将早已插在关键部位的破甲枪用力撬动，大如集装箱的岩石从山顶轰然滚下。守卫的金甲葛布林被这突然的情况惊呆了，它们实在想不出有什么办法能阻止高速下坠的岩石对时空门的破坏。轰声中，时空门框架被砸的粉碎，两个葛布林也被砸成了肉饼。附近的空间一阵扭曲，手腕粗细的闪电开始在平静如水的时空门表面吱吱的乱窜。没有巨大的爆炸，时空门的表面象开了伐的抽水马桶般突然急速的形成了旋涡。巨大的吸力产生了。雨水，山石、泥土，山谷中的一切裸露着的东西都朝旋涡飞去。附近一颗两人合抱的大树都抵不住‘诱惑’被大树连根拔起吸入里边。我不由暗自出了一身冷汗，自己幸亏没有杀下去强行破坏时空门，否则最轻也是又一次异世界传送！    
    　　有八个葛布林战将哼都未哼一声就被吸了进去。另外两个死命的抱住岩石不肯撒手，身子都横飞了起来，嘴里不停的喊叫着奇怪的语言硬挺！过了大约十多分钟，扭曲的时空呼的一下恢复了正常。我趁下边两个葛布林为了抵抗吸力消耗了大量体力，双手捧枪，如同一支钻头，螺旋着直下山谷。扑！时间掌握的火候正好，一个葛布林还没来的及爬起来就被我在脑袋上开了一个巨大洞孔，让它糊里糊涂的就成了一巨尸体。抽枪回身，我直奔另一个金甲葛布林杀去。    
    　　这个家伙反应相当迅速，扯出背后的双刃战斧架开了我的直线一枪。完全不同于普通的葛布林战士，黄金葛布林无论是攻击速度，还是攻击强度都与我相去不远。战斗方式也异常猛烈凶狠。还可以给自己加辅助技能。我不尽暗探幸亏自己没有逞匹夫之勇，否则跟十二个这样的家伙战斗绝对是十死无生。    
    　　眼前就它老哥一个，十死无生的就是它了！一个冰霜领域，接着放一个寒冰突刺，巨大的冰锥从地下冒起，葛布林战将侧闪躲避，它的意图被我通过它肩部的晃动预测了出来，疾风闪电般的一枪，在它侧闪的路线上截了个正着。这可是我正面最凶狠的螺旋闪电枪，锋利异常的三棱枪尖将葛布林战将的心脏绞了个粉碎，直从它背后露出尖来。谁曾想，它居然趁最后一口气在，全力劈我一斧，破甲枪被它身体卡住了，来不急拔出，我暴退数米。葛布林巨大失控的力道将自己向前扔出一个跟头这才挺尸于地。    
    　　拔出长枪，我将两个葛布林战将的盔甲武器统统收到了自己背包里。这两套甲胄材料合成复杂，所含的稀有材料也多，我可不忍心浪费和错过这么一次研究的机会。我才不担心和忌讳拔死人装备的行为会让自己的名声扫地，这个世界只认强者耀眼的一面，对于你背后做出怎样的事情，是没有太大的兴趣的。    
    　　雨已经变的稀稀拉拉，看样子是要停了，天空，仿佛浸透鲜血的战衣，整个都是一片暗红。这是下大雨后常有的症状，它让我想起了家乡魔族的天空。推算一下，现在二哥名剑应该早超过了三十级达到了建工会的等级要求，只是不知道声望够不够。算算自己来了这里都已经两个多月了，这还是现实中的天数。也不知道什么时候才能回到故乡。    
    　　也不知道现在坦拔特他们怎么样了！葛布林是不是还在继续攻寨子。还有玫菲尔，但愿她能顺利的说服塔卡拉精灵来帮助兽人们度过难关。我又想到了眼前的这场战争。源源不断开来葛布林的通道总算是被堵住了。可是荒野上那帮数十万的葛布林依旧是个噩梦，实在想不出有什么办法来消灭或赶走它们。目前只能是走一步看一步了。    
    　　将自己上下收拾利落，我在一块湿漉漉的岩石上稍做休息。雨已经停了，漫天的乌云却并没有散去的意思，风刮的依然强劲，被汗水和雨水浸透的内衣又开始冰冷。山谷中一片狼籍，仿佛刚被泥石流冲洗过似的。天上没有星光，也看不出现在是什么时候。“大概是午夜前后吧！‘我推算着想。又是月黑风高杀人夜，不过，这回是去万人营中刺杀。    
    　　我现在有点恨自己，其一 为什么不给自己准备一套夜间潜行的装备和趁手家伙，其二，当初为了能在战斗中迷惑敌人的目光，将寒冰破甲枪的枪头里放置了荧光粉，现在象个明灯似的，实在不适合探营时装备，无奈之下，只得用死去葛布林战将的内衣沾了泥水将枪头裹了起来。    
    　　振作了下疲惫的精神，我悄无声息的朝着桥的方向探去；那里，应该能碰上驻扎的葛布林。我要刺杀葛布林酋长。    
    　　     
    　　　　


正文  第四十四章 驯服酋长

    尽管是夜晚，葛布林的营寨还是被我轻松的找到了。原因很简单，雨天要将两万人的踪迹隐藏起来是在不是件容易的事情；况且，葛布林们也没打算隐藏自己的行踪，它们想堂堂正正的作战，堂堂正正的消灭同样绿皮肤但个头高出许多的兽人，因为，它们的数量实在是很多，多到随便死个千八百的都可以忽略不计。     
    我不知道，没有新的部队开出来，会不会引起先行的葛布林们的疑心。就算有，也没有办法，时空门已经被毁掉这是迟早要被查出来的事情；我只希望错过今天晚上，或者说，再给我几个小时，这样一来，我探营也许能更容易些。     
    在一片空旷的坡地，找到了一个驻扎的葛布林部族。我蹲在一棵树上，对这个部落的营盘观望了3分钟，就得出了一个定论：随便拉出一个初中水准的学生，布个行营也要比眼下的这个强个三五倍。除了骑兵的狼圈被分开围在了大营的一个拐角外，其他的帐篷搭的是一片混乱，居然连一条主干道都没有；乱糟糟的比电视中庙会的布局还花哨。一根竿子横架，一块破布担过去两头往地下一绷，这就是一帐篷。真不晓得，这种东西有什么意义！壕沟、护栅仿佛都成了奢侈的东西；架着双拐的人也可以轻松的深入大营的腹地。位于坡顶的一个圆形尖顶大帐篷颇为显眼，就好像一群蚂蚁住的单人宿舍中间突然拱起个粪虫的别墅一样；暗叹一声，葛布林思维之天马行空，果然不是我这样的人类所能猜透和理解的。更离谱的是，如此大的营盘居然没有一处灯火，没有一队巡逻兵，没有一个岗哨！简直比出去春游在野外过夜都放心！     
    我摇了摇头：“跟这类低下的怪物玩儿战术，赢了那是稀松平常，输了才奇怪。自己可得注意，不要因为跟这类白痴作战而把自己也变蠢了。但话反回来说，如果葛布林不是这么蠢的话。我现在能不能站在这里对其运输队品头论足还是个悬念呢！”     
    目标很明确，就是中间那处大帐篷，我纂着枪头和枪杆的连接处，迅速的向帐篷飘去。葛布林三五成群的挤在简陋帐篷里，铺着自己的甲胄，盖着仅有的几件破烂衣裳，蜷缩着睡的一塌糊涂。我不由暗叹，我说它们的铠甲看着怎么松松垮垮的那么别扭，原来晚上还要当防潮板用。不过那能搁的了雨地里的阴寒吗？我表示怀疑。看它们蜷缩的样子，分明也畏惧寒冷，但是睡的那个香劲儿，又表明了早已习惯了这种恶劣的环境。但是，这里可是四季分明的，严冬来临，这些家伙靠什么扛过去？看来上天是打算在此次事件之后，利用大自然再将这些生物除掉啊！手笔还真是不同凡响，都是以万为单位来计算的！     
    我发现，越靠近大帐的小帐篷，相对而言越是比较严实，里边住的葛布林也就越高级。巫师都在最接近大帐的里层；它们的帐篷都挂着些石头串，动物头骨之类的装饰。这样的居住方式说明葛布林的部落处在一个类似奴隶制度的时代，酋长和祭祀鬼神天地的巫师是最重要的，下来是可战斗的彪悍的战士，最后是那些苦力。这种未开化的制度让下边的那些葛布林对酋长之类的顶层敬若神明，这多我来说是个好消息；只要控制住它们的酋长，就能直接瓦解它们的战斗意识，甚至左右它们的行为。     
    从一处小帐篷的阴影中窜到大帐近前才发现，蓬布是用各色的兽皮和布片儿缝制的；宛如丐帮九袋长老的百衲衣般花哨。用枪尖一挑帘儿，我闪身而入。帐篷里边，腐烂的皮子臭味同潮湿的泥土腥味混合成一种奇特的但绝对不好闻的味道让我有些想吐。中间架着一个不大的火盆，还有些潮湿的木柴在劈劈啪啪的时不时爆起些火星子。温度还不错，但潮湿的水汽也反了上来，同柴火的烟一起飘荡在空中，让整个帐内烟雾缭绕。半人高的木头架子上，一件花花绿绿的缀满各种漂亮石头的皮衣和一顶用不知名鸟毛编织而成的头冠显示着主人与众不同的欣赏风格。木架不远处，一堆排列还算整齐的木板上，铺着厚厚的皮子，看来这就是最高级的床榻了。两个烧制的很有几分抽象派艺术风格的陶罐子摆放在床边，同它们在一块儿的还有三个已经凹凸不平、但被擦拭的亮晶晶的铸着图案雕着花纹的铁皮罐子；看来陶器是自制的，而铁的则是战利品；破旧了仍当宝似的不舍得扔。     
    大多数好吃懒做的未开化部族首领都是一个德行，浑身赘肉多于肌肉，皮肤保养的很好，有一颗气派的肚子。葛布林酋长也忠实的履行了这种‘标准’形象。它此时正大字型的躺在床上酣睡，丝毫不晓得危险的临近。     
    嘿嘿！别怪我心狠手辣！对着熟睡中的葛布林酋长，我释放了一个冰封球；冰封球的冰冻效果三十秒，象我这般出其不意的攻击，冰冻率几乎是100%；连惨叫都来不及，这个绿家伙就被冻成了冰棍；我推测，部族酋长应该是等级最高的怪物，这点伤害它还死不了。迅速的将床上的皮子撕成条状，一把捏开它的嘴，用皮条狠狠的从脑后勒紧，然后是绑紧它的双手，双脚。     
    垫着皮子，数掌下去，将床下的一根木板拍进了土里半截儿，然后将它绑在上面，确信连我都挣不开后，我才松了一口气，现在就等它转醒了！     
    没多久，这家伙悠悠的转醒了；先是迷茫的看着我，忽然醒过味儿来，猛的就想叫喊，同时挣扎着想离开；却发现被捆了个结实，别说喊叫了，连咬舌自尽都变的不可能。我面无表情的看着它象条蛆虫般扭动挣扎着；渐渐的，它放弃了无用的徒劳，惊恐的望着我发抖。，见它不挣扎了，冷酷的一笑，“你完事儿了，我却刚要开始！”     
    片儿刀在火盆里已经烧了一会儿了，那是顺手从葛布林战士身边摸来的。现在，刀身的前端已是艳红一片，我拿起来，用手在刀上空试了试温度，不错！很有震慑力的温度！走了过去，片刀挺在它的脸附近，呼！对着它吹了口气，热浪夹杂着火星直扑到葛布林酋长的脸上。可能是预料到我要做什么，它又是一番激烈的挣扎，脸上不停的往下淌汗，呼吸也急促起来。     
    烧红的片刀就在它惊恐求饶的目光中，慢慢的却毫不迟疑的接近它的身体。然后，嗤！的一声长响，一股青烟伴随着烧尸体的臭味腾起；葛布林酋长想叫，但它叫不出来，左胸口被烫的皮开肉绽，样子甚是恶心、恐怖！葛布林的眼泪鼻涕唰的一下就全出来了，鼻子不停的发出恩恩的声音。我将发黑的片刀插回火盆，转身冲它笑了笑，从背包里又拿出把片刀，走了过去，用刀在它的眼睛跟前来回晃动着，映着盆中的柴火，刀身发出冷冷的寒光。不给你点永生难忘的记忆，你怎么知道什么是恐惧？唰！手起刀落，葛布林酋长臂上的一块肉被削了下来，绿血顺着它胳膊不挺的流，滴滴答答的从它手上流到地上；它疼的已经哆嗦成了一团。这可不行，血绿多了会死人滴！我还怎么折磨它。于是烧红的片刀又发挥了消毒、杀菌、止血的功效，当然疼痛是尤甚之前的…………     
    惨无人道的折磨进行了长达四十分钟，葛布林酋长根本连没有求饶的机会都没有。现在，它已经是遍体鳞伤、奄奄一息；它昏昏沉沉的耷拉着脑袋，鼻中发出无意识的轻微呻吟声；连颤抖都变成了一种奢侈的行为。是时候了，一个驯化术放过去，没有成功，又一个驯化术还没有成功。“SHIT！如果最后这个不成功，就只有取你性命了！：我狠狠的想着，呼！的用出第三个驯化术。     
    系统提示： 玩家倚枪笑红尘，驯化葛布林酋长     
    葛布林酋长 不可进化宠物 技能 部族控制 祈愿 黑暗诅咒     
    一但成为宠物，等级就会归零，而且之前的濒死状态也会解除，所有的伤完全恢复。成为宠物后，默认状态是在玩家的宠物空间中的。我将它放出来，这个家伙可能还保留着一些驯服前的记忆，见到我就开始哆嗦，对此我很满意。     
    看来自己还有当反派角色的潜质，也许某一天，会率领着葛布林去跟玩家的工会拼斗也说不定，那可就热闹了！我此时并没想到，一个自嘲的想法后来竟然真的成了事实。     
    葛布林酋长恭敬的站在那里，“聆听”我的教诲。初始值智力就达到20，这个家伙应该能明白我在说什么。“以后，你的名字就叫霜刃，你的任务很简单，就是继续当你的部族首领，不过要直接听从我的调遣。没有我的指示，不许自作主张，明白没有？”     
    葛布林酋长哪敢说个不字，自是不停点头答应。我根本没时间待在它身边随时遥控指挥，只能是让它自己便宜行事。这个葛布林酋长霜刃就相当于“放养”了；因为只有这样，才能不受影响的召出其他宠物作战。“放养”需要冒着一但被其他怪杀死，就会回归自然的危险；我如此大费周章的收服它，就是要它能够言听计从，不得有丝毫反抗。否则它被干掉就相当于同时失去了一个葛布林部族；那这笔帐就太划不来了。我要让它对我敬若神灵，丝毫不敢违背我的意愿；这也是暂时的权宜之计，等日后有时间，再进行近一步的教育好了。     
    从霜刃那我得知，此次来世界边缘的葛布林部族一共是三十六个，整个高加林地和高加平原的葛布林氏族几乎都参加了此次迁徙。霜刃的部族是第十九个，主要负责给先到达的部族运送粮草，所以人数比较多，有二万四千多名。和它的部族有同样任务的还有第十七、十八、二十和二十一共五个部族。这次统领行动的是一个大酋首。它率领着数量最多、装备最精良、作战最勇猛的怒森部落都在战斗的最前线。     
    赶的早不如赶的巧，我知道这批葛布林是运送粮草的部队；却没想到它们三个部族现在掌握着所有入侵世界边缘土地的葛布林的全部口粮，如果我切断它们的粮草供应，势必将葛布林逼上一条速战的道路，而且它们得分出不少的人马到附近狩猎以维持正常的食物需要。如此一来，就给数量稀少的我方创造了采用丛林游击战的方式来消灭葛布林。但，面对这种情况的葛布林大酋长，定会不惜代价来攻打兽人的山寨，如果不能及时的将兽人撤出来或者派擅长远程攻击的精灵派去增援，兽人的下场不用想都知道会怎样！我给霜刃下达了准备战斗的命令，近一步指示，我会再联系它。     
    离开霜刃部落，我直奔前方的另一个葛布林营地。一不做二不休，就趁这个机会，将葛布林的粮草尽可能多的控制在自己手中，再同精灵们突击援助被困的兽人，跟葛布林们打一场持久战。     
    神灵护佑，如法炮制的又驯服了一个酋长，取名冰牙。我命令它连同霜刃，暂时按兵不动，我会尽快派援兵前来帮助它们守桥。     
    此时，天开始蒙蒙亮了起来，我马不停蹄的赶赴长桥，等到了桥边，天已经大亮，但晨雾弥漫，视野相当差。经过一夜的抢修，桥面已经从新铺满了木板，不过，平滑程度很差，粮车的运输速度依旧非常缓慢。我知道，这是葛布林第一个运输粮食的部族。看它们的情况，应该是一夜没睡，在铺路运货。桥上，两边布满了密密麻麻的葛布林亲卫兵。看来又得血战一场，我必须再次毁掉桥板，创造时间。否则，这个运输部族通过长桥后，轮到被我控制的冰牙和霜刃部族，露出马脚，它们怎么抵挡的住精锐葛布林亲卫的攻击。     
    只要我能拖到中午以后，就可以带精灵们前来守桥，没有桥板，再加上精灵们强大的远程魔法，我不相信有哪个葛布林能冲过来，这样，才算是真正控制了两个部族和它们手中的粮草。打定主意，提枪上虎，扑向长桥，我要大战早有准备的葛布林亲卫；而且，必须再次毁掉桥面。     
    “不是桥毁，就是我亡！”我大喝着又开始了新一轮的厮杀。     
    　　　　


正文  第四十五章 艰辛战斗

    从我飞身扑向长桥的那一刻起，就已经使用了最新的技能冰霜领域。同时，先声夺人的对着桥头的葛布林施放了冰箭雨。噗嗤！噗嗤！飞速下坠的密集冰箭对于没有甲胄的葛布林苦力来说是相当致命的，二十多个苦力眨眼之内就惨叫着滚倒在地；桥头登时一乱。     
    有的葛布林已经看到了浑身燃着冰炎的我，它们惊叫着抱头乱窜，连亲卫的呵斥也充耳不闻。看来我上回桥战的狠辣形象已经印在了它们脑子里了，所以才会如此害怕。跟这些苦力不同，葛布林亲卫是勇敢的战士、见我冲来，它们咆哮着手持盾牌和单刃战斧，挤开纷乱的苦力，沉稳的列队迎战。呼！呼！数把飞斧从我身旁飞过，我用枪挑回两把，砸碎了两个最前边葛布林的脑袋。虎未到，枪先行，螺旋枪发出尖啸，带着耀眼的银光，穿透了一个亲卫的盾牌、铠甲、胸膛，它瞪着双目，难以置信的看着直没枪头的破甲枪，随后发出凄厉的呼叫；我挑着它，左挡右挥，最后左手一压枪尾，将它甩向雾气缭绕的深渊。     
    不得不承认，葛布林亲卫的实力要远高于普通战士甚至它们的骑兵。尤其当它们见到了绿色的血液以后，都发了疯般拼命往上冲，嘴角不断滴着口水，眼睛一片血红，有的甚至连身上的甲胄都扯了下来，挥着明晃晃的斧子，干脆赤膊上阵；根本不在乎我的枪是否已经临身，只求能劈出手中的一斧便似再无遗憾。     
    俗话说，横的怕楞的，楞的怕不要命的。面对这帮疯狂的葛布林亲卫，冲又冲不过去，还得小心亲卫们对剑齿虎的攻击，这一战要辛苦的多；无奈之下，只得收了宠物，血战长桥。为了尽快达到目的，我再次施展了两败俱伤的“凶星惊杀枪”。     
    一米、又一米，战斗的步伐缓慢推进着；每一次前进，就要杀掉十七八个葛布林亲卫，挨二十余斧的攻击。蕴蓝战甲已经满是伤痕，我也早已气喘如牛，背包中的的体力恢复丹药已经不多了；前方还是迷雾重，长桥仿佛没有了尽头。不断有新的葛布林亲卫从雾中冲出、杀出；我已经麻木了，成了一部没有思想的机器；只知道不停将眼前敌人的生命取走，将身后的桥板挑飞。     
    呛！一把战斧险险的擦过我的脖子，将右肩的战甲划出一条口子；斧子上的劲风让我脖子如同针刺一般。噗！我枪作匕首用，锋芒利刃的枪头由下贯入这个亲卫的头颅。呼！身后风声响起，低头，一把斧子带走几缕银发，当！另一把与我左臂的冰盾狠狠的撞在了一起；喀！最后一斧划过我腰间，破开一处甲，带走一捧血。我右手的枪都没收，直接前贯，捅破了另一个亲卫的心脏；同时起左脚将砍我腰间一斧的葛布林踢下深渊。大喊一声，将穿了糖葫芦的两个亲卫甩过来，用它们的身体挡住了身后两个亲卫又袭来的斧子，再一脚踢到左边一个亲卫的裆部；这家伙手中的战斧砰掉到地上，双手捂着下面目光都瓷了；又一个侧扫，另一个亲卫的太阳穴被我鞋前端的钢角给镶了个窟窿，它缓缓的软到在地，就再也没起来。我头上也狠挨了一斧，面具都震飞了，脑袋嗡的一声响，眼前发黑，鼻血唰就下来了。     
    啊！我一声暴喝，身上的冰炎窜起一丈多高，几个近身的亲卫一瞬间冻成了冰块儿。濒死状态，战神再世启动了。唉！最后还得靠着这点儿本钱取胜，实属无奈啊！     
    能力翻倍后，形势逆转，亲卫们连我的衣襟都碰不到，它们面前的敌人成了没有实体的死神。没等看清对方的位置就已经被击中了要害，刚刚挥起斧子，便丢失了攻击的目标，下一刻，心口一凉或眼前一黑，就告别了这个世界。对于这些野蛮而又迷信的葛布林来说，战神再世的我已经超越了它们对生物的认知，碰不到，打不死，只是不停的被杀掉，简直象和没有实体的死神战斗。当敌人强大到无论如何都无法抗衡时，葛布林的意志崩溃了。它们开始发出惊慌的叫声，开始后退，开始扔掉手中的武器，开始推开同伴夺路而逃。一个、两个、一群，逃跑的葛布林不断增加，最后，已经再没有哪个愿意上来白白送死，所有的葛布林都在逃跑，如同决堤的河水，逃跑的葛布林影响了正在工作和准备战斗的其他同类，逃跑逐渐演变成了一次集体的溃败。     
    阳光扫清了迷雾，长桥的两端终于清晰起来。持续了3个小时的战斗让我又升了一级有多。看看自己，早已不负当初的衣甲鲜亮，如同刚从泥地里捞出来的秃毛狗一般，战甲上没有一处算的上平整的地方。紫血、绿血涂的比野战迷彩都花哨，我双手拄着寒芒闪动的破甲枪，回头望了望桥那边聚集的准备运输粮草的葛布林，又转身瞅瞅这边犹如洪水过境的狼籍战场，贪婪的长吸了两口有着浓浓血腥味儿的空气，开始让自己仿佛要蹦出身体的心脏放缓速度。呼出一口气，身上的力气也仿佛都随着这口气一下跑的光光的。我一屁股坐在桥头，二千七百米的桥面，经过一番拼死厮杀，又成了铁锁桥。     
    凌晨时候从冰牙的部落出来，顶着大风吞吃的两块肉干还在发挥着作用，各种能力值正在迅速的恢复着。可是，蕴蓝战甲的耐久只剩到可怜的16点，再不修理，就成了废铁了；那就意味着我直接少了10的力量 5的敏捷 110的物防和100的魔防，还有对冰系魔法的吸收和对火系魔法的抵抗；看来，得尽快冲进兽人山寨进行修补。     
    恢复了一半，我就招出了剑齿虎，已经不早了，我得赶快去同玫菲尔他们会合。况且，用不了多久，饿了一天肚子的葛布林们就会派大部队前来，到时候，单凭自己，怕是能跑掉就已经不错了。还是速速离开这个是非之地再说。一拍剑齿虎的脊背，剑齿虎咆哮一声，驮着我直奔桥旁的密林……     
    午后的阳光透过已经不太浓密的树木枝桠洒在林道上，除掉风拂动树叶的轻响和几声啾啾的鸟鸣，这里再无其他声响，整个世界仿佛都在午睡一般！我已经洗去了一身血污，眯着眼睛在一棵大树上养神。玫菲尔他们应该快来了，这里是约好的地点，不用担心会跟他们错过；这一连串的战斗实在是太疲惫了，尤其是心里，一想到被围困的兽人，就恨不得肋生双翅，赶到山寨；我极力告诫自己，放弃那些不切实际的幻想，只有先保护好自己才谈的到去援助别人。该休息的时候就一定要放松，尽量调整身心状态，迎接下一次战斗。我咬着根草叶尽量放松自己，让自己的脑子都安静下来。     
    上午发生的血战仿佛已经成为了遥远的历史。在这里，任谁都不会联想到，有很多生命就在不远的地方拼命的厮杀。“这次事件了结，自己得好好休整一下，这段时间，神经绷的太紧了！”我瞌着眼皮想。     
    沙沙的声响在接近，是脚步声！我一个机灵，睁开眼睛，慢慢的侧头向树下瞅去，一队葛布林战士正在下面穿越而过。“葛布林怎么会到这里来？难道土库伦山寨已经被攻陷！葛布林开始进一步对纵深展开探索？”我思索着。听脚步声这是一个小队，绝不超过二十人，侦察队？不管它，做掉再说。     
    从树上飞身而下，破甲枪笔直的刺入一个葛布林的脑壳，拔枪再刺，在另一个葛布林的心脏部位开了一个洞。其它的葛布林被这突如其来的袭击搞蒙了。等拔刀在手要冲上来时，已经被我闪电般的击杀了8个。“疾风螺旋枪！”低喝声中，不给它们丝毫机会，一通绞杀，葛布林便死了个干净。正在一具尸体上擦枪尖的血，忽然脑后风响，还有漏网之鱼？刚要补上一枪，侧面发出一声嗡的弓响。噗！嘎！我回头一看，袭击我的葛布林队长被一支利剑箭从右耳贯入直透左耳而出，眼珠都突了出来。     
    弓箭射来的方向走出了一个靓丽的精灵，正是玫菲儿。我淡淡的朝她笑了笑：“来了？”玫菲尔也轻轻的笑了一下：“来了！”     
    脚步声响，从林中跟着走出精灵族的长老、风中散发、水果糖、老杰克一伙和许多塔卡拉一族。短短的二十多个小时，我却有恍如隔世的感觉，见到这些熟悉的面孔都在，心中顿觉安稳了不少。风中散发紧紧的握着我的手，虽然没说什么，但是我能感到他心中的那份关怀。还有水果糖、老杰克，他们望向我的眼神充满喜悦和关注，那真挚的情谊是任何语言都替代不了的。     
    时间非常紧迫，我仿佛已经看到了长桥又已经顺利通车；而且这回，有庞大的葛布林军队在保护着这条生命线。招呼精灵们，一边从密林直奔长桥，一边将最新的情况介绍给他们。“敌人，现在有十八个部族，除掉在攻打兽人山寨和与我们的历次战斗中的损耗，我粗粗估算了一下，数量应该在二十六万，不会低于这个数字了。它们侵略这个世界的传送门已经在昨天被我毁灭了。并且有两个部族可以说被我控制住了。这是它们唯一的三个运输粮草的部族的其中两个。我们现在的目的之一是，守住桥的那一边，将葛布林侵略军的粮草牢牢的控制在手里。然后，我准备今夜突营到兽人山寨，大家有什么看法？”我问众人。说着偷眼看那些塔卡拉，结果令我很满意，听到敌人数目如此之众，精灵们也没有一个表露出过多的惊讶。这份心态果然了得，不愧是曾经最强大的法师团成员。     
    事态紧急，精灵长老已经顾不上说什么赞叹的话，他严肃的说：“那些被控制的葛布林保险么？”     
    我想了想，说：“没有什么事情是100%有把握的。我控制了它们的酋长。这类野蛮的生物，部族跟部族之间开战是很平常的。但是，它们对族中首领的命令还是比较遵从的。目前，我只能够通过控制它们的酋长来进一步控制两个部族。对于它们，不能太放心，但也要给与一定的信任。在我的计划中，暂时没有打算让它们跟我们并肩作战。只要待在那里，不惹事生非就好。桥，是要靠我们来守卫的。”     
    老杰克担心的插话道：“如此一来，攻城岂不是更猛烈了？族长他们能扛住吗？”     
    我点点头：“没错！所以我们才要今夜突进山寨，要不然，坦拔特他们真就危险了！”皱着眉又道：“我现在是担心，塔卡拉们因为这个世界的元素力量太薄弱，而无法发挥能力”     
    一旁的玫菲儿自信的说：“这你不用担心，自从那天夜里把那个怪物打跑以后，这个世界的元素力量已经恢复正常了。习惯了稀少元素力量就能生活的塔卡拉们现在可以发挥150%的力量！”     
    “好！这样，我们就可以抽出更多的人来帮助兽人。”我高兴的说。     
    水果糖拉着我说：“我们今晚突入山寨，那后来赶到的精灵们怎么办？”     
    我望了望行走的诸人，说道：“我有一个计划，大家看行不行。我打算，留二百人精灵守桥，这是考虑到敌人为了争夺粮食，很可能派部队前来，但是，桥面只有十米，部队根本展不开阵型，而且，桥长2700米，桥面的木板又都被毁了，我们只需要在桥头修建掩体，靠范围魔法，应该可以挡住抢夺粮食的部队。”顿了顿我又道：“这支部队我想拜托精灵长老来指挥，因为后面还有两个不太稳定的葛布林部族需要提防着些，有长老在，万一遇到什么特殊情况，也好便宜行事。玫菲尔、水果糖，你们留在外围，汇合后到的精灵们骚扰和歼灭葛布林的侦察队，和不久之后因为缺粮食而派出的狩猎队。玫菲尔应该非常擅长这类机动的隐蔽作战。”玫菲尔一付这回对了的表情，傲然的看了我一眼。     
    我冲她笑了笑，又道：“其他的人都随我今夜突入山寨，用一切办法守住这处据点。我考虑，咱们得收集些食物，因为长期被困，我担心山寨中食物不够充足，所以，一会儿，我们夺取了长桥后，就要派人去狩猎，每个人都要带尽可能多的物品以解决长时间守寨的需要。”     
    “大家有什么看法或意见，现在提出来，我们再商议”我继续征求意见。无人言语。“好，感谢大家都我的信任，计划暂时就这样定下来，根据情况的改变，我们再做进一步的调整。我要说的一点是，这是一场生死存亡的战争，我不知道，在下一个太阳升起的时候，这里有多少面孔要从大家眼前消失，是战争就一定会有伤亡，有不愿意参加的，现在可以走了，没人会指责你，我们尊重每个人的选择。”所有的人用沉默来表示了他们的决心。老杰克的眼睛有些湿润，我拍了拍他肩头“寻找回勇气和荣耀的战士们，就让我们为了自己的家园，为了明天，撒尽一腔热血！”     
    果然如预料的那样，长桥又恢复了运输，不过，也是不久的事情，因为桥那边第一个运输粮草的部落还没有全部过了桥，仍有超过二百辆货车停放在那里或正在桥上前进。桥的这一边，黑压压的有不下5000葛布林骑兵和三千多葛布林战士在严阵以待。桥上，则站了两排金甲葛布林。我倒吸了一口凉气，真开的起我，金甲葛布林都派遣了这么多。     
    我对旁边的玫菲尔和精灵长老问：“怎么样？数量很庞大，有没有把握干掉它们？”     
    精灵长老看着思索了一会儿道：“它们的队形很密集，只需同时放四个炎雨，这里便能化成焦土，我们可以留一部分擅长弓箭和近距离格斗的族人来对付靠近的残余敌人。只是桥上的那些不太好解决。”     
    暗中佩服精灵长老的眼光，他已经发现，分散在桥上的那些才是最厉害的。我说道：“现在我们只能冒个险，你们攻击葛布林骑兵和步兵的时候，我去桥上挡他一挡，你们一空出手，马上对那边使用范围魔法，不要顾忌我的存在，这样才能节制那些穿金甲的葛布林。”     
    风中散发道：“可是你，如何挡的住那么多金甲葛布林？”     
    我安慰他道：“相信我，我什么时候让你们失望过？给我把状态加好。”     
    玫菲尔走过来，望着我的眼睛，深情的道：“我来掩护你！”听她如此说，我没来由的感到心里特别踏实，究竟是因为战友的信任还是对美女的好感，时间已不容我多想。     
    塔卡拉们缓缓的在林中站好位置，精通弓箭和格斗的都站在了前边，形成了一个百人左右的横列，共三排，后面是施法的精灵们；老杰克他们和水果糖毅然站在了队伍前端。为了不让魔法的波动太明显，而让敌人有所察觉，塔卡拉们小心的控制着祈祷的速度和节奏，抑制着魔力的扩散。也只有这些传说中的高等精灵才拥有如此强悍的能力。时间一分一分的过去了，我看到老杰克他们紧张的汗水浸湿了衣襟，有一个兽人还不住的咽着口水。水果糖则不知道嘴里在低估什么，可能是祷告吧！而前排的塔卡拉精灵们则个个沉着异常，连呼吸的节凑都平稳而有规律，这些活了几千年的智慧生物此时正用自己冰冷的目光注视着侵略者。     
    呼！桥头那边起了一阵大风，被火辣辣的太阳烤干了的大地，将灰尘、浮土送上了天，混着树叶，让葛布林们一时睁不开眼。葛布林骑兵的黑狼先一步感到了魔法的不寻常波动，它们原地撒着欢，恐慌的吼叫着，又的甚至开始奔跑。可惜一切已经来不及了。     
    天空好像突然被鲜血涂满，红的那么艳，那么诡异，然后带着黑烟尾巴的拳头大的炎雨呼噜噜的开始倾泻。密集而且相当迅速，整个桥头在3秒种之内成了一片火海，空气在蒸腾、扭曲，树木、葛布林、土地、黑狼、粮草……炎雨内的一切都在燃烧。我终于领教了大范围魔法的威力。根本没的躲，躲避了后面的却赶上了前面的，除非你能扛住，非则在这类掷地有声的高速火雨冲击下，绝对没有火路。     
    葛布林变成了一个有一个燃烧的火把，它们翻滚着，惨号着，相互碰撞，相互践踏。黑狼则变成了一团团火球，哀鸣着到处乱窜。桥头已经成了地狱，燃烧的地狱。     
    我骑虎提枪冲向桥头，这些手持双刃战斧的葛布林我是知道它们的厉害的。所以，我也豁出去了，一上手不但冰霜领域全开，呼呼就是两个冰封球，然后让剑齿虎一跃而起，空中收了宠物，直接一个流星螺旋枪，啊！随着一声嚎叫，首当其冲的金甲葛布林被我连人带斧捅了个对穿。“凶星惊杀枪！”能躲开多少是多少，反正我是全忍了，对付这样的敌人，多让它存在一秒都是一个巨大的威胁。当，一把斧砍在我肩上居然弹开了，怎么回事？就这么点力道？偷眼一看，原来是这家伙胳膊上中了一箭，是玫菲尔在帮我！这下我就更没有后顾之忧了，尽量躲闪正面的攻击，而把侧面的威胁留给玫菲尔解决。     
    桥里面的金甲葛布林几乎在发现情况不对的一瞬间就朝这边全力冲杀过来，不待片刻，我的身前已经站满了金甲葛布林，面对潮水般的一波波攻击，再用惊杀枪那就是找死。我尽量拉开距离，将一把枪舞的风雨不透，不求伤人，只要阻挡它们就行。头顶上有乌云快速的聚集，那是魔法释放的前兆。金甲葛布林也预感到了情况的危险，它们疯了一般扑上来，完全是不要命的打法，想强行突破。我的压力在瞬间倍增。当……！举枪架住了七把狠劈而下的战斧，长枪发出一阵颤音，我听见自己的臂骨、肩骨在呻吟，胸中一团火直冲而上，化做数口鲜血从嘴里涌出，所有的动作在一刹那都仿佛成了慢动作，战斗的嘶吼声和兵刃的撞击声也成了空谷回音，沉闷的听不清楚。脑子还算清醒，我知道，现在不能倒下，倒下了就功亏一篑了，坚持，哪怕10秒，5秒，3秒也好！     
    头顶的乌云中不时有粗大的紫色闪电射窜而过 ，但是法术还没有施放出来。感觉有股向上吸的力量不断加强，荒草、泥土、都向天空飞去；金甲葛布林们明白如果不能躲开头顶法术的笼罩范围，绝对会被劈成焦炭；所以它们真的疯了，有些甚至砍倒前边碍事的自己人，飞窜过来跟我拼命。突！突！突！玫菲尔连环三箭，硬是将一名葛布林跃在空中前冲的身子又钉了回去。     
    砰！蕴蓝彻底毁坏，而我也在这个时候进入了战神再世的状态。滋滋滋的声音越来越响，整个空间充斥着一种极为压抑的感觉。我正要再挡几下，滋滋声忽然猛的一窒，世界在那一秒声息全无，而我在那一刻用尽全身所有的力气暴退……     
    轰！不是一道雷光落下，而是一团雷云砸了下来，大地在颤抖，桥上已经完全被蓝紫色的光芒淹没了，散碎的电气到处乱窜，交织成一片范围更广的电网。我的身体仿佛同时被千万根铁钎子刺入一般，连呼痛的声音都已经发不出来，就那样直直的摔了出去，溅起了一地的灰尘，翻了两翻，失去了知觉。     
         
    　　　　


正文  第四十六章 突袭营地

    原野上，山丘上，树旁、河边，到处都是葛布林，一直延伸到地平线的尽头，组成了一片绿色的海洋，天都被映成了绿色。它们就那样站在那里，凝视着我，眼睛中燃烧着仇恨的火焰；但是，没有一个葛布林发出一丝声音。我可以清晰的听到自己加速的心跳，抽枪，没有，枪不在；一摸后背，背包也不在；连已经破了的战甲也没了影踪。召剑齿虎，我要离开这里，宠物栏里空空如野，ＳＨＩＴ！这是怎么回事！     
    轰隆隆！不是打雷，这是葛布林将手中的武器一齐高举过头发出的声音。如林的刀剑遮天闭日，它们开始喊：“怒萨！怒萨！”声音一浪高过一浪，天地都开始震动起来。远方的天空，突然变的透明起来，云层慢慢的消失不见，我看到了夜晚才有的星空。然后，就象有人朝平滑如镜的水面扔了块小石子般，天空开始泛起圈圈的涟漪，一个绿色的葛布林从波纹的中心气定神闲的走了出来。它的腿比最高的云杉树都长，它的臂膀比火车的车身都粗，它浑身燃烧着蓝色的冰炎是那样的眼熟，我低头，骇然的发现，自己的冰霜护甲不见了！咚！咚！这是它向我走来发出的脚步声，每一下都仿佛踩在了我的心上，震撼！     
    切！大就一定厉害吗？我是凶星计都，我血倾天下的时候，你还不定在哪儿玩儿尿泥呢！“深藏于心底的猛兽啊！遵从我的意志，都苏醒过来吧！天地八极！封印解除！”我听到自己下意识的在念着一段陌生而又熟悉的咒语，这是怎么啦！连身体都不由我控制了？自己突然不能动了，哪怕只是眨下眼睛都不可以。象传说中泰坦巨人般高大的葛布林已经走到了我的近前，它狞笑着抬起脚，冲我狠狠的踩了下来！     
    我猛的睁开眼睛，用手挡住了一只探向我的臂膀。“红尘，你醒了！”说话的是水果糖，她一脸欣喜的喊：“红尘醒了！红尘醒了！”发现自己在一处树荫下，光线很柔和的透过树的缝隙照在我身上，暖洋洋的。原来是做了一场梦！可是？游戏中也有做梦一说吗？我百思不得其解。     
    身体已经没有了不适的感觉，蕴蓝战甲就在一边儿扔着，还有嘣了不少裂口的破甲枪连同背包都在不远处搁着。双手托着身体靠在树上坐起来，我已经看到了走过来的风中散发和玫菲尔。     
    “你终于醒了！当时可把我着急坏了，也没死，却声息全无，我都怀疑自己的法术失效了！”风中散发长长呼了口气，仿佛放下了一付无形的重担，人没到就已经说上了。     
    “让大家担心了，现在是什么情况？我们在哪儿？”我想到了战势，便急着想知道最新的情况。     
    玫菲尔微笑着说：“一切都按计划在顺利的进行着。桥那边已经派足了防守的人员，并且长老还用魔法熔断了一半的铁锁，除非葛布林有鸟儿的翅膀，否则，要想过桥几乎没有一丝的可能。”     
    水果糖在一边不满的插嘴道：“就知道打打打，跟你们这些男人在一起，都快要闷死了，也不说感谢一下将你救下来的众人，战争狂人！”     
    “……这个，要知道我们只有化解了这里的危机才能早日去玩家众多的城市啊！难道你忍心看着兽人和精灵朋友们浴血奋战而不帮忙吗？”我笑着耐心解释着。     
    “你总有理由，那你怎么感谢我，是我将你从闪电丛林里拖出来的。谁能想到你的身体那么沉，累的我腰都酸了！”水果糖歪着脑袋嘟囔的说。     
    “我知道你喜欢红色，我答应你，有时间就给你做套跟我的蕴蓝一个级别的甲胄，全红色的，要什么款式随你挑！”     
    “哦！太好了！我得好好想想，要什么样式的！恩！你可不许赖啊！”水果糖象只快乐的小兔子。     
    我摇头苦笑，怎么信誉这么差！玫菲尔眨着眼睛，颇有深意的道：“我可是一直掩护的做战来着，你好几次险象环生，都是我解的围啊！”     
    “大姐，你是NPC……”话刚出嘴我就知道自己说错了。     
    “你是看不起我，歧视我，难道我出力少吗？还是对你不好……”玫菲尔开始伤心的哽咽。     
    我站起来，走到她身边，用自己能发出的最诚挚的声音说道“我错了，我向你郑重道歉，为了感谢你的多次帮忙、表达我的歉意，我决定也给你做套高级战甲，并且，再加把质地优良、性能优越的反曲长弓，你看怎么样？”     
    “谁希罕你的烂东西，你就靠东西来糊弄我吗？”玫菲尔显然不打算轻易的放过我     
    “不，不，这是我的一种表达方式，我的歉意将化做每一个全神贯注的细节融进甲胄和武器里，这样即不会华而不实，又可以表达我的心意。”我开动大脑，急出一头汗，终于找到一个比较理想的说辞。     
    玫菲尔轻哼了一声：“算你有理，不许再轻视NPC啦！”我急忙连连点头。     
    “那我呢？我现在还在用这么一把破剑，看！上面都是小豁口！”水果糖跳过来拉着我的胳膊嚷嚷。     
    “好好！还有在给我们美丽的水果糖妹妹做一把漂亮而且锋利的锐剑！”我连忙许诺，生怕她耍小孩子脾气，再生出其他什么事情。心中想：“这外国女孩也不知怎么长的，不到十八岁的身体这么丰满，牛奶加黄油的功劳？！”她的年龄还是一次不小心说漏了嘴，我才知道的，女人真是不理解，不就年龄吗？干吗那么保密！     
    水果糖对着玫菲尔伸手做了个胜利的动作，然后蹦蹦跳跳的过去和玫菲尔轻击一掌。再看玫菲尔，一脸的骄傲和得意。唉！上当！中了两个人的计了！我无奈的苦笑着望向风中散发，这家伙，抬头望天，仿佛上面有金子在落下似的，根本不搭理我！这个叛徒！我轻声笑道。     
    每个人都在积极的备战，食物、药草、一切可以在附近收集到的生活资料都不曾放过。我、风中散发和玫菲尔、水果糖四人，对葛布林围山的营地进行了一次侦察。与我袭击成功的补给葛布林营地不同，这里的戒备异常的森严，岗哨、流动哨、巡逻队、还有侦察组，都是由葛布林亲卫担当的。营地外围有尖树桩排成的围墙，还有斜插在围墙根部的凌乱尖刺；这些尖刺是用坚硬的铁树削制而成，对于防御侵袭尤其是骑兵的突击，都有不可忽视的效果。丈深三丈宽的壕沟如同一条巨蛇，围着葛布林营地弯弯曲曲延伸到视野的尽头。葛布林们并没有攻山寨，而是忙碌的砍伐树木，在制作简陋的攻城武器。     
    太阳马上就要落山了，阳光的余辉将树林涂成了一片金色的海洋。我们偷偷的从观察点退了下来；收集物品的人马也都回来了。大家席地而坐，讨论今晚的突营细节。     
    “葛布林们已经警觉了，应该是桥头的战斗让它们明白了我们这支力量的存在。刚才观察到的葛布林营地的警戒状况就可以很好的证明这一点”风中散发首先说道。     
    玫菲尔拂了一下柔顺飘逸的长发，扫视了围坐的众人一眼，沉稳的说：“根据不久前的观察，葛布林们正在做攻城武器，兽人们已经被围困了超过两天，面对如此众多的敌人如果再加上攻城武器，我担心他们无法挨过明天晚上。兽人的山寨一但被攻陷，下一个目标就会是我们生存了千年的家园。所以今晚，我们一定要突营，而且必须成功。”     
    风中散发点头道：“偷偷潜过去的可能性已经十分渺茫，今晚大家要硬闯葛布林大营啦！”     
    我站起来，环视着一张张平静俊冷的面孔，动情的说道：“在我面前的是坚持真理不畏任何敌人的塔卡拉，在我面前的是视荣誉为生命的这片大地上最优秀的精灵族战士。这里没有因为敌人众多而不敢战斗的胆小鬼，也没有关键时刻弃亲人朋友不顾的懦夫。用顽强的斗志告诉敌人我们保卫家园的决心，用战士的荣耀和尊严告诉世界，我们是优秀的而群体。当我们下定决心，便没有什么力量可以阻挡我们前进的步伐，荣耀属于我们。”     
    精灵们都没有支声，因为在不远的地方，就是葛布林警戒侦察组的最远巡逻路线。但是，他们眼中燃烧的斗志明明白白的显示出了心中的想法。经过跟玫菲尔的商讨，我对众人又说道：“我要求现在，大家都进入冥想或休息状态，等待晚上的战斗来临。今天晚上，我们依然按照上午的办法，对自己格斗技能有信心的请主动在外围保护同伴，其他的尽量用魔法对范围内的葛布林营地进行覆盖式攻击在战斗之前，希望能熟练控制魔法能量的塔卡拉们都提前凝结好类似暴炎的攻击魔法，以便最快速度的给敌人造成打击。具体的合作细节，请大家自行商议决定。有什么好的建议也及时的说出来一起研究。”     
    精灵们你一言，我一语的开始讨论配合作战的细节问题。如何突袭进营，怎样尽可能少的引起敌人注意，用什么法术攻击敌人，怎么样配合让战斗效果发挥到最大。混乱的时候如何联络。被孤立的时候朝那边冲等等，众人开动智慧，针对有可能发生的各种问题，进行了长达两小时的研究和探讨……     
    留下了最机敏的二十多个精灵在四周警戒，人们进入了战前的休息状态。风中散发刚被我说服了去休息，他现在是队伍里唯一的有治疗和复苏（不同于复活，必须是生命力还没有完全消失的才可以救活）能力的角色。而且由于职业是萨满，对兽人的疗效有30%的加成，无论从哪方面考虑都绝对是重点保护的对象。玫菲尔哄着水果糖靠着一棵大树睡下，悄然的朝正在准备东西的我走了过来。     
    “尘，你要去哪？”玫菲尔看出了我在收拾行装要离开，关心的问。     
    我微微一笑道：“不是还有点时间吗？我骑虎往远走走，尽量多的采些药物，兽人山寨里缺粮少药是肯定的，每多准备一份就能少死伤一个兄弟。”     
    “我要跟你一块去！两个人能采的更多些！你在里面要抵挡数十万人的围攻，多一点保障我也放心些。”玫菲尔直视着我的眼睛说。     
    我假装生气的皱了皱眉：“不行，晚上你的担子不轻，掩护我们突营外还要联系后面赶来的精灵们组织对敌人的游击战斗，你要保证充足的精力来应付未来的战斗。”     
    玫菲尔眨着眼睛，饶有兴趣的望着我：“尘，哄女孩子方面，你可是个笨蛋，你故意装做生气的样子，眼睛却出卖了你。知道吗？我就是爱这样的你，面对女人，傻的象个土蛋！“说着低声的笑了起来。     
    望着晚霞映照下玫菲尔如花的容颜，我一时竟然看呆了。上苍让一个如此精明而美丽的女子陪伴在我的身边，应该是对我的一种眷顾吧！     
    突营的时间定在了启明星开始闪耀的那一刻；因为，这个时候，是大多数生物睡眠最深的一个阶段。而且，眼看天边有了亮意的人往往最容易失去警惕性。     
    噗！噗！利箭贯穿了两名正在泛困的葛布林亲卫，它们终于可以好好的睡一觉而不必担心有人打扰了。隐藏在阴影中的我和水果糖，迅速的赶过去拽住两具尸体颓然倒地的身形。拉到一边，我们朝下一个目标潜去。感觉有点象现实中的特种部队袭营，我尽量让自己的情绪平稳而冷静。也就从这个时候，我有了组建一支自己的精锐暗杀力量的想法。     
    蕴蓝战甲没有地方修理，只好收了起来，我轻手轻脚的摸上一个岗楼，两个葛布林亲卫正在嬉笑着谈话，突然，一个亲卫看到它同伴的喉咙前面冒出一截森寒的枪头，正要喊叫，一只有力的大手捂住了它的嘴巴，没等挣扎，只听到自己的脖子喀的一声，就永远失去了知觉。     
    我站在岗楼上，朝黑暗处招了招手，七百多人的队伍，如同水流般悄无声息的潜了进来，下一刻又隐藏于每一个帐篷的阴影当中。从葛布林亲卫的尸体上拔出破甲枪，嗖！噗！又没入一个从营帐里出来小解的葛布林后脑，锋利的长枪直从它的嘴里出来，将它钉在了地上。     
    跃下岗楼，朝着二百多个手拿弯月匕首的精灵们比划了一个杀的动作。他们便迅速的潜入了附近的帐篷，哧！哧！的低响传来，不到盏茶，千多名葛布林就成了糊涂鬼。精灵法师们紧跟着进入了帐篷隐藏身形；因为一队持着火把的巡逻葛布林骑兵已经靠近了。二十米、十米，嗅觉敏锐的黑狼首先闻到了从营帐中散发出来的血腥气味，呲着牙正要吼叫，近百条黑影已经闪电般的飞扑过来。十多个葛布林骑兵有幸的每个人都被十个以上的塔卡拉同时袭击。半声惨嚎，是它们变成冰冷的尸体前发出的唯一动静。     
    障碍清除，我挥手，众人呼的开始发动冲锋，这时候已经不在乎急速的奔跑是否会引起葛布林的惊觉。因为数百颗排球大小的暴炎球已经飞向了各自的目标。轰轰轰轰！凝聚着强大炎能的暴炎球每一个的威力绝对强过任何一款高暴手雷。巨大的闪光，极度的高温，超强的爆炸力。让本来宁静的夜瞬间热闹的仿佛突然喷发的火山。每一处闪耀着致命烈焰的地方都伴随着十数声葛布林的惨叫和哀号。残肢断臂同泥土一起被高高的抛向了天空。葛布林大营仿佛一个被吵醒了的巨人，开始活动自己的身体，准备报复打扰了它睡眠的人。     
    “那边！那边！来一百个魔法师，朝那边的狼圈放一个大范围群体魔法！”我的目光锁定了不远处葛布林骑兵的一处狼圈大声的喊。冲过来百十多个法师开始念动闪电风暴的咒语。其余的则各自为战，毁灭范围内一切活动的目标和葛布林营帐。已经开始有葛布林冲杀了过来，不过人数十分有限，面对凶狠的塔卡拉弓箭手，它们几乎都死在了半路上。被圈着的黑狼已经预感到了死亡的降临，拼命的撞击着结实是栅栏，试图从里边逃出来，有的甚至想飞身跃出，无奈木栅很高，能脱险的寥寥无几。更多的黑狼开始狂声哀号，但没人能帮的了它们，试图接近的几个葛布林都被及时的射杀在了路上。     
    轰隆！仿佛天在崩塌，笼罩范围超过一千平的巨大闪电流轰击在了狼圈里，溅起的雷云高达十几米，那一瞬间，整个战场都被照亮了。蓝紫色的电气将附近所有的物体都串在了一起，森冷强劲的气息让我的头发一阵飞舞，脸上如同小刀在割一般的痛。砰！闪电的中心又巨响着爆炸开来，紫色的闪电波状向四面扩散，更大范围的营帐、葛布林被化成了飞灰。     
    塔卡拉们的暴炎球早已使远近的葛布林营地化成了一片火海，火焰中到处都有翻滚惨叫的葛布林身影在晃动。我大声的喊着：“保留魔力，跟我冲！”帅先朝着山崖的方向扑去。大批的葛布林陆续的赶来，前面有千计的葛布林战士在统领的率领下结成了方阵，呐喊着冲了上来。没等我出声，一片爆炎球已经飞了过去，轰轰！超过一半的葛布林在第一次打击中就做了亡魂。我们前进的势头不停，冰箭，火球，风刃，岩石这些小的单体法术频繁的倾泻向对冲过来的葛布林，敌人一片片的倒了下去。短兵相接开始了，我和擅长格斗的塔卡拉们高呼着 ：杀！跟葛布林战士战在了一起。     
    没有蕴蓝战甲，这些普通的绿家伙也不是对手，展开疾风螺旋枪法，我专捡葛布林亲卫和统领杀，每扫出一枪，就有数个敌人命丧黄泉。飞身跃到一个帐篷的顶端，右边正有数队葛布林骑兵在冲来，还有些是飞快的纵跃着接近，借着火光，我认出来那是金甲葛布林。迅速的跳下帐篷，抬手捅死两个不开眼的葛布林，我一边穿插着消灭靠近精灵法师的葛布林，一边要求他们边运动边向葛布林骑兵来的方向释放速度最快的范围魔法。     
    风中散发在队伍的中心，不停的恢复着受伤的同伴，现在已经顾不上加辅助魔法，四面的敌人越来越多，几乎每一秒都有自己人被砍伤。这也是因为葛布林没有弓弩手这种职业的关系，否则精灵们的伤亡将会成倍的增加。开始亮起来的天空又开始泛红，拳头大的火雨哧哧的斜着急射而下，伴随着物体落地，惨叫和葛布林的呼喊，许多的葛布林骑兵在火雨中化成了灰烬。     
    哪里还顾的上观看效果，我组织着队伍迅速的向山崖方向突围。喊杀声、兵器的碰撞声、魔法的爆炸声已经塞满了每个人的耳朵，已经无法再通过语言来传达命令。我跃在空中用手势向众人下达了这一命令。没有被波及的葛布林骑兵和金甲葛布林已经从后侧面接近了。我带着几个最能打的塔卡拉迎头冲了上去。到了现在，已经没有太多的说法，什么狠用什么，有多大力气使多大力气。我手中不断的放出冰锥突刺，这个魔法不但可以从地下杀伤敌人，也是制造障碍的不二选择。凶星惊杀枪法已经成了我杀敌的主选技能，现在每一分每一秒都是异常宝贵的。水水也被我放了出来，不管怎么说，一身高档战甲的它现在也绝对不亚于任何的一个金甲葛布林，而且它的二十级技能恐怖嚎叫，可以让所有接近的敌人体力衰弱，再结合我的冰霜领域和不要命打法，一个又一个的金甲葛布林成为我的枪下游魂，一时无人敢夺其锋芒。     
    各种职业的葛布林潮水一般的从三面涌来，已经开始有葛布林巫师向我发射黑暗能量球和死亡诅咒。冲上来的葛布林也红着眼睛疯子般狂啸着挥舞兵器向我进攻，这是被巫师加了状态后的反映。啊！怒吼声中，战神再世状态开启。我闪电般的跃过数十名葛布林将七个巫师毙命于枪下，破甲枪舞动如风，杀开一条血路，掩护同来的几个早已支撑不住的塔卡拉撤退，水水已经伤重被换了下去，我骑着剑齿虎突杀于葛布林之间，已经不知道多少个葛布林跌落尘埃，只知道杀！杀！杀！向着被包围的同伴处前进，然后突围，然后再奔向下一个被困的精灵……     
    不知什么时候，发现自己已经身陷包围之中，四面全是绿色的葛布林，它们睁着血红的眼睛，流着口水吼叫着挥动手中的兵刃冲向我。“哈！哈！哈！哈！”我放声长笑，这样的场面，仿佛触动了心中谋个隐藏的神经。我感觉全身的血液都在沸腾，身上每一根肌肉都充满了无穷的力量，身体中一股激流直窜头顶，如同受到了强烈的惊吓，整个头皮都一阵阵的发麻，我知道这不是害怕，是兴奋！那一刻，所有的思绪都已经被心中滔天的战意淹没，浑身上下，连同剑齿虎都已被绿色的黏稠血液涂满。破开敌众，我如同飞掠在绿色海洋中的一道水线，所经之处，葛布林象被收割的秋麦般一排排倒下。我的眼里只剩无数脆弱跳动的心脏，那是生命的象征，也是我攻击的目标。我知道自己的双眼一定已经充血，因为自己已经完全沉溺于这惨烈的杀戮当中，仿佛是一瞬又仿佛这就是永远…………     
    塔卡拉精灵们已经成功的突围了。风中散发组织他们一边重新集结成有利的阵型，一边让他们朝着我在的方向再次施放了大范围火雨。他已经发现情况有些不对，葛布林的营地里已经没有被围困的同伴，而我却仍在忘死的舍命厮杀，不断的有兵刃、肢体、头颅被抛上天空，四下的葛布林尸体已经堆积如山，我仍在冲，向敌人多的地方狠冲，风中散发感到很害怕，这已经不是一个人，而是一个享受杀戮的魔神，他不敢想像，眼前这浑身燃烧着滔天冰炎的就是那个崇尚自然的东方男子。“一定要把他从杀戮的深渊中拉出来！甚至不惜用强大的魔法攻击将其唤醒！”这是风中散发当时心中唯一的想法。     
    当头顶的天又成了红色的时候，我的意识仿佛突然又回来了，“是炎雨天降！该撤退了！”我急忙架虎向崖下突杀。燃烧的炎雨还是先一步落了下来，范围之广，势头之猛烈，都远非前几次可比。无数的葛布林在火焰中躲闪、挣扎、哀叫、死亡！剑齿虎的动作已经无法躲避如此密集的炎雨！收起宠，我长啸着穿梭于炎雨之间，时不时用枪将一团临身的炎雨击碎成漫天火花。这是另一种刺激，我仿佛又回到了炎海那热浪蒸腾、熔岩翻飞的场景中。“死亡的边缘最是惊心动魄，挣扎着的生命这时也最是美丽！”我望着满眼的火焰的世界心中感叹道。     
    我们的动向早被崖上站岗的兽人看到了。当我随同队伍出现在山寨那千年铁树制成的寨门附近时，就见到了欣喜若狂的坦拔特和一干兽人。强劲的火势迫使葛布林放弃了对我们的追杀，而转入了救火工作，可惜，附近根本没有足够的水源，再加上呼啸而来的北风，营地里的大火很有那么些蔓延的趋势。     
    任何的语言都是多余的，坦拔特招呼我们快速的进入了山寨，然后热烈的和每一个人拥抱。大家都知道，从这一刻起，我们的生命都紧紧的绑在了一起。更激烈的战斗，将在不久后来临。     
    　　　　


正文  第四十七章 拼死抵抗 上

    和兽人在山寨中汇合不到十分钟，我们便怎么也高兴不起来了。昔日整齐干净的那个村落已经不复存在，街道到处都可以看到刀砍斧凿的痕迹。一滩滩绿色的、殷红的血液凝结物向人们诉说着这里曾经发生的激烈战斗。显然，战斗最惨烈的时候，葛布林攻打到了山寨的里边。坦拔特沉痛的告诉我们，现在还能战斗的所有兽人连同十多岁的小孩加起来也不足六百人；而且几乎各个带伤。     
    看着那些用烂布条草草的裹着伤口的兽人，我心情起伏跌宕，战争不管你是胜利者还是失败者，它总会将死亡的阴影笼罩在每个角落；让人饱尝丧失亲人和流离失所等各种苦痛。为了保卫家园，这些朴实的兽人付出了自己的一切包括生命，语言已经无法描述我对这些人们的尊敬和对死去之人的哀思。所有人都不约而同的默默站直了身形，向着残破的山寨鞠躬表示对死者的哀悼。有很多的兽人面对此情此景淌下了热泪。     
    我知道现在不是哀伤的时候，我们要利用葛布林营地着火的这段时间，重新布置、重新整合、充分休息。拉克莱斯是随我一起入山寨的精灵们的头领，他告诉我，突营的战斗中，有47个塔卡拉永远的留在了敌人的营地，他们大都是因为腿部受伤严重，无法突出重围而选择了自暴来做为最后的归宿。我的心仿佛被狠狠的揪了一把，就因为仓促的、甚至连原因都如此可笑的战争，强悍的兽人战士和精灵法师不得不如此悲惨不甘的死去，如果是在军队中，他们本来可以成为队长，团长甚至更高的存在，结果却战死在这样的战斗中，可惜啊！生命的无奈啊！     
    风中散发已经开始救治兽人，他要将那些哪怕只有一丝生命迹象的兽人从死神那里拉回来。正如我所预料的那样，兽人确实到了弹尽粮绝的地步，本来就没有什么武器装备，几仗下来，几乎把寨内一半的房屋基石都用来抵御攻打山寨的葛布林了。精灵们主动的把食物都堆放在了一处，就这些生活物资，以后要统一分配了，寨内有两口井，吃水暂时倒是不用担心。     
    天已经放亮，北风带来了大量的云，一大清早就压抑的让人难受。众人的心境也如同这没有太阳的天气一般。搁着山崖的外边就是二十多万虎视眈眈的葛布林军队，数量实在太多了，面对如此不利的形式，没有人能愉快的起来，况且，还有那么多昨日还在身边的亲人、朋友永远的在这个世界上消失了，大家都沉湎在伤痛和失落当中。     
    “兽人和精灵朋友们，我知道现在说什么漂亮话都没有多大的意义了。数十万计的葛布林就在山崖的另一面，那些绿皮肤的丑陋怪物目标很简单，杀掉我们每一个人，占领这块你们时代居住的土地。也许，在1个小时以后，你们就会永远的离开这个世界，一切的坚持、奋斗、努力都随之远去。知道为什么仍然要选择战斗到底吗？知道为什么我和风中散发、水果糖会义无返顾的加入到这个行列里吗？是因为我看到了一个信念！一种精神！一群高贵的生命存在。     
    你们的行为向死去的亲人朋友证明了，向生活了千百年的这片土地证明了，向世界每一个角落的生命证明了，土库伦兽人是伟大的热爱和平的勇敢战士，塔卡拉精灵是伟大的永远尊重事实的高贵群体，你们从前坚持，现在坚持，未来也将继续坚持自己的信仰。没有人可以轻视这样的存在，生命不熄，战斗不止，荣耀与勇气永远与你们同在！”我站在一处倒塌的房屋顶上，用尽全身力气高声呼喊道。     
    “生命不熄，战斗不止，荣耀与勇气永远与我们同在！”所有人内心的斗志被唤醒了，他们紧紧的握着拳头，用震天的呼喊发出心底的呼喊。     
    塔卡拉法师被分派到各处的崖上，兽人战士被分派到各处保护这些法师的安全。力量的重点放在山寨的入口，三百米的山谷就是死亡的长廊，最强大的法师都安排在两边的山崖和最里边的高大寨门上。布置妥当后，抓紧时间休息，因为敌人很可能在不久之后，就会向山寨发动进攻。     
    登高远望的感觉绝对是在平地时无法比拟的，每一次登高时我总会有些新的体会和感慨。望着崖下星罗棋布的葛布林营帐，想想从来到异世界以来的风风雨雨，真的是感觉成长了很多。这里就仿佛是现实世界的一个缩影，大家为了各自的理念奋斗，拼搏。到底是是对的谁是错的，没有人能够说的清楚。正义和邪恶那种极端的存在是没有的，更多的是一种复杂的融合。就象山下的这些葛布林，对于兽人和精灵，它们是令人憎恶的入侵者。但是你能这些过着原始生活的生命追寻更好的生存环境是错的吗？而且它们中的大多数不过是在履行着自己的责任和义务而已。     
    “生命是没有对错的，选择了自己的生活方式，享受这种生活方式的乐趣同时，也要承担后果和影响，就是这样。”望着被北风吹的不停变换着形状的云朵，我感悟着人生的众多含义，一时痴了。     
    “红尘，红尘，想什么呢？”坦拔特摇着我的肩头关心的问。     
    我从思绪中醒觉过来，难为情的搔搔头道：“不好意思，走神了！”     
    另一边的拉克莱斯微笑着说：“红尘，你思索时的神态是我活了几千年来见到的最有魅力的。”     
    精灵族同兽人在很多方面有着相当的一致性，都喜欢直话直说，当他们夸赞你的时候，你要相信那都是发自内心的。我笑着回应：“感谢你的称赞，当我们成功的保卫了家园以后，我到是不介意将自己的思考形象随便刻在石头上，作为对这次战争转折的一个纪念，现在嘛，还是让我们来讨论一下眼下的战斗吧！”     
    坦拔特和拉克莱斯认真的点点头。我此时未曾来到的是，数年之后，世界边缘已经成为了西方大陆上最耀眼的一块土地，就在我刻下啸傲山河石碑的崖上，一座高大的用金刚石雕刻而成的非常传神的思考者形象矗立了起来，而山崖也正式取名观圣崖，以纪念为了守护这块土地而付出巨大贡献的人。     
    我给他们两分析道：“目前我们最紧缺的就是武器，我看到很多的战士用的都是异常简陋的狩猎工具，所以这是我们首要解决的问题。”     
    坦拔特颇有同感的叹息着说：“是啊，好多兄弟就是因为没有防具和趁手的家伙，才被葛布林杀伤杀死的。”     
    我点点头道：“这一问题，不仅是兽人，连塔卡拉中也普遍存在。因为战争来的太突然了，大家根没有保护自己的装备和武器。关于这个问题，我发现下面那些敌人可以给我们解决。”     
    拉克莱斯不解的问：“葛布林？敌人怎么能解决我们的武器问题呢？它们应该是消耗我们仅剩的守城资源啊？”     
    我微笑着解释道：“经过我的研究，葛布林身上穿的和手里用的装备其实是混合了各种矿物的结合体。我们完全可以通过提炼和再加工，制作出精良的武器装备；你们看！”说着我拿出从葛布林身上收集的几种不同的铠甲和兵刃。边让他俩观看边做着解释：“这里面甚至有糜银和密金，这儿！这儿！”     
    聪明的精灵马上知道了我的用意：“你是说我们尽可能多的收集葛布林的装备再经过加工后自己使用？”     
    我轻轻的点头，赞赏的冲他笑笑。坦拔特带来了自己的疑问：“方法是挺好，但是，靠从爬上山崖的葛布林身上收集太有限，而且也要冒很大的危险，难道要战士们出寨夺取葛布林的甲胄？敌人有个习惯，每次战斗结束都会派人来清理尸体，不知道用来做什么，也没见到它们安葬。”]     
    我不慌不忙的继续说：“这就是我要说的第二个问题。在我的故乡，有一招兵法叫请君入瓮，我们可以用现有的寨子里的建筑进行加固和连接等手段处理。形成一个类似山谷入口的隔离地带，当然要做的不是很显眼，从入口看上去，好像前面就可以通往整个山寨了。然后我们把敌人引进来，再关住寨门，然后将被围进死胡同的敌人消灭掉，你们说怎么样？”     
    坦拔特和拉克莱斯眼睛同时一亮，都说这个方法可行。我又续道：“根据风中散发的能力，我估计，应该还会有很多的兽人兄弟被救活，失去手脚的也应该可以通过再生术恢复。现在我们就开始布置，战斗中腿脚不灵便的，暂时无法上崖顶战斗的就在下面动工做这个陷阱。传下命令，所有的弓箭都不准对山寨外的敌人用，用魔法来对付，弓箭要用到放进来的这些敌人身上，这样用过的箭头就可以回收，我们现在要节约每一块金属，另外，让老杰克找几个最棒的工匠开始准备炼铁锻造的事宜，具体的打造有我亲自主持监督。细节大家分成不同的小组探讨再商定一下。”     
    两人不住的点头，急匆匆的分别下山安排去了。我则绕着山崖巡视，安慰那些身心疲惫的战士。战斗时不能太紧张，尤其要进行的是长时间的鏖战；更需要放松压力缓解情绪。一个蔑视敌人的笑话或关心的问候就能让紧绷的神经得到舒缓，我可不希望，眼前的这些憨厚的人在战后成为神经过敏的疯子或杀人狂。     
    凌晨时突击葛布林营地的路线附近，到处是狼籍和焦黑的土地。从山崖上看，极为触目惊心。大火虽然已经被扑灭，但青烟还是从那些坍塌的帐篷里时不时的冒出。很多的葛布林在那里翻检着什么，也许是同伴的尸体，也许是武器甲胄，也许是其他东西。我不了解这些绿色的生命，在我眼中，它们都是长的一个样子，分辨不出男女，总是邋遢、肮脏、丑陋。连同他们的坐骑，都是生满了藓、烂皮烂毛的恶心样子。仿佛上天创造它们的目的就是为了让充满正义感的人类来消灭的…………     
    葛布林还没有进攻的迹象，我转下山和老杰克他们一起商议关于开炉炼铁的具体事项。寨子里因为前段时间我教大家炼制生活器皿而储存了不少焦炭和工具，此时正好派上了用场。塔卡拉精灵们的高超控魔能力也可以让我们在需要时轻易的得到高温火焰。批量生产甲胄的方法和工序则还需要磨合、推敲。我将每个步骤都具体分工给几班人来做，尽可能的形成流水线的效率工作方式。正在安排，一个兽人踏着一溜尘烟跑了过来，抹了把汗，喘着气喊道：“敌人，敌人准备进攻了！”     
    我跟随着他爬上了山寨的正面崖头，山下不远的地方，葛布林在正面集结，庞大的、由巨木搭建而成蒙着皮子的冲车和云梯被推到了战斗的最前沿。这些愚昧的绿色生物没有使用具有高强度伸缩性能的筋皮的技术，所以发石车和弩弓都不曾装备部队，也幸亏是这样，否则，单单靠我们这些人，怎么守的住二十多万葛布林的攻击。     
    “卡多，去，传我的命令，让守崖的塔卡拉每隔三人，抽一个过正面来，葛布林很可能想依靠攻城武器的威力从正面推进。”我朝刚才那个下山报告的兽人小伙子命令道。他应了声是，便一溜烟的跑去传达命令了。“多么不错的小伙子啊！经过磨练一定可以成为优秀的兽人战士！”我望着他的背影想。     
    咚！咚咚！葛布林营地的战鼓开始响起，进攻开始了。一部分葛布林亲卫借着巨大冲车隐藏着身形，开始缓慢的向山谷靠近。后面跟随的是千名左右葛布林战士排成的长方形战斗团队，它们千数人同举着一块巨大的树木捆成的盾牌大踏步的前进着。     
    当冲车进入山谷后，从其他三面调来的精灵法师们也聚集齐了。“等一下，分成两拨攻击，一批攻击冲车，摧毁葛布林的攻城武器，另一拨直接轰击谷口的敌人，切断它们的退路，听我口令行事。”我指挥着法师们分成两个队伍，由于冲车笨重异常，而且个头过于巨大，所以行动的速度极为缓慢，塔卡拉们有足够的时间完成爆炎术的准备工作。     
    我承认，这种由千多人顶着的巨大盾牌对付普通的落石和山谷顶端两侧的弓箭都有不错的效果，里外蒙着皮子的盾牌甚至连火油之类的燃烧物也可以抵挡有一阵如果是换成塔卡拉没有进寨之前，这样的情况还真的是不好对付，但现在情况则完全不同了，精灵法师的爆炎术简直就是这类木制的简陋武器和防具的克星。葛布林针对兽人之前的抵抗做了充分的准备；但没有考虑到局势的变化，我心底诅咒着那个大酋首，这简直就是让手下来送死！     
    咚！咚！咚！咚！葛布林的战鼓愈敲愈猛，大地都在回应着这沉闷的鼓声。其他列于阵前的葛布林战士团队也开始有节奏的全线压上，它们制造的云梯最高的也不过到悬崖的三分之一，但确实可以使攀爬的勇士们省不少力气。     
    “准备…………放！等到冲车快要接近山寨的时候，我下达了攻击命令。两批数百枚爆炎球拖着黑烟滚滚的尾巴打着旋儿飞向目标。轰隆隆！巨大的闪光和震动填满了整个山谷，葛布林的巨盾被炸的木屑横飞，巨大的冲车同时被数十颗爆炎击中后，三角型带斜坡的顶部开始分裂起火；下面框架中间悬挂的可摇摆的粗大攻城锤因为顶部无法支撑其重量；前端断裂，斜着杵进了地面。冲车一下子卡死在那里，再也无法前进了。冲车下面和侧面框架衡量上隐藏的葛布林亲卫蜂拥而出，狂叫着挥舞着兵刃开始向寨门冲锋。山谷的的前端已是入了一片火海，整个山谷都被映红了，蒸腾的热浪和高温，我们站在崖上都能清晰的感觉到。击毁的燃烧着的巨盾成为了可怕的障碍物，被压死的、烧死的、熏死的、炸死的、激射的木屑扎死的葛布林堆满了整个山谷，没有人可以从这样的地方安全的逃出去。我估算着，就这一下，就有超过五千的葛布林丧生于谷底。     
    正面冲锋的葛布林亲卫受到了寨门上塔卡拉法师的猛烈攻击。单体的小法术相当频繁和密集，跟爆炎比起来就好像子弹和手雷的区别，同样是致命的，只不过杀伤的方式和威力不同。大多数亲卫没等冲到近前就被击成了刺猬或轰成了肉饼，还有部分幸运的、比较顽强的冲到了寨门下，将手中早已准备好的飞斧扔向了寨门上的法师，除掉个别的命中目标，决大多数都被躲开或被兽人挡住、击落了。这些冒死进攻的葛布林亲卫没等准备好下一轮攻击，便已经被铺面而来的魔法夺去了生命。不到一刻钟，谷中除了燃烧的大火已经再没有活人。     
    冲车进谷的同时，葛布林架起的五十道云梯冒着呼啸而下的爆炎球推了上来，云梯下面是可移动的四个巨大轱辘的平板车，梯子上战满了葛布林勇士，只能云梯搭到崖壁上，便发起死命的冲锋。往往一个暴炎球轰在梯子中断，便会有数十个葛布林连同半截梯子被炸上了天，有的云梯底部被炸断，整个向前或后面倾倒下来，直摔的粉身碎骨，当然上面的葛布林也不会好到哪里。还有的被巨大的风刃切成了数断，枝枝杈杈的倒在崖下、插在路上，其上的葛布林免费的坐了土飞机，摔的骨断筋折，要么就干脆被切成了两截。更有甚者，下面的基座燃起了熊熊大火，上窜的火势迅速的将云梯变成了一根通体燃烧的巨大火柱，上面的葛布林也浑身起火，惨叫着摔落尘埃。整齐的团队顿时一片混乱。被捎带杀死的葛布林不计其数。     
    即使是这样，悍不畏死的葛布林们仍在勇敢的冲锋，终于有三十多部云梯搭在了崖壁上。“不要顾及上崖的敌人，将魔法倾泻到敌人最密集的地方或者云梯的根部！”干掉了谷内的敌人，我开始指挥众人向正面山崖上攀登的葛布林反击。     
    第一次看葛布林攀崖是在远处，只觉得如同绿色的苔藓开始覆盖崖壁，甚是缓慢，今天亲临崖顶才不由的在心中惊叹，这些葛布林绝对是攀爬的一把好手，赤着上身绿家伙们拥有比山羊更敏捷灵活的伸手，仿佛根本不需要找什么支撑点，就那样嗤嗤的迅速上移、横挪甚至纵跃到另一处崖壁上继续向上。由此可以想像到在没有足够的弓矢和守城武器的情况下，兽人们是怎样熬过数次类似的进攻的，那绝对是一场血肉和意志的顶级较量。     
    塔卡拉法师们的命中率相当高，每一颗爆炎球落下，就会有数十个葛布林被炸飞、烧死。喀！喀！卡！吱呀！轰！又有十多部云梯被根部从破坏，梯子上的葛布林只能惨叫着从高处摔下来，有的干脆被云梯砸在了地里，那些爬的不是很高的也不怎么幸运，摔是摔不死，但下面还有烈焰火海在等着它们……     
    我挥枪磕飞两把飞上来的短斧，大声拉着长音喊：“格斗兵准备！”听到的兽人都走到最前排同时握紧手中的武器也跟着喊：“格斗兵准备！”这是为了在嘈杂的战场上有效的传达信息准备的递进式传达法。葛布林勇士已经快要临顶了，它们腰上的短斧投掷已经对法师们构成了威胁。     
    忽然我觉得身体一轻，力量也猛增，辅助法术？不用猜都知道，是风中散发上来了。他的神色很疲惫，不停歇的救治，体力、法值、精神的消耗都是巨大的；就这还是因为有我给他的丹药顶着，否则早垮了！“下面的兽人没有大碍了？你应该在下面休息的！”我有点责怪的说。顺手将刚上得山崖的葛布林又挑了下去。     
    风中散发微微的笑了笑：“是很累，不过救活了一百多人，复员了两百多个伤患，心里高兴，听到战鼓声，便急忙赶了上来，看看能帮什么忙！”     
    “救治了那么多？这可是个好消息，记你大功一件，你现在可是所有人的宝贝，千万不能有什么闪失，还是下山去吧！”我还是不想让他在战斗的第一线冒风险。     
    “你们在前边浴血奋战，我在后面恢复一下，救援一下的能力还是有的，我实在不愿意再看到有人死在战斗中，我希望尽自己最大的能力来挽救垂危的生命，红尘，就让我留在这里吧！‘风中散发动情的说。     
    这个男人啊！感情还真是丰富，他的存在让我对印象当中的外国人大有改观。在我的记忆里，那些黄头发，蓝眼睛的家伙们都是讲究实利的人，通过和风中散发的接触才知道他们也有注重情谊的一面。怎么忍心拒绝呢！朝着两个已经看清脸的葛布林勇士放了数个冰枪，我转回头对他说：“好吧！我同意你留下，但是有个要求。”     
    风中散发兴奋的说：“好！你说！”     
    “不准靠上来救治，只能在第三线，最多不能超过二线，而且，只救治极度危险的或重伤的，其他时间尽快调整休息。”我凝视着他说。     
    “好，我答应你。”风中散发爽快的应承下来。     
    “格尼森，哈格，你们过来！”我向着不远处两个壮实的兽人小伙子喊道。他们俩是土库伦部落年轻一代中公认的勇士。两人三步两步跑到了近前。“你们的任务就是保护好萨满祭祀风中散发，如果他有什么闪失，你俩就从这里跳下去算了，明白没有？”     
    两个人一听，任务是保护他们尊敬的萨满法师，眼睛都是一亮，挺着胸，鼓着腮，大声的喊：“我们以战士的荣誉发誓，为了保护萨满大人，哪怕付出生命也在所不惜！”     
    “好，现在开始，寸步不离你们的萨满大人，就是这样！”看着他们凝重的面容和满怀激情的目光，我满意的点点头。     
    山寨正面的防御线，有两千米左右，谷口的顶端用锁链和巨木架起一座百十余米的桥梁便于穿行。越来越多的葛布林勇士登上了山崖，和兽人们站在一块。我密切注视着防线的局势和山崖下的情况，哪边吃力就赶过去帮忙。塔卡拉法师们虽然受到一定的影响，但是仍然频繁的对崖下比较聚集的葛布林和云梯送上爆炎球。此时下面已经成了烈焰地狱，焚烧尸体的味道在山上都能闻到。同时向上飘散的黑烟熏的不少葛布林勇士如同落锅的水饺，哀号着翻下了山崖，葬身火堆。     
    我不敢开冰霜领域，因为是新觉醒的技能，收发还不能随意，造成的后果就是不分敌我，全部产生效果。眼前的情况自是不能用，水水早被我召唤出来参加了战斗，穿着并不比蕴蓝战甲差多少的精致甲胄的它，绝对抵的过任何一名兽人勇士。     
    激烈的战斗已经持续了一个小时，死伤惨重的葛布林并没有打算收兵，震天的战鼓依然响彻大地。山谷中的大火渐渐熄灭，好多裸露的岩石边缘有琉化的反应，可见当时温度之高，红褐色的土壤被烧成了黑色，烧死在谷中的葛布林连骨头都化成了飞灰飘散在了风中；那一陀陀的如同大象粪便的东西，是葛布林们铠甲的凝结物，这已经成为它们存在过的唯一见证，。葛布林大军不待谷中的高温散进，就发动了新一轮的进攻，它们无视灼热地面烫伤自己的脚板，无视漫天倾泻的魔法轰击，发出尖锐的嘶喊，疯狂的又开始冲锋。     
    葛布林们扛着新的大盾，这回盾牌上面缚着金属的甲胄，那是葛布林的战甲，它们想通过这样来提高盾牌的防御性能。     
    我想不明白，是哪个没脑子的家伙如此估计形势，难道没看到谷中化成大便一样的金属甲吗？况且没了攻城锤，上来这些家伙有什么意义？再仔细观瞧才发现了新的花样，巨大的盾牌一面挨着一面被举过头顶，形成了一道长长的防御通道，数量众多的葛布林苦力从下面背着石头通过。原来是撞不开城门，想堆出一个可冲锋的斜坡来。     
    不用我吩咐，寨门附近的塔卡拉们已经再次将炎投了下去，那些巨大的盾牌没扛几下，就再次被炸成了燃烧的碎片，山谷中重新成为一片火海，死亡也开始了新的重复……     
    山谷中地势狭长，我们的获利也密集；葛布林们在两次失败后，选择了笨办法：无数的民工分两队，从营中奔向正面谷口两侧的山崖，它们背后同样背着巨大的岩石，也不知道是从哪里搞来的，可能把附近的小丘、山头都挖遍了吧！它们要在战火中堆砌登高的缓坡。     
    我不知道如何形容自己此时的心情。葛布林们舍生忘死的战斗意志让我敬佩，任何一个群体都有其强悍的一面，即使丑陋、残暴、野蛮，我仍不得不承认，下面的生物是值得尊敬的敌人。它们同样拥有铁一般的意志，同样为了自己的信念可以战斗到生命停止。     
    “为了你们的勇战，我祈祷你们死后的灵魂可以像其他高贵战士的魂一样得到安息！”我第一次以身为灵魂导师的自觉，对战死的敌人开始诚心的祷告。     
    　　　　


第一卷 乱世风云  第一章 意外加入

    跌跌撞撞活了二十六个春秋，这日子混的不上不下、平静的跟碗水似的，真是够无趣。可能是平凡且年轻之人的通病吧！总是耐不住寂寞，希望自己的生活能够像某些影视中那样怪异离奇一些，大起大落一些，惊险刺激一些。但是，刻意去营造那样的经历也是一种幼稚的表现，自己还不屑于那样做。    
    　　一辆装饰的如同正月十五的花灯车般色彩鲜艳的广告车慢慢的从我面前驶过。广告车上一个挺水灵的小姐卖力的宣传着：“开创第二生命，体验波澜壮阔，实现心中梦想，一切皆在真实的幻境，世界上首款全息虚拟网游公测在即，加入我们，充实您的生活，感受非比寻常的生活。持广告宣传单的朋友们，都有机会获得幸运玩家的资格，天方公司将推出两亿元的巨额酬宾。心动就行动，未来的精彩属于您！”然后就是数把广告宣传单漫天纷飞。怎么听，怎么看都有种电视中某执政党派在形势危机时，用各种优惠条件拉壮丁，当炮灰的感觉。    
    　　三月的微风将一张海报送到了我的眼前；我随意的拣起来一看，切！又是《真实幻境》！现在这广告简直是无孔不入！电视里、网络上、街道两边的建筑物、甚至公厕里，睁开眼你就不可能不接触到广告。尤其是最近关于这款虚拟网游的广告，扑天盖地，不惜工本，真的是让我见识了什么叫有钱人的大场面。    
    　　游戏的主题歌、插曲就够出一张CD专辑的，光世界级的大腕儿歌星就请了八位之多。宣传的手法几乎用全了，连天上都有绘着巨大广告画面的的飞艇时不时的溜两圈。游戏业界的资深评论专家们都跟见到了外星来客一般、瞪着眼、张着嘴，口水横飞，把这款游戏捧上了天。连素来只用平板严肃的声音报道新闻的央视主持人都在新闻中感叹的称之为有史以来的一大盛事，说这款游戏是游戏界的一个重要里程碑云云。    
    　　满世界都吹的这么凶，作为一个经常网上冲浪的人来说，自是难挡其一试伸手的欲望。但我一看那价格，乖乖，光专用的虚拟头盔，最廉价的那种都得五千大元。旧社会剥削劳工也没这么明目张胆的吧！没等玩儿就得先投入这么多钱，我都怀疑开发《真实幻境》的天方公司董事会，是不是打算把地球上的钱财卷包一下，然后逃出银河系！    
    　　撇撇嘴，哥哥我两个月的工资也就刚够买这最便宜的虚拟头盔，难道让我这两个月吃风喝蜡烛不成？纵是千般奇异万般好，还得有那个消费能力不是？算啦！这流行是赶不起滴，等什么时候这类新型的虹膜认证，全息三维虚拟游戏泛滥的如同街边卖水果的小摊贩那么多时，自己再插他一脚吧！    
    　　“这大把大把的宣传单不影响市容环境吗？又不是某位天位级的人物挂掉后的祭奠哀悼队，搞的也太夸张了吧！”我喃喃自语道。下一刻，令我目瞪口呆的事情发生了。宣传单刚一落地，就有不少人围上去一顿拼抢。五分钟不到，街道就又恢复了干净。    
    　　“靠！永远都有捧臭脚的！这是请来的托吧！虚假！现在的抽奖、摸奖、彩票这么泛滥，鬼都不相信真如广告中那样的有2亿元的奖品等着你拿。中间的种种猫腻多了去了！人家那是在骗傻子呢！还一个个兴高采烈的，唉！”    
    　　“小兄弟，你也是冲那2亿元去的？”旁边走过来一位干瘦的中年人。    
    　　切！我挥挥手中那张宣传单道：“这是一阵风给刮过来滴！要是这张单子能中奖，我就请你吃一个月的满汉全席！那是骗人滴！大哥！”    
    　　“哦？你这么想吗？如果万一真中了呢？”中年人一付神神叨叨的样子看着我。    
    　　“啊！大哥！我说的是火星语吗？那是骗人滴！”我没好气的又重复了一遍！    
    　　中年人笑着看了看我：“要是真的中了，你说过要请我吃满汉全席的哦！”    
    　　我怎么就人在街边坐，也能碰到这么个病人呢？都无语啦！“好！大哥，真要中了就请你，OK？”嘴上这么说，心道：“N久以后的事情，别说是中不了，就真的中了，我去哪找你？就在这儿对暗号？郁闷！”    
    　　“那你可答应我一定要把这张宣传单留到开奖的那一天哦？我还等着你请吃满汉全席呢！”中年人一脸认真的回答。    
    　　我都恨不得马上刨个坑，打洞走了！连忙不停点头，恭送这位病人消失。望着手中的宣传单，再望望中年人背影消失的地方，我琢磨着：“这人说话不温不火，条理也清晰，不那么像病人啊！难道是顶仙的？便宜我？还是天方公司搞什么名堂？不会呀！怎么就选上我了呢？我又不比别人多一个手指头！管他！”    
    　　四日后的晚八点。“妈！我屋里书桌上的那张广告纸呢？”    
    　　正在洗盘碗的老妈从厨房里探出头来回道：“门口的垃圾桶里！”    
    　　…………我从垃圾桶中翻出皱巴巴的广告单，自语道：“赌口气，我到要看看究竟会怎么样！”    
    　　随着电视中，天方公司的礼仪小姐的2亿元〈真实幻境〉虚拟网游酬宾赠送活动的高潮到来，十个奖项也依次开出。特别奖，一等奖………    
    　　“切！果然如我预料中的一样，你看看那一等奖的获得者，猪头三的相貌，是个明眼人就能看出来这又不知道是哪个显贵家中的二世祖。这大奖啊！都是早就安排好了的，走个形式过场而已！越是末等奖，水份越低，那才是为普通人准备的！”我靠着沙发，抖着手中的单子，自顾自的念叨。    
    　　“编号24657345419DKEE23IU5G65NG88HYEP，六等奖获得者，天方公司将送您一套价值十万元人民币的最档的睡仓式〈真实幻境〉游戏虚拟设备，请您携带您的有效证件到当地天方公司分部领取。”    
    　　“靠！真的能中，有本事让我中第一名啊！”我嘴里发着牢骚，心里一边高兴，一边又有点犯愁。伸腰拣了张纸就是十万元，搁给谁那也得乐半天。但是，想起那个中年人，竟有如此本事，万一，十万可不够吃两月的满汉全席，一顿就得花的七七八八，要是真的再神一把找过来！我还真有点心虚！唉！先不管他，这人海茫茫的，真要找来就拿脸皮顶着，先欠着，呵呵！明天去取游戏仓，咱也风头浪尖儿一把！好玩儿呢就先继续，不好玩儿就转手卖人！嘿嘿！    
    　　老妈这时从厨房走了出来，见我乐，埋怨道：“一个人傻笑什么呢？老大不小的人了，连个姑娘也不处！每天也不知道是在琢磨什么……！”    
    　　得，这套耳熟能详的理论又开始了。我急忙从沙发上跳起来，愁眉苦脸的道：“妈，我困了，先去睡觉啦！晚安！”    
    　　“哎，你个死孩子！刚说没几句就跑了，睡觉你手里拿张烂纸干吗？”    
    　　“啊！我看中这上面的一款新式睡床，据说对头脑开发有好处，我明儿个去买张回来！”说着一溜烟儿钻进了自己屋子。    
    　　竖日，一个客服电话就搞定了本市天方公司分部的地址，我是意气风发的直奔而去。不愧是世界两百强之一的企业，分部都建设的这么气派。展现在我眼前的一幢三十多层的桶状高楼，完全用银白色的钢化玻璃砌成，很有那么点科幻的味道。    
    　　让我极度郁闷的是，在天方分公司门外边的广场喷泉旁，遇到了那天的中年男子。不会是专门在这里截我的吧！    
    　　“怎么样，年轻人，我的满汉全席是不是有着落了？”中年男子微笑着问。    
    　　“哎！大哥，你要有能掐会算的本事干吗不让我中一等奖啊！这不够吃两月满汉全席的钱啊！要不这样，没你我也不会中这奖，咱不能没良心，二一添做五，一人一半，分钱走人，您看怎么着？”    
    　　“满汉全席我是一定要吃滴，不过不是现在，我可以等，等你从游戏中赚到钱再请我吃！”    
    　　我看着中年人笑的那么神秘，心中一阵阵的发紧。怎么老有种被算计的感觉呢？    
    　　中年人仿佛看出了我的疑虑，笑道：“不要紧张，日后自有分晓！用心去玩儿这款游戏吧！”说完就那么施施然的缓缓走了。    
    　　“天方公司的托儿？犯不着花这么大力气来引诱我吧！图我什么？”想不明白就暂时搁到一边，反正我一穷二白的，也不怕别人把我怎么样。    
    　　手续办理的到是挺顺利，接待人员也异常的客气和礼貌，没有把我这‘刘姥姥’当土包子耍。可是那一通不知从什么地方杀出来的记者让我挺尴尬。又是访问，又是拍照的，同我一起领奖的还有那么十多位，看来这又是一次早已安排好的作秀。当记者问我对于中了如此一个大奖有什么感想时，憋了半天我说出一句话：“拿照相机的大哥们能不能把那闪光灯取了？我万一要是以后落个闪光眼的毛病你们谁负责！？”    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第二章 开幕

    老妈对我的新式“睡床”很不以为然，称之为像棺材一样的东西。我就郁闷了，这是最新型的太空舱设计，你看这上宽下窄的，全部密封的，上面还有雕刻花纹的…………晕，真的跟电影里吸血鬼的棺材有的一拼！    
    　　还是知识渊博的老爸给解了围，他笑咪咪的告诉老妈，这是最新式的太空舱睡床，有诸多的好处，儿子选择就是为了能更聪明，这样才有漂亮女生喜欢的嘛！我还正为老爸为什么会突然这么卖力的为我说话而感到纳闷呢，没想到他把老妈哄出去就对我露出了真面目！    
    　　“好小子，居然把《真实幻境》最贵的生态仓都搞到了手，老实交代全部过程，并且，以后我也要享受，”老爸已经开始威逼利诱。    
    　　“哦！原来您都懂啊！连您都被这款游戏吸引啦！”    
    　　“不要打岔，谁不知道这款游戏可以在人的睡眠时间内进行，即不影响正常的休息，还可以体会如同第二次生命般的奇异世界，简直是将人生翻倍延长的工具。”    
    　　“啊！还有这样的好处，收到！不过，您不是打算跟我老妈分居吧！如果您总是躺在这棺材里，老妈会有意见的！”    
    　　“你个混小子，居然敢编排你老爸，我不管，反正这生态仓我是用定了”    
    　　“妈！妈！我老爸跟我抢床，他不想让您儿子尽快得到女孩子的喜爱，他要睡这棺材，他要跟您分居！”我别无办法，只能使出终极奥义：河东狮吼 这招用出来，在老爸名下我就没输过。    
    　　还没等老妈过来，老爸就悻悻的走了，临了给我扔下句话：“小子你狠，今年五一的春游，泡汤啦！”    
    　　………………………………    
    　　好了，父母名下有些叛逆的乖乖仔就扮演到这里。随着游戏公测的倒计时，真实的自我正在恢复。    
    　　仿佛在宇宙中漫游，我看到一个个形状各异、奇妙瑰丽的星云、恒星、行星、陨石群不断的向身后倒退，这是进入游戏《真实幻境》后的场景，简直是震撼性的感觉，太逼真了，真想永远都在这幻境中游荡下去。    
    　　四周忽然一暗，然后景色一变，我来到了一片漂浮在虚无中的土地上。一棵干枯的老树下，放着一张破旧的桌椅，三百年前荒野山村里供奉神灵的着台也要比眼前的这套好的不止一倍。它如果会在下一刻散架，我都不会感到一点惊奇。    
    　　走到近前观看，桌子上放着一本扉页严重发黄的厚厚名册和一套秃笔破砚。椅子上无人。    
    　　“是不是来错地方啦！这是哪门子的欢迎仪式！”我闷闷的想，四下打量，同时双手放在嘴边大声的喊：“有人吗？有人在吗？”    
    　　“听到了听到了！一点耐心都没有，吵什么吵！”一把干涩嘶哑的女性声音从桌子那边传了过来。    
    　　我定睛一看，破椅子上，不知何时坐了一位老妪。花白凌乱的头发用一根木头簪子别着，那黑黄色的面容跟她身后的朽木绝对有的一比。一身比乞丐都不如的破烂衣服裹着干瘦的身体，偏还把那双枯柴鸡抓般的手显眼的摆在烂桌子上。    
    　　呵！这人，也不知道从哪整的！没等我问，老妪先说话了：“叫什么名字啊！准备投胎到哪个种族啊？”    
    　　我一琢磨，感情这就是游戏最初的引路人，也太坷碜了吧！到是给整点儿绝世美女什么的也让人们养养眼啊！弄这么个不比从坟里爬出来的女人做引路人，太闹心啦！    
    　　“喂！小子！跟你说话呢！快点！后面还有无数的灵魂等着投胎呢！没想好就再给你个几万年去一边儿慢慢想！”老妪非常不高兴的瞅着我，黑洞洞的眼眶中露出两点慎人的寒芒。    
    　　“咳咳！想好了，想好了！”我嘴上连忙答应着，三步并做两步走了过去，心道：“好吗！一杆子就给支出几万年去，我还能不能出头了！”    
    　　“我叫倚枪笑红尘，准备当魔族，出生地，就选择魔领的魔炎城吧！”    
    　　“恩！过来签字花押吧！”老妪阴沉的说着把桌上的发黄名册往我这边一推。    
    　　晕！卖身契？还签字花押！伸头过去一看，上边除了我的名字，出生地和种族外，还有《真实幻境》这款游戏的种种条款。什么天方公司拥有最终的解释权啦等等。又来这套！本国也就算了，这套东西在外国也行的通吗？这款游戏不上一标榜着在全世界二百一十七个国家同时公测发售吗？    
    　　“喂！你到底签不签，准备考虑到什么时候！”老妪在一边不耐烦的说。    
    　　有个性啊！这么霸道！我该着你们的了？我还真就不签了。我把名册往边上一推，淡淡道：“麻烦你把我送走，我去想个几万年再说。”    
    　　老妪认真的看着我，厉声道：“不签，进入游戏将损失5点能力，签，则加5点，你选择吧！”    
    　　我毫不犹豫的答道：“没兴趣签，你是在伸量我的人格吗？这也是游戏的内容？”    
    　　老妪忽然笑了，笑的莫测高深。她咧着只省几颗黄牙的嘴，用一种低沉悦耳的声音对我说：“恭喜你，天赋玩家倚枪笑红尘，你通过了考验，系统奖励额外属性5点，随机加在人物某项属性上，不可调整。你将体验另一种与众不同的游戏生涯，愿你旅途愉快。”    
    　　“啊！？这都行？心理测验？我怎么就成了天赋玩家了！”带着不解，我化成一团光又回到了浩瀚的星空之中。    
    　　景色再变，我终于脚踏实地，来到了第一个自由场景——魔炎城。    
    　　映入眼帘的是一片血红的世界，红色的土地，，红色的积云，被映红了的远山……，天空一片昏黄，四下风沙弥漫，干燥、炎热，就是这块土地带给人的第一感觉。魔族的居住地果然是够贫瘠，也不能这么说，硫磺和炎热在这里决不缺乏，我可以闻到空气中浓浓的硫磺味道，奇怪的是自己并不特别反感这种气味，想来是自己魔族的身体，已经适应了这里恶劣的环境了。    
    　　灰黑色是建筑的主色调。道路、房屋乃至远处的城堡都是用这种颜色的巨大岩石堆砌而成的。在鲜红的初升阳光下显得那么血腥诡异。一条炙热的岩浆河蜿蜒横在城镇中心；远远的就可以看到河流上面扭曲的空气；不等近身就可以感觉到炙烤的热浪；目光所及的地平线尽头，是突兀苍凉的群山，黑糊糊的让人联想到其中绝对隐藏着无数面目狰狞的怪物。    
    　　魔族的人都强壮健美，和人族在外观上没有什么不同，但是，魔族的血液是蓝色的。    
    　　人族受到神的眷顾，各种能力非常的平均，魔族天生就被纯净的光系法术克制，虽然有强悍的体制和不输于精灵族的魔力，但是魔族的智慧成长很困难，也就是说学习同样的魔法，魔族和精灵族比的话，需要多长10级加点到智力才可以。    
    　　游戏中的人物造型基本上可以当成现实中本人的真实再现，上下调动的比例不超过10%，电脑会在你选择种族的时候自行调整一些细节特征。比如选择兽人，皮肤会是绿色的而且会非常健硕等等。    
    　　叮！一声脆响跃入我的耳朵，打开左臂上形状古绰的显心环（可以显示任务属性、状态、宠物状态和道具背包状态，可以用来传短语，和接受各种信息）    
    　　系统提示： 玩家翼枪笑红尘，第9999999位进入《真实幻境》的幸运玩家，您获得一件神器物品    
    　　今天这是怎么了，运气突然就好的不像话。自己没长出那种有可能被流星砸头的憨样啊！据了解，在这款游戏中，各种角色的物品主要分为神、仙、灵、宝四大种，这神器是最高级别的存在！系统绝不会把这种东西随便送人的，我居然得到一件。难道真的如同那个中年男子料定的，自己可以靠这款游戏赚不少钱？    
    　　早几年前，到是真有那打算来着；做一名职业玩家，靠游戏糊口。可是，后来发现，自己在交际和买卖方面实在是不够料；再加上心肠软，偶尔还仗义疏财一把。练级也喜欢单飞，忙活了半天也大多是为他人做了嫁衣；遂死了那份心念，在一家公司当了虚拟网络的维护。    
    　　今天一上来就如此福星高照，自己靠着这些优势很有可能闯出一番名堂来。    
    　　魔族历四四八年三月一日，沉寂千年的魔族得到了新生，各地都涌现出一批批来自其他世界的魔族精英。英雄豪杰汇聚于这块荒瘠的土地上，拉开了这个世界新的战争和动荡年代的帷幕。东方的魔族是否能借此机会重新崛起，现在还没人知道。    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第三章 新人

    刚出来的新人都是一身粗布服饰，当然根据种族背景的不同，服装的款式和色泽会有差异。我打开储物袋，里面是一副制作粗糙的铁爪，看来这就是起始武器了！这个东东应该更适合某些对破坏别人面部平整有特殊嗜好的人……     
    　　一个已经鉴定过的戒指进入了我的视线。有些磨损腐蚀的痕迹，没有任何刻纹或图案，就是一个普通的一厘米宽窄的圈圈，冷冰冰的也不知道是什么材料。    
    　　神器是它吗？我翻遍所背包内的所有角落，再连根线头都找不到！没错了！这也是玩儿的反璞归真的道理？这一点，到是很符合我的欣赏标准。在这个闪光、发亮的道具物品泛滥的网游时代，有时候简约到是别有一番匠心独具的韵味。     
    　　一看属性：幸运神的眷顾 神器 唯一物品 +5点幸运 重量1 系统奖励天赋玩家——倚枪笑红尘特殊道具，不可交易，不可掉落，永不磨损    
    　　看到这个能力我的心中就是一动，老玩家都知道，幸运一般都代表着诸多的偶然。说白了就是，幸运超高的玩家就可以象老套武侠书中那样，跳崖都兴许碰上仙窟秘境，练成无上神功。根据我了解的情况，在《真实幻境》中，幸运这项值是不可更改指数，最高为10。这一个戒指就加了5，那就意味着持有者打怪时，可以发挥50%的道具潜力，怪物被杀掉时有25%的情况出现特殊掉落。凭着这件神器，事倍功半那都是易如反掌。    
    　　无须多想，我把幸运神的眷顾迅速的带在左手食指，打开了自己的属性栏，察看一下自己的属性状态：力量10 敏捷10 智力10体力10魅力10幸运5+5，恩？我使劲儿眨了眨眼睛再看，幸运5+5？顶点？一瞬间，我都呆了，夸张了吧！那5点是怎么回事！系统BUG？不太可能！这款游戏听说具体数据和细节是由最高等级的大型智脑——天方一号处理完成的。这类问题在内测时都没发生过，怎么会出现在这里。    
    　　回忆，回忆！很快我找到了关键所在，那个丑陋的引路人，她说我是天赋玩家，奖励5点属性，由系统自动分配……最后就分配到了幸运上？我简直都成了无敌幸运星了，运气好的离谱啊！一想到这儿，那个中年人的相貌就又浮现在我的脑海中，卦神？他在我心目中的印象有达到了一个新的高度。    
    　　本来，凭借自己一人之力在游戏世界闯出一番名堂的机会是十分渺茫的。网游的真谛就是团队的力量。早先玩儿网游认识的几个伙伴，因为自己的退出，联系已经很淡了。这次上来，只是想见识一下就撤的，没想到却被这逼真的效果和连番的幸运深深的折服了。这样良好的基础，我都没有任何退却的理由！    
    　　深深的吸了一口气，我喃喃的道：“既然天意如此，就尽我所能，看自己可以做到怎样的程度！”    
    　　从自我的世界中醒觉过来，再看魔炎城，人山人海啊！拥挤这个词都已经不足以形容眼前玩家的数量，到处乱哄哄的吵闹声和拥挤的人群，男女老幼，不一而足，仿佛是元宵节的街市一般热闹。    
    　　远远的就看到了城门，但是，我只能随着人流向外挤！这种盛况在网游世界里，可是很多年没有看到了，只是一个非常偏僻的魔领边陲，就有这么多玩家。可以想像在繁华的大都市将会是番怎样的情形。    
    　　身后广场上不断的有蓝色的光华闪起，我知道，每一道光华就代表着一个新的玩家进入了这个世界。如同赶庙会的老百姓一般，我开始了自己的幻境之旅。    
    　　不毛之地，这里是魔炎城外怪物等级最低的地方，也就是传说中的新手训练营。现在这里热闹的简直象菜市场。人声鼎沸、爪影翻飞 ，怪物很单调，暗红色皮肤的小魔鬼，只有普通人的小腿那么高，样子丑陋，动作迟缓，攻击威力有限，唯一的优势可能就是数量众多。不过现在这个优势也消失了。放眼能及的地方，玩家的数量远在怪之上，小魔鬼几乎刚一刷出来便被分尸了。    
    　　我是个素来喜欢单飞的人，既然这款游戏有这么高的自由度，我怎么着也得充分享受一下这种优势。顺着城根儿一路北上，那个方向有连绵起伏的群山，我想去那里看看。对于现在的我来说，感官享受的兴趣要远远凌驾于杀怪练级之上。这个世界如此神秘莫测，轻易的升级就职也许是要后悔的。    
    　　路上的玩家越来越少了，已经可以听到风吹过荒野发出咝咝的声音。继续前行，一簇簇墨绿色的荆棘类植物铺满了沟壑纵横的大地，它们顽强的生存在碎石的缝隙中，用自己的存在诉说着生命不屈的故事。    
    　　魔炎城已经缩成了天边的一个小黑点儿，我不知道这片荒野的名字，地图对现在的我来说都是奢侈的东西，那是10个金币，也就是10元人民币。天方公司承诺，《真实世界》正式运营后，游戏中的虚拟货币可以和现实中的货币直接兑换，比率以人民币为基准，达到1：1，但是玩家必须遵循一定的兑换原则。虚拟货币兑换现实货币已经不是什么新鲜事了，能达到这么高的兑换比率到目前为止却是非《真实幻境》莫数。    
    　　用人民币买虚拟货币，我觉得这和用人民币买别人的账号一样，都属于作弊行为。玩儿到那个份儿上，也就没什么乐趣可言了。天方公司用虹膜认证杜绝了盗号卖号等一系列问题，保留了虚拟货币的兑换，这个我能理解，毕竟是商业活动，也是大势所趋。我本身却不屑于那样做。    
    　　正在怀疑这片土地上是否还存在着它的主人的时候，一群荒野魔狼进入了我的视野。头上那根独角就是它们的标志。魔狼闪动着幽绿的眼睛，谨慎的打量着我。头狼低吼一声，狼群开始慢慢分散，我知道，这是要包围猎物。做的还真是逼真，我甚至可以从他们的眼神中看懂一些意图。    
    　　微微一笑，我冲着头狼勾了勾戴着铁爪的手指，做了个潇洒的挑衅动作。自言自语道：“让你们见识一下纯技艺的花拳绣腿！”说罢揉身冲向怒吼中的头狼……    
    　　打小，我就身体不好。为了让我能健康的成长，老爸老妈想进了办法。最后，一个老教练说习武强身才是正途，还在我父母面前露了一手，惊的夫妻俩以为遇到了不世高人。从此，我就成了一名武术学徒。跟着老教练，那苦真是没少吃，看的父母心疼，每当这时，老教练一句：天之降大任……得！我就得继续埋头苦学。暑去寒来十几载，老教练交我识文习武，做人道理。直到后来上大学，师徒二人才分开。目前此老云游中，说有我做关门弟子，此生也就了无遗憾了。    
    　　我所拥有的战斗技巧和武功心法，和影视里的那些套路招势是有很到区别的。比起来，那些充其量不过是表演动作，我学的则狠辣致命的多。师傅曾说过，这叫战杀术，是在真正的战场上使用的武功。    
    　　真实的格斗我还没跟人比划过。一是跟人没那么大仇，二是师傅有教诲，三是自己性格也算和善。自己现在有多少能耐还真没实底。《真实幻境》的仿真度如此之高，我就有理由相信，现实中的战斗技巧也完全适用与游戏中。所以，自己的本事有多大，正好拿来称量称量。    
    　　利用身法、步法和攻击的技巧，我游刃有余的完成了针对狼群的致命打击，那种穿梭、闪躲、搁挡、迅击等一系列的动作让我第一次真正领略了战斗的魅力和酣畅淋漓的快感。    
    　　二十三头魔狼弃尸荒野，才发现自己的体力值已经降到了很低。流汗、气喘吁吁、剧烈的心跳，这一切都做的如此真实。我感觉自己不是在游戏中，而是在另一个世界过一种全新的生活一般。不影响正常的睡眠，还能体会如此逼真的享受，怪不得世界各国的玩家都趋之若鹜的进入《真实幻境》的世界。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 自创战斗技能成立 华丽度 10 合理度 10 不可传授，不可升级，不可封印，技能等级S     
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 做为第一个自创S级战斗技能的玩家 系统奖励声望1000 随机奖励武器一件    
    　　点点头，运气不错，看来我的思路是对的。要想在这个游戏中成为强者，除了要有辛苦以外，还要有灵活的头脑。走死套路是没什么大发展的。背包略微一沉，是系统奖励的武器到位了。打开背包一看，一把剑，极品斩阳剑 伤害25-35 10%几率攻击1.5倍，10%几率伤口撕裂（以每秒5滴的速度减血，最大伤害200） 要求等级 20    
    　　东西还算将就，可惜有等级限制。二十级！这个游戏升级很困难的，每升一级都是以原有经验的两倍速度递增。遥遥无期啊！况且我的名字叫倚枪笑红尘，自然是名副其实的整把枪才行。    
    　　眼前的狼尸引起了我的注意。听一些参加过内测的玩家交流时说过，很多生活技能都是要靠玩家自己来觉醒的。其中最基本的一项就是采集术，怪物被杀死后会在一定的时间里保持死体存在，从怪物身上收集有用的材料几乎是每个玩家早期的必要生活来源。金币、银两那是想都不用去想的，怪物又不会吃那些东西用来助消化，杀死了它们能直接掉落出贵重金属才奇怪！    
    　　干吧！扒皮、砍角、抽筋，为了生活，恶心些、脏一点也顾不得许多了。《真实幻境》让我们又重温了一把祖先狩猎为生的原始生存方式。    
    　　这么残忍的事情，不知道那些娇滴滴的MM们会不会做，也许她们会选择去摘采一些药草之类的工作吧！或者干脆让男人们去干所有的工作。现代的女子越来越社会化了，她们更喜欢穿着各类靓装招摇过市，谈判、推销、购物、消费、这才是它们的生活。这样发展下去的结果必然是另一个母系社会的到来，这一点的可能性我几乎从未怀疑过。    
    　　想到女人就一阵气闷，居然到目前为止，仍未碰上一个让我心动的！玩这款游戏也许是个机会，美女爱英雄，看我成为英雄的那一天，会不会找到心目中的美女！    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第四章 杀怪

    　十七张狼皮，二十三支狼角，收获算是很不错了。那些被捅的满是洞洞的狼皮是用不成的。这也是我有S级技能，否则凭这爪子的攻击方式，想要张完整些的皮还真的是比较困难。    
    　　由于是越级打怪，只这短短的功夫就连升了两级，绝对的高效率。升级后，系统会给玩家1点的能力自行分配。大家都知道，这个加点是很有说法的。如果你确定了职业，那还好说，战士系的少不了要加力量，术法系的少不了加智力。要是你准备就职特殊一点的职业，那么能力点最好就是先保留一下，否则加错了，将直接影响你未来的职业发展和个人能力。    
    　　至于那些平均加点的垃圾最好的选择就是找个没人的地方人间蒸发算了。贪心不足蛇吞象，想要样样都强的玩家最后的结果往往是没一样拿的出手。这种情况越到高等级越明显。    
    　　虽然非战斗状态下，体力、法力和血都会开始恢复，但是速度是远远达不到习惯连续战斗的人的需要的。所以原地或坐或躺休息是早期玩家极为平常的一种恢复方式。所谓地板坐穿，就是指这啦！〈真实幻境〉设定，玩家在5级以前不存在饱食度的问题，没钱又没势的玩家自然可以大大方方的席地而坐享受免费的恢复。当然如果你非得死气掰咧的回城找女娲神殿的NPC祭祀免费恢复也没人拉你，只要你不闲挤的话尽管去。我们国人象来保持着不知道什么叫排队的优良传统。踩死人的事情现实中都时有发生，何况是一个游戏里？    
    　　还有种快速补充消耗的方法，那就是被怪杀死。5级之前是不掉经验的，只要不嫌丢人，完全可以让那些小魔鬼之类的用小爪子挠死。不过通往城外的主干道也是非常拥挤的。反正我是不会轻易选择回城，不，现在应该叫围城。就象钱钟书先生那句经典名言：城外的人想冲进来，城里的人想冲出去，…………！    
    　　一个人练级虽然危险性大增、而且速度也相对较慢，但是在没有好友同玩的当今时代，还是比较可行的。不必担心利益的分配；不必担心队友的安全与否；于是荒野中，我心情愉快的屠杀着一批又一批魔狼。我都怀疑是否这才是自己的本性，嗜血好杀的本性。那现实中和和善善的性格，只不过是一张伪善的面具！    
    　　练级其实就是某种运动的一种重复重复再重复的过程，所以一般情况下实在没什么好说的。我打到太阳西沉，背包终于收集满了。再丑的媳妇也是要见公婆的，回城吧！近了城门才发现，虽然拥挤依旧，但是左进右出，到也井然有序。难道玩家们达成共识了？仔细一看，进出的人群中间有一队NPC精兵在维持秩序。我也说嘛！这才比较正常！    
    　　狼角买到杂物店，狼皮拿去请制造防具的NPC做了身护甲穿。在这个世界里，武器、装备除了系统奖励的或从远古流传下来的宝、灵、仙、神四大等级物品，都是由玩家或NPC制造出来的。要么买制式装备，要么你给NPC提供材料由NPC制作，要么干脆自己学生活技能然后自给自足。制式装备都是统一的每隔5级换一个档次。这些物品就是三个字，大众化。别指望这些装备有什么特殊的加成，当然也不用担心买到的是堆加成不够的垃圾。    
    　　要想整一身最符合实际需要的装备，得拿跟你等级相近的怪物的皮毛、或差不多点的矿石，请NPC为你量身定做。虽然有一定的偏差，但是比买制式的那可不知要好多少倍。    
    　　最后一种就是自己动手，丰衣足食。学习生活技能，开炉炼铁，制造武器和防具。砸出极品那是本事，砸成废品也得打碎了牙往肚子里咽。不过这条路暂时还不在我考虑范围之列。关键是没MONEY，光是租个场地练习冶炼等技能就得每天10个金币的花销。那是在烧钱，都说做这行肯定发财，就不看前期的投入有多大！    
    　　魔狼皮的套甲比那身布装可是好太多了，连5级的生铁甲也比不了。我刚一出NPC工房，就吸引了很多人的目光。也难怪，这套皮装外层那随风拂动的光亮狼毛和独特的充满野性与彪悍造型的设计，确实比较扎眼，尤其是和大多数人穿的灰色布装一比，鹤立鸡群的效应利马就出来了。    
    　　人都是崇拜强者的。我的计划是用口袋里仅剩的10多个金币买一张地图，然后补充些药去更远点儿的地方碰碰运气。现在已经5级了，如果还不能找到个中意的职业，该加点也得加了。否则升级都成了一件困难的事情。但是就是因为我的装备，这个简单的计划实施起来变的相当有难度。不断有玩家过来，哥哥、哥哥的叫着希望和我组队练级或给他点什么，这个真的是比较让人郁闷。人家叫的那么亲切，我是不好拒绝，可是自己能力有限，答应了一个就得罪了一片。算了！该拌黑脸的时候也犹豫不得。    
    　　这个世界就是这样，大多数的人喜欢跟着第一个吃螃蟹的人去捞些好处，这不，瞅着我眼红的人已经开始远远的缀着我，也准备发一笔皮毛的小财了。    
    　　我心道：“你们以为这狼群就那么好相与吗？首先，它是5级怪物，再者它们是群体出没。即使是组队，面对狡猾凶悍的魔狼也是很危险的。通过我一天打狼的经验总结，在《真实幻境》中，魔狼的秉性忠实的再现了狼的特征。如果不是有自信的技能和超高的幸运值，我是不会轻易选择和怪物群尤其是狼这种生物战斗的。    
    　　看了看身后那些身体单薄的玩家们，好良言难劝该死的鬼啊！被误会成耽误人家打宝发财自己想吃独食那就没意思了。大多数人都是不到黄河心不死的，还是让他们自己碰碰壁更容易接受教训。    
    　　“你们自求多福吧！”我默默的想着。    
    　　5级是一个分水岭，因为这个级数就可以就职了。根据现实中各个民族的特色和神话传说的不同，可以选择的基本职业也大不相同。做为有中国特色的魔族，想玩儿法就学五行法术或巫术什么的，想当战士那就多了，主流兵器剑、枪、斧、弓都有庞大的系统技能。    
    　　没有职业的玩家能力几乎都是平均成长的。一但有了职业，系统在你升级时本身在能力加成上就会根据不同种族的不同职业有所偏重，所以就职是很关键的一个事情。要想有所成就不能忽视每一个细节的问题。我一直有追求完美的愿望，自然不会让自己继续以无职业的状态成长为一个垃圾。    
    　　现在已经5级了，就职成了首要目标。所以我决定向更远的地方前进，自己的幸运这么高，兴许一个突发的剧情就可以让自己的职业不再走平庸之路。有句广告词说的精彩：“心有多大，舞台就有多大！”我怎么可以轻易的错过这个世界未知的精彩？    
    　　风吹的更猛烈了，呼啸着一次又一次和我擦肩而过。根据地图显示，这里是风峦山脉，它东西500多公里，南北30多公里，象一条巨龙，阻挡着更北面的沙风暴。是魔炎成北面的一道天然屏障。    
    　　这里的怪是巨大的山鬼和山岩蜥蜴，都是单独出没。山岩蜥蜴是8级怪物，山鬼是10级怪物。这可是个比较夸张的概念。因为5级以后的怪物能力都有一个质的飞跃，这是为了配合玩家就职后能力有所提高设定的。而且同等级的怪物，落单的往往要比群体的无论是攻防还是智慧都高出不少。以我5级的小身体，还真有点玄。    
    　　山岩蜥蜴灰黑色的肤色让人在远处很难从巨大裸露的山体中把它们分辨出来。它们的样子更象是鳄鱼，有三到四米长，移动速度非常迅猛、牙齿间散发的森冷光芒。任谁都看的出来，被其撕咬时绝对不会是件开心的事。我小心翼翼的前行着，忽然看到只山岩蜥蜴雕像般俯在一处山石上，冷冷的打量着我。也许是没有进入它的领地范围，它并没有攻击我的意思。    
    　　有难度啊，幸亏我够机警，这家伙明显想玩儿阴的。我可不认为现在的自己可以轻松的躲避山岩蜥蜴迅猛的攻击。    
    　　越级打怪是很嚣张，利润也很丰，但也极易挂掉。速度不行，又没有远程攻击，况且我都能力点都保留着一直没加。怎么办？搞不定它我就休想在前进了，附近被我查了一便，就这里的怪物数量还相对薄弱些。我烦闷间一脚将块石子儿踢出老远。眼睛一亮，我在山脚下，这里的土质还是些碎石组成的，艰难点，挖个陷阱应该能办到。利用陷阱来干掉它！想到就做，我挥动铁爪开始了伟大的刨坑工作。    
    　　太阳早消失在了山后，荒凉孤寂的山脚下，一个魔族还在不停的进行着挖掘。直到粉红色的月亮升起的半空，我才满意的停了下来。方圆5米，深5米的大坑终于出现在眼前。设备简陋，只好先挖成一个斜坡，然后再把坡的那面填平。再一头冲回荒凉之地，收集狼骨狼皮。历经艰辛，用连接的狼骨做支撑，用狼皮做扇层的陷阱终于完成了。望着满身的血污我苦笑不以，这怪也杀的太难点了。早知魔界穷的连棵像样的树都不容易找到，自己就选其他种族了；这里的猎人还真是不容易当！    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘觉悟技能陷阱术，可升级技能，作为魔族领地内第一个掌握此项技能的玩家，系统奖励声望100点。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘达到隐藏职业魔族猎人要求，可以就职，请选择    
    　　“采集术，陷阱术。学会这两种技能就可以成为猎人。看来也不是什么太希罕的职业，不学”我想到这里，毅然否决了成为猎人的机会。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第五章 就职

    　陷阱就位，最起码也得使用一回不是？那只冷眼相看的山岩蜥蜴早就不知影踪，目光所及的山梁上，近三米高、手持巨大石棒的山鬼到是找到一头。    
    　　灰色的皮肤、闪烁着绿光的独眼，兽皮围裙，山鬼是生活在这里智能低下的土著民。我昂首阔步的走过去，这家伙呆呆的看着我，拾起一块山石，用尽全身气力掷了过去。YES！正中目标额头。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘觉悟投掷术，可升级技能    
    　　晕 这也行！不过我现在已经来不及仔细考虑！愤怒的山鬼已经咆哮着挥舞着大棒冲我杀来！跑啊！我全力向陷井奔去。山鬼步大，力量足。又是从小生活在山里。更主要的，它是10级怪物，我怎么能跑的过它。幸亏它的智力有限，再加上我的玩儿命，终于让我在血见了底的情况下跑到了陷阱边。借着自己事先搭建的小土坡和下山的冲力，一个飞扑终于跨过了陷阱；身后轰隆一声巨响，山鬼落入了陷阱。    
    　　我喘的象条狗，嗓子发甜发干 “日啊！追的哥哥差些吐血！”    
    　　山鬼在下面不停的咆哮着，并试图爬上来，我怎么能让他如愿！一块巨大的石头呼的就砸在了它的头上，砸的它绿血直流，几石头下去，山鬼已经奄奄一息,在坑底低声的呜咽着。    
    　　看着山鬼一头的泥血,渐渐连挣扎的力量也消失无踪．我一屁股坐在地上，忽然间有点于心不忍。虎落平阳啊！现实中有多少人何尝不是象它现在这般不能展开手脚一搏，抑郁终生？山鬼的惨状让我感慨良多。    
    　　忽然间，我觉得有些意兴阑珊。杀掉一个游戏中的怪物没什么，但是目的只是为了给自己的一个笨拙的思路找回点颜面这实在是够龌龊的。    
    　　推倒那面斜坡，将濒死的山鬼拉了上来。挥了挥手“去吧！回你的领地去，终有一天，我会堂堂正正的挑战你！”说完转身向魔炎城走去。    
    　　山鬼一瘸一拐的紧走几步，在我面前忽然跪倒，咚咚咚就是三个响头，搞的我一楞。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 觉醒驯化术 可升级 怪物濒死时0.1%几率驯化成自身宠物。     
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 真实世界第一位觉醒驯化术玩家 奖励声望 100点    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 做为《真实幻境》第一个驯化宠物成功的玩家，系统奖励技能血之契约     
    　　血之契约 可以和宠物建立最高等级的认主形态 建立后宠物永久忠诚度100 宠物不可交易，精神系法术无效    
    　　原来如此，没想到经过一翻蹂躏的山鬼居然愿意成为我的宠物。这还真是在我预料之外！心中不尽有点喜出望外。    
    　　咬破右手母指，按在山鬼前额，我庄严的念道：“以神之名，与山鬼订主仆契约。从此以后，你的名字叫做 情缘如薄水。”    
    　　绿色的绚烂光华闪过，山鬼怒吼声中消失在空中。打开宠物栏，里面多了一只可选择的宠物。情缘如薄水 种族 山鬼 可升级 可进化 等级0 近战力量型    
    　　自己一天的辛苦，总算没有白费。我突然忆起师傅说过的一句话：“凡事太尽，缘分是必早尽”，万事都要把握一个量，做的太绝反而不一定是件好事。这种对事对物的态度，我此时才有了真正的觉悟。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 作为真实世界第一位拥有宠物的玩家 奖励声望100点    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘达到隐藏职业魔兽使要求 可以就职魔兽使 是否就职    
    　　又是一喜，“魔兽使！？根据名称推断，应该是操控魔兽作战的职业，高级以后很可能拥有同时操控数只魔兽的技能，对于战斗力量相对单薄的自己，这应该是个不错的选择。如果放弃这次机会，在升6级之前，属实没有把握再遇到更适合自己的优秀职业。”我思考片刻，毅然决定了就职魔兽使。    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘就职魔兽使成功 特殊职业 技能与魔炎城西边的炎海NPC学习    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘作为真实世界第一个就职特殊职业的玩家 奖励声望100点，随机奖励魔法书嗜血 奖励魔法书精准打击    
    　　技能需要到炎海学习？无语！不过，话翻回来说，越是有有潜力的职业，其就职的过程也就越困难。以这个游戏普遍定论来看，这样看来，魔兽使这个职业还是很有奔头的。    
    　　狂战的嗜血，弓箭手的精准打击。对于目前技能缺乏的自己不无小补。魔兽使很可能是个法术型的职业，在没有学到技能之前，自己只能继续依靠S级的战技来打怪升级。今天下线后，有必要去官网查询下有关炎海的情况，得早做准备。只有彻底的完成就职，自己才能更好的把握发展的方向。    
    　　职业已成即定的事实，最起码升级后隐藏能力的增长将会向着魔兽使的路线发展。所以目前来看，安心练级是个不错的选择。粉红色的圆月伴我回到了依旧热闹的魔炎城。找到城里的恢复祭祀NPC补满血、体、法，顿时觉得神清气爽，连套装也干净如新。    
    　　真实世界和现实的比例是1天：2小时，我这次出城杀怪，完全可以用成果丰硕来形容。买了几瓶血药，那是专门为宠物情缘如薄水准备的。（以后都叫它水水）现在它是0级，我可不愿意因为它不停的往返于野外和城镇。荒凉之地已经有不少玩家在这里练级了。火球飞舞，刀光剑影。比起新手区这里的声光效果要好出很多倍。魔幻世界的特色开始显露出来。    
    　　选了处靠近风峦山脉的地方。放出神采奕奕的水水，对魔狼又展开标准的屠戮。有了水水的加入，我更是如虎添翼。    
    　　野生驯服的宠物，才有可能出现向高等级进化的几率。山鬼属于3阶宠物。宠物店中就有的卖，不过那种孵化的宠物无论是能力还是成长都无法与野生驯服的媲美。而且，宠物的进化后状态是根据进化时能力的情况和所遇到的进化机缘来决定的。如果是正常程序，宠物需要10级以后才能领养。我如此之早的就有了宠物，算来还是占了不少便宜的。    
    　　水水每升1极，系统就会给一点能力，由玩家自行为宠物安排。山鬼的智商太有限，反应很迟钝，我不太喜欢这类傻大憨粗的宠物。冲着可进化这项能力，我把它的能力都加到了智力上。    
    　　“如果以后不能在机缘下成为一只聪明的手下。那么就退而求其次，成为一个可以做复杂工作的奴仆吧！”我这样想。    
    　　在练级的同时，不能忘记练习可升级的技能 其中驯化术是最难练的。0.1%的几率，只有每成功的驯化一只怪物经验才上1。想升到中级需要1000！变态！采集术的变态之处在于想升到中级需要经验10000，我靠。这绝对是心性的磨练。杀伐、练习、采集，我又开始了新一轮的重复劳动。    
    　　背包再次装满的时候，发现自己已经是7级了。水水也5级经验过半。将7点能力加在魅力上，这样魅力就达到了17，明显的感觉现在自信了许多。经过细心的比较，我发现做为魔兽使，升级后偏重提升魅力和魔力。驯服魔兽，魅力是第一重要的。魅力增加不是让人变成小白脸，而是增加角色的气质，更容易让怪物感到敬畏的气质。    
    　　跑路回城，我选择了繁华的中央广场来兜售自己驯化的两头魔狼。因为没有定契约，所以是可以买卖的。其中一头更是可进化品种。这可是难能可贵啊！魔狼虽然是2阶，但凭着这项丑小鸭变天鹅的技能那可就是奇货可居啊！要知道，使用高阶宠物，除非是意外途径，否则必须要相应的等级。想像一下50级的玩家带着一只七阶0级的宠物从头练宝宝。多么浪费时间，多么郁闷！这时，可进化宠物的价值就充分的体现出来了。而且野生驯服的宠物可进化能力也是非常稀有的，几率绝对控制在百分比以下    
    　　自己这样做又另一个用意，那就是知名度。没有人认识你，即使你再厉害，再有能力，也无济于事。因为最强大的永远是团队，而不是个人。而想组建自己的团队，首先就要号召力。号召力的最基础，那就是其他玩家对你的认可，而认可就要从认识开始了。    
    　　心中微微一笑，自己的第一次自我‘作秀’开始了！    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第六章 买卖

    清清嗓子，双手放到嘴边，全当扩音器，我开始大声的叫卖：“走过的，路过的，千万不要错过，可进化的野生魔狼宝宝，价格公道，童叟无欺，奇货可居啊！不买的也来看看啊！”    
    　　我这一嚷嚷！周围的人群就跟开了锅似的，如果不是自由摊位有强制性力场保护，我非得被疯狂的人群挤出个好歹不可。    
    　　现在10级的玩家已经出现了。那些参加了内测的轻车熟路的玩家或者是练级狂人，决不是我这样的半调子比的了的。只是1000两黄金的价格实在是让人不好接受，并不是贵，相反的，老玩家们都知道这个价格便宜的几乎是在半卖半送。但是，所有的玩家起步是一样的，虚拟币又不能交易。任何一个单独的玩家都拿不出这笔钱。这时，团体的优势就发挥出来了。我话音未落，就伸出十几只手要求和我交易。    
    　　乖乖！看看众人炙热的目光，我道：“各位未来的帮主、舵主、盟主、会长，小弟巧得可进化宠物，卖点小钱花花，但是，现在的情况，无论卖个谁都显得我有所偏颇。谢谢诸位对小弟的抬爱，为了公平起见，请有意的买家划拳定胜负。最简单的石头、剪子、布。任赌服输怎么样？”    
    　　有这个购买能力的，哪个也不是简单的人物，我没想到如此偏远的魔炎城居然也豪杰云集、卧虎藏龙。尽量记下每一张脸，每一个名字，这可是非常重要的实力情报。魔炎城未来称霸一方的豪强，很可能就在这些人中产生。    
    　　购得宠物的是个叫‘名剑’的玩家。经常玩网络游戏的人都知道，这类通俗且帅气的“靓号”是最先进入游戏的证明。我上下打量着这位仁兄，180CM左右的个头，剑眉、凤眼、嘴唇薄而下抿，脸上轮廓分明。给人第一印象就是很有男人味。    
    　　说实话，我是比较欣赏这类男人的，现在的男人不是女性化就是中性化，象这样形象、气质都一流的男人是很少见的。而且，能在进入游戏这么短的时间里就拿出超过千两的黄金主儿，在他背后绝对有一个人数不少的团队甘心为他提供经济上的资助。     
    　　网络游戏中很常见的做法，团队积攒一切力量，让一个或个别几个玩家先练起来，这样不但树立形象，也能得到很好的回报。因为等级越高，打出来的物品也越稀有。物以稀为贵，出手快、价格高，自然比别人更容易积累财富，于是一种良性循环形成了。所以站在风头浪尖的人，其背后往往有一个非常强大的团队在支持。    
    　　我要结交这类人物，以便日后有个借助。但是，也不能太露骨，那样会让人提防，也会让人小看。一切还得慢慢来。今天就给大家留个好印象吧！我如是想。    
    　　曲终人散，收拾妥当，继续我的升级大计。在钱庄的门口又见到了名剑。他主动伸出了手：“刚才人杂，现在郑重认识一下，名剑，非常高兴认识你。”     
    　　我伸手回应：“倚枪笑红尘，认识你也很开心！”    
    　　名剑大有深意的看着我：“名字很潇洒，人却更厉害！”     
    　　明人面前不说暗话，我也笑答：“名剑兄亦是人如其名，背后的名剑家族同样令人不敢小窥啊！”    
    　　名剑眼神一亮，点点头：“听你这么说，就证实了我的推测。你是单飞的玩家，因为财力有限，为了更好的练级，宁肯牺牲可进化的宠物换取必要的资金。我说的可对？”果然是厉害人物，一下便将我的意图和情况料中。     
    　　名剑接着又说：“兄弟不要误会，我没有别的意思，只是希望和你交个朋友。以后有野生的宠物，请先通知我一声。如果兄弟有什么事情需要帮忙，也尽管开口。不知你意下如何？”    
    　　我心中暗想：“这应该算是一种最简单的利益结合吧！”笑了笑，爽快的一口答应下来。    
    　　“痛快！改日约个时间我们把酒言欢，今日就此别过”名剑拱手轻笑。    
    　　我也抱拳施礼和他道别。“这人说话干脆直接，很自信，也不失礼，是个人物！”    
    　　对我来说，练级和经营比较起来，我还是比较偏好前者；这是个需要正视的问题。掌握物品的价格走向和杀价回价实在不是自己的长项。人无完人，想要发展壮大，就要齐具各方面的人才。找一个能言善辨、擅长交际应酬的玩家做合作伙伴应该着手进行了。人单势孤的想要出头，很有难度啊！    
    　　魔兽使的职业靓点到底在哪里呢？这种事情恐怕只有到了炎海才会有个分晓，凭空臆测也没什么意义。去兵器店买了把骨枪，我出城直奔风峦山而去。好歹也叫倚枪笑红尘，没把枪岂不是太对不起这名字？等级虽然过5，可力量不够，镔铁枪是拿不动滴，只能聊胜于无的选择把骨制长枪来充数。    
    　　将能力点都分配到魅力值上，我现在练级绝对是件不轻松的事。怪物总不会因为我的一个“媚眼”就乖乖的自我毁灭，而杀山鬼和山岩蜥蜴所能得到的经验明显的大不如前。这也是我狠心早早的卖掉那只可进化宠物的原因之一，为了省时间，为了走在大多数玩家的前面，我得用药顶着杀怪练级。这样才能保证自己打到的物品和驯化到的宠物始终能有个好卖价。    
    　　用药顶着杀怪基本上就等于用等值的MONEY换经验，是最笨的一种打怪练级方法。一个回马枪将条蜥蜴送回了老家，我随手给水水塞了一个补血丹。 “应该找寻其他的怪物试下情况会不会好点。”拂了下额头被山风吹乱的黑发默默的想着。选了处避风的山沟歇息了片刻，整理完背囊，我决定，向北走。    
    　　顶着刺骨的寒风，攀爬在崇山峻岭间。这里的山有点象现实中家乡的山，怪石纵横，只有稀稀拉拉的地衣类植物顽强的生存在山岩的缝隙间。正为一路上这种雄浑、苍凉的感觉而惊叹，一处陡峭山崖上的人影吸引了我的视线。那是一块突出山体很多的山崖，一个玩家迎风矗立在山巅眺目远望，仿佛会随时破空而去，真是说不出的潇洒写意。    
    　　在这种地方还有如此雅兴，不谈别的，此人的心境就绝非寻常人等可比。抱着这样的心态我走上前去，想与他结实一下。    
    　　走得近前观看，此人一身初级布衣，多处有撕裂的口子，身上也有不少血迹。凭借这样的装备来到了这里，战斗能力估计也有过人之处，我对他的评价又上了一步。令我困惑的是，他的面容并没有我所想像的那样：目光深邃，有些沧桑，镇定沉稳……相反，这位仁兄我怀疑他跟老鼠有非同寻常的关系。现在更是一付刚偷到金砖的窃喜样子。    
    　　看他双目晶亮，鼻直唇薄，脸部线条棱角分明，应该不是一般獐头鼠面之辈，为何要表现出一付如此表情呢？虽然有些怀疑他的真实意图，我还是不动生色的上前打了招呼：“兄弟好啊，这种荒山野岭的，难得碰到有一览群山雅兴的人。叨扰了！”    
    　　翻翻小眼睛，这位仁兄一脸烧包的说：“谈不上，我正想到了一个前无古人，后无来着的好点子！嘿嘿！我叫想入非非。”    
    　　“哦！？我叫倚枪笑红尘，是什么好点子让阁下如此兴奋？”我装做很有兴趣的问。    
    　　“哇，你的名字很酷，就是有点老古董的味道，我先问你，你觉得这里景色怎么样？”他到是卖起了关子。    
    　　“天高云淡，山徒坡险，很有一些苍凉悠远的味道！”我回答。同时看着留意他的表情反应。让我失望的是，自己这么说，此人的眼神都未曾变的一变，难道是自己看走眼了？他真不是有感这苍茫的天地才站在这里的？    
    　　“不是，我是说你感觉这个场景设计的逼不逼真？”想入非非卟楞着脑袋说。    
    　　我点点头“非常逼真，几乎每一个细节都考虑到了，不停变化的光线、云彩、乃至地面的阴影。而且100%的感知度让人感觉这一切是那么的真实。”    
    　　“对，说的不错，枪兄，你在现实世界有没有跳过楼，从二十几层上那种！”    
    　　这话怎么听着这么别扭，选哪个字不好，怎么叫枪兄，跳楼，从二十几层跳楼我现在能在这儿嘛？他在装傻充楞？“没有！”我简单的回答。    
    　　“哈哈！这就对了，你想想，在这个游戏世界中，如果从这里跳下去，那种坠落的感觉，那种心卡在嗓子眼的紧张感觉，多么令人向往，多么令人兴奋。哈哈哈哈！不用担心死亡，比跑路回城不知道要剩多少力气。还能享受这种现实世界也许一辈子都无法享受的感觉。这是多么激动人心的好点子啊！哈哈哈哈！”    
    　　我疑惑道："现实中不是可以玩儿蹦级吗？同样可以享受坠落的感觉啊？”    
    　　“不不不！蹦极跟这比就又差了一个档次。那是有安全措施的。不象这里，效果更逼真！没有了安全带的束缚，感觉更自由！”想入非非眯缝着小眼睛，一脸意淫的表情凝视着远方的云彩。    
    　　“疯狂还是掩饰？拿不准啊！如果说他现在说的一番话都是信口雌黄的话，此人的急智就是我见到的最厉害的一个！”我在心里感叹，他到底是个怎样的呢？眼前的男人引起了我的好奇。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第七章 奇思秒想

    “佩服，阁下真是奇思妙想，考虑事情的方法和角度与众不同啊！”我半真半假的恭维着。    
    　　“是吗？啊哈哈哈哈 我果然是不同凡响，人中之龙凤，我太佩服自己了简直！来吧！一起享受一把，我觉得跟你特别投缘，你是不是也想‘抄近道’回城？”想入非非简直是在手舞足蹈的说。    
    　　“这是何意？难道他看不出我这一身装备应该是5级以上的玩家了吗？眼前这个人真的只是一个突发异想的单纯之人？再试探一下！”我这样想着摆手道：“没，我可没那抄近道的意思，好不容易练起来点经验怎么能用这种方法浪费掉？你还是一个人享受得了！”    
    　　“要不说你们就是些凡夫俗子呢！在游戏中都无法放的开。就为了点经验值就畏首畏尾。人家拼命练级，你们也拼命练级。能不能有点创意，玩儿游戏是在享受生命，又不是赶路！到底是你在玩儿他，还是他在操磨你？”    
    　　我一时为之语塞。不得不承认，想入非非的这几句说的很动听，也颇有道理！此人的表现越来越让人看不懂了！对一个陌生人，有必要掩饰自己的真实面目吗？如果是要表现出笨拙、单纯、冲动的一面，那为什么又说出这么一番话呢？难道真的是自己太多疑了？此人的真实面目仅止于眼前所表现的这么简单？    
    　　“可能真的是自己把人想像的太复杂了吧！那么，就来最后一次测试，玩把真的！”    
    　　我爽朗的笑了“你说的对，为什么那么在乎经验、等级、排名。这个世界里精彩的东西还很多。疯一把又有何妨，我就跟你一起享受下坠落的快乐！”说罢笑着从崖上飞身而下……。    
    　　山风很大，尤其是在飞速下落的时候感觉更是明显。仿佛有一支特大号的汽枪在冲你猛吹，我可以清晰的感觉到自己的皮肤被吹的不断变换着形状。没有束缚的感觉真的是比较爽。尽管我眯着眼，但还是被吹的眼泪横飞。不远处的想入非非就比较搞笑。他不停的改变着姿势，还呼喊着诸如哈利路亚等莫名其妙的词语。    
    　　在复活点又见了面。两人相视一笑，都觉得刚才的坠落时那种毫无拘束的感觉真的是很过瘾。在想入非非的强烈要求下，我们互相加了对方好友，他是6级此刺，一身垃圾。看我卖掉了打出的一些物品和野生宠物后，口水直流，马上换成一副见了财神爷的嘴脸，摇着我的手喊：“枪哥，我以后就跟你混了！你要我东我绝不去西，你要我杀猪我决不偷鸡，你就是红旗，你就是明灯，你就是我心中永不落的太阳！”    
    　　“唉！怎么说呢？这个世界总是这么现实”我心中闷闷的想“当大家平等相处的时候，说话没有顾忌，做事也毫无拘束，感觉很放松，很自由！一但有了高低强弱的区别，或多或少，都会影响到彼此之间的言谈举止和态度。多了一分利益色彩，而淡了三分感情浓度！”看着他，我现在彻底相信了，这就是个爱炫耀的开心果。    
    　　我开玩笑道“喂！有你这么变化大的人吗？刚才还说我思想狭隘，怎么没过三分钟就成了见钱眼开的猪哥样子。变的也太快了吧！”    
    　　“思想归思想。谁说特立独行的人就一定不能跟着有前途的人发展？像老大这种能在如此短的时间内发展如此迅速的高手，怎么会是寻常之辈呢？人往高处走，靠着大树好乘凉，良禽择木而栖，识实物者乃为俊杰，我……”    
    　　“好好好！打住，我怕了你了，一会儿工夫，你连禽兽都整出来了。你要愿意，我们以后就一起在《真实幻境》中享受不一般的生活。”我笑着说。跟想入非非在一起，总能被他乐观幽默的态度所感染。而且不得不佩服他的一张嘴和敏捷的思维反应，此人可以分担和弥补下我的诸多不足，一同发展，到也不无补益。    
    　　“发达了，嘿嘿！这下发达!”想入非非在原地转着圈子跳起了野人之舞、还时不时的吆喝一嗓子，惹来了不少目光。    
    　　“走！我们去东面的呼啸平原找魔化野牛和魔豹的晦气去！顺便给你物色个差不多的宠物！”我对想入非非说出了自己的安排。对待自己人，我向像来是以诚相待，不遗余力的帮助的。    
    　　“不是吧！我们去送死还是打怪！老大你是不是发烧了！”想入非非表达了他的惊讶。    
    　　“刚才还说听我的！怎么才一会儿就变卦了！你看我象是去没事干送死的人吗？”我平和的说。    
    　　“不象并不代表不是，反正你是老大，你说上黑龙山，我也陪你，有死垫着！就当免费参观旅游了！”    
    　　听他的话明显对呼啸平原一行不看好，我笑笑没说话。既然是强者为大，不显示下我的真实水准，日后还如何挺直腰板‘吆五喝六’？况且机缘巧合，选择了跟我混，总得对的起想入非非那‘慧眼识人’的独到眼光吧。连个见面礼也没，做什么大哥！！    
    　　一路上想入非非看到漂亮的女性玩家就忍不住的流口水！看他一副意淫的样子我笑骂：“你这名字真实目的恐怕是冲这儿来的吧！够浪！”    
    　　想入非非也不以为忤，一个劲的嘀咕着：“哦！再见了美女！拜拜了靓妹，别了宝贝儿！”    
    　　我淡淡的笑着，此人舌滑嘴利，却有一份容忍气量，到也是心胸开阔之人！有意思！    
    　　呼啸平原，平整且广博，是魔炎城周边最大的一处平原。这呼啸之名是由横扫平原的狂风而得来的。平原上几乎没有树木，多是些矮小的荆棘类植物生。随处可见的裸露的红色干裂土地诉说着这里的贫瘠。十二级的魔化野牛和魔豹都是这里的独行客。它们就那样游荡着，徘徊着，小心翼翼的守护着自己的领地。    
    　　我瞅准了一头喘着粗气的野牛，放出水水，给自己使用了个嗜血和精准打击，猫腰迅速的冲到野牛身边就是一套疾风枪法。虽然没有将能力加到敏捷、力量、体质上，而我又是以魔兽使的职业身份攻击十二级的魔化野牛，但被评定为S级的战技岂容小窥？将枪法使的威风八面直到自己体力几乎耗尽才退身让水水顶上。来不及多想，我用最快的速度连施驯服术，不成功马上给水水一个嗜血一个精准打击，然后自己再冲上去。野牛轰声倒地。    
    　　“太，太帅了！老大你真是我的心中偶像，你是什么职业，我靠 超过100次的连续技能！够华丽，尤其最后那下”说着双手在面前比试着“仿佛一下子变成了百十把枪同时刺击，如同狂风暴雨一般！牛叉啊！教我吧！嚣张啊！还有辅助魔法！还有强悍的山鬼做小弟……”    
    　　我擦着汗道：“你光看着我枪耍的威风了，就没注意我杀这只牛用了多少个补血丹药。嚣张是有代价的。这套技能是在非常熟悉自己力量、敏捷等自身情况的基础上创造出来的，光教套路没有用。要想使用这类技能你得多在战斗中多多体会适合自己的攻击方法。”    
    　　以一个正常玩家的心态，对我这技能的渴望是可以理解的。但这类技能不同于游戏中设定的固有招势，它需要武者对自身的力量、敏捷都有一个非常清楚的掌握才行。这可不是一朝一夕可以学得的。    
    　　“我的职业是魔兽使，可以驯化野生的魔兽。接下来，咱俩要好好研究一下配合。我们试着这样看行不行：由我和宠物来吸引怪的注意力，你从后面使用致命攻击，一击就走。在怪物濒死的情况下，我来施展驯化术，你如果看我三次没有成功，就马上冲过来再补一下……”    
    　　我没有太详细的向他讲解自己职业的能力和现况，做老大的要保持神秘的权威才能让部属畏服，总是嘻嘻哈哈就会使自己以后说话的效力打折扣。    
    　　经过一番研究，我们就对呼啸平原的怪物展开了一场旷日持久的屠戮。一只又一只野牛和魔豹化做了冤魂。直到系统提示已经上线9小时30分。为了让玩家不过分沉迷于游戏。天方公司强制要求玩家每天上线不得超过10小时。这种取财有道的做法受到了很多人的好评。我和想入非非回城处理了物品。粗粗一算，收入了1500两金子。这还不算给想入非非物色到的一头可进化野牛。真的是‘钱’途光明！想入非非虽然等级还不够召唤宠物，却仍狠狠的高兴了一把。    
    　　和想入非非约好了下次上线的时间和地点，我愉快下线。短短的一晚，自己在〈真实幻境〉的成就可谓惊人！我已经开始考虑是否把它当作自己的第二职业了。我的工作——维护虚拟网络，相对比较清闲，严格的讲只能算是IT的周遍服务，但是IT业的不进侧退的原则在这里也异常好使。因为没什么野心，说难听点就是不思进取，所以付出的努力也仅仅只够维持目前的饭碗不被后来着夺走。    
    　　去得公司才发现，关与〈真实幻境〉的种种已经成了主流话题。仿佛突然在一夜间，这款游戏就成了人们日常生活中必不可少的组成部分了，不由再次感叹自己的游戏生涯是大有可为啊！    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第八章 暗中努力

    晚上9点进入游戏，想入非非已经在线上了。他正处理昨天没有卖掉的一头野生魔牛和一头魔豹。这个家伙的金钱意识果然比我强很多。了解市场行情、推销物品、跟人侃价、这方面的才干我是望尘莫及。    
    　　既然他比我更具备‘剥削’玩家的才能，索性将生意方面的事情都交给了他来打理。适当的表示一下自己对属下的信任，也是极为重要的。这样他会有受器重的感觉，而更加努力与忠诚。    
    　　为了充分发挥自己高幸运的特点，我决定学习探矿、冶炼、防具制造和武器锻造这几项生活技能。现在的玩家普遍很穷，这使得他们根本没有多余的资金来租用NPC的场地和设备来修习这些技能。但是，玩家对装备武器的渴望程度是商店里那些制式装备远远不能满足的。这无形中就给我创造了一个良好的环境。做出的东西绝对不必担心卖不掉。而且现在教授基本技能的NPC师傅和场地也相对空闲的多。要是等到众人‘大炼钢’时再凑热闹，就太晚了。    
    　　没有像名剑那样玩家的雄厚经济实力，就要想其他办法弥补。先期学习生活技能赚玩家的钱，辛苦是免不了的，但回报也是丰厚的。我的目的很单纯，尽可能多的积攒原始资金，和大多数的普通玩家拉开差距，否则，凭什么轮我出头，拿什么仰头说话！    
    　　想入非非对我‘高瞻远瞩’的看法很是赞同。可是他担心我选择了如此之多的生活技能会不会出现贪多而无法专精的情况。要知道，与其花大把的时间和大力气将这些技能都学成半调子，还不如狠狠钻研驯化术来的更直接有效。    
    　　这种情况我当然是考虑过的，但是学习一系列相关的技能的好处就是能够互相补益。也就是说，学会探矿术可以对矿物有更深的了解，那么在冶炼过程中就会更容易的提取出矿物的精华部分而不至于过多的浪费，而自己亲自冶炼得到的金属，自然是比较了解其特性和适合的用途。这样在制造成品的时候就可以更好的发挥原料的功效。    
    　　况且我拥有10点的幸运就意味着可以100%发挥道具的效力而且增添意想不到的好处。如此一来我成功的几率又加了不少，自是有一试的价值。    
    　　日子变得更加紧凑忙碌起来，路上要探矿，杀怪的同时提高驯化术和采集术的熟练度。掘矿的同时要制作陷阱，收集够物品就回城炼铁、制器。然后再去杀怪、探矿……日子就在这种平淡而忙碌中度过。    
    　　有句俗语说的好：要想人前显贵，就得暗中受罪，游戏中也一样。对于大多数玩家来说，懒人是没有出头机会的。    
    　　“老大！谁要是敢说不服你，我立马就跟他真人PK！你居然在短短的二十六天（现实时间）把冶炼、武器制造和防具制造都练到了宗师级这样惊天地、泣鬼神的境界！现在市面上凡是刻着奇字的我们奇货可居店里的装备，那都是供不应求的小极品。无论是款式还是能力加成，那都是咱们认第二、没人敢认第一。尤其是你打造的宠物防具和兵器，更是高等级玩家能力和身份的象征。哪个公会要是挖到你，简直想不富都难！”    
    　　想入非非昨天刚成功的将技能‘讨价还价’和‘鉴定’升到高级。最近他是数钱数到手抽筋，和我一块儿迷上了生活技能。尤其是这些天，干脆连城门都不出了。我冶炼制器，他卖成品收原料。由于我的艰苦努力和幸运使然，冶炼、制造武器和防具的技能成为魔族土地上第一个达到宗师级的玩家。    
    　　更令人欣喜的是，因为我的突发奇想：给自己的宠物情缘如薄水打造了一身骨片护甲，又用野牛的骨头造个一把战锤。成为了《真实幻境》第一个可以给宠物打造装备的玩家。系统奖励了技能 灵巧之手 从此，我可以根据自己的喜好设计成品的样式。这就意味着我制造的物品可以更美观、结构也更合理且有自己的特色。远非同等级的制式装备可以比拟，只有野外人形怪物身上得到的小极品才有的一比。    
    　　如此一来，奇货可居店成了魔炎城中最瞩目的亮点，风头之劲，一时无两。想入非非的社交手腕也得以充分施展，成了倍受青睐的公众人物。    
    　　我收拾着背包，笑着说：“革命尚未成功，同志仍须努力啊！宗师级可不是上限，魔族的在这方面的资质注定了要想和天机一族（类似矮人）的神匠一较高下，没有超乎寻常的努力和奇特的际遇，根本连想都不必想。”    
    　　“那是关于未来的事情，我可是对你有信心。咱们现在可是风云人物，远了的地方不敢说，魔领西部的这几个城镇掀起的制器热，那绝对是咱们带动起来的！我们是异军突起，遥遥领先！连那些整日里隐秘于深山野林的练级狂人也得买咱们的面子！”想入非非吐沫横飞的说。    
    　　我点头：“形势是不错，但要保持这种明显的优势还是有难度的。要知道，我们毕竟人单力薄。咱们目前应该着手提升一下等级了。毕竟随着其他玩家的等级越来越高，需要的装备等级质量也越来夜高。《真实幻境》规定，玩家是不能打造出比自己等级高10级以上的装备的。咱们要未雨绸缪，不能满足于目前这种阶段而停滞不前。”    
    　　其实，我还有一个最主要的原因没有说，自己的冶炼、防具制造和武器制造都已经达到了宗师级的高度，要想百尺竿头在进一步，没有特殊的际遇是不成的。    
    　　想入非非冷静下来，赞同的说：“老大你说的对，况且我们也应该让更多的人认识我们‘奇货可居’。这里毕竟是山野小镇，我们应该去蚩尤皇城寻找更大的商机。”    
    　　我拍了拍他的肩头，做了个孺子可教的表情：“最近光练生活技能了，消息太闭塞。世界上有什么大事发生啊？比如等级榜什么的？”    
    　　“老大，这你就问对人了！”想入非非听我这么问眼睛一亮，清了清嗓子：“现在《真实幻境》最高等级的玩家是个德国人，22级禁咒法师，天赋玩家，妈的，德国人就象机器。素来以不知疲倦而出名，这回到真没埋没了人才！中国的第一玩家就出在我们的魔炎城。叫‘名剑’21级，真是没想到我们这偏远的地方竟出奇才啊！”    
    　　我插嘴开玩笑道：“是贫地出刁民吧！呵呵！”    
    　　想入非非不满意的道：“有你这么说自己的吗？好了我接着说，说到这个名剑啊！可是不得了，听说他那只金角魔狼王是从一只二阶上级的荒野魔狼进化而成的。八阶中级啊！70级才可以带的宠物成长是什么概念？除了恐怖没什么好说的！这名剑正是凭借金角魔狼王，硬是以普通玩家的身份成为国内第一，拉风！”    
    　　我平淡的笑了笑，心想：“那只魔狼，不就是本人卖给他的嘛！前些天他还发来讯息表示感谢呢！”    
    　　想入非非接着道：“目前，第一梯队的玩家等级都保持在18级以上。第二梯队的在15级左右，老大，你和我属于第三梯队，12级以上。后面的就不在讨论范围之列了。    
    　　值得一提的是，由玩家打理经营的魔炎城第一家酒楼在前天开张了。当时是人山人海、盛况空前啊！昨儿个有人请我吃了顿山珍海味，那就是个地道！以后我们有口福了。而且这间名叫香格里拉的酒店出售的肉干，不但味道一流，更是外出长时间打怪的不二选择。带一打就能解决10个小时再线的饱食度问题。”（饱食度——说白了也就是饥饿程度，当饱食度过低时，即使处于休息状态也不会恢复体力等各项消耗指数，并且会加快战斗中体力的消耗）    
    　　“名剑的异军突起，虽然令人吃惊，到也情有可原。只是这香格里拉饭店的老板却是不能令人小看。也太快了，这才几天，不说别的，那厨艺的生活技能要想让魔炎城的人有口界碑，怕是至少也有宗师级的水准才行。而且，这种打出自己的名声的做法和自己的奇货可居店有着异曲同工的作用。又一个能人异士出现啦！此人以后也得多多留意才行！”我心中暗暗的分析着。    
    　　自己的店铺现在在魔炎城中也算比较有名气。想入非非已经成了名人，把他放到前台，不但能利用他优秀的交际才能给更多的人留下印象，还能方便我做事情，又不会影响到我对奇货可居店的控制。这是件好事。以后开帮立派，我这独步魔炎的防具武器也是一大卖点。只是这资金和人才依然比较缺乏，很难跟没立盟就有大把小弟的未来公会抗衡，自己还得多多努力啊！    
    　　〈真实幻境〉成为一个世界性的交易平台已经是可以预见的。这就吸引了很多国内外的有财势之人的眼球。他们绝不会放过这个大把的赚钱机会。这也就是说，不同于PC网游的小打小闹，很多有实力的人将会通过各种方式将自己的资金变换形式注入到这款游戏中，已期达到更高的收益。这个‘第二世界’将会变的如同现实中一样残酷和充满奸诈、欺骗。而且，这里也将出现比现实中更激烈的暴力和血腥。割据一方，群雄逐鹿，弱小的团体和盟派将没有任何的生存几率。被消灭，被吞并只是旦夕间的事情。在这疯狂的世界里，自己是支配命运，还是接受命运。真的是没有一点把握！    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云   第九章 见名人

    “哦！我们已经成了三流队员啦！呵呵！走，该活动活动筋骨了！”听完想入非非一番解说后，我换上骨片套甲，背起行囊，同他一起走出作坊，直奔城外。    
    　　“继续保持原先越级打怪的思路是有必要的！现在的呼啸平原恐怕早已成了混乱的菜市场。跟咱俩等级相近的玩家犹如过江之鲫，非仔，我们再去那里练级肯定不能象前些日子那么随意了。不小心就会抢了别人的怪！还是令觅打怪点吧！”我给想入非非解释着。坐在城外不毛之地的一块岩石上，望着不远处尘土飞扬辛苦杀怪的新人，脑子里开始想着合适的练级点。    
    　　偏重操控、法术是魔兽使的特点，自己又把所有的能力点都加到了魅力上。就算有S级的技能，但是身体的力量、敏捷跟不上也是于事无补。。随着怪物等级的提高，打怪越来越困难了。这点从很早以前的第一次平原打牛就看出来了。    
    　　看了看自己的骨片套甲，我苦笑了一下，因为不是战士系职业，又没有加力量和体制，我虽然超过了十级，仍然无法穿铁甲，只得用魔化野牛皮制作了一套全身甲，在关节等地方用坚硬的魔豹骨头镶嵌。几经周折和精心试验，才打造出这么一套骨片甲。这也是托了技能“心灵手巧”的福，否则就得和其他弓手、法师一样穿皮装、布装。    
    　　“老大！我是绝对听你的！老大！你的骨甲真的很帅气，尤其这骨质护胸，精工制作的豹骨排列而成，真有那么点死灵君王的气势，还有这护肩的魔豹头骨，帅……”想入非非是第一次见我穿这套骨甲，喜爱的眼珠子都快掉出来了。他是刺客，当然也是远离沉重的铁甲。“防御怎么样？老大！”    
    　　“物理防御加9 法术防御加12 负重5 耐久度120 额外加1点敏捷，就这些了！”我随口说着，继续考虑我的打怪点问题。现在我已经对想入非非的马屁产生了抗体，可了劲儿的吹，俺就不搭理你！    
    　　“老大！你就是黑夜中的启明星，你就是敏捷类职业的守护神！物防9 仅比十级可穿的普通铁甲少3点 魔防12 这个数字只有同等级的法师专用服饰才能媲美 战士那种导电传热的金属甲拍马也望尘莫及。 负重5 足足比同等铁甲少了一半 还加1点的敏捷，天啊！让我身轻如燕吧！老大……！”想入非非的眼睛已经闪起了金币的光辉，有开始吐沫横飞，溅的到处都是。    
    　　“喂！你是不是经典老游戏《星际争霸》中的口水龙转的，I服了YOU！你这儿浇花呢！”我夸张的闪身躲到一边，仿佛他的口水真能腐蚀铠甲一般。    
    　　“老大！你就忍心我这样赤身裸体的出去送命？我跟你鞍前马后的，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳。你得拉我一把啊！老…………大……！”    
    　　我真是打心里服了这家伙，说到动情出鼻涕眼泪都能出来。    
    　　“说的这么可怜！不知道的以为我虐待儿童！早就知道你会来这套，给，拿去！”说着从储物袋里取出另一副骨甲扔过去，“不过有言在先啊！以后要是不改你这拍马成风的毛病，你就自力更生吧！”    
    　　我在给自己做甲胄的时候就已经考虑到他了，不招呼自己的小弟，人家怎么会跟你一心一意的‘闯江湖’？要让跟你的小弟永远有盼头，这算是一个当头之人的基本条件吧！之所以一直迟迟不拿出来，就是要他明白，多想想自己的本分和表现，老大是不会视若无睹的，有付出就有回报，游戏中的机械定理便是如此。    
    　　想入非非迫不及待的换上骨甲，敏捷加2点 法术防御11 其他和我的一样，摸摸这儿，摸摸那，摆了个造型，然后杀猪般的嚎叫着用慢动作向我冲来“老大！我对你仰慕犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河之水，一发而不可收！接受我的热情拥抱吧！”     
    　　我知道他是在搞怪，却还是配合着说：“停！敢上来我就让你知道花儿为什么这样红！”    
    　　哈哈哈哈！两人开心的一齐大笑。想入非非就是天生的开心果，和他在一起总感觉乐呵的时候特别多。    
    　　开心之余，却要提点自己，人嘛，总是喜欢赞扬的吹捧之言，不喜贬斥的忠谏之语。开心归开心，事情的本质还是要做到心里有数的好。选择了当头鸟，就要有背负一定沉重甚至阴暗作为的代价。弱肉强食，更多的是从心理开始滴…………    
    　　“什么事情笑的这么开心啊！非非老弟！让我也乐呵乐呵”话声中走过来一个玩家。    
    　　“名剑？！”想入非非叫道。    
    　　我则心里一动：“巧合？应该不会！不晓得他来此是何用意！”    
    　　来人正是目前国内等级最高的玩家名剑。还是一副沉稳干练的领袖气派，他笑意盈盈的看着我“奇货可居店！我一早就猜到可能是你，记得你卖魔狼的时候喊的口号就是奇货可居，只是没想到风靡魔炎的优质装备也从你的店里诞生了。魔族最有潜力的宠物店、装备店得算你们一家啦！今天难得把你逮个正着，说什么也要让我做东去香格里拉吃顿饭！”    
    　　他在宠物进化后，就曾经多次给我发短信，感谢我‘赠宠之谊’，约我见面详谈，被我用闭关练功之类的话敷衍过去了。醉翁之意，岂在酒？那时，我制器未成，贸然前去，就凭那抓几只宠物的本领，份量实在有些轻。宁为鸡首，不为牛后，替他人卖命打江山，我没有兴趣。    
    　　“原来你们真的认识，我知道名剑的金角魔狼王是进化宠物后就怀疑这只宠物跟老大的关系不浅，老大你口风可是真紧啊！”想入非非一副原来如此的样子。    
    　　我笑道：“名剑在魔炎城中如日中天，名声响亮，那宠物进化成功主要还是人家自己的本事。我怎好顶着脸去邀功？做人要厚道嘛！”    
    　　“那今日，不知倚枪兄是否能赏光呢？”名剑仍是一脸笑意。    
    　　虽说酒无好酒，宴无好宴，但自己若是再推搪，到显得不够气量了，好！就陪他走一遭。我恭身道：“难得国内第一高手百忙中请我一叙，不敢推托，请”说着比了个请的手势。    
    　　一路上，有不少玩家对我们指指点点；各类羡慕、嫉妒、欣赏……的眼神向我们这边瞧过来。凭借我和想入非非身上独一无二的骨甲和名剑的非凡气势，我们确实有炫耀的资本。我暗中观察名剑对这些注视的反应，不骄不躁，谈笑从容，心态很好。没有一点沾沾自喜的神请流露出来，果然有大家之气。    
    　　再观想入非非，挺胸叠肚、神气活现，赢着众人的目光，自豪之态溢于言表。“哎！年纪尚浅，爱表现，喜炫耀，以后要多加提点才行啊！”我这样想。    
    　　香格里拉我是第一次进来，这是一处占地100公顷的中国古典园林式建筑。单单是围绕在亭台楼阁周围的、魔界特有的奇花异草就粗略估计就不下百种之多，而且园林设计也独具匠心、巧夺天工，让人赏心悦目之余对能经营如此气势的饭庄之人也不得不高看一眼。魔界的环境恶劣，不比人类的世界，我不晓得香格里拉的主人是否和天方公司有什么私下交易。以我个人的眼光，没有此等关系，要想在如此短的时间内具备这样气派的庄园，无异于痴人梦话。    
    　　随皂衣打扮的侍者来到一处幽静清雅的水榭，湖面波光荡漾，榭旁花草争齐，石桌石椅造型古朴简约。名剑问我：“不知兄弟可曾来过此处，这里可还入得法眼？”    
    　　我笑了笑，道：“不瞒名剑兄说，这种风雅之地我还未曾来过。盛名之下果无虚士，设计简洁却又不失匠心，一派大家气度。闲暇之余来此小酌几杯确是一件雅事！”    
    　　“听先生对陋居如此赞誉，惭愧！惭愧！早就听名剑说在偶然间识得一位高明之士，今日得见，三生有幸啊！哈哈！”随着话音，小桥上转出一位三旬上下的男子，国字脸，浓眉大眼，口阔额方，很有些北地男子豪爽的特色。身高有一米八十多，穿一身紫红色的对襟大氅，衣着打扮又有几分古代侠客的味道。    
    　　“厉害！比我都入戏，连言谈举止都酷似影视中的江湖豪杰。听他之言，该是此地的主人，这就是魔炎城中另一个无冕之王啦！”我注视着这个男子，默默的想着，这位重量级的人物都出现了，今天的戏，这是要唱哪出呢？    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十章 利益结合

    名剑拉着浓眉汉子走到我近前：“认识一下，这位就是香格里拉的掌柜，大名鼎鼎的‘义薄云天’，号称神州第一铲，生活技能厨艺已经是宗师级了，而且是18级力士（相当于狂战士）。魔炎成响当当的实力派人物。”    
    　　果然，我微笑着上前抱拳“在下，倚枪笑红尘，平日里东一头，西一头的到处乱混，有缘得见魔炎的风云人物，不盛荣幸！”指了指想入非非“这是我的兄弟，想入非非，小刺客。”    
    　　名剑假装把脸一沉说：“唉！倚枪兄，这就是你不对了，低调也没有你这样的，奇货可居店是什么概念？极品个性装备的诞生地，野生宠物目前唯一的销售点，被你这么轻轻一下就代过了！在魔炎城的玩家不知道奇货可居店那就白混了，想入非非的名字也是家喻户晓的。到你嘴了就成了寒酸的小刺客了！这酒今天罚定了！来坐！”    
    　　义薄云天也在一边帮衬“谦虚是美德，过于谦虚就成了虚假了，名剑都跟我讲过了，他的金角魔狼王就是倚枪贤弟你当初让给他的，是该罚酒！”    
    　　我淡淡一笑，看来不用再试探了，两人嘴上功夫也俱是一流！    
    　　四人落坐，酒菜端上，我感叹道：“宫廷御宴，比之怕也逊色三分啊！这一餐真是让我大开眼界啊！不知云天兄为何不选蚩尤皇城发展事业，而却选这荒野一隅呢？”    
    　　义薄云天给我满了杯清澈香浓的美酒，道：“兄弟，不瞒你说，那繁华之地人才济济，如我这样的人怕是如同过江之鲫般众多，不易发展啊！还是在这偏远点的地方混点名声容易些，我这是偷个懒啊！”    
    　　我心道：“你哪是偷个懒，分明是想在山高皇帝远的地方独自做大，不过是偏巧碰到了一帮有同样想法的人而已。”    
    　　要知道，《真实世界》的设定如同现实中的古代一般，越是荒蛮偏远之地，官府集权的管理也就越是孱弱，官府就是由NPC构成的维持世界正常秩序的组织，实力强悍那是不在话下。有点头脑的人都不选择在都城等繁华的地方拼耗实力，让别人渔利。这偏远之地虽然穷苦，设施也简陋，但是未开发和探索的地方也多，这就意味着机遇也多。在这边发展成一方诸侯，囤积物资，以待时机成熟，雄图天下，才是明智选择。    
    　　想入非非搔搔头，有点不好意思的讲：“刚才听侍者报菜名儿，我连听都没听过！真人面前不说假话，今儿个真是见了市面了，这都是托了老大的福！”    
    　　名剑呵呵一笑：“非非老弟，你怎么也学起倚枪来啦！？俗语云，尺有所短，寸有所长，你商价买卖的本领在魔炎谁人不知，哪个不晓？千万不要妄自菲薄哦！来，当罚一杯！”说着举起酒杯。    
    　　义薄云天提议道：“我看大家就共饮此杯如何？”    
    　　三人应他，举杯一饮而尽，颇有几分洒脱的江湖豪情。    
    　　吃着珍馐佳肴，欣赏着异域风格的湖光山色，名剑端起杯酒，对我道：“当初若不是倚枪兄相助，也不会有我今日的威风，今天请兄来此的意思之一就是当面致谢！”    
    　　我举起斟满的酒杯，看了想入非非和义薄云天一眼，对着名剑道：“名剑兄这样说就太客气了，宠物何时进化，进化成何种等级的宠物，这个谁都说不上。换做是他人得到这只宠物，没有名剑兄的一番奇遇，谁能保证这头当初二阶下级的魔狼能有今日的风光，况且当时我是以千两黄金的价格出售的，那时候的千两黄金呐！要说谢，我还应该谢谢名剑兄为我们做了一次免费的广告呢！来，别再说那些客气的话，今日相聚便是缘分，大家再共饮此杯，干！”    
    　　三人笑着附和：“干！”香醇美酒一饮而尽。    
    　　义薄云天洪亮的嗓门儿响起：“我听名剑跟我说了他买宠物的事情后，就一直留意着你们奇货可居店，不得了！居然可以在这么短的时间内打造出有特殊加成的小极品装备，而且可以自定款式风格，如果不是产量限制，恐怕天下的钱都被你们赚了去了！现在魔炎城里穿着刻有你们奇货可居独有标志的装备，那就是身份和实力的象征。你们这个团体可是够神秘的，任我和名剑发动人马怎么去查也找不到两位之外的任何一名其他成员，是否等到30级可以成立盟派以后，才准备一显庐山真面目啊？”名剑也点头连声称是。    
    　　很明显，这是在探听口风了。人家也很直白，潜台词就是，兄弟，我们已经留意你很久了，今天大家开诚布公的坐下来谈谈，掂量下你是什么份量，有没有坐在这里共同探讨合作成为一方豪强的实力。    
    　　我心中苦笑，自己可怜呐，满打满算就一个油嘴滑舌的小弟，实在是脸红的拿不出手。    
    　　想入非非大嘴巴，不顾满嘴的食物，含混不清的说：“你们要能查出来第三个人我就倒立着绕着魔炎城转三圈。什么团体，压根儿就我和老大两苗人！”    
    　　一句话惊呆了名剑和义薄云天。还是名剑反应快，连忙出言相激：“非非老弟是在开玩笑吧！要知道奇货可居店卖野生魔兽又卖武器防具，我粗略算了下，这最少也是5个人的活儿，还得保证每人掌握1项高等级的技能。”    
    　　“我们老大牛啊，冶炼、武器制造、防具制造都已经是宗师级别、探矿术都是中级，知道我们老大什么职业吗？魔兽使！可以驯服野生魔兽。这就意味着有几率获得可进化的野生宠物，说的牛一点，就是第二个金角魔狼王！是不是很变态？反正据我所知，在魔炎城中还没有第二个拥有这样职业的玩家。”    
    　　嘶！嘶！名剑和义薄云天在吸凉气。义薄云天皱着眉头道：“乖乖，倚枪老弟可是不得了啊！众多技能握于一手，尤其那驯化野生宠物。人们梦寐以求的技能啊！”    
    　　“可不是嘛！我的宠物，可进化的野生魔化牛，都是老大送的礼物呢！”想入非非继续将我技能的地位抬高。    
    　　“笑兄，可以看一下你的宠物吗？”名剑这时又出声了，他道：“我在买魔狼的时候就有点怀疑，缺钱花的人不会以这么低的价格卖可进化的宠物啊！现在有了证实的机会，人家是不缺用的才卖！”    
    　　“唉！这个爱炫耀的想入非非，自己这点老底让人家两壶酒，几盘菜都给套出来了！成事不足，败事有余啊！”事已至此，我还能说什么？    
    　　打开宠物栏，义薄云天也凑过头观看。    
    　　“情缘如薄水，椅枪笑红尘。天外有天，山外有山，今天才知道自己是井底之蛙啊！原来倚枪兄真的是早有了可进化的宠物，”名剑感叹道。义薄云天也赞同的不住点头。    
    　　两人对我的一番际遇表示好奇；我想说说也好，既然名剑和想入非非都这么卖力的抬高自己，不妨就借此机会在义薄云天面前展显下自己的优势。此人既然敢在早期就肆无忌惮的建这香格里拉，其背后的势力恐怕已经到了有恃无恐的地步了。能搭上他这条线，日后的收益是不言而预的。    
    　　除掉超高的幸运和S级的武技没说，我将进游戏以来发生的事情源源本本的说了一遍，甚至连职业技能还没有学到都告诉了他们。大家都不是傻子，不卖点真消息怎么能表现诚意？     
    　　一通故事讲到日落西山，义薄云天命人又换上一桌酒席并且亲自炒了几个菜。佳肴在前，无奈肚里已无可容之地。难得想入非非仍然能风卷残云般鲸吞海喝。我都疑惑他是不是有第二个胃袋什么的。    
    　　“听完你这段经历，除了一个强字，已经无话可说。我有个提议，倚枪的特殊能力和高超的制器技艺，有我和手下千余名兄弟做班底，义薄云天兄和其手下做资金后盾，还有想入非非出众的经营头脑。我们团结在一起，何愁大事不成，到时候！天下虽大，也将任由我们驰骋。名利双收那都是家常便饭。怎么样？”名剑一脸诚挚的说道。    
    　　呵呵，这恐怕才是名剑此行的主要目的。    
    　　义薄云天考虑了一会儿道：“确实是个不错的建议，我们结合在一起，优势很明显，以后逐鹿魔界，到也多几分把握。”    
    　　我知道，对与目前的自己来说，这是一个不容错过的机会。心中有了定论，但不好直接答应。转头看看想入非非，笑着说道：“非仔，你也说说看法。”    
    　　想入非非摇头晃脑的说：“我觉得这个组合够强劲，我仿佛已经看到了我们一统魔族大陆，然后进军人界，那些细皮嫩肉的PLMM哦，千万要为哥哥守身如玉啊！”    
    　　“晕，说着说着就没正经了！”我笑骂。    
    　　义薄云天却道：“哎！江山美人嘛！都是少不得的，非非这么说反到说明他也是性情中人！哈哈哈哈！”    
    　　“好！承蒙两位风云人物看的起，此后我们就一同在这乱世中创番事业！”我抑扬顿挫的说。如此说是有弦外之音的，一同的意思就是并肩，而不是上下级的臣服。    
    　　“哈哈！说的好，我也有个提意，我们就效仿桃园结义，结成异型兄弟，你们看怎么样？”义薄云天豪言道。    
    　　我不由暗赞此人外表豪犷，胸中却有千壑。听我这么说，马上不惜以兄弟结交，成大事之人也！    
    　　于是，魔族历七三三年七月二十一日，在魔族贫瘠荒凉的土地上一座偏远的城镇——魔炎城。四个豪情壮志的魔族青年结成了异姓兄弟，他们发誓，要创立一番不朽的霸业！但是，其中有多少真诚和情谊，却很耐人寻味…………    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十一章 分析

    大家自报真实年龄，义薄云天今年35，大哥；名剑今年33 ，行二； 我是26， 排三 ；想入非非24， 垫底。天地做证，明月为鉴，四人结成了兄弟，然后落座讨论今后的发展大计。    
    　　所谓熙攘往来者，全为一个利也！这次结拜，说实话，其中的利益色彩真的是比较浓。除掉贪恋杯食的想入非非，我想其他三人都是心只肚明。    
    　　不管是利益结合，还是兄弟情深。既然捆在一起，就要贡献每一份力量；众人拾柴火焰才能高。我抱着这样的想法先说道：“英雄就是一个团队的尖兵，他代表着一个强大的团队。现在二哥就是这个尖兵。首先我们要保证这个英雄不坠的强悍形象，这个世界是崇拜强者的世界。打下良好的群众基础，这样在举旗以后，才能吸收更多的精兵强将。    
    　　名剑三人点头认可，我接道：“从现在就着手为以后的盟派成立做准备。框架我们要先建立起来，现在先一点点的做起，等到有了盟派驻地后就水到渠成，省时省力也从容周全。没有规矩不成方圆，团队规章，发展方针，赏罚原则，都需要系统的纪录执行；而且要分门别类，有所不同。我想这方面，大哥和二哥一定有更细致和周密的安排。”    
    　　名剑笑了笑道：“三弟过誉了，少有心得而已，到是大哥能在如此短的时间内创建这香格里拉，想必这方面定有过人之处！”    
    　　“哎！哪里，我不过是有几个头脑灵活的小弟，我也是由他们折腾。有今天的局面也是众人赏脸给面子！”    
    　　我心道：“老大这小弟还真不是一般人，随便折腾几下就有如此局面，这要铆足了劲儿，还不到想怎么呢！也不清楚具体是什么背景！”嘴上笑着说：“大哥二哥都够谦虚，我想说的其实也就是希望协调好目前的兄弟，他们是我们日后团队的核心成员。现在就要开始有计划有效率的打怪、储存各种急需或相关物资。我们用美好的前景和各种团队优势吸引他们。想获得就要有付出，我为人人，人人为我嘛！”    
    　　其实还有个理由我没说，我想借机看一下这些小弟们的意识如何，通过洗牌观察下他们的合作能力。顺便摸摸底，到底都是些什么人。    
    　　名剑双手握着，挡在自己嘴前思索了一会儿，说：“这一点确实有必要，光是一个空架子不行，下面的人得有真正是一家人的意识，回头要把这件事彻底的落实一下。”他这话其实也是说给义薄云天听的。    
    　　义薄云天恩了一声，点点头：“有必要统一些暗号或标志什么的，免得自家兄弟动手，伤了和气。物资方面的协调也需要抓紧，以免出现存贮不平衡等问题。”    
    　　我继续分析着：“再有就是矿物的收集，二十级以上的装备需要的矿物等级也相对提高了，所以好一点的矿石以后兄弟们打到了要统一收购，不能流失。其他材料的收集同样重要。我有这方面的特长，能够把这些原料制作成更有价值的成品销售。”    
    　　名剑没想到我会主动提出做装备和武器的要求。因为这样势必占用我大量的经历和时间。没有哪个玩家会忽视自己的等级，况且是我这样有雄心和豪情的人。    
    　　义薄云天感慨的道：“三弟为了团队，舍弃自己利益，值得敬佩啊！”    
    　　我心道：“话还没说完呢，真要每天就那么制器，那就当一辈子铁匠好了。再说，光闷头苦炼也无法达到最高境界。贡献自己的力量那是自然的，但限度也得把握不是！？”    
    　　我笑着说：“大哥过奖了，在我的想法中，装备要想有好的加成，光是停留在普通的炼制上是不够的，通过练丹术获得的辅助材料绝对是一个增加变数的亮点。所以我发挥自己高幸运的特长，要把练丹术也发展到一个相当的高度。需要各种材料就拜托兄弟们采集了，量不会很大，但要求种类越多越好。”    
    　　名剑和义薄云天才明白，原来我要众人收集材料的目的之一，是想尽快的把炼丹术也提高起来，进一步强化个人能力。但这也是无可厚非的，因为我说的办法可行性很大，如果能进一步提高制器水准，在公在私都是受益无穷的。    
    　　我环视了三人一会儿，又说：“然后是MONEY 还有4天就可以兑换虚拟货币了。我们现在的优势就是比较有钱。我建议拿出所有的积蓄收购各种紧俏的物品。反过来再出手，机会难得。这样我们就可以保持一段时间的经济强势。（每位玩家每月可以兑换的虚拟货币数目是有限制的，这样保证一定的公平，当然，你要是一个国家的所有人兑换虚拟货币然后凑在一起用，那算你狠）    
    　　“四弟，你觉得怎么样？愿不愿意把钱那出来搏一把？”我转头对想入非非说。我这样做无非就是把他的地位也抬高一些，毕竟我跟想入非非的交情要比另外二人深厚的多。    
    　　“当然没问题！我还要亲手操作这次事情呢。这个想法我也有，机会错过岂不懊悔终生？就是不知道大哥和二哥是什么看法？”想入非非拍着浑圆的肚子道。    
    　　义薄云天低头沉思了一会儿，道：“我觉得这个计划可行，但是具体操作要谨慎而为，最好不要露出太大的风声，这样，我们的利润能多些。”名剑也点头称是。    
    　　“好，大哥二哥，我和四弟可以拿出十三万两黄金来从事这项计划。”    
    　　“乖乖，你们才是真正的摇钱树啊！两个人创造的价值，居然抵的过香格里拉1个月的毛利润。要知道，香格里拉可是我和三千多名小弟辛苦的结晶啊！”义薄云天感慨道。    
    　　我知道，义薄云天和名剑在现实中肯定是有庞大经济实力的家族接班人。否则不可能游戏刚开始就有如此众多的铁杆小弟甘心卖命。我和想入非非的这点钱，也就在这个时候能产生最大的价值，等正式收费以后，人家把现实中的资金融进来，我们那十三万，还不是毛毛雨？听话听音，老大赞叹的是我们单人创造财富的能力，这点钱根本是没有放到眼力的！    
    　　撇过这个话题，大家继续探讨未来的发展计划。    
    　　“我有个提议，我们整理出一套快速练级、学习技能的方法，然后积累每个职业从低到高的小极品或极品装备。这样新人加入就可以有效快速而且省力的培训成精英份子。这样做也可以吸引玩家加入我们的队伍！”名剑分析着说。    
    　　唉！这个名剑啊！还是想把我栓在炼炉前啊！每个职业从低到高的小极品，现在除掉我能迅速的制作出类似的装备，简直不做第二人之想。    
    　　“恩，这个主意不错，虽然存在借加入团队而骗取装备等一系列问题，但这样一来也正好可以考验一下团队成员的品质。我认为可以行，但应该把这个计划放在中后期实施。太早了无论从能力上还是时间上都是一个负担”义薄云天补充着说。    
    　　义薄云天的一句话，名剑的提议就被拖延的不了了之了。没想到老大先一步给我解了围，真的是不简单，关键时刻送你个人情，有理有据还不给你暗示，让你慢慢去想。一比，名剑的做法就显得有些浮躁了。    
    　　“兄弟们还有什么好的提议？”名剑也没再多说什么，只是炯炯的看着我们。    
    　　想入非非正在用木签儿剔着牙，今天他是吃的最多，说的最少。听名剑这么问，道：“三位哥哥，我来说两句。不管这家业大小，这财务明细永远是不可忽视的主题。咱们团队的经济是不是应该统一管理呢？”    
    　　经济命脉，当然重要；但是，这可是个敏感的话题，尤其是我们这样的结合。谁来管理资金，哪个人最值得大家信赖，还真是不好说。我想，名剑和义薄云天一直没提，怕是也有这样的顾忌吧！    
    　　这是必须解决的问题，我看众人沉默，于是先表态道：“我这人，做些东西，出点主意还成，管理财务，人际交往却是大大的不行，这点四弟最清楚。就恕我偷闲啦啊！呵呵！”    
    　　名剑见我表态，接着道：“我是个喜欢打打杀杀的莽夫，拿起帐本子就头疼。还是练级比较爽快一些，这财务总管啊！可不要选我！”    
    　　其实四人中，若论家业，义薄云天当独占鏊头，这财务由谁管理，他说话的份量是最重的。    
    　　义薄云天没有直接说话，而是微笑着给众人一一斟满了酒。虽然他此刻外表轻松自若，内心恐怕正在激烈的天人交战呢吧！    
    　　义薄云天缓缓的举起酒杯，眼中精光闪烁，他笑道：“为兄虽是这饭庄的主人，却是喜好烹饪多于财务，又是一个粗人。你我兄弟四人结拜，自当各尽所能，任贤为用。四弟虽然有些浮躁，但头脑绝佳，对帐目财务方面亦颇有所得，他自然是上选。我想四弟定能不负众望，将财务管理的帐目清晰、井井有条。来，兄弟四人再干一杯！祝我们创业旗开得胜、马到成功！”    
    　　早已站起举杯的三人一同道：“旗开得胜、马到成功！”说罢一同对饮而尽。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十二章 准备出发

    义薄云天果然是非凡之人，气魄胸襟都罕有人及。若大家业财务，一句话就交由他人打理。我暗中舌咤，这般人物若要成事，天下虽大，能及的怕也没有几人。    
    　　拍拍想入非非的肩膀，我有感而道：“四弟，今后你执掌财务，要时刻不忘今日大哥、二哥对你一番信任和重托啊！帐理清晰、来去有单，这是最起码的要求。今天三哥借酒意多言几句，你这浮躁和贪图享受的毛病当改则改，当忌就忌！他日功成名就，大千世界，才真能任你采摘，切不可为了眼前之小利而失了啸傲山河的机会！”    
    　　想入非非连连点头称是，站立而起，望着三人，双手抱拳，面容正肃道：“三位兄长看的起，把这重大的担子交给小弟，我以名誉发誓，必不负众望。望日后三位哥哥随时提点！”    
    　　“好！有你这句话，我们就放心不少啊！来，坐下说话，坐下说话！”义薄云天呵呵笑道。    
    　　“对了，二哥，我这里有把极品斩阳剑，正好你使用”我说着拿出寒光森然的斩阳剑。    
    　　义薄云天、名剑、想入非非一看这把剑的属性，当时就是一怔。伤害25-35 比商店中的斩阳剑的15-25，高出了10的伤害，10%几率1.5倍攻击，这项能力不用多说，是个玩儿游戏的都知道其中的好处。最变态的是10%几率撕裂伤口，每秒5点的血值下降，伤害200，这可是快速升级的不二技能。《真实幻境》中的经验是以每次有效攻击再结合怪物和玩家之间的等级差距算、每一次攻击的损耗敌人血值比率以及怪物的满血值算的。有了这项变态的技能，只要撕裂伤口成功，就可以坐享经验的提升了。玩家可以利用这个技能同时击伤多个怪物，想想几十个怪同时给你提供经验，是多么爽的一件事。当然，这得有大批的人帮你扛住愤怒的群怪。如果你会飞的话，也将就着能发挥这项技能的优势。（如果设定成谁杀死怪物谁得到经验，玩家就可以使用找一堆帮手将每个怪打到奄奄一息，然后再让这个玩家杀掉这样的作弊方法了）    
    　　“这把剑真是变态，是不是系统BUG啊，怎么会允许这样的技能出现？要知道，二十级左右的怪也就是三百多的血，平均在5点血上的经验可是不少啊！只要有人给看场子，根本不必将怪杀死，只需要打出撕裂伤口的效果，就完全可以去找下一个怪了！”想入非非推算道。    
    　　“我开始也以为是个BUG，可是后来否定了这种看法。对于普通人来说，这项技能的意义不大，四十秒，怪物还活着的话，早已打的你满地找牙了！杀普通怪用不着，杀高级怪一个人没法发挥技能优势。对大哥二哥这样情况的玩家来说，是能发挥作用。但牺牲也大，得有一批小弟吸引怪的注意力还得掂量着下刀子，有难度啊！更关键的是，系统为什么奖励的是二十级武器？等级高了每秒5点血谁看在眼里？这是个好看不好咽的鸡肋技能，是经不住仔细推敲的。”我把自己的看法说了出来，众人点头。    
    　　正像我分析的，对我来说，他是个鸡肋武器，但是名剑却能充分的发挥这把剑的作用。此物越放越是不值钱，明白其中关键的人不会轻易卖，价格太狠了又没人要。自己这一手，怎么说呢？算是借花献佛吧！    
    　　名剑拉着我的手：“多余的话我也不多说了。有了这把剑，我有信心把第一的名头从德国人那里抢回来。兄弟们就等着看收费后的正式排行榜吧！”    
    　　“二哥如此有信心，我们都替你高兴啊！可惜我虽然职业不错，却是个法师类型。他日有了盟会，带儿郎封疆列土，阵前冲杀，就只能仰望二位哥哥了！”我这样说，就是要向名剑和义薄云天暗示，自己不适合、也无意做他日的领军人物。那S级技能我是不准备透露的，俗话说文无第一，武无第二，名剑如此看重天下第一的位置，我若实话相告，引起他的猜忌，反而不美。    
    　　这回二人没有推让，看来老大和名剑对这武力到真是比较看重。    
    　　四人再次落坐，我言道：“诸位兄弟，目前我有一事始终耿耿于怀，就是我这职业技能。大家都知道，炎海的怪物都是三十余级，我若冒然前去，自是不行。但若是不去，眼看这级数越来越高，用何技能杀怪？况且，不知道这技能特点，能力加点也不好把握，思来想去，恐怕这趟炎海之行是迫在眼前啊！”    
    　　名剑皱眉道：“三弟所言有理，不知具体打算如何做法？”    
    　　义薄云天沉吟道：“我派一干人手给三弟，组成冒险队同去炎海，你看怎样？”    
    　　我道：“这到不用，目前正是起步阶段，为我一人而耽误了众兄弟的发展，不妥！而且，三十级对于目前任何的玩家都是一个强大的存在，人多也未必管用。我决定一人前往，探看虚实，如能取巧学那技能自是最好。若不成，自当反转，回来从长计议。”    
    　　义薄云天道：“此去凶险异常，三弟莫要为了几个人手而独自以身犯难。还是有人相随我们才放心些！”名剑和想入非非也点头称是。    
    　　“我现在等级低微，被怪杀死，掉些经验也容易忍受，连累众兄弟岂不是太过自私？一人见机行事也容易些，我只是跟兄弟们打个招呼，走这几日，到要各位多多费心了。”    
    　　三人见我一再坚持，也就不好再说什么了。这事就算定了下来。    
    　　虽然名义上，我们以兄弟相称。但我明白，自己和想入非非并不具备这个实力。今日应下也不过是权宜之计，魔炎城有义薄云天这号强人，我要想绽露头角，割据一方将会困难异常。    
    　　团队里目前大都是名剑和义薄云天的铁杆儿小弟，如果被琐物烦身，我要想扩展势力，却是不易。到不如出去提高自身，同时仔细考虑个周全的发展计划。    
    　　兄弟四人又闲谈了好一阵子，这才尽兴散去。我开始为这趟远门做起了各种准备。    
    　　和义薄云天三人分别已经是第二天了。我独自行进在茫茫的荒漠中。目的地是炎海——传说中火神祝融的家乡。早晨进入这片未探索的区域——阿姆谢沙漠。NPC官方没有这片土地的详细资料，一切只能靠自己了，当亲身经历后才知道这探险家是不好做滴。不知道要走多少的冤枉路，也不知道下一刻将面对怎样的威胁。而且，大多数的时间都消耗在漫长、平淡的跋涉中，哪有影视中的潇洒刺激！    
    　　沙漠最可怕的地方不是因为荒凉，也不是因为缺水或是风沙大。而是它的空旷和相似的场景让你产生一种疑虑：自己是不是走错了路？这片沙漠是不是永远也走不到尽头？这种来自内心深处的、对未知事物的恐惧会随着时间的流逝而与日俱增。所以想穿越沙漠首先要有强韧的神经和巨大的信心。    
    　　魔族的土地上没有骆驼来让我使用。就算有，目前的状况我也无法将它带到这里。冲到阿姆谢，我的补血丹药已用了一半。二十级以上的怪物，领地意识非常强，而且聪明凶悍！好几次我险死还生，现在只能祈祷这沙漠里没什么变态的怪物。否则恐怕连炎海都看不到我就死翘翘了！    
    　　也许是我的祈祷产生了效果，走到日头西沉，也没有见到半个活物。因为魔族领地的天是红色的，太阳也常常是血红色，所以沙漠也是诡异的红色，简直象在火星探险。听着自己的心跳、呼吸和鞋底摩擦沙子的声音，没有风吹的沙漠寂静的可怕。    
    　　极端的安静和极端的吵闹一样会让人觉得非常不舒服。我几乎将自己知道的歌曲都挨着唱了一遍，可惜仍不足以打发漫长的寂静旅途。现在有点恨自己来时怎么不买本卡拉OK大全什么的消遣……    
    　　热浪还没有消退，远处的景物依旧扭曲着显示在眼前。烦闷间隐隐绰绰看到了一片不是很大的绿洲。    
    　　“靠！引诱老子，这里他妈的是魔族土地，那种翠绿色的植物到目前为止满世界连苔藓都没见到一片，傻子才会被这种海市蜃楼迷惑！”嘴上虽然自言自语的说，心里还是抱有一丝希望的。嘴牛心不牛啊！哈哈！好在那处地方离我的行进方向并没有太大的偏离，所以我还是决定过去看看，让自己彻底死心。    
    　　走到百米之外才发现，真的是一处绿洲，透过植物的缝隙我甚至看到了清澈的湖水。“YES！，今天就在这里好好的休整一下！”久旱逢甘露那种感觉让我兴奋的有点找不着北！撒开丫子就冲了过去……    
    　　呼！没跑几步脚下一沉，陷进了沙中，直没大腿。“不好！流沙陷阱！”这就叫乐极生悲。暗骂自己太鲁莽，同时急忙想脱困办法。不能挣扎，越挣扎陷的越快，要冷静，怎么办？怎么办？！对了，水水！我扭过身，把山鬼召唤出来“水水，来！把战锤伸过来，拉我一把！”我命令道。加了10点智力的山鬼已经可以听懂我的简单命令，紧急关头，死拖活拽，终于帮我脱了险！     
    　　一边瘫软在热沙中喘息，我一边暗暗告诫自己，在没有真正到达目的之前，任何的错误都可能是致命的，越是接近成功，越是要小心谨慎，自己怎可得意忘形？    
    　　小心试探着绕过流沙区，走到绿洲近前一看，哪是什么绿洲，植物的颜色全是黄色的。在周围红色环境的映衬下，从远处看才一片翠绿。不过几株椰子树般的植物到是有几分现实中沙漠绿洲的风情。方圆百十多米的水潭被围在植被的中心，潭水清冽甘醇，没有杂质，没有异物，真是上天对穿越沙漠的旅者的一种恩赐。起初我还担心有怪物会守护这处水源，仔细观察了半天这才放下心来。    
    　　放开肚皮用双手捧起潭水狂饮了一气，然后装水的容器灌满放入背包，我拿出一块熏肉和面饼开始进食，补充跌倒低谷的饱食度。    
    　　吃饱喝足后，倒着睡一会儿绝对是件惬意的事情，从背包中取出自制的帐篷（加快恢复速度，可以在非城镇的地方安全下线）以及狼皮被褥，夜里气温底，且容易起风，我准备就在这避风港湾美美的睡一觉，明天一早出发。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十三章 怪物

    呜呜呜！犹如鬼魂凄惨的嚎叫，呜咽的风声吵醒了我。“夜里果然起风了！”我叹了口气，翻了个身想继续和周公会面。帐篷布在风中开始剧烈的抖动，啪啦啦的响。这如何让我安心？风如此的强劲，得想办法把帐篷加固一下。    
    　　爬出帐篷，外面已经刮的昏天黑地。真庆幸自己没有赶夜路，否则就算不会迷失在这沙漠风暴之中，也绝对痛苦不堪。    
    　　忽然，我看到潭边好像有什么东西，急忙抽出骨枪，深吸一口气，给自己壮了壮胆子，然后慢慢的靠了过去。近了些才看清楚，是一个裹在宽大斗篷中的人站在水池边，正呆视着被风吹起层层波纹的水面。见我过来，扭头望过来，居然是个须发皆白的老者。我长出了一口气，只要是人就好说，这里的怪，论等级我就一白给。深更半夜，风大路险，如果再被某个怪物追杀，那真是太凄惨了点！    
    　　“老伯好，您也是来此避风的旅者？”我谨慎的问。值此荒无人迹，风沙狂乱的夜晚，居然出现一个垂垂老人，真的是有些可疑。    
    　　老者不说话，只是那样望过来。继续向他走近，我咽了下口水，接着试探的问：“老伯，听到我说话了吗？”    
    　　老者还是瞪着我。不对，这眼神毫无变化，而且这个眼神显示出来的信息是——恐惧！面部的肌肉扭曲，眼里好象还沾着沙子。死人！两个大字出现在我的脑海中！一刹那，我感觉到自己身上的每一根汗毛都竖了起来！呼的飞退几步，紧握骨枪，冷冷的注视着这个家伙。    
    　　“SHIT！恐怖片？遇个心脏不好的非得吓出个好歹的不可！这游戏设计的也太惊悚了！”我压了压自己狂跳的心脏想。    
    　　留意着眼前这个家伙的动作， “看样子象行尸，但是连眼珠子都不转，好像是有什么力量在操控着死人的躯体似的。再说魔界哪来的僵尸，那应该是存在于人间的东西。设计疏忽，应该不会！这家伙到底是什么东西呢？”    
    　　这个怪物的下一个举动终于向我展示了它的身份。只见它慢慢的抬起手臂，一条黑色的犹如章鱼般柔韧的触须向着水面延伸而去，这条泛着暗红色波光的触手在接触到水面，突的一缩，然后又缓缓的朝潭边的草丛探去。    
    　　我仔细观看这条诡异的触手，天！芬格里奇！一个恐怖的名字在我的脑海中炸响！这就是一条由拇指大小的暗红色军蚁组成的触须。在现实的世界中，除了人类，没有什么生物可以正面挑战军蚁的威严。他们是沙漠的真正主宰者，其攻击之强悍、生命之顽强、协调性之统一、令面对它们的任何敌人都望之怯步。每当它们长途跋涉时，会用动物的骨架支撑出奇异的形状，将卵和蚁后裹在中心，像那些动物生前一样奔跑跋涉。这样就算有牺牲，也只是最外层的兵蚁，可见其智慧之高和协调性之统一。一夜奔袭几十公里都是小菜一碟。    
    　　背后凉飕飕的，我现在只能尽量减少动作，不引起它们的敌视。否则，就我这小身体，只要它们愿意，变成白骨的时间绝对不会超过2分钟。况且这是魔界的军蚁，到底有强的多么变态我还不知道。唯一肯定的，谁要说这家伙是50级以下的怪物，我立马上去赏他一顿老拳。    
    　　结果，我就一动不动的默默注视着这位沙漠的主人在那里自我“搞怪”。不知道过了多久，就在我忍不住要挪动酸麻的身体时，芬格里奇终于大踏步的向着西面行去。裹着的袍子滑落下来。我注视那还可以用人形来描述的暗红色军蚁组成的、波光闪耀的身体渐走渐远，终于长长的松了一口气，一屁股坐到潭边。狠狠的吐了团口水，真是太……刺激啦！    
    　　风什么时候停的，我懒的理它，粉红色的月亮挂在半空，清冷的光辉下，潭水象稀释了的血水般诡异。|“也不晓得是哪个倒霉鬼，成了军蚁的甜点，那种被千万只蚂蚁在身上耕田般撕咬的感受，绝对比凌迟处死还要凄惨，想想就一阵恶寒！”赶紧离开这个是非之地，这种生命绝迹的地方，是个喘气儿的东西那就不是一般的强悍。谁都料不到还会有什么恐怖的东西光临这里。    
    　　收拾妥当，我辨了辨方位（魔族的基本能力，不用指南针那么费劲，当然也没有那玩意儿）一转身。熟悉的长袍，熟悉的面孔……当时差点晕过去“还来！”仔细一看，不对，这个是活的，眼睛在动，面色也比较正常。    
    　　“远方来的旅者，你是来探索沙神殿的勇士么？”一把动人磁性又充满沧桑感的嗓音从他的嘴里发了出来。    
    　　看来是NPC，我就说，这种鬼地方谁会来转悠。“哦！这位老伯，我不是来探索沙神殿的，只是路过，只是路过。”有点游戏常识的人听名字就知道了，沙神殿，绝对是比遗迹更嚣张的奇特所在，哪里是我这样十多级的纯垃圾所能探索的地方。恐怕没等搞清楚怎么回事就被秒杀回城了。我是比较喜欢冒险，但这并不表示喜欢送死。    
    　　“原来不是传说中的魔族勇士！”NPC感叹道。我心想，恐怕是传说中的冤大头更合适一些，听你这口气就知道一定是有相关任务的。要不然，怎么会在这种地方扔个NPC。嘴上却说：“老伯，我是前往炎海就职的，能告诉我从这里到炎海怎么走吗？”    
    　　“啊！难道你就是传说中五百年才出现一次的魔兽使的继承人？”NPC一脸惊讶。    
    　　这都是枪口？本来我是不抱什么希望的，但听他如此说看来还有门儿！此NPC真是负担不轻。“老伯，我确实是要去炎海学习技能的魔兽使者，这个职业有那么金贵吗？五百年才出一个？？”    
    　　“当然！这个传说中的职业背后可有一段动人的故事，相传在很久很久以前……”    
    　　得！这就来了，我就知道这个NPC没那么好相与，没办法，听吧！我职业的奥秘和需要把握的重点也许全在这里边呢！    
    　　天快蒙蒙亮的时候，故事终于到了尾声“魔兽使的出现就意味着命运之书翻开了新的一页，魔族又迎来了一次崛起的机会！”    
    　　我装出一副非常受教的诚恳样子：“那么老伯，从这里去炎海应该怎么走呢，我只知道大概方向是一直向西，但这个概念太笼统了，希望您能指点迷津。”    
    　　“年轻人，继续向西步行约2个日夜的路程就会出现火焰山脉，那里有条半沙路，顺着半沙路就可以到达炎海了，不过，你要小心那里的诅咒火焰猪，它们身上诅咒的火焰是无法扑灭的，千万别被沾上。另外你要注意阿姆谢沙漠中的芬格里奇和冤魂魔王，如果不能远远的躲开它们，就只能祈祷女娲神的保佑了！（女娲，魔族的守护神）    
    　　我心想：“这都不用你说，你就是被芬格里奇干掉的，现在的你不过是后刷出来的而已！”    
    　　与NPC告别后，继续开始向西进发。在离开绿洲的第二天，要死不死的和一场沙漠风暴碰了个正着，险些被活埋！身上到处都是沙子，甭提多不舒服了。所以直到今天，心情依然很差，好在这样马不停蹄的走，不出什么状况，估计明天清晨左右就可以离开这该死的沙漠了。我已经开始考虑学习完技能后，是不是直接被挂掉然后免费快速回城，这温差巨大、一片荒凉的沙漠实在让人难以忍受。再让我穿越一次，不光是时间上需要拖更久，就是对自己的意志也绝对是个不小的挑战。     
    　　为了减轻一个人穿越沙漠的心里负担，我努力让自己回忆一些有趣的事情，想一些重要的问题，歌已经唱不起来了， 浪费体力，还浪费静水，不晓得炎海还有没有可以饮用的水源存在，自己还是省一些的好。“不知道义薄云天他们现在在做什么！（20级以前不可以跨三个以上区域通信）回去以后一定要在香格里拉好好的吃一顿，当然要先泡个澡。那个NPC说的冤魂魔王，听名字很酷呀，不知道是个什么样子，也许有机会见识一下也说不定。”    
    　　我正胡思乱想着，不远处沙丘后面传来的声响吸引了我的注意力，什么东西?我紧走几步俯在沙丘上一看。哇噻！我不愧为幸运值超高的五百年才出现一个的魔族福将，这么难得的战斗居然能被我赶上！    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十四章 巨大收获

    进行战斗居然有一方是芬格里奇，另一个是股西方国家地窖中储存红酒用木桶形状的龙卷风。细看才发现，那些灰绿色的风是由无数面目狰狞、叫声凄惨的冤魂组成的。不用问，这位“同志”就是另一个沙漠凶灵——冤魂魔王了。这可是一场王对后之间的超级战争，一个大胆的想法马上在我脑海中成形——鹤蚌相争，渔翁得利，这便宜要是不占用东北话说那就是白瞎了你这人儿了！    
    　　别说，这两个重量级怪物的战斗还真是别开生面。都是不缺小弟的主儿，冤魂就不用说了，在沙漠里挂掉的生物没几个心中没怨气的，所以这种魂魄形成的风暴只要被刮中，灵魂马上被撕扯成碎片，到是能保留个完尸。我服气的是那些军蚁居然可以啃食掉能量状态的魂魄，胃口还真不是一般的好！这完全是场消耗战，被冤魂魔王的龙卷风扫过，马上就有一片军蚁跌落尘埃。而同时，这股‘风’也 会被其他军蚁啃食的点滴不剩。    
    　　两个沙漠霸主的核心部分都被无数小弟层层的保护在里边。就象两个率领了千军万马的老奸巨滑的统帅，尽管前锋交战的格外惨烈，可是他们却稳稳在帐中坐镇指挥。我慢慢的把头缩了回来，可不能让这两个家伙发现我的存在，否则就前功尽弃了。我干脆来个听声辩位，等它们互斗的声音减弱了我再落井下石、趁火打劫！    
    　　足足耗了半个小时左右，我听到声音渐渐的微弱下来。露头一看，够惨烈，暗红色的军蚁尸体覆盖了足有3米方圆的地方，厚厚的铺了一层。还有不少蚁卵洒落在四处，蚁后终于显出了她的真容，有巴掌大小，大大的尾囊上布满青色的花纹。数的见的几只军蚁围在它身边和十多个冲锋的冤魂做最后的搏斗，很显然，蚁后已经无法保护自己的安全，两个冤魂穿过它的身体，让它明显的一震。冤魂魔王也好不到哪去，它的真面目原来是一颗跳动的兰色心脏，我们魔族称之为核，与人类的心脏方位正好相反，在右边。眼前这颗心脏与魔族心脏唯一的不同就是，它的周围散发着灰绿色的光芒，看来就是这光芒帮它聚集冤魂的。同蚁后一样，这家伙又是中枢又是大脑。它的优势就在于可以漂浮在空中。    
    　　赶的正是时候，趁你病要你命，我对着蚁后就是三个驯化术。管它是不是超过驯化等级，先用了再说（系统规定，驯化术不可以驯服超过自己等级30级的怪物）呼的一声，三只冤魂再次穿过蚁后的身体，蚁后翻了个身不动了。靠！晚了一步！？眼前的情况已经不容我多想，冤魂魔王居然已经开始吸引新的冤魂，因为它身边的冤魂居然在增多。每拖延1秒就多一份危险，富贵险中求，放过这样的机会天打雷劈！我大喊着冲了过去，任凭数条冤魂穿身而过，“你们也就数量取胜，我就不信凭我的身手再加上不停的吞血药还挺不了一时三刻？”我是这么想的，也是这么做的。    
    　　理想是远大的，现实是残酷的。冤魂的攻击竟然无视防御力！冤魂魔王可能感觉到了危机，招呼所有的冤魂向我攻击。我已经没有时间攻击它了，因为明显的时间不够了，我的血在狂下，补血药剂的效用比起我的下血速度要慢的多。王八蛋！这样的情况下都灭不掉这只怪物，以后就不用混了！我情急之下上去一把将心脏抄在手中，嗵的一声扔进了储物袋，没有了心脏，那些冤魂一瞬间跑了个精光。    
    　　哈哈哈哈！险死还生啊！系统已经显示我获得冤魂魔王的心脏！这可是大收获，先不急着乐，看看蚁后有没有掉落什么东西 ，恩？蚁后呢？不可能这么快就消失啊！难道？我一翻宠物栏，芬格里奇，0级宠物 可进化 5阶中级 这下挖到宝了！ 马上召出来 滴血认主 名字嘛就叫皇后好了！ 攻击力0 没小弟！卵 我需要军蚁卵，爬在地上拾了半个多小时的蚂蚁卵 可能有2千多个！其他的都在3分钟后消失了，估计是已经死亡的卵。未死亡的卵都以物品的形势留了下来。看来军蚁卵还是一种材料。    
    　　好了，只要有备用的就不难恢复规模。问题是芬格里奇怎么着也算是高等级怪吧！我怎么能驯服的了呢？莫非是这些卵？蚁后在产卵后等级下降？好象没有什么其他的更合理的解释了。    
    　　我兴奋的坐在沙堆上想着未来：将来给蚁后做套防护的盔甲，以蚁后的高智力，绝对听的懂我的话，想都不用想升级后继续加智力，让它能控制更多的军蚁，到时候！名剑的极品斩阳剑中10%几率撕裂伤口算什么？军蚁上去什么东西能挡的住？虽然速度在没有骨架的情况下慢点，可是我去招惹怪，怪没有理由撒腿就跑吧！带皇后这个宠练级简直是爽呆呆啊！这么变态的宠物我都能驯服，还愁大事不成？进化这项能力对蚁后可没什么吸引力了，圣阶的宠物也不见得有这么嚣张的攻击方式，就算以后军蚁咬不动高等级的怪，我也认了！看着绝对够拉风！    
    　　忽然想起了那颗魔王心脏，要是能召唤无数的冤魂为我所用岂不是天下无敌？那可是无视防御的特殊攻击，有多少怪能扛得住这样的攻击？可惜的是这个家伙的等级我根本驯服不了，而且现在已经成为物品被我得到……    
    　　从储物袋中取出魔王之心，这颗心脏还在鲜活的跳动着，不过已经没有了那层光晕，我仔细的观察着，恩？它的脉动在不断的减弱，没有保鲜箱，没有冷藏柜，这家伙要报销了！一个疯狂的念头忽然出现在我的脑海里，吃掉它会怎么样？我都被自己的这一想法吓了一跳！变态啊！激烈的天人交战之后，疯狂还是压倒了理智，非常人行非常事！按部就班我也不会有现在这诸多际遇了！对着魔王的心脏我长大了嘴……    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，吞食冤魂魔王鲜活的心脏 体质改变 成为魔族皇族血统 力量+5 敏捷+5 智力+5 魅力+5 体质+5 觉醒技能 威压     
    　　威压 被动技能 不可升级 低于自身10级以下的魔族领地内怪物各项能力减50%    
    　　习得技能 厉魄 可升级技能 厉魄 杀死怪物5%几率获得 可占据低于自身等级怪物身体 直到怪物死去 占据后可使用怪物技能 不可补血 不可使用辅助技能     
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，吞食冤魂魔王鲜活的心脏 启动隐藏任务沙漠主宰者    
    　　任务难度S 做为真实幻境第一个开启S级任务的玩家 奖励声望500 奖励神器风伯的披肩 风伯的披肩 敏捷+20 智力+10 不可掉落物品 不可交易物品    
    　　站在沙丘上，我想疯狂的大笑，但是最终还是选择了沉默。我在沉思：“游戏的平衡性呢？游戏的平衡性在哪里！？照这样发展下去，单兵做战，除了某些NPC，谁还是我的对手！才运行了多长时间啊，就出了一个如此变态的我！”    
    　　我仰躺在沙丘上，望着天空，良久找不到答案！“难道说天方公司，根本就认为这世界上没有真正的公平，所以放弃了在游戏中体现这个理念？不应该啊！因为这可是跟商业利益紧密挂钩的，如果不去尽力追求公平，那还不如大卖特卖各种神器，干脆设计成一个有钱人的游戏算了。那另一个可能就是，我的情况，完全都在人家的掌控范围之内。也就是说，像我这样运气强的离谱的存在这世上还有很多！呵呵！如果是那样的话，倒是真的有趣了许多！”     
    　　现在自己已经彻底妖魔化了。头发已经披到了肩上，短短几分种疯长了半尺多长，而且变成了银白色。估计眼睛的颜色也变成了紫色，因为魔族皇家都是白发紫瞳 能力就更变态 不算隐藏指数 我现在是 力量 17（骨枪是小极品 力量加2敏捷 36 （骨片套装+1 一套才+1 已经很寒酸了 智力 25 魅力 27 体质 15 幸运 10 我觉得自己有使不完的力气，来回冲了一下 快若闪电 这样的能力杀35级的怪估计都问题不大 （够灵活 怪都是MISS）    
    　　还有这技能，威压就不多说了，我现在也就能让不毛之地的小魔鬼滩成一堆！以后带小弟们练级到是够拉风，但愿我有那个时间和心情。这厉魄可是嚣张啊！ 取得一个级数高些的怪的厉魄 控制一个查不多点的怪帮我杀敌 ，运用得当，那就是第二宠物。以后升级要是能多控制几个厉魄的话， 那真的是名副其实的魔兽使了！现在就算挂回城都无所谓了！我都怀疑魔兽使的技能有没有现在的技能好用。    
    　　走到了这里，自然没有放弃的道理，我怀着轻松的心态一路飞奔！心态一变，连天上炙热的太阳都觉得可爱起来。人逢喜事精神爽就是这个样子吧！    
    　　“半沙路的猪头们，赶挡你家公子的路就让你们诅咒猪变成煮肉猪！吼吼！”我长啸中向着半沙路的方向飞奔而去！    
    　　半沙路是条崎岖于连绵的悬崖峭壁间的天然道路，说白了就是山涧因为常年的风沙吹袭而形成的一条比较好走的沙道。    
    　　拥有S级的技能可以越10级打怪，为了证实我的推测，我拿半沙路上27级的诅咒火焰猪作了一次试验。果然，从敏捷的角度看，这种身体周围燃着深红色火焰的野猪近亲根本连我的边儿都沾不着，嗜血和精准打击没用，水水也只是在一边观战（没敢让动手，不到10级，蹭点经验就不错了）一套连续的疾风枪法下来，火焰猪被轻松搞定。    
    　　这也就是说，按敏捷，我可以打45级左右的怪练级，但实际上是不行的，力量差太多，杀一只怪不得半小时？估计那等级的怪以我现在的小身板儿，碰一下就够呛了，时间长容易出纰漏。如果发挥厉魄的威力，再加上宠物，并且使用技能的话，我现在应该可以杀三十二三级的怪物了。正好是情报中炎海里炎兽和火精的等级，简直是天助我也！    
    　　采集了五张火红光滑的野猪皮，我上路了。虽然力量和体质的增加让我的负重也增加了。但也仍然有限的很，一路上连探矿术都没有用，为的就是留到炎海收集更有价值的材料。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十五章 炎海一层

    空气中的硫磺味儿越来越重，沙路两侧灰褐色的嶙峋山石上开始有一层硫磺的凝结物。魔领内除了荒地就是火山，搞的人们都麻木了。昨天，我特意一大早跑到人民公园享受了一下绿树环绕的宁静感觉。以后要是能把魔族的队伍拉到人间，说什么也要在那边建个要塞什么的放松一下。    
    　　沙路的尽头是一个巨大的洞穴入口。虽然年代久远了，但仍能看出人工开凿的痕迹，洞口旁有块不规则的大石，刻着炎海两个大字。听沙漠里那个倒霉的NPC老者说，这个洞穴是上古魔族为了开疆辟土、穿越通天岭而开凿的。因为地下有好几处天然炼池（熔岩坑）和地火喷发口，所以祝融一族就开发此处冶炼金属。后来工共一族暗中破坏，导致岩浆喷发，将祝融一族三百多年建立起来的地下城镇毁于一旦。那一次灾难，祝融族死伤惨重，一百多年没有恢复元气，为了逃避工共一族的追杀，只得举族迁徙，从此消失在未知的世界中。    
    　　不晓得这个魔兽使跟祝融一族有什么渊源，非得要跑到这里学习相关的技能。如果那个老者所说的关于魔兽使的传说属实的话，我倒真象见见这位等待五百年，将上一代魔兽使技能传授给下一任人选的技师是位怎么样的人物。    
    　　顺着洞穴向地下斜着走了大约五里多路，估计是在地平面以下近二百米的地方，我见到了炎海。岩浆流形成的大大小小的湖泊纵横交错布满了方圆十几公里的广大地域。我可以毫不费力的辨认出一些房屋遗迹。绝大多数建筑已经被岩浆淹没，只能通过暴露在空气中的石制屋顶和巨石柱来推测嫔吊一下当年这里的辉煌。    
    　　地上，到处是十几米长的，模样有些象巨蜥的火红色怪物。看来，这就是三十级的炎兽了。火精还没有看到一只，也许是多在岩浆中取暖也说不定。我现在可没什么闲情雅兴去招惹它们。等技能学习完毕有时间再陪它们慢慢玩儿！    
    　　洞顶很高，高到让人很容易就忽视了它的存在，我想这处地方应该是在一个山体中。或大或小的熔岩湖非常平静，如果不是偶尔泛起的气泡，简直就象一面面艳红色的大玻璃板覆在地面上。    
    　　我一边小心躲闪行进在炎兽攻击警戒线的边缘，一边四下寻找那个神奇的技能传授人。最后终于在炎海中央地区一处最大的熔岩湖湖心，看到了这位穿戴极为牛叉的NPC，一身湛蓝色的龙首寒冰甲，手持玄冰大剑，身高怎么也有190CM，须发皆是海蓝色，脸如冠玉，凤眼微闭，身体周围有蒙蒙的寒气吞吐。他所站的地面居然有一层白色的冰花。在鲜红的火焰中一抹清亮的冰蓝，够扎眼，NPC所站的地方是一处有阶梯的高台，不过阶梯已经被岩浆吞没，只余下十几阶露在外面，看样子是被困在熔岩湖心了。    
    　　“喂！大叔，我是来学魔兽使技能的，请问我应该怎么做！”我冲着一百多米外的NPC帅哥大声喊，这里可是离他所在的位置最近的湖岸了。这个地方可真不是人呆的，即使是适应恶劣环境如此之强的魔族也觉得难以忍受，我就不明白当时的祝融一族居然在这里长期生活！闷也闷死了！真的是暴强！    
    　　没反应，我又连着喊了几声还是没反应。心里有气！你就装啊！这么寂静的巨大空洞，回音都快把我的耳朵震聋了，他居然听不见。连路都没有怎么过去呢？实在想不到好办法，算了！精卫填海吧！召出水水，我拿出随身携带的锤、凿子。幸亏咱的生活技能不低，要不然从洞穴岩壁上刻一块岩石下来那可是费老劲儿了！    
    　　这个工程可称的上是浩大的，NPC所在的熔岩湖就在整个儿炎海的中心，根本没什么近路可言，巨大的岩石要运过去不比开凿轻松多少，一路上还要杀掉挡路的炎兽，为了更省力气，我用炎兽的骨头衬在岩石的下面，这样还好推一点。这个技能学的真是变态，看这个样子是为了团队准备的，人家可能压根儿就没想过一个10多级的玩家会孤身一人前来学技能。为了更好的节省时间，我用收来的炎兽厉魄去半沙路控制了一头诅咒的火焰猪。怎么说也是27级怪物，又是物理攻击为主，应该有把子力气吧！    
    　　于是一幅可歌可泣的劳动场面出现在炎海中，火焰猪在前边拉，我和水水在后边推，一块块的深褐色岩石就这样填到了熔岩湖中。百十多米的距离足足填了7天7夜，终于铺出一条羊肠小路。擦了擦额头的汗，“假如技能太垃圾，我保证让那个沙漠里吹牛皮的老家伙再被活啃一次，就是他那个‘古老的传说’害的我当了这么长时间小工。要知道这个游戏中，除了疼痛值，其他一切都是和现实生活中一样的。    
    　　不过这7昼夜也没有白熬，我已经是15级了，空了三点没加，学了技能再看吧。水水也13级了，本来宠物升级是比人稍微快一些的，但是他现在主要是揩油，所以等级不如我是很正常的。说到这家伙就一肚子火，看看人家金角魔狼王，11级就进化变了身，水水到现在是一点迹象都没有，我就纳闷儿了，同样是可进化的2阶的野生品种，做宠物的差距咋就这么大呢！     
    　　来到这位装聋作哑的NPC近前，才真正感受到其力量的强大。浑身散发着的蓝色寒气让我冷意凛然。甲胄的材料我看不出是什么成份，但紧凭那细密柔和的光泽就知道绝对是高档货。那把亮的仿佛黑水晶的玄冰巨剑散发着浅蓝色的冰焰，周围地面的冰层就是它的威力所至。    
    　　我抱拳深施一礼“这位英雄，我是魔兽使，不远万里前来学习技能，请英雄成全！”     
    　　NPC缓缓睁开凤目，眼中精光四射，开口道：“看来你就是这一代的魔兽使了，我已经从你的气息感受出来了！”     
    　　我心道：“是浑身的臭味吧！我都N天没洗澡了！！”表面还要装出一副虚心受教的样子。    
    　　“你能独立完成这条石路，其坚韧之心值得夸赞，可惜头脑有些不够灵活，其实……”说着左手虚空一按，一道蓝光射到熔岩湖岸边一处毫不起眼的断壁上，只听轧轧声中，一座拱形的石桥从湖底慢慢升了上来。“那里是有个机关的，只要你够细心，应该可以找到！”    
    　　我都目瞪口呆了！疑道：“这里不是这里被岩浆毁坏的很彻底吗？哪来的这个机关，而且据我观察，这里应该是中心古城镇的中心广场之类的所在地，怎么会想到有这样的机关设计？”     
    　　“恩！这个不在我的记忆范围之列，恕我不能回答！”NPC有点尴尬的说.    
    　　晕！这样也可以？真是金玉其外，败絮其内，我对他的威武形象不由大减。学习技能要紧！我是直奔主题：“我想学习技能，请英雄成全！”    
    　　“对不起，我没有什么技能可以教你，魔法使的技能我根本不会！”    
    　　一句话简直就是青天霹雳，被耍了？不能吧！这个玩笑可是开的太大了！“怎么会这样，这可是系统提示啊，要我在这里学习技能，在下千心万苦来到这里，是否我有哪里做的不对？还望英雄指点！”我已经有了丝怒意，面容严肃的问。    
    　　“勇士，你不要急，虽然我不能交你技能，但是我知道谁能交你，而且他就在这里。只是，我也不知道他现在是否还活着了，而且岁月太久了，有些东西我记的不太清楚了！但是如果你能帮我一个忙的话，我想我应该可以提供一些有用的情报！”     
    　　NPC一番话说我的我心中不爽“说话大喘气，故意调人胃口，他到底是何用意？想让帮忙明说不就好？何必躲躲闪闪，故弄玄虚。是本身习惯就是如此？还是另有隐情？”    
    　　我诚恳的道：“哦？在下看英雄如此英明神武，疑为天人！不知以我微薄之力，又能帮到什么呢？”    
    　　“一家人不知道一家人的难处啊！我虽然自认功力盖世，可惜这里的地形克制，我根本无法继续探查。烦劳勇士帮我下炎海二层，探询一下可以交你技能之人的情况。”     
    　　“哦！原来这里还另有乾坤，但请英雄指点迷津！”    
    　　NPC走开几步，指着他原来站立的地方道：“这儿便是二层的入口，勇士只需破开薄冰，就会找到一个旋钮。”    
    　　我依言而做，一道能容三人同时进入的黝黑阶梯出现在眼前。看来，自己现在才算找到一点眉目。虽然对这NPC有些疑心，但眼前已别无他途，下面便是刀山火海自己也少不了要闯他一闯啦！    
    　　与NPC抱拳辞别，顺着阶梯而下，转过一个弯，眼前的场景让我目瞪口呆！这里辽阔的简直没有边际，放眼望去那就是熔岩的海洋。海面不断的涌起一波波炎浪，炙热的熔岩炸弹呼啸着从海里喷射而出砸到洞顶爆出一团团闪亮的致命火花！一股股的地火从海面喷射而出，然后在空中相交碰撞。刀山是没有，火海到真是被自己料中了！我对面前的宏大场景感叹不已。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十六章 BOOS

    　除了奔腾的熔岩海，眼前无路可走。这次当然不会傻到再来个精卫填海！找吧！功夫不负有心人，在一处不起眼的山壁上，终于找到了机关。我摁了下去，整个大地开始颤抖，不断的有巨大的石柱从熔岩中升起。石柱离熔岩一米高，就停止不动，一直延伸到视野的尽头，根本判断不出到底有多长。    
    　　“刺激啊，要在间距半米的石柱上跳跃前进，一个不慎就会灰飞烟灭，还要小心地火和熔岩炸弹。真的是刺激！”就在我为这种高难度的设计而感叹的时候，石柱居然又开始沉入海中。    
    　　“厉害！连犹豫的机会都不给，一去不回头，有压力！我喜欢！”我大声的喊道。这套设计第一次触动了我强烈的对胜利的渴望。人有时候就需要被逼迫，感觉上是有点贱，但是在生死边缘生命的潜能才能更好的发挥出来。而且那种可遇不可求的体验绝对是人一生中永远闪光的亮点！我快速的让自己的头脑冷静下来。通往真正胜利的路上，不成功则成仁，没有其他选择！我喜欢这个理念！    
    　　脚上用炎兽的皮裹好再一次按动机关，我长啸着越上石柱。观察、预测、跳跃、飞奔、闪避、而且要有节奏，太快前边的石柱没有升起，太慢则会增加被地火以及熔岩炸弹伤害的几率。    
    　　灰白色的身影长啸着踏炎而行！这才是纯爷们儿的行径！    
    　　就这样飞奔了十多分钟，难度再一次加大了，我看到了一群群的火精。我说怎么一直不见踪影，原来是在这里候着呢！椭圆状的火团不断从他们手中向柱子上的我飞射。现在为了躲避这些火球，我必须加大自己的动作难度，有时要在空中变换身行，有时候要一次跳过三根石柱，还有的时候要贴着熔岩海面飞窜到下一根石柱，然后忍痛环住石柱盘旋飞跃向下一个落脚点……我一边绷紧神经希望这段生死边缘之旅尽快结束，一边又期盼这条路不要有尽头，好让我能一直享受这种为了生存而奋力挣扎的过程。    
    　　现实是不会因为自己的喜好改变的。我还是走到了这条路的尽头——矗立在炎海中的宏伟森严的宫殿。也许是因为洞顶高度有限的关系，这处宫殿没有过多的阶梯，也没有繁琐精巧的角楼、亭台。巨大整齐的岩石堆砌而成的黑灰色建筑，在汹涌熔岩的映衬下显得雄浑而坚不可摧。    
    　　都到了这里，也就不急着见那位需要我搭救的NPC了。我从储物袋中拿出两片烤熟的炎兽肉开始进餐。来的时候考虑的周到，从香格里拉的厨房里要了些调料，防的就是长期得不道补给。事实证明，这个有备无患的决定是英明的。而带5个大水壶占掉十分之一储物格的安排也是必要的。否则，我根本没有能力在炎海耗这么长时间。    
    　　漂浮在熔岩上的火精好象对这里有什么忌讳，并没有追过来，只是远远的看着。看看身上，骨套装已经磨损的不成样子。我虽然带着制器冶炼的全套装备，可是没有炼炉和工作台还是不能修补装备。照现在的样子，在炎海开炉制器是事在必行啦！没等探矿，储物袋就已经被炎兽皮塞满了，也该做身火防的装备来应急了。    
    　　时间推移，体力恢复了，血也补满了，手上的人肉烧熟的味儿也终于消失了。握了握手，灵巧已经恢复，我站起来走向宫殿的内部。宫殿是正方形，内部极为对称的由十二根两人合抱的石柱支撑。石柱上刻着栩栩如生的人物，可能是叙述上古时代祝融率领族人开疆辟土的故事。    
    　　我没心情去欣赏这些东西，而是被宫殿中央一根巨大的金色柱子所吸引了。从柱子旁蒸腾扭曲的空气来看，柱子的温度应该是很高，仔细看才发现，这根柱子居然是篓刻的。透过生动威武的祝融像缝隙，可以看到里面有青白色的火焰在跳动。而柱子上面用金属链绑着一个人。比起他那衣衫褴褛的样子，我简直就是刚刚换上新衣的皇帝。    
    　　这炮烙的刑具发明的就是狠毒，也不知道是妲己学习祝融，还是祝融的后代借鉴妲己。反正被整到这上面生不如死是肯定的。    
    　　被害人发现了我，他断断续续的说道：“远方的勇士，希望你能够帮我脱困，我一定会报答你的！我已经被困在这里三千多年，我现在越来越虚弱了，内力都在和困神柱的烈焰焚身中消耗殆尽，如果你再晚来几日，我怕是已经灰飞烟灭了！”    
    　　“都这样了还有心情拽文！今日遇到的怎么都是些不太合逻辑的家伙！”我心中暗忖。    
    　　“想必你在上面也不好受，咱们长话短说，怎么救你下来，你说”我是怕了NPC这套讲故事的毛病，还是先把话封死的好。    
    　　“在大殿后面，你会看到一块写着‘焚炎’的巨大石碑，石碑下面有个入口，现在应该是打开着的，打倒下面的怪物，就可以得到焚炎令，只要把焚炎令放在这根柱子后面的凹槽里，我就可以解困了。”    
    　　“是何怪物？” 听他如此一说，我心中一动，此地出现的怪物，怕不是BOOS一类的存在吧！自己冒失下去，无异于自寻死路。    
    　　“哦！我正要提醒勇士，那怪物是一头炎犬，吸收炎力后，能口吐火球，且它行动迅猛，勇士要当心啊！”NPC用微弱的声音道。    
    　　我点点头，道：“前辈再忍耐片刻，我去取那令牌助您脱困！”     
    　　入口是找到了，但是熊熊的火焰直往外喷，里边火红一片，那里面简直就是熔炉。这样下去，怕是未等见到炎犬，自己就先挂掉了！    
    　　瞅了瞅书写着焚炎两个苍劲大字的石碑，“不好意思了，本人要借石碑一用，祝融神泉下有知，一定要原谅我的冒失”祈祷了几句，我唤出水水将石碑放倒，做了个简易的工作台。将炎兽皮拿了出来，这些家伙的皮应该有防火的功效，我就做身炎兽套装再下去。要想做出适合人穿的皮衣，生皮是不行的，最起码也要蒸或煮成熟皮才可以。坏人做到底，石碑前的大鼎也被我征用了，将里边的香灰倒掉，然后抬到大殿前，放到熔岩中。把省下的两大壶水全部倒进了鼎里，破釜沉舟，39张皮子被我全部熟了出来。     
    　　一件套装，需要2张炎兽皮。我细心的设计，裁剪，然后用炎兽筋为线缝制……做好了，一看能力，没有火防！怎么回事，方法不对？检讨！设计不合理？改进！材料不齐全？克服……十几个小时过去了，我的面前只剩下最后三张炎兽皮和一堆失败的皮甲。    
    　　难道就在这里前功尽弃了？难道前边的努力就因为这套装而付诸流水？我缓缓的站起身，望着眼前澎湃激荡的炎海，心情也随之起伏跌宕。轰！一颗熔岩炸弹在不远处的洞顶炸开，如同绽放的礼花。轰！又一颗熔岩炸弹在不远出炸开。“生命啊！就如同这绽放的熔岩团，只要能有过精彩绚烂，哪怕只是一刹那也值得了！”    
    　　那一瞬间我发觉自己在微笑，刀山火海！没有装备照样下得，死又何妨？于是最后一次制作炎兽铠的过程在我的微笑中行云流水般完成了！    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘 绝境中觉醒技能 颠峰平常心 防具制造突破极限 达到最高魔族神匠境界 宝器 大炎战甲 物理防御 20 魔法防御 30 力量 +5 敏捷+5 减弱50%火系伤害 耐久 300 可交易 可掉落     
    　　系统提示：倚枪笑红尘 做为第一个达到技能终极境界玩家 奖励声望500 经验 50000     
    　　系统提示：倚枪笑红尘 做为第一个将防具制造技能达到终极境界的玩家 奖励声望500 奖励防具制造相关器具 飘渺金沙针     
    　　极端的情绪是比较容易疲倦的一种感觉。屡获奇缘的我，已经不在有初时的激动和兴奋。    
    　　用最后一张皮缝制了炎兽头盔，炎兽手套， 让我得意的是 用飘渺金沙针缝制的装备都必定会最少加1点能力。准备就绪，接下来就是“跳火坑”！    
    　　事情发展到现在，我感觉越来越夸张，炎海原来有三层以上，这魔兽使学习技能难到不可思议。被绑在烧红的柱子上三千多年的NPC！生存在熔炉般环境中的怪兽，对战BOOS，这可是大姑娘上轿——头一回. 上天佑互，但愿我对那炎犬，能一战而成！    
    　　炎海三层，烧红的炉子见过没，这里的墙、地、顶、就象红火炉子的内璧。超过1000平的空旷大火炉，保持这个温度一天需要烧多少煤不知道，不过现在怎么看也不会觉得空旷。一头怪兽就喘着粗气立在大厅中央，也不怎么高，把它扔到现实中，从它背上跳下来九死一生是免不了的。四只爪子比电影中暴龙的爪子也就大个三五倍。头还真不好形容，不过牙齿打下来做个案板儿什么的到也合适，当然如果你不闲恶心的话！    
    　　我看到它的第一个念头就是：把魔炎城所有的玩家拉来也不可能是它的对手。绑在外边柱子上的NPC绝对是在坑我，这怪物的眼睫毛都够我当绳子用，我拿什么杀它？就那把骨尖枪？给它剃牙都嫌细！    
    　　嗷！怪兽冲着我大吼一声，它的唾沫居然就是火焰，音浪是有形的，只这么一下，血就下了三分之一。晕啦！嗵！嗵！嗵！怪兽连续朝我喷出三个巨大的火球，看火球那惨白的颜色，我知道，被砸住那就立马成灰！向后退是不行的，看火球的势头，没等退出去，就会被它追上，即使在入口上爆炸，余波也不是我能扛的住的。    
    　　侧闪！一个飞跃接两个翻滚，躲开了正面攻击，火球狠狠的砸在入口上，轰！轰！轰！每一次爆炸都有电影中油站爆掉的效果。我随着热浪又翻出两个跟头。郁闷！我在耗血，真是福不双至，祸不单行！尽管有了大炎战甲，血仍然在已每秒5点的速度下降。这里的地形太变态。    
    　　嗵！嗵！嗵！又是三个火球，我正想朝入口方向躲闪，因为开始就吃了亏，下了三分之一血，我打算上去再想办法。没想到这怪兽好象早料到我有此打算，最后一颗火球正是对着入口喷射的。我靠！情急之下只能继续向另一边躲闪，顺手塞进嘴里一个补血丹药，这是仅剩的两颗大补之一了。    
    　　是生是死仿佛已经变的很明了。    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十七章 峰回路转

    　嗷！ 怪兽又是一声大吼，我闪！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！六个火球，龟儿子，吃什么长大的！一边诅咒着一边闪躲，离出口越来越远了！这家伙要是扑上来我就挂定了！苦恼啊！恩？我好象把握住点什么东西，嗵！嗵！嗵 又是三个火球！你等着，今天这仇来日一定加倍奉还，我心中发狠。刚才想到了什么呢？    
    　　扑过来！扑过来！对啊！这家伙应该可以扑过来杀我的，从它知道堵死我的出路就可以看出来它的智商绝对可以考虑到这么简单的问题。它不冲过来是因为它不能离开中心，因该是有什么禁锢之类的东西困住了它。它只能当固定炮塔！一定是这样，想到这儿我眼睛一亮，从边缘绕过它，后面应该有我要找的东西。嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！嗵！怪兽似乎发现了我的企图，居然不停的连射！王八蛋，难道你不用歇的吗！！我鄙视你！    
    　　没路？入口的对面，就是怪兽的身后居然连样特殊的东西都没有，这怪兽这么卖命的守什么呢？我FUCK，火球又临头了，来不急多想，我冲着那边就是一个鱼跃，力量使的有点猛，正当我刹不住轧眼看撞在墙上的时候，眼前的墙体居然呼的消失了。空的？幻影？啊！我惨嚎着掉进了未知的所在。    
    　　几乎是一路滚到这一层的，楼梯又陡有滑还那么多阶。以为这里能比上面好一点，没想到这里更遭！四壁都在融化的边缘！那种样子让人担心它随时都会塌陷下去！    
    　　将最后一颗补血丹药服下，已经顾不得看这里的耗血情况，我疯了一样在百多平的屋子里找焚炎令！失望！失望！还是失望！屋子里除了中央一个硕大的炉鼎以外，别无它物！    
    　　“郁闷！真的是象狗链子一样拴在上边那头四爪怪兽脖子上？那这魔兽使到底需要多少级才能就职完毕啊！”我有些绝望的想。“不对，还有最后的希望，这间屋子的存在应该不会毫无用处！”    
    　　炉鼎！我把最后的希望寄托在它身上！炉子很精致！那种图案和款式都向见到它的人暗示着这玩意儿存在的年头没有一万年也有八千年了！它的温度我想有头大象在这里，扔到炉壁上，也保证能在一秒中之内烤熟。    
    　　我都怀疑是不是哪一世和祝融有杀父之仇或是夺妻之恨，今世非得把我逼成烤番薯！这炉子有点象电视中道人炼丹的八卦炉，只是人家都是里边热，它这是里外一块热！谁要是能在这种情况下还保持的了平常心炼的成仙丹，我就叫他大爷！！炼炉是有顶的！怎么开呢？看着结合的那么紧密！管不了那么多了，我飞身照着炉顶就是一脚！咱也当回齐天大圣，就当它是太上老君的炼丹炉了！踹倒它！结果倒的是我！我靠，还减了30点血！拿出骨尖枪去撬，没多久，炉子没撬开，骨尖枪耐久归零，酥碎了一地。    
    　　完了！我感到自己浑身乏力，这是血低于三分之一的征兆，现在就算冲出去也不可能回到大殿了！血一下三分之一，攻防都会受到影响，一下十分之一，那就是重伤！没药或不能马上恢复的话，基本上就可以等死了！没想到第一次真正意义上的被干掉竟然会是在这种地方。“出师未捷身先死！常使英雄泪啊满——襟呐！！”我拉着长音解嘲道。    
    　　不行！生命不止，奋斗不惜，除非是真的挂了，否则，就是爬着，我也要再找一遍。恩？这面墙壁怎么有一块地方不象其他那样出现熔化的情况呢？我伸手一碰，能动！推，不行！拉，双手用尽吃奶的力气沿着边儿上抠出一点，然后卡着往外一拉，唰！居然被我拉出来了，是个抽屉，里面放着一张不知道什么材料制成的卷轴，拿出来打开一看，字能认识，但念着很饶口。象佛经又不是！咒语？真言？管不了许多了！这就是最后的救命稻草了。危急关头，我屏息凝神，抛开杂念，丝毫不差的将文字读了一遍。    
    　　就听得叮的一声脆响，紧接着轰隆隆的巨响中，整个世界都剧烈的抖动起来。这么大动静！回过头来，眼前的一幕让我瞠目结舌！    
    　　屋子中央的炉子已经掀开，七彩的柔和光华从里面不断的喷射而出，四面的屋顶不断有火焰象水流般抽进炉子里。莫非上面的炎海就是眼前这个东东一手造成的？而刚才念的那段文字正是收回火焰的咒语？     
    　　火焰流动的速度愈来愈快，颜色也从开始的鲜红变成青色、蓝色、白色、亮白、炽白到最后我眼睛已经看不成了，太刺眼了！呼的一声，周围一暗，叮，我慢慢的睁眼一看，四下都已经恢复了岩石的青灰色泽，炼炉已经又重新合住了，柔和的光线从观火孔中射了出来。    
    　　大难不死啊！我跌坐在地，打开状态栏，不是特别惨，还有11点血，没向某些影片中那样在最后1秒拣回这条命！饱食度还很高，等待恢复吧！正好借此机会观察这个神奇的炼炉。“它不会就是太上老君的那个炉子吧！保不准仙人都从这一界闪了，东西太多，忘了拿？又或者太上老君喜新厌旧另有新欢？”我心里一顿乱琢磨。    
    　　恢复了体力我展身而起，来到炼炉近前，摸了一下，不减血，脱了手套再摸，不烫！哎！好东西啊，可惜大了点儿，看这样子，牛车也拉不动，小点就好了。呼！炉子居然小了一圈！如意棒的原理？摸一下，然后说 小点就好了 呼！ 炉子果然又小了一圈，好宝贝！最后居然只有一个小香炉那么大，伸手拿了起来。下面还有本书？拾起来一看，封面上写着：乾坤八极炉 翻开，里面都是操纵的咒语。    
    　　听名字也知道这家伙有多好，怎么着也是个仙器！没想到学技未成，宝物到是先得了一件。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，单人完成隐藏任务 遗失的神器 等级低于20 符合获得条件 获得三大冶炼神器之一 乾坤八极炉（另两个是宇宙洪荒炉和太上老君的太极八卦炉） 乾坤八极炉 冶炼等级+1 练丹等级+1 增加30%冶炼、炼丹成功率 100%提纯率 不可掉落 不可交易 永不磨损 滴血认主（神器的共有属性，否则不能使用）    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 获得天机一族镇族之宝 乾坤八极炉 启动隐藏任务 万年的期盼 将乾坤八极炉归还天机一族当代族长 将获得天机一族永世的传诵 增加声望10000 任意挑选天机族传世神兵一件 购买天机族物品价格减半 获得天机族不传之密 天下神兵 制造武器直接达到不世器宗境界    
    　　…………看着系统提示，我的脑袋一片空白，天上掉馅饼也不过如此了。我只要把炼丹升到宗师级别 然后滴血认主 冶炼和炼丹就直接成了终极了！还给天机一族也挺夸张！10000的声望 到时候三界中，不晓得我名字的NPC怕是没几个了。直接制造武器终极，有点浪费啊！     
    　　一路的千心万苦、九死一生都值了！仿佛脚下踩了云，我轻飘飘的上了炎海三层，准确的说已经不能叫炎海了，这里已经再看不到哪怕是一个小火苗。一下变成这样还真有些不习惯，我都有些怀念原来‘亮堂’的样子了！看看那个被定在原地的BOOS级怪物吧！    
    　　空荡荡、阴森森的、怪物呢？难道也被八极炉收了？我四下张望，大厅中哪还有怪物的影子。呜呜！一阵细微的叫声引起了我的注意。大厅的中心，一条哈巴狗大小的小怪物正可怜巴巴的看着接近的我。它浑身上下都被细密的丝线缠着连在地上，身体不远的地方，有一处发亮的地板，我揭开一看，得！焚炎令！    
    　　那么这小东西就是炎犬喽！原来失去炎力的它就是这么个弱小的狗狗！只是，是谁将其困在原地的呢？！应该不是被绑在柱子上的那个人，因为他还提醒我注意炎犬迅猛的扑咬。当年将乾坤八极炉的火焰向外泄露、让祝融一族家破人亡的人又是谁呢？还整了这么一只遇到炎力会变成庞然大物而且会发狂的怪物在这里镇守入口！是谁将外边那位NPC大叔一困就是三千多年，而且把解困的钥匙放在了这只巨兽的身边。又是谁用这细细的丝线把怪兽困在了原地，为后来人留下了一丝希望？这内中的玄虚我一时半会儿真还想不明白！    
    　　这丝线为何那么坚韧，居然可以把BOOS级的庞然大物困在原地。谁知道手轻轻一碰丝线，居然就那样断开了！小怪物脱困，冲我哈哈的吐着舌头，向我示好。懒的理它！    
    　　也许，外边的NPC能为我解答疑惑。入得大厅，NPC远远的就看到了我。他明显的很兴奋：“伟大的勇士，我就知道你能将我解救出来，快快放我下来吧！”    
    　　我淡淡的笑笑道：“我还有诸多疑问，等会儿还希望您能为我解答啊！”    
    　　"好的好的，没问题，先放我下来！勇士，你要注意一下，是刻有焚炎那一面朝外！”尽管他很激动，仍没有忘记提醒我注意事项。    
    　　就在这时，我突然听到一片急促的呼声：“英雄且慢！这个人放不得！”    
    　　声音是从大殿外发出的，听刚才的呼喊，最少也有百十多个。哪里来的这些人呢？我带着心中的疑问出了大殿，一群幽灵杂乱的浮在台阶下，大概有三百多，全部是清一色的壮年男子。    
    　　没有了火焰的支持，原来沸腾的熔岩已经变成了冷冰冰的岩石。黑忽忽的毫无光彩，只有地火还时不时的喷射而出，照亮了炎海辽阔的土地。“刚才是你们说话么？”我问道。    
    　　“是的！勇士”，一个领头的幽灵回答道“里边那个被绑在困神柱上的家伙，就是三千年前将祝融一族五千多族人葬身炎海的凶手。”    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云   第十八章 谎言

    看着眼前这帮幽灵，我陷入了思考。这些幽灵如此肯定的说柱子上的人是凶手，他们是什么身份？莫非就是三千年前被害的祝融一族的亡魂？也就是在不久前袭击我的那帮火精，没有了火焰他们也就恢复了幽灵的形态？    
    　　这件事情本身就疑点颇多，自己到不妨听他们如何说。想到这儿我道：“诸位，既然你们说柱子上的是害命的凶顽，就请将你们知道的事情真相详细的说与我听可好？”    
    　　带头那人应道：“勇士，事情是这样的！…………”听他一说，我才知道，这个被困住的人正是当年工共一族的族长，借参观八极炉的名义，杀害了当时年轻的祝融族的族长，并放出炉火毁了城镇。    
    　　“可敢与我去殿里与那凶手当面对峙？”我问众幽灵。“敢！”异口同声、声音洪亮。    
    　　“好！诸位，里边请！”我当先带诸灵魂进入大殿。    
    　　“这位NPC大叔，面对眼前这班三千年前的冤魂，您不知道做何感想呢？”我瞅着困神柱上模样凄惨的NPC，冷起了心肠问道。现在不是充烂好人的时候，《真实幻境》的故事情节以及人物背景很大一部分是由超大型智脑设计的。NPC非常人性化，良锈不齐自是难免，这个家伙身上疑点太多，万一真是一个祸害人间的垃圾，岂不是铸成大错？三千多年都等了，也不急在这一时，借这机会还是把问题四四六六说清楚的好。    
    　　NPC低头苦叹一声道：“我惭愧啊！若非是我，当年这些善良的人，也不会无辜惨死，劫数啊！劫数！”    
    　　“哦！听您这么说来，当年的事件，还确实有不少隐情，为了消除大家的疑虑，就请您把那件事情再给讲一便，可好？”    
    　　“哎！祝融族的悲剧还要从那具乾坤八极炉说起！”NPC又叹一声，开始娓娓道来：“这乾坤八极炉本是天机一族的传世之宝，后来在一场牵扯到三界众生的恶战中，此宝不慎被窃。也就是那场大战中，祝融和工共结下不解之怨。过了一千多年，祝融氏族和工共氏族出了两位杰出的族长，为了化解两族的千年积怨费尽了心机。当时的工共族长无意中巧得乾坤八极炉，为了表示和解的诚意，将八极炉交个祝融氏族暂管。祝融族本就是用火的名家，以前在冶炼制器方面一直略逊天机族就是因为天机族有这天地至宝。得到八极炉怎能不欣喜若狂？    
    　　从那以后，工共族和祝融族水火相容，刚柔并济，斩妖除魔、恩泽一方。一举成为魔族中仅次于蚩尤皇族的强大氏族。又过了两千年。当时工共族的族长也就是我-拔庐，遵从祖先的遗训，来炎海找祝融现任族长图单商量将八极炉归还给天机一族。因为这毕竟是人家的宝物，当初为了两族关系借花献佛，约定2000年后物归原主。如今两族水乳交融，如果赖着宝物不还，不但违背了祖训，还坏了声誉。    
    　　图单也是英雄豪杰，听我来意后，决定力说族人，将八极炉还于天机族。因为时间太久了，祝融族已经把八极炉看成了祖先遗留的宝物，图单亲自一个一个族人的去说服，一说就用了九日。终于精诚所至，祝融族全体答应归还八极炉。本来是皆大欢喜的一件事情，没想到异变突起，随我同来的表弟蜃当，真实身份居然是鲧族的后人，当年祝融大战工共便是鲧和三苗按中挑拨。为了将工共族重新划归到到他们的阵营，他们的后代自是不会放过这次大好机会。蜃当骗得图单的信任，先一步进入炎穴（放八极炉的小屋）偷袭了图单，我被变异的炎犬阻到了大厅中，蜃当从里面冲了出来，劝我一起逃离这里。因为我们同是修炼冰渊心法的水族，所以应该可以逃出升天。    
    　　我自是不能那样做，图单兄已经凶多吉少，我怎么能放过真凶，至使两族再度交恶？于是一场恶战，疯狂的炎犬无差别攻击，打中了蜃当，他在我面前化为飞灰。我也筋疲力竭，怎么是炎犬的对手，为了尽快灭掉炉火，我准备出来找祝融族的勇士一同闯炎穴。没想到一出来，就碰到他们，不由我解释将我绑了起来。炎犬变身后过于厉害，他们也不是敌手，最后把气发泄到我头上，我一想这件事情我确实得付主要责任，引狼入室的是我啊！于是甘愿受炮烙之苦。我当时没有反抗，你问他们我说的是否属实？”    
    　　我转头看着众冤魂，只见他们神情黯然，默默的点点头。    
    　　“那你怎知焚焰令从炎犬那里可以得到？”我疑惑道。    
    　　“焚炎令本是图单兄的信物，被蜃当拿到手，在与我搏斗时，被炎犬打飞。所以我才说，你打败炎犬就可得到焚焰令！”    
    　　“哦！在炎海一层我碰到一个穿龙首寒冰甲的勇士，看样子很可能是你的族人，他说我在这里有机会遇到传授我技能的人，是说你吗？    
    　　“唉！到了现在我也不瞒你了，不错，我就是上一任的魔兽使，你帮我解困我可以教你技能。”    
    　　原来事情是这个样子。郁闷！可我心里总是觉得哪里不对劲儿！是什么呢？    
    　　众冤魂得知了事情的真相都分分表示错怪了好人，要我放了这个饱受三千多年折磨的NPC。我问他们有什么打算，他们说不知道，这里就是他们的家，也许他们要继续游荡下去，也许机缘巧合还可以转世投胎。看着他们一个个神色落寞的离去，我心里也挺不是滋味！    
    　　嗷！嗷！一阵叫声引起了我的注意。炎犬？只见这条火红色的小怪物对着拔庐呲牙咧嘴，还不停的嚎叫，一副深仇大恨的样子。    
    　　脑中一丝灵光闪过，我一下想明白了！我跑出大殿，对着飘远的冤魂大喝：“等一等，我有话说！”    
    　　冤魂们奇怪的看着我，不过还是慢慢的聚了过来，之前的那个领头的冤魂对我说：“勇士！不知道你还有什么事情？”     
    　　“我想问两个问题，一 炎犬是不是你们族长图单的爱宠？ 二 蜃当是不是和拔庐长的很象？”    
    　　冤魂们一楞，然后都点头称是。    
    　　“这就是是了，险些被他骗了！”我冷笑一声。转身冲回大殿，众冤魂一副不解的样子，互相看看了，也随我又进了大殿一观究竟。    
    　　“蜃当，都说好人不长命，祸害遗千年，真的是很有道理啊！差点被您瞒天过海之计得逞！”我平静的对柱子上的NPC说。    
    　　冤魂们一阵哗然，都吃惊的看着我，困神柱上的NPC一脸迷惑的对我说：“我是拔庐，英雄搞错了吧！蜃当已经在三千年前死了！”    
    　　没有理会他我仍自顾自说道：“知道嘛？我并不讨厌阴谋诡计，但是，用屠杀没有反抗之力的民众达到目的，却是最让我看不起的。难怪魔族的子民一听你们鲧族和三苗族就露出厌恶之情，今天我算是领教了。现在您一定是在拼命暗中恢复内力，好尽快挣脱束缚吧！”    
    　　“我说过，我不是蜃当，你可以不放我，但不可以侮辱我！”他嘶哑着声音喊。    
    　　“哦！让我来讲那天发生的真实情况讲述一下吧！”我对着围着的冤魂道：“蜃当利用图单和拔庐的交情骗取了图单的信任。在炎穴中偷袭了图单，然后将乾坤八极炉中的火焰放出来。他的目的很简单，通过这次屠杀，让祝融和工共一族再起干戈，不但祝融一族元气大伤，会因为惨死的族人仇恨工共氏族。工共氏族也会以为祝融族不愿意把八极炉还给天机族而暗杀了自己的族长。这样鲧族就可以把掌握着最强大水之力量的工共族争取到自己的阵营里来。这是离间、嫁祸栽赃之计。    
    　　意想不到的是，蜃当没有想到图单的爱宠竟然会吸收庞大的炎力而变身成无可匹敌的怪兽。从而耽误了他逃跑的时机。拔庐一看熔岩四溢，猜测可能是八极炉出了问题，一族之长，武功自是极高，于是，在大厅中遇到了被困的蜃当。我估计拔庐的功夫要远高于蜃当，蜃当怕事情败露后拔庐取他性命，于是又一偷袭他的表哥。炎犬自是不会一直闲在那里，结果蜃当虽然艰难的逃上了大殿，却也受伤不轻。被赶来的众人遇到，他无力反抗，这才有了后面一幕。我可说的对？蜃当阁下？”    
    　　“这全是你一人之臆测，怎能令人信服？你有何证据？”NPC辩解着。    
    　　“知道你就会这么说，我就让你死心，炎犬是图单的爱宠，它对你狂吠说明了什么？如果象你所说你是拔庐，想要承担自己的罪责，又怎么会发功抗拒困仙柱的烧灼？为了自己脱困，你利用我想要学习技能的心里让我和炎犬做战，你还好心的提醒我炎犬的速度。如果你是最后出来的一人，你怎么会不知道炎犬其实已经被困在原地？还有，你不觉得自己对祝融族的情况太了解了吗？拔庐怎么会知道焚炎令可以解开困神锁？而且是正面向外这么详细？不告诉我八极炉的情况就是因为你还想占有八极炉，这个事件怕是你们鲧族和三苗族早就处心积虑策划好的吧！”我每说一句，蜃当的脸色就变一次。直说的他哑口无言。    
    　　“我也不跟你在这里磨牙了！废话说多了会出漏子，没有炙焰消耗你的内力，怕是用不了多久你就能想办法脱困。炮烙都烧不死你，不知道凌迟如何？你那魔兽使的技能恐怕也是自己杜撰的吧！”说着召出皇后。这可是它第一次表现，经过在宠物空间中的修养，5000只军蚁早已补齐。    
    　　手一挥我淡淡道：“别说我欺负老人，到冥界觉悟去吧！”沙沙声中，军蚁象水流一样朝蜃当爬去。啊！蜃当剧烈的抖动着，发出凄惨的嚎叫。四十息，柱子上变成了一堆被困着的白骨。我拿着焚炎令，轻轻的面向里放入凹槽中。蜃当告诫的我偏要反过来做。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第十九章 收工

    整个困神柱在我放入令牌以后，突然放射出万道金光，照亮了整个大殿。捆着蜃当的锁链化做两条鲜红的光绫飞舞开来，每当光绫飞过一根石柱，石柱就会开始发出柔和的红光，蜃当的尸骨在困神柱的金光中慢慢的飞升着、化做无数亮闪闪的尘埃飞散无踪。    
    　　非常的悠扬响起，好像是一首古老的诵歌，大殿象动画片中解除了诅咒的宫殿一样缓缓的变的亮丽而充满生机。我被眼前华丽如梦境的场面再次感动了，《真实幻境》简直是太……音乐这时候响起有点假，不过这歌曲我喜欢，希望能从网络上DOWN下来慢慢欣赏！    
    　　冤魂们在柔和的金光中微笑着飞上了殿顶，那里不知何时已变成了一条盘横在云端的金光坦途。“也许，在不久的来世，我们还会再见！”我微笑着为这些无辜的人们作最后的祝福。    
    　　困神柱下出现了两个银光闪耀的身影，那种朦胧却又真实的感觉显得神秘而又强大。“亲爱的勇士，你用你非凡的能力帮助我的族人解脱了无尽的噩运，帮我了却了心愿，感谢你。祝融族会永远记住皇族的援手。”    
    　　皇族？对了，自己现在已经是皇族血脉了。我淡淡的笑了下：“看到刚才的一幕，我忽然很有成就感！你就是图单吧！你身旁的人一定就是你的好友拔庐了，如果我料的不差的话，炎穴中的收火符咒就是图单前辈事先留下的，而炎兽则是拔庐前辈舍命困住的。这才为我创造了一个改变的机会。我也应该感谢你们，让我得以生还。”    
    　　“果然不愧为这一代的灵魂使者，希望你可以成为真正的灵魂导师。”拔庐的声音柔和平稳，却又透着一股领袖的威严。    
    　　“灵魂使者，不是魔兽使吗？”我又被搞迷糊了！    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 完成隐藏任务，三千年的心愿 系统自动将职业改变为终极不可转职职业 灵魂使者，永久抹杀三项技能 请选择     
    　　已成了的事实，再惊讶也得接受。我平静的做出了选择。 嗜血、精准打击以及发家的功勋技能陷阱术再见了！    
    　　系统提示：灵魂使者 选择五行术法 金 木 水 火 土    
    　　想了一想 选择了水，理由很简单，我喜欢冷色调。    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘，就职深渊灵魂使者 永久冰霜护体，降低物理伤害5%降低法术伤害5%并有1%几率反射魔法 习得技能 极阴心法 灵魂侵袭 灵魂超度 觉醒技能 冰枪飞射 冰盾 寒冰突刺    
    　　极阴心法 深渊灵魂使修炼心法 十八层 每高一层全面提高法术威力    
    　　灵魂侵袭 让敌人心神动荡，无法使用技能或法术 视对手功力深厚程度而定，最低持续时间5秒灵魂超度 可以超度死亡的任何生物 让亡魂得到安抚 每超度1个灵魂 灵魂使者经验+1    
    　　我疑惑的问图单，我是一路按照剧情任务做的呀，怎么会强制升级成灵魂使者？拔庐笑着跟我说因为我的聪明机智，所以拆穿了蜃当的真面目，完成了隐藏任务。灵魂使者是非常伟大的职业，终极的灵魂导师讲引导善良的灵魂前往天国或进入新的轮回，并对邪恶的灵魂做出最终的审判。是不可逆转，不可改变的终极特殊职业    
    　　拔庐说，如果我放掉蜃当的话，就会习得魔兽使的技能。因为蜃当就是上一代的魔兽使，像外边传言的那样，每五百年魔界就会出现一位拥有和魔兽沟通能力的人，如果他能找到上一任魔兽使并经过考验，他就会成为新一任的魔兽使。还说魔兽使也没什么，不过是可以召唤所有宠物一齐做战，可以魅惑怪物在一定时间内为自己所用，驯化魔兽+10%的几率还会几种例如黑暗闪电、重力场之类的小法术，而终极也不过是召唤魔兽战将为之作战而已。    
    　　而已？我心中叹息，魔兽使这个职业很有些暗黑领主的味道，让个人就拥有了团队级的实力。运用得当，绝对是强大的存在，相当适合喜欢单练的玩家。却被自己误打误撞的给错过了！好人难做啊！    
    　　“那，要是以后再有人拥有魔兽使的资质，是不是会就职成魔兽使？”我试探着问拔庐，不晓得他这个NPC知不知道这种超出范围的事情。    
    　　拔庐思索了一下，道：“应该会！因为据我所知，魔兽使其实是双人存在的，这是一个诅咒，每一代的魔兽使只有一个可以生活在阳光下，只要最先就职的那个魔兽使活着，另一个就要永远做他的影子。”    
    　　噢！我的‘心’又被狠狠的蹂躏了一把。本来还是有希望的，可惜自作聪明拌正义，唉！拿起刀剑又哪有资格谈论正义邪恶？哪个不是双手沾满血腥！自己始终是个狠不起心肠、喜欢扶微救弱的半调子！    
    　　“勇士，我们可不可以拜托你一件事？”图单看我在那里出神，有些不好意思的说。    
    　　“是不是想我拿点信物什么的，找到你们的族人，化解两族的怨恨？”    
    　　拔庐感叹着说：“勇士果然聪颖过人！”    
    　　“这样老套的剧情现在是个人都能想到，莫要还当你们那时那么淳朴无知！”我想着，还是接受了他们的请求。将焚炎令和一块名叫控水牌的海蓝色水滴形石牌收好。为了让他们当代的族人能够更确信我的话，两个族长还分别告诉了我一句他们族中不传的密语。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘启动隐藏任务 炎与水的永恒传说    
    　　挥手向两个渐渐飞升消失的灵魂道别，我缓缓的走出大殿。啊？这里怎么成这样了！我又被眼前的景象惊呆了！    
    　　那片不久前还喷射着地火的黑灰色岩石空地不见了，视线内是一片银波荡漾的水的世界。会发银光的水？我惊异的看着不断从洞顶滴落的一颗颗晶莹水珠，看着洞顶和大殿墙壁上映着的不断摇曳的水晕。这个变化也太极端了吧！火焰山怎么就这样变成了水帘洞了呢？不过现在的确是赏心悦目了许多这是真的。石柱都升了起来，也停止了伸缩。我悠闲的跳跃在石柱之上，这个异况叠起的故事终于有了一个还算完美的结局。现在也不需要想太多的事情，享受下一个人的清闲世界才是真的。有松有弛才是生活嘛！    
    　　从入口上来，上面还是那个炎气扑鼻的炎热地狱。不过现在对我来说，这些都是小儿科了。不说大炎战甲，就是凝聚在身体周围的蓝色霜寒之气也抵挡了不少热力。炎兽们睁大了瞳孔仇视着这个穿着同类毛皮的银发魔族，不时的低声怒吼几声以发泄它们的不满。懒的理这些炎海后来的居住者，我要在还有些饱食度的情况下尽快赶到沙漠绿洲。光有食物没有水是不行的，炎海那种银色的熔岩积水我是不敢喝。    
    　　相对于被怪物杀掉瞬间回城，我更愿意选择跑路回去。这不光是面子问题，身上的东西万一被杀掉落，我难道还再次杀回来拣一次不成？将堆在一处石板上的火晶石装入背包，这可是铺路时顺手采集的。一个人练级的好处这时候显示出来了，不用担东西会被人掠走。如果不是因为炎兽皮会在这种环境下腐烂臭掉，我绝对会轻装上阵。    
    　　那个帅气的NPC见我上来没理他，焦急的撮着手上前问道：“勇士，下面的情况怎么样？”    
    　　我懒懒的道：“该死的不该死的都挂了！下面已经变成了水帘洞，想知道的更清楚，自己下去看看就明白了！”对他我始终都有戒心，谁晓得这个家伙在这里等这么久到底是何用意。万一是鲧族的，我现在怎么是他的对手！    
    　　NPC也不多说，急不可奈的冲了下去。就算误会又怎么样？控水牌还是自己有机会亲手交到工共族当代族长的手里比较保险。    
    　　杀了三头炎兽取皮，又到洞外搞了两张野猪皮，储物袋总算满了。想想自己也算贪财，都这种情况了，还要背一个重重的包。如果没有那次体制的改变和装备的加成，凭以前那点小力量想也不要想能走到绿洲。那头被我留在炎海一层的诅咒火焰猪意外的没有死，相反居然血法体全是满的。（被厉魄控制的怪物可以缓慢的补充血法体，而且是绝对的死忠一派，等级也会象其他的怪物一样，通过杀死同类或玩家提升，战斗时也能按比例分给厉魄的拥有者一些经验，比宠物相对要低。一但死亡，会连同厉魄永久消失。）我准备将它带回魔炎城附近，找个没人的地方一扔，自个儿练级去，反正那里怪等级低，也不担心它会死。现在能惹得起27级怪的应该还不算多，要是实在倒霉被干掉也无所谓。这一路上还能当照明设备使用，挺不错。    
    　　回程的路上几乎没发生什么事件。唯一的插曲是在阿姆谢沙漠再次见到了芬格里奇和冤魂魔王，我才知道自己是多么的幸运。芬格里奇这回的寄居骨架是一只魔猛犸。那些军蚁数量之众，个头之大让我真正的感觉到了什么叫实力的强大。如果说那只芬格里奇代给我的是震撼的话，那么接下来遇到的冤魂魔王就只能用恐惧来形容了。犹如咆哮的大海上最高最前沿的浪尖，冤魂魔王就象一股毁灭一切的魔龙卷，而它身后是铺天盖地而来的沙漠风暴。我不知道那个冤魂魔王收集了多少生物的灵魂，反正我在那种情况下连反抗的心都没有。    
    　　冤魂魔王象带领着风暴前进一般，示威着在我面前呼啸而过。本以为会直接挂掉的我直到很久以后成了灵魂导师才知道自己做为灵魂的指引者和审判者，它是无法伤害到我的。而厉魄是比冤魂更高级更凶悍的灵体，如果是灵体状态的话，厉魄会毫不犹豫的和哪怕是终极的冤魂魔王抢夺冤魂。因为，对于厉魄来说，冤魂是最可口的美味和补药。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第二十章 仓促备战

    本以为自己这身火红色的全身大炎战甲，外加冰霜护甲的寒气燃烧效果一定会引来城里玩家的眼球，我还为此事烦恼了好半天。谁知道，都看见魔炎城的城门了居然连个玩家的影子都没一条。    
    　　倒！这是怎么了，人都到哪去了？虽然收费已经三天了，但我看官方报道，每天进入《真实幻景》的玩家是有增无减啊！发生什么大事了？怪兽攻城？不能啊！不是说攻城要等玩家建立起超过一百个城镇以后才开始的吗？再说了，这里是NPC建立的城市，守城的都是超过50级以上的精英魔族NPC，怪物不会那么傻吧！再走几步更肯定了我的推断，城门都是开着的，不可能是攻城，发生了什么事情呢？    
    　　城里的店铺都在照常营业，但是除掉几个刚进入《真实幻境》的布衣玩家外，居然一个稍高等级的都找不到，一定是有大事情发生了。我冲进祭祀神殿，这里的祭祀可以将你的状态恢复到最佳，虽然没有泡澡之类的享受，但绝对可以快速便捷的让你从上到下焕然一新。当然等级越高需要的香油钱也就越多。冲出祭祀神殿又杀进仓库，将矿石什么的都甩进了个人仓库。然后直奔大哥义薄云天的香格里拉。    
    　　香格里拉底楼正在擦桌子的一个店小二NPC眼尖，没等我问就哭丧着脸跑过来对我说：“三掌柜，不好了！大掌柜、二掌柜和四掌柜他们领着手下和魔森城的人打起来了，战场就在呼啸平原，全城的人都去观看了！”    
    　　唉！义薄云天真是个厉害人物。要知道，我刚结拜完没多久就前往炎海，他能想的如此周到，让个NPC小弟都能一眼将我认了出来，恭恭敬敬的一声三掌柜，其笼络人心的手段可见一斑啊！    
    　　再分析小二的话，多么大规模的群P，搞到几乎魔炎城所有玩家去围观，我稳了稳心神，安抚道：“你别慌，这是什么时候的事情？”    
    　　店小儿哦了一声，说事情的起因他也不太清楚，好像是因为一个女子而起。后来越闹越大，对方势力很大，矛盾激化，最后决定今天上午一战定输赢。大哥他们走了有1个多小时了。    
    　　恩？我皱皱眉，一个女子？这一场群P下来，消耗将多么巨大。尤其是对于一个在成长阶段的团队来说，如果是我，我不会轻易选择战斗。该忍的时候就得忍，反手再杀他个落花流水。按理其中的厉害关系，义薄云天和名剑不会不明白，怎么会做出这样的决定呢？    
    　　我安顿他好生照看店铺，然后直奔药店，买了最好的补血药剂。骨尖枪已经在炎穴时碎了，情急之下，买了把普通的15级可用的镔铁十字枪提着就走。不管怎么说我也是S级战斗技能的拥有者，现在的力量杀三十多级的怪都没问题，虽然有了魔法，但带把枪也是有备无患。    
    　　还在一处山头上，就看到远处密密麻麻的站满了数十万的玩家，场面极为壮观。大多数的玩家在呼啸平原上形成了一个极大的圈子，这些估计都是看热闹或打秋风的围观玩家。被围在中间的是泾渭分明的两个大阵营，魔炎城这一边有四千人左右，队伍井然有序，排成一个方阵。另一边是一支超过七千人的队伍，并且不断有小股的人在加入。感觉乱哄哄的。毫无疑问，少的这边是我大哥他们的队伍。看情况素质不错，纪律性很强。但是对方人数几乎是这边的两倍，这个劣势可不是靠纪律就能弥补的。    
    　　收起枪冲下山，分开外围的人群，来到近前。有人在呼喝我：“马上要战斗了，闲杂人等不要靠近，如果是这边阵营的就站到队伍里来，不要乱跑。”这些，恐怕都是名剑的手下吧！我哪顾的上理会他们。风一般掠过众人来到最前面。    
    　　队伍前面站着四个人，除了三个兄弟还有个PLMM。看那身青色的宽袖半身战甲应该是个术士。“兄弟们，我回来了！”我带着笑意说。    
    　　“啊？老三，是你么？哈哈！回来的正好，这下我们四兄弟就凑齐了。”义薄云天的职业是力士，只在前胸，护腕、护肩等地方有铁制的护甲，浑身肌肉鼓鼓着，好像随时会绷碎身上的衣服，典型的肌肉男。    
    　　名剑没什么变化，还是那身我打造的玄铁装一套，手中提着极品斩阳剑。看我回来，紧皱的眉头略略一疏：“三弟，回来的很是时候啊！否则错过这场战斗人生岂不少了一些乐趣。”    
    　　“三哥，你可算回来了，你一走就是十几天，要不是二哥拦着，我早就去找你了。哎，三哥，你又有什么奇遇啊？怎么头发是银白色的，，而且瞳孔是紫色的，（《真实世界》中都是DNA扫描创建的人物，进入游戏时，头发和瞳孔颜色是忠实原貌，不可改变。）还有这身火红色的帅气盔甲，吞吐的蓝色劲气，还有清蓝色的小披风，真的是好帅啊！”想入非非坐在他的魔化野牛上，穿着那身骨片甲，拿着一把追风匕首，看到我依旧一付眼中闪金币光辉的样子。    
    　　“老三，我来介绍一下，这是我现实中的小妹，叫璐璐，在这里也叫璐璐。认识一下。”大哥将我拉到PLMM近前介绍道。    
    　　她有二十三四的样子，皮肤白皙，标准的瓜子脸，欧式眼、大而灵动，睫毛又黑又长，一看就是外向型的美女。    
    　　我心想：“这恐怕就是红颜祸水了。《真实世界》正式运营才几天？就搞出这么大条的事情。就为这么一个女人，原来是义薄云天的小妹，可是够宠溺的！    
    　　感情上，我已经把团队当成了自己的一个延伸，虽然未必指挥的动名剑和义薄云天的小弟，但是，团队的发展跟我也是息息相关的，如此为了一个女人大动干戈，真的是感觉有点肉痛。    
    　　“三哥好，早就听哥哥们提起你，今天才见到，以后还请多多关照。”叫璐璐的女孩主动跟我先打招呼，说话也很亲切得体。    
    　　心中一惊，自己太失礼了，再有想法也不应该在此时有所流露。埋怨检讨那是以后的事情，当前应以战局为重。再说，我跟她一个小女生一般见识干吗！急忙笑着说：“哪里！太客气了！根本谈不上什么关照，有什么帮的上忙的，但说无妨。”    
    　　“三哥，你是不知道，对面这帮龟孙子，仗着人多，肆无忌惮，那天……”    
    　　我一挥手阻止住想入非非道：“回去再说。”    
    　　转头对义薄云天和名剑“大哥，二哥，我觉得我们应该如此这般……” 我一脸严肃。自己跟团队本就生分，又离开太久，刚才很多人都认不出我来。我这三当家，当的名存实亡，既然事已至此，就充分利用这次战斗。在一干小弟面前树立自己的威望，也尽可能多的被他们接受和认可，这样，我以后才能近一步施展拳脚。    
    　　“好，就由你来指挥调动！”义薄云天说，看来他已经立刻明白了我的心意，果然有大哥的风范，有容人之能。这也是对自己能力和魅力相当有信心的证明。话说回来，随便我怎么搞，这些小弟都是人家现实中的手下，还不是看人家脸色行事？我要真能靠个游戏把人家的小弟拉走，那才是怪事！    
    　　名剑想了片刻，也点头表示认可。    
    　　“好，我现在要十个下面弟兄们最熟的人来前面。”我对着他俩说。    
    　　两人商量了一下，义薄云天走到队伍的近前，大声的说：“弟兄们，你们眼前的这个人，就是我的结拜三弟，大家都看清楚，今天这场群P就由我和二弟授权给三弟来主持，大家务必要听他的话，今后见到他要象见到我和二弟一样，听到了吗？”    
    　　底下众人齐喊：听到了！    
    　　“好，现在我念几个人的名字，被念到的马上出列来最前边，剑无痕、飞雪飞雪、冷酷到底…………”    
    　　十个人来到队伍的最前面，我对着队伍道：“今天这次群P由我来安排战斗。因为很仓促，魔森城的人也快要集结完毕了。所以下面的话请大家听仔细。我只说一遍。团体战不是一拥而上就了事。大家要严格执行命令才能打赢这场战斗。能不能作到？”    
    　　“能！”四千多人回答。    
    　　“谁没吃饱，事后去香格里拉补饭。我现在需要你们用最大的声音告诉我，有没有信心战胜比我们多一倍的敌人。能还是不能？”    
    　　“能！”众人的怒吼在平原上回荡不已。    
    　　“好，我们就需要这样的气势，这是一场没有公会城邦的私人群P，所以盟战的规矩制度和保障一盖没有，我们的装备很简陋，象民工，等级低嘛！但是魔森城的人装备更简陋，象野人。民工对野人，胜利是站在我们这边的。”众人哄笑。    
    　　“为了更好的痛打野人，我会对战斗做一系列的调整，请大家配合我，好不好？”    
    　　众人说：“好！”     
    　　“为了大家在混战中能够识别自己的弟兄，我现在需要2名刺客兄弟立即回城买红布，然后撕成细条，凡是这边的兄弟都在右臂上系红布条，没红布条的一律杀！谁是刺客，举手”呼，队伍中是刺客职业的都举起了手。我点了两个回城买布，不仅红布还有白布、蓝布、黄布、紫布和绿布。    
    　　“现在，听我号令，所有的弓箭手，都站到队伍的最左边，和大队伍格隔开，一边站一边报数，站成100名为一列的队伍，马上行动。”    
    　　人群呼啦分了开来，弓箭手职业的都战到了最左边，我一看有600多人。然后依次分出枪兵队400多人，剑斧队1400多人，五行术士队1000多人，刺客队 500多人， 祭祀队200多人。    
    　　“我需要400个力士到最前面来，请剑斧队中的力士职业的兄弟举手”    
    　　我点了四百多个力士对他们说：“你们到后面的山上，我需要巨大的岩石，越多越好，快去！”众人一楞，都不知道我要干什么，名剑喝道：“还不快去？”一百多人直奔大山而去。    
    　　转头看看了对面，好像也在整队。我对义薄云天和名剑道：“大哥，二哥，劳烦你们到中场和对方谈一下，尽量统一观念：今天不管胜负如何，约好了以后都不再在此事上纠缠，这样消耗谁都受不了。当然如果他们不依不饶，我们也一战到底。反正是拖延一下时间，我需要安排部署一下队伍。”二人点头而去。    
    　　再转回身“我命令，所有有可骑乘宠物的全部到队伍的最前边集合”。等人聚完我看了一下，有三百多人。将就一下吧，没办法。没想到从公测开放到现在33天，就有了这么大规模的群P。义薄云天和名剑就不说了。对方也绝对是个牛人。还没有公会就有这么多小弟。其成分很可能也是现实生活中一个团体在玩儿这个游戏。    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第二十一章 简陋群P

    我瞅着名剑和义薄云天介绍的十个玩家，这些人中应该最少有一半人是老大和老二手下的心腹了，自己以后得多留意一些他们。我沉声道：“我要将你们分配在每个队伍里，你们的责任就是看我的号令，等一下杀起来再大声说话也是听不到的。我会在队伍的后面用巨石砌一个高台，然后我在高台上，红旗是剑斧兵队，黄旗是枪兵队，蓝旗是术法队，绿旗是弓箭队，白旗是刺客队，每当我拿起旗子，连点两下是进攻 ， 左右摇摆是停止，前后左右是队伍前进方向。双手拿旗是原地战斗，前后晃动是放宠物一起攻击 每队分派两个人，一个挂掉另一个替补，但看旗帜指挥的不准同时有两个，明白没有？”众人点头。    
    　　然后对着队伍说：“这十个人都是你们最熟悉的老朋友了。我们要拧成一个团体去战斗，而不是分散开混战，我会把他们分配到每个队，我要求，严格按照他们的命令执行行动，首先，我要求剑斧职业的在最前，有盾牌的都拿出来，凡是防护高等级高的都在最前排。每一横队200人，列队 前行20步！开始！”    
    　　“第二梯队 枪兵队 同样横队200人 排在剑斧队后10步”    
    　　“第三梯队 术士队 横队200 枪兵队后10步 要求你们在攻击时只攻击自己正前方最远处，就算是空地也要照打不误。”    
    　　“第四梯队 弓箭队 横队200 术士队后10步 要求你们把箭筒中一半的箭分插在自己面前的地上，提高射击频率。要求 倾斜45%射击，满弓射    
    　　“第五梯队， 刺客队，全部集中在整个队伍的最左边，要排成锥型，等级高的在外，等级低的在内。”    
    　　“第六梯队，祭祀队，只要一开战，我挥哪面旗，你们就给哪面旗所属的队伍加辅助术法。”    
    　　然后走到想入非非的近前：“四弟，你带所有能骑乘宠物的兄弟在队伍的最右边，锋矢阵，你在阵中心。让等级最高的战士系的排在最外边，弓箭术士祭祀在中间，我挥紫旗你就带队突击。我的旗向哪个方向就向那个方向冲，晓得吗？”    
    　　“好，保证完成任务！”想入非非拍着胸脯道。    
    　　“那我呢？三哥！”璐璐眨了眨大眼睛问我。“你带领祭祀队，看我旗号下命令。”    
    　　“可我是术士啊！”    
    　　“你看我旗子，只要不搞错，就是大功一件”我笑道。    
    　　“小看人！好，暂时就听你的。”璐璐撇撇嘴。    
    　　布置完任务，买布的人回来了，做旗，做标志忙的不亦乐乎。然后就是堆建高台。团队的力量是无穷的。十多丈高的台子楞是给堆了起来。    
    　　这时候，义薄云天和名剑也回来了。我看到义薄云天沉着脸，名剑也寒着脸。看来是谈崩了。拍了拍义薄云天的肩膀。    
    　　“大哥，你就在石台前，我刚才已经安排好了，如果哪个团队两个指挥都挂了，就需要你来顶一下了。”然后又把旗令说了一遍。    
    　　“好的！我和名剑都无条件支持你。这场仗不管输赢，完事后我们都到香格里来不醉不归。”义薄云天的气魄就在此，话说的亮堂，而且有胆有识。    
    　　我点点头，对名剑说道：“二哥，你把这件大炎战甲穿上，你在剑斧队，对方谁最厉害，最嚣张、等级最高你就灭谁。”     
    　　“那你怎么办？”名剑不接我脱下的战甲。    
    　　“我在高台上指挥，你比我更需要它。”我一把将战甲塞在他手里。    
    　　名剑低头沉思了一会儿说：“三弟，我跟大哥商量过，开始也想将兄弟们按职业的种类编排，就象古代战争那样，发挥团队集中火力的优势和职业与职业间的协调，将团队的战斗力提升到一个新的高度。可是，由于你走后不久，就和魔森城的这帮家伙有了冲突，所以之前咱们定的计划虽然有了腹案但一直没有具体的实施。事实上，现在咱们的团体还是一帮乌合之众，很难谈到协同和配合。最主要是缺乏团体的作战意识和信心。而且中低层的战斗队指挥官还没有确认，我担心现在这样的作战安排反而使咱们陷入被动，而且分散了冲击力度。    
    　　既然你这么肯定的选择这样的战斗方式，一定有一套比较有把握的方法。首先，居高临下观察敌我战斗的情况而做出合适的战斗指挥这就是我和大哥没想到的。不过这样一来，高台其实就是我们全军的心脏和眼睛。我想这一点对方也绝对会看出来，所以，你很可能成为他们首要的打击目标。你怎么能忽视自己的重要性而将铠甲给我用呢？    
    　　我点头道：“二哥说的有道理，还是那句话，我们要树立一个旗帜形象，英雄无敌的形象，我希望你能强悍的无人可匹敌锋芒，这对我们团队的士气很重要，只要你象钉子一样钉在那里，兄弟们就不会丧失信心。这次战斗我们赌的就是下面兄弟们对你和大哥的信任程度。而且我不许远程部队自由打击目标就是怕他们见到敌人冲过来了，因慌张和不相信其他部队的能力，而失去打击最有价值目标的机会。最关键的就是能否挡住他们第一波的全力冲锋。对方无非就是想一鼓作气，利用人多的优势冲垮我们。再而衰，三而竭，如果他们无法在第一次冲锋时就突入，以后对我能造成的伤害也就有限的很。如果突破了，我是休想在高台上站立的。而且今天的战役只是一个讯号，一个序幕。我不希望你在这样的战斗中给挂掉而丢失经验，进而从国内等级第一人的位子上掉下来，就算只多一分保险系数我们也是要试的。所以这铠甲你一定要穿。”    
    　　想入非非凑过来一看，“三哥！不服谁都行，不服你有罪，真的 宝器啊！无等级要求 ，力量敏捷各+5 物防20 魔防30 火法减半伤害 看这样式就知道是你做的。宝器你都能造出来，你就是鲁班的师兄弟，矮人的活祖宗啊！”    
    　　我笑道：“都什么时候了，就你能打岔，还不去跟你的手下们熟悉一下！等会儿出了状况你就提头来见好了！”     
    　　刚打发走想入非非，璐璐却一脸不可置信的问我：“早就听说你是奇货可居的武器防具制造者，但这也太夸张了！宝器都能做出来？是不是真的？”    
    　　我心想：“得，走了个李逵来了李鬼。”点点头：“说起来话长，我们回去详谈，先打赢这一仗，不但要赢，还要打出威风。树立我们的形象。兄弟姐妹们加油啊！”    
    　　众人齐齐的重重点头。    
    　　对面忽然传来了噢！噢！的呼声和敲打兵器的砰砰声。凝目一看，只见1000多步外对方的玩家，一边开始排列冲锋队行一边用手拍打着自己的胸脯或兵器不停的发出吼声！我冷冷的一笑：“垃圾！要是兽人的话我会欣赏一些，就是这类的白痴魔族让世人以为魔族也都是四肢发达，头脑简单的二流货色。”    
    　　璐璐疑惑的问我：“三哥，他们在做什么？”    
    　　“没什么，站了好半天了，调动一下士气。当他们吼声终断的时候，就是冲锋的时候。”我说完，缓步象高台走去，一路上，义薄云天和名剑的小弟们都在紧张的熟悉着刚才我说的东西。    
    　　拿着旗子登上高台，敌人的部队部署清晰可见：近程的在前，远程和辅助的在后，六百人左右的横列安排，足足是我们的三百，看来是想包围我们啊！多1倍的人就敢打包围战吗？还真是对自己的部队有信心！    
    　　呼声越来越高亢，拍击声也越来越大。整个平原仿佛都在抖动。相反我们这边是声息全无。一动一静形成鲜明的对比。围观的玩家们都纷纷品头论足，分析这场私斗将会是怎样的结局，甚至有人开出了赌盘，大发“战争”财。    
    　　对方的呼喊声忽然一窒，紧接着传来海啸般的声音：“杀！……”    
    　　我呼了一口气，看了一眼被云彩挡住半个脸的太阳：“开战了！”    
    　　　　


第一卷 乱世风云   第二十二章 胜战

    看着对方渐渐拉开距离的冲锋队伍我微微笑了。他们忽视了一个非常重要的问题，就是队伍中可以说是良锈不齐，等级的差距，职业的差距。冲在前面的绝对是敏捷最高的刺客类职业，而后面的术士以及祭祀论速度跟战士系的简直不能比。冲锋讲究的就是全力的冲刺，所以每一个人是不能不全力冲杀的，如果为了顾及队友而放慢自己的速度，首先气势就为之一泻。    
    　　我拿起红旗命令剑斧战士盾牌甲起，同时后面的祭祀马上给队伍尽量加上防御、速度、嗜血等一系列法术。    
    　　最前面的敌人已经离我们只剩四百多步。我命令弓箭手首先攻击，三排六百名弓手同时搭箭斜射！嗡！一片箭矢腾空而起，急速向目标飞去。因为大家等级都偏低，所以术士基本都是些初级的法术。在射程上还远不是同等级的弓箭手的对手。更何况是这种弧线射击。    
    　　噗！噗！噗！集射的优势在第一轮射击后就体现出来。冲锋的敌人没有足够的躲闪空间，而箭矢覆盖的区域又比较大。所以有很多人马上身中数箭。血呼的就下来了，有的甚至直接被射杀。有不少玩家被绊倒，踩倒。我顾不上细看，马上命令术士队攻击。一时间，冰枪、火球、岩石……漫天飞舞，倾泻向刚被箭矢蹂躏过的敌人。法术的威力是强悍的，做为防守方，只要让他们从容放出魔法，那绝对可以用恐怖来形容。    
    　　补血是需要过程的，所以还没有及时恢复上来血的敌人，再经过一次术法的覆盖洗礼，想不挂是很困难的。敌人的冲锋队伍中马上有几百人化做了红光复活去了。    
    　　弓箭手和法师的配合攻击让敌人还没有冲过来就受到了猛烈的打击。因为射击频率的关系，对方几乎是每冲过射程1000人就会付出几百人连补血都来不及而被送回城的代价。    
    　　敌人的前锋跟剑斧部队正式接触厮杀起来，仿佛凶猛的洪峰冲击在厚实的大堤上一般，兵器映射着阳光散发出森冷的光芒，不断的挥出致命的死亡弧线。战场象开了锅的沸水，吼声、狂啸、咒骂、哀号充斥着整个原野。尤其从我这个角度观看，逼真、惨烈、惊心动魄，让人自心底里生出一种渺小和肃杀的感觉。 以逸待劳、和有祭祀队不断恢复的近战部队堪堪抵住在冲锋时损失不小，又无法及时展开队形的敌人。    
    　　敌人远程部队进入战斗位置的时候，战斗达到了第一个高峰，双方近战部队密集搅战在一起，无论哪一方射击都会伤及自己人。所以双方的远程部队仿佛约定了一般开始互相攻击。数量上，我们这边的要差不少，但是火力要远集中于对方经过奔袭的远程部队。可以补血恢复是游戏和现实的一个巨大差距。只要一次不死，就有缓过劲来的机会。我要集射的目的就是一次，最多两次让被攻击的敌人直接回城。人少和人多打消耗战，用脚也可以想得到要想取胜有多困难，所以就要尽量消灭对方的有生力量。    
    　　如果没有经过严格的要求，遇到可以躲开的致命攻击而不闪躲的人是几乎没有的。这样一来，每当我们这边的箭雨、法术临头，对方的远程部队就会为了躲避攻击而变的散乱，同时其攻击威力也下降了不少。而我们的远程部队玩家在受到攻击后，有不少通过补血恢复了过来，至少也延长了战斗时间。于是彼消此涨，我们这边很快的弥补了数量上的劣势。    
    　　最前沿的战斗进入了白热化，双方都拼了命，双方被杀的人数每分钟都在不断的加快。有些人杀红了眼，赤着上身就是一顿狠战，连牙齿都用上了。各种各样的低级宠物也早已加入了战团，‘鸡飞狗跳’的和玩家们纠缠在一起，乱的象碗搅混了的八宝粥！“要的就是这个时候！”我心中暗想。马上命令刺客部队和骑士部队袭击后面的敌远程部队，而自己的远程部队全力援护。    
    　　在平地上的视野是有限的，这让人很不容易掌握距离。当对方的远程部队发现了我的意图，已经来不及有效的阻止500多刺客和300多简陋的骑兵的突击。被敏捷的刺客和具有强大冲击能力的骑兵接近，对术士来说绝对是个灾难。    
    　　调动术士向左，弓箭手向右，我让他们从侧面对敌人的近战部队进行自由的密集打击。险险的解救了几乎被对方包围打击的近战部队。    
    　　从侧面袭来的致命箭矢和术法让很多正在酣战的敌人措手不及。近千名敌人在首波打击中就被射杀在了当场。边缘的敌人有不少反应过来，向没有战士保护的远程部队杀去。可是局部数量上的绝对优势让这些人还没有接近就被射成了筛子或化成了焦土。    
    　　义薄云天和被挂掉又从城里冲回来的兄弟们从正面，助激战的近战部队一臂之力。强力打击下，对方的近战部队很快“缩水”，人数锐减。    
    　　战斗到这时终于进入了一个转折，我让人口传命令，弓箭部队和术士部队5人一组，对敌人的近战部队展开盯人歼灭战术。战场本就是瞬息万变的，现在大面积的集射已经显的有些浪费了。    
    　　刺客部队和骑兵不但有效的阻止了敌人远程部队的最佳打击，而且给对方制造了混乱，为自己的远程部队创造了良好的歼灭敌人近战部队的机会。    
    　　名剑火红色的铠甲此时已经被魔族的血液溅满，犹如一尊紫色的杀神，身边一条巨大的金黄色皮毛魔狼则象一道金色的闪电般将接近的敌人不断的撕咬成碎片。即使我远在高台，仍能从混乱的人群中将他一眼认出来！    
    　　“不愧为国内第一的选手，骁勇果敢，出手如风，凶悍无匹啊！”我心中暗赞。    
    　　名剑现在心中除了一个杀，再也别无他物。从战斗到现在，凭借自己的强悍实力和金角魔狼王，不知多少对手死在了自己剑下。可是敌人的数量之多，仍是让他好几次险些命丧黄泉。幸亏祭祀部队补的及时，再加上自己不停的吃血药这才保持了不死的威名。战斗到白热，生死的边缘反而激起了他无群的斗志和豪情。一时间，怒喝连连，手中长剑电闪翻飞，杀起对手犹如砍瓜切菜一般，魔森的玩家都慑其威势，不敢上前！    
    　　义薄云天的突杀则是有几分狂放之气。大开大磕之余，角度力道也用的异常刁钻。如同一辆移动的战车，冲锋到哪里，哪里就是一片血肉翻飞、鬼哭狼嚎。    
    　　己方的小弟越战越勇，杀起人来个个奋不顾身。而始终见不到自己远程部队援助的魔森城玩家，则愈战愈慌。有几个负隅顽抗的选手，也被一顿乱刃，围杀在了当地。    
    　　再远眺和对方远程部队缠斗的想入非非一伙。他们正利用自身行动迅速敏捷，冲撞和突袭能力强的优势在敌众里四下冲杀。早已没有了队形，散的到处都是。    
    　　“聪明！”我暗暗点头，现在分散反而比较有优势，让敌人不能有效的大量杀伤。被冲乱了的敌法师往往刚瞅准一个目标，法术还没来得及撒手，就被身侧或身后的突然袭击送掉了性命。    
    　　但是，敌人远程部队的数量毕竟要超出我方的骑对很多。目前只是拖延，还根本谈不上有效的消灭。必须快速结束跟敌方近战部队的搏杀，战局才能彻底的改变。    
    　　我下达了最后的命令，除掉骑兵，其他兵种不惜一切代价，突杀敌人的近战部队！弓箭手和法师们接到了指令都迅速的从侧后面拉进了攻击距离。己方的近战部队更是狂饮着最后的血药法药开始了冲锋。对方近战部队的末日到来了。    
    　　苹果9527是魔森的战士，今天这一仗他觉得打的实在是窝囊！本来自己一方人数众多，以为是十拿九稳的，未料到一个总攻冲锋，在路上就被对方密雨似的集中打击消灭了不少。他的好友腌土豆条就是连回血都来不及的情况下被干掉的。    
    　　好不容易冲了上来，没杀几个，却发现己方队伍的后侧都有敌人的远程攻击。“我们的远程部队呢？都死了吗？”他这样在心中呐喊。现在，自己的同伴们正在被迅速的屠杀。尤其对方的战士，他们同样在漫天的魔法和箭矢的覆盖攻击下，但是简直都疯了一般，根本不在乎这些。为了杀掉自己这方的同伴，他们甚至不惜冲进根本不可能活下去的乱刃之中。他就亲眼看到，对方的一个枪兵拼着被捅了二十多刀，硬是把手中的半截长枪扎进了离自己不远的，一个拼命后撤同时拼命喝血的同伴的咽喉。    
    　　针对魔森城玩家白刃部队的战斗，局势终于逐渐明朗。拼杀转成了单方面的屠杀。对方收缩队形，试图和他们混乱的远程部队会合。但是这个企图几乎刚实施就破灭了，因为他们现在已经根本无法形成有力的冲击力量来突破我们的重重包围。    
    　　剿灭了他们的近战部队，我们略整阵形，呈扇状向想入非非那边杀了过去。其间我命令一部份人开始打扫战场，防止围观的玩家混水摸鱼。    
    　　面对兴奋着冲杀来的敌方白刃部队，魔森的术士和弓手们绝望了，好容易控制了些局势的他们，还未来的及支援自己的友军，就悲哀的发现，他们已经失去了所有的‘贴身侍卫’！    
    　　然后，魔森远程部队的末日也来到了。当敌人最后一名术士免费回城后，所有参加战役的兄弟们都不约而同的振臂高呼，魔炎城的围观玩家也被这热烈的欢呼声激起了豪情，加入了欢呼的行列。一时间“魔炎最强”的呼声响彻天地。十几万人的齐声呼喊，我有生第一次体会到这种山崩海啸般的感觉。    
    　　看着一个个血溅征衣的兄弟、有的人甚至激动的热泪盈眶……虽已是夕阳唱晚，但我知道，我们前进的步伐却刚刚开始。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第二十三章 欢庆

    当众人把一切收拾妥当，天已经完全黑了下来。虽然缴获了不少对方挂掉时暴出的装备武器；但是因为参战双方等级普遍不高，野外打出来的比店铺中稍好些的装备几乎十中无一；自然是没什么能另人兴奋一把的。反而是一大堆人头上顶着的红名让人郁闷不已。尤其是名剑，已经有好事的小弟来报告了，魔炎城的NPC银捕将追捕他7天。魔族的捕快分的是金、银、铜、铁四个等级，银捕那可是40级的强悍怪物，被他们追到除了牢底做穿没什么其他选择。    
    　　没办法，现在没有盟会，今天的战斗只能算私下火拼，官府自然不会放过这种聚众闹事的“不法份子”。我们兄弟四人聚在一块互相对望，得！祖国江山一片红，谁都回不去了，这以后的几天只能靠小弟们给买吃买喝不算，还得找个深山老林什么的躲一躲。    
    　　义薄云天哈哈大笑：“兄弟们，今天这一仗真是杀的痛快，魔炎城我们回不去了，但是庆祝会还是要开的，我们找一处没怪物出没的地方来场篝火晚会，大家说好不好？”    
    　　众人哄声叫好！    
    　　义薄云天又道：“祭祀队的兄弟们和没红名的兄弟们，去！香格里拉最好的美酒和佳肴，都给我统统运出来，我们今天不醉不休！”一帮人答应着领命而去。    
    　　为了躲避即时起的追捕，我们一行四千多人选了处远离魔炎城的山谷‘安营扎寨’。    
    　　看着众人架火拾柴、搬石整地的忙碌身影，我首次升出一种团队的责任感。不管这些人是因为何种原因聚在这里，要想让这个团体以后更有凝聚力，更加强大。首先就要象爱护自己的手足一样爱护他们。一声大哥叫上来，一声兄弟喊下去，其间有多少信任、多少真情、多少责任、多少义务确实要好好推敲下才成。    
    　　做事先做人，要想收获，就得先要付出。自信、责任、道德、操守、牺牲、奉献、这十二个字是构成人格魅力的基础。而人格魅力才是最让被领导者所信服的权利基础。游戏也如同生活，拳头大并不代表一切。这是一个挑战、也是一个机遇。自己有没有成为领袖群雄的能力就看自己的表现了。    
    　　“三哥，你在想什么呢？你还别说，你往这儿一站，还真有那么点指点江山的架势”想入非非眉开眼笑的走过来问我，旁边还跟着璐璐这个小妮子。    
    　　我笑了：“就你小子嘴甜，还指点江山？划八字那一撇的笔都没找好呢！对了，大哥二哥呢？”    
    　　璐璐在旁撇嘴道：“还知道有大哥二哥，大家都在忙，我哥正亲手在几堆篝火上烧烤抓来的野牛呢！哪像你，站在这里摆造型玩儿深沉！”    
    　　被她一句话说的我都想找个地缝钻下去“啊？这个这个，是我不对，我这就去干活，这就去!”我搔搔头，不好意思的回答。    
    　　“现在去干什么？都干的差不多了，你开始表现啦？”璐璐得理不饶人。    
    　　我心说，怎么把这姑奶奶就给得罪了！这么大火气！寻思半天都想不出个所以然来。    
    　　“怎么？被石化魔法击中了？两军对垒的时候你不是挺威风的吗？”璐璐叉着腰继续用她甜美的声音打击我。    
    　　我淡笑道：“威风？那也是众兄弟们给的。当时情势逼人，如果我有什么得罪的地方，但请直说无妨！”    
    　　想入非非在一边哈哈笑道：“三哥，怎么样？见识了美女的厉害了吧！这一张嘴是不是锋利的很呐？啊！”最后惨叫一嗓子是被璐璐当头砸了两个火球烧的。    
    　　我笑道：“老四，说话要注意分寸，有你那样形容的吗？”    
    　　“别打岔，说你的问题，白天为什么小看人，不让我去一线战斗？”璐璐气呼呼的问。    
    　　我心道：“原来如此啊！我哪干让你上！这一付娇贵的样子，再有个什么闪失，还不知又捅出多大的篓子呢！”嘴上自是不能这么说。陪笑道：“ 哪里是小看人！如果真是那样，那大哥义薄云天不也一直在后面呢吗？大哥的小弟最多，想必他们也都认识你。我是想，有你和大哥始终在那里压阵，他们心里有底，不至于乱了方寸。”    
    　　这丫头哼哼了两声：“算你会说，这次就放过你！可不准看不起我们女同胞哦！”    
    　　“怎会！现在是巾帼不让须眉的年代，我也绝无此意。这是一个小小的误会。”我笑着说。    
    　　头发都烧了一绺的想入非非又凑了过来，哭丧着脸：“好歹我也是个四哥，太不给面子了！给烫成了鸡窝头，我怎么在众兄弟们面前走动啊！”     
    　　璐璐得意道：“谁让你那样说我？活该！我可不承认你是哥哥哦！”    
    　　我暗中摇头，唉！娇惯的简直不成样子！垃圾女人！长出天仙般的容貌又能如何？可惜了众家兄弟个个顶红，就为了这么个娇小姐，真是不值！    
    　　仍是一脸苦相的想入非非嘟囔道：“我这是形容你口才好嘛！词语表达错误而已！”走到我的近前：“三哥，又在想什么呢？”    
    　　我擦了擦他脸上的黑道：“我在想啊，今日一战，魔森那边的玩家肯定不会善罢甘休。以后少不了与我们事事做梗，这次获胜，我们赢在离城近，赢在上下一心，气势如虹。而他们，输在轻敌大意，输在没有良好的指挥。其实论差距，两边的单兵水平很接近呐！”    
    　　“那！想到什么好的办法没？”想入非非听我这么说，有些担心的问。    
    　　我轻轻的摇摇头，叹道：“没有，只能是见招拆招了，再一个就是尽量了解对手的情报。而最根本的，发展才是硬道理。对了咱们的投资计划进行的怎么样了？”     
    　　一说到跟钱相关的东西，想入非非的眼睛马上就是一亮，喜滋滋的道：“这次我们的生意做的非常成功，投入的资金翻了一翻，那都是很保守的估计。”    
    　　我点点头：“这样的机会毕竟有限，大家也不都是傻子。最多你做一次，别人也就都学会了。要想持续发展还得广开财路。这点你应该很清楚，我只是提个醒，不要被这种不长久的暴利所迷惑。”    
    　　“多些三哥提醒。”    
    　　“喂！你们就这么把我晾一边啦！”璐璐在一边跺跺脚不高兴的说。    
    　　若不是有义薄云天的面子，我早就‘喷’她了，没规矩！深吸了一口气，我淡笑着对她道：“怎么会！”指着山下的营火，道：“走，一块儿热闹去！”    
    　　坡下燃着数十堆篝火，人们或二十，或三十围坐在一堆堆的篝火边，开心畅谈着白天里的战斗。篝火上架着的整羊整牛，冒着油花，被烤的吱吱的响。食物的香味萦绕在整个山谷中。    
    　　义薄云天大声道：“来！兄弟们！把酒都满上了！”一坛坛芬芳四溢的美酒倒满了酒碗，一时间山谷内又酒香扑鼻。    
    　　“兄弟们，今天一战是痛快淋漓啊！通过大家齐心合力，大胜了人数是我们一辈以上的魔森城玩家，今夜就效仿那古人，大口吃肉，大碗喝酒，来！为了一战成名，干！”    
    　　四千多酒碗唰的举了起来，场面蔚为壮观。干！众人皆一饮而尽。    
    　　名剑站了起来：“兄弟们，首先，我感谢大家都我们四兄弟的支持和信任。通过今天的战斗，我们向世人证明了，我们才是真正的强者。我希望今后，大家能继续努力，让我们的团队成为《真实幻境》中最强的代名词，横扫魔界！来！干！”     
    　　众人再次齐声道：“干！”    
    　　我站了起来，扫视了一下篝火旁一张张年轻、充满朝气的脸庞大声道：“兄弟们！有很多人还对我很陌生，我叫倚枪笑红尘，承蒙义薄云天大哥和名剑二哥的赏识，结拜为兄弟。我要感谢今天大家对我的信任。正象大哥、二哥说的，今天我们一战成名，以后我们要继续努力。只要我们结成一个牢不可破的团体，就没有什么是做不到的。为了今后的荣耀！干！”    
    　　“为了荣耀，干！”声音响彻山谷。    
    　　想入非非站起来，笑着喊：“兄弟们，敞亮话都被我的三个哥哥说尽了，做小弟不容易啊！”    
    　　众人哄笑。    
    　　他接着说：“我是流星砸了头，才能在今天在这里和大家齐聚一堂，本事没多少，全凭老少爷们儿们给面子，以后谁做买卖，信的过就要叫上我，别的做不到，省顿酒钱还是没问题的！”众人又是一顿笑“加油添醋的话我也不说了，今儿个咱高兴，来，干！”    
    　　众人笑道：“今儿个高兴，干！”…………    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第二十四章 闲聊

    那句俗话，酒过三旬，菜过五味。众人畅所欲言，气氛十分热烈。吃掉一块啧啧冒油的牛肉，我赞叹道：“大哥的手艺真不是盖的，这牛肉烤的外焦里嫩，解馋！”    
    　　名剑也在一旁帮腔：“咱这四千人的队伍里，生活技能最不缺的就是厨师这行当，香格里拉做饭的可是人才济济啊！我当初为攀这好口福的关系，可是没少下功夫！”    
    　　义薄云天爽朗的笑道：“你们两呀！嘴上都跟抹了蜜似的。老四你说，是不是你教坏了他们俩？”    
    　　想入非非一脸的委屈用山东方言道：“不是俺干地！不是俺干得！”。众人都被逗的捧腹大笑。名剑喘着气说：“这老四啊！就是一个活宝！”    
    　　想入非非眯了眯眼睛，撇着嘴摇头道：“不行，我可不是什么宝贝，要说宝贝，咱们这里谁都比不过三哥！我现在最感兴趣的就是三哥这次炎海之旅的经过！只从你银发紫眸这一点来看，就知道此行必定不凡，我可是问过二哥了，你这特征可是只有蚩尤皇族的NPC才拥有。你可得详细的跟我们说说。    
    　　义薄云天和名剑也拍手道：“正是、正是，我们现在最想知道的就是你这次就职的情况。”    
    　　看着几人热切的目光，我笑了笑，三人当中，目的最单纯的恐怕就是想入非非了。这个家伙，纯粹是为了好奇和炫耀。义薄云天和名剑恐怕想知道的，是我学到技能后的实力到底是怎样的程度吧！     
    　　将手中半碗口口香一饮而尽，抹了抹嘴：“这次学习技能，一路上确实遇到不少事情……”我没有谈自己收服蚁后一事，只是说因为在沙漠中意外的碰到绿洲，那里的年长NPC说起魔兽使，是五百年才出得一次的特殊职业。自己到炎海中用精卫填海的笨办法铺路。后来下得炎海二层，为了抵抗炎热，在破釜沉舟的情况下，觉醒了防具的终极制作技能 巅峰平常心 又巧过石柱，遇到传授技能的NPC。完全就职后，才发现原来魔兽使是工共一族保持的职业。工共嘛，自然是玩儿水的行家。所以自己主要的攻击技能就是水系术法啦！还有就是高等级后有机会控制魔兽一段时间为自己做战。而这皇族血脉则是独自在低等级完成魔兽使就职任务的奖励，主要技能就是威压和厉魄……    
    　　我主要就是顾忌到名剑太在意天下第一这个称号。自己这段时间内的成就太惊人了；对于好面子的名剑来说，那是一个无法接受的刺激。而且，现在义薄云天和名剑对自己和想入非非到底是持什么态度还有待于近一步证实。隐藏些实力也还是有必要的。    
    　　一番话说的真真假假，到也不无凶险，众人依旧听的津津有味。    
    　　“三哥，我对你是佩服的五体投地啊！网络游戏楞是被你玩出了单人RPG加动作过关的花样！真的是够厉害！下次再有什么冰海呀、死海呀探险活动，我是跟定你了！”想入非非口沫横飞的拍胸发誓，下次一定要跟我见识这大千世界。    
    　　“三弟这回学习技能，算的上满载而归，不但可以施展水系法术，还能召唤厉魄，日后发展也一片光明。比起大多数人的职业那可是好太多了。来，为三弟以后可以预见的强悍，碰一下！”义薄云天举起手中的酒碗道。    
    　　众人也分分点头表示赞同，我挨个儿道谢碰碗饮酒。忽然想起自己在沙漠中仰躺在沙漠中思考游戏平衡性的问题。自己正好借此听听众人的看法，会有些启迪也说不准。于是道：“兄弟们，我从公测到今天的发展，你们也知道了个七七八八，对于我的幸运不断，机遇不停有什么看法？这种打破平衡的情况，是不是对其他玩家显得不公平呢？”    
    　　想入非非刚把一块牛肉咽进肚里，正在吮着自己沾满油的手指头，听我这么一说，想也不想的嚷嚷：“看法？我觉得掌管这个游戏的智慧脑不是你们家近亲就是你们家邻居。你这运气也太强的离谱了！别人能摊上一件也不错了，到了你这儿，驯化术、魔兽使、觉醒终极防具制造技能、获得皇族血统、……真是集万千宠爱于一身。你就是新时代的最强音，当之无愧的彗星撞地球！”    
    　　义薄云天双手拢了拢头发，睿智的道：“所谓公平这种东西是从来就不曾有过的。比如甲乙丙一样能干，10年后，甲很有钱，乙觉得很不公平，因为他还很穷，而丙却觉得很公平，虽然他也和乙一样穷，但是他觉得甲得到的是财富，而自己得到的是等值的精神财富。这个世界上有很多的甲，有不少的丙，有更多的乙。你可以找十万个理由来安慰自己或他人，世上的所有不公只不过是因为你的认识和看法不同。但实际当中，不公平仍那样发生着、存在着。不要谈什么境界和考虑方式。就象这个世界上没有完全相同的两片树叶一样，世界上没有完全相同的人。既然不同，自然就有区别，有区别就不在一个起跑线上，最基本的出发点就不公平何来公平？”    
    　　想入非非扑煽着眼睛，做了一个夸张的震惊表情：“原来大哥是豪迈在外，胸中有千壑的人物啊！一席话说的我茅塞顿开，厉害！”    
    　　名剑笑道：“才发现啊！大哥绝对是有大智慧的人，否则能建起独领风骚的香格里拉吗？公平这种东西确实不存在，就拿我和大哥来说吧，我们领着一票手下来玩游戏，他们就负责给我我们创造各种有利条件，一般玩家比的了吗？绝对不行，你是绝代高人，超级幸运星，神器就独得5件，到头了吧！我一件打不出来，但我有小弟，有银子，我买，你还怕有钱买不到东西吗？十件神器我都能配的齐。你是终极老玩家也好，骨灰级老玩家也罢，怎么样？行吗？现实一点，不行！我奇怪的是，天方应该是尽量让玩家们站在一个起点的。这是一个很好的卖点啊！而且天方公司的有些动作也证明他们是朝这个方向努力的。比如，他们限制玩家每天用现实货币兑换游戏货币的金额，收费之前不准兑换，杀怪按没一次有效攻击算经验等等，这都是一种积极的保护措施。为什么会出现三弟这种和初衷背道而驰的情况呢？”    
    　　从名剑和义薄云天的谈话中我发现，两个人有个共同点，就是都非常的现实。有些问题看的很透彻，都是注重实际利益的，而对纯精神上的满足不屑一顾，认为那是弱者的借口。    
    　　璐璐在旁边打岔道：“好闷啊！怎么聊到这种古怪的问题上了，你们要当游戏文化研究员不成，这么多问题，问天方公司不就清楚了？”    
    　　义薄云天爱溺的笑着说：“你啊！太贪玩儿了。强者是不希望自己被蒙在鼓里过日子的。因为那样首先就把自己摆在了一个很被动的状态下。我们研究游戏的目的也是为了更好的享受游戏啊！”    
    　　璐璐撅起了嘴，嘟囔着说：“玩游戏就是玩游戏嘛，都能被你说的冠冕堂皇的，没劲儿！”    
    　　“大人们谈论的东西永远是枯燥无聊的，来，四哥带你买糖吃去！”想入非非看大家都在，胆子立马比窝瓜还大，居然挤眉弄眼的逗起了璐璐。    
    　　“去去！哄三岁小孩子呢！小心我在你脑袋上添一堆小脑袋！”璐璐一付凶恶的样子。气氛一下子被这两个活宝给搞的轻松了许多。    
    　　义薄云天望了我和名剑一眼，苦笑道：“很明显，我们中间有两个儿童团的成员！”    
    　　大家都被逗乐了。话题一转，我开始询问自己不在时，魔炎的种种情况。    
    　　从谈话中得知，白天跟我们战斗的那帮人是魔森城无冕霸王‘霸王扁鸡’的铁杆儿小弟。原因就是简单不过的欺男霸女的老套情节。这小子看上了璐璐的姿色，自导自演了一出英雄救美的闹剧，结果名字和长相上露出了马脚，那小妮子好不聪明，几句话便把他的把戏拆穿了。璐璐也做的绝，将他领到没人的地方好一顿海扁。‘霸王扁鸡’岂能咽的下这口气？于是一来二去，事情就愈演愈烈，最后成了团P。    
    　　这次荒山野岭中的聚会一直持续到第二天的凌晨才算尽兴而散。名剑本是打算将大炎战甲还我的，我说你还嫌我不够花里胡哨啊，蓝色的劲气，红色的战甲，走到哪里都象个最显眼的活靶子似的，我现在准备开炉炼丹了，一想到好的丹药可以做为上等的辅助材料制造更好的装备，我心里就痒痒，哪有时间去练级。东西自然是不能浪费，大炎甲你来穿着练级那是再合适不过。名剑这才勉为其难的穿上练级去了。    
    　　名剑既然有心夺取这个‘练功王’的称号，自己到不妨卖个人情给他。说实话，以他目前的水平，已经根本无法与我抗衡了。况且，在《真实幻境》中，等级高，并不意味着你一定就是最厉害的。怎样把自己的技能最大威力最有效的发挥出来才是致胜的关键。名剑一日不能完全参透这一点，就一日无法走进高手的行列。单论武力，怕是只有那些同样幸运超高、而且是真正的武者才能跟自己一较长短吧！    
    　　那些能力高强的武者，此时又在做什么呢？    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第二十五章 丹与心

    丑是家中宝，漂亮惹烦恼啊！注意健康，远离美女啊！”我低声哼哼着翻阅小弟们收集来的丹方。为了节省时间，避免重复劳动，我让人去城里收集了不少丹药的配方和材料的用途说明。    
    　　在掀起制器热的同时，就有很多玩家开始从事练丹这项古老神秘的研究事业了。炼丹理论上等同于西方的炼金，不过西方的那些家伙更象是化学家的早期雏形。而炼丹更偏象于药物的提炼和制造。    
    　　经济条件的良好这时就体现了出来。有钱好办事，这是通用名言。我不但可以在这荒郊野岭的山沟里潜心练丹，连收集来的资料都整理成了一本有目录的书籍，配制方法和材料用途分门别类的写在其上。自己先期做的不过是按这些方法挨个儿做一遍而已。    
    　　丹炉已经买来了，普通的炼炉，做试验嘛，不用太奢侈，况且怀壁其罪的道理我还是懂一点的。试验用的材料就更不用说了。这个早就在我去炎海时就专门派遣了有心人前去办理。魔炎城周边的可用材料统统被堆在了我眼前，质优量足，实在是没什么好挑剔的。    
    　　材料鉴别和炼丹术一样都是在不断的实践中提高的。炼丹这门学问脾气暴躁易冲动的人最好还是免学，因为太耗时间。到不是很累，但你得时不时的盯着把握火候，随随便便最简单一炉解毒丹或补血的小丹那就得3个小时。还得多少冒着炸炉或前功尽弃的危险。绝对是项需要有闲还有钱的行业。    
    　　自从炎海中觉悟了巅峰平常心后，我就深深的体会到，做一见事情除了坚持不懈和讲求方式方法还要保持轻松的心态。    
    　　治大国如烹小鲜，太谨慎专注就会很容易变成紧张，你越是在意某项结果的好坏，事情就往往越是朝着不好的方向发展。炼丹也是这样，可以想像一炉上好的丹，名贵药材投进了不计其数，不小心炼砸了那就得倾家荡产，手抖不？心虚不？没有知觉才叫奇怪。一炉炼砸了，还有勇气再改进炼制吗？成王败寇、立见分晓。    
    　　这可不是炼的不太好，你将就着吃的问题。要嘛就是一炉天价极品丹，要么就是一堆连当毒药都嫌毒性不够的垃圾。仿佛象在用亿万的家当炒短期股票，这种飞黄腾达和沿街乞讨的巨大差距让人恐惧又让人迷醉。所以当你看到街边路角有些疯疯癫癫、形容憔悴、伸手向你讨钱的丐帮同志们时，别怀疑，他们曾经不是职业炼丹士就是职业赌徒。    
    　　所以说，炼丹者要有胸纳天地的气概，有百折不回的豪气，有坐怀不乱的镇定，还要有无视沧海桑田的恒心。    
    　　这是我的一个习惯，总是会在做一些事情的空余时间，找一些道理来告诫自己，让自己能经常以一种旁观者的心态来警惕自己，避免一些错误的发生。    
    　　自己现在还是大红民一个，城里的浴池虽然令人神往，可惜目前无福享受，那只火焰猪被我招到了附近，即可以当护卫，又可以杀怪练级，对于水水，我可是不敢这样做的。宠物在一定距离以外如果战斗死亡，是无法回到宠物空间的。结果就是宠物在同类怪物的领地内复活，重新成为一只野生怪物。否则，宠物早就被玩家们象牧牛羊一般放养了。    
    　　我的身边没留什么帮手，杀怪是可以快速消红民的，义薄云天他们领着众人集体去洗红民了，这样做主要是避免打秋风的玩家背后给洗红的兄弟们下刀子。要知道官府悬赏捉拿红民是有报酬的，声望、金钱都会依被悬赏的要犯情况而有所加减。吃这碗饭的哪个游戏里也不少。红民没人罩又落单那可是大忌！好在游戏刚运行没多久，集体出发，想必还没有哪个三人组、五连合什么的团队敢前来挑衅。    
    　　我待的地方山高路险离城远，地形对玩家不利怪还难对付。况且有二十八级（长了一级）的火焰猪护架，本人背景‘复杂’，‘武艺’高强，自是不会担心有什么人跑到这里来找晦气。    
    　　都说山中无岁月，这一闷就是三天，其间名剑和义薄云天不放心来过两次，想入非非更是吵着说什么炼丹可是神仙中事，非得留下来陪我，结果熬了不到两个小时便耐不住寂寞借屎遁逃之夭夭了。炼丹是件耗经历的事情，好在我先期不过是重复别人的劳动工序，有图纸说明在手，自然不用时时都盯着炼炉看。腾出时间来我仔细的思考了一下自己的发展历程和以后的发展方向以及这个“深渊灵魂使者”的优劣种种。    
    　　结果是喜优参半的。令人高兴的是，灵魂使者这个职业就象在原有的职业基础上加了一个新的头衔一样。要想这个职业的技能威力加大，比如冰枪、寒冰突刺和防御能力更强象冰霜护甲，就要提高极阴心法的等级。而提高极阴心法等级的办法就是超度被杀怪物的灵魂。    
    　　这套系统跟正常的升级没什么瓜葛，如果愿意，完全可以把级阴心法练到十八重然后自杀回零级，除掉因等级原因不会再觉醒新的攻击技能外，本身对现有的攻击威力和防护威力并没有丝毫损害。如此一来，我完全可以将能力点都分配给力量和敏捷，不仅因为我喜欢握枪在手的感觉，也因为力量和敏捷可以让我更强壮、手更灵敏，这是成为一个优秀的制器和冶炼大师不可或缺的能力。    
    　　就职成灵魂使者后，我加在魅力上的能力点都归了零，系统给了我一次重新分配能力点的机会。当时拿不定主意，所以拖到现在都没有决定。    
    　　令人遗憾的是，我还是必须在力量法之间做出一个选择。如果我将能力分配给力量和敏捷，我基本可以算是一个多才多艺的战士了，除了可以爽爽的使用S级的自创战斗技能，还对冶炼、制器有不小的帮助。不过因为职业关系，象战士的斗气以及其他的一些技能我就无法学习了。    
    　　其结果：论武技，当别的玩家到达了一定等级后，完全可以利用不断觉醒的技能和我的自创武技一较长短。我在这方面目前保持的优势必定会随着时间的推移而渐渐消失无踪。更主要的，没有魅力辅助的驯化术即使修炼的等级再高，也成为了一项走不到前列的技能，更别提达到巅峰状态了。另外，灵魂使者这个职业很古怪，因为它本身并不归属格斗类也不归属法术类。所以既使成长，我的魔力也不会随之提高，也就是说，如果我选择了战士，很可能会落入一个有技能使不出来的尴尬境地。法力值不够，光靠升级系统加那点，根本是杯水车薪。    
    　　如果我选择法师路线，我都不敢想像，以目前的水准需要多长时间以后才能正常的练级杀怪，加智力对灵魂使者的攻击法术没帮助，等级越来越高，那15点力量又不足以成为杀怪的主选方式。而且以后还可能出现因力量灵巧不够而无法制造坚硬度过高的武器防具等问题。    
    　　鱼与熊掌不能皆得，这是一个两难的选择。平均分配的方法是不可取的。样样精通很多时候就等于样样稀松。什么魔武双修，那种家伙在装备等级相同的情况下，是无论如何也不敢和任何一种单一职业叫板的。    
    　　坐在一块平整的大石上，我怔怔的望着炼炉中的熊熊火焰出神：“有人同时扔给你一堆急需的东西要你有选择的挑，这就是诱惑，诱惑就如同这炉中的火焰，它不断的刺激着你、炙烤着你的神经，要你做出选择。也许只有依靠坚定的信念和正确的选择，才能不被摇曳的虚影所迷惑。”    
    　　时辰到，熄火开炉，一炉芳香扑鼻的补血丹跃然于眼前。微笑着从炉中取出一颗淡黄色晶莹剔透的补血丹，拿在手中掂了掂，我喃喃的道：“坚定的信念，正确的选择，什么是正确的选择？其实选什么都不重要，关键是自己认定以后可以始终坚持，充满信心。”将丹药拿起对着太阳瞅瞅，我叹息的道：“一颗舍得放弃的剔透的明亮的心！”    
    　　收集来的丹方虽然可以称的上博杂，但是明显的还停留在类似于‘伤风感冒’的初级阶段。    
    　　材料有限，玩家炼丹的时日也短，自是不能报什么太大幻想。我在炼丹的第五天进入了中级境界，药都分发给了想入非非他们试验效果了，搞的想入非非大叹遇人不淑，就这么赤裸裸的被当成了试药小白鼠。    
    　　我笑骂的告诉他这都是照猫画虎的作品，要你用只是测试一下药效，还真以为我会整些金丸什么的吃死你不成？再说，穿装备用武器他总走在人前，这时候也该表现一下才行。想入非非趁机让我许诺了再为他打造一身帅气的甲胄和趁手的兵刃这才安心的投入了试药的工作。    
    　　    
    　　　　


第一卷 乱世风云  第二十六章 霸王扁鸡

    炼丹的材料几近告窑，我想来想去，在没有更好的新材料的情况下，继续炼丹也只能是拓宽已知的药理配方视野和提高熟练程度，对纵深的发展很难产生积极的作用了；况且，这名字还红着呢，万一不幸被捕头擒住那可就亏大了。还是洗掉这身红再从长计议。打定主义，我收拾行装，准备选个地方杀怪洗红    
    　　。    
    　　“小B，找你丫儿的还真的是不容易啊！你爷我最狠的就是他妈你！今儿个你就得给我在这儿挺尸，看在璐璐那个骚货的面子上，你爷许你留个遗言再寿终正寝，怎么样？够宽容吧！”    
    　　我听了直皱眉，这把嗓子也难听的可以，就象用把锹在水泥地上磨蹭时的尖锐噪音。况且这人是怎么活这么大的，说话怎么这么脏而且如此嚣张。顺着声音望去，倒！眼前这位人物，简直就是万中无一的极品。    
    　　桶高瓮粗的身材，圆圆的头，圆圆的脸，极易让人联想到中学时美术课上临摹的桶上放颗篮球的情形！他的眼睛也是小而圆的，短粗却不大浓的眉毛向人们充分的展示着那张油汪汪的脸上实在不适合生长什么毛发，猩红的笑口此时正因为得意而咧着，露出那付如同我国南方喀斯特地形山岩般嶙峋秃显的黄色牙齿。兴许是太高兴了，他穿戴的花花绿绿的如同过彩虹节的臃肿身体正‘活泼’的抖动着，象有人在他身体的某处接通了220伏的电流一般，肩膀、腿、胳膊以及很难分辨的腰身都在蠕动，按我的家乡话那叫“得瑟”，只是他这么个动法实在让人很担心四肢身体会因承受不了突然分家而去…………！    
    　　看他那样子和身后一班个个等级过二十神色狰狞的手下，我知道，这是冲我来的，几乎在下一秒我就想到了这个主的身份——“霸王扁鸡”！也难怪，这付尊容和腔调如果有人会把他误解成大义凛然、两肋插刀的英雄豪杰那他绝对不是地球人！    
    　　没等我开口，霸王扁鸡又说话了：“操，吓蒙啦！没胆量还敢跟你家爷做对？指挥一帮鸟人灭你家爷的威风，要是让爷知道你的真实情况，非得把你们一家都操翻了！B样！害老子没面子！”    
    　　我的眼神一冷：“霸王扁鸡，你要注意你那张嘴，是个爷们儿就不要用泼妇那套来这里犬吠！还是堂堂几千号人的老大，我都替你丢人！就这水平，你的那点权势如果不是靠祖上的福气得来我就跟你姓！”    
    　　霸王扁鸡似乎被我说到了痛处，跺着脚在那咆哮着：“操！给我灭了他！我让你刁！”呼啦，一下十几个人呈扇型冲了上来。    
    　　“看来这就是你为非作歹的几条恶犬了！”我冷哼着抽出镔铁十字枪，经过重新分配，我现在的能力是力量30 敏捷36 智力25 魅力15 体力 17 按能力和我拥有的技能，三几个二十级的人根本不是我的对手。但是双拳难敌四手，我也没有义务被他们包围着杀，发挥自己高敏的优势，在移动中消灭对手。我几乎在一瞬间就决定了战斗方式。    
    　　倒着飞退，随手使出冰盾挡住三颗飞袭的火球，右手枪尖一指，唰！喀啦！一串巨大的锋利冰锥从地面由近到远突起，一个持大剑的战士惨号着被冰锥在腿上划了条深可见古骨的血槽，蓝色的血液喷涌的一地都是，另一个在他身后的术士更倒霉，竟让在肚子上扎了一个窟窿，其余的人不顾这两个人在那里补血恢复，眼都不眨一下的继续冲过来。是些狠角色，一看就是经常过刀头嗜血的生活。其中一个壮硕的刀疤眼汉子低喝的警告同伴：“小心，点子施法不用念咒！接近碎了他！”    
    　　我冷笑着转身朝一处山头上狂奔，马上就要奔上山头时，呼的从前面杀出三个身影，一条獠牙翻卷的犬兽当先向我电射而来。哼哼！有些伎俩，还知道埋伏打援，左手的冰盾大力甩出，边缘薄而锋利的冰盾任谁都不能忽视它巨大的杀伤力，电光火石间，犬兽一个飞跃，冰盾狠狠的插在了山石上，溅起一流冰茬和碎石渣子。要的就是你这一跳，我的十字枪早就在空中犬兽跳跃的轨迹上等候着它了。噗！一枪从犬兽的嘴中惯入，这只宠物连哀号都没来的及就被我挑甩向后面的追兵。    
    　　懒的去看这只衰犬的下场，在山头打伏的一个刺客已经冲到了眼前，蓝汪汪的剧毒匕首带着诡异的光芒划向我的脖颈，太慢了，就算他使用致命爆破的技能，我还是可以从容的躲开这类早有防备的攻击，毕竟配合S级战斗技能使用的身法不是盖的，我没有打算和他多做纠缠，而是直冲向他深后蓄势待发的一个术士。    
    　　术士并没有因为我的到来而慌张，而是兴奋的舔了舔嘴唇，以我这样的冲刺速度，再加上他手中两颗高爆雷球的速度，我是根本没有可能闪开他这次攻击的。可是就在他雷球要出手的时候，忽然发现，手中居然空空如野，而且心神鼓荡，怎么也无法聚集精神。没错，我先一步施展了技能灵魂侵袭，这种无形的侵害对于现在的他来说绝对是致命的。我就那样让他在懵懂中失去了头颅，十字枪的侧刃毫不留情的从他颈项铲过。顺势回甩，架住了左边战士的一把大刀，跟这样的角色打，可不是两三下就能解决问题的。    
    　　双脚用力点击地面，让自己象颗炮弹般斜冲向天空，险险躲过身后刺客的又一次进攻。我的这一跃非常出人意料，因为居然是追兵的方向，由于在高处，而且有坡度，我可以轻松的让那些笨头笨脑的战士们一下冲过了头，空中连着施放两个冰枪，目的是扰乱一个弓手的连射，这家伙很烦，频繁的速射让我一路花了不少力气躲闪箭矢。    
    　　追杀我的十几个人中，落在后边的是四个法师和一个弓手加一个祭祀，我在空中一个漂亮的拧身，然后头下脚上，象颗流星，螺旋着高速俯冲向一个被我身后的太阳晃到眼晕的法师，我用一只箭矢射中大腿的代价，破掉两颗正面飞来的火球，完成了这次无论是威力还是技巧都可圈可点的冲杀。那个可怜的法师几乎被我从肩膀处竖着破成了两瓣，直接化红光回城去了。    
    　　不顾顺着箭杆儿飚血的左腿，我将十字枪幻出一片枪花，直逼弓箭手。二十三步，十四步，每前进一段距离，都要遭受数颗火球和冰锥的攻击，还要拨挡急射而来的利箭。我已经可以清晰的看到弓箭手鼻尖的汗水。嘿嘿！死亡接近的感觉有压力吧！那个有点蹩脚的祭祀正慌乱的给弓手加一些辅助的能力，因为我的表现很好的证明了，挨住了绝对是一击必杀。既然我地目标是弓箭手，那么多一点护甲什么的就多一份保障。到现在为止，她都为没有机会施展拿手的补血技能而懊恼呢！傻丫头，还给别人加技能，死到临头了居然没发觉！    
    　　我的眼神一瞬间变的无比凌厉，战场上是没有男女之分的，成为我的敌人就要有被残忍斩杀的觉悟。一个近乎完美的假动作，我让对方都以为自己会凌空一枪，身体却以不可思议的角度借着晃动的力量侧袭向祭祀。当他们发现了我的真正意图时，一切已经晚了，三支冰枪已经穿透了祭祀的心脏，从后背露出了锋利的尖儿，我在飞速掠过这个大眼睛的祭祀的时候嘿声道：“是不是感觉心里洼凉洼凉的？”    
    　　霸王扁鸡现在已经快要把自己头上本就不多的几缕枯黄的头发揪光了！本来安排的妥妥当当的轮奸战术，连山坡上都打了埋伏，没想到却被我不断的个个击破。一帮追杀的人只能干嚎着在我屁股后面吃灰尘！连好不容易拉来的小妹也被干掉了。真的是要让他疯狂了，小妹可是他的命根子，那是打心里望外的疼，自己连根汗毛都舍不得动，被我三支冰枪穿心而过，现在霸王扁鸡觉得揪下我的脑袋活啃了都不解恨！    
    　　我拔掉腿上的箭矢，连吞三颗丹药，补血、回蓝、补体力。没办法，包里只有为数不多的几个自炼丹药了，碰到这种拼命的场合只能是聊胜于无的使唤。呵！我呵斥一声，吐出一口浊气，快速的弹射向霸王扁鸡，擒贼擒王，不过我没心情擒他，这种垃圾就是一个杀字。    
    　　霸王扁鸡几乎在我冲过来的同时就明白了我的企图。他不干的恶号一声，掉头就跑，随手招出一头野牛直奔我冲来，想挡得一挡。我冷冷的锁定他的肥胖身影，任凭身后火球冰锥箭矢呼啸，我只是尽量通过袭来的风声躲开身体的要害部分。冰霜护甲应该可以起一定的作用。为了迅速的杀掉霸王扁鸡，这一点代价是值得的。因为先前被我击成重伤的战士和法师此刻正在努力接近他们的主子。    
    　　蛮牛近身，力道值得称赞，可是速度就远远不够看了。我拿捏时间，稳稳的跃上野牛的头部，借它仰头反抗的力道，同时用力点击它的头再次拔空而起。野牛因承受不了我的重踏，窟嗵跪倒在地，冲刺的速度让它庞大的体形翻出老远，一时，尘土飞荡。    
    　　“风神在位，巽起荒野，疾风闪电惊虹射！”我大喊声中，用尽全身气力，在空中脱手拧射出十字枪。一道几近燃烧边缘的致命弧光呜咽着电串而去，目标正是霸王扁鸡。完美的投射，这次投射让我毫尽力气的身体狠狠的从空中甩了下了。砰！的一声，跌的七昏八素的的我听到了霸王扁鸡那特殊的金属摩擦的惨叫。就地一个十八滚，嗵嗵！紧随而至的火球冰锥在我刚落下的地方腾起一阵土烟。我翻身而起，长啸着直奔从霸王扁鸡脑袋上穿过又飞出好远斜插在地上的十字枪而去。    
    　　那位被我差点绝了后的战士先我一步到了枪边，他已经满腔怒火，我仿佛听到了他将牙齿咬的格格做响的声音。错！你被幌点了！我微笑着故计重施，一个侧闪直奔离他不远的术士而去，嗵！嗵！两颗带着淡烟尾巴的火团飞正面飞来。我歪头闪过其中一颗，另一个干脆用双臂合起来一挡。暴喝声中，火球在臂上炸裂！战斗到现在，我的眼睛早已充血，躲闪？去你妈的！老子要的就是迅速的结果你的性命。    
    　　我看到那个术士有点想哭的样子，他将双唇向下紧抿成一道弧线，双手不停的掐印，火浪！呼，一片红色的炎浪在我眼前形成，比那种杂耍时从热嘴里喷出的火团可是好看多了，也致命多了。红中泛白的色泽和远远就感到炙烤的温度让我肯定了它的杀伤力。紧赶几步，我蒙着头贴地穿过了火浪，中途故意铲起许多土，这样能感觉好受点。一个扫堂腿将法师的宠物——巨大的山鬼扫倒，顺势多转了一圈再次弹起。    
    　　故不得身上还在燃烧的火焰，我对着术士就是一个灵魂侵袭。术士也是第一次享受这项技能的危害，突然的状态失常令他近乎绝望，尘土飞扬中，我的冰盾到了。那速度可不是这个远程杀手所能闪避的。只能眼睁睁的看着盾牌不断扩大，然后锋利的边缘在自己的勃颈上划出夺命的伤口，切断大动脉的后果，就是鲜血飚射出一米多高，随风飘洒的鲜血溅花了我的脸，将我的头发都染的蓝迹斑斑。    
    　　　　


第一卷 乱世风云  末章 1 V N 结束

    术士试图用手按住血流如柱的血管，可是他这回是无论如何也留不住自己迅速消失的生命了。我头也不回，举臂单手架住本来救助同伴的那名战士的双手重击，很有份量的一次重击，很可能是技能会心击的力道。整个左臂都发麻了，冰盾在一击下碎裂，飞射的冰茬在我的脸上添下数道血口子。我没有转身，那样太费时间了，顺势一个后弹，同时右肘轮圆了重重的撞在那名战士的软肋上，让他一个趔趄差些摔倒。    
    　　“一定感觉呼吸有点困难，四肢有点无力吧！反应很正常！”我吐了口咸腥的口水，喘息着说。手脚不停，暴风拳法！没有兵器S级的技能照样可以打到你满嘴找牙。紧贴着战士的身体，我充分发挥了肘、膝等关节的威力，他的大剑此时到成了累赘。索命的关节技已一个大力的肘击做为结尾，咯！我拧断了他的脖子。然后伸开双臂，腰身略弯，发出了嗜血野兽般的咆哮。    
    　　离我最近的那个弓箭手都呆了，这还是人吗？简直就是个杀神。染满鲜血的头发如同倒刺般根根竖起，紫色的眼眸注视着你时，整个灵魂都在震颤。身上燃烧的水蓝色的冰炎衬的那付骨甲越发让他仿佛是来自寒冰地狱的煞星。    
    　　“箭宗！注意身后！”当他听到队友们焦虑的呼唤时，条件反射的扭身观看。这绝对是一个错误的决定。任何未经训练的人在这类情况下都会条件反射的观看。这样的做发只会使最后一丝逃生的机会丧失掉。是的，我的咆哮并不是为了耍酷和发泄，是另有目的的——吸引他的眼球，哪怕只有3秒也好。我成功的做到了。在他身后是我召唤来的致命的诅咒火焰猪的技能攻击，獠牙突袭。二十九级的怪兽技能攻击，因为他的转身而狠狠的顶在了胸口上。别说是个弓箭手，就是血牛型的二十级出头的战士也是必死无疑。    
    　　这位给我制造了不小麻烦的的玩家惨叫着在诅咒的火焰中化做了焦炭。火焰猪接到我的暗中指使，一溜风似的袭向玩儿冰的那个术士。追杀的战士们终于赶到，他们都接近暴走的边缘。这次战斗绝对是生命中的一次奇耻大辱，被一个人耍的团团转，眼看自己的老板和兄弟被干掉却帮不上手。好几个人的牙齿都咬出了血！    
    　　错！又错了！火焰猪的攻击还是一个幌子，为的是让我顺利的拾回镔铁十字枪。现在它正一个急刹车转头跑过来跟我汇合。擒枪在手，我将背包中剩余的几颗丹药一骨脑都倒进了嘴里。长枪一摆，大喝一声：“倚枪笑红尘！杀…………！”俯低了身子，提枪冲向人群。    
    　　对方也被被激起了斗气，齐举兵刃，怒吼着 杀！ 冲了上来。我的左嘴角微微的一撇，一字字森冷的说道：“惊杀枪！”这是一套极为狠辣的枪法，是遇到狠厉对手时使用的狂战枪法。原理很简单，最小的代价，换取最大的伤害。猛一听没什么，可是它的威力就在于几乎是每出一枪，都会让自己受伤，这伤害正是来自敌人。用自己的身体做盾牌，为自己的攻击创造机会。难度就在于把握敌人的伤害，躲开最致命的，相当于把一部分身体让给了对方来打，但是代价就是惨烈的杀招。这纯粹是一种杀人的技艺，什么不攻击下阴等所有的规矩都不存在。就是两个字 伤 ！杀！    
    　　我也是迫不得已而为之，身上已经没有补充的药剂。再缠斗下去意义已经不大，敌人学聪明了，他们紧密的团结在一起，不在给我机会。而且，四面山头上，埋伏的人也按奈不住出来准备加入战团。如果不能趁现在自己士气如虹将对方的有生力量尽可能多的消灭掉。等到对方会合，除了逃跑和战死我想自己不会再有其他选择了。    
    　　这是一场游戏进行到目前为止最激烈的战斗，双方都奋不顾身的厮杀在一起。宠物、兵刃、剑气、拳风，任何可以交织纠缠在一起的方法无所不用其极。补血丹已经没有意义。没等用到，生命就已经消失了。比的就是冷静、狠辣、技艺和亡命。感觉中，每一秒都仿佛一个世纪那么难熬，面对十多个二十级战士，我恨不得多出几只胳膊来应付这番狂风暴雨式的进攻。    
    　　砰的一声大震，人群分开，不够刁贪婪的吸着并不清新的空气。他知道，今天是真的踢到铁板了，他都怀疑自己和同伴们对付的到底是一个玩家还是某个隐藏的NPC BOSS，面前也就180CM多些的这个银发魔族简直就是不死的传说。战斗到现在，硬是没看他回过一次血。自己左上臂的伤口翻卷着如同婴儿张开的小口，虽然不很疼，但看上去真的比较惊心动魄。这还是被对方的枪风扫过造成的。硬受了这一枪的好友不够酷已经回城复活了。他现在是打心底里感到又敬有怕，对于一个老资格的职业玩家，他参加了《真实幻境》的内测，一路高歌标榜着有困难上，没有困难制造困难也要上的他从来不知道什么叫做畏惧。但是今天他领教了这两个字的含义了。就是眼前这个人让他无比灰心，对方的境界自己终其一生都只能仰望了！他这样想    
    　　玩儿的就是心跳现在不但心跳的厉害，拿着淬毒匕首的右手也不停的在跳；这令他很讨厌，却又无法控制。舔了舔干燥的嘴唇，他用眼角的余光扫视了一下自己的同伴，一、二、三、四、五……六，连自己只有七个人了。对方还在那里站着！十五个人围杀人家一个，死了一半还多对方却仍在那里大马金刀的站着。玩儿的就是心跳忽然感觉对方背着阳光的身躯竟仿佛是一座不可逾越的山峰。“太他妈厉害了！战神！我操！”他只能这样来安慰一下自己。    
    　　我的感觉很不好，身上被断枪残剑插的象个剑猪一般，失血多了，脑袋里象塞进了棉花。血染征衣啊！我找个词美化一下自己，让绷的过紧的神经得到一丝缓解。自己血居然是紫色的，皇族的区别还真是不小呢。可惜，好汉架不住人多是百试不爽的通用教条。三界众生，能反驳这句话的例子少的几乎可以不计。今天真要挂在这里了！血已经剩下五分之一，而且随着伤口血液的流失，仍在一点点的下降着。刚才一记横扫千军搪开七个人的兵器已经是最后全部的气力了，现在自己也只是勉强能站在这里而已。仰头望天，红色的云朵仍是那样悠闲的飘过天际，对与云朵来说，这万千年来，不知已看过了多少类似今天这样的杀伐和争斗，早就看厌了，看淡了。    
    　　是啊！时间本无限，刹那即永恒！对于自己来说，有限的生命要想在无限的岁月长河里留下痕迹，就要创造一个辉煌的闪光点。哪怕它只是长河中的一闪即没的鳞光也算是记载了自己的存在和价值，何必去考虑有多少人欣赏你？我仰天长笑，望着众人道：“记住，魔炎城倚枪笑红尘便是我，今日就与你等一决死战！勇气与荣耀与我同在！”    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，濒死状态觉醒 神魔血脉 启动隐藏SSS级任务 雄图霸业    
    　　神魔血脉：蚩尤皇族中亦不多见的最纯正魔神血统，繁拥有神魔血脉的魔皇族将带领魔族民众，创不世霸业。目前玩家倚枪笑红尘神魔血脉解开三封印之一战神再世    
    　　战神在世：濒死状态所有能力翻倍，免疫所有辅助法术包括极品以下所有恢复药物 自动加载技能 终极嗜血 终极威压    
    　　所有能力翻倍地意思就是包括幸运在内的所有能力都翻了一翻。64的力量 72的敏捷 200%发挥技能和装备的潜力。以现在的能力，眼前的这些个玩家突然变的那么渺小。怎么和我打，十死无生啊简直就是！    
    　　钱多多明显的感到对方的气势变了。虽然他还离着有一段距离，但对方身上蓝色冰炎将地面都结起了很大一片坚冰。那种气息象极了魔族极寒之地的冰魔龙，他是个爱好探险的人，曾经千辛万苦的去极北寻找传说中的冰封净土，净土没有找到，却遇到了冰魔龙，那时，他连反抗的意识都丧失了。（龙威）那种龙的威严象极了对方现在的样子。“可他是玩儿家啊！自己在团P时清楚的看到这个人在高台指挥对方的人马冲杀，现在这个世界有这么厉害的玩家吗？“钱多多在心中呐喊。    
    　　杀贫自富早就已经寒了胆，兄弟们死的七七八八了，和自己都是火焰术士的两个同伴死的那叫一个凄惨痛苦，他何曾遇到过如此的阵仗，一群目前的顶级玩家硬是被一个人杀的盔歪甲斜，现在对方更是气势狂飙，手一抖，一直含而未发的暴炎球呼的破空向我飞来。    
    　　暴炎球是目前火术士所能掌握的最高炎术技能，使用起来还比较勉强，需要大量的咒印时间，而且很不稳定，极难控制。象PK这类及时要产量要效果的战斗，这类法术是不适合应用的。我凝视着那暴炎的力量，等待着它的接近，等级每提高5级就会有一个较大的提高，以我现在的状况，如果按能力点算的话，都是百级开外了，虽然不能那样笼统的计算能力，但是这也足以证明我和他们之间的差距。    
    　　啊的大喝一声，冰炎劲气如同波浪般涌向暴炎球，轰声巨响，暴炎球在空中化做金色的火焰消失无踪。杀贫自富差点一屁股坐在地上，仅用气息就挡住了自己的大招，这还打个屁啊！    
    　　正在这个节骨眼上，两条人影从天而降，一下子我都蒙了，我靠，都是飞着来，这个世界到底怎么了？仔细观看，是一对双胞胎兄弟。长的威武英俊、毫无瑕疵，得，不用问 这是NPC 一般人长不出这么完美。见过神话影片中的天将没有？眼前这二位就那么一付扮相，身后还有彩带在无风自舞，夸张！    
    　　只见其中一个站出一步，面容冷峻的说：“魔皇架前一级侍卫在次办案，闲杂人等一率闪避。违者杀！”晕！派头真大，这是抓谁呢？反正被神魔血脉这么一搅，自己也没了再战的心思，顺个台阶下吧！也不道哪个衰鬼，这类神仙都惹的起。自己闪先！“    
    　　叫了适才同我一起拼死战斗的火焰猪我就准备上路，没走几步，人影一晃，两个牛人又出现在我的面前。“官爷！我是安善百姓，就算荒山野岭打架生事不对，也该是捕头来抓吧！二位是不是认错人了？”    
    　　“魔皇架前一级侍卫机灵鬼儿”另一个说“伶俐虫儿！”然后一齐说：“奉国师口谕捉拿皇族弃逃者即刻归案，如有反抗格杀勿论！”    
    　　“早就听说皇族内部经常清洗异己，排除对自己有威胁的同族人物，但这也太快了，我还没醒过味儿来，这就来了。名字这么搞笑偏偏说的如此严肃，还口谕，自己当了炮灰都不知道，空口白牙的，口谕那是信誉度最差的一种委派。国师，这国师的手脚未免也迈的过宽了。连杀皇族都敢做，用头发梢想也知道不是什么好鸟！”我暗暗的想着，嘴上说：“官大哥，有没有其他的路选择啊，你们可不可以就当这次没见到我？”    
    　　“有！”名叫伶俐虫儿的侍卫道。    
    　　唉，还是这位官大哥通情理，“需要怎么做？”我问道。    
    　　然后我就听到了本世纪NPC最酷的经典台词：“你拒捕吧！”机灵鬼儿阴险的笑着。    
    　　“妈的，好不容易混了个皇族血统，刚觉醒了个好用技能就来打压同类，被整回去，最轻也是当小白鼠，真当我傻啊！被杀，让官府的人杀了，复活就会在大狱里，这官官相互，我还能跑的了？”我正色道：“二位官大哥，小弟对自己的技艺颇为自信，自知二位大哥武功盖世，今天想讨教一二，输了自会跟二位回去交差，也算了却了我最后的心愿，不知二位意下如何？”    
    　　伶俐虫儿眼睛骨碌碌转了转道：“好！不瞒你说，我们都是120级的侍卫，量你也玩儿不出什么花样来。”    
    　　我应道：“那是，那是，”心里想：“你们能得意多久，等玩家等级练起来，看你们还如何威风！”    
    　　“小第自幼习惯在林端树梢修习武功，不知道二位大哥可有胆量与我在树顶或绝壁上一较长短？”我出言相激。    
    　　“有何不敢，还有什么名堂都说出来，让你输的心服口服！”机灵鬼儿嚣张的说。    
    　　此时魔森城的一众人等早以人去楼空，我将火焰猪打发到附近练级，然后带着两个傻帽到了我和想入非非一起跳崖的那处山岩，笑道：“好了，就在这巨石之上，不知哪位指点”    
    　　伶俐虫儿道：“我来，放马过来，你能走出十合今天就放你一马！”    
    　　“十合！我可不上这当，你们要是这么轻易的肯放我走，那才是笑话呢！”嘴上说：“好的，看我的碎星枪！”双手将枪身一抖一震，十字枪化做条银虹飞射而出，空中裂成了无数碎片，以雷霆万钧之势袭向机灵鬼儿和伶俐虫儿，而我则猛登岩石，象块陨铁一样直朝崖底飞去。既使这样，仍险些被一直监视我的机灵鬼儿给捞住。    
    　　“垃圾，等我潜修一段时间，看不扒了你二人的皮才怪！”我恨恨的想着，朝崖下坠去。不就自杀一回嘛，咱有经验！却没有注意到，一片迷蒙的旋涡状云团正在下面等着我呢………………    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第一章 林地七日 上

    我被冰冷的雨水唤醒时，发现自己身处陌生的环境，一片阴暗潮湿的密林。使劲眨了眨酸困的双眼，不是应该在复活点儿吗？就算是在牢里也不应当是这样一个场景啊！我想挪动身体，发现四肢居然象灌了铅般沉重，力气可能通过浑身的毛孔都跑了个干净，反正我现在除可以指挥面部的肌肉做几下类似笑的苦涩抽搐外，其他的企图都成了一种奢望。    
    　　就这样泡在泥水中快半个小时了，期间我最大的一次动作就是让自己仰面躺在这腐枝和泥浆遍布的土地上。雨水透过浓密的枝叶大滴大滴的砸在我的鼻端、眼角、发梢、唇上，从没有想过水滴也可以砸的这么有力度！现在感觉糟透了，饥寒交迫，这是我第一时间想到的词。    
    　　透过枝叶的间隙，天空依然阴霾，空气中充斥着腐叶和泥土混合的腥味儿。我长长的吐出一口浊气，哈！居然可以看到，淡白色的呵气，这温度还真的是比较‘凉爽宜人’！我努力让自己笑了笑：“至少天气还不错……！”    
    　　又过了半个小时，我终于可以可以象条泥鳅一样扭曲着身体，手脚并用的让自己摆到一颗大树下，好依靠着它歇息。没想到这套可笑的动作的使用难度会如此之大，因为我事后又花了十多分钟才让自己把气喘匀。并不是我放着好好的雨地不躺，非要连收缩阔叶肌（控制大便用）的力量都使上，为的只是挪到同样潮湿的地方；我是不得以的，先前躺的那处地势我其实挺喜欢，清新的混合着腐枝败叶和泥土气息的空气让我有种回归自然的明悟；如果不是因为那里地势过低，而雨量又突然加大的话，我是准备再休息一段时间的。当然，再躺过去也不是不可以，只不过要冒着被超不过膝盖的雨水淹死的危险。    
    　　现在只能努力祈祷这棵大树不会在这阴雨的天气里被雷劈了，因为我连哪怕将额前湿漉漉的头发拂在一边的力气都丧失的干干净净。只能任凭那曾经飘逸舞动的白发就那样沾着泥水可笑的爬在脸上，阻挡着我的视线。    
    　　一阵轻柔的风吹过，感觉自己有点兴奋，因为我的身体在发抖，牙齿在打颤。“SHIT！干脆冲我飞过来百十多把刀子算了！”我有些颓丧的想。自己终于清醒了些，如果我没有得失忆症的话，前一刻我应该是坠崖了。除了在一瞬间感觉有些天旋地转外，没什么特别的啊！坠崖我可是有经验的！地方也相同，掉下来的区别怎么会这么大呢？如果非要说那种突兀的仿佛谢顶的老者般的山崖下被改成了眼前这样的一处密林所在的话，我一定要找个机会去天方公司抽老总一顿耳光不可。这简直就跟迈入非洲土著的茅屋忽然发现里边居然是法国皇宫布置一样可笑。    
    　　有一点是值得肯定的，自己没死，不过也仅是没死而已。我倒希望现在是具尸体，那样也许更好些，不，应该说一定会更好些。“妈的！死都死不痛快，鄙视！”我歪着头想吐口唾沫，没想到它居然顺着我的脸颊淌了下去，恶心！日哦！本来是想用最恶毒的语言问候一便天方公司的智脑系统。可后来还是没有实施，太浪费力气了！    
    　　经过我的努力辨别，终于有一个重大的发现，这里的树叶是绿色的，真正的绿色。因为光线实在是太暗了，我也是适应了好半天才习惯的。“不会是跳崖的时候正好赶上哪个时空旋涡把我送到人间来吧！”我有些慌张的想。那可就凄凉了，凭我现在的相貌，在人间绝对是过街老鼠的扮演者。我只是象某次一样，随便跳个崖而已，不用搞到这么大条吧！长嚎一声，本意是模仿狼的吼叫的，无奈怎么听都象叫床时的呻吟……    
    　　回想起战斗时的种种，“那么隐秘的山谷，都被霸王扁鸡一帮找到了，而且在我有警戒之心的情况下布置了全面包围的杀局，又恰巧一个小弟都没有出现，真的是纯属巧合吗？    
    　　自己一像不喜欢张扬，说话待物自问也还妥帖，应该是没得罪什么人啊！况且对最清楚自己底细的这几个人来说，我留在魔界应该更有益处啊！毕竟拥有防具制造终极水准的玩家，现在全天下也恐怕再找到第二个。何必急着将我逼落到异域呢？唉！是谁走漏的消息呢？想不明白啊！    
    　　又过了半个小时，我终于恢复了一些力气，可以肆无忌惮的看手腕上的系统提示了，上面的每一个字都如同一枚航空炸弹重重的砸在我心上。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，因为越入万年形成一次的时空风暴而被传送到小小林地，因时空扭曲的损伤，玩家7日内无法使用任何技能，无法召唤宠物，保持重伤状态。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘 因为跨越时空来到奥格玛大陆，启动隐藏任务 命运的齿轮     
    　　“去你妈的！”我不知道突然哪来的力气，居然可以大声的咆哮。“爷爷连咬舌自尽的力气都没有还启动什么狗屁的隐藏任务 命运的齿轮 齿轮转不转管老子刁事！”我呼呼的喘着粗气，这也太讽刺了。7天的重伤状态，除了等死我还能做什么？现在随便跳出个小鬼怪都能打的我满地找牙，难不成让我痛苦的到这儿就是为了体验一次饿死是什么感觉？    
    　　雨渐渐的不在滴落，新的问题却随之出现，天黑了。我已经可以动了，只不过象连着狂奔了三个日夜，又仿佛是部N久没上油的破机器，身体的协调感从未这么差过！艰难的移动着脚步，一如恐怖片中的僵尸！得找个栖息的所在啊！晚风强劲了许多，即使在这密林中，我的湿衣角仍能被风吹的猎猎做响。    
    　　森冷阴湿的黑暗中，零落的雨滴打起了节拍，我低低的唱起了那首歌：“该不该搁下重重的壳，寻找到底哪里有蓝天；随着轻轻的风轻轻的飘，以前的伤都不感觉疼；我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着她的脸；小小的天有大大的梦想，重重的壳驮着轻轻的仰望；我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞；让风吹干流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天……    
    　　这里没有一处干燥的地方可供我避风挡雨，黑暗中我唯一能做的就是脱下湿腻腻的甲胄让自己的身体暴露在空气中，风吹的干冷总好过湿衣裹在身上再被风吹过的那种冰冷。瑟缩的躲在一株大树后面。“如果能挺过这个夜晚，或许会好一些的！”我努力给自己一些信心，然后费力的把甲胄搭在一处不太高的枝桠上。风不断将我的呼吸声和心跳声放大着传送到耳内，紧紧的抱着膝蜷缩着蹲在这株树的根部上，我准备就这样度过这个难眠的夜晚。    
    　　凭心而论，游戏设计成这样真的是有些变态，我应该可以控告天方公司虐待玩家的。但是我不会这么做。艰难和困苦中心才能成长，就让我在日后的每一个日夜里，都能记起此时的苦痛，并以此为警。就让我用坚韧来表明自己的决心吧！    
    　　清晨的阳光从在微风中摇曳的枝叶缝隙不情愿的洒落在密林里时，被一阵清脆的鸟儿鸣叫吵醒了。身体依然感到没什么力气，而且由于就那样蹲着忍了一个晚上，居然麻木的仿佛不属于了自己，害的我好一顿揉搓。我将破烂的骨甲披挂在身上，这套甲胄也倒霉了点，到目前为止两次最落魄的时光里，都是它陪在我身边。细细的摸索着那满是划痕的骨甲胸部，我仿佛能感觉出每一处纹理的断裂、缺损。“一切都会好起来！”我对着骨甲说，又仿佛是在安慰自己。    
    　　背囊中只有一块肉干了，虽然饱食度对于现在的我已经失去了大部分意义，但是不进食还是不行的。这是一个基本底线的问题，长时间不吃食物，人物会逐渐失去哪怕动一根小指头的能力，那时候恐怕就真的只剩祈祷怪物来快些将你干掉这条路可走了。大家都明白，怪物不是你们家后花园的猫猫狗狗的，千呼万盼等来的可不见得一定就会搭理你。这样的活死人状态要足足耗上一整天人物才会真的一命归西。有特殊嗜好的人不计，普通人恐怕不会选择这种死法吧！    
    　　幸亏本魔族皇室成员打小就有分辨方向的能力，否则在这里乱闯可不知道什么时候才是个头。我咽了咽口水，不顾肠胃发出的愤怒抗议，蹒跚着向着东方走去，没有什么特别的理由，如果这里是奇异的世界，我渴望家乡就在遥远的东方，这是一个期盼，跟逻辑思维没有什么必然联系。    
    　　经过一条清澈的小溪时，除了洗掉一身污泥，我还强迫自己饱饱的大喝了一顿，直到肚子象骡马饮足了水时发出咣当当的声响这才作罢。没食物就拿水顶着，这样的可饮用水即使是在如此潮湿的森林中，也是不多见的，大多数看似清冽的地下水什么的其实是有毒或不能喝的。这是常识问题，经过野外求生训练的人都知道。折了根倒霉的枯枝做拐杖，我用它来支撑着自己并扫除路障。这样的地方自然不会有什么羊肠小道来供你使用，反到是需要小心厚厚枯叶铺满的路面下，犹如刀片般锋利的树茬。    
    　　深一脚浅一脚的艰难前行着，我知道现在最重要的是保护好这双脚，否则，就剩下了三条路可以选择，爬出森林，被抬出森林或者永远留在这里……幸好游戏中，脚没有因长期潮湿和肿胀而溃烂一说，这也就省了用那套钻木取火的祖宗绝学来热水泡脚的麻烦。    
    　　这一天，我行进了约三十公里，没有见到什么怪物，晚上是在一段枯木上度过的。尽量将骨片甲敞开盖在身上，然后用风伯的披肩裹了段烂木做枕头，就是这样，条件不好，得克服！不要问我为什么把骨片甲脱下来盖在身上，有机会自己回家穿衣服睡半宿，再脱下来盖着睡半宿就知道哪种方法更暖和了。神器当了枕头布，风伯泉下有知，可要原谅我，别半夜刮大头风将我吹的口歪眼斜啊！我也是不得以，屁帘儿大小的一块布挡哪儿也不够！要是风伯的斗篷、大氅什么的那就不会这么虐待了……    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第二章 林地七日 下

    竖日，一整天没有在路上找到一处水源，我知道自己行进的时候摇晃的很厉害，因为眼前罗列的树在随着我的步伐有节奏的左右摇晃，仿佛是在嘲笑我的软弱和凄惨。你们笑吧！看老子走出这片林子，让你们知道什么叫征服，再不行，一把野火，烧了你们，看你们到时候怎么笑。    
    　　我知道这也就是自己一时想想，这林子，水汽太足，要想放火烧林，怕是得拿汽油来浇个透才有效果。这个世界就算有原油，也找不到打井队来挖，更找不到适合的工具和技术人员来提炼那种东西。晚上睡前，我计算了一下，今日我走了可能有二十六七公里，比昨天要少，但是更劳累了。我知道，明天要想继续步伐需要进食和饮水，比较期盼明天的到来，因为饥渴的感觉真的是让人有想哭的感觉。    
    　　这是我来到这里的第三个早晨了。我试图用沾在草尖叶片上的露水解决些口渴的问题，但是失败了。虽然没有水，而那块肉干也有些霉味儿，但是我觉得它还是可以好吃的和香格里拉的顶级大餐媲美。狼吞虎咽可能比较爽快，可是那样太对不起只有巴掌大小的薄薄的肉干儿了。    
    　　猪八戒吃人参果那种暴敛天珍的做法怎么可以在类似我这样睿智的文明人身上发生。于是，我花了近1个小时，仔细的品味了三天来最丰盛的大餐，我几乎吃出了每一根肉丝的不同味道。为自己忽然有了可与猎犬一争长短的敏锐味觉，我感动的落下了眼泪，自己真他妈的太强了。    
    　　遗憾的是，这一天，在前进的道路上，仍没有找到一处可以饮用的水源。当你看着潮湿的、布满苔藓的、一碰都能掐出水来的老树干，或着看到一条干净的仿佛经过27层净化的地下水就在你面前欢快的流过而不能喝的时候，这是没什么的。但是，如果你偏偏两天没喝水，且又走了很远的路后碰到这样的情况，你会觉得，比起在茫茫的大海中看着满世界的水不能喝，现在更有被上苍戏弄的感觉！我只能咬紧牙远离了这种诱惑，因为我不敢确定，下一秒还能不能象在山谷中炼丹时那样，微笑从容的抵挡这种致命的诱惑。这一天，我只走了二十公里。    
    　　第四天，我想骂娘，但是干裂的嘴唇和冒烟的嗓子让我丧失了这种简单的发泄机会，想到初来‘贵地’时的系统提示我就想哭，小小林地！这名字起的真是有水准，也许是某个类似盘古的泰坦族勇士起的吧！说实话，如果他就在我的面前，我可以很负责任的告诉他，本人很生气，后果很严重！……    
    　　这一天是个值得纪念的日子，因为我喝到了水，虽然是潭肮脏的满是蚊虫飞绕的死水，但是我确定，它是可以饮用的。我已经不能在乎因自己的过多饮用，可能会让水下的飞虫幼卵缺乏生存空间这类重大的问题了，如果说人是动物，也有兽的本能的话，那么我现在就在演示着其中的一种，求生的意志可以让任何高昂的头颅低垂的象条温驯的狗头，我不会再鄙视和厌恶那些在垃圾堆中翻拣食物的肮脏的、浑身疥藓的流浪狗了。它们是在为了生存而奋斗， ‘高尚、气节’等吃饱喝足后呻吟而出的产物没什么资格用在它们身上，当延续生命的选择直剩下块需要刨很久才能获得的发霉的骨头的时候，任何理由都不能成为贬低它们活下去决心的借口！如果硬要为它们找一些值得存在的理由，那么我觉得，它们还算是某些边缘群体的象征，至少它们保持着一种尊严：自由！这个简单的字眼却是很多自认为高贵的人在一生中都无法体会和实现的。    
    　　今天还充分的证明一件事情，人类真的已经不太适合在自然这个大环境中生存下去了；因为太依赖工具了，所有的野性的能力都在不知不觉中退化、消失。我的肚子就是有力的证明，可能是上午喝的水在肠胃里做怪，元凶应该是那些飞虫的卵吧！我吐了很久，感觉胆汁都吐了出来，才稍微好了一些。这一天我仅仅走了十公里，还是上午完成的。晚上睡觉的时候我几乎想起了所有认识的人，甚至是我一直痛恨的福利院教导主任那张丑脸也仿佛变的慈祥了很多。都说人之将死，其心也善，可能有些道理吧！    
    　　第五天，我很艰难的让自己爬起来，昨天后夜下了一场小雨，与刚来这里时遇到的雨相比，温柔的就象有人随便在空中用喷壶洒了几下。可惜，就是在这样的小雨中，我病了，简单的发烧，却是很致命的。因为它使我不能保证较充足的睡眠的同时，还让我的脑子混混噩噩。    
    　　头脑不清晰的后果就是意志力和判断力的明显下降。这比满脚起水泡更危险。我不止一次的怀疑自己是否还能走出这片森林；我也不止一次的用各种激烈的方法让自己保持着相对近可能高的清醒度。这一天我喝到了真正的甘甜纯净的山泉，林子比较起来开始变的稀松，我知道，自己的森林之旅快要到头了。为了庆祝这一发现，我将珍藏了两天的几个野生蘑菇统统塞进了空瘪已久的肚皮，那是我在路上偶然发现的，虽然当时这几片蘑菇被蛆虫啃食的不成了样子，但是这恰恰是它们可以食用的最佳证明。比起那些艳丽的吃掉后用不了多久你就会见到自己信仰的上帝、真主或佛祖的毒蘑菇，这些东西至少可以让我有机会继续坚持自己的理念。也许是因为有了盼头，这一天，我居然走了三十一公里，将最高纪录狠狠的刷新了一下。这一宿，一夜无梦，我睡的特别香甜！    
    　　明天就是力量恢复的时候了，胜利似乎已经就在眼前，这片林子也仿佛快要走到了头，我已经完全可以看到远处云雾缭绕的莽莽林海，那是些次生林，树木的年轮和疏密程度远比不了我身后的森林。从跋涉的第二天开始，我就知道，小小林地中没有安排什么凶猛的野兽或者怪物，同时也没有什么可供人食用的飞禽或小兽，如果硬要抓的话，应该可以在高耸的树梢上抓到一两只小鸟，抛开危险不说，抓他们所花费的力气，恐怕是你吃了它们后也远远无法补充的。也就是说，那里是食肉动物的禁地，如果你有信心跟羊什么的借个胃袋换上，到是可以考虑长期在那里居住。好处是够清静，不必担心有人去烦你。    
    　　我的烧一直没有退，这里的树木植被在目前的地球上是不存在的，它们生机蓬勃的样子更象是冰河期之前的地球品种。我根本无法找出适合的退烧草药来帮助自己。也许是昨天对待自己太激烈了。额头的血让头发粘成了一片，更要命的是，血液的丧失使自己的体力跌到了一个新的低谷。    
    　　我已经没有太多的力气用来翻越山岭，只能是绕着山脚多走些路。用走来形容多少有些不恰当，应当说倒，树成了我的支柱，我所做的就是努力使自己的身体离开这棵数，而倾倒向另一棵树。就是这样，我走到天黑的时候，前面已经没有什么山脚，眼前的陡峭山峰，我必须翻过它，征服最后的高山，或者死在离成功99%的地方，多么简单的选择，只是做到却需要坚韧到难以想像的意志和勇气。    
    　　登山那种普通的方式我觉得并不太适合象我这么伟大的英雄人物，所以我选择了爬山，真正的爬山，而且是在夜里。这晚山风很大，我小心翼翼的逐尺挺进着，谨慎向来是有回报的，我没有发生因手脚滑而抓不住借力物滚下山坡的动人场面。很侥幸的我一次登顶成功，只是慢了点，在第二天的凌晨才完成了所有动作。上下打量自己，损失还是微不足道的，除了十根手指血肉模糊、找不到了指甲外，我也就是破烂的象混了十年没换过衣服的乞丐。    
    　　自从玩儿这个游戏以来是惊奇不断，这回也绝没有让我失望，当上得山顶才发现，这里是一处断崖，绝对不比和想入非非玩儿自杀的那处悬崖高度低。借着漫天灿烂的繁星，我可以看到路就在下面，如果跳下去不死的话。很显然，老天又和我开了一个玩笑！    
    　　翻身仰躺在崖上，山风吹乱了头发，也吹皱了我的心湖。现实的天空是根本看不到这么美丽的星空的，就算在南极也不行，科学家早在N十年前就观测出，星星正在离地球远去，而且离去的速度愈来愈快。真不敢想像，当人们抬头仰望，没有了星星和月亮做伴，夜空会变的多么寂寥！我伸出手，想像能把璀璨的群星揽入自己的怀中，好久没有这样看星空了。    
    　　东方渐渐发出了灰红色，星星们已经不知在什么时候偷偷的掩藏了自己的身形。幽幽醒觉，不知道自己昨天后夜是睡过去了还是昏过去了，反正已经没什么区别。山风依然猛烈，呼啸着将林子刮的哗啦啦的响。东方群山尽头的山顶上，朝霞红彤彤的象是条瑰丽轻盈的飘带，太阳要出来了。    
    　　艰难的站直身形，迎着山风我恍若矗立在世界的巅峰。金色的光辉开始一束束投射向天际，朝霞也经不住这耀眼的光线的照射而变成了浅粉色的薄纱，火红色的太阳带着磅礴气势缓慢而稳定的登上了远处的山巅，霞越来越细碎，逐渐变成了闪耀着金光的鳞，太阳在不断的升高，万丈的豪光让整个天地变的明亮起来，群山间的阴影在这光的散布下快速的消退溶解。    
    　　从没有象今天这样感觉日出是如此的让人感动。当沐浴在第一缕金色的灿烂阳光中时，我仿佛从太阳那里借来了那股势不可挡的气势和俯视众生的威严。站在这里，一览众山小，天地都已经踩在了脚下，那一刻，我喜极而泣，7天的苦难和磨练所带来的创伤都随着这泪水洒落于山巅，树涛汹涌的的群山也仿佛为我的成功而欢呼。“这个世界上，没有什么东西是不可以征服的！”我在这座后来命名为观圣崖的最高处激起了征服世界的万丈雄心！    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第三章 月夜独奏

    　残阳西斜，红霞漫天的时候，我终于恢复了能力。对于觉醒了战神再世的我来说，重伤和濒死已经不是什么可怕的事情了，反而是一个发飚的机会。不过这种力量的运用如同走钢丝一样，牛也牛到了极点，险也险到了极处。而且我深深的感觉到，过于依赖这种力量对成长可是没什么好处的。    
    　　眼下，我就准备再运用一次这种力量，将一块巨大的岩石撬起运到山巅，我用凿子银勾铁划的写下笑傲山河四个大字，做为我在此处重生的纪念。从此天高海阔，我将为了自己的理想在这个崭新的世界奋斗不息。向着东方我大声的喊着：“故乡！我一定会回去的！”群山也回应着我的誓言，一定会回去的！一定会回去的！此时我并没有想到，为了这一句誓言，我需要经历多少的坎坷和波折…………    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，解除神魔血脉封印二 觉醒皇族能力傲视苍生    
    　　傲视苍生：通过艰苦卓绝的历练，拥有纯正神魔血统的皇族培养了无与伦比的坚定信念和坚韧意志，隐隐具备了领袖群雄的资格，形成独具特色的王者风范。魅力+终极    
    　　啊？终极？我翻开状态栏一看，可不，魅力一项已经顶红 三个？？？划在上面。“看来，如果我在这里语言不通的话，有给土著人做面首的资本了！”我感叹着说。根据我的研究，魅力这个能力主要是针对游戏中的NPC和怪物而言的。比如说驯化这个技能，就受魅力影响非常厉害。而魅力高低会从NPC对带你的态度中很直接的表现出来。假如你要是指望这里边的高魅力可以让其他玩家替你心甘情愿的做牛做马的话，那就大错特错了。玩家是活生生的人，只有通过现实中的方法，才能逐渐的取得他们的信任和好感。    
    　　信手拿出地图，除了用E文标着小小林地，以及我走过的那条生存之路和这处山崖外，其余的地方一片漆黑。我知道，自己是真的来到遥远的异世界了。    
    　　也许是英国人的？法国人的？或者整个儿欧洲本身就是一体的，只是按地域信仰和具体的民间特色有了一定的划分。游戏设计者总不会把瑞典、丹麦这类弹丸之地的边境上也安插上超强的怪兽来做为不是国界的分界线吧！    
    　　西方的魔幻世界。矮人、精灵、兽人、侏儒……做好准备，迎接来自神秘东方的传说吧！我微笑着飞身纵下悬崖。现在可不比当初，何况目前我还处于战神再世的状态，敏锐的反射神经和强大的力量足以让我应付眼前的高崖，只需隔段距离在崖壁上点是几脚，我就轻松的卸掉了高速下坠的可怕力道。不过这样的感觉还是不够爽，我喜欢那种跳崖时，不但不减速反而使劲加快速度，然后如同流星般撞击地面的感觉。现在还做不到，至少要再过20级我才有希望达到那样的水准。    
    　　继续向东飞奔了三十多公里，我终于见到了这里的原住民——40级的剑齿虎。虽然它对于目前的我来说，威胁绝不会比一只猫大多少，我还是十分谨慎的干掉了它。这类的怪物有自己的特色，那就是可用的材料比较多，皮、牙、骨还有肉，都是不错的生活和存活材料。清静却又生机盎然！我很快的喜欢上了这里，于是决定，在此潜修一段时间，稳健的迈好异世界的第一步。    
    　　于是，月夜森林中自由而快乐的单身生活就这样开始了。月夜森林这个名字是我起的，因为，月亮的清冷光晕每天都会在晚上让这里变成银色的海洋，晚风习习，树木的枝叶摆动，发出哗哗的声响，仿佛在吟唱一首古老的动听歌谣。那种宁静、神秘的感觉可以让任何一个目睹这一切的人深深迷醉。    
    　　三天后，我发现了两个矿脉，一个是以铁石和金刚石为主的混合矿脉，另一个是纯粹的铜矿。这使我激动不已，还有一个意外的发现，剑齿虎居然会在夜里变成人形的怪物，等级会提升到四十五级。看来，我可以在这里悠闲的住好一阵子，而不用担心练级没合适怪的问题了。    
    　　到了第五天，我终于决定将自己的窝安顿在两处矿脉不远的一片空地上，那里是一个小土坡，土坡上有颗巨大的古树，枝繁叶茂，中间却有很大的空隙。我学习伟大的鲁滨逊，过起了自给自足的生活。首先，在古树上搭建了一个树屋，安排和设计都十分讲究，一个可以收放螺旋型吊梯让我在夜晚可以踏实的睡眠补充体力。这项工程是和炼炉以及冶金炉、工作台同时完成的。断断续续的用掉了我近一个月的时间。    
    　　随着对这里地形的不断熟悉，我给自己制定了严格而合理的计划表，从如何打怪到挖矿、炼丹等等，简直把所有的事情都包括到了里面。这种高效高产的方法使我觉得自己象是变成了机器！在月夜森林的这段岁月，是我生命的一个转折点，也是一个里程碑。第二个月开始的第三天，我将自己的足迹再次延伸到了小小林地，我后来称之为植物天堂，没有动物的侵害，这里的植物种类繁多，数量充足，光是制补血丹的药材就有上百种之多。从此，我的树屋就成了堆放材料的仓库。    
    　　发明和创造其实就象从沙漏的这头走到另一头一样，开始总是有无数的东西等待着你去开发、研究。一通旁通就是这样了。随着发明和创造的日渐增多和经验的不断积累、水平的不断提高。创造和发明的步伐会越来越缓慢，近儿走到某种境界的一个顶端。人们常常称之为瓶颈，一如沙漏最细的那个部分。这段时光是最难忍受的。然后，当一个重要的研究找到了正确的答案，那么新的广阔天地就被你找到了。发明和创造又会步入一个新的高峰……    
    　　在月夜森林这个远离嘈杂的自然环境中，我的思维变的越来越敏捷，各种新奇的想法层出不穷。在这里我制成了可以用在装备上的夜光粉和金属生命。这个突破意味着以后我制造的装备可以通过收集炼制各种属性的辅助药物而增添所需要的属性了。让武器拥有属性为战士打开了一条新的组合战技的大门，战士们可以根据自己的需要，使用更趁手的兵刃，发挥更大的战斗力。    
    　　为了纪念自己的两次不平凡经历，我全心全力的修复那件魔化野牛皮与魔豹骨制造的骨片套甲。当我用心去抚摸甲胄上那深浅不一的伤痕时，在小小林地中清晰的感觉到甲胄纹理情况的状态又再次回到了身边。这回，可不能让这个机会从身边溜走，于是一个让我进军炼器无上境界的事物被我找到，那就是器魂。    
    　　每一件装备其实都有自己的魂魄，越是高级的装备魂魄越是强大，也越是桀骜不驯。当你真正掌握了器魂，和它结合在一起，才能把这件装备的潜力全部发挥出来。这种纯能量状态的事物是很难把握的，当我真正掌握了这门技艺的时候，已经是两年后的事情了。那是后话，暂且不提。但是器魂的发现让我找到了一个突破口，既然有魂魄，那是不是也有血脉呢？给装备创造血脉，让能量可以在里边流通储存，那装备是不是可以提高到一个新的境界？    
    　　“最近感觉自己都快变成学者了，游戏中关于发明之类的东西都是很抽象的，只需要一定的逻辑思维就可以了。这和现实中不一样，现实讲究事物本质和实践数据，而游戏中多是臆造的虚构假设的东西。人们完全可以把那些不成熟的、或遇到重大阻碍无法完成的设想拿到游戏中去试验，那里是‘宽容’的。其实仔细想想，游戏中在很多时候，会更多的象感情方面倾斜。比如你执着于某项事物的改变，在到达一定的限度后，系统大多数情况会给你一点‘报酬’以做奖励，当然，你如果尝试的是那种非要点石成金的过于离谱的研究前面的话就当我没说。也许这是为了照顾玩家享受游戏的心情吧！”我一边胡乱的往嘴里塞着食物，一边胡乱的想。    
    　　今天已经炼了一整天丹了。不过不全是加血补法的药剂，辅助类药物占了很大的比例。一方面为制作更优良的装备做先期工作，另一方面，我极其不人道的发挥了人类对待其他生物的残忍心态——投身致力于针对宠物的药物试验。    
    　　魅力高，驯化术得以突飞猛进，我驯化野生怪物的能力有了质的飞跃。但是，游戏人物可携带的宠物是非常有限的。我都二十六级了，也不过多了一个宠物格，可以带六个宠。此地荒山野岭、一无商店、二无贩卖的货郎。本着宁可消化不良也觉不浪费的原则，剑齿虎们走上了试验小白鼠的荣光大道！    
    　　越级杀怪获得的经验也是超值的，更令人兴奋的是，等级越高的怪，在杀掉后使用超度技能，得到的经验点儿就越多。极阴心法已经稳稳的达到了第三重，还觉醒了技能冰箭雨和冰封球。我那元老级的宠物水水，目前已经二十一级了，能力点全部加了智力，一条道跑到黑，我素来认死理。结果可怜的山鬼成了标准的打杂人员。    
    　　皇后可能被梦境中的花花世界勾掉了魂儿；幸亏我不是很急，但被气到尿频、尿急、尿不尽是在所难免的；该名队员目前为止仍在茧中偷懒，没有丝毫出来帮忙的迹象。其余的宠物空间成了驯兽笼，除掉剑齿虎一号因为是可进化宠物我认为时机不成熟，有点不太舍得让试药外。二、三、四号都是我折磨的对象。并且四号已经是第二任了。它的前任因为我的急于求成，导致药力过猛，患了典型的骨质增生，森白的骨头撑破了皮毛，挂了！真是罪过罪过！    
    　　不过，那只剑齿虎虽然死了，但是它的精神是永垂不朽的，它是典型、是模范、是标兵、是大无畏的献身革命事业的先驱，它的光荣形象永远活在我们心中。我把这件事情从政治的高度去理解、去看待、去重视、去思考。我为这只剑齿虎铸碑立撰，就在树屋后面不远的另一处小山坡上。    
    　　那个地方后来被称为‘虎丘’，因为总共有三十一只剑齿虎长眠在了那里。榜样的作用是无穷尽的，善待死者的目的就是为了让活着的老虎们能够死心塌地的追随你。所以，每只试验用剑齿虎死后都是风光大葬，极尽哀荣。活者的剑齿虎们也表示它们跟对了主子，一定不辜负时代交付给它们的艰巨历史使命云云！！    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第四章 蓄力

    为了将自己的装备‘经脉’学说负以实践，我参考了大量的现实中关于冷兵器炼制、款式的书籍。收获良多。我曾试过将鸟的羽毛以特殊的手法夹制在钢板的中间，最后通过高温化掉中间的羽毛，这样，细密自然的通道就形成了。    
    　　但是这个作法不太理想，关键是太耗时间，排列羽毛和制造这种钢板的工程也过于复杂。我还试过通过镂刻来达到目的，后来发现，也不理想，这样做破坏了钢板的结构，使得应有的防御力下降了很多。最后经过反复印证，我创造了填注能量的雏形方法——合金。    
    　　此合金不同与彼合金。这个合金只不过是将传导能量和储存能量皆佳的金属例如：糜银、密金，以血脉的方式夹在钢或其他坚硬的物质中。因为这类金属本身非常稀少，也并不适合制作装备，但如果跟其他强度、韧性好的物质结合使用就会产生极好的效果。至于那个‘合金’的成功使用，已经是我的冶炼达到终极境界时的事情，而那时，我已经可以通过物质本身最细密的纹理，达到我想要的目的了。    
    　　制作任何一件精良的装备所需要投入的时间和精力都是极大的。何况我还将‘精良’的标准拉到了一个新的高度。为了给自己制作一身对得起魔族神匠这个名头的防具，我花了整整十三个日夜才大功告成。百炼钢为主材料的甲胄中，布满了细密到可以和人体的毛细血管媲美的糜银脉络；注入其间的能量正是我极阴心法的寒冷冻气。在炼制百炼钢的时候，我将蕴涵着风的力量的辅助药物融入其中，这样制造出的甲胄在不减低坚韧度的情况下还能更加的轻盈。    
    　　甲胄的款式采用了古罗马和欧洲中世界战甲的风格，为全身甲。没有丝毫奢华的装饰和花纹，膝、肘、脚尖都装了三棱钢锥，手甲是制作中最精巧的部分，掌心为细密的碎链甲，可以上我灵巧的抓握武器；指头前端和手背上向前突起的锐利钢角则使我在空手时也具备可怕的打击能力。一对肩甲是可拆卸的，它们和高领的护颈连成一个整体。肩颈甲和圆领紧身背心状的胸甲结合处，同时也是不影响两臂活动的关节枢纽。最初本打算把胸甲设计成美国老片《蝙蝠侠》中那样‘肌肉’突显的样式来着，后来觉得太做作，于是制作成了更合理的轴心左右对称盾状胸甲。铠甲一共有七十三处弧形设计，这样的费心良苦主要是为了尽可能的减小前进中的阻力；后果就是很难从铠甲的外观上判断出来到底是为女士还是男人设计的。没有威风的肩甲翼稍，没有凶狠狰狞的战兽图案，也没有象征高贵的花纹和闪亮边饰，更没有神秘隐讳的咒符图腾；有的只是一溜水般荡漾的蓝色能量光彩，不停的在清亮的甲面上流动。我给这身凝聚了自己目前最高工艺水平的作品起了一个名字“蕴蓝”    
    　　蕴蓝战甲 力量+10 敏捷+5 物防110 魔防100 冰系伤害50%吸收 火系伤害减半 要求力量40 灵器 可交易 可掉落 耐久240    
    　　为了纪念死去的剑齿虎，我还制作了一面形态逼真的虎面盔。面具是可活动的，拉起来可以当帽檐儿，拉下来可以挡箭矢；当然也可以使穿戴的人看上去更凶悍些。    
    　　镔铁十字枪早在跳崖时就碎掉了，来到月夜森林后，我一直用的是把赶工出来的钢枪。现在甲都这么高档了，自然得配把嗔头的枪才行。于是，寒冰破甲枪就诞生了。枪长180CM，光枪头长就一尺有多，异常硕大，三棱形，三面U型血槽，棱上如同刀剑般有刃锋，刃锋沿着枪尖再延伸出三条尖锐的倒刺。枪身布满了鳞状的逆纹，这是为了防滑制作的；枪尾是一个敦实的三棱钢头。值得一提的是，这把枪除掉同样是靡银夹心外，还混合了原来那身骨片甲的骨粉和荧光粉。我用这种方法来表示对跟我时间最长的骨枪和骨片甲的怀念。太多的第一次都是它们伴随者我完成的，我希望它们能成为我发展的一个见证，一个永远闪光的道标。    
    　　寒冰破甲枪 力量+15 敏捷+10 伤害125—145 附带每击7点冰系伤害 5%冻结效果 耐久300 要求力量35 敏捷35 魂器 可交易 可掉落     
    　　“魂器？听说过宝器、灵器、仙器、神器，魂器是个什么东西？莫非，是机缘巧合下把骨片甲的魂带到枪里来了？”我坐在一棵大树根上琢磨了许久也没想明白。先不去管它，梳洗一番，拿枪换甲，站在一处潭边对着自己的倒影欣赏起来。风伯的披肩那蓝底银边的颜色正好配蕴蓝战甲。“帅啊！真是威风凛凛、放眼天下无对手，杀气腾腾，敢让天地变颜色！现在背上要是再插点儿旗子什么的，那真就齐了！”我摆了个国粹京剧里武将的架势，提枪抬手，摇头晃脑的在潭边好一阵绕，心中那个得意就甭提了。    
    　　可惜，现在蕴蓝战甲还无法发挥功效，除非我一直提枪在手才能穿的上。现在是的力量是39，蕴蓝战甲要40的力量才能使用。这1个点难道英雄汉啊！没折，练吧！    
    　　最近我发现自己有点变态。一边变的越来越崇尚自然，一边变的越来越血腥残忍。有时候都怀疑自己是不是要人格分裂了。对待树木和自然环境，那真是扫地怕伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯；唐僧的慈悲心我是没少学。对待怪物，则是势若饥狼扑羔羊，扒皮吃肉带抽筋；连内脏都剁碎了埋在土里做了植物肥料。我始终无法用一个恰当的词来形容这种状态，直到…………    
    　　月夜森林中已经度过了四个月的时光，我对这里的情况几乎到了了如指掌的地步。哪里有丰富的药草，哪里隐藏的矿石；哪里的剑齿虎最集中，哪里的鸟儿叫声最动听；哪里有清澈流淌的小溪，哪里有湍流飞泻的瀑布；哪里可以享受清凉幽深的晓风残月，哪里可以一览壮丽如诗的山河美卷……我在不知不觉中已经把这里看做了自己的第二故乡。既然是自己的家，自然不会再象从前那样任意挖掘、采伐；我已经学会了尽可能的不破坏这里的生态和环境；学会了融入这自然和谐的世界。宁静则致远！最近，我越来越觉得自己的心仿佛一潭深水，平静而沉稳。    
    　　站在观圣崖上，眺望群山，风中的落叶捎来了秋的信笺，森林将自己打扮一番来迎接这个丰收的季节。火红、金黄、浓绿，夜月森林将自己装点的仿佛清晨热闹的集市。我正为眼前的美景沉醉，忽然听到喘息着有点焦急和兴奋的声音出现在耳边：“最伟大的‘嗜血德鲁伊’阁下，我总算找到您了，您一定要救救我们啊！”    
    　　“嗜血德鲁伊？这个称呼可真是太恰当了！”我心中暗暗的想“崇尚自然的德鲁伊同时又具备疯狂杀戮的一面，恩！简直就是给我量身定做一般。这是哪个不开眼的玩家，可能把我当成NPC了。也难怪，象我目前这么英明神武的光辉形象，被这些外国人误认为NPC也是很有可能的。听他说话的语言是法语，嘿嘿！果然是来到西方世界了。终于该我发飙了，咱可不能丢了国人的脸！”    
    　　于是我按奈住自己的兴奋，缓缓的转身望向声音的来处，平静的道：“远方的旅者，你…………怎么会这样！”我实在是不能继续保持那种隐世战神的威严风范了，因为，眼前的一切让我再度陷入了迷惑和震惊！    
    　　出现在我眼前的根本不是什么玩家，他那不惨不忍睹的样子让我怀疑眼前的这个生物是不是跟树精石怪的有什么血缘关系。要说它是NPC，那他绝对是我见过的形象最糟糕的一员。    
    　　我觉得随便荒野中出现的任何一个人形的怪物穿戴和气色，都要比他好上不止百倍。他那皱皱巴巴的皮肤跟失去生命的、被风干的树皮已经没什么区别了；而头发如果能原封不动的剪下来，不需要任何处理，随便往哪儿一扔，都要比一团枯草更象枯草。嘴唇干裂的样子真使我怀疑他是不是穿越了撒哈拉沙漠过来的；一双眼睛根本谈不上光彩，如同两潭快要干涸的枯井水，这样的眼睛还能不能发挥它应有的作用我表示怀疑。    
    　　NPC用他那嘶哑的嗓子恭敬的说：“按照族中长老的指示，我已经在这片森林里搜寻了十七天了。终于找到了您，请帮助我们的族人摆脱死亡的阴影吧！现在只有您才能救我们了！”    
    　　这个世界颠倒了！从来都是玩家通过各种方式来引发任务，没听说过NPC主动找玩家的。难道是因为魅力值达到顶点的原因？那可就嚣张了。一般而言，做任务可要比简单的杀怪练级划算的多，不但有经验，有声望，还有机会获得金钱和物质的奖励。当然，前提是你能顺利完成，拖的愈久，也就愈没有什么利润可言。自己能有今天这样的成就，很大一部分原因就是触动完成了几个高质量的隐藏任务。如果真是这样的话，以后飞黄腾达启不易如反掌？    
    　　“你是？”心急吃不了热豆腐，事情的始末还是问清楚的好，万一是让我跟某个阿格琉斯之类的硬汉去干仗，岂不是九死一生？    
    　　“唉！”NPC哀叹一声，“阁下，此事说来话长！……”得，不管是哪国的，都有叙述陈年往事的癖好，听这开头就明白，又一个LONG LONG AGO 的故事开始了。    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第五章 任务

    “从一千多年前，我们塔卡拉精灵为了躲避连年的战争，就从遥远的莫西那多森林不远万里，迁徙到这里居住了。德鲁伊长老用自己的的灵魂作为媒介在我们的村落中搭建了月神之井，来解决这里严重缺乏精灵族赖以生存的元素的问题。随着时间的推移，月神之井的核心部分变成了一块七色的钻石般纯净美丽的结晶体，我们称之为生命石！”从NPC的口气和神情，我知道，他已经陷入了美好的回忆当中    
    　　。    
    　　“每一代的德鲁伊长老在去世的时候都会将自己强大的自然力量封印到生命石之中，使月神之井形成的能量护罩可以笼罩更广阔的土地。有了这个能量护罩，我们的族人就可以向从前那样正常的生活，狩猎和延续生命。而且在月神之井的作用下，我们不会受到自然灾祸的影响，年年都是风调雨顺。村里的人也健康长寿。”    
    　　听他说着，我仿佛看到了在巨大能量的照护下，美丽的精灵族们过着平静、和谐、快乐的生活。NPC喘了几口气接着说：“可是在三百年前，这片森林里来了一批强盗。他们野蛮、粗鲁、嗜杀成性，他们仿佛贪婪的饿龙，肆意的抢夺着任何亮丽闪光的东西。”说到最后，几乎是在咬牙切齿的吼。    
    　　我拍了拍他的肩头：“是不是这帮强盗抢走了你们赖以生存的生命石？”    
    　　NPC哭丧着脸点了点头，却不忘了捧我几句：“您真是伟大的智者，居然一下便分析了出来！”    
    　　我心道：“怎么可以用NPC的眼光来衡量我们的智商呢？这种简单至极的逻辑推理都想不出来，还玩儿什么游戏！”    
    　　“继续说下去”我对他道。    
    　　“本来，我们对土库伦兽人强盗是有防备的，他们愚蠢的大脑和莽撞的、欠缺思考的行动，让我们三百年以来始终能够成功的保护生命之石的安全。可是这一切在不久前改变了，兽人那边出现了一个狂暴萨满祭祀，他拥有险恶的心肠和狡诈的性格，他那层出不穷的阴谋诡计让兽人们变的奸诈和卑鄙。尽管我们作出了最大努力，生命之石还是被他们偷去了！”说着说着，眼泪就下来了；那伤心欲绝的样子让人看着都鼻子发酸，眼睛发搐。    
    　　“好演员啊！估计老妈死了哭成这样也就到头了！那眼泪是怎么从这干枯的身体中生成的！”我安慰他道：“别伤心了，一切都会好起来的，你现在的样子真的是很凄惨，我先带你去我栖息的树屋喝点水什么的好不好？”    
    　　“谢谢阁下的关心，我现在的样子、是因为严重缺乏元素能量、导致的。普通的、食物、水、并不能让我好多少！”NPC继续哭泣着，断断续续的说。    
    　　我点点头：“村里为什么不派一个强壮些的来寻找可以帮助你们的人？你现在的样子实在让我很担心，还能不能回到你们的村庄了！”    
    　　NPC终于停止了哭泣，略带自豪的说：“不瞒阁下，我就是村里最强的战士了！请您放心，我一定可以做好向导！”    
    　　我不是很明显的有眼角仔细打量了一下这位同志，枯瘦单薄的身体、简陋破烂的装备…！如果他说的是真的，那现在的我随便就可以放倒一、二百个这样的最强战士而脸不红、气不喘。这样推断，NPC嘴里的土库伦兽人战斗力也是有限的很。看来，这不是个什么太难的任务。    
    　　尽量让自己看起来更庄严些，我用沉稳而充满感情的语调道：“任何欺凌他人的行为都将受到正义的制裁，我决定，帮助塔卡拉精灵夺回属于你们的生命之石。”    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘，启动A级任务 生命的价值    
    　　一切收拾妥当，我和这名叫鲁鲁加的NPC精灵离开了树屋、离开了生活了近半年的月夜森林。带着一丝惆怅和眷恋，我不知道什么时候还能再回来过这种清幽宁静的生活，也许，那样的时光永远不会再来了！    
    　　在鲁鲁加的指引下，我们沿着一条喧闹的小河一直向着西边进发，路上形形色色的怪物让我明白了，自己原来居住的月夜森林的剑齿虎，居然是这里等级最高的怪物；这也让我有了更大的信心来完成NPC的托付。    
    　　日夜赶路，后来干脆将鲁鲁加夹在腋下飞奔而行。我可不愿将时间都消耗在磨磨蹭蹭的旅途中，沿途的一切包括那些奇花异草我都不感兴趣，跟小小林地比起来，这里简直跟荒野没什么太大的区别。根本没有什么材料有资格让我片刻逗留。    
    　　第四天太阳高高升起的时候，我和鲁鲁加来到了他的村落，一个建立在古木林地中的美丽所在。精灵族在同自然和谐共存方面确实有惊人的天赋，他们修建的居所就可以看出来了。树屋、藤梯、横穿村落的小河、缠满芬芳花朵的石桥，矗立在林地深处典雅神秘的殿堂，一切的一切无不透露着质朴脱俗的神韵，无一不是匠心独具的巧妙设计。观看完这里你会觉得，这是文明和自然相融的一个典范。“其实，这何尝不是被自己关在钢筋水泥丛林中的人类的美好向往？”我默默的想。    
    　　如果说这里的环境是人类向往的自然艺术殿堂的话，那么出现在我眼前的精灵们简直就是从被毁灭的世界逃难而来的流民。他们形容枯萎、毫无生机的样子，简直是闻者伤心，见者流泪。鲁鲁加和他们比起来那算的上神采奕奕了。    
    　　对于我这个被请回来的“救星”，精灵们根本没有特别的反应，就那样冷漠的注视着，继续歪倒在道边屋旁，残喘着自己的生命。现在已经没时间去将他们挨个送回屋内，每多一刻的停留都很可能导致一个生命的消失。我在鲁鲁加的引导下见了他们的现任长老，一个好像刚从坟墓中拉出来，未来的及清理尸土的老精灵。如果他不是在我进屋的时候稍微动了一下的话，我会认为对面瘫在那里的根本就是一具尸体。    
    　　快步上前阻止了精灵长老的欢迎动作，我劝慰道：“您的意思我明白，什么都不要说了，鲁鲁加已经把一切都告诉了我，在这里等我的好消息，鲁鲁加会指引我兽人强盗的住所的。坚持住！”    
    　　说罢对一旁又开始哭泣的鲁鲁加道：“哭什么，告诉我，强盗的窝在哪里！”未曾料到自己异世界的第一份委托，居然是扮演救民于水火的英雄。“西方就流行这个！”我淡淡的想。    
    　　土库伦兽人的山寨坐落在一处红褐色岩石遍布的山谷中。那是一片距精灵村庄百里外的荒野之地。无论是砾石裸露的缓坡，还是平坦荒瘠的原野，都随处可见枯萎、死亡的巨大树根，它们就那样将自己的尸体残留在地表，向天地昭示着生命被残杀的无奈。很显然，眼前的空旷所在百十年前，曾经是广博茂密的丛林，我甚至可以从被风卷起的沙石中看到黏土的痕迹。    
    　　“为什么跟人字沾边的生物都会是破坏自然环境的一把好手呢？还真是对得起地球病菌这四个字！”我无奈的摇摇头。    
    　　耐心的等待着夜晚的到来，兽人山寨周围实在是没什么藏身的地方；随便站在环绕山寨的山脊上，兽人就可以很容易的发现白天接近的我。我是去取生命石，又不是去踢馆。万一兽人有所防范，随便将生命石藏匿在什么地方，还不得把我累死！况且一不了解兽人现在的状况，二还有个什么狂暴萨满。我还是忍一忍的好。    
    　　鲁鲁加早就被我打发走了，战斗开始，他那种状态只能成为我的累赘。万一被敌人擒住了，用来胁迫我就范，岂不是将我逼入两难的境地。让自己更舒服的靠在一颗大树的枝桠上，我准备先打个盹儿、养养神。刚才一帮兽人苦力就在不远的地方伐树，看到他们一个个近2米的身材和浑身小山包般充满力量的肌肉，我心里就一阵没底。自己估算错误了。原来以为兽人一定比较好对付。因为我见到的精灵实在感觉不堪一击，他们那样都能防住300多年不被兽人将生命石抢去，兽人应该是很好搞定才对。看到兽人苦力才意识到，并不是精灵太软弱，而是生命石的丧失让他们失去了强大的能力。天生拥有强大魔法力量和高度智慧的精灵对敌人来说绝对是恐怖的存在。    
    　　如此一来，我就更坚定了不和兽人正面冲突的决心。一个好战士所具备的条件之一就是可以在任何环境下都能随着自己的心意进入休息状态，来积攒精力和体力。这方面我做到了，我睡的甚至不知道飞鸟把我帅气的蕴蓝战甲当成了它们的粪便投射点。这个地方的鸟真的是不可理喻，如此精巧美观的甲胄只对它们的粪便有吸引力吗？我鄙视飞鸟！    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第六章 探营与中伏

    一觉醒来，先听了下周围，没有可疑的动静，然后才睁开眼睛，再听一会儿，用眼睛观察一会儿，这才开始活动僵硬的四肢。这个习惯可是我好不容易训练出来的。要知道，在不明情况的状态下，也许一个动作就会引起敌人的注意，将自己带到危险的境地。这里已经是兽族的活动范围，包不准有夜间的巡逻兵出没，小心使得万年船。    
    　　天空阴霾，已经不能通过星星来分辨现在到底是夜里几点；风也很大，就在耳盼不停的呼啸，生怕别人不知道它正在卖命的刮似的。“月黑风高杀人夜！”我象头敏捷的猎豹般从树上窜下，辩了辩方向，猫着腰直奔土库伦兽人山寨而去。    
    　　兽人山寨建立点的选择真称的上用心良苦，除掉一个面有条狭长的山谷做为入口外，其他地方居然从外边看，都是陡峭的山崖。“易首难攻啊！这强盗真是有意思，千里迢迢跑到这种荒僻的地方，一住就是三百多年，抢谁呢？难道就是冲着塔卡拉精灵来的？应该不会，一个村庄如何富有也不够他们抢啊！况且抢到了东西得有地方挥霍啊！总不能再卖给精灵们吧！除非是有什么特殊的目的或别有隐情”让山风一吹，我冲动的心冷静了不少，觉得事情有些蹊跷。    
    　　“白天看到的精灵族的悲惨境况绝对不是装出来的，他们真的是到了生死边缘，难道是自己太多心了？”我又想。“先把生命之石完璧归赵再说。”拿定主意，选了处山崖，揉身而上。现在这样的崖壁可阻挡不了我这样的‘高手’。如果不是担心崖顶可能有守夜的兽人士兵，绝对可以更迅速一些。我怕甲胄和山岩摩擦的声音惊动了兽人，所以干脆将武器和甲胄统统扔进了背包。    
    　　徒手攀岩的感觉紧张而刺激，都能感觉到血液被心脏挤压到全身时的律动；尤其是在晚上，视野有限，有时候往往需要退下来寻找其他的上行路线，因为现在的情况可不允许我拿个小榔头叮叮当当的凿眼儿；好在这里的山石都是正块儿的花岗岩，要是跟我家乡一样，是那种酥碎的一掰就会掉下来的山岩一般，我岂不是还得背个篓子放石头？    
    　　花费了半个近一个小时才攀上崖顶，我不敢直接冒头上去，而是让自己紧紧的贴在壁上侧耳倾听。没有走动的响声，倒是断断续续有轻微的鼾声传来。好兆头，我用极其缓慢的动作将头探出来观望，右边不远处，一个兽人正坐在大石上打盹儿，裹着灰色的破毡子，一手支腮，一手抱斧，口水一滴一滴的从长有两颗巨大獠牙的嘴里流出，他睡的正香呢！    
    　　我没打算干掉他，那样做的话，一旦我不能迅速的从山寨里拿到生命之石，其他巡逻的士兵会因为他的失踪而有所警觉。我可不认为他们一举偷得精灵们的命根子，自己会毫无警觉。缩回头又侧爬了五六米，这才悄无声息的爬上来，如同一只上岸的鳄鱼，摇头摆臀的向缓坡的一面挪去。短短的十几米仿佛走了一个世纪，当我顺利的将自己隐藏在另一面的岩石下时，发现自己竟然出了一头汗，背后的衣服也湿透了，做贼也挺不容易呵！    
    　　山寨的内围没有我想像的，用削尖了的巨大树木做围墙；可能是兽人们对外围的天然屏障很自信吧！房屋的建筑风格十分粗犷，大都是拿灰白色的岩石和树木搭建起来的，由于天黑，离着又远，我看的不是太清楚。按照房屋的布局和数量，这里大约居住着五百以上的兽人，还是保守估计。很明显，土库伦兽人不管以什么为生，这里是一个村落这是错不了的。    
    　　在村落中心附近，有处用尖木围起来的巨大三层建筑，周围都有搁在木架上的火盆。熊熊的火光将建筑照的光亮生辉，我可以看到全副武装的兽人士兵在那里不停巡视着。全村唯一亮堂的地方就是这里了，看来，这处守卫森严的地方正是我所找寻的去处。    
    　　下了山坡，我借着街道旁的房屋隐藏着自己的身影，慢慢接近了灯光的所在地。尖树桩围着的建筑外，每隔五六米就有一个穿着皮铁混合甲，拿着战斧的兽人护卫。我不禁又开始犯愁，灯火通明、把守森严，怎么进去呢？    
    　　绞尽脑汁也没想到什么高明的策略，麻烦，放火吧！这是最简单有效的方法了，不知道这帮兽人会不会中调虎离山这样的垃圾策略，实在不行就硬杀进去。想到这儿，我偷偷潜入对面街区，将背包中不多的硫磺粉找了出来，捏碎涂在几处低矮的房屋顶端，茅草和树木为主材料的房子到是比较容易放火。我取出火石，啪！啪！的打起火来。没办法，自己不是火系法师，游戏中也没有打火机之类的现成点火器材供我使用，只得用这原始的燧石打火。    
    　　总算在没惊动什么人的情况下将火点着了，火源是在一间屋子的背后。我总得给自己留点离开案发现场的时间不是！秋高气爽，夜风还大，风助火势，火借风威。不一会儿，那处房子便着起了大火。火势迅猛，很快的，周围的房子也开始燃烧，兽人们被惊醒了。晚上的山寨仿佛被突然间扔了颗炸弹，吵闹声、孩子的哭泣声、敲着铁器吆喝着灭火的喊声连成一片。我在暗处瞅着守卫建筑的兽人士兵阴险的笑着：“有本事你们就别过去！”    
    　　兽人士兵如我所愿的朝着火的地方跑去，但是跑了没几步，又分了一半回来看房子。可是对我来说，这个短暂的空隙已经足够了！从建筑的斜后方，我双手抓着破甲枪一个撑杆跳，稳稳的越过木墙，跳入院中，然后箭矢般弹射向建筑物。    
    　　生命之石的能量波动，使我根本不用迟疑，直奔建筑三楼的中央大厅而去。大厅的布置简陋、除掉一些兽皮、鸟羽和一些好看的石头做装饰外，唯一还算过的去眼的就剩房顶吊下来的两溜油灯了。生命石就在最里边的一面方桌上摆放着。七彩的豪光从拳头大的石体中放射而出，半个大厅都被照的通亮。    
    　　我微微一笑，正要过去，整个大厅的油灯突然呼的全燃了起来，一个沉稳的男子声音道：“朋友，我已经等你很久了！”    
    　　没有言语，我放下面罩，冷冷的看着眼前的人。当间的一个是魁梧壮硕的中年兽人，他那遍布臂膀的刀疤和不怒而威的神态，让我在第一时间就将他摆在了危险敌人的行列。“这是个久经沙场的老战士”左边的一个居然是个人类女性，翘臀丰胸，金发蓝眼，典型的欧洲人。看她一身红甲如火，细长的锐剑在手，我粗粗的估计，她是名战士。最右边的是个兽人，对我说话的就是他，月白色的刻有符文的宽敞袍子，手中持一柄顶端挂着串尖锐兽牙的木杖，不用问，这就是那名传说中阴险狡诈的狂暴萨满了。    
    　　“赶情我这一晚上白折腾了，让人家耍了一回！”一种被人戏弄的感觉涌上心头，我有点恼羞成怒。自己曾几何时这么不明不白的被人骗过？居然到了现在都不清楚自己为什么会泄露行踪！看来得用实力来说话了。生命之石不是在那儿放着呢吗？我也得逞回匹夫之勇来个硬抢了！    
    　　我的战意已浓，极阴心法在充满了寒冷能量的长枪和甲胄作用下，使得寒冰护甲的功效翻倍的发挥出来，在身体周围形成了火焰般燃烧的劲气。地面的木板很快的结起一层冰，破甲枪在荧光粉和冻气的作用下，更是散发出夺目的寒芒。    
    　　“等等！我有话说！”萨满看出了我即将发动的攻击，焦虑的喊。    
    　　“哪个还听你罗唣，先把生命石拿到手再说。”我想着，眼神一凝，冷冷的道：“挡我者，杀！”    
    　　中间的兽人狂吼一声，震的地面一阵抖动，房顶簌簌的落尘土，乘满火油的吊灯都摇摆不已。    
    　　“好煞气！我喜欢有份量的敌人！”舔舔有些发干的嘴唇，我感到自己的眼神都在燃烧。抬枪朝着兽人就是一个梅开六度，幻化的数十个枪尖直指兽人前胸和头颈。旁边的女战士尖叫一声，长剑横的就是一个剑气斩。    
    　　冷哼一声，我的寒冰护甲随着极阴心法修入第三层，物理防御和能量防御都已达到10%，再有蕴蓝护身，接你一记又有何妨。不过，这一下可不能白挨，枪路中途一变，我低喝一声：“气旋一击，破！”长枪抖的笔直，带着螺旋的力道飞袭兽人。对方可能都没有想到我一上场就硬挺一记剑气斩，兽人急忙用手中巨大战斧的面儿来做盾牌，试图挡我这一击。    
    　　“轰！”破甲枪撞上战斧，三棱的旋转枪头硬生生的从战斧的侧面穿过，又在兽人的胸上开了一个血洞。鲜红的热血顺着寒冰破甲枪上的血槽喷射而出。我心道：“谋家现在力量65，敏捷50，70级以内的怪物哪个能完全接的住我S级技能正攻中，威力最大的螺旋闪电枪！”双膀一用力，兽人壮硕的身体被我直挑向斜后方。    
    　　“嗵！”女战士的剑气斩直接打在我的侧后背上，晃得一晃，不痛不痒，根本看都不想看她，我直奔生命之石，同时对着萨满就是一个冰枪飞射。    
    　　“砰！哗啦……”兽人的身体砸到了一处翠绿色的石刻装饰上，将之碎成了一地小块儿。萨满轻松的躲开了我本意就是吸引他注意力的冰枪，急忙给受伤的兽人施展法术。    
    　　一把将生命之石拿在手中，右手挥枪从容挑开女剑士双手突次的一剑，当她收不住力道从我身旁冲过时，我又在她丰满的屁股上猛蹬一脚，女剑士惊叫一声，砰！撞在四米开外的侧墙上，长剑也镶进木制的墙壁中大半。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第七章 战斗与陷阱

    兽人已经站了起来，狂吼着，跃起全力下劈，如果回身的话势必要硬挡这夹万钧之势的一斧。强大的风声临近，我一个前纵，蹬着桌子后面的墙倒翻，兽人的巨斧擦着风伯披肩的边儿击中桌子边缘，“轰”沉重的力道在桌子上狠狠的豁下一块儿，又将地面砸的木屑激飞，斧面陷进去一半有多。我面朝上在空中捧枪就刺，兽人及时的一个侧倒，同时将斧子撇出地板，借身体侧倒的势头一抡，小桌般的斧面儿直拍我的侧面。照那速度，我腿上得被狠挨一下，硬是挺腰曲腿，斧刃险险蹭过腿后的护甲，划出一溜火星。    
    　　女战士已经拔出了利剑，就着拔剑的势头，朝我的腰部斩了过来。此时的我身形还在空中，头下脚上，枪尖点地，双手持枪撑住身体，右脚后发先至，点在女战士的手腕上，硬是化解了她这一见剑。刚落地，兽人的斧子又到了，这回是地滚斧，刚才侧倒在地的兽人朝我的方向一个前翻，手握斧柄和斧头的结合处，长斧当手斧用，目标，腰部以下。    
    　　飞身跃起，闪过这绝户一击，女剑士拿捏好我的落地时间，反手挥剑，按她的预测，这一剑应该是划在我的腰部。怎能让她如愿，我先前跳跃的时候，长枪上刺，捅入屋顶，这样在空中有了一个短暂的停留，就是这停留，让女剑士一剑走空，而我则在这时借下落的惯性，枪做棍使，呼的直砸向她。女剑士见势不妙，用力将自己的身体摔出去，破甲枪啪的一声巨响，狠狠的将地面砸出一条长沟。]    
    　　兽人的斧子又到了，这次是从我后面，由下到上斜着抡了过来。我身形倒弹向兽人怀中，空着的左臂一个肘击，肘部的三棱刺直指他的胸膛。兽人好生了得，居然借自己抡在空中斧子的势头，硬将身体横移一迟，躲开了锋芒利刃的钢锥。我的身体继续倒飞，挥出冰枪，再度影响萨满的咒文吟唱。    
    　　女剑士怎会放过如此时机，一个虎跃，身体平射，长剑同身体形成一个标准的一字，如根攒足了力道的标枪般直射过来。我低啸一声，将全身力气下压，同时身体尽量放平，女剑士从我身体上方，面对面的擦过。    
    　　刚重重的摔在地板上，呼啸声再度响起！想都不用想，是兽人的攻击。懒驴打滚，斧子劈在地板上，飞起的木头茬子溅在蕴蓝铠甲上叮当做响。兽人狂啸着频频挥斧，步步紧逼，我是一滚、再滚、三滚。猛见他周围的空气一阵剧烈的颤动，仿佛周围的能量在一瞬间都压缩到了体内，本就筋肉扎实的身体刹那又涨了三圈儿，双臂一阵暴豆般的响，战斧高高的举起，对着还躺在地板上的我大喝：“聚能…………”    
    　　暗叫不好，这家伙要使用强力的技能攻击！灵魂侵蚀！我几乎是在感觉到情况不对的第一时间就用到了这个技能。趁着兽人气劲一卸，我两脚后跟点地，身体贴着地板滑出足有二米，然后翻身而起，一个撑枪飞腿，踢在女剑士的右臂上，踹的她一连退了好多步，差些摔倒。    
    　　低吼一声：“该我了，看我的密雨疾风枪！”挺枪对着兽人就是一套连环突刺。兽人还处于无法凝神聚力的状态，那庞大的身体躲不过我频繁凶狠如毒蛇飞窜的攻击，连着被多下刺中，短短的两三次呼吸之间，他身上的战衣已经被鲜血染红。女剑士看兽人情况危机，尖叫着不顾一切的冲过来，大十字斩，她的锐利长剑在空中挥出两道交错成十字状的银亮异常的剑芒，发出嗡嗡的声音向我急速压来。    
    　　这下可不能硬扛，这是剑士的愤怒一击，跟普通的剑气斩觉不可同日而语。正要闪身躲避，没想到后面冲上来一个黑影，将我紧紧的缚住。从他的气息我判断出，是那个萨满，SHIT！我用尽全力拧转身体，想将萨满从我背后的位置换到前边。无奈时间来不及了，十字斩结街实实的砸在我的侧面，我和萨满一人分享了一半威力。轰声巨响中，被推出四米有多。萨满更是惨叫一声，右边臂膀身体整个儿血肉模糊。我也受伤不清，五脏六腑都感觉一阵翻腾，血唰的就下了三分之一，没等我有所喘息。浑身浴血的兽人已经再一次攻到，“狂暴碎岩击！”    
    　　我的瞳孔不由自主的收缩，“妈的，这是愤怒一击+技能攻击！这帮垃圾，技能使用速度也太快了！”此时正是我旧力用尽，新力未生的节骨眼，这一下是断断躲不开了。带着一溜幻影的战斧放射着惨青色的寒光在我头顶越来越大。双手举枪硬接。低沉但极具震撼性的声音爆发而出，相撞产生的有形气浪如同狂风一般将四周的兽皮、吊灯都掀飞在空中。感觉自己双腿和双臂在那瞬间干脆失去了知觉。身体周围的地板咔嚓碎裂成无数的木屑，轰隆一声，我坠入二楼。    
    　　顾不得检查伤势，意念动处，朝着头顶的空洞就是一个冰封球。然后身体如同炮弹一样向窗口穿跃而出，同时补充血、法、体的丹药吞进了口中。哗啦！木头格子的窗户在我的撞击下碎成了数片，身体斜着落向屋外尖锐的树桩，长枪夺的一声先一步钉在树桩上，我借力一个空中翻滚，飞落在一处最近的屋顶。    
    　　屋外早已是灯笼火把，一片通亮，建筑也被兽人们包围的水泄不通，看到窜上房顶的是我，有弓箭的兽人纷纷拉弓急射，更有功夫了得的飞身想跃上房顶，还有那机敏的则开始找台阶搬梯子想上来抓我。将长枪舞出一片眩亮的影子，挡住七八只射来的飞矢，抬脚蹬飞两个跃在空中的兽人。急急的想“再打下去的意义已经不大，先救活濒死的精灵们再说，万一真要是陷在这儿，哪可真就前功尽弃了！”双脚用力一点屋脊，我弹射向下一个建筑， 然后疾驰跳跃于屋顶之间，感觉还真有那么一点飞檐走壁的气势    
    　　。    
    　　兽人们吆喝着同伴，频射着弓箭，投掷着飞斧、标枪甚至石块儿，来对我进行围追堵截。不敢恋战，一路上长枪虚实并用，多是雷声大，雨点儿小的花招，迅速的向一处缓坡杀去。山崖上的兽人看清我冲上来的方向，都聚过来想一举拦截。关键时刻，我用出冰箭雨，这个覆盖五丈方圆的范围魔法完全可以把它当作实体攻击来理解。从天而降的密集冰箭对于这些护甲并不严实的兽人们来说，伤害还是不小的。    
    　　我趁乱飞窜而过，上得崖顶，回头望了一眼身后人声鼎沸的兽人山寨，自语道：“第一回合，OVER”飞身纵下悬崖。此时天已经开始渐渐发亮。急速奔跑了一阵，招出头剑齿虎，这家伙经过我的药物试验，敏捷和体力大大的 提高。比同是0级的同类整整多出5的敏捷和7的体力。我给它做了一付简单的鞍子，用来当骑乘的工具。    
    　　归心似箭，当我将生命之石交给精灵长老的时候，一颗悬着的心才放了下来，同时小小的成就感让我异常的自豪。月神井不过个颗满符文的精美高塔，戳在村落的广场上，如同一根避雷针似的黝黑的颜色毫不起眼。当我正为如何将生命石放到高耸的塔尖而发愁的时候，精灵长老却将它搁在了塔底端的一处暗门里。    
    　　“谁说光亮的东西就一定要放在高处？！”    
    　　暗门关闭的一瞬间，整个塔身开始发亮，仿佛塔身是由一截截的日光灯管组成的，从下到上，亮的越来越快，直到通体成为刺眼的白色。我以为月神井会散发出柔和的令人心旷神怡的梦幻般的光彩。实际情况却是五彩的扭曲光线如同有毒的瘴气般慢慢的扩散开来。我没来由的感到一阵恶心，怎么会这样？再看精灵们，广场上此时已经围满了密密的人群，他们高举双手，贪婪的吸收令人眩晕的光线，仿佛沐浴在细雨中干渴已久的植物。我可以清晰的看到他们细胞迅速活化的反应，感觉到他们越来越活跃的生命律动。但是，他们表现出来的狂热和兴奋又让我显得那么诡异。这就是传说中同自然走的最近的精灵吗？怎么看都象一群濒死时得到救助的恶魔。    
    　　不祥的感觉爬上了我的心头，急忙检查任务栏，生命的价值 ，显示未完成 “不好！这生命石远没有那么简单，被骗了！“当我有所醒悟的时候，一切仿佛已经有点晚了！    
    　　如果从一个人的相貌就分辨出善恶，那世界就太简单了；如果看到软弱，就误认为那是善良的角色，那是……智商问题！    
    　　很显然，一项自认为反应敏锐，头脑优秀的自己，这回，是真的被当枪使了！不用怀疑，眼前的生物们绝对是如假包换的精灵。但是，恢复了力量的他们显出了真实的面目——贪婪的黑精灵！    
    　　现在已经到了分秒必争的境地，每多耽搁一会儿，这些精灵们就会恢复更多的力量，他们眼中望过来的冷漠和仇视让我明白，从一开始，自己就是他们的敌人！可以利用一次的敌人！    
    　　长枪在手，我如一头愤怒的猎豹冲向月神井，当时心中只有一个念头：“把生命之石抢回来！”    
    　　精灵长老和鲁鲁加同时发现了我的意图。“扎依多，卡衣多，费玛！”精灵长老急促的吟唱着咒语，手中篮球般大小黑色能量球发出咝咝的声音拐着弧线砸来，鲁鲁加一翻手，已经恢复灰黑色肌肤的右掌多了一把绿瘟瘟的弯月状匕首，他咧嘴一笑，露出一排森白的牙齿，然后整个人瞬间化成黑烟消散在空气中。下一刻，我的头顶上响起锐利的武器破空声。“高级瞬杀术！”我心中叹息不已，自己先前真的是太小看人了！    
    　　不管是闪躲还是抵挡，都会耽误时间，也许下一秒中，向我攻击的就绝不止他们两人而已了。到时候，凭自己一人之力如何夺生命之石？所以我，不躲，也不闪，咬牙继续冲向高塔。嚓！鲁鲁加的匕首狠狠的在我肩头破甲而入，紫色的血液喷出一尺多高，他的双脚猛蹬我的后背，同时双手用力下拉，如果让他得逞，我的肩膀就得给活生生的卸下来！    
    　　双脚用力，我以更快的速度弯腰飞扑向前，匕首唰的一声离肩，鲁鲁加的双脚正蹬在我的腰上，更加速了我的前扑势头。左臂侧护脑袋，黑色能量球就在上臂爆炸，是暗黑雷球！从那巨大的爆炸波动和全身传来的麻木中我判断出了黑精灵长老这一法术的大致来历。    
    　　这半管儿血没有白耗，我在第一时间用枪挑开了暗门，将生命之石取出放入背包。现在，就算杀了我，生命之石也不会轻易回到黑精灵的手中了。    
    　　得而复失让黑精灵们冲我发出了尖锐的咆哮，虽然补充能量的时间很短，但已经足够他们使用自己的武器了。他们已经不是我初次见到时，病奄奄等待救援的可怜人，而是来自地狱的、看到了丰盛大餐的饿鬼！挥舞着各种武器，黑精灵如同潮水一般向我逼来。    
    　　呼！长长的喷出一口呵气，秋凉如水，我心中却燃起熊熊火焰。吃糖豆一样嚼掉粒补血胆和一颗解毒丹，长枪前指，我微笑道：“就让谋家再杀出一条血路！”说罢，拧枪而起………    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第八章 和解

    破开人群，负伤而逃已经是两天前的事了，兽人驻地那环形的红褐色山脉已经出现在地平线上。我又回来了，因为，我想知道事情的真相；眼下，也只有兽人这条线索了。    
    　　一路上，自我反思，最近的一连串成功让自己太骄傲了，既然国内有蜃当那种骗子，国外为什么就不能有鲁鲁加这类冒充可怜的家伙？只不过，这回‘群众演员’比较多而已。自己在对事物感知的敏锐程度上还可以，但是思考问题还是欠缺周密，还不能始终保持冷静客观的心态，在从各种角度考虑问题上也有所欠缺。    
    　　这次，我堂堂正正的来到兽人的山寨正门。对方早已排出三百多人的队列，枪剑生辉，如临大敌。最前面站的正是那夜同我激战的三人。    
    　　隔着百步之遥，我翻身下了剑齿虎，双手抱拳，朗声正色道：“这回我是来道歉的，那夜不问青红皂白就一通乱打，是我不对。在下倚枪笑红尘！”    
    　　那边的女剑士脆生生道：“你这个帮助黑精灵的坏蛋，还有脸回来，生命石都被你抢走了，这次又打什么坏主意？”    
    　　我被她一个‘坏蛋’逗乐了。单纯的女生，在这个混乱的世界中，坏蛋、好人这种简单的称谓怎么足以给芸芸众生来分类！    
    　　萨满祭祀的一声惊叫打断了我的思路，他紧跑几步，来到我面前，仿佛见了亲人一般，象个孩子似的拍着手道：“你是玩儿家？哈哈！我终于找到另一个玩儿家了！呜呜……”说着说着，居然哭了起来。    
    　　我的脑海中迅速的思考着，听这话的意思，他也是一名玩家喽？莫非也是类似我这样的情况，只不过他是接触了兽人这一边？整个事件背后还是很复杂的啊！看这意思，仗是打不起来了！不过我并未放弃戒备，自己经历的骗局太多，还是谨慎些比较妥当。    
    　　萨满一边擦着眼泪一边欣喜的喃喃自语：“终于凑齐三人了！”那边的女剑士仿佛刚才明白发生什么事情，也是一声尖叫，象只轻巧的燕子扑了过来，就在我诧异的瞬间，已经扑入了我的怀中，抱着我就是一个热吻，还是带响的那种。    
    　　两人的前后反差让我迷惑不已，这样的表现太失态了吧！但看样子像是真情流露，自己总不成老是遇到演戏的天才人物吧！    
    　　萨满拉着我的手道：“我叫风中散发，选择的是兽人种族，学的是萨满技能。”指了指女剑士“她叫水果糖，是26级的女剑士。”又将我拉到那天被我差点扎成漏勺的兽人面前道：“这位是土库伦现任族长坦拔特、怒吼。”    
    　　坦拔特已经豪爽的主动握着我的手笑道：“风中散发的朋友就是我的朋友。我对你的技艺非常钦佩啊！有时间可要好好切磋一下！”    
    　　一场兵戈就这样莫名其妙的化解了，我在热情的兽人族长邀请下，同他们一起进了山寨。那天被战斗破坏过的大厅已经修复一新。大家分宾主落座，我知道外国人喜欢直来直去，没有太谦逊的习惯。于是直奔主题：“坦拔特族长，最近发生的事情太蹊跷了。我受了黑精灵的欺骗，将生命石抢了回去，您知道事情的来龙去脉吗？”    
    　　坦拔特摸了摸他钢针一般的胡子，陷入了回忆……。通过他的叙述我才知道，原来，土库伦族是第二次天地战争兽人部落中倾向和平的一支，他们被不理解的同伴部族们认为是不再流淌着高贵战士血液的变异氏族。十四个部落的酋首反对他们继续生活在肥沃的阿苏哈平原上，是德高望重的萨满祭祀腾尔多、希望之光带领他们穿越高山大河、沙漠戈壁来到了这里，被称做‘世界边缘’的地方。    
    　　爱好和平的土库伦兽人本以为这里会是希望开始的地方，却没料到这里成了他们苦难开始的地方。已经在此地生活了很多年的黑精灵们利用生命之石的力量控制了兽人作为他们的奴隶。而就在那个时候，伟大的萨满腾尔多、希望之光死了。土库伦兽人陷入了从所未有的黑暗之中。三百年后，大多高贵的兽人战士已经被磨灭了火焰般的斗志，然而，有为的族长坦拔特、怒吼却始终坚信着黎明的曙光就要照亮这块大地了，为此他暗中积极的做着准备。果然，腾尔多在死前预示的新的萨满来到了他们中间，不但带领他们走出了心灵的黑暗还用无上的智慧打败了黑精灵，夺得邪恶力量的根源——生命石。解放了被奴役了数百年的兽人。    
    　　没想到，事情原来是这个样子。那位带来新的希望的萨满不用说就是我眼前的玩家风中散发了！ 我心中微叹：“一个被敬重的救世主！自己想扮演的角色被这个外国人先一步在兽人部落演绎成功了。”    
    　　风中散发告诉我，他和水果糖同样是被不知名的云团带到了这里。生命的价值这个任务他们也有，系统提示，当转动命运齿轮的第三个玩家出现的时候，就是可以完成生命价值这个任务的时候。所以当知道我是玩家后，他兴奋的不能自己，因为，他们已经被困在这里三个多月了。    
    　　通过谈话我还知道，女剑士水果糖掌握的系统提示是：黑精灵——被诅咒的神的孩子 她和风中散发汇合后，经过大致的推敲，根据黑精灵和生命的价值这个任务的名字，觉得问题就在黑精灵身上，而最引人注目的正是生命之石这个东西。可惜，得到了生命之石后，他们始终没有研究出来其中的关键。    
    　　坐在椅子上，我陷入了沉思。自己发下宏愿，要东归故乡。可是，且不谈如何回到魔界，就连故土是否真的在东方自己都一无所知。在魔炎城的心血已经付诸流水。钱财、势力、影响，等自己回去后，怕都已物是人非啦。月夜森林中卧薪尝胆半年多，借清静和寂寞的生活磨练自己的韧性。本打算一鸣惊人，靠制器的本领积攒些财物。不成想却被那NPC找上了门。现在倒好，干脆被困到了封印的世界！真是运命多灾噩啊！难道自己始终就只能是一个拥有传奇经历的冒险者，而不能实现割据一方的夙愿？唉！还是先解决目前如何脱困的燃眉之急吧！    
    　　同风中散发他们一起反复推敲。最后，我把重点锁定在“诅咒”这两个字上，从水果糖的得到的提示来看，黑精灵很可能也有一段不堪回首的往事，那么这就很可能是这个任务的关键所在。    
    　　我住在了兽人的山寨中，为了是等待狂暴的黑精灵力量衰竭，才好仔细探索。感到惊奇的是，我发现，兽人们的表现都如同拥有独立灵魂的真实人物一般，喜笑怒骂，无不活灵活现。    
    　　“以前在魔炎的时候，那里的NPC没有让我产生这么特殊的感觉啊！是我的感觉变的更透彻细腻了？还是这里的NPC们真的不同了呢？”    
    　　水果糖一次无意的提问让我对此有了更近一步的看法。她问，为什么她觉得自从我来了这里以后，这些NPC们仿佛都成了玩家，语言动作变的异常丰富起来了呢？“看来，是自己的来到使NPC们改变了！会不会是那三个问号的魅力关系？这种改变又意味着什么呢？”我脑子里隐隐约约有一丝灵感，却又总是无法抓住。    
    　　渐渐的，一个大胆的想法在我头脑中形成。如果自己的魅力真的可以改变周围NPC的思想和行为，那么，靠NPC发展壮大自己的实力将成为一种可能。    
    　　我用自己炼制的丹药为寨子里的兽人治疗疾病。又指点他们冶炼和制造器具的本领。还同他们一起去探索丰富的矿脉，教他们如何识别有用的植物。并且告诉他们保护森林和土壤这些赖以生存的根本才能让子孙后代生活的更幸福。我欣喜的发现，NPC们真的开始改变原有的生活模式了。他们居然自觉的去栽种一些树木，并且在挖矿的时候，尽量不破坏周遭的环境。自己试验的第一步成功了！    
    　　站在陡峭的崖壁上手搭凉棚，我极目远跳看着远处森林尽头黑精灵村落的方向，“第二步，看自己是否能影响介于剧情NPC和怪物之间的精灵们。明天，就要揭晓答案了！。”我心中充满信心的想着。    
    　　风中散发和水果糖就站在身旁，风中散发热情的开玩笑说：“看，天的孩子们在你的唆使下都成了喜欢自然、爱好和平的人了。”说着用手指着山崖下还在忙碌着植树和挖渠的兽人们说。    
    　　我叹息地道：“热情如火的种族，他们的绿色皮肤其实表达着的就是对自然对自由的渴望。热爱自然，并不表示他们身体里流淌着的战士的血液会变的越来越淡薄。相反，只有更好的理解自然，热爱这个众生物的家园，才有更坚定的信心去粉碎一切破坏美好的敌人。因为，当你越知道珍惜，就会越有勇气去保卫自己珍惜的东西。”我望着天际的朵朵白云，象在回答风中散发，又象是在对自己倾诉。    
    　　风中散发不解的问我：“你们那边玩儿游戏都是这么投入的吗？怎么连玩家之间的对话，也完全是进入到角色中的口吻和思路？”    
    　　我淡笑：“这样，游戏玩儿起来才更生动，更有意义啊！你不觉得现实的生活也不过是幕扮演着各种角色的戏剧吗？”    
    　　风中散发激掌道：“说的好，看来，你比我这个萨满更有煽动群众的潜质，不如，干脆大家都信奉德鲁伊算了。”    
    　　望着眼前苍天、白云、起伏的森林我心道：“不，这个世界是包容的世界，任何狭小片面的短见都是错误的。信奉自然的德鲁伊和崇尚天地火焰的萨满并不抵触，而且在、只拿自己之所需和反对奢华这一点上还是相通的。”    
    　　风中散发见我没说话，一付沉思的样子，问：“在想什么呢？红尘？”    
    　　我看了看他，又望向那苍穹、大地道：“看这辽阔无际的天地，它就我们人生另一个纵横的舞台。在这个世界上，一切的发生皆有可能，我们为什么不能同时信仰德鲁伊和萨满呢？任谁都不能束缚我们心中的自由，不是嘛？    
    　　风中散发用一种重新认识的眼光看着我道：“红尘，我忽然觉得你更像我们西方人多些，因为你有大胆而又新颖的开创精神。”    
    　　我笑道：“谢谢你的认可，不过，我觉得创造能力是我们人类共有的特性。这就是人类拥有四分之一神格的原因吧！”    
    　　旁边的水果糖听到这儿来了兴趣，问道：“哦？那其他的四分之三是什么呢？”    
    　　我摇摇头，轻笑道：“不知道，也许还有一分是爱吧！”    
    　　水果糖咯咯的笑着说：“LOVE，这个是每天都有很多人在演绎的感情啊！如果这样说，人类岂不是拥有了半个神格？”    
    　　我望着她湛蓝的眼睛说：“无所不包容的爱，真正的博爱，人类中越能做到这一点的越被众人所推崇，想一想，是不是这样？他们就是最接近神的人！”    
    　　水果糖若有所悟的点头思索着。    
    　　“唉！怎么谈论起神秘主义了！红尘，你对明天我们的黑精灵之行怎么看？”风中散发把话题转回到了眼前的现实中来。    
    　　“明天找不到答案，我们将会在被困在这里更长的时间，甚至永远！”    
    　　“不会这么夸张吧！那这个设计不是太不合理了？”风中散发皱着眉问。    
    　　“谁让我们是全世界的玩家中最幸运的三个倒霉鬼呢？”我开玩笑的说，看着有些认可我这句话，神情变的有些沮丧的风中散发，我又安慰道：“相信自己，相信我们明天一定可以找到答案！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第九章 探索真相

    八月的秋雨，说来就来，晚饭的时候，稀稀拉拉的开始下起。坦拔特、怒吼白天就跟我说，今天有雨，因为他身上的一些旧伤隐隐作痛，当时我还不大相信，认为晴空万里的，怎会有雨。没想到下午就黑云压境了，这才信服；同时感叹游戏将NPC人物设计的逼真细腻，连这种生活中的点滴都考虑的如此入微。    
    　　雨下的不是很大，但天空阴的却很厉害，我有些担心，明天去黑精灵村路会不太好走。不过这场雨对于我们刚栽满山坡的树苗倒是很有好处。一得一失也就没什么可抱怨的了。    
    　　前天在风中散发的陪同下，一起去“世界边缘”看了一下。那里除了不停呼啸的野风剩下的就是一片虚无。仿佛我们脚下踏着的土地到了那里就是尽头。对面除了空荡荡、灰茫茫一片，看不到哪怕一粒沙，一滴水。向下望，视野的终点，也绝不会看到哪怕一丁点明暗的变化。我不晓得那里有多深，怕是下落个三五年都不会碰到什么吧！这个世界真的是个被封闭的世界，除了完成任务，否则我想不到什么其他途径走出这片天地。    
    　　兽人们都有早起的习惯，尤其最近生活发生了翻天覆地的变化，他们不在是被奴役的对象，且学到了许多新鲜的知识，兽人们仿佛看到了美好的未来，工作的积极性不知高了多少倍。    
    　　“早上好！要出门了吗？”说话的是老杰克，他是寨子里手艺最好的铁匠，从前很少说话，性格也极为暴躁，为此没少挨黑精灵的皮鞭。我在过去的几天里，和他为首的一帮铁匠摸爬滚打在炼炉旁、矿坑边，同吃共睡，一起讨论冶炼和制器的方法，因此结下了深厚的友情。    
    　　“是啊！这回要出趟远门儿，估计得五六天才能回转呢！”我笑着回答。NPC们的改变越来越明显了，我怎能不为此而高兴！    
    　　“哦！那，带几个寨子里年轻的小伙子们一块儿去吧！他们现在浑身都有使不完的力气呢！”老杰克关心的道。    
    　　“不用，我就是使不完力气的小伙子啊！呵呵！大家还有很多事要做，我们只是去看看那帮成了软脚虾的黑精灵现在是个什么情况，没危险的！”我继续微笑着。    
    　　一听到黑精灵这三个字，老杰克皱起了眉，神色间有说不出的厌恶。我过去拍拍他的肩头：“一切都过去了，自由已经回到了大家身边。我们广阔的胸襟是用来装填对未来的美好向往的，不是吗？”    
    　　提到未来，老杰克的眉头就舒展了，眼睛里也闪烁着希望的光彩，整个人看起来也年轻了许多。    
    　　一路上和兽人们打着招呼，感觉亲切而自然；我能够清晰的感觉到他们发自内心的友好和尊重。平淡的言语，勤劳而勇敢的品行。他们好像都是我的家人，不必惺惺作态，也不用遮遮掩掩，在这里我觉得很放松。    
    　　坦拔特和几名护卫将我们送出三十里才翻转回去。虽然他不善言辞，但我同样能从细小的举动中感觉出关怀的情意。    
    　　一路无话，我和风中散发以及水果糖再次来到了黑精灵的村落。幽静依旧、清新自然依旧，但是路边、屋旁横躺竖卧着的黑精灵们却将一切美景破坏殆尽。他们又恢复了死气奄奄的样子，连盯向我们那冰冷而仇恨的目光也变的有气无力。    
    　　没心情理会这些可恨又可怜的生物，我们三人直奔月神井而去。广场上躺着更多的黑精灵，经过一场夜雨的‘滋润’，他们越发显的狼狈、孱弱。孱弱的甚至没有力气拉住我们从他们身边、手旁跨过的腿。经过一番研究，月神井就是一个放大能量和转换能量的发生器。精灵们的魔法科技不是我们这种三脚猫一时半刻能够弄懂的，但是，确实没什么我们需要的资料这一点还是有能力证实的。    
    　　我们又对黑精灵长老的住所展开了全面的搜索，在那里再一次见到了鲁鲁加，他陪伴着黑精灵长老，见我进来就那样直勾勾的看着我。也许是因为明白自己根本没有与我再战的力量，而我也不会再信任他，才有这样的反应吧！这也不错，省的我浪费力气，和聪明人为敌就有这么点好处。    
    　　令我们失望的是，黑精灵长老的屋子几乎被我们掀了个底朝天，也没有找到任何与任务有关的蛛丝马迹。指望从黑精灵们口中事情真相那无异于痴人梦话，最后我们把目标锁定在黑精灵的祭祀神殿中。    
    　　神殿的建筑风格与现实中隐匿于亚马逊密林中的阿兹特克人的神庙很相似，不同的是，这里的神殿不是金字塔形的，而是坐落在刻满花纹的高耸的平台上的。整块儿的青条石铺成的阶梯，同样满是彩绘的石刻符号，只是因为岁月的侵蚀而斑剥的比较厉害。我很欣赏这种沉淀着沧桑美的文化凝聚物。    
    　　神殿里到处是灰尘和蛛网，侧柱盛放油脂的灯碗中也积满了厚厚的灰，显然，这里已经被遗弃了很久了。神殿中祭拜的是月之女神。看她那恬静超脱的样子，实在是很难让人想像，这尊雕像是出自外边那群疯狂、贪婪的黑精灵之手。    
    　　神殿中的搜查足以堪称认真和细致，每一处柱体、墙面儿都摸索了一遍，深怕遗漏什么机关暗门。一直忙到殿中光线暗淡，也没有任何头绪。我知道，天色不早了。水果糖已经沮丧的坐在了大殿外边的石阶上开始发愁。风中散发还在试图用他那驴唇不对马嘴的萨满符文去揭开一些刻在神殿中的神秘记号。我站在殿外，望着被晚霞映红的天宇陷入了沉思：“如果，这个世界上冥冥之中真的有神灵，为什么不能指点仰视他们的众生物一些疑问。为什么不能在虔诚的信徒们最苦难的时候帮助他们找回哪怕一点点勇气和希望？”    
    　　在现实中，我本是个无神论者，我承认，宇宙中可能存在着远比人类强大和智慧的生命。但我认为他们和人类是在一个基准上的生命。就象人类和地球上其他动物都属于同等地位的生命一样。那个叫轩辕的人推翻了我的基本认知平台。确实有一帮高等生命在观察着、甚至左右着人类的命运。说的好听些，是不愿意放弃拥有神格的人类，说难听些，就象人类对待饲养的宠物一样，兴趣所致、逗乐解闷，甚至餐桌上的生活资料……。    
    　　这时候，风中散发颓丧的走了出来，他苦着脸冲我摇摇头，表明自己没有什么收获。一阵秋风吹过，微微的凉意和几片飘过的黄叶让神殿更显得萧索。我抱着臂膀想了想，对他和水果糖说：“大家今天很努力的搜寻了，没有收获，最后，就让我们把希望寄托在伟大的月之女神身上，如果她真的愿意给信奉她的黑精灵们指点一条希望之路的话。”    
    　　折些树木的枝叶，我们开始对神殿进行清扫工作。经过三人的努力让神殿恢复干净和整齐的时候，皎洁的月亮已经爬上了天空。正要点亮神殿内的柱灯，银白色清冷的月辉却先一步洒进了神殿。    
    　　“哇！你们看，神殿的顶部是透明的，月亮和星光都看的清清楚楚！”水果糖兴奋的喊，她那表情象极了刚得到糖果的小孩。    
    　　我和风中散发抬头，可不是嘛！神殿的顶子仿佛不存在了，月光和星光就那样毫无阻隔的照射进来。我正在为这神奇的设计而感叹，风中散发拉拉我衣袖，朝神殿的中央努了努嘴。原来，神殿中心正有一个闪烁着银色星光的人在渐渐成型，那神秘的情形只能在顶级的科幻电影中才能看到。不同的是，我们成了故事的主角。    
    　　我本以为会是月之女神她老人家亲自出场，没想到只是一个神情祥和、仙气缭绕的年长精灵。我和风中散发互望一眼，都从对方的眼中看到了希望。我们知道，突破点找到了。    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第十章 真相

    须发皆白的精灵老者，很容易让人联想到中国成仙得道之士。这一同样在各种文章书籍影视中用烂了的造型所带表着的智慧长者的形象已经普遍被人们接受。这个家伙是不是某个精灵长老回魂到此我不知道，但是看到他，我知道，一段长长的故事是免不了了。    
    　　游戏任务就是这点不好，想完成任务，你总得听些沉芝麻、烂谷子的故事。还不能不注意听，因为任务的关键往往就在这故事当中。    
    　　还是那些俗套的开场白，什么伟大的冒险者，转动命运齿轮的人你们来了如何如何……我真希望现在这位‘唐僧’的说话是一段已经露好的磁带，我会毫不犹豫的按快键‘过’你没商量。不过水果糖显然很少受到这样的‘礼喻’，她正眼睛光闪闪的陶醉在赞美之中不能自拔呢！也不知道勾起了什么美事，红润的嘴巴笑的都无法合上，真的有点痴劲儿。    
    　　不过，不得不佩服，精灵老者绝对是个讲故事的一流能手，他在我们面前展现的是此地精灵们波澜壮阔的历史。这里的黑精灵并不是真正的黑精灵，同那些喜欢住在洞穴中的、崇拜破坏女神的黑精灵有着很大的差异。在二千年前…………    
    　　我现在已经对年份麻木了，随随便便就是几千年，我都怀疑自己活这么大的时间，是否够人家解决一次生理排泄之用。    
    　　在二千年前，同属人类联盟的精灵族中出现了一些对敌人持不同思想者。他们自称为‘塔卡拉’，精灵语的意思就是尊重事情真相的人。他们认为，野蛮的兽人并不象人类以及其他精灵们说的那样邪恶，至少，并不是完全都是邪恶的人。他们甚至尝试融入被俘虏的兽人的生活当中，去了解兽人们的本性。当然，前提是他们为被俘虏的兽人创造了一个相对宽松的生活环境。    
    　　为此，‘塔卡拉’受到了联盟其他成员的质疑和指责。过去了四百年，战争的烽火已经悄然的来临，仍然认为兽人并不邪恶的‘塔卡拉’被联盟和同族排挤到了几近被遗弃的地步。持续长达四百年的第一次天地战争让神迹大陆的所有智慧种族都伤痕累累。人类联盟将战争的伤痛都发泄在‘塔卡拉’身上，认为，如果不是这支精英会聚的精灵们摇摆不定，不肯完全投入战争，联盟也不会受到如此严重的创伤。于是，‘塔卡拉’的灾难来临了。    
    　　人类联盟秘密的集结了精锐的力量打着消灭意志薄弱的伪善盟友的旗号袭击了‘塔卡拉’最大的驻地‘奈图撒斯’。那一夜无数精灵们的刀剑挥向了自己的同胞。没有任何防范的‘塔卡拉’在第一次杀戮中就被灭掉了四万人。紧接着被后来史学家们称之为‘悲色费索恩河’的战役开始了。愤怒的塔卡拉们与杀红了眼的联盟军队在奈图撒斯以南三十公里的费索恩河边展开了长达四天三夜的血战。    
    　　联盟终于在这次战役中明白了一直和平而博爱的‘塔卡拉’们发怒时是怎样的可怕，二十一万对六万，人类联盟在不断集结援兵和物资补给充足的情况下，被没有任何援助的陷于绝望境地的六万塔卡拉精灵杀掉了十五万。一百九十三个团队的番号永远的消失在那场战役中，其中有人类最强步兵之称的 圣十字兵团，让兽人和妖精们闻名丧胆的 铁锁骑士团，有矮人的精锐师团 战斧侵袭者 有精灵族的 蒂拉尔魔法师团…………这些在四百年天地战争中都不曾被打败的联盟最精锐力量，于费索恩河边永远的划上了一路高歌的句号。最让联盟心头痛的是，历史上最伟大的联盟军团元帅，特勒斯、达达西斯也命丧于此，他最后说的话是：“身为一个军人，我的智慧只用在战役和战斗中，但，身为联盟的一员，我要说，我们此次与之战斗的，是众神真正宠爱的孩子。”    
    　　那次战役，所有参与的‘塔卡拉’都命丧黄泉，费索恩河畔的那截土地，永远变成了红色。与人类联盟敌对的部落联盟趁机夺得了许多肥沃的土地，甚至曾一度攻到人类联盟三大象征之一的“洛林”城堡。虽然矮人们及时挽救了联盟岌岌可危的窘境。但是，联盟的力量从此跌倒了有史以来的最低谷，一直被部落压在头上七百多年才缓过元气。    
    　　联盟内部在互相推卸责任的同时，向流散在各地的‘塔卡拉’们发出了告示，联盟已经不在欢迎他们，如果他们不能在规定的时间内离开联盟境内，联盟将不惜一切代价彻底清楚这些危险的‘意志摇摆者’。‘塔卡拉’中另一个伟大的领袖艾斯特斯按照哥哥艾尔隆德的遗愿，带领着这些高贵的精灵们离开了联盟。当时的精灵女王格拉特丽尔对‘塔卡拉’下了诅咒，说这些‘伪善者’必会成为比黑精灵更贪婪、比妖精更卑劣的懒惰的种族。    
    　　听到这儿，我心道：“这好面子的精灵女王嘴真毒，居然真的应验了！”    
    　　后来‘塔卡拉’到了这里。为了在这片没有任何元素的地方艰难的生存下去，当时的领袖就是我面前的这个长老，用自己的生命制作了聚集能量的生命石，以产生一些替代元素的物质。那个叫艾斯特斯的精灵和很多塔卡拉精灵都在路上被联盟暗中的迫害搞死了。真是个悲剧人物，不象他哥哥艾尔隆德，硬是让联盟最牛叉的元帅战死费索恩河。    
    　　随着时间的推移，本身就为被同伴抛弃而心存怨恨和悲伤的‘塔卡拉’在世界边缘枯燥而孤寂的煎熬下变的越来越渴望力量，因为有了力量，他们才能去更远的地方探索和从事研究，来打发漫漫的时光。结果，最初为了生存而设的月神井的存在渐渐的变质了。塔卡拉精灵想尽一切办法让生命石中储存更多的能量来满足自己的需要。后来，他们连探索和研究这个世界的兴趣也没有了。    
    　　土库伦兽人的到来加速了精灵们的堕落，塔卡拉精灵几百年来的不满和孤寂以及被联盟遗弃、迫害的悲愤找到了发泄口，他们用力量奴役了这些兽人，开始过者更加腐败而堕落的生活。享受、报复、蹂躏兽人，他们用这样的方式来补偿自己曾经受到的伤害。于是，他们的皮肤渐渐的变成了灰黑色，一直信仰的月之女神也从他们的心中扫地出门……    
    　　我长出了一口气，这故事还真不是一般的长，都说到月亮西斜了。精灵长老已经化星光而去，他本来就早已死掉了，讲这个故事也是剧情安排，游戏需要。于是，什么方法使他能够合理的在千年之后仍如此有条理的、声情并貌的将这个塔卡拉精灵悲惨史讲完，我也不想去太多的了解，就归为月亮女神的神迹好了。虽然他从头到尾都没有谈论到如何完成 生命的价值 这个任务，但是我的心中已经有了计较。    
    　　风中散发神色凝重，仿佛故事中的塔卡拉精灵就是自己的祖先一般。水果糖早就哭的一塌糊涂，现在正红着眼睛跟在我身边，望我那眼神就如同不会游泳的人在河里见到了一截原木。我暗叹一声，塔卡拉的悲惨史又何尝不是人类历史缩影的一部分？人们的同情心都被钩起来了！    
    　　夜静悄悄的，广场上的精灵们还那样躺着，如果不是他们嘴里微弱的呼吸和偶尔眨动的眼睛，那就跟尸体没有任何分别了。我带着风中散发和水果糖将各处的精灵们都聚集在了广场上。他们俩都搞不清我的用意，但风中散发用沉默来表示对我的信任，水果糖则用小声的抱怨来发泄让她拖这些枯木般的精灵的不满。    
    　　望着一地的精灵们，他们在月光的余辉下显得那么可怜而又麻木，可怜的如同秋风中萧瑟的小草，麻木的连死亡都已经变的无所谓。指了指马上就要消失在山尽头的月亮，我笑了，笑的有点邪恶：“塔卡拉们，不不，这个称呼已经不再适合你们，应该说，放纵自己欲望的堕落者们，你们就快要死了，象一条条挨不过严冬的蛆虫，象这快要沉下去的月亮。就你们的年龄算来，所活岁数的零头儿我都比不上，自然是吃过的盐比我吃过的饭都多，走过的桥比我走过的路还长。论力量，我刚在不久前听说你们的同伴曾经让联盟的最高议长听到名字就心脏病发而死。按道理，我没资格对你们说教。”    
    　　摇摇头，我继续说道：“可惜啊！现在，我站着，虎虎生威的站着，你们呢？倒着，象滩屎一样倒着。没有了这个东西”说着从背包里拿出生命石，绚烂的光彩让所有人都眼睛一亮。“你们就是一滩屎，我真想让联盟现任的议长和你们曾经的女王来看看你们现在狼狈样子。这些是号称众神真正宠爱的孩子的塔卡拉吗？这些跟毒瘾发作到濒临死亡的垃圾没什么区别的枯木头们，是曾经让陆地上最精锐师团文明丧胆、不惜用阴险手段来迫害的塔卡拉吗？”说着，还用脚踢了踢不不远处行将枯木的鲁鲁加。    
    　　我用一种极为轻蔑的眼光看着精灵们：“你们丧失了荣耀，丧失了自己的追求，你们成为了力量和欲望的奴隶，你们遗弃了自己！……哇！那成了什么东西，就是一堆还在消耗空气的垃圾嘛！你们的生命失去了价值，连作为衬托别人成功的垫脚石般的敌人都不配当！你们退出历史舞台的时间到了！”    
    　　我长长的、舒服的吸了口气，叹道：“骂人真他妈的爽，尤其是骂这么多活了N千年的精灵，还没人还口，你们的老脸真厚实，看月亮都不好意思了，它沉下去了。我不是一个骑士，我来自东方，很远的那种，说实话，我是魔族！”说着我摘下头盔，任一席银发在月光下飘洒。“我是个崇尚荣耀的人，身为东方魔族最纯正的皇族，我非常佩服第一次天地战争中坚持自己信念直到燃尽生命的塔卡拉们。为了表示对他们的尊重和悼念，我给你们一次机会，死在我的枪下，象个战士那样。当然我不会傻到将生命石放回月神井等待你们全部恢复能力；也不会龌龊到就这样象杀被绑严实的鸡那样干掉你们。不管你们能恢复多少力气，你们只有一次机会。我会让你们明白，什么是一个战士的荣耀。“    
    　　说着我将生命石扔到空中，在千百双眼睛的注视下。飞起身形“螺旋破甲枪，破！”生命之石在一溜银光中被碎成了无数块，蕴涵其间的强大能量如同一颗按下摁扭的核弹，轰的一下爆炸开来，巨大的气浪将所有的人都掀出老远。但是这能量并不耀眼，而是散发着淡红色的光芒四下飞散。能量的中心，一团暗红色的影子慢慢的蠕动着，仿佛里边有一个生物。    
    　　我以为自己会和塔卡拉精灵们舍命血战一场，没想到另一个生物却先一步成为了我的对手，使我陷入了前所未有的危机当中。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第十一章 斗狂獠

    看到爆炸中心的光景，就知道，那里面蠕动的绝对不是什么好东西！对风中散发大喊着：“给我加加！”然后腾空直奔那光团就是一记“螺旋破甲枪”，途中还不忘朝着对面甩出一个冰枪。身形还在半空，风中散发的‘狂热‘就到了，我只觉得浑身力量暴涨，一种想要发泄的欲望瞬间袭上了心头。挥出的长枪发出尖锐的破空声紧随冰枪刺在了光团上。    
    　　仿佛刺中的是棉花，没有一点受力的感觉。横着一豁，居然没有成功，巨大的粘力让我就那样可笑的挂在空中。“独龙钻心！”我拧动枪手，想借螺旋的力道从对面捅出长枪，钻到一半，突然感觉一滞，仿佛有只手猛的擒住了枪头。接着，我被慢慢的举了起来。红色的光芒散尽，一个长的异常帅气的怪物出现在空中，正是他握着寒冰破甲枪的枪头并将我举起的。    
    　　说他是怪物是因为这家伙的下体完全就是两条牛腿，后面还有一条灵活摆动的蜥蜴尾巴。两臂遍布钢针般闪着红光的恶心长毛，手指居然是三个。他用一双勾魂摄魄的眼睛妖冶的看着我，说道：“知道吗？我喜欢你，跟着我吧！我会让你体会欲仙欲死的快感的！”    
    　　一番话居然是男女声各半的混合音，我一阵恶寒，靠！这是什么东西，传说中吸取人类精力的妖怪？还会用中国的欲仙欲死这个成语。我心道：“仙是不会，死怕是肯定了！”借长枪为支点，拔空而起，骂道：“死人妖！自慰去吧！”说着双手举过头顶就是一个冰封球。这时，风中散发的第二个魔法也到了“急速”    
    　　怪物笑意盈盈的道：“不管用的！”说着从容的张口吞下了飞射而来的冰封球，那一瞬间，它的嘴居然可以张到火盆大小。我从空中落下，接近地面时一个跟头稳稳的站在广场是，可是心里却一点都不平稳。“力量相差的太悬殊了！”    
    　　就在我震惊之余，怪物轻描淡写的把枪甩了过了。破甲枪如同一道白色的闪电，瞬的到了我的面前，一把抓住，原地转了两圈，才卸掉枪上的力道。握枪的手依然在发抖，我冷冷的看着怪物作秀。    
    　　“哦！不好意思，你是雄性的，也许这样会让你觉得好一些！”怪物一脸抱歉，在空中急速的拧转身体，当它落在地上时，原本健美修长的上身已经不见，取而代之的是裸露而热火的女性身体。一对晶莹结实、堪称完美的奶子傲人的挺立着，面部也变的非常女性化，柳眉云鬓，杏眼含波，一张红唇更是娇艳欲滴。    
    　　“靠！还挺符合东方人的审美观点！”我暗骂一声。    
    　　怪物搔首弄姿的掩嘴轻笑道：“刚才的刨冰真好吃，喜欢我现在的样子吗？”居然连声音也变成了细腻粘人的女腔。    
    　　回头看了看风中散发和水果糖，以及倒在四处正恢复力量的塔卡拉精灵们，他们都被眼前这诡异的一切惊呆了。都一眨不眨的望着怪物出神。    
    　　“不好！连节奏、情绪和心神都被怪物把握了主动，这还怎么打？”我暗自出冷汗，嘴上却朗生说道：“不错，不错！看来以前没少陪过客人，不过你是不是先用脱毛膏什么的把身上的猪毛搞掉再来说话会更好些！？”    
    　　怪物也不以为忤，仍旧媚笑着岔开话题说：“你不觉得这双奶子摸着会很舒服嘛？！”说着还自己用手揉动了几下，象我努嘴来了个飞吻。    
    　　我冷笑了几声：“要是放在平日，我还真说不准会动心，可是你不觉得在着千百双的眼睛下表演，显得很贱吗？呔！”我突然大喝一声，风中散发和水果糖也被一喝惊醒。“你到地是什么怪物！老子没功夫在这儿跟你磨牙！”    
    　　“吆！这就生气啦！干吗那么大声嘛！吓的人家小心肝儿扑腾扑腾的…………”怪物捂着胸口继续打岔。    
    　　“去地狱里扑腾吧！”我怒喊着，人枪合一，分心便刺。枪要临体的时候，一片冰箭雨也同时落向了怪物。    
    　　哗啦啦，冰箭雨击在怪物身体周围的能量罩上，碎了一地，砰！我的破甲枪再一次被它抓在手里。我的冲势不停，一个腾空连环脚直袭怪物的面门。怪物的尾巴唰！带着幻影就出现在了我的眼前，后发先至，啪！拍在我的胸口，将我击出去三米多远，直翻了两个跟头才停稳主身形。    
    　　哇！吐出一口紫血，感觉自己的胸腔象是在燃烧一般。嗵！破甲枪被怪物镶在了我面前的石中，深入尺许，溅起的石子在我的脸上划出了一道血口子。    
    　　妖怪依然那付嘴脸，但眼光却冰冷了许多：“我很喜欢你的言语，战士的荣耀！很动听！也很欣赏你的胆量。但是，对于你不识实物的愚蠢我很厌恶，我的忍让是有限度的！”    
    　　喘息着站起来，擦掉嘴角的血迹，一边用力将长枪拔出地面，一边回答着怪物，又仿佛对自己说：“有些东西必须用鲜血去坚持，那叫信念，有些东西必须用生命去维护，那叫尊严。没有坚定的信念，没有身为战士的尊严，还荣耀个屁！人妖老怪，看你爷的凶星惊杀枪！”我已经开始玩儿命，对付这样的怪物，不玩儿命不行，不豁出去就不可能胜利！    
    　　风中散发和水果糖也明白了他们面前的敌人是怎样一个强悍的存在。加满了各种辅助魔法的水果糖如同一片燃烧的晚霞，射向怪物。    
    　　起脚一个弹腿，踢的水果糖飞出五米多远，利剑也脱了手，爬在那里不挺呕血。信手一挥，再次握住了破甲枪，另一只手擒住了我击向它面部的拳头，怪物凑脸上来冰冷的道：“我讨厌只会说漂亮话的家伙！”说着将我甩了出去，速度是那么急，急到没等我做出任何反应，破甲枪已经透胸而过，铮的一声，我被钉在广场中心的月神井上。    
    　　“红尘！”水果糖悲叫一声，再次弹射而起，居然比上次快了一倍有多，女人力量的发挥真是……她在空中对着怪物就是一个大十字斩。怪物身体呼的一闪居然到了水果糖的身边，仿佛一个欣赏烟花的朋友对着水果糖道：“还是剑气呢？！好像威力不错的样子！”说着轻挥手臂，一个螺旋的暗红色光团应手飞出，击中了仍在向前的十字斩剑气，如同刮了一阵狂风，剑气烟消云散。    
    　　一把卡住水果糖的咽喉，怪物已经变回了男人的样子，它贪婪的盯着水果糖起伏有致的身体，目光停留在挺翘的酥胸上，象蛇芯子般的舌头舔了舔嘴唇，淫笑道：“我对女人同样很感兴趣！”    
    　　“我不知道，你是哪里的杂碎，但是你让现在的我，很生气！”用手势阻止了想要给我进行恢复的风中散发，我右手用力拧动透左胸而过的破甲枪，是个男人，都得被怪物的一番话气个半死，眼看着身为同伴的女子被侮辱，我感觉脸上仿佛被狠狠的扇了两个耳光。思想上，我虽然有技不如人就任人凌辱的觉悟，但是感情上，眼睁睁的看着这种事情，还是不能接受。    
    　　我感到自己的意志在燃烧，浑身的冰炎窜起一米多高。从身体中拔出长枪，任紫色的血液喷涌，我从来没有象现在想杀一个人，战神在世已经启动，但是我觉得自己强大到了一个新的境界，那是远非战神在世所能给予的力量    
    　　系统提示： 天赋玩家倚枪笑红尘 突破临界点 觉醒天赋技能 凶星煞气    
    　　凶星煞气 完全根据玩家本身天赋出现的超技能 效果？？？ 引发条件，真正不可抑制的愤怒    
    　　怪物好像看到了心爱的玩具，随手摔开水果糖，好奇的盯着我，讶然道：“很有趣啊！我已经一千多年没有看到这么出色的人物了！魔皇族的气息？！有意思！这可是不多见的！恩？还很特别，是最原始的魔皇族气息！”它越说眼睛越亮，最后干脆不能自以的嚷嚷起来。    
    　　啊！的一声暴喝！我周围的地面仿佛遭了巨大的锤击，呼的陷下一个圆坑。枪尖斜指怪物， “陨杀枪，给我死来！”随着我的喊声，空中一瞬间聚集了众多寒冷的能量，明显的都可以看到清晰的蓝色光晕，下一瞬能量已经集结到了我的周围，啪！地面的巨石板被弹射时踩的粉碎，我的身形已然到了半空，好像本就应该在那里似的。然后，我的身体化做了一颗冰蓝色的流星，轰隆隆的砸向怪物。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第十二章 险胜

    怪物的脸上第一次显出了凝重，只见它双手挥舞，口中念念有词，象是在快速的施展什么法术。    
    　　“哼！老子忍你这么久，等的就是关键时刻你用技能，我让你用！”身在空中的我对怪物用上了灵魂侵袭。    
    　　嘎！怪物惊叫一声！瞳孔迅速的凝结，居然是月之瞳（鳄鱼的眼睛，扁扁的月牙状）轰！巨大的声响让整个村庄都在震颤。蓝色的能量象数个聚集的礼花同时爆炸一般溅射出万点星光。一圈蓝色的光晕颤抖着斜的扩散开来，直到十米远才渐渐消失。    
    　　我已经与怪物擦身而过，标枪一样挺立在那里。风中散发被这突如其来的变化弄的目瞪口呆。怪物整个左半边身体，腰部以上，都化成了一地冰冻的碎块儿，白森森的肋骨和黑红色的内脏结起了一层蓝色的冰，不停的冒着寒气。怪物英俊的左脸被破坏了个干净。暗红色的筋肉和白色的犬齿就那样暴露在空气中。    
    　　“哎呀呀！原准备留你下来，慢慢享受你的斗志和勇气的，现在看来是不成了！再给你发展的机会可是很危险的一件事情。对于不能掌控的事物，我向来是提早铲除的！”怪物走风漏气的说。    
    　　哪还顾得上摆造型，我急忙后头，SHIT！这都不死！怪物在危机关头，硬是闪开了尺许，现在留下的右半截身体上，筋肉骨头疯长，从无到有，新的肌肉臂膀正在迅速形成。    
    　　我正要再度冲上，就听到一把清脆有力的女生道：“你不会有恢复的机会了！”扭头一看，原来是一个非常靓丽的精灵，肤色居然已经恢复了正常精灵的洁白如雪。她的手中正凝聚着一颗炽白色的火球，仔细一看，何止她手里，不知何时广场上所有的精灵手中都擒着一颗炽白色的火球。我学着老大义薄云天的口气叹道：“乖乖！这是要红烧啊！”    
    　　呼啦啦！数千枚火球都砸向广场中心正在恢复的怪物，那景象真的是蔚为壮观，整个夜空都在那一刻被照亮了，怪物飞身而起，我可以看到它脸上的疑惑和惊慌。它大声的念着不知名的咒语，一个血色的光罩在火球临身的一瞬形成了。仿佛黑暗中突然升起了十倍亮度的太阳，夺目的光芒让每个人都眯起了眼睛。我叹息着想是否该给自己打造一副太阳镜，要不然时不时的被这么晃一下眼睛想不瞎都难！    
    　　怪物凄惨的长啸了一声，“还没死！靠！比老子还蟑螂命！”通过气息，我发现，怪物居然还存在，不过正在逃离这里。手中长枪聚力，“疾风闪电惊虹射！”飞枪向怪物逃遁的方向投去。    
    　　又一声惨叫，空中传来了怪物夹着无比恨意渐渐远去的声音：“你们等着，我还会回来的！”    
    　　视力已经恢复，我和面前的风中散发、水果糖六目对望。虽然胜利了，可是我们却一点都高兴不起来。这是惹到了什么怪物，也太夸张了吧！    
    　　“看什么看！还不赶快补血治伤，难道要看着我和水果糖一个流血而死一个吐血而亡啊！”我对着风中散发喊。众人噗嗤都乐了。    
    　　眼前一花，我忽然被摔倒在地上，先前跟怪物说话的精灵一下骑在我身上，啪！啪！就是两个耳光，她半怒半嗔道：“你不是说我们是蛆虫，要我们退出历史舞台吗？你不是要证明你身为战士的荣耀吗？现在可以开始了！”    
    　　“妈的！我脑袋有病？看你们的肌肤颜色就知道，都从诅咒中解脱了出来，力量也恢复的七七八八了，让我跟几百个活了几千年的法师们同时对打，还不如叫刚才那个怪物杀掉了事！”我心里暗想。    
    　　“咳！咳！先前是我口出狂言，我那不是为了激励你们吗？你没听刚才那个怪物说？你们后来变成那样，很可能都是它在暗中吸食你们的斗志和勇气。现在你们都能够战胜自我，摆脱多年的困扰，恢复成了光荣的塔卡拉。我怎么敢跟你们叫板！是吧！”我努力解释着，精灵近在咫尺的美丽容貌，让我呼吸不畅。    
    　　“哦？你不是为自己是一名魔皇族感到荣耀吗？你应该明白我们可是跟魔族势不两立的！刚才那个就是纯正的魔族了。我怎么知道你们是不是串通好了再搞另一个骗局？”    
    　　“咳！怎么可能呢！我是东方的魔族，跟你们说的魔族风马牛不相及的，况且你们不是讲求事实的嘛！并不是天下乌鸦一般黑的，则我也用不着那么辛苦的跟刚才的物做战吧！象苦肉计这类小把戏，怎么能逃过你们这类活了这么多年的精灵的眼睛呢？”    
    　　“是这样吗？”女精灵将脸凑到了我的近前，鼻子已经碰在了一起，她就那样用拥有长长睫毛的大眼睛凝视着我，在她眼里我到了深邃、沧桑、智慧、纯真……我从没有想过，一个女人的眼中可以包含这么丰富的内容。    
    　　“咳！咳！大姐，虽然我并不介意你这样坐在我身上，因为你实在很漂亮，而且身体也不是很重，但是好多双眼睛看着呢，这大厅广众下，做为一个男人的尊严……你是不是？恩？”我想点醒这个泼辣的精灵，虽然她的呼吸很香甜，身上的气息也很美妙，但正象我说的，被一个女人这么压着，不管是什么理由也不是个事儿？尽管对与大多数男人来说这种事情，享受要远多过痛苦；但是，如过是在广场之类的地方，颜面还是比较重要的。“大不了换个地方再骑我，当然我骑你也行，如果你不介意的话。”我这样想着。    
    　　精灵可能是从眼神中读到了我的想法，又可能我有点吃豆腐的言语让她有所醒悟，她的脸唰的一下就红了。正在我得意的时候，她对我说：“敢戏弄我鲁鲁加，你的胆子还真是不小哦！”    
    　　听到鲁鲁加这三个字，我仿佛闻到猫的气味的老鼠，不知哪来的力气，噌！一下就窜了起来，躲出去老远，连吐着唾沫，仿佛要把刚才心中的想法都吐个干净！“早就听说精灵族的男人十分中性化，妈的！咦！够恶心！！”    
    　　“你一个人在嘀咕什么呢？”鲁鲁加如附骨之蛆，又凑了上来。    
    　　“麻烦你离我远点！我可不想当人妖！”我嘟囔道。    
    　　“哦？难道你是女的？”鲁鲁加轻笑着问道。    
    　　这么说，我仔细观察鲁鲁加，没喉结，有胸 靠！还不小呢！细腰丰臀，这是……女的！    
    　　“你是？！”我迷惑的看着那清新脱俗的面容问道。     
    　　“你说呢！？”鲁鲁加有些顽皮的笑着反问。    
    　　后来，我问玫菲尔（鲁鲁加的真名）当时为什么要骑在我身上扇我耳光，她说，是怕别的精灵心里不满，她是先一步故意做给精灵们看的。我又问她是什么时候开始喜欢上的我，她说，就是在她的鼻子碰到我的时候开始的。我问为什么，她说那时她清晰的听到了我加速的心跳，她知道了我是个纯情的小男生。唉！女人啊！她们的想法和理由总是那样的不可琢磨！当我有这样感叹的时候，身边已经不止玫非尔一个知己了。    
    　　还是精灵长老让我摆脱了困境，他很有几份给我们讲故事的那个精灵的风度。    
    　　“倒！这高人莫要到了老年都设计成一个造型架势就好！游戏库应该不缺乏素材库的才对！”    
    　　精灵长老不外呼就是一些个感谢之类的话，现在‘雨过天晴’，我也没了听这套赞言的心情，满脑子想的是如何尽快摆脱这里。精灵们太聪明，又都活成了人精，在这里不得被玩儿死？还是尽快去兽人那里。和憨厚朴实的人在一起，容易培养自信心和成就感！    
    　　同精灵们好一阵寒暄，我诚恳的象之前的行为道歉。精灵们也表示，明白我的一番苦心。大家约好，以后不管什么情况，都是互相帮助的朋友，并且他们也让我向兽人表达他们的歉意。说以后会和兽人和睦相处，平等对待，帮助兽人掌握更多的关于大自然的知识等等。总之是未来一片大好。    
    　　咯吱吱！轰！象征着贪婪与放纵的月神井倒了。精灵们炽炎爆裂球的威力让广场的中心熔花了一个直径超过十米的大坑，曾经耸立的高塔就那样碎成了数截，看都没有人看一眼。东方露出了一丝光亮，众人都知道，新的一天已经开始了，不管前面还有多少艰难险阻。至少大家看到了希望的曙光！    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第十三章 新成员

    天色已经大亮，刚睡起来的太阳象个七八岁的小孩子，顽皮的将柔和的光线到处乱洒，天空一片蔚蓝，几朵瓷白色的云就那么悠闲的飘着。清澈见底的小河在路旁流过，淙淙的声音仿佛小提琴在轻奏一曲优美的歌，而参天的古树们则三三两两的聚在一起，微风拂过，枝叶一阵轻摇、一阵轻响，仿佛是亲密的伙伴在低声攀谈。红的黄的叶子摇曳在空中，这些树木的孩子欢快的伴着水声偏偏起舞，迟迟不肯落下。    
    　　我从没有想过，从精灵村到兽人山寨沿途的景色会是如此迷人。可能是人逢喜事精神爽吧！看着什么都觉得生趣盎然。来回也好几趟了，以前总是行色匆匆，难得有心情有闲欣赏，现在一切搞定，而我们也即将离开待了近半年的这片土地，怎么也得看个够、看个饱，让这美丽的画卷深深的烙在心中。    
    　　水果糖在刚出精灵村落时就欣喜的告诉我，生命的价值这个任务已经完结了。她还说自己涨了10万的经验，现在已经是二十八级了。系统奖励她的生命项坠让她爱不释手，那翠绿晶莹的色泽和简洁古朴的造型确实称的上雅致；加100点血的能力更让这个一身火红的女战士眉眼带笑。她高兴的后果就是我和风中散发的脸颊被她红润柔软的嘴唇袭击了数下。现在，她正在前边象只小兔子般蹦蹦跳跳的走着，时不时回头给我和风中散发一个甜甜的微笑。    
    　　风中散发一路上都在低头沉思，不知道在考虑什么问题，这个人从昨天晚上开始就表现的怪怪的。猛的抬头，看到我在看他，便笑道：“哈哈！想起家乡的兄弟们啦！我们终于可以离开这里了！你呢？想不想故乡？”    
    　　我点点头：“怎么能不想呢？不但是人，还有一些有趣的事！”    
    　　仿佛有着顺风耳一般，水果糖一下窜了过来，唧唧喳喳的嚷道：“我要听有趣的故事，风中散发也要听有趣的故事，给我们讲讲吧！给我们讲吧！”    
    　　“好啊！”我笑着道：“不过，你俩也要将有趣的事情讲给我听哦！不许赖皮！”    
    　　突然，头顶破空声响，凌厉的刃风袭下，啪！我脚尖点地，暴退数米，盯睛一看，苦笑道：“鲁鲁加，这个见面仪式也太隆重了吧！我不过就在广场上踢了踢你，你可是用带毒的匕首狠插在我的肩头啊！呐！现在伤疤还在呢！还来？”    
    　　来人正是塔卡拉精灵的哨兵队长鲁鲁加，她穿着一身新绿色的精致对襟布甲，立领、窄腰、半裙状的上衣将她美好的身材一显无遗。浑圆修长的腿上穿着一条同样新绿色的紧身布裤，一双薄皮的长靴直过膝盖。斜背着长弓和箭袋，鲁鲁加微笑着傲然迎接我观察的目光，淡金色的长发轻扬，仿佛微风中的丝巾，飘逸、柔和。    
    　　她收起闪亮的弧形匕首，边向我走来边问：“怎么样？是不是觉得身材很好，看着有点心跳啊？”    
    　　晕！活了N千年的老女人了，吃我的豆腐！一想到山崖上那个比乞丐更落魄的瘦小身影，我就不能不感叹造物主的神奇。这哪儿跟哪儿啊！如果不是亲身经历，打死我都不相信，眼前的身材魔鬼，面容天使的精灵会是那个枯木头般干瘪的人。    
    　　“别过来啊！我看着你就慌，跟着你不是被骗，就是被打，有什么话你就说，有什么气还没撒尽就再捅我两刀，总之，你在我眼前多待一秒，我都觉得心惊肉跳，你最好迅速消失！”    
    　　走到近前，鲁鲁加毫不避闲的深望着我的眼睛，轻轻的笑道：“你就是这么口不对心，其实对我，你是又爱又怕吧！”    
    　　“谁，谁说的？我怕，怕你？爱你？”我窘迫的说，心跳在这时候该死不死的加速了！    
    　　“望着我！”鲁鲁加柔声而坚定的说，象在命令又象在恳求。凝视着我的眼眸，她吐气如兰的说：“我已经活了很久，久到心灵都麻木了。这个世界上，太多的变迁，太多的沧桑，都在我眼中流过，心中流过，看惯了这一切，让我变的直接，我从不掩饰自己心中的真实感受，你，让我麻木的心再次跳动，再次对这个世界充满了探索的激情。所以我要跟着你，无论哪里，都去！”    
    　　“啊，啊？跟着我，不会吧！我喜欢温柔的美女啊！苍天啊，请不要这样啊！跟她在一起，什么花招都不好使啊！我还想功成名就后，三宫六院呢！她要是跟着我，铁定是耗到我死啊！可怜可怜我吧！”我的灵魂在哭泣，我的心在呐喊！    
    　　没等我说话，鲁鲁加接着说：“你是个我见过最特别的男人，冷漠、温柔、热血、自我嘲讽……都能在你身上得到很好的诠释，你也是我第一个喜欢上的男人，叫我玫菲尔，精灵也有温柔如水的一面，你也要对自己有信心啊！”她拉着我的胳膊轻摇着。    
    　　“温柔！天，大姐，不到两分钟前，你还在空中偷袭我呢，幸亏我躲开了，否则还不被你捅漏了！”我觉得自己面前的女子脸皮真不是一般的厚，她都敢用温柔这两个字，那满山的怪物岂不都成了小可爱？咦！想到这儿我就又一阵恶寒。    
    　　“不是没有捅住吗？这更证明我选择的男人是个时刻都能保持警惕的优秀战士！”玫非尔眨眨大眼睛，甜笑着说。    
    　　这是什么逻辑，有这么试验的吗？！你永远别指望跟女人辩出个是非来，因为输的绝对会是你，尤其是你喜欢的女人。这是我很久以后总结的真理。我将求助的目光投到一旁的风中散发那里，这小子，看到美女就完了，眼睛鼓鼓着，一脸的色象，晕，这是怒吼口中大智慧的萨满吗？有这么色，并且表露的这么直白的萨满吗？    
    　　玫菲尔银铃般的声音响起：“睿智的萨满，你反对我跟你们一起探险吗？”    
    　　“不，不反对，怎么会？我非常欢迎玫菲尔小姐加入我们”风中散发搔搔脑袋道。    
    　　我给了他一个白眼，叛徒！见到美女就迈不动步，还能指望成什么大事，夸你一句就不知道东西南北，还小姐，扳黄历翻族谱你们家最靠上的那一位都不一定能这么叫她！    
    　　“我反对！”水果糖气呼呼的跳过来，鼓着脸、努着嘴，狠盯着玫菲尔道。    
    　　呼！我长出了一口气，关键时候还是女同志立场坚定，深明大义，晓得利害关系，阿庆嫂、江姐、刘胡兰那都是女同志啊！我向水果糖投以最真挚的感激目光。    
    　　“反对无效！”玫菲尔骄傲的冲着水果糖道，然后还得意的看着我，那意思，我就不讲理，你想怎么样？    
    　　嗵！我摔倒在地，这就是强盗行径啊！     
    　　唉？对了，NPC！我突然脑瓜一亮，仿佛溺水之人抓到了救命的稻草：“你是NPC，应该有自己的职责的，怎么能跟我们满世界的转？”    
    　　玫菲尔一付早就料到你会这么说的表情，悠然道：“看下你的任务栏！”    
    　　慌忙翻开一看，一个任务跃然眼前 罪恶的根源 难度SS 协同助手 塔卡拉精灵玫菲尔 “哦！GOD！”我已经快崩溃了，仿佛已经看到未来被玫菲尔压榨、迫害到惨不忍睹的样子！这很可能又是那命运的齿轮任务在作怪。先前完成生命的价值，显示命运齿轮任务的蓝条就亮了一部分。现在又被莫名其妙的强行安排了一个，真是没有一个好相处的，双S，这魅力哦！让NPC们见了我都好像饥渴的行人看到了清澈泉水般。我现在已经开始质疑魅力全满是否是系统对我的一个恶作剧了。    
    　　深深的吸了一口气，自我感叹道：“暴风雨啊！你就来的更猛烈一些吧！”既然已经尘埃落定，也就只好认命。说实话，这玫菲尔长的还真是漂亮，只是以后怕是难得安宁了！    
    　　一行四人，继续悠闲的奔往兽人山寨。路上，大家都互相讲述一些有趣的经历，丝毫不觉得旅途的寂寞。水果糖不到半天就跟玫菲尔熟的象多年的姐妹一般。女人啊…………！    
    　　离土库伦山寨只剩百十多里地，这是一个天气阴霾的上午，云层很低，我正在考虑是否紧赶一下，已躲避可能来临的雨。猛然发现路的尽头跑来一个人，兽人。    
    　　是老杰克！一眼就认出了他，满身血污，脸色灰败，一瘸一拐的样子显示他的腿上有着不轻的伤。我箭一般的冲了过去，一把扶住险些摔倒的他，急问：“怎么了？发生什么事？”    
    　　看到我们，老杰克长长的呼出一口气，张开干裂的嘴唇，凝重的道：“山寨，山寨出事了！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第十四章 新的危险

    我拿出水壶，递给老杰克道：“喝口水，别着急，慢慢说。到底怎么了？”风中散发一脸凝重，已经开始给他疗伤。    
    　　老杰克猛灌了几口水，擦掉胡须上的水珠，望了风中散发一眼，对我说：“就在前天的凌晨，漫天的红光飞舞，族长告诉我们，一直让世界边缘无法同外界连接的封印解了。大家都很高兴。天刚亮，族长就组织了队伍去边缘地区观察。”喘了口气，他接着说道：“听回来的小伙子们说，那里出现了一座好长的桥，桥对面是另外一个世界。也是绿森森的，他们分了一部分去探索，另外一部分回来报信。”    
    　　说着面色沉重下来：“去探索的小伙子们再也没有回来，相反，一群装备整齐的绿色小人们从桥上杀过来，人很多。昨天兄弟们打了一仗，我们死伤了百十多人。族长让我来找萨满和红尘兄弟。我熟悉路，几个保护我的小伙子在和敌人的战斗中分散了。寨子现在可能已经被围了。”老杰克有点语无伦次起来，大家都看的出他急切的心情。    
    　　我凝重的望向玫菲尔，玫菲尔冲我点点头：“我知道，这不光是兽人们的劫难，敌人要入侵和破坏这个平静的世界，我现在马上回精灵村找援兵。”    
    　　我点点头，玫菲尔刚要走，我一把拉住她，招出剑齿虎，道：“骑最快的剑齿虎去，等你！” 玫非尔深望了我一眼，骑虎疾驰而去。    
    　　“好了，让我们一起去看看这些绿色的小人到底是群什么东西。水果糖，你陪杰克大叔寻找失散的兽人兄弟，放出宠物，要注意安全。我和风中散发先一步赶回山寨查明情况，如果在路上遇到太多敌人，你们就撤退，和玫菲尔会合后再来山寨”    
    　　看水果糖撅起了嘴，我安慰道：“我知道你想和我们一起回去，可是搜寻失散的兽人兄弟也很重要，用不了多久，我们就会在见啦！” 水果糖这才答应下来。    
    　　把一头剑齿虎送给了风中散发，我对他说：“早就想给你匹剑齿虎当见面礼，可是我这里只有几头5阶下级的老虎，现在你也满三十级了，正好又派的上用场。拿去”    
    　　风中散发眼睛发亮，5阶宠物，凶猛强悍还能当坐骑，绝对是目前为止最好的骑宠。正要感谢我送宠之宜。我摆说笑道：“等会儿多给我加几个血就成了！”说罢拉出最后一只剑齿虎，飞驰而去。    
    　　奔了没多远，就听到了打斗的声音和兽人的怒吼。转过一个山坡，数个兽人正在跟十几个骑着黑狼穿链甲的持刀矮人在一处开阔的小丘上战斗，风中散发也赶了上来，我俩几乎同时叫道：“葛布林骑兵！”    
    　　兽人们打的很艰苦，几乎个个挂彩，他们不但要防着葛布林的投矛和长刀，还要注意那些皮毛粘在一起，身上有藓的黑狼的扑咬。一拍剑齿虎的后腚，我迅速加入了战团。左边一个葛布林骑兵连人带狼高高越起，黑狼张开口水横飞的利嘴，朝我左臂就咬，葛布林也身体前探，锋快的长刀直劈我的脑袋。    
    　　如此简单的跳跃一击怎么能让你得逞，扑！简单对简单，看的就是谁更快更狠；破甲枪闪电般从黑狼嘴中斜着直贯脑后，又将狼身上的葛布林扎了个透心凉。“啊！”葛布林骑兵发出尖锐短促的急嚎，绿色的血液顺着长枪喷溅。我双臂用力，借着剑齿虎前奔的势头，将葛布林连人带狼甩向另一个正准备从后面袭击兽人的敌人。    
    　　不等看结果，左后，和左侧已经有两个葛布林驾狼吆喝着冲了过来，“看我的跳跃一击！”双腿一夹虎身，剑齿虎飞纵而起，我脚登虎背继续拔高，人在空中，将手里长枪用力搓动投射向左侧的那个葛布林“星落！”破甲枪笔直的带着幻影直接将葛布林和坐下黑狼钉在了地上，黑狼的四肢不段的抽搐，口中哀叫不已，鲜血不断顺着狼嘴涌出。    
    　　旋身踢飞一根投上来的标枪，翻个跟头，我头上脚下俯冲向另一个葛布林，唰！唰！先飞出两支冰枪；这个葛布林也算了得，片刀左击右挡居然碎了冰枪；我已经利用这个时间快速坠下，并没有直接攻击，而是抓住他的脖领，借下坠的力道直接将他从奔驰的黑狼身上扯了下来，啪……！葛布林的头颅硬生生被摁进了地里，巨大的力量让他的头在那瞬间挤碎，绿色的血液，白色的脑浆涂了一地。无人的黑狼继续前窜，被一个兽人当头一狼牙棒砸碎了脑袋，和它主人步上了同样的命运。    
    　　剑齿虎已经奔了过来，我将它收入宠物栏，因为它等级太低，单拉出来简直跟送死没有两样，我是要解救这几个兽人的，又不用追杀葛布林骑兵。    
    　　一个葛布林有样学样，也从奔驰的狼身上飞身而起，双手抱刀下劈，黑狼随后扑咬。我冷哼一声，根本不去理会空中的葛布林，而是疾射向它的坐骑。朝着黑狼的鼻子狠狠的一个右直拳。砰！嗷！嗷！黑狼的鼻端整个都塌了回去，翻了好几个滚，眼见活不成了。劈过位的葛布林就地一个旋身，片刀横扫，“就你那小力气，全仗着速度攻击人，也敢玩儿横扫！”我伸左臂硬挡，当！火星四溅，同时右手一把掐住葛布林的喉咙，咔嚓！将其气管喉结生掏了下来，葛布林扔了刀双手按着绿血涌动的脖子，想呼喊，偏偏说不出一句话。一脚把他揣飞，甩了甩手，从容不迫的直奔破甲枪而去，头一偏避过支飞矛，另一支被我接住又掷了回去，从投矛的葛布林脖子上贯穿而过。黑狼就那样带着它失去生命的主人呼呼的一路消失在树林中。    
    　　后面风声向起，我低头哈腰，一头没有主人的黑狼从我上空窜过，哪有那么便宜，我伸手捞住黑狼的后腿，大喝一声，直接将黑狼抡了起来，砰！狠很的砸在地上，再抡，砰！黑狼的脑袋将一块大石碰的粉碎，自然，自己的也不比岩石好多少。旁边蹦过来个葛布林，朝着我霍霍两刀，第二刀被我一把擒住刀背，夺过了片刀，望着刚到我胸高的绿色矮子，森然一笑，抓片刀的手在他脖子上一推一抹，葛布林头颅落地，身体随后窟嗵倒下，从脖子上喷射出的血流的到处都是。    
    　　又一个葛布林骑兵飞奔而来，他斜着身，挥刀就砍。可惜，这样的动作对于我来说太慢了，我的手恰到好处的叼住了他挥刀的手腕，然后用力一带，葛布林被我拉下坐骑，被我顺势转身抡倒在地，我的一个膝盖已经第一时间顶在了他的下颚上，三棱钢锥直贯脑腔。    
    　　持枪在手，横轮，砰！从我身边风般掠过的葛布林骑兵拦腰被扫下坐骑。过去仿佛踢球一样，照着他头就一脚，葛布林被踢的整个身子都在地上旋了几旋，直接没了生息。    
    　　剩下的十多个来回奔窜的葛布林骑兵见势不妙，已经吆喝着逃窜而去。一个反应慢的又被我飞枪活生生钉在了树上。    
    　　过去拔下破甲枪，我朝着风中散发走过去，他在一开始就按我们说好的，一直待在几个背靠背的兽人中间给他们施法。看到众人都用异样的阳光看这我，我笑道：“是不是觉得我战斗的方式很残忍啊？”没等他们回答，我又道：“对待敌人，就要象狼一样凶狠，这个”说着挥了挥手中还在滴血的破甲枪“就是用来索命的！当我们拿起武器的时候，要么流尽最后一滴血，要么饮尽敌人的鲜血，没有第二条路。因为我们是战士，我战斗而生的杀戮兵器！”    
    　　其实，我这样做还有一个目的，那就是让敌人胆寒，害怕，让他们知道，他们与之战斗的是嗜血的杀神。到了那个时候，吓破了胆的敌人是没有敢挑战你的威严的。    
    　　在风中散发的帮助下，年轻的兽人们很快的恢复了状态。我让他们将敌人留下的能用的投矛和武器护甲收拾一下去和水果糖会合。自己则跟风中散发再一次上了剑齿虎直奔山寨。    
    　　骑在剑齿虎上，风中散发有点小心翼翼的对我说：“你刚才真可怕，面具下的眼睛部位放射出紫蓝色的光芒，浑身燃烧着寒冷的火焰，死在你手里的敌人的葛布林真惨，你象个来自地域的魔鬼。”    
    　　我笑着安慰他道：“魔鬼是对敌人而言的，在我们的国家，那叫杀气，是经过千百次的生死搏斗形成的杀戮气息。”思索了一下我接着道：“散发，你怎么看待这次的事情？我是说这些葛布林？”    
    　　风中散发皱着眉分析道：“很显然，这帮葛布林是早有准备的，封印一开，就能很快的做出动作。根据我的判断，此次冲过桥来的葛布林数量一定不在少数。要不然依坦拔特的个性，不会派人求援的！”    
    　　唉！我心中叹了口气，如果自己所料不差的话，这是系统针对塔卡拉精灵和土库伦兽人的一次清洗啊！全都是因为他们先后受到了自己的影响。系统怎会让一个玩家轻易的掌握了这么多NPC为个人服务呢？自然是要找个冠冕堂皇的理由来处理这些渐渐‘醒’过来的、不受控制的NPC啦！    
    　　没想到自己的一番辛苦，刚有了些眉目，就又要泡汤了。怎么办？不行，虽然事情要从最坏的地方考虑，但始终要保持自信、乐观、积极向上的心态。就算有一分机会，我也要与天争，争到那些NPC的性命，也为自己争取一个未来！    
    　　我对风中散发道：“刚才我看过了，杀掉葛布林骑兵有经验，他们是怪。这很可能是怪物攻城事件。怪物和NPC之间本来就有冲突的。这次封印解开，盘踞在外面的怪物想占领这边的土地。”    
    　　没进一步给风中散发分析，就是因为我想把兽人和精灵这两支力量都控制在手中。但是，风中散发在兽人中的威信要远高于我。我只是成功的得到了兽人们的好感，而风中散发却在更早时就得到了兽人们的敬畏。目前最好的结果，就是希望挺过这次怪物攻城事件，然后等风中散发和水果糖回他们的世界以后，我再进一步对兽人和精灵们进行控制。    
    　　风中散发现在的作用是举足轻重的，他是众人里唯一一个可以使用复苏魔法的人。（将还有一丝生机的人救活，等级低于让彻底死亡的人活过来的复活术）这次战斗他参加的意义重大。能否扛的住怪物，将很大程度上取决于他的表现。    
    　　催虎急行，我和风中散发奔出了树林，眼前应该是那片开始种植树木的荒地。我们两同时勒住了坐骑，眼前的一幕，让我俩震惊不已。    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第十五章 绿色灾害

    满是荒凉的开阔之地已经不见，放眼所及的是一片绿色的海洋，葛布林的海洋。步兵、骑兵、巫医……数不清的葛布林集结在这里。虽然他们的状态很混乱，根本谈不上什么队形，但是，数量上的优势弥补了一切，实在是太多了！    
    　　远处，红褐色的山崖上布满了绿色的斑点，那是葛布林突击队在冒死从悬崖峭壁上进攻。风中散发开始喃喃的祈祷，希望坦拔特他们能够逃过这一次劫难。我知道，这是一场决死的战斗，胜利的一方，就是这片土地的拥有者，失败的一方将失去一切包括自己的性命。    
    　　最近的葛布林们可能发现了我们，又或者适才被打跑的葛布林骑兵回来报复。我看到一队不下200人的葛布林骑兵向这边全速袭来。    
    　　拨转剑齿虎，“我们走！”我毅然对风中散发道。    
    　　“去哪里？和精灵们会合吗？”风中散发边拍打剑齿虎掉头，边忧伤的问。    
    　　点点头，“对，我们要和精灵们会合，从后面给葛布林们一个重大的伤害，要相信勇敢的兽人在坦拔特的领导下，一定会度过这个难关的！”我安慰他，也在安慰自己。    
    　　“红尘，我们，会胜利吗？”风中散发面对这样的情景，仿佛需要从我这里得到一丝勇气。    
    　　“不能胜，宁可死！”我咬着牙坚定的说，催促他：“散发，你迅速和水果糖他们会合，然后向精灵方向撤退。”    
    　　“那你呢？你怎么办？你去哪里？”    
    　　我淡淡的笑道：“些许小人，就让他们用性命来弥补侵犯这片土地的错误！我来牵制他们，绝不能让他们探出前往精灵村的正确道路。”    
    　　“红尘，你…………”风中散发还想说什么，被我用手势挡住：“散发，现在这种情况，我们都是九死一生，每个人身上都有一负重担，你要将看到的一切告诉塔卡拉精灵们，要他们早做准备，我会在事后去找你们，跟大路保持着距离走，注意别留下痕迹，保重！”说着吆喝一声，让剑齿虎停下脚步。    
    　　风中散发想说什么，张了张嘴，最后还是点了点头道：“保重，我们等你！”策虎而去。    
    　　“你也一样，保存自己才能更好的打击敌人，注意安全！”我拍拍他的肩膀道。    
    　　风起，漫天落叶飞舞，铅灰色的乌云将这天地压成了一个狭小的空间，偶尔划过天空的紫色厉闪映的景物一片惨白，隆隆的雷声仿佛震耳的战鼓，让心中战斗的火焰一下比一下高涨。葛布林骑兵已经越来越近，我可以清晰的看清他们头盔下丑陋的面容，摆枪架虎立于道中，我淡淡的笑了：“收割性命的修罗来了！今日就杀你个血流成河！”放下虎头面具，高亢的长啸一声，驱虎直奔敌人冲去。    
    　　未曾接近，先迎接我的是一阵矛雨，将枪舞转如轮，磕的短矛四下乱飞，我挥手使出了冰箭雨。完成生命的价值那个任务以后，系统奖励了增加200点魔力的魔法腕轮，补充了我魔法值低下的不足，现在施起法来自是不用有太多的顾忌。    
    　　十米方圆的一阵冰箭砸向密集队形的葛布林骑兵，瞬间就让二十多个哀叫着翻落狼下，被后面赶上来的一顿践踏，立马成了一滩烂泥。我一边超度着死去者，一边开始了正面的杀戮。    
    　　暗笑自己，仿佛一个念着圣经祝福众生的凶残屠夫，一边要对方人头落地，一边又要祝福对方早日超脱，这算什么？净化世界吗？不知道自己是不是真的成了一个‘伪善者’。想归想，攻击却不能丝毫欠缺残忍和凌厉，除非想被眼前的绿色怪物们剁成三鲜饺子馅儿，或是扔到锅里架到火上清炖、红烧。    
    　　对付成群结伙呈密集型高速冲过的葛布林骑兵，我使用了最简洁有效的迅杀枪法。迅杀枪的原则很简单，直击离自己距离最近目标的要害。全部的直线枪法，无任何防守招势，象一根自动步枪的撞针，高速的伸缩，已求达到最频繁的攻击。    
    　　我在一次呼吸内就直刺了四十八下，不管前面有什么，全部破掉直插葛布林的头颅、咽喉、心脏；其他部位对我没有吸引力。敌人数次本来有效的挥砍都因为发动攻击者的提前死亡而变成了挠痒痒；片刀、手斧从蕴蓝战甲上叮叮当当的碰撞后飞坠尘埃，就跟它们的主人命运一样。激烈的厮杀在我的沉默和葛布林的呼喊间进行着。一蓬蓬绿色滚烫的血液染绿了坐骑、盔甲、兵刃，腥甜的味道充斥着四百多米长的这截儿林道……    
    　　来回突击了两次后，骑兵终于想明白了，只有将我团团包围或许才能胜利。于是高速的突击渐渐改成了转着小圈的缠斗。前后左右全是武器临身的锐啸和兵刃舞动的寒光；我感觉自己已经成了一部杀戮的机器，只知道不停的计算着角度、力量，不停变换着目标、方法、不停念动着法咒，不断的将锋芒利刃的冰冷长枪送入对方的身体。    
    　　哧！破甲枪闪出一溜夺命绿光将一个葛布林的脖子捅穿，只剩两边的皮还连着一点儿；我低声的念道：“一百四十七！” 嘎！嘎，叽叽！剩余的葛布林惊叫着乘着黑狼转眼间消失在道路的尽头。“恩？这是怎么回事，被我杀怕了？有可能，但他们在前一刻还一副悍不畏死的凶狠表情，这个理由实在不够充分。我仔细观察还在枪的尖端被我挑在空中的葛布林。终于通过它肩甲上的金色纹饰看出了不同。    
    　　原来是个统领，这很可能是适才与自己战斗的葛布林骑兵的最高指挥官。也就是说，葛布林也是有指挥者这一阶级的。如果将指挥者杀掉，会使它们陷入混乱、失去统一有效的打击和战斗的勇气；这可是个重要的发现。    
    　　轻抖长枪，葛布林骑兵指挥官的尸体跌落道上，我看着坡上、道上、河里、遍布的绿色尸体，长吁了口气。没有哪个需要我过去补上一枪了，都已经死透，而且一击致命高达90%以上，坐下那只体力和敏捷高的试验剑齿虎一仗下来就升到了十五级，整个形象都高大威猛了许多。我发现它的成长严重的不成比例；力量涨幅很少，智力干脆停止了成长，敏捷和体力则疯了一般的飙升到令人吃惊的水准。将能力点都分配在敏捷和体力上，让它的强项更强。坐骑越灵活、持续时间越久、我就越能发挥力量和骑兵的种种战术。    
    　　死去的葛布林不能轻易的放过，我将它们身上的甲胄、武器、背包都用枪挑下，集中在一颗大树的后面。这些装备器具虽然工艺粗糙、性能也差，但是其中杂含的矿物种类却很丰富。葛布林根本无法很好的提纯、精炼。经过回炉加工，这都是很不错的原材料。现在，无论是兽人还是精灵都严重的缺乏武器和护具。探矿开采无疑是不现实的，所以我想出了以战养战的办法。    
    　　滴！滴！风停了，雨却开始掉落，闷热的感觉终于得到了缓解。我纵虎跃入小河中清洗了一翻，黏稠的带有腥味的血液实在是让人感觉不爽。“是和风中散发他们会合，然后等待玫菲尔他们的到来呢还是自己再做点什么？”站在齐腰的河水中，我开始考虑下一步该如何安排。    
    　　“现在局势如此紧迫，能掌握越多的情报就越有利，自己应该利用这段时间好好侦察收集一下。按时间和天气道路的情况来看，玫菲尔他们最快也要明天中午左右才能赶到这里；时间不能浪费。”拿定主意我驾虎穿山越林直奔边缘之地。我要去看看，葛布林侵略的源头到底是怎么回事，是否仍有部队不断的开来，它们的粮食补给情况怎么样。    
    　　雨越下越大，劲风再次吹起，眼前到处一片水雾。辩着方向，我驱虎在丛林中飞驰着。冰冷的雨水顺着甲胄的缝隙钻到了里边。生出如浸雪中的感觉，连心脏也仿佛要冻结了；只有呼出口的白气还证明自己是有温度的。紧了紧手中的寒冰破甲枪，我自语道：“连老天都配合我的杀意，葛布林们，我来了！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第十六章 战长桥

    长桥，超过两公里的长桥，腰般粗细铁锁连接成的长桥；横于雨雾凄迷的万丈深壑之上，将两处相隔的土地紧紧的连接在了一起。如果能在空中俯看，你一定会惊奇的发现，两千多米的距离，还是两块陆地相距最近的两个突前部分的连接，其他的地方，批普普通通拉出一段儿来都在五公里的间距以上。桥宽十米，上铺尺厚米宽的整块巨大杉木，这是一座无支柱的悬空桥，看到它，我不能不赞叹它的神奇和壮观，它绝对是我有史以来见到的最长的架空桥；唯一让我百思不得其解的是，它是怎么建成的！    
    　　风高雨急，也不能让桥上通过的绿色洪流稍加减缓。葛布林们排着并不整齐的队形不断的开向世界边缘这头。我分不清这些绿色的生物到底谁是谁，因为对我来说它们张的都是一个德行；我又必须分辨出它们谁是谁，因为这里边有它们的统帅，或者最高指挥官，它们是我优先猎杀的目标。    
    　　桥上的葛布林没有穿甲，也没有拿刀，它们在雨中赤裸着上身，一脸的苦闷，这一切都在无声的告诉我，这是一支运输队。简陋到连轱辘都不圆的一辆辆装满货物的车辆，正在这些葛布林的前拉后推下艰难的的行进着。    
    　　桥的这一边，已经囤积了不少货车。越来越大的豪雨，让本就没有路的这片边缘之地到处泥泞不堪，又经过不知多少次的踩压和践踏，黑糊糊的烂泥绝对可以轻易的直没人的膝盖。这样的路面想要让那些笨重的车辆通行，简直比让人飞起来都困难。    
    　　一些顶盔冠甲的葛布林，正在大声指挥着属下将货物从车上一包包的扛向土库伦山寨那头，看这样子，前方的葛布林急需这批粮食下锅，来度过这个槽糕的冰冷天气。    
    　　弥漫的雨雾下，根本看不到桥另一边的情况，只能从桥上望不到头的货车推断出，那一边，应该有更多的货物车辆存在。“看来自己是来对了！”我暗暗的想。    
    　　一道闪电就在桥的不远处劈落深渊，咔啦啦的震儿雷声和闪电耀眼的闪光让不少葛布林惊的高声尖叫，我趁机催虎直向桥头扑过去。    
    　　葛布林们根本没有想到，会有敌人在这时候，这种情况下杀到这里来。等他们惊讶的发现，一个浑身燃烧着蓝色冰炎的骑虎生物时，我已经冲到了桥的近前开始了对那些葛布林苦力的屠杀。屠杀这个词用在这里是非常恰当的，这些葛布林没有任何办法阻挡我这头武装到牙齿的怪兽的凶猛突杀。甚至连我坐下攻击低下的剑齿虎都可以轻易咬到它们细细的脖子。没有武器、没有防具，每一枪抡过去，就有十数个葛布林倒落桥头，或飞坠深渊，凄厉的惨叫和哀号顿时遍布桥头。    
    　　指挥葛布林搬运货物的几个葛布林指挥官，呼喊着让身边为数不多的护卫冲上来想消灭我。眼看着要到我的近前了，我却拨转剑齿虎，直奔它们而去。剑齿虎三几个纵跃就穿过了葛布林护卫的防线；我的真正意图正是先干掉这几个指挥官让粮食运输陷入瘫痪。速战速决，拼着挨一刀或一个魔法，我也会在第一时间用破甲枪贯穿它们的心脏或捅碎它们的头颅；这些没有坐骑的家伙，半个未漏的被我解决在货物旁、大树下、泥地里。被干掉指挥官的葛布林开始混乱，有些扔掉手中的货物四处逃窜，有些则在那里呆呆出神、还有的惊恐的乱叫着来回奔走，更有甚着呲牙咧嘴的向我冲来，这不是找死嘛！    
    　　懒的理会这些垃圾，我再度拨转虎头直奔桥上。同样的方法，那些回援想解救它们上司的葛布林护卫又被剑齿虎甩在了后面；气的一帮怪物在那高喊乱叫。长桥上现在同样一片混乱，一些惊慌的葛布林苦力想从桥上逃走而与对面的运输车队堵在了一起。我一边将身边的葛布林送入地狱，一边将货车狠狠的掀翻在地，我要用这些货物阻挡后面杀来的追兵。剑齿虎在货车上、葛布林的头顶、长桥上跳跃前进着，我则不断让一路上的葛布林横尸桥头或葬身崖下。偶然后头，发现居然有一队葛布林骑兵正迅速的接近！这些被雨淋的犹如落汤鸡的家伙，正可笑的挥舞着小片刀迅速的接近。坐下的黑狼让散乱堵满道路的货物无法形成阻碍。    
    　　收起剑齿虎，一枪将身边的货车挑下深渊，回身横扫，数个躲闪不及的葛布林骨断筋折、死在桥上，喷洒出的绿血很快的被雨水冲淡流走。我大喝一声：“螺旋疾风枪！”目标不是葛布林而是桥面的木板，破甲枪嗵的一声深入其间，我两膀较力，将巨大的木板挑起掀落深渊，“让你们见识一下什么叫血战大渡河，看你们有什么能耐在这相隔米宽的八根桥锁上跟我打！”我发着狠自语道。    
    　　一路朝着葛布林骑兵追来的方向杀回去，我不停的将木板货车挑下深渊。盏茶时间，长三百多米的一截桥面就成了只剩八条粗大锁链的裸露情形。对自己技能有绝对信心的我，就在这深渊上向追来的葛布林发动了猛攻。    
    　　没有了木板的桥面上，我掌握了战斗的主动和节奏。不断有黑狼和葛布林惨号着被击落深渊，也不断有新的葛布林骑兵悍死冲上，然后不断的被我逼退或死亡，我将更多的货车和木板继续挑下深渊，直杀到来时的桥头，花了足有2个小时，终于让1700米的桥面变成了索桥。    
    　　一路急奔，我再朝桥那边冲，运输的货车还在，葛布林苦力早已一个都不见踪影，后来我才知道，那些苦力大都是女性，当时还真有点汗颜。很多的葛布林战士拥在桥头，大声吼叫成一团，看来是正为是否要继续追杀我而争吵呢。    
    　　风更大了，雨下的仿佛天神在天上不停的整盆倾泻一般。湿滑的铁索桥上，不断有勇敢追来的葛布林摔入深渊。而我则轻盈的纵跃于铁索之间，长枪一次又一次取走葛布林的性命。两岸无数的葛布林虎视眈眈，脚下是稍不留神就万劫不复的无底深渊，风急，雨大，四周被刮的水雾朦胧；我穿着全身铠甲在滑溜的锁链上忘我拼杀。在炎海穿越熔岩的心境再次找了回来；精神、意志都提升到了一个更高的水准，可以说这是一次惊险刺激与战技充分结合的酣畅淋漓的一战，也是我毕生难忘的一次战斗。    
    　　又一个小时过去了，我现在已经完全依靠丹药来维持体力的消耗。超长的战斗时间和频繁无间歇的战斗让我根本没有时间来进行哪怕1分钟的休息。但令我振奋的是，2400米的长桥上再没有一块木板，而且我就在这险象环生的桥上又杀掉了七十九名葛布林精锐亲卫。目前也只有这些等级较高的葛布林精英才有能力在这桥上与我一战，那也是它们自以为的。经验一路飙升，三十级就在战斗中不经意的跨越了，觉醒的新技能冰霜领域极度嚣张，所有以我为圆心15米内的雨水都瞬间结成了碎冰，进入领域内的敌人无不手脚僵硬、动作迟缓，身上结霜；为此，我需要付出每秒2点魔力消耗的代价。冰霜领域的觉醒给了我灵感，我尽最大的努力让锁链真正结冰。在这样的情况下，那些精锐亲卫也不过是我任意宰杀的对象而已。    
    　　考虑到现在不是贪功恋战的时候，桥上阻碍敌人的目的已经达成，我继续按计划行事——寻找葛布林侵略军的源头。葛布林也学乖了，它们不在派族人前来送死。我想用不了多久，它们就会用砍伐的树木来重新铺桥面。有葛布林精锐亲卫的掩护，我想要破坏的难度将大大增加。    
    　　在桥心的铁索上简单的休息片刻，我上岸骑虎杀向未知的世界。这时，天色已经黑了下来。    
    　　又生了两级的剑齿虎使我轻易的摆脱了追兵。收了宠物，我有借着风雨悄悄的转了回来。尽量隐匿身形，观察着葛布林的队伍，逆流而上。最后，在一出单一出口的山谷尽头，我找到了葛布林来这个世界的入口，一个巨大的闪着青白色光辉的时空门。时空门如同一面发着光的梳妆镜，插立在谷底，周边的框架上满是古怪的闪着银光的符号。没有急着破坏时空门，我对从里面出来的葛布林队伍进行了仔细的观察。我发现，它们是一个部族一个部族赶往战场的，先行的是骑兵，然后是粮草，最后是步兵和巫师。而根据同巫师们同行的精锐亲卫猜测，它们的部族酋长很可能就在这批人中间。一个大胆的念头在我心中形成：“干掉或者驯服部族的酋长！”    
    　　不过，要先毁掉传送门，天知道还有多少葛布林部族会从这里开往战场。葛布林每一个部族大约有两万四千左右的数量，而且每一个部族全部通过传送门后，会有一断时间的间歇，我准备利用这个时机来摧毁时空门。    
    　　记得小说中，科幻片里，时空门的破碎都会发生爆炸和时空紊乱。巨大的吸力会让人粉身碎骨。而更主要的是，下面有十二个背双刃战斧的金甲葛布林在警惕的把守着时空门，我没有把握战胜这些气势与众不同的家伙。所以，我选择了一个最笨的破坏时空门的办法——将它上方，山谷顶端的一块巨大岩石刻下来。瓢泼的大雨和呼啸的风声给我做了掩护，雷声的轰鸣将我每一次重力的锤凿碰撞都掩盖了起来。    
    　　辛苦了三个多小时，终于大功告成。目视着渐渐远去的一支葛布林队伍，心中默数着时间，我要在下一批葛布林出现的前几秒中，将巨石砸下，这样就能尽可能小的惊动走远的葛布林部落回防。“五、四、三、二、一就是现在，我将早已插在关键部位的破甲枪用力撬动，大如集装箱的岩石从山顶轰然滚下。守卫的金甲葛布林被这突然的情况惊呆了，它们实在想不出有什么办法能阻止高速下坠的岩石对时空门的破坏。    
    　　轰声中，时空门框架被砸的粉碎，两个葛布林也被砸成了肉饼。附近的空间一阵扭曲，手腕粗细的闪电开始在平静如水的时空门表面吱吱的乱窜。没有巨大的爆炸，时空门的表面象开了伐的抽水马桶般突然急速的形成了旋涡。巨大的吸力产生了。雨水，山石、泥土，山谷中的一切裸露着的东西都朝旋涡飞去。附近一颗两人合抱的大树都抵不住‘诱惑’被大树连根拔起吸入里边。我不由暗自出了一身冷汗，自己幸亏没有杀下去强行破坏时空门，否则最轻也是又一次异世界传送！    
    　　有八个葛布林战将哼都未哼一声就被吸了进去。另外两个死命的抱住岩石不肯撒手，身子都横飞了起来，嘴里不停的喊叫着奇怪的语言硬挺！过了大约十多分钟，扭曲的时空呼的一下恢复了正常。我趁下边两个葛布林为了抵抗吸力消耗了大量体力，双手捧枪，如同一支钻头，螺旋着直下山谷。扑！时间掌握的火候正好，一个葛布林还没来的及爬起来就被我在脑袋上开了一个巨大洞孔，让它糊里糊涂的就成了一巨尸体。抽枪回身，我直奔另一个金甲葛布林杀去。    
    　　这个家伙反应相当迅速，扯出背后的双刃战斧架开了我的直线一枪。完全不同于普通的葛布林战士，黄金葛布林无论是攻击速度，还是攻击强度都与我相去不远。战斗方式也异常猛烈凶狠。还可以给自己加辅助技能。我不尽暗探幸亏自己没有逞匹夫之勇，否则跟十二个这样的家伙战斗绝对是十死无生。    
    　　眼前就它老哥一个，十死无生的就是它了！一个冰霜领域，接着放一个寒冰突刺，巨大的冰锥从地下冒起，葛布林战将侧闪躲避，它的意图被我通过它肩部的晃动预测了出来，疾风闪电般的一枪，在它侧闪的路线上截了个正着。这可是我正面最凶狠的螺旋闪电枪，锋利异常的三棱枪尖将葛布林战将的心脏绞了个粉碎，直从它背后露出尖来。谁曾想，它居然趁最后一口气在，全力劈我一斧，破甲枪被它身体卡住了，来不急拔出，我暴退数米。葛布林巨大失控的力道将自己向前扔出一个跟头这才挺尸于地。    
    　　拔出长枪，我将两个葛布林战将的盔甲武器统统收到了自己背包里。这两套甲胄材料合成复杂，所含的稀有材料也多，我可不忍心浪费和错过这么一次研究的机会。我更不担心和忌讳拔死人装备的行为会让自己的名声扫地，这个世界只认强者耀眼的一面，人们对于你背后做出怎样的事情，是没有太大的兴趣的。    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第十七章 策反

    雨已经变的稀稀拉拉，看样子是要停了，天空，仿佛浸透鲜血的战衣，整个都是一片暗红。这是下大雨后常有的症状，它让我想起了家乡魔族的天空。推算一下，现在二哥名剑应该早超过了三十级达到了建工会的等级要求，只是不知道声望够不够。算算自己来了这里都已经两个多月了，这还是现实中的天数。什么时候才能回到故乡啊！    
    　　不知现在坦拔特他们怎么样了？！葛布林是不是还在继续攻寨子。还有玫菲尔，但愿她能顺利的说服塔卡拉精灵来帮助兽人们度过难关。我又想到了眼前的这场战争。源源不断开来葛布林的通道总算是被堵住了。可是荒野上那数十万的葛布林依旧是个噩梦，实在想不出有什么办法来消灭或赶走它们。目前只能是走一步看一步了。    
    　　将自己上下收拾利落，我在一块湿漉漉的岩石上稍做休息。雨终于停了，漫天的乌云却并没有散去的意思，风刮的依然强劲，被汗水和雨水浸透的内衣又开始冰冷。山谷中一片狼籍，仿佛刚被泥石流冲洗过似的。天上没有星光，也看不出现在是什么时候。“大概是午夜前后吧！‘我推算着想。又是月黑风高杀人夜，不过，这回是去万人营中刺杀。    
    　　我现在有点恨自己，其一 为什么不给自己准备一套夜间潜行的装备和趁手家伙，其二，当初为了能在战斗中迷惑敌人的目光，将寒冰破甲枪的枪头里放置了荧光粉，现在象个明灯似的，实在不适合探营时装备，无奈之下，只得用死去葛布林战将的内衣沾了泥水将枪头裹了起来。    
    　　振作了下疲惫的精神，我悄无声息的朝着桥的方向探去；那里，应该能碰上驻扎的葛布林，我要刺杀葛布林酋长。    
    　　尽管是夜晚，葛布林的营寨还是被我轻松的找到了。原因很简单，雨天要将两万人的踪迹隐藏起来是在不是件容易的事情；况且，葛布林们也没打算隐藏自己的行踪，它们想堂堂正正的作战，堂堂正正的消灭同样绿皮肤但个头高出许多的兽人，因为，它们的数量实在是很多，多到随便死个千八百的都可以忽略不计。    
    　　我不知道，没有新的部队开出来，会不会引起先行的葛布林们的疑心。就算有，也没有办法，时空门已经被毁掉这是迟早要被查出来的事情；我只希望错过今天晚上，或者说，再给我几个小时，这样一来，我探营也许能更容易些。    
    　　在一片空旷的坡地，找到了一个驻扎的葛布林部族。我蹲在一棵树上，对这个部落的营盘观望了3分钟，就得出了一个定论：随便拉出一个初中水准的学生，布个行营也要比眼下的这个强个三五倍。除了骑兵的狼圈被分开围在了大营的一个拐角外，其他的帐篷搭的是一片混乱，居然连一条主干道都没有；乱糟糟的比电视中庙会的布局还花哨。一根竿子横架，一块破布担过去两头往地下一绷，这就是一帐篷。真不晓得，这种东西有什么意义！壕沟、护栅仿佛都成了奢侈的东西；架着双拐的人也可以轻松的深入大营的腹地。位于坡顶的一个圆形尖顶大帐篷颇为显眼，就好像一群蚂蚁住的单人宿舍中间突然拱起个粪虫的别墅一样；暗叹一声，葛布林思维之天马行空，果然不是我这样的人类所能猜透和理解的。更离谱的是，如此大的营盘居然没有一处灯火，没有一队巡逻兵，没有一个岗哨！简直比出去春游在野外过夜都放心！    
    　　我摇了摇头：“跟这类低下的怪物玩儿战术，赢了那是稀松平常，输了才奇怪。自己可得注意，不要因为跟这类白痴作战而把自己也变蠢了。但话反回来说，如果葛布林不是这么蠢的话。我现在能不能站在这里对其运输队品头论足还是个悬念呢！”    
    　　目标很明确，就是中间那处大帐篷，我纂着枪头和枪杆的连接处，迅速的向帐篷飘去。葛布林三五成群的挤在简陋帐篷里，铺着自己的甲胄，盖着仅有的几件破烂衣裳，蜷缩着睡的一塌糊涂。不由暗叹，我说它们的铠甲看着怎么松松垮垮的那么别扭，原来晚上还要当防潮板用。不过那能搁的了雨地里的阴寒吗？我表示怀疑。看它们蜷缩的样子，分明也畏惧寒冷，但是睡的那个香劲儿，又表明了早已习惯了这种恶劣的环境。但是，这里可是四季分明的，严冬来临，这些家伙靠什么扛过去？看来上天是打算在此次事件之后，利用大自然再将这些生物除掉啊！手笔还真是不同凡响，都是以万为单位来计算的！    
    　　我发现，越靠近大帐的小帐篷，相对而言越是比较严实，里边住的葛布林也就越高级。巫师都在最接近大帐的里层；它们的帐篷都挂着些石头串，动物头骨之类的装饰。这样的居住方式说明葛布林的部落处在一个类似奴隶制度的时代，酋长和祭祀鬼神天地的巫师是最重要的，下来是可战斗的彪悍的战士，最后是那些苦力。这种未开化的制度让下边的那些葛布林对酋长之类的顶层敬若神明，这多我来说是个好消息；只要控制住它们的酋长，就能直接瓦解它们的战斗意识，甚至左右它们的行为。    
    　　从一处小帐篷的阴影中窜到大帐近前才发现，蓬布是用各色的兽皮和布片儿缝制的；宛如丐帮九袋长老的百衲衣般花哨。用枪尖一挑帘儿，我闪身而入。帐篷里边，腐烂的皮子臭味同潮湿的泥土腥味混合成一种奇特的但绝对不好闻的味道让我有些想吐。中间架着一个不大的火盆，还有些潮湿的木柴在劈劈啪啪的时不时爆起些火星子。温度还不错，但潮湿的水汽也反了上来，同柴火的烟一起飘荡在空中，让整个帐内烟雾缭绕。半人高的木头架子上，一件花花绿绿的缀满各种漂亮石头的皮衣和一顶用不知名鸟毛编织而成的头冠显示着主人与众不同的欣赏风格。木架不远处，一堆排列还算整齐的木板上，铺着厚厚的皮子，看来这就是最高级的床榻了。两个烧制的很有几分抽象派艺术风格的陶罐子摆放在床边，同它们在一块儿的还有三个已经凹凸不平、但被擦拭的亮晶晶的铸着图案雕着花纹的铁皮罐子；看来陶器是自制的，而铁的则是战利品；破旧了仍当宝似的不舍得扔。    
    　　大多数好吃懒做的未开化部族首领都是一个德行，浑身赘肉多于肌肉，皮肤保养的很好，有一颗气派的肚子。葛布林酋长也忠实的履行了这种‘标准’形象。它此时正大字型的躺在床上酣睡，丝毫不晓得危险的临近。    
    　　嘿嘿！别怪我心狠手辣！对着熟睡中的葛布林酋长，我释放了一个冰封球；冰封球的冰冻效果三十秒，象我这般出其不意的攻击，冰冻率几乎是100%；连惨叫都来不及，这个绿家伙就被冻成了冰棍；我推测，部族酋长应该是等级最高的怪物，这点伤害它还死不了。迅速的将床上的皮子撕成条状，一把捏开它的嘴，用皮条狠狠的从脑后勒紧，然后是绑紧它的双手，双脚。    
    　　垫着皮子，数掌下去，将床下的一根木板拍进了土里半截儿，然后将它绑在上面，确信连我都挣不开后，我才松了一口气，现在就等它转醒了！    
    　　没多久，这家伙悠悠的转醒了；先是迷茫的看着我，忽然醒过味儿来，猛的就想叫喊，同时挣扎着想离开；却发现被捆了个结实，别说喊叫了，连咬舌自尽都变的不可能。我面无表情的看着它象条蛆虫般扭动挣扎着；渐渐的，它放弃了无用的徒劳，惊恐的望着我发抖。，见它不挣扎了，冷酷的一笑，“你完事儿了，我却刚要开始！”    
    　　片儿刀在火盆里已经烧了一会儿了，那是顺手从葛布林战士身边摸来的。现在，刀身的前端已是艳红一片，我拿起来，用手在刀上空试了试温度，不错！很有震慑力的温度！走了过去，片刀挺在它的脸附近，呼！对着它吹了口气，热浪夹杂着火星直扑到葛布林酋长的脸上。可能是预料到我要做什么，它又是一番激烈的挣扎，脸上不停的往下淌汗，呼吸也急促起来。    
    　　烧红的片刀就在它惊恐求饶的目光中，慢慢的却毫不迟疑的接近它的身体。然后，嗤！的一声长响，一股青烟伴随着烧尸体的臭味腾起；葛布林酋长想叫，但它叫不出来，左胸口被烫的皮开肉绽，样子甚是恶心、恐怖！葛布林的眼泪鼻涕唰的一下就全出来了，鼻子不停的发出恩恩的声音。    
    　　我将发黑的片刀插回火盆，转身冲它笑了笑，从背包里又拿出把片刀，走了过去，用刀在它的眼睛跟前来回晃动着，映着盆中的柴火，刀身发出冷冷的寒光。不给你点永生难忘的记忆，你怎么知道什么是恐惧？唰！手起刀落，葛布林酋长臂上的一块肉被削了下来，绿血顺着它胳膊不挺的流，滴滴答答的从它手上流到地上；它疼的已经哆嗦成了一团。这可不行，血绿多了会死人滴！我还怎么折磨它。于是烧红的片刀又发挥了消毒、杀菌、止血的功效，当然疼痛是尤甚之前的…………    
    　　惨无人道的折磨进行了长达四十分钟，葛布林酋长根本连没有求饶的机会都没有。现在，它已经是遍体鳞伤、奄奄一息；它昏昏沉沉的耷拉着脑袋，鼻中发出无意识的轻微呻吟声；连颤抖都变成了一种奢侈的行为。是时候了，一个驯化术放过去，没有成功，又一个驯化术还没有成功。“SHIT！如果最后这个不成功，就只有取你性命了！：我狠狠的想着，呼！的用出第三个驯化术。    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘，驯化葛布林酋长     
    　　葛布林酋长 不可进化宠物 技能 部族控制 祈愿 黑暗诅咒    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第十八章 摧毁时空门

    　一但成为宠物，等级就会归零，而且之前的濒死状态也会解除，所有的伤完全恢复。成为宠物后，默认状态是在玩家的宠物空间中的。我将它放出来，这个家伙可能还保留着一些驯服前的记忆，见到我就开始哆嗦，对此我很满意。    
    　　其实，在我有了暗杀葛布林的计划时，就同时滋生了一个更疯狂的想法：让怪物为己所用。第一步，用自己的魅力影响兽人NPC，成功了。 第二步，影响介于NPC和怪物之间的、被欲望控制了的精灵，也成功了。那么现在就不妨试验第三步，影响怪物！如果被我搞定，天下虽大，我哪里去不得？当然，试验是要讲求方式和方法的。那么自己就先从控制葛布林的族长开始，利用葛布林对其族长的信任和畏惧，看能不能间接的控制其整个部族。    
    　　时间、形势都相当紧迫，最有效可行的办法，莫过于驯服酋长了。一但成功，我就选择‘放养’，交代给成为宠物的葛布林酋长些基本事项，然后让他自行其是。被N多人围护着的酋长，想死估计也是件不容易的事，不必担心他因不在范围之内而死掉又回归成野生的怪物。    
    　　葛布林酋长恭敬的站在那里，“聆听”我的教诲。初始值智力就达到20，这个家伙应该能明白我在说什么。“以后，你的名字就叫霜刃，你的任务很简单，就是继续当你的部族首领，不过要直接听从我的调遣。没有我的指示，不许自作主张，明白没有？”    
    　　葛布林酋长哪敢说个不字，自是不停点头答应。我根本没时间待在它身边随时遥控指挥，只能是让它自己便宜行事。这个葛布林酋长霜刃就相当于“放养”了；因为只有这样，才能不受影响的召出其他宠物作战。“放养”需要冒着一但被其他怪杀死，就会回归自然的危险；我如此大费周章的收服它，就是要它能够言听计从，不得有丝毫反抗。否则它被干掉就相当于同时失去了一个葛布林部族；那这笔帐就太划不来了。我要让它对我敬若神灵，丝毫不敢违背我的意愿；这也是暂时的权宜之计，等日后有时间，再进行近一步的教育好了。    
    　　从霜刃那我得知，此次来世界边缘的葛布林部族一共是三十六个，整个高加林地和高加平原的葛布林氏族几乎都参加了此次迁徙。霜刃的部族是第十九个，主要负责给先到达的部族运送粮草，所以人数比较多，有二万四千多名。和它的部族有同样任务的还有第十七、十八、二十和二十一共五个部族。这次统领行动的是一个大酋首。它率领着数量最多、装备最精良、作战最勇猛的怒森部落都在战斗的最前线。    
    　　赶的早不如赶的巧，我知道这批葛布林是运送粮草的部队；却没想到它们三个部族现在掌握着所有入侵世界边缘土地的葛布林的全部口粮，如果我切断它们的粮草供应，势必将葛布林逼上一条速战的道路，而且它们得分出不少的人马到附近狩猎以维持正常的食物需要。如此一来，就给数量稀少的我方创造了采用丛林游击战的方式来消灭葛布林。但，面对这种情况的葛布林大酋长，定会不惜代价来攻打兽人的山寨，如果不能及时的将兽人撤出来或者派擅长远程攻击的精灵派去增援，兽人的下场不用想都知道会怎样！我给霜刃下达了准备战斗的命令，近一步指示，我会再联系它。    
    　　离开霜刃部落，我直奔前方的另一个葛布林营地。一不做二不休，就趁这个机会，将葛布林的粮草尽可能多的控制在自己手中，再同精灵们突击援助被困的兽人，跟葛布林们打一场持久战。    
    　　神灵护佑，如法炮制的又驯服了一个酋长，取名冰牙。我命令它连同霜刃，暂时按兵不动，我会尽快派援兵前来帮助它们守桥。    
    　　控制酋长的步骤是成功了，下一步就是观察，成为我宠物的葛布林酋长还有没有能力控制它们自己的部族。只要仍能被那些普通的葛布林认可，我就算基本成功了！    
    　　此时，天开始蒙蒙亮了起来，我马不停蹄的赶赴长桥，等到了桥边，天已经大亮，但晨雾弥漫，视野相当差。经过一夜的抢修，桥面已经从新铺满了木板，不过，平滑程度很差，粮车的运输速度依旧非常缓慢。我知道，这是葛布林第一个运输粮食的部族。看它们的情况，应该是一夜没睡，在铺路运货。桥上，两边布满了密密麻麻的葛布林亲卫兵。看来又得血战一场，我必须再次毁掉桥板，创造时间。否则，这个运输部族通过长桥后，轮到被我控制的冰牙和霜刃部族，露出马脚，它们怎么抵挡的住精锐葛布林亲卫的攻击。    
    　　只要我能拖到中午以后，就可以带精灵们前来守桥，没有桥板，再加上精灵们强大的远程魔法，我不相信有哪个葛布林能冲过来。而那时，如果，那两个部族还没有混乱或异常举动的话，就说明两个族长已经控制了形势。这样，才算是真正控制了两个部族和它们手中的粮草。打定主意，提枪上虎，扑向长桥，我要大战早有准备的葛布林亲卫；而且，必须再次毁掉桥面。    
    　　“不是桥毁，就是我亡！”我大喝着又开始了新一轮的厮杀。    
    　　从我飞身扑向长桥的那一刻起，就已经使用了最新的技能冰霜领域。同时，先声夺人的对着桥头的葛布林施放了冰箭雨。噗嗤！噗嗤！飞速下坠的密集冰箭对于没有甲胄的葛布林苦力来说是相当致命的，二十多个苦力眨眼之内就惨叫着滚倒在地；桥头登时一乱。    
    　　有的葛布林已经看到了浑身燃着冰炎的我，它们惊叫着抱头乱窜，连亲卫的呵斥也充耳不闻。看来我上回桥战的狠辣形象已经印在了它们脑子里了，所以才会如此害怕。跟这些苦力不同，葛布林亲卫是勇敢的战士、见我冲来，它们咆哮着手持盾牌和单刃战斧，挤开纷乱的苦力，沉稳的列队迎战。呼！呼！数把飞斧从我身旁飞过，我用枪挑回两把，砸碎了两个最前边葛布林的脑袋。虎未到，枪先行，螺旋枪发出尖啸，带着耀眼的银光，穿透了一个亲卫的盾牌、铠甲、胸膛，它瞪着双目，难以置信的看着直没枪头的破甲枪，随后发出凄厉的呼叫；我挑着它，左挡右挥，最后左手一压枪尾，将它甩向雾气缭绕的深渊。    
    　　不得不承认，葛布林亲卫的实力要远高于普通战士甚至它们的骑兵。尤其当它们见到了绿色的血液以后，都发了疯般拼命往上冲，嘴角不断滴着口水，眼睛一片血红，有的甚至连身上的甲胄都扯了下来，挥着明晃晃的斧子，干脆赤膊上阵；根本不在乎我的枪是否已经临身，只求能劈出手中的一斧便似再无遗憾。    
    　　俗话说，横的怕楞的，楞的怕不要命的。面对这帮疯狂的葛布林亲卫，冲又冲不过去，还得小心亲卫们对剑齿虎的攻击，这一战要辛苦的多；无奈之下，只得收了宠物，血战长桥。为了尽快达到目的，我再次施展了两败俱伤的“凶星惊杀枪”。    
    　　一米、又一米，战斗的步伐缓慢推进着；每一次前进，就要杀掉十七八个葛布林亲卫，挨二十余斧的攻击。蕴蓝战甲已经满是伤痕，我也早已气喘如牛，背包中的的体力恢复丹药已经不多了；前方还是迷雾重，长桥仿佛没有了尽头。不断有新的葛布林亲卫从雾中冲出、杀出；我已经麻木了，成了一部没有思想的机器；只知道不停将眼前敌人的生命取走，将身后的桥板挑飞。    
    　　呛！一把战斧险险的擦过我的脖子，将右肩的战甲划出一条口子；斧子上的劲风让我脖子如同针刺一般。噗！我枪作匕首用，锋芒利刃的枪头由下贯入这个亲卫的头颅。呼！身后风声响起，低头，一把斧子带走几缕银发，当！另一把与我左臂的冰盾狠狠的撞在了一起；喀！最后一斧划过我腰间，破开一处甲，带走一捧血。我右手的枪都没收，直接前贯，捅破了另一个亲卫的心脏；同时起左脚将砍我腰间一斧的葛布林踢下深渊。大喊一声，将穿了糖葫芦的两个亲卫甩过来，用它们的身体挡住了身后两个亲卫又袭来的斧子，再一脚踢到左边一个亲卫的裆部；这家伙手中的战斧砰掉到地上，双手捂着下面目光都瓷了；又一个侧扫，另一个亲卫的太阳穴被我鞋前端的钢角给镶了个窟窿，它缓缓的软到在地，就再也没起来。我头上也狠挨了一斧，面具都震飞了，脑袋嗡的一声响，眼前发黑，鼻血唰就下来了。    
    　　啊！我一声暴喝，身上的冰炎窜起一丈多高，几个近身的亲卫一瞬间冻成了冰块儿。濒死状态，战神再世启动了。唉！最后还得靠着这点儿本钱取胜，实属无奈啊！    
    　　能力翻倍后，形势逆转，亲卫们连我的衣襟都碰不到，它们面前的敌人成了没有实体的死神。没等看清对方的位置就已经被击中了要害，刚刚挥起斧子，便丢失了攻击的目标，下一刻，心口一凉或眼前一黑，就告别了这个世界。对于这些野蛮而又迷信的葛布林来说，战神再世的我已经超越了它们对生物的认知，碰不到，打不死，只是不停的被杀掉，简直象和没有实体的死神战斗。当敌人强大到无论如何都无法抗衡时，葛布林的意志崩溃了。它们开始发出惊慌的叫声，开始后退，开始扔掉手中的武器，开始推开同伴夺路而逃。一个、两个、一群，逃跑的葛布林不断增加，最后，已经再没有哪个愿意上来白白送死，所有的葛布林都在逃跑，如同决堤的河水，逃跑的葛布林影响了正在工作和准备战斗的其他同类，逃跑逐渐演变成了一次集体的溃败。    
    　　阳光扫清了迷雾，长桥的两端终于清晰起来。持续了3个小时的战斗让我又升了一级有多。看看自己，早已不负当初的衣甲鲜亮，如同刚从泥地里捞出来的秃毛狗一般，战甲上没有一处算的上平整的地方。紫血、绿血涂的比野战迷彩都花哨，我双手拄着寒芒闪动的破甲枪，回头望了望桥那边聚集的准备运输粮草的葛布林，又转身瞅瞅这边犹如洪水过境的狼籍战场，贪婪的长吸了两口有着浓浓血腥味儿的空气，开始让自己仿佛要蹦出身体的心脏放缓速度。呼出一口气，身上的力气也仿佛都随着这口气一下跑的光光的。我一屁股坐在桥头，二千七百米的桥面，经过一番拼死厮杀，又成了铁锁桥。    
    　　凌晨时候从冰牙的部落出来，顶着大风吞吃的两块肉干还在发挥着作用，各种能力值正在迅速的恢复着。可是，蕴蓝战甲的耐久只剩到可怜的16点，再不修理，就成了废铁了；那就意味着我直接少了10的力量 5的敏捷 110的物防和100的魔防，还有对冰系魔法的吸收和对火系魔法的抵抗；看来，得尽快冲进兽人山寨进行修补。    
    　　恢复了一半，我就招出了剑齿虎，已经不早了，我得赶快去同玫菲尔他们会合。况且，用不了多久，饿了一天肚子的葛布林们就会派大部队前来，到时候，单凭自己，怕是能跑掉就已经不错了。还是速速离开这个是非之地再说。一拍剑齿虎的脊背，剑齿虎咆哮一声，驮着我直奔桥旁的密林……     
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第十九章 夺桥

    午后的阳光透过已经不太浓密的树木枝桠洒在林道上，除掉风拂动树叶的轻响和几声啾啾的鸟鸣，这里再无其他声响，整个世界仿佛都在午睡一般！我已经洗去了一身血污，眯着眼睛在一棵大树上养神。    
    　　玫菲尔他们应该快来了，这里是约好的地点，不用担心会跟他们错过；这一连串的战斗实在是太疲惫了，尤其是心里，一想到被围困的兽人，就恨不得肋生双翅，赶到山寨；我极力告诫自己，放弃那些不切实际的幻想，只有先保护好自己才谈的到去援助别人。该休息的时候就一定要放松，尽量调整身心状态，迎接下一次战斗。我咬着根草叶尽量放松自己，让自己的脑子都安静下来。    
    　　上午发生的血战仿佛已经成为了遥远的历史。在这里，任谁都不会联想到，有很多生命就在不远的地方拼命的厮杀。“这次事件了结，自己得好好休整一下，这段时间，神经绷的太紧了！”我瞌着眼皮想。    
    　　沙沙的声响在接近，是脚步声！我一个机灵，睁开眼睛，慢慢的侧头向树下瞅去，一队葛布林战士正在下面穿越而过。“葛布林怎么会到这里来？难道土库伦山寨已经被攻陷！葛布林开始进一步对纵深展开探索？”我思索着。听脚步声这是一个小队，绝不超过二十人，侦察队？不管它，做掉再说。    
    　　从树上飞身而下，破甲枪笔直的刺入一个葛布林的脑壳，拔枪再刺，在另一个葛布林的心脏部位开了一个洞。其它的葛布林被这突如其来的袭击搞蒙了。等拔刀在手要冲上来时，已经被我闪电般的击杀了8个。“疾风螺旋枪！”低喝声中，不给它们丝毫机会，一通绞杀，葛布林便死了个干净。正在一具尸体上擦枪尖的血，忽然脑后风响，还有漏网之鱼？刚要补上一枪，侧面发出一声嗡的弓响。噗！嘎！我回头一看，袭击我的葛布林队长被一支利剑箭从右耳贯入直透左耳而出，眼珠都突了出来。    
    　　弓箭射来的方向走出了一个靓丽的精灵，正是玫菲儿。我淡淡的朝她笑了笑：“来了？”玫菲尔也轻轻的笑了一下：“来了！”    
    　　脚步声响，从林中跟着走出精灵族的长老、风中散发、水果糖、老杰克一伙和许多塔卡拉一族。短短的二十多个小时，我却有恍如隔世的感觉，见到这些熟悉的面孔都在，心中顿觉安稳了不少。风中散发紧紧的握着我的手，虽然没说什么，但是我能感到他心中的那份关怀。还有水果糖、老杰克，他们望向我的眼神充满喜悦和关注，那真挚的情谊是任何语言都替代不了的。    
    　　时间非常紧迫，我仿佛已经看到了长桥又已经顺利通车；而且这回，有庞大的葛布林军队在保护着这条生命线。招呼精灵们，一边从密林直奔长桥，一边将最新的情况介绍给他们。“敌人，现在有十八个部族，除掉在攻打兽人山寨和与我们的历次战斗中的损耗，我粗粗估算了一下，数量应该在二十六万，不会低于这个数字了。它们侵略这个世界的传送门已经在昨天被我毁灭了。并且有两个部族可以说被我控制住了。    
    　　这是它们唯一的三个运输粮草的部族的其中两个。我们现在的目的之一是，守住桥的那一边，将葛布林侵略军的粮草牢牢的控制在手里。然后，我准备今夜突营到兽人山寨，大家有什么看法？”我问众人。说着偷眼看那些塔卡拉，结果令我很满意，听到敌人数目如此之众，精灵们也没有一个表露出过多的惊讶。这份心态果然了得，不愧是曾经最强大的法师团成员。    
    　　事态紧急，精灵长老已经顾不上说什么赞叹的话，他严肃的说：“那些被控制的葛布林保险么？”    
    　　我想了想，说：“没有什么事情是100%有把握的。我控制了它们的酋长。这类野蛮的生物，部族跟部族之间开战是很平常的。但是，它们对族中首领的命令还是比较遵从的。目前，我只能够通过控制它们的酋长来进一步控制两个部族。对于它们，不能太放心，但也要给与一定的信任。在我的计划中，暂时没有打算让它们跟我们并肩作战。只要待在那里，不惹事生非就好。桥，是要靠我们来守卫的。”    
    　　老杰克担心的插话道：“如此一来，攻城岂不是更猛烈了？族长他们能扛住吗？”    
    　　我点点头：“没错！所以我们才要今夜突进山寨，要不然，坦拔特他们真就危险了！”皱着眉又道：“我现在是担心，塔卡拉们因为这个世界的元素力量太薄弱，而无法发挥能力”    
    　　一旁的玫菲儿自信的说：“这你不用担心，自从那天夜里把那个怪物打跑以后，这个世界的元素力量已经恢复正常了。习惯了稀少元素力量就能生活的塔卡拉们现在可以发挥150%的力量！”    
    　　“好！这样，我们就可以抽出更多的人来帮助兽人。”我高兴的说。    
    　　水果糖拉着我说：“我们今晚突入山寨，那后来赶到的精灵们怎么办？”    
    　　我望了望行走的诸人，说道：“我有一个计划，大家看行不行。我打算，留二百人精灵守桥，这是考虑到敌人为了争夺粮食，很可能派部队前来，但是，桥面只有十米，部队根本展不开阵型，而且，桥长2700米，桥面的木板又都被毁了，我们只需要在桥头修建掩体，靠范围魔法，应该可以挡住抢夺粮食的部队。”顿了顿我又道：“这支部队我想拜托精灵长老来指挥，因为后面还有两个不太稳定的葛布林部族需要提防着些，有长老在，万一遇到什么特殊情况，也好便宜行事。玫菲尔、水果糖，你们留在外围，汇合后到的精灵们骚扰和歼灭葛布林的侦察队，和不久之后因为缺粮食而派出的狩猎队。玫菲尔应该非常擅长这类机动的隐蔽作战。”玫菲尔一付这回对了的表情，傲然的看了我一眼。    
    　　我冲她笑了笑，又道：“其他的人都随我今夜突入山寨，用一切办法守住这处据点。我考虑，咱们得收集些食物，因为长期被困，我担心山寨中食物不够充足，所以，一会儿，我们夺取了长桥后，就要派人去狩猎，每个人都要带尽可能多的物品以解决长时间守寨的需要。”    
    　　“大家有什么看法或意见，现在提出来，我们再商议”我继续征求意见。无人言语。“好，感谢大家都我的信任，计划暂时就这样定下来，根据情况的改变，我们再做进一步的调整。我要说的一点是，这是一场生死存亡的战争，我不知道，在下一个太阳升起的时候，这里有多少面孔要从大家眼前消失，是战争就一定会有伤亡，有不愿意参加的，现在可以走了，没人会指责你，我们尊重每个人的选择。”所有的人用沉默来表示了他们的决心。老杰克的眼睛有些湿润，我拍了拍他肩头“寻找回勇气和荣耀的战士们，就让我们为了自己的家园，为了明天，撒尽一腔热血！”    
    　　果然如预料的那样，长桥又恢复了运输，不过，也是不久的事情，因为桥那边第一个运输粮草的部落还没有全部过了桥，仍有超过二百辆货车停放在那里或正在桥上前进。桥的这一边，黑压压的有不下5000葛布林骑兵和三千多葛布林战士在严阵以待。桥上，则站了两排金甲葛布林。我倒吸了一口凉气，真开的起我，金甲葛布林都派遣了这么多。    
    　　我对旁边的玫菲尔和精灵长老问：“怎么样？数量很庞大，有没有把握干掉它们？”    
    　　精灵长老看着思索了一会儿道：“它们的队形很密集，只需同时放四个炎雨，这里便能化成焦土，我们可以留一部分擅长弓箭和近距离格斗的族人来对付靠近的残余敌人。只是桥上的那些不太好解决。”    
    　　暗中佩服精灵长老的眼光，他已经发现，分散在桥上的那些才是最厉害的。我说道：“现在我们只能冒个险，你们攻击葛布林骑兵和步兵的时候，我去桥上挡他一挡，你们一空出手，马上对那边使用范围魔法，不要顾忌我的存在，这样才能节制那些穿金甲的葛布林。”    
    　　风中散发道：“可是你，如何挡的住那么多金甲葛布林？”    
    　　我安慰他道：“相信我，我什么时候让你们失望过？给我把状态加好。”    
    　　玫菲尔走过来，望着我的眼睛，深情的道：“我来掩护你！”听她如此说，我没来由的感到心里特别踏实，究竟是因为战友的信任还是对美女的好感，时间已不容我多想。    
    　　塔卡拉们缓缓的在林中站好位置，精通弓箭和格斗的都站在了前边，形成了一个百人左右的横列，共三排，后面是施法的精灵们；老杰克他们和水果糖毅然站在了队伍前端。为了不让魔法的波动太明显，而让敌人有所察觉，塔卡拉们小心的控制着祈祷的速度和节奏，抑制着魔力的扩散。也只有这些传说中的高等精灵才拥有如此强悍的能力。时间一分一分的过去了，我看到老杰克他们紧张的汗水浸湿了衣襟，有一个兽人还不住的咽着口水。水果糖则不知道嘴里在低估什么，可能是祷告吧！而前排的塔卡拉精灵们则个个沉着异常，连呼吸的节凑都平稳而有规律，这些活了几千年的智慧生物此时正用自己冰冷的目光注视着侵略者。    
    　　呼！桥头那边起了一阵大风，被火辣辣的太阳烤干了的大地，将灰尘、浮土送上了天，混着树叶，让葛布林们一时睁不开眼。葛布林骑兵的黑狼先一步感到了魔法的不寻常波动，它们原地撒着欢，恐慌的吼叫着，又的甚至开始奔跑。可惜一切已经来不及了。    
    　　天空好像突然被鲜血涂满，红的那么艳，那么诡异，然后带着黑烟尾巴的拳头大的炎雨呼噜噜的开始倾泻。密集而且相当迅速，整个桥头在3秒种之内成了一片火海，空气在蒸腾、扭曲，树木、葛布林、土地、黑狼、粮草……炎雨内的一切都在燃烧。我终于领教了大范围魔法的威力。根本没的躲，躲避了后面的却赶上了前面的，除非你能扛住，非则在这类掷地有声的高速火雨冲击下，绝对没有火路。    
    　　葛布林变成了一个有一个燃烧的火把，它们翻滚着，惨号着，相互碰撞，相互践踏。黑狼则变成了一团团火球，哀鸣着到处乱窜。桥头已经成了地狱，燃烧的地狱。    
    　　我骑虎提枪冲向桥头，这些手持双刃战斧的葛布林我是知道它们的厉害的。所以，我也豁出去了，一上手不但冰霜领域全开，呼呼就是两个冰封球，然后让剑齿虎一跃而起，空中收了宠物，直接一个流星螺旋枪，啊！随着一声嚎叫，首当其冲的金甲葛布林被我连人带斧捅了个对穿。“惊杀枪！”能躲开多少是多少，反正我是全忍了，对付这样的敌人，多让它存在一秒都是一个巨大的威胁。当，一把斧砍在我肩上居然弹开了，怎么回事？就这么点力道？偷眼一看，原来是这家伙胳膊上中了一箭，是玫菲尔在帮我！这下我就更没有后顾之忧了，尽量躲闪正面的攻击，而把侧面的威胁留给玫菲尔解决。    
    　　桥里面的金甲葛布林几乎在发现情况不对的一瞬间就朝这边全力冲杀过来，不待片刻，我的身前已经站满了金甲葛布林，面对潮水般的一波波攻击，再用惊杀枪那就是找死。我尽量拉开距离，将一把枪舞的风雨不透，不求伤人，只要阻挡它们就行。头顶上有乌云快速的聚集，那是魔法释放的前兆。金甲葛布林也预感到了情况的危险，它们疯了一般扑上来，完全是不要命的打法，想强行突破。我的压力在瞬间倍增。当……！举枪架住了七把狠劈而下的战斧，长枪发出一阵颤音，我听见自己的臂骨、肩骨在呻吟，胸中一团火直冲而上，化做数口鲜血从嘴里涌出，所有的动作在一刹那都仿佛成了慢动作，战斗的嘶吼声和兵刃的撞击声也成了空谷回音，沉闷的听不清楚。脑子还算清醒，我知道，现在不能倒下，倒下了就功亏一篑了，坚持，哪怕10秒，5秒，3秒也好！    
    　　头顶的乌云中不时有粗大的紫色闪电射窜而过 ，但是法术还没有施放出来。感觉有股向上吸的力量不断加强，荒草、泥土、都向天空飞去；金甲葛布林们明白如果不能躲开头顶法术的笼罩范围，绝对会被劈成焦炭；所以它们真的疯了，有些甚至砍倒前边碍事的自己人，飞窜过来跟我拼命。突！突！突！玫菲尔连环三箭，硬是将一名葛布林跃在空中前冲的身子又钉了回去。    
    　　砰！蕴蓝彻底毁坏，而我也在这个时候进入了战神再世的状态。滋滋滋的声音越来越响，整个空间充斥着一种极为压抑的感觉。我正要再挡几下，滋滋声忽然猛的一窒，世界在那一秒声息全无，而我在那一刻用尽全身所有的力气暴退……    
    　　轰！不是一道雷光落下，而是一团雷云砸了下来，大地在颤抖，桥上已经完全被蓝紫色的光芒淹没了，散碎的电气到处乱窜，交织成一片范围更广的电网。我的身体仿佛同时被千万根铁钎子刺入一般，连呼痛的声音都已经发不出来，就那样直直的摔了出去，溅起了一地的灰尘，翻了两翻，失去了知觉。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第二十章 袭营

    我猛的睁开眼睛，用手挡住了一只探向我的臂膀。“红尘，你醒了！”说话的是水果糖，她一脸欣喜的喊：“红尘醒了！红尘醒了！”发现自己在一处树荫下，光线很柔和的透过树的缝隙照在我身上，暖洋洋的。    
    　　身体已经没有了不适的感觉，蕴蓝战甲就在一边儿扔着，还有嘣了不少裂口的破甲枪连同背包都在不远处搁着。双手托着身体靠在树上坐起来，我已经看到了走过来的风中散发和玫菲尔。    
    　　“你终于醒了！当时可把我着急坏了，也没死，却声息全无，我都怀疑自己的法术失效了！”风中散发长长呼了口气，仿佛放下了一付无形的重担，人没到就已经说上了。    
    　　“让大家担心了，现在是什么情况？我们在哪儿？”我想到了战势，便急着想知道最新的情况。    
    　　玫菲尔微笑着说：“一切都按计划在顺利的进行着。桥那边已经派足了防守的人员，并且长老还用魔法熔断了一半的铁锁，除非葛布林有鸟儿的翅膀，否则，要想过桥几乎没有一丝的可能。”    
    　　水果糖在一边不满的插嘴道：“就知道打打打，跟你们这些男人在一起，都快要闷死了，也不说感谢一下将你救下来的众人，战争狂人！”    
    　　“……这个，要知道我们只有化解了这里的危机才能早日去玩家众多的城市啊！难道你忍心看着兽人和精灵朋友们浴血奋战而不帮忙吗？”我笑着耐心解释着。    
    　　“你总有理由，那你怎么感谢我，是我将你从闪电丛林里拖出来的。谁能想到你的身体那么沉，累的我腰都酸了！”水果糖歪着脑袋嘟囔的说。    
    　　“我知道你喜欢红色，我答应你，有时间就给你做套跟我的蕴蓝一个级别的甲胄，全红色的，要什么款式随你挑！”    
    　　“哦！太好了！我得好好想想，要什么样式的！恩！你可不许赖啊！”水果糖象只快乐的小兔子。    
    　　我摇头苦笑，怎么信誉这么差！玫菲尔眨着眼睛，颇有深意的道：“我可是一直掩护的做战来着，你好几次险象环生，都是我解的围啊！”    
    　　“大姐，你是NPC……”话刚出嘴我就知道自己说错了。    
    　　“你是看不起我，歧视我，难道我出力少吗？还是对你不好……”玫菲尔开始伤心的哽咽。    
    　　我站起来，走到她身边，用自己能发出的最诚挚的声音说道“我错了，我向你郑重道歉，为了感谢你的多次帮忙、表达我的歉意，我决定也给你做套高级战甲，并且，再加把质地优良、性能优越的反曲长弓，你看怎么样？”    
    　　“谁希罕你的烂东西，你就靠东西来糊弄我吗？”玫菲尔显然不打算轻易的放过我    
    　　“不，不，这是我的一种表达方式，我的歉意将化做每一个全神贯注的细节融进甲胄和武器里，这样即不会华而不实，又可以表达我的心意。”我开动大脑，急出一头汗，终于找到一个比较理想的说辞。    
    　　玫菲尔轻哼了一声：“算你有理，不许再轻视NPC啦！”我急忙连连点头。    
    　　“那我呢？我现在还在用这么一把破剑，看！上面都是小豁口！”水果糖跳过来拉着我的胳膊嚷嚷。    
    　　“好好！还有在给我们美丽的水果糖妹妹做一把漂亮而且锋利的锐剑！”我连忙许诺，生怕她耍小孩子脾气，再生出其他什么事情。心中想：“这外国女孩也不知怎么长的，不到十八岁的身体这么丰满，牛奶加黄油的功劳？！”她的年龄还是一次不小心说漏了嘴，我才知道的，女人真是不理解，不就年龄吗？干吗那么保密！    
    　　水果糖对着玫菲尔伸手做了个胜利的动作，然后蹦蹦跳跳的过去和玫菲尔轻击一掌。再看玫菲尔，一脸的骄傲和得意。唉！上当！中了两个人的计了！我无奈的苦笑着望向风中散发，这家伙，抬头望天，仿佛上面有金子在落下似的，根本不搭理我！这个叛徒！我轻声笑道。    
    　　每个人都在积极的备战，食物、药草、一切可以在附近收集到的生活资料都不曾放过。我、风中散发和玫菲尔、水果糖四人，对葛布林围山的营地进行了一次侦察。与我袭击成功的补给葛布林营地不同，这里的戒备异常的森严，岗哨、流动哨、巡逻队、还有侦察组，都是由葛布林亲卫担当的。营地外围有尖树桩排成的围墙，还有斜插在围墙根部的凌乱尖刺；这些尖刺是用坚硬的铁树削制而成，对于防御侵袭尤其是骑兵的突击，都有不可忽视的效果。丈深三丈宽的壕沟如同一条巨蛇，围着葛布林营地弯弯曲曲延伸到视野的尽头。葛布林们并没有攻山寨，而是忙碌的砍伐树木，在制作简陋的攻城武器。    
    　　太阳马上就要落山了，阳光的余辉将树林涂成了一片金色的海洋。我们偷偷的从观察点退了下来；收集物品的人马也都回来了。大家席地而坐，讨论今晚的突营细节。    
    　　“葛布林们已经警觉了，应该是桥头的战斗让它们明白了我们这支力量的存在。刚才观察到的葛布林营地的警戒状况就可以很好的证明这一点”风中散发首先说道。    
    　　玫菲尔拂了一下柔顺飘逸的长发，扫视了围坐的众人一眼，沉稳的说：“根据不久前的观察，葛布林们正在做攻城武器，兽人们已经被围困了超过两天，面对如此众多的敌人如果再加上攻城武器，我担心他们无法挨过明天晚上。兽人的山寨一但被攻陷，下一个目标就会是我们生存了千年的家园。所以今晚，我们一定要突营，而且必须成功。”    
    　　风中散发点头道：“偷偷潜过去的可能性已经十分渺茫，今晚大家要硬闯葛布林大营啦！”    
    　　我站起来，环视着一张张平静俊冷的面孔，动情的说道：“在我面前的是坚持真理不畏任何敌人的塔卡拉，在我面前的是视荣誉为生命的这片大地上最优秀的精灵族战士。这里没有因为敌人众多而不敢战斗的胆小鬼，也没有关键时刻弃亲人朋友不顾的懦夫。用顽强的斗志告诉敌人我们保卫家园的决心，用战士的荣耀和尊严告诉世界，我们是优秀的而群体。当我们下定决心，便没有什么力量可以阻挡我们前进的步伐，荣耀属于我们。”    
    　　精灵们都没有支声，因为在不远的地方，就是葛布林警戒侦察组的最远巡逻路线。但是，他们眼中燃烧的斗志明明白白的显示出了心中的想法。经过跟玫菲尔的商讨，我对众人又说道：“我要求现在，大家都进入冥想或休息状态，等待晚上的战斗来临。今天晚上，我们依然按照上午的办法，对自己格斗技能有信心的请主动在外围保护同伴，其他的尽量用魔法对范围内的葛布林营地进行覆盖式攻击在战斗之前，希望能熟练控制魔法能量的塔卡拉们都提前凝结好类似暴炎的攻击魔法，以便最快速度的给敌人造成打击。具体的合作细节，请大家自行商议决定。有什么好的建议也及时的说出来一起研究。”    
    　　精灵们你一言，我一语的开始讨论配合作战的细节问题。如何突袭进营，怎样尽可能少的引起敌人注意，用什么法术攻击敌人，怎么样配合让战斗效果发挥到最大。混乱的时候如何联络。被孤立的时候朝那边冲等等，众人开动智慧，针对有可能发生的各种问题，进行了长达两小时的研究和探讨……    
    　　留下了最机敏的二十多个精灵在四周警戒，人们进入了战前的休息状态。风中散发刚被我说服了去休息，他现在是队伍里唯一的有治疗和复苏（不同于复活，必须是生命力还没有完全消失的才可以救活）能力的角色。而且由于职业是萨满，对兽人的疗效有30%的加成，无论从哪方面考虑都绝对是重点保护的对象。玫菲尔哄着水果糖靠着一棵大树睡下，悄然的朝正在准备东西的我走了过来。    
    　　“尘，你要去哪？”玫菲尔看出了我在收拾行装要离开，关心的问。    
    　　我微微一笑道：“不是还有点时间吗？我骑虎往远走走，尽量多的采些药物，兽人山寨里缺粮少药是肯定的，每多准备一份就能少死伤一个兄弟。”    
    　　“我要跟你一块去！两个人能采的更多些！你在里面要抵挡数十万人的围攻，多一点保障我也放心些。”玫菲尔直视着我的眼睛说。    
    　　我假装生气的皱了皱眉：“不行，晚上你的担子不轻，掩护我们突营外还要联系后面赶来的精灵们组织对敌人的游击战斗，你要保证充足的精力来应付未来的战斗。”    
    　　玫菲尔眨着眼睛，饶有兴趣的望着我：“尘，哄女孩子方面，你可是个笨蛋，你故意装做生气的样子，眼睛却出卖了你。知道吗？我就是爱这样的你，面对女人，傻的象个土蛋！“说着低声的笑了起来。    
    　　望着晚霞映照下玫菲尔如花的容颜，我一时竟然看呆了。上苍让一个如此精明而美丽的女子陪伴在我的身边，应该是对我的一种眷顾吧！     
    　　突营的时间定在了启明星开始闪耀的那一刻；因为，这个时候，是大多数生物睡眠最深的一个阶段。而且，眼看天边有了亮意的人往往最容易失去警惕性。    
    　　噗！噗！利箭贯穿了两名正在泛困的葛布林亲卫，它们终于可以好好的睡一觉而不必担心有人打扰了。隐藏在阴影中的我和水果糖，迅速的赶过去拽住两具尸体颓然倒地的身形。拉到一边，我们朝下一个目标潜去。感觉有点象现实中的特种部队袭营，我尽量让自己的情绪平稳而冷静。也就从这个时候，我有了组建一支自己的精锐暗杀力量的想法。    
    　　蕴蓝战甲没有地方修理，只好收了起来，我轻手轻脚的摸上一个岗楼，两个葛布林亲卫正在嬉笑着谈话，突然，一个亲卫看到它同伴的喉咙前面冒出一截森寒的枪头，正要喊叫，一只有力的大手捂住了它的嘴巴，没等挣扎，只听到自己的脖子喀的一声，就永远失去了知觉。    
    　　我站在岗楼上，朝黑暗处招了招手，七百多人的队伍，如同水流般悄无声息的潜了进来，下一刻又隐藏于每一个帐篷的阴影当中。从葛布林亲卫的尸体上拔出破甲枪，嗖！噗！又没入一个从营帐里出来小解的葛布林后脑，锋利的长枪直从它的嘴里出来，将它钉在了地上。    
    　　跃下岗楼，朝着二百多个手拿弯月匕首的精灵们比划了一个杀的动作。他们便迅速的潜入了附近的帐篷，哧！哧！的低响传来，不到盏茶，千多名葛布林就成了糊涂鬼。精灵法师们紧跟着进入了帐篷隐藏身形；因为一队持着火把的巡逻葛布林骑兵已经靠近了。二十米、十米，嗅觉敏锐的黑狼首先闻到了从营帐中散发出来的血腥气味，呲着牙正要吼叫，近百条黑影已经闪电般的飞扑过来。十多个葛布林骑兵有幸的每个人都被十个以上的塔卡拉同时袭击。半声惨嚎，是它们变成冰冷的尸体前发出的唯一动静。    
    　　障碍清除，我挥手，众人呼的开始发动冲锋，这时候已经不在乎急速的奔跑是否会引起葛布林的惊觉。因为数百颗排球大小的暴炎球已经飞向了各自的目标。轰轰轰轰！凝聚着强大炎能的暴炎球每一个的威力绝对强过任何一款高暴手雷。巨大的闪光，极度的高温，超强的爆炸力。让本来宁静的夜瞬间热闹的仿佛突然喷发的火山。每一处闪耀着致命烈焰的地方都伴随着十数声葛布林的惨叫和哀号。残肢断臂同泥土一起被高高的抛向了天空。葛布林大营仿佛一个被吵醒了的巨人，开始活动自己的身体，准备报复打扰了它睡眠的人。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第二十一章 成功突入

    “那边！那边！来一百个魔法师，朝那边的狼圈放一个大范围群体魔法！”我的目光锁定了不远处葛布林骑兵的一处狼圈大声的喊。冲过来百十多个法师开始念动闪电风暴的咒语。其余的则各自为战，毁灭范围内一切活动的目标和葛布林营帐。已经开始有葛布林冲杀了过来，不过人数十分有限，面对凶狠的塔卡拉弓箭手，它们几乎都死在了半路上。被圈着的黑狼已经预感到了死亡的降临，拼命的撞击着结实是栅栏，试图从里边逃出来，有的甚至想飞身跃出，无奈木栅很高，能脱险的寥寥无几。更多的黑狼开始狂声哀号，但没人能帮的了它们，试图接近的几个葛布林都被及时的射杀在了路上。    
    　　轰隆！仿佛天在崩塌，笼罩范围超过一千平的巨大闪电流轰击在了狼圈里，溅起的雷云高达十几米，那一瞬间，整个战场都被照亮了。蓝紫色的电气将附近所有的物体都串在了一起，森冷强劲的气息让我的头发一阵飞舞，脸上如同小刀在割一般的痛。砰！闪电的中心又巨响着爆炸开来，紫色的闪电波状向四面扩散，更大范围的营帐、葛布林被化成了飞灰。    
    　　塔卡拉们的暴炎球早已使远近的葛布林营地化成了一片火海，火焰中到处都有翻滚惨叫的葛布林身影在晃动。我大声的喊着：“保留魔力，跟我冲！”帅先朝着山崖的方向扑去。大批的葛布林陆续的赶来，前面有千计的葛布林战士在统领的率领下结成了方阵，呐喊着冲了上来。没等我出声，一片爆炎球已经飞了过去，轰轰！超过一半的葛布林在第一次打击中就做了亡魂。我们前进的势头不停，冰箭，火球，风刃，岩石这些小的单体法术频繁的倾泻向对冲过来的葛布林，敌人一片片的倒了下去。短兵相接开始了，我和擅长格斗的塔卡拉们高呼着 ：杀！跟葛布林战士战在了一起。    
    　　没有蕴蓝战甲，这些普通的绿家伙也不是对手，展开疾风螺旋枪法，我专捡葛布林亲卫和统领杀，每扫出一枪，就有数个敌人命丧黄泉。飞身跃到一个帐篷的顶端，右边正有数队葛布林骑兵在冲来，还有些是飞快的纵跃着接近，借着火光，我认出来那是金甲葛布林。迅速的跳下帐篷，抬手捅死两个不开眼的葛布林，我一边穿插着消灭靠近精灵法师的葛布林，一边要求他们边运动边向葛布林骑兵来的方向释放速度最快的范围魔法。    
    　　风中散发在队伍的中心，不停的恢复着受伤的同伴，现在已经顾不上加辅助魔法，四面的敌人越来越多，几乎每一秒都有自己人被砍伤。这也是因为葛布林没有弓弩手这种职业的关系，否则精灵们的伤亡将会成倍的增加。开始亮起来的天空又开始泛红，拳头大的火雨哧哧的斜着急射而下，伴随着物体落地，惨叫和葛布林的呼喊，许多的葛布林骑兵在火雨中化成了灰烬。    
    　　哪里还顾的上观看效果，我组织着队伍迅速的向山崖方向突围。喊杀声、兵器的碰撞声、魔法的爆炸声已经塞满了每个人的耳朵，已经无法再通过语言来传达命令。我跃在空中用手势向众人下达了这一命令。没有被波及的葛布林骑兵和金甲葛布林已经从后侧面接近了。我带着几个最能打的塔卡拉迎头冲了上去。到了现在，已经没有太多的说法，什么狠用什么，有多大力气使多大力气。    
    　　我手中不断的放出冰锥突刺，这个魔法不但可以从地下杀伤敌人，也是制造障碍的不二选择。凶星惊杀枪法已经成了我杀敌的主选技能，现在每一分每一秒都是异常宝贵的。水水也被我放了出来，不管怎么说，一身高档战甲的它现在也绝对不亚于任何的一个金甲葛布林，而且它的二十级技能恐怖嚎叫，可以让所有接近的敌人体力衰弱，再结合我的冰霜领域和不要命打法，一个又一个的金甲葛布林成为我的枪下游魂，一时无人敢夺其锋芒。    
    　　各种职业的葛布林潮水一般的从三面涌来，已经开始有葛布林巫师向我发射黑暗能量球和死亡诅咒。冲上来的葛布林也红着眼睛疯子般狂啸着挥舞兵器向我进攻，这是被巫师加了状态后的反映。啊！怒吼声中，战神再世状态开启。我闪电般的跃过数十名葛布林将七个巫师毙命于枪下，破甲枪舞动如风，杀开一条血路，掩护同来的几个早已支撑不住的塔卡拉撤退，水水已经伤重被换了下去，我骑着剑齿虎突杀于葛布林之间，已经不知道多少个葛布林跌落尘埃，只知道杀！杀！杀！向着被包围的同伴处前进，然后突围，然后再奔向下一个被困的精灵……    
    　　不知什么时候，发现自己已经身陷包围之中，四面全是绿色的葛布林，它们睁着血红的眼睛，流着口水吼叫着挥动手中的兵刃冲向我。“哈！哈！哈！哈！”我放声长笑，这样的场面，仿佛触动了心中谋个隐藏的神经。我感觉全身的血液都在沸腾，身上每一根肌肉都充满了无穷的力量，身体中一股激流直窜头顶，如同受到了强烈的惊吓，整个头皮都一阵阵的发麻，我知道这不是害怕，是兴奋！那一刻，所有的思绪都已经被心中滔天的战意淹没，浑身上下，连同剑齿虎都已被绿色的黏稠血液涂满。破开敌众，我如同飞掠在绿色海洋中的一道水线，所经之处，葛布林象被收割的秋麦般一排排倒下。我的眼里只剩无数脆弱跳动的心脏，那是生命的象征，也是我攻击的目标。我知道自己的双眼一定已经充血，因为自己已经完全沉溺于这惨烈的杀戮当中，仿佛是一瞬又仿佛这就是永远…………    
    　　塔卡拉精灵们已经成功的突围了。风中散发组织他们一边重新集结成有利的阵型，一边让他们朝着我在的方向再次施放了大范围火雨。他已经发现情况有些不对，葛布林的营地里已经没有被围困的同伴，而我却仍在忘死的舍命厮杀，不断的有兵刃、肢体、头颅被抛上天空，四下的葛布林尸体已经堆积如山，我仍在冲，向敌人多的地方狠冲。     
    　　当头顶的天又成了红色的时候，我的意识仿佛突然又回来了，“是炎雨天降！该撤退了！”我急忙架虎向崖下突杀。燃烧的炎雨还是先一步落了下来，范围之广，势头之猛烈，都远非前几次可比。无数的葛布林在火焰中躲闪、挣扎、哀叫、死亡！剑齿虎的动作已经无法躲避如此密集的炎雨！收起宠，我长啸着穿梭于炎雨之间，时不时用枪将一团临身的炎雨击碎成漫天火花。这是另一种刺激，我仿佛又回到了炎海那热浪蒸腾、熔岩翻飞的场景中。“死亡的边缘最是惊心动魄，挣扎着的生命这时也最是美丽！”我望着满眼的火焰的世界心中感叹道。    
    　　我们的动向早被崖上站岗的兽人看到了。当我随同队伍出现在山寨那千年铁树制成的寨门附近时，就见到了欣喜若狂的坦拔特和一干兽人。强劲的火势迫使葛布林放弃了对我们的追杀，而转入了救火工作，可惜，附近根本没有足够的水源，再加上呼啸而来的北风，营地里的大火很有那么些蔓延的趋势。    
    　　任何的语言都是多余的，坦拔特招呼我们快速的进入了山寨，然后热烈的和每一个人拥抱。大家都知道，从这一刻起，我们的生命都紧紧的绑在了一起。更激烈的战斗，将在不久后来临。    
    　　和兽人在山寨中汇合不到十分钟，我们便怎么也高兴不起来了。昔日整齐干净的那个村落已经不复存在，街道到处都可以看到刀砍斧凿的痕迹。一滩滩绿色的、殷红的血液凝结物向人们诉说着这里曾经发生的激烈战斗。显然，战斗最惨烈的时候，葛布林攻打到了山寨的里边。坦拔特沉痛的告诉我们，现在还能战斗的所有兽人连同十多岁的小孩加起来也不足六百人；而且几乎各个带伤。    
    　　看着那些用烂布条草草的裹着伤口的兽人，我心情起伏跌宕，战争不管你是胜利者还是失败者，它总会将死亡的阴影笼罩在每个角落；让人饱尝丧失亲人和流离失所等各种苦痛。为了保卫家园，这些朴实的兽人付出了自己的一切包括生命，语言已经无法描述我对这些人们的尊敬和对死去之人的哀思。所有人都不约而同的默默站直了身形，向着残破的山寨鞠躬表示对死者的哀悼。有很多的兽人面对此情此景淌下了热泪。    
    　　我知道现在不是哀伤的时候，我们要利用葛布林营地着火的这段时间，重新布置、重新整合、充分休息。拉克莱斯是随我一起入山寨的精灵们的头领，他告诉我，突营的战斗中，有47个塔卡拉永远的留在了敌人的营地，他们大都是因为腿部受伤严重，无法突出重围而选择了自暴来做为最后的归宿。我的心仿佛被狠狠的揪了一把，就因为仓促的、甚至连原因都如此可笑的战争，强悍的兽人战士和精灵法师不得不如此悲惨不甘的死去，如果是在军队中，他们本来可以成为队长，团长甚至更高的存在，结果却战死在这样的战斗中，可惜啊！生命的无奈啊！    
    　　风中散发已经开始救治兽人，他要将那些哪怕只有一丝生命迹象的兽人从死神那里拉回来。正如我所预料的那样，兽人确实到了弹尽粮绝的地步，本来就没有什么武器装备，几仗下来，几乎把寨内一半的房屋基石都用来抵御攻打山寨的葛布林了。精灵们主动的把食物都堆放在了一处，就这些生活物资，以后要统一分配了，寨内有两口井，吃水暂时倒是不用担心。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第二十二章 守之战的序幕

    天已经放亮，北风带来了大量的云，一大清早就压抑的让人难受。众人的心境也如同这没有太阳的天气一般。搁着山崖的外边就是二十多万虎视眈眈的葛布林军队，数量实在太多了，面对如此不利的形式，没有人能愉快的起来，况且，还有那么多昨日还在身边的亲人、朋友永远的在这个世界上消失了，大家都沉湎在伤痛和失落当中。    
    　　“兽人和精灵朋友们，我知道现在说什么漂亮话都没有多大的意义了。数十万计的葛布林就在山崖的另一面，那些绿皮肤的丑陋怪物目标很简单，杀掉我们每一个人，占领这块你们时代居住的土地。也许，在1个小时以后，你们就会永远的离开这个世界，一切的坚持、奋斗、努力都随之远去。知道为什么仍然要选择战斗到底吗？知道为什么我和风中散发、水果糖会义无返顾的加入到这个行列里吗？是因为我看到了一个信念！一种精神！一群高贵的生命存在。    
    　　你们的行为向死去的亲人朋友证明了，向生活了千百年的这片土地证明了，向世界每一个角落的生命证明了，土库伦兽人是伟大的热爱和平的勇敢战士，塔卡拉精灵是伟大的永远尊重事实的高贵群体，你们从前坚持，现在坚持，未来也将继续坚持自己的信仰。没有人可以轻视这样的存在，生命不熄，战斗不止，荣耀与勇气永远与你们同在！”我站在一处倒塌的房屋顶上，用尽全身力气高声呼喊道。    
    　　“生命不熄，战斗不止，荣耀与勇气永远与我们同在！”所有人内心的斗志被唤醒了，他们紧紧的握着拳头，用震天的呼喊发出心底的呼喊。    
    　　塔卡拉法师被分派到各处的崖上，兽人战士被分派到各处保护这些法师的安全。力量的重点放在山寨的入口，三百米的山谷就是死亡的长廊，最强大的法师都安排在两边的山崖和最里边的高大寨门上。布置妥当后，抓紧时间休息，因为敌人很可能在不久之后，就会向山寨发动进攻。    
    　　登高远望的感觉绝对是在平地时无法比拟的，每一次登高时我总会有些新的体会和感慨。望着崖下星罗棋布的葛布林营帐，想想从来到异世界以来的风风雨雨，真的是感觉成长了很多。这里就仿佛是现实世界的一个缩影，大家为了各自的理念奋斗，拼搏。到底是是对的谁是错的，没有人能够说的清楚。正义和邪恶那种极端的存在是没有的，更多的是一种复杂的融合。就象山下的这些葛布林，对于兽人和精灵，它们是令人憎恶的入侵者。但是你能这些过着原始生活的生命追寻更好的生存环境是错的吗？而且它们中的大多数不过是在履行着自己的责任和义务而已。    
    　　“生命是没有对错的，选择了自己的生活方式，享受这种生活方式的乐趣同时，也要承担后果和影响，就是这样。”望着被北风吹的不停变换着形状的云朵，我感悟着人生的众多含义，一时痴了。    
    　　“红尘，红尘，想什么呢？”坦拔特摇着我的肩头关心的问。    
    　　我从思绪中醒觉过来，难为情的搔搔头道：“不好意思，走神了！”    
    　　另一边的拉克莱斯微笑着说：“红尘，你思索时的神态是我活了几千年来见到的最有魅力的。”    
    　　精灵族同兽人在很多方面有着相当的一致性，都喜欢直话直说，当他们夸赞你的时候，你要相信那都是发自内心的。我笑着回应：“感谢你的称赞，当我们成功的保卫了家园以后，我到是不介意将自己的思考形象随便刻在石头上，作为对这次战争转折的一个纪念，现在嘛，还是让我们来讨论一下眼下的战斗吧！”    
    　　坦拔特和拉克莱斯认真的点点头。我此时未曾来到的是，数年之后，世界边缘已经成为了西方大陆上最耀眼的一块土地，就在我刻下啸傲山河石碑的崖上，一座高大的用金刚石雕刻而成的非常传神的思考者形象矗立了起来，而山崖也正式取名观圣崖，以纪念为了守护这块土地而付出巨大贡献的人。    
    　　我给他们两分析道：“目前我们最紧缺的就是武器，我看到很多的战士用的都是异常简陋的狩猎工具，所以这是我们首要解决的问题。”    
    　　坦拔特颇有同感的叹息着说：“是啊，好多兄弟就是因为没有防具和趁手的家伙，才被葛布林杀伤杀死的。”    
    　　我点点头道：“这一问题，不仅是兽人，连塔卡拉中也普遍存在。因为战争来的太突然了，大家根没有保护自己的装备和武器。关于这个问题，我发现下面那些敌人可以给我们解决。”    
    　　拉克莱斯不解的问：“葛布林？敌人怎么能解决我们的武器问题呢？它们应该是消耗我们仅剩的守城资源啊？”    
    　　我微笑着解释道：“经过我的研究，葛布林身上穿的和手里用的装备其实是混合了各种矿物的结合体。我们完全可以通过提炼和再加工，制作出精良的武器装备；你们看！”说着我拿出从葛布林身上收集的几种不同的铠甲和兵刃。边让他俩观看边做着解释：“这里面甚至有糜银和密金，这儿！这儿！”    
    　　聪明的精灵马上知道了我的用意：“你是说我们尽可能多的收集葛布林的装备再经过加工后自己使用？”    
    　　我轻轻的点头，赞赏的冲他笑笑。坦拔特带来了自己的疑问：“方法是挺好，但是，靠从爬上山崖的葛布林身上收集太有限，而且也要冒很大的危险，难道要战士们出寨夺取葛布林的甲胄？敌人有个习惯，每次战斗结束都会派人来清理尸体，不知道用来做什么，也没见到它们安葬。”    
    　　我不慌不忙的继续说：“这就是我要说的第二个问题。在我的故乡，有一招兵法叫请君入瓮，我们可以用现有的寨子里的建筑进行加固和连接等手段处理。形成一个类似山谷入口的隔离地带，当然要做的不是很显眼，从入口看上去，好像前面就可以通往整个山寨了。然后我们把敌人引进来，再关住寨门，然后将被围进死胡同的敌人消灭掉，你们说怎么样？”    
    　　坦拔特和拉克莱斯眼睛同时一亮，都说这个方法可行。我又续道：“根据风中散发的能力，我估计，应该还会有很多的兽人兄弟被救活，失去手脚的也应该可以通过再生术恢复。现在我们就开始布置，战斗中腿脚不灵便的，暂时无法上崖顶战斗的就在下面动工做这个陷阱。传下命令，所有的弓箭都不准对山寨外的敌人用，用魔法来对付，弓箭要用到放进来的这些敌人身上，这样用过的箭头就可以回收，我们现在要节约每一块金属，另外，让老杰克找几个最棒的工匠开始准备炼铁锻造的事宜，具体的打造有我亲自主持监督。细节大家分成不同的小组探讨再商定一下。”    
    　　两人不住的点头，急匆匆的分别下山安排去了。我则绕着山崖巡视，安慰那些身心疲惫的战士。战斗时不能太紧张，尤其要进行的是长时间的鏖战；更需要放松压力缓解情绪。一个蔑视敌人的笑话或关心的问候就能让紧绷的神经得到舒缓，我可不希望，眼前的这些憨厚的人在战后成为神经过敏的疯子或杀人狂。    
    　　凌晨时突击葛布林营地的路线附近，到处是狼籍和焦黑的土地。从山崖上看，极为触目惊心。大火虽然已经被扑灭，但青烟还是从那些坍塌的帐篷里时不时的冒出。很多的葛布林在那里翻检着什么，也许是同伴的尸体，也许是武器甲胄，也许是其他东西。我不了解这些绿色的生命，在我眼中，它们都是长的一个样子，分辨不出男女，总是邋遢、肮脏、丑陋。连同他们的坐骑，都是生满了藓、烂皮烂毛的恶心样子。仿佛上天创造它们的目的就是为了让充满正义感的人类来消灭的…………    
    　　葛布林还没有进攻的迹象，我转下山和老杰克他们一起商议关于开炉炼铁的具体事项。寨子里因为前段时间我教大家炼制生活器皿而储存了不少焦炭和工具，此时正好派上了用场。塔卡拉精灵们的高超控魔能力也可以让我们在需要时轻易的得到高温火焰。批量生产甲胄的方法和工序则还需要磨合、推敲。我将每个步骤都具体分工给几班人来做，尽可能的形成流水线的效率工作方式。正在安排，一个兽人踏着一溜尘烟跑了过来，抹了把汗，喘着气喊道：“敌人，敌人准备进攻了！”    
    　　我跟随着他爬上了山寨的正面崖头，山下不远的地方，葛布林在正面集结，庞大的、由巨木搭建而成蒙着皮子的冲车和云梯被推到了战斗的最前沿。这些愚昧的绿色生物没有使用具有高强度伸缩性能的筋皮的技术，所以发石车和弩弓都不曾装备部队，也幸亏是这样，否则，单单靠我们这些人，怎么守的住二十多万葛布林的攻击。    
    　　“卡多，去，传我的命令，让守崖的塔卡拉每隔三人，抽一个过正面来，葛布林很可能想依靠攻城武器的威力从正面推进。”我朝刚才那个下山报告的兽人小伙子命令道。他应了声是，便一溜烟的跑去传达命令了。“多么不错的小伙子啊！经过磨练一定可以成为优秀的兽人战士！”我望着他的背影想。    
    　　咚！咚咚！葛布林营地的战鼓开始响起，进攻开始了。一部分葛布林亲卫借着巨大冲车隐藏着身形，开始缓慢的向山谷靠近。后面跟随的是千名左右葛布林战士排成的长方形战斗团队，它们千数人同举着一块巨大的树木捆成的盾牌大踏步的前进着。    
    　　当冲车进入山谷后，从其他三面调来的精灵法师们也聚集齐了。“等一下，分成两拨攻击，一批攻击冲车，摧毁葛布林的攻城武器，另一拨直接轰击谷口的敌人，切断它们的退路，听我口令行事。”我指挥着法师们分成两个队伍，由于冲车笨重异常，而且个头过于巨大，所以行动的速度极为缓慢，塔卡拉们有足够的时间完成爆炎术的准备工作。    
    　　我承认，这种由千多人顶着的巨大盾牌对付普通的落石和山谷顶端两侧的弓箭都有不错的效果，里外蒙着皮子的盾牌甚至连火油之类的燃烧物也可以抵挡有一阵如果是换成塔卡拉没有进寨之前，这样的情况还真的是不好对付，但现在情况则完全不同了，精灵法师的爆炎术简直就是这类木制的简陋武器和防具的克星。葛布林针对兽人之前的抵抗做了充分的准备；但没有考虑到局势的变化，我心底诅咒着那个大酋首，这简直就是让手下来送死！    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第二十三章 厮杀

    咚！咚！咚！咚！葛布林的战鼓愈敲愈猛，大地都在回应着这沉闷的鼓声。其他列于阵前的葛布林战士团队也开始有节奏的全线压上，它们制造的云梯最高的也不过到悬崖的三分之一，但确实可以使攀爬的勇士们省不少力气。    
    　　“准备…………放！等到冲车快要接近山寨的时候，我下达了攻击命令。两批数百枚爆炎球拖着黑烟滚滚的尾巴打着旋儿飞向目标。轰隆隆！巨大的闪光和震动填满了整个山谷，葛布林的巨盾被炸的木屑横飞，巨大的冲车同时被数十颗爆炎击中后，三角型带斜坡的顶部开始分裂起火；下面框架中间悬挂的可摇摆的粗大攻城锤因为顶部无法支撑其重量；前端断裂，斜着杵进了地面。冲车一下子卡死在那里，再也无法前进了。冲车下面和侧面框架衡量上隐藏的葛布林亲卫蜂拥而出，狂叫着挥舞着兵刃开始向寨门冲锋。    
    　　山谷的的前端已是入了一片火海，整个山谷都被映红了，蒸腾的热浪和高温，我们站在崖上都能清晰的感觉到。击毁的燃烧着的巨盾成为了可怕的障碍物，被压死的、烧死的、熏死的、炸死的、激射的木屑扎死的葛布林堆满了整个山谷，没有人可以从这样的地方安全的逃出去。我估算着，就这一下，就有超过五千的葛布林丧生于谷底。    
    　　正面冲锋的葛布林亲卫受到了寨门上塔卡拉法师的猛烈攻击。单体的小法术相当频繁和密集，跟爆炎比起来就好像子弹和手雷的区别，同样是致命的，只不过杀伤的方式和威力不同。大多数亲卫没等冲到近前就被击成了刺猬或轰成了肉饼，还有部分幸运的、比较顽强的冲到了寨门下，将手中早已准备好的飞斧扔向了寨门上的法师，除掉个别的命中目标，决大多数都被躲开或被兽人挡住、击落了。这些冒死进攻的葛布林亲卫没等准备好下一轮攻击，便已经被铺面而来的魔法夺去了生命。不到一刻钟，谷中除了燃烧的大火已经再没有活人。    
    　　冲车进谷的同时，葛布林架起的五十道云梯冒着呼啸而下的爆炎球推了上来，云梯下面是可移动的四个巨大轱辘的平板车，梯子上战满了葛布林勇士，只能云梯搭到崖壁上，便发起死命的冲锋。往往一个暴炎球轰在梯子中断，便会有数十个葛布林连同半截梯子被炸上了天，有的云梯底部被炸断，整个向前或后面倾倒下来，直摔的粉身碎骨，当然上面的葛布林也不会好到哪里。还有的被巨大的风刃切成了数断，枝枝杈杈的倒在崖下、插在路上，其上的葛布林免费的坐了土飞机，摔的骨断筋折，要么就干脆被切成了两截。更有甚者，下面的基座燃起了熊熊大火，上窜的火势迅速的将云梯变成了一根通体燃烧的巨大火柱，上面的葛布林也浑身起火，惨叫着摔落尘埃。整齐的团队顿时一片混乱。被捎带杀死的葛布林不计其数。    
    　　即使是这样，悍不畏死的葛布林们仍在勇敢的冲锋，终于有三十多部云梯搭在了崖壁上。“不要顾及上崖的敌人，将魔法倾泻到敌人最密集的地方或者云梯的根部！”干掉了谷内的敌人，我开始指挥众人向正面山崖上攀登的葛布林反击。    
    　　第一次看葛布林攀崖是在远处，只觉得如同绿色的苔藓开始覆盖崖壁，甚是缓慢，今天亲临崖顶才不由的在心中惊叹，这些葛布林绝对是攀爬的一把好手，赤着上身绿家伙们拥有比山羊更敏捷灵活的伸手，仿佛根本不需要找什么支撑点，就那样嗤嗤的迅速上移、横挪甚至纵跃到另一处崖壁上继续向上。由此可以想像到在没有足够的弓矢和守城武器的情况下，兽人们是怎样熬过数次类似的进攻的，那绝对是一场血肉和意志的顶级较量。    
    　　塔卡拉法师们的命中率相当高，每一颗爆炎球落下，就会有数十个葛布林被炸飞、烧死。喀！喀！卡！吱呀！轰！又有十多部云梯被根部从破坏，梯子上的葛布林只能惨叫着从高处摔下来，有的干脆被云梯砸在了地里，那些爬的不是很高的也不怎么幸运，摔是摔不死，但下面还有烈焰火海在等着它们……    
    　　我挥枪磕飞两把飞上来的短斧，大声拉着长音喊：“格斗兵准备！”听到的兽人都走到最前排同时握紧手中的武器也跟着喊：“格斗兵准备！”这是为了在嘈杂的战场上有效的传达信息准备的递进式传达法。葛布林勇士已经快要临顶了，它们腰上的短斧投掷已经对法师们构成了威胁。    
    　　忽然我觉得身体一轻，力量也猛增，辅助法术？不用猜都知道，是风中散发上来了。他的神色很疲惫，不停歇的救治，体力、法值、精神的消耗都是巨大的；就这还是因为有我给他的丹药顶着，否则早垮了！“下面的兽人没有大碍了？你应该在下面休息的！”我有点责怪的说。顺手将刚上得山崖的葛布林又挑了下去。    
    　　风中散发微微的笑了笑：“是很累，不过救活了一百多人，复员了两百多个伤患，心里高兴，听到战鼓声，便急忙赶了上来，看看能帮什么忙！”    
    　　“救治了那么多？这可是个好消息，记你大功一件，你现在可是所有人的宝贝，千万不能有什么闪失，还是下山去吧！”我还是不想让他在战斗的第一线冒风险。    
    　　“你们在前边浴血奋战，我在后面恢复一下，救援一下的能力还是有的，我实在不愿意再看到有人死在战斗中，我希望尽自己最大的能力来挽救垂危的生命，红尘，就让我留在这里吧！‘风中散发动情的说。    
    　　朝着两个已经看清脸的葛布林勇士放了数个冰枪，我转回头对他说：“好吧！我同意你留下，但是有个要求。”    
    　　风中散发兴奋的说：“好！你说！”    
    　　“不准靠上来救治，只能在第三线，最多不能超过二线，而且，只救治极度危险的或重伤的，其他时间尽快调整休息。”我凝视着他说。    
    　　“好，我答应你。”风中散发爽快的应承下来。    
    　　“格尼森，哈格，你们过来！”我向着不远处两个壮实的兽人小伙子喊道。他们俩是土库伦部落年轻一代中公认的勇士。两人三步两步跑到了近前。“你们的任务就是保护好萨满祭祀风中散发，如果他有什么闪失，你俩就从这里跳下去算了，明白没有？”    
    　　两个人一听，任务是保护他们尊敬的萨满法师，眼睛都是一亮，挺着胸，鼓着腮，大声的喊：“我们以战士的荣誉发誓，为了保护萨满大人，哪怕付出生命也在所不惜！”    
    　　“好，现在开始，寸步不离你们的萨满大人，就是这样！”看着他们凝重的面容和满怀激情的目光，我满意的点点头。    
    　　山寨正面的防御线，有两千米左右，谷口的顶端用锁链和巨木架起一座百十余米的桥梁便于穿行。越来越多的葛布林勇士登上了山崖，和兽人们站在一块。我密切注视着防线的局势和山崖下的情况，哪边吃力就赶过去帮忙。塔卡拉法师们虽然受到一定的影响，但是仍然频繁的对崖下比较聚集的葛布林和云梯送上爆炎球。此时下面已经成了烈焰地狱，焚烧尸体的味道在山上都能闻到。同时向上飘散的黑烟熏的不少葛布林勇士如同落锅的水饺，哀号着翻下了山崖，葬身火堆。    
    　　我不敢开冰霜领域，因为是新觉醒的技能，收发还不能随意，造成的后果就是不分敌我，全部产生效果。眼前的情况自是不能用，水水早被我召唤出来参加了战斗，穿着并不比蕴蓝战甲差多少的精致甲胄的它，绝对抵的过任何一名兽人勇士。    
    　　激烈的战斗已经持续了一个小时，死伤惨重的葛布林并没有打算收兵，震天的战鼓依然响彻大地。山谷中的大火渐渐熄灭，好多裸露的岩石边缘有琉化的反应，可见当时温度之高，红褐色的土壤被烧成了黑色，烧死在谷中的葛布林连骨头都化成了飞灰飘散在了风中；那一陀陀的如同大象粪便的东西，是葛布林们铠甲的凝结物，这已经成为它们存在过的唯一见证，。葛布林大军不待谷中的高温散进，就发动了新一轮的进攻，它们无视灼热地面烫伤自己的脚板，无视漫天倾泻的魔法轰击，发出尖锐的嘶喊，疯狂的又开始冲锋。    
    　　葛布林们扛着新的大盾，这回盾牌上面缚着金属的甲胄，那是葛布林的战甲，它们想通过这样来提高盾牌的防御性能。    
    　　我想不明白，是哪个没脑子的家伙如此估计形势，难道没看到谷中化成大便一样的金属甲吗？况且没了攻城锤，上来这些家伙有什么意义？再仔细观瞧才发现了新的花样，巨大的盾牌一面挨着一面被举过头顶，形成了一道长长的防御通道，数量众多的葛布林苦力从下面背着石头通过。原来是撞不开城门，想堆出一个可冲锋的斜坡来。    
    　　不用我吩咐，寨门附近的塔卡拉们已经再次将炎投了下去，那些巨大的盾牌没扛几下，就再次被炸成了燃烧的碎片，山谷中重新成为一片火海，死亡也开始了新的重复……    
    　　山谷中地势狭长，我们的获利也密集；葛布林们在两次失败后，选择了笨办法：无数的民工分两队，从营中奔向正面谷口两侧的山崖，它们背后同样背着巨大的岩石，也不知道是从哪里搞来的，可能把附近的小丘、山头都挖遍了吧！它们要在战火中堆砌登高的缓坡。    
    　　我不知道如何形容自己此时的心情。葛布林们舍生忘死的战斗意志让我敬佩，任何一个群体都有其强悍的一面，即使丑陋、残暴、野蛮，我仍不得不承认，下面的生物是值得尊敬的敌人。它们同样拥有铁一般的意志，同样为了自己的信念可以战斗到生命停止。    
    　　“为了你们的勇战，我祈祷你们死后的灵魂可以像其他高贵战士的灵魂一样得到安息！”我第一次以身为灵魂使者的自觉，对战死的敌人开始诚心的祷告。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第二十四章 鏖战

    天色已经暗淡下来，落日挂在山巅有点不愿意下去。山寨入口的正面仍是喊杀震天、鼓声轰鸣！战斗在正面的兽人和精灵们被守卫另三面悬崖的战士们换下去又换上来。这是唯一可以让他们稍做喘息的办法了。每个人都在奋勇杀敌，每个人都在尽力保护同伴；但，还是有四十多个战士被拼死的敌人扯下了高崖。    
    　　附近的天都被崖下的火焰照亮了，葛布林苦力们仍在前仆后继的将岩石运到崖下，它们堆砌的材料已经不仅仅是冰冷的岩石，还有自己温热的躯体和顽强的意志。每批搬运岩石的葛布林苦力最少都会留下三分之二的尸体。它们被炸碎烧焦的残肢、内脏和鲜血洒遍了每一处所在。    
    　　随同葛布林苦力一同冲锋的是更多的葛布林勇士。它们如同一浪狼的潮水般，踏着火焰，踏着这两道生命与岩石铸成的阶梯爬向山崖，它们红着眼，嘴里咬着刀，在陡峭的崖壁上做着各种高难的动作来躲避致命的魔法，往往一个失手就那样叫喊着摔成了肉泥。    
    　　杀！杀！两千还是三千，已经不知道自己杀掉了多少葛布林，我清晰的感觉到它们越来越疯狂的举动。后来登上山崖的葛布林勇士，它们的手指和脚趾因为攀登时的用力摩擦，都可以看到森森的白骨，每一个冲上来的葛布林根本没有想着要活，也根本不再躲闪我们的任何进攻；它们的目的很单纯，只要能够砍到你一下，哪怕只是在你身上划道口子，也算达到了目的。有的甚至数个干脆直接扑上来，同你一起滚下悬崖……    
    　　在我身旁的兽人卡多身上到处是一片红红绿绿、黏稠滑腻的血液，有自己的、有同伴的、更多的是敌人的。他大声的问我，又仿佛在对着天咆哮：“为什么？为什么葛布林这么恨我们！”    
    　　我无法回答他，整个世界都已经疯狂了，这里就是修罗地狱，除了用一切可战斗的方法拼到生命结束，不剩任何其他的选择。    
    　　卡多不顾一切的冲上崖边，咒骂着，挥舞着战斧将一个又一个葛布林连人带武器一起劈成了两截，他也疯狂了，对葛布林砍在他身上的兵刃仿佛没有了知觉，颤都不颤一下，但是我看到了，有鲜血不停的从他嘴角涌出，他的内脏已经严重的受伤了，现在拼命全是一口气。“长时间的战斗，让大家的身心承受能力都达到了极限！”我摇了摇头从后面一把卡住了他的脖子，寒冷的冻气瞬间让他僵在那里，单手出枪，从一个要攻击卡多的葛布林眼睛中扎了进去，将它甩向另一个想从后面袭击坦拔特的葛布林；回身把卡多扔到了不远处的风中散发跟前。    
    　　平时用来描述风中散发的词语，沉稳、飘逸……早已成为了某种传说，现在的他仿佛刚从臭沟里捞出来的烂麻袋，浑身上下没有一处干燥的地方。汗水甚至让他附近的地面都下了雨般一片湿漉。祭祀服到处是猩红的血迹，趁着月白的底色更显得触目惊心。本来潇洒柔顺的长发，现在也如同一团荒园中无人打理的长草，胡乱的粘在一起堆在头上。沾满鲜血的双手不停的颤抖着，那时因为法力和体力消耗剧烈造成的。他的脸色很苍白，连眼窝也黑而深陷，精神已经差到了极点。    
    　　“喂！这是准备拍日本恐怖片中的女鬼吗？怎么打扮成这样！告诉你，鬼我是不怕滴！”我跟他打着哈哈，希望能够缓解下他紧张的情绪。    
    　　“去！日本那种低成本、的恐怖片简直烂透了，我是从来不看的，到是你，这是打算冒充绿巨人吗？染成这样！”风中散发明白我的心意，喘着气回敬着说。    
    　　“哈哈！哈哈！”我笑着说：“我可没有你们西方人的审美观点，那种肌肉鼓鼓的家伙在我们那里叫做头脑简单，四肢发达！我只是想证明，自己跟兽人兄弟们可是有很深的渊源的，瞧！皮肤都是绿的！”说着破甲枪横扫，一个葛布林被枪刃断成了两截，内脏流了一地，另一个被枪杆抽的飞了起来，又被我用枪的倒刺硬生生拉了回来，再一脚踹下了山崖。    
    　　旁边的坦拔特怒吼一声，将一个葛布林的脑袋砸进了胸腔，扭头大声的接着话茬：“皮肤是没问题了，不过血液是紫色的，这怎么改？”伸手又拽住一个葛布林的脑袋，咔嚓扭断了它的脖子。    
    　　我挥手甩出两根冰枪，扎穿了同一个精灵法师缠斗的葛布林的心脏，苦笑着说：“没办法，我们老家气候恶劣，连空气都有毒，我这就是打小落下的毛病，可怜啊！”    
    　　拉克莱斯如同一阵风般闪过来，手中的弯刃匕首亮起致命的弧光，三个葛布林被他一瞬间割断了喉咙，他笑嘻嘻的对我道：“按你们国家的话，这叫天之将大任于斯人也，必先苦其心智，……”    
    　　“晕啦！这你都知道，你这精灵到底是哪国的？”这段耳熟能详的文言文居然出自一个外国NPC精灵之口，我大叹这个世界真的乱了！    
    　　“我可是现存的塔卡拉中最博学的人哦！”拉克莱斯骄傲的答着，手中的匕首又插入了一个葛布林的心脏。    
    　　大家就这样你一言，我一语的边战斗边说着没营养的话。人往往先跨掉的是意志，然后才是身体，希望这样分散注意力的办法可以让早已疲惫不堪的身体感到轻松一些。天彻底黑下来的时候，葛布林终于停止了进攻，仿佛退潮的海水般，刹那走了个干净。战场一下变的空空荡荡，呜呜的北风将几个没死彻底的葛布林的惨叫声送到了崖顶的每一个角落，听着格外的凄惨。    
    　　人们都伤痕累累，大多数人选择了原地摔倒，仿佛死了一般动也不动。我让被风中散发救治好的卡多下去传令，开寨门去将那些熔成一陀陀的金属拣回来，趁着这个机会一定要尽可能的把大家武装起来，下一次的战斗也许会更残酷和激烈。    
    　　没过多久，葛布林苦力们举着火把，拿着白旗来收山崖下的尸体了。对于山谷内为数不多的同伴焦黑残肢，它们连望一眼的兴趣都没有。我们就那样默默的注视着它们，将那些几乎没有多少是完整的尸体运往自己的大营，场景很凄凉，收尸的不止是葛布林，还有我们这边的。尽量找到牺牲的同伴，让他们入土为安，是我们能为这些战士做的最后的事。    
    　　死去的人已经埋身黄土，活着的人还要继续为自己的命运而战斗下去。山寨中的炼炉已经开始工作，老杰克他们要做的第一件事情就是将金属炼成铁水，将其中的杂质滤出来。我则将突营时带进来的药草按剂量分配好用简陋的丹炉开始制药。以恢复体力和魔力的丹药为主，这是为风中散发准备的，现在这里只有他可以和死神抢夺生命，对于现在的我们来说，他抢回的不只是生命，也是希望，胜利的希望。    
    　　坦拔特和拉克莱斯去安排值勤和休息的事宜了。战斗了一天的大家也急需粮食和水的补充；整个山寨的人依然忙碌着。因为炼制丹药的配方都是熟的不能再熟的老方案，所以我充分的利用时间的空余来指导老杰克他们的工作，经过七道工序提炼后，钢水被倒入早已准备好的石制模型中，然后在几个工作台上同时开工做近一步的锤炼，我不停的指点工匠们落锤点和力量的使用技巧，以及淬火的时间，一批批有弧度的塔盾状胸甲慢慢的成型了。    
    　　过滤出的稀有金属被分类放在一边最后处理，炼钢剩下的铁水则被制成一面面直径一尺二寸的圆盾。兽人们手中现有的简陋武器也被收了回来，连同葛布林的片刀、战斧、短斧提纯后重新锻造。跟制造防具一样；老杰克他们负责大部分工序，我做最后的处理和加工。    
    　　我是这里是所有人中锻造技术最好的工匠，武器和防具的关键部分自然由我亲力亲为。这样不但可以省工省时，也可以提高铠甲的质量；并且做的更合身。因为时间和数量的关系，甲胄都是以护住胸背要害为主的简单结构，可以理解为一种前面呈弧状的铁背心。那些需要较长时间和工艺复杂的护膝、护肘都不在制作考虑范围内。    
    　　给兽人们制作的武器都是统一的厚背砍刀，刀身细长，延伸到前端逐渐加粗，有些像中国古代的雁翎刀，不过要厚的多，也没有弧度的刀刃，而是在刀的前端切出一个斜角，刀刃也相对比较钝，这是考虑到战斗中薄刃的刀太容易崩口子，况且兽人们都有一把蛮力，这样的刀完全可以当斧子用，头重身轻的设计理念正是从战斧的构造得来的。    
    　　精灵们的护甲是一个难点，尤其是那些纯以魔力作战的法师，钢、铁、铜这些普通的金属都将严重的影响法术的发挥和施展，所以要么穿高级的特殊金属制成的护甲，要么就是皮呀、藤呀、这类的软装甲，用在兽人身上的办法是不适合他们的。无奈之下，也只能把提炼出来的糜银和密金打造成细小的指环来增辐他们的法术威力。    
    　　忙了一个整夜，炼制了四炉丹药，我将其中的大部分交给了同样一夜没合眼的风中散发。这一枚枚小小的丹药就是大家的性命，我们已经再没有哪怕多炼一颗丹药的药材。武装起来的兽人达到了一百七十三名，他们都被分配到了正面的阵地上。四十六个法师有了增幅的指环，他们同样被安排在了最危险的谷口两侧的山崖上。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第二十五章 布局

    早饭是每人一块薄薄的草饼和一片可以看到对面的肉片，这是经过严格而合理的分配后的食物补充，就这么多，我们要靠数量及其有限的食物挨很多天。有憨直的兽人战士问我，很多天是多少天。我只能冲他笑笑，这是一个秘密，我们总得给自己留点希望不是吗？    
    　　“比在小小林地时幸福多了！”我感叹着将食物放进嘴里咀嚼了老半天，直到没有了任何味道才慢慢的咽下。自己需要休息一下，天已经亮了，也许用不了多久，葛布林的猛烈进攻就要来临了。    
    　　当我再一次睁开眼睛，太阳高悬，万里无云，天空一片蔚蓝；丝丝的凉风让本来毒辣的光线也变的柔和了许多，暖洋洋的照在我身上。一骨碌爬起来，我边拍着身上的尘土，边眯着眼睛四下打量，“看这天色，葛布林没有进攻？”我心中纳罕。    
    　　从山寨的议会大厅那边走来了微笑着的风中散发，大厅现在早已成了临时的病院，有数名细心的女精灵和兽人妇女负责处理受伤战士的护理工作。风中散发的精神不错，因为眼睛很明亮。那一身血污的祭祀袍子已清理了个干净，长发也用绳子束在了背后。看来，他是把能救治的病患都治好了，否则是不会有这样的闲暇和心情对我笑的这么灿烂的。    
    　　“红尘，你应该多睡会儿的，我见你在屋檐下就睡着了，想把你抬进屋中，又怕惊醒了你，所以就任你躺在那儿啦！今天的天气很好，阳光也不错。”风中散发望了望天叹息着说。    
    　　“我睡的时间已经很久了，葛布林没有进攻？观察了没有？它们在做什么？”我问道。    
    　　“拉克莱斯和坦拔特观察了以后说，葛布林们在准备岩石，估计今天都很难进攻了！告诉你个好消息，我已经把所有人的伤都治愈了！”风中散发眉飞色舞的说。    
    　　“我为你感到骄傲，一千五百多人就你一个祭祀，难为你了！”风中散发没有愧对他兽人灵魂的职业称号。是一个了不起的萨满。“看来葛布林昨天因为岩石用光、攻城无望才撤退的。不晓得这回它们要准备多少岩石！”    
    　　“哦，对了，老杰克刚才告诉我，寨内的陷阱已经完工了，要你醒了以后去看看。”风中散发打断了我的思路说道。    
    　　“是吗？这是个好消息。走，一起去看看！”我和他直奔寨门。    
    　　紧排的顶端削尖的树桩被深埋在土中，然后用大石从两边挤住，这些材料都是将附近不少的房屋拆掉以后得到的。它们巧妙的同几幢结实的房屋构成了一个布袋状的包围网，有些地方为了便于攻击而在“口袋阵”的外侧增加了通往屋顶的木梯。我飞身翻进了里面，朝临时的墙体用力的踢了几脚，点点头，很结实，应该可以挡住葛布林亲卫们一段时间的冲撞和攻击。我细心的检查着每一处墙体，这可是马虎不得，一个搞不好，那就是腹背受敌的局面。渐渐来到寨门附近，回头观察，隐藏的不错，混乱中很难发现前面是一个精心围死的胡同。这才满意的点点头。    
    　　卡多屁颠儿、屁颠儿的跑过来，隔着连接崖侧的栅栏嘿嘿的笑着问：“怎么样？战神大人？还算过关吧！”    
    　　战神大人？我纳闷的不明其意，是在叫我吗？怎么睡了一觉就有了这样的称呼。站在不远处屋顶四处观看的风中散发看出了我的迷惑，笑着解释道：“这是兽人们对你的尊称，他们对你的战斗力和勇气可是非常佩服啊！昨天你也的确嚣张，比用爆炎术片杀的法师们杀的敌人都多；战神这两个字倒是真的很适合啊！”    
    　　我站在那里不知道说什么才好，没有喜悦和兴奋，心中想到的是被称做人类黄金年代的海盗横行的那段岁月。往往这个国家的英雄，就是另一个国家的通缉要犯。我这战神对于葛布林们来说，恐怕是魔鬼一类的存在吧！    
    　　我知道自己的心态正在发生着转变，在一次又一次的战斗中，我看到了那些绿色皮肤、矮小丑陋的外表下同样闪耀着为了生存奋斗不惜的决心和意志，它们同样是好战士！“没有对错的战争，尤其是这一次，连战争发动的原因也许都是一个谎言。”我心情复杂的想着。    
    　　“战争可以有尊重，可以有怜悯，但不可以因为这样的理由而心慈手软，这是一种悲哀，拿起武器的人都没的选择。如果是真心的投入到这个游戏，或许通过一次次的生死战斗，我们的灵魂都会得到洗涤和净化！”    
    　　“战神大人，您在想对付葛布林的计策吗？杰克大叔说，这个口袋一样的阵式就是您设计的。真的是很了不起！”卡多一脸崇拜的说，自从昨天的战斗中我将他从疯狂和死亡的边缘拉了下来，卡多对我的崇拜就到达了一个新的高峰，在他眼里，我的一举一动仿佛都有深远的意义。    
    　　手按树墙飞身翻出陷阱，我对着卡多笑了笑道：“我在想，应该把自己的武器和装备修理一下啦！去，找老杰克他们到炼炉，他们还有很多东西要学的！”    
    　　哎！卡多答应一声，便象只敏捷的豹子，窜跃着去通知工匠们去了。我拍着手上的土，冲着走过来的风中散发感叹道：“看！年轻真是好，永远都精力充沛，仿佛有使不完的力气。”    
    　　风中散发笑着陪我朝炼炉的方向走着：“你不也是年轻人，干吗说那么苍老的话？”    
    　　“啊？是吗！哦！我想，这样说话比较酷吧！”我开着玩笑说。    
    　　“红尘，你真的是一个很奇怪的人，跟你接触越久，却越觉得看不清你。不过有一点我要提醒你，记得我们突营那天吗？最后当你在万军中冲杀的时候，仿佛变了一个人。我不知道是什么原因可以让你变的那么狂热和嗜血，但是，做为一个朋友，我有义务将发生在你身上的反常情况告诉你。”风中散发说话时始终直视着我，我能从那里读出关心和真诚。    
    　　“谢谢你的提醒！虽然我们来自不同的地方，拥有迥异的文化背景，但是，你是个拥有良好品德的人，认识你是我的荣幸。这是我很久以前就想对你说的话”我握着风中散发的手，很紧。    
    　　“知道吗？你是个可以带来传奇的人，我也为能认识你这样的伙伴感到荣幸！”风中散发也握紧了我的手回应着说。    
    　　两个结识了许久的人，却仿佛第一次见面般客套着，但是，我心里知道，这次，自己是真诚的。    
    　　利用难得的空隙，大家做了很多事。中午时分，我带着一队最机敏的兽人和精灵去谷口外的更远的地方拾拣散落的葛布林甲胄和兵器。有崖上的兄弟们观察配合预警，让我们可以较放心的在“虎口”边抢夺这些战略物资。葛布林的反应极为平淡，我不知道它们是怎么想的，在没有进攻命令的时候，这些绿色的家伙连多看我们一眼的兴趣都没有。    
    　　第二次开炉锻造，主要是以塔卡拉战士的武器为主。这些活了N久的精灵每一个都是行动如风的凶悍杀手。他们主要使用的武器是弓箭和匕首；同兽人的武器比较起来，精灵们的武器需要更优良的材质和高超的工艺锻造水平。我将自己背包中所有的，可以给武器加持属性的药剂都用在了他们的武器上。除了没有像我的武器防具那样在内部形成能量流通的‘脉络’，其他的一切手段都用尽了。    
    　　匕首的造型三棱三刃、深陷的三条U型血槽，除掉没有倒刺，干脆就是破甲枪的枪头仿制品。我不认为被这种结合了现实中中国军刺优点的武器在身上狠捅一下还有活下去的可能，那很难缝合的三角形伤口会让连大象在内的庞然大物都在5分钟之内血尽身亡。当我拿着锋利的匕首轻易的捅漏金甲葛布林的战甲时，所有在旁观看的人都瞠目结舌，直吸凉气。也就是从此刻开始，这款造型被我内定为后来部队的标准装备之一，是匕首也是枪头。它的锋芒伴我劈荆斩棘，走过了后来的每一场风雨……    
    　　对于弓的改良，在这种环境简陋、时间紧迫的情况下，我拿不出什么好的办法，只能是多制造些三棱破甲箭，用来提高弓箭的威力。值得一提的是，老杰克想到了用铁条捆缚坚木做盾牌的方法。结果，十字形铁条固定，方框形铁条镶边的简易盾牌诞生了，用大铆钉镶死的这种盾牌连精灵们也可以轻易的使用。这样就明显的提高了对葛布林飞斧的防御能力。    
    　　这一天，是从葛布林侵略军来到这里后，度过的最安逸的一段时间。双方象两个做生死搏斗的巨人，前期的试探工作已经完成，结下来，就是血肉与灵魂的正式较量了。我捋了下头发，望向北面的天空；翻滚的乌云正在缓慢而又稳速的接近着。我知道，真正的暴风雨就要来了。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第二十六章 魔族

    这个夜过的很平静，但所有的人心情却很不平静。当黑墨般的乌云遮天蔽日的挡住了所有的星光后，人们的心里也笼上了一层阴影；前途，一片黑暗。    
    　　坦拔特坐在火堆边左手拂着自己的右肩头，皱着眉，摆动着他那满是伤痕、筋肉扎实的右臂烦闷的念叨着，他的身体像生了锈的齿轮，没有一处舒服的。风中散发正用一种特殊的方式盘坐在一块木板上冥想，那是身为一个虔诚的萨满，每天做的必要功课。拉克莱斯抱着肩膀倚着火堆不远的一根柱子，望着燃烧的金色火焰出神；在精灵们的生活当中，篝火是很少被燃起的，他们更习惯在清冷的月夜下欣赏那份宁静。    
    　　将手中的一根柴火投进火堆，我想起了和义薄云天、名剑他们在野外庆祝的情形，想起了那次和霸王扁鸡之间的战斗。那次要面对的是八千人，这次需要面对的却是八千的三十倍。那次大家挂了不过是掉点装备，掉点经验；这回死了就意味着永远从这个世界上消失。崖下的岩石已经堆出两个二十米高的斜坡，那是一次战斗的成效。随着高度的增加，是需要更多的石料才能堆成便于冲锋的斜坡。但，崖高不过百米，不会超过第八次战斗，我们将失去天险带来的绝大部分优势。那时候，用什么来抵挡迅疾如风的葛布林骑兵团的冲击？还有那些释放暗黑能量球和诅咒魔法的巫师、战斗力极高的金甲葛布林！    
    　　昨天的战斗中消灭的葛布林大约是三万左右。这个数字很惊人，一千五百人杀了三万人，那是1：20的比率。但是，这里面有葛布林判断形势错误，用木制攻城武器失利的因素在内。况且，随着缓坡的不断增高，葛布林攀爬山崖的时间将愈来愈断。以后的战斗，相同的时间，很难再消灭如此之众的敌人了。再简单的预估一下未来战斗中，自己这方的损失。我得出一个结论：照这样打下去，我们最后将要面对的是，超过五万人的精锐葛布林的集团冲锋。用屁股都想的出来，结局是什么样的。    
    　　不知道玫菲尔她们现在怎么样了？我又想到了外围的那些兄弟们。但愿她们可以有效的发挥丛林游击的威力，让那些葛布林饿着肚皮。另外，希望桥上的精灵长老他们也能吸引一部分火力。那样，我们还可以好过些。    
    　　通过宠物栏显示，两个被驯服的葛布林酋长活的都很健康，对于这些家伙是否能在关键时刻帮忙助战，我是一点把握都没有。不到万不得以，我不准备把自己和众人的命运赌在它们身上。    
    　　冥想结束的风中散发打破了长时间的沉默：“兄弟们，情况很不乐观啊！现在屋子里就我们四人，昨天的战斗中，葛布林表现出来的勇悍大家也都见识到了。说实话，我觉得这次存活的机会真的是很渺茫。明天，我们要怎么办？”    
    　　又是一阵沉默。谁都拿不出有效的办法来解救自己，解救同伴。    
    　　“一直以来，我们都打的很被动，所以明天，我要出战，打乱葛布林的正常部署，最好是能将一部分敌人引到寨子里的陷阱中加以消灭。希望等不来，我们就打出来！”总是等着战斗的来临，不如掌握战斗的主动权，也许会有些变数也说不定。抱着这种思想，我提出了自己的意见。其实还有一个理由我没说，那就是，人不能总是逃避，既然战斗会让我疯狂，那么我就在疯狂边缘找回自己的理智。    
    　　这次雨并没有象坦拔特预料的那样在后夜倾泻。憋闷到了第二天的早上，黑云低的仿佛伸手就可以拉下来一块，雨却仍是未下一滴。我骑着剑齿虎状似悠闲的从山谷中晃了出来。三千米外就是葛布林的军营，通过十几米高的哨塔，葛布林们应该不难发现我的行踪。回头望望山崖，拉克莱斯通过旗帜告诉我敌人并没有集结出击。    
    　　难道非得我单枪匹虎的去挑营？最起码也摆个千儿百八的阵式出来意思意思啊！这算什么？一片死寂。“你们能忍？我偏偏就得寸进尺！”吆喝一声，剑齿虎猛然加速，如同一支离弦的劲箭载着我窜向葛布林的军营。眼看营门在即，对方居然仍没丝毫反应。我眼神一冷，正准备飞跃城门，“嗷…………”如同魔兽发狂般的嚎叫从葛布林的营地里传了出来。嚎叫形成的有形音浪如同狂风卷地，激起的沙尘打在葛布林的帐篷、营墙上叮叮做响；剑齿虎仿佛受到了巨大的惊吓，猛的刹住了身形，伏低身子，呜呜的叫着望着营寨的方向。我心下一片骇然：“靠！什么东西，竟然只用声音就造成这么大的威势，让五阶的宠物惊恐不已！”    
    　　咚！咚！咚！葛布林营寨方向传来了如同巨锤夯地的声音。剑齿虎开始对着那边呲牙，但怎么看都像是虚张声势。“葛布林军营中还真有货啊！这又是哪位‘爷’要闪亮登场了？”我冷笑着收回了剑齿虎，破甲枪枪尖向后，斜提在手中，静静的等着这位没见踪影就有如此‘排场’的‘猛将’出现。    
    　　轰！一人难抱的巨木、排成的葛布林寨门，在巨响中化成了无数的碎片四处激射。有一根断裂的树茬呼啸着崩向百米之外的我；狠狠的插在了我面前不到一米的地方；溅起的灰尘足有人高。我没动，标枪一样矗立在那里。这叫镇静，一动就输掉了气势。等到尘埃落定，才缓缓的顺着树茬走到了翘起的尾端，看清了对方的容貌。    
    　　足有三米高的巨大块儿头，牛腿人身，腹部以下全是长长的钢针般的黑毛；上身是暗红色的皮肤，肌肉相当发达，齐腰剁了，把头一挡，那就是本年度全国健美先生的不而人选。一张驴脸，偏偏配着狗鼻子，牙叉很深，森白的尖牙居然是里外两排；毫无疑问，这样的牙齿构造绝对抵的上饲料粉碎机的威力。血红的一对长眼中根本分辨不出有没有瞳孔。头顶上的独角很酷，不过我觉得不衬它，很想掰下来作为收藏。    
    　　看到它手中的武器，我的眼神开始收缩了。右手是把刀，超过两米的象鼻刀！刀背三指厚，刀面尺二宽，三寸宽的刀刃并不锋利，胳膊放上去来回蹭都不会留下口子；但是，这把刀怕不有千斤之重。就靠那自身的份量也绝对是砍哪哪折。看怪物那气定神闲的样子，仿佛手里拿的是邻家大婶的饭铲子。左手是把流星锤，前端不是钉球，而是瓜瓣儿状的八棱钢片，称为钢片有点不恰当，应该说钢块儿，因为它的整体大小已经超过了脸盆，光是那根链子就粗过我的手腕。看来，这就是一锤碎了寨门的凶器啦！    
    　　“也不知道这家伙是不是打小吃起重机长大的，拿这种超大型兵刃，用来每天杀暴龙吗？”我心里嘀咕着。令我更吃惊的事发生了，这家伙居然口吐人言，而且是我最喜欢的那种极具穿透力的、低沉冰冷的、带着磁音的男性声音：“仇恨、萨麦尔、杀！”    
    　　它每说一个字，身上黑色迷雾般的气息就增强一分，渐渐的周遭都被这种森冷压抑的气息所笼罩。我感觉仿佛有种无形的力量在束缚着自己，愈来愈紧。心中闪电般的划过两个字“领域”！    
    　　“如过连气势上也输掉的话，这仗也不用打了！”我心中默想着，嘴上故意激怒它道：“说实话，你的牙口我是挺欣赏，就算被打掉一排也不耽误吃饭，说明你天生一付欠揍的型，那是你父母的问题。但是总光着脚就是你的不对了，我最讨厌人家臭脚不穿鞋啦！”    
    　　怪物反应有点迟钝，它看看自己的牛蹄子，终于明白了我是在损它，冲着我怒啸一声，左手的流星锤呜！的一声就抡了过来。我早已先一步点木桩跃于空中，自己最有冲击力的就是流星螺旋枪，对付这样的家伙当然要全力以赴。两支冰枪开道，我如同钻头般紧随着冲了下去。啊！怪物用吼声震碎了冰枪。轰！它的流星锤将木头击的四分五裂，地上都砸出一个大坑来，吭！我的破甲枪在怪物用来挡我攻击的象鼻刀上穿了一个拳头大的洞眼。    
    　　“厉害！单手就可以接下我全力的一击！”赶在怪物挥刀之前，迅速拔枪飞退。脚一点地以更快的速度冲上，挽起数朵枪花，我围着怪物开始利用自己的高速高敏频繁的发起攻击。怪物两件武器的声势十分骇人，每一锤砸下，就会溅起大量烟尘；每一刀挥出，地面就会劈出一道裂痕；整个荒野上都能听到轰轰的巨响。“西方的一力降十会，在中国武学面前可是不好使，更何况是精于此道的我！”我冷笑着闪转腾挪于刀光于锤影之间，长枪如同倾泻的江河之水，细密迅猛而又连绵不绝。    
    　　怪物的筋肉仿佛是钢丝做成的一般，相当有韧性，我只有始终让枪处于螺旋拧进的状态才能刺破它的身体。但也仅是些皮肉伤害。这个怪物的肌肉发达程度已经完全可以用恐怖来形容，它居然可以做到肌肉瞬间阻挡并夹住我的三棱枪头！    
    　　这样的战斗从远处看甚至有点可笑，我像只屁股被点了火的猴子，围着怪物上蹿下跳，怪物象个拿着木棒赶苍蝇的巨人，武器耍的是虎虎有声，可总是挨不着我。当事的两个人却一点都不觉得可笑。怪物的武器我是不敢挨、不能挨，就是它兵刃带起的劲风，吹在我脸上都感觉象小刀割一般凌厉，被拍严了，砍实了那就是秒杀没商量。而怪物的苦衷就是到目前为止武器挥了超过三百下，却连我的衣襟都没碰上一下，这种劈空气的感觉让它很不爽。而且，到现在它以被我扎了二百余枪，虽然没有伤到筋骨，但无论是谁，被人满身捅的跟蜂窝似的，也绝对会怒火中烧。    
    　　怪物突然停止了攻击，仰身怒嚎，比它在葛布林军营中的第一才嚎叫还要威力强大。黑色的声浪如同光环般，嗵！一下崩射开来。尽管我已在第一时间内就暴退数米，仍是被它的声音震的气血翻涌，心神鼓荡，眼中金星之冒，脑袋象锥刺般的疼痛。没等恢复，一件巨大的物体夹着万钧之力朝我袭来。提全身之力，我狼狈的侧闪出一米，轰隆！地面都颤抖的激起一层环状的土圈儿。尘土弥漫中我才看清原来是怪物的那把特大号流星锤！    
    　　“愤怒、托巴迪、灭绝！”怪物开合着血盆大嘴，有白色的哈气从它口中不断呼出。我不晓得它在说什么，但是，这家伙看来是要发飙了！只见它混身的创伤眨眼间竟然全部愈合消失。身体周围的领域气息更加浓厚，凝结成铠甲的样式将它包裹起来。“妈的！这是暗黑战甲一类的东西！”我暗暗的想。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第二十七章 魔杀魔

    怪物双手握刀，立于面前，冲我一点，然后轻轻的仰起了头。    
    　　看的懂，这是一个挑衅的姿势。我左右扭动了一下脖颈，右手扛枪，左臂朝前平伸，用食指向它勾了勾手，表示了一下自己的态度。    
    　　这回，怪物没有冲我怒吼，而是呼呼空挥了两剑。下一秒，两道两米多高的黑色刀气破开地面已经到了我的面前。急忙闪避，嚓！嚓！强悍的气刃直冲出三十多米，将一块半人高的岩石分为三截。惊魂未定，怪兽已然冲到了我的身边。“好快的速度！”我惊叹的发现，怪物的速度一下子提高有一倍有余，双手中的象鼻刀招式异常凶狠迅捷，我连它的身形都看不见了，只剩一片白花花的刀光！更要命的是，居然是刀刀有劲气，刀气绵长，它的每一次挥击，就如同在我面前铸起一面黑色墙壁，往往这一道而没结束，下一道又已经临身，并且纵横交错，将空间都切成了死亡的网格。    
    　　我的灾难来了，速度不再沾优，也没有办法阻挡怪物让人窒息的凶狠刀气。我连怪物的身边都近不了，仿佛一只被皮鞭在外围抽赶的野兽，只能用大幅度的动作躲闪着致命的攻击。    
    　　这样下去，耗也被它耗死了！我试着在自己前面竖起五道冰盾来抵挡刀气，结果冰盾皆化做漫天的碎块，而我被击出了三米多远，前胸如被锤击，T型前突的甲胄都瘪了回去，血连着喷了三口，血值直接下了一半有多。    
    　　怪物望着我翻滚的扑在了地上，嘿嘿的阴森的笑了笑，扛起刀，拣起不远处的流星锤，迈开大步，咚咚的向我走来。忽然它惊讶的发现，面前受了重伤的小个子，身上突然燃起了更加猛烈的冰炎，猛烈到那一处方圆五米之内的地面都迅速的结起了白色的冰花，并且范围还在不断的扩大。它不傻，明白对手的力量在增强，在提高。所以，果断的选择了在次飞出流星锤，它要将对手钉进泥土里，砸成肉饼。    
    　　巨大的流星锤发出呜呜的鬼啸声带着一团黑光闪电般向我飞来。“气旋一击，破”我暴喝声中长身而起，破甲枪笔直的点向飞来的流星锤。轰！巨大的流星锤被碎做了一地。我朝着地上啐了一口，妈的！每次都要用战神再世才能跟对手较量，西方的S级任务就是没技术含量，谁他妈拳头大就是赢家！我突然特别怀念炎海中和炎犬搏斗的那一暮。用枪一指怪物，我大喊一声：“你就不能变个猪猪狗狗的让老子爽一把？”    
    　　怪物对我的话简直是莫名其妙，却明白对手已经变的更加厉害。嗷的一声狂叫，它又开始了疯狂的刀气攻击。    
    　　能力翻倍后再被你打到，我也不用混了。我冷笑着让身体带起一溜影子，不可思议的扭曲变幻着身形，躲闪开一道道致命的攻击。近了，更近了，我在从容的接近它。“感受到了寒冷的气息了吗？驴头太子，不是只有你才有领域！”我故意激怒着怪物。    
    　　怪物呼呼的吐着白气，挥刀更加频疾，刀气织成了一片严密的蛛网，大地被切出一条又一条深壕，碎石纷射，尘土飞扬，声势骇人。我如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，看着岌岌可危，却总又险死还生的穿梭于其间。    
    　　无论是速度还是力量，眼前这个怪物和生命石中的那个比较起来，都要差着很大一截。我几乎在第一眼看到它的时候就猜测出，它跟那个强大的家伙都是魔族的一员，当然是黑暗的西方魔族，头上单角，没有尾巴，这个顶多也就是个高级喽罗的档次。看来魔族在 命运的齿轮 这个任务中，扮演了很重要的角色！我迅速的分析着。    
    　　五分钟后，我不准备再和它玩儿下去了。看怪物口水都累出来了，想必也不会再又更多的花样。它和能力翻倍的我还是有段明显的差距。最主要的是力量和敏捷的大幅度提升，可以让我使用出很多平时用不出来的武技。这个实力强大的怪物在我的眼中不过是个摆不上桌面的疯子而已，武技根本不值一晒。所以，怪物！现在，给我死来！    
    　　眼神一缩，连续施放了三个冰封球，从离它不到三米的地方击了过去。怪物想躲，但它躲不开，我的攻击速度太快了；我的身法也太快了；而冰霜领域还让它的速度减低了不少；所以，它只有硬挨。    
    　　怪物对自己的身体有自信，任何魔法在它身上的效果都会减半。它对肌肉的控制已经达到了炉火纯青的地步，它知道该怎样对抗各种魔法，怎样将损伤减小到最低。况且，暗力还可以迅速的恢复创伤。    
    　　砰！砰！砰！三下全中，寒冷的冻气瞬间冰结了怪物的身体。它在那刹那仿佛一个穿越了失空隧道的机器，僵硬的关节让身体一滞。但是，一秒后，它的身体便开始恢复了，那水蓝色的冻结在转淡转白，最后就是消失，它果然是物抗魔抗的一把好手。    
    　　可惜，对于我，一秒就足够了。“疾风闪电螺旋惊魂枪！” 不怕你不死！我阴狠的推射出而出。    
    　　技能的名字很酷，是因为有它酷的理由，这一枪的高速让枪头边缘达到气化的边缘，直接消耗破甲枪100的耐久，也就是说，三枪过后，魂器也将直接变成烧火棍。    
    　　再一秒，我在怪物身后三米地地方接枪在手，摆了个自认为嚣张的造型，头也不回的说：“如果我猜错了你心脏的位置，宁愿挨你一刀！”怪物低头看着自己右胸口碗大的血洞，发出惊天动地的一声唉嚎，轰然扑倒。    
    　　“再厉害的牛人，死了也不过黄土埋身，水水出来收尸，带回去做切片儿研究，”我自语着招呼出山鬼要它收拾残局。刀不错，最起码量够足，材料也是上选，我靠，一把就占我背包一半的容量。还有这些流星锤的碎片也得拣回去，这两件兵器就抵的上五十套葛布林甲胄！我叨咕着将怪物的兵器收起，回头一看，山鬼正吭哧吭哧的啃着那个怪物，就这么一会儿的功夫，已经将两条胳膊都吃进了肚子里。    
    　　“我靠！以后别说认识我啊！你是山鬼还是食尸鬼啊？你不是不用吃东西的吗？”我蹦过去指着水水数落道。它抬起头可怜巴巴的看着我，不过满嘴的蓝血和不怎么美观的面容实在让人不太容易接受。    
    　　“好了，好了！吃你的吧！既然你有这胃口，也不能让人背后说我虐待宠物。只是，你是鬼，它是魔，念起来也应该排你前边啊？这食物链没你这么个排法啊！莫非？吃了它你能成魔？”我自顾自的说着，“宠物进化”突然蹦入脑海。    
    　　“靠！太不讲义气了吧！关键时候你要进化？早干什么去啦？我的宠物怎么一个比一个自私？哎？你那是什么胃？异次元？你才两米不到，它有三米多高啊！怎么连骨头都吃了，都不见你肚子稍微鼓起来点儿？啊！独角！你把我胜利的唯一证物和纪念品也吃了，连对方的牙齿都不放过！你的嘴是什么构造？研磨机？天哪！你做山鬼简直是浪费材料，我应该拿你当岩石破碎机的，采矿也就不用那么辛苦了！”    
    　　这是我的一个毛病，是在月夜森林中养成的。人是群体动物，一个人孤单久了会出毛病的。所以我就经常拉出水水来做倾诉对象，管他听懂听不懂呢，重要的是我的发泄。其实我心里挺高兴的，跟自己最久的情缘如薄水终于可以进化了，好事多磨啊！看这个样子，进化后的宠物应该差不了，吃的材料就与众不同、够份量！    
    　　随着时间的推移，因为有饱食度的关系，我的各项指数恢复了。战神再世的状态也因为血值的恢复而解除。风将披肩吹的猎猎做响，不远处就是葛布林的军营，被怪物破坏了的门还那样敞着。里面有不少的葛布林望向我这边，它们的眼神都充满了惊恐。可能我战胜了那个怪物给它们造成了不小的震撼吧！    
    　　我正在惆怅自己是该收手回寨呢？还是继续探查葛布林军营中还有什么妖魔鬼怪。咚咚咚的一阵鼓响，葛布林迎战了。    
    　　三千名金甲葛布林带来的森然杀机是我无法忽视的。它们现在就在对面，就在距我不到一箭地的另一边用疯狂的眼神的看着我。是的，那已经变的浑浊的布满血色的眼睛，和燃烧在其间的仇恨的火焰只能用疯狂来形容。它们恨我！因为我的枪下，已经死了太多它们的同胞。林道、长桥、崖顶、每一次激烈的战斗都历历在目；我没有任何理由让它们不恨我，因为我自己都有点恨自己这双沾满血腥的手。    
    　　当仇恨达到一个顶峰，就只有靠鲜血来洗刷或堆砌。用我的血来洗刷，用它们的血来堆砌，别无他途。但是我不恨它们，我可怜它们。被摆布的棋子，被牺牲的炮灰。这场战争没有赢家，这在战斗还没开始时就已经注定了。就算土库伦兽人和塔卡拉精灵们都死去了，等待葛布林们的命运也不过那漫天风雪的寒冬。没有多少人可以看到明年春天的阳光……    
    　　沉默，荒地上只剩下数千人的喘息和野风的嚎叫。我忽然仰天大笑，不可抑制的狂笑，笑到眼中有泪，笑到连呼吸都感觉便的困难，才嘎然而止。慢慢的放下脸上的面罩，我低声的祈祷着：“来吧！尊敬的敌人们，千万的灵魂在注视着我们，让我们燃烧自己的鲜血，为各自的未来闯出一条宽荡的坦途”长枪前挺，我长啸着冲向金甲葛布林。    
    　　山崩海啸般的呼声，来自最精锐的葛布林战士的。天上的雷声都在响应它们的呼喊；天上的闪电都在映衬它们战斧的锋芒；天上的灵魂都在见证它们必杀的决心。1：3000，有人会说这是勇敢，有人会说这是愚蠢，有人会说这是单方面的屠杀，有人会说这是悲壮的自杀，我说这是回应千万个逝去亡魂对这场战争的诅咒。希望后人提起今时的战斗，能够在愚蠢和可笑的谩骂声中得到一点启示：珍视生命！    
    　　决定胜利的似乎是意志，但那是在一定的条件下才成立的。一只蚂蚁和一个人做生死搏斗是没有讨论意志的必要的。我就是那只蚂蚁，聪明的蚂蚁。剑齿虎拉着我在三千人的冲锋面前险险的转了个圈，然后飞一样的直奔山谷而去。拥有可怕战斗力的金甲葛布林们没有打算放过我，也许，就算追到天的尽头它们也要取我的性命；更何况，我总是时不时的故意让它们拉近一些距离。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第二十八章 惨烈之战

    山谷崖上的法师们早已按约定的放过了先行的敌人；等到最后一个葛布林冲入谷中，早已蓄势待发的爆炎球呼啸而下，一时剧烈的爆炸和白炽的火焰挤满了整个山谷。金甲葛布林的前锋已经随我突入了山寨，轻易的冲过牺牲了无数同伴的鬼门关让它们的神经更加的亢奋。个个欢叫着挥着双手斧卖力的向前冲锋着，它们要杀光这里所有的敌人。    
    　　我几乎在一进山寨就用尽最大的力气重复喊着：“这是最精锐的葛布林，不要管我，全部火力倾泻！”    
    　　头顶的天空一瞬间被各种的魔法遮满，除非会瞬转，否则躲避都显得没有了意义。太多了，躲开如此密集的魔法攻击跟让断了一条腿的人10秒内跑完百米一样可笑。我做了三件事情，让剑齿虎高高跃起，然后把它收进宠物栏，在收起的刹那借剑齿虎的身体再度拔高。下一刻，我体会到了什么叫地狱边缘，因为我迎上了三颗高速飞来的爆炎球，尽管有蕴蓝甲50%的火焰抗性，冰霜护甲还有10%的魔法抗性。我仍是被炸的盔甲迸裂，那致命的高温让战甲在一秒之内变成了烧红的铁板。铁板烧肉见过吗？那就是我现在皮肤的状态。仿佛处身在熔炉中，眼前只有红色的火焰和缕缕的青烟。但是我知道，自己还得向上拔高，下面才是真正的地狱，落下去就绝对是死路一条。    
    　　砰！又撞到一颗爆炎，血唰的就见了底。我变成燃烧的火球斜着被击向一处屋顶。在被砸中的同时，我服下了一直握在手中的补血丹，没有它，火焰就会活活的烧死我。我的想法错了，我更可能被砍死。因为紧随我的身影，一个金甲葛布林持斧临空杀到，它身上的火焰燃烧的更厉害，焦黑的身体不但在冒烟，还在滋滋作响，但是，它的斧子依然有力，身形依然沉稳，延伸依然疯狂。这一斧，我躲不开。    
    　　青色的影子掠过，从侧面将我推开；手中的三棱匕首闪电般穿透了追袭我的葛布林的喉咙，让它就那样不甘的落回了燃烧的火海。摔在地面的前一刻，我看清了青影的面容，拉克莱斯。    
    　　没有比我更幸运的葛布林了，三千名葛布林在不到十次呼吸内就同困住它们片刻的木墙房屋一起化成了焦土和青烟。有三五个特别顽强的冲出了火海扑向围攻的众人，然而，等待它们的是数支夺命的劲矢。    
    　　我在兽人们的帮助下，脱掉了火红的战甲，两次战斗，耐久猛跌到13，又得大修了！风中散发的法术让我焦烂的身体迅速恢复着，一头化成了飞灰的银发也以看的见的速度重新生长了出来。唉！实在是凶险啊！差点被自己人秒杀在了山寨中！我望着仍在燃烧着的冲天大火想。这陷阱恐怕是没有能力再布一次了。消耗的材料太巨大，再布人们恐怕连躲雨遮阳的栖身之所都没了。    
    　　葛布林从那批金甲葛布林丧命后，再没有了动静，让我们从容的灭掉了寨中的大火，修复和制造了更多的武器和防具。所有的兽人都有了趁手的武器，很多兽人有了肩甲、腕甲和膝甲。超过七成的精灵法师们拥有了魔法增幅的戒指。我还给坦拔特打造了一件全身的套甲和一把趁手的双刃战斧。    
    　　杀掉了三千葛布林精锐，胜利的喜悦让人们都高兴了好一阵子，崇尚武勇的兽人对我的崇拜更是到了无以复加的地步，不少年轻小伙子望我的眼睛中都是闪烁的星星，象极了现实中崇拜歌星的FANS。    
    　　雨是在半夜下起的，并不大，下一会儿，停一会儿，歇息片刻，再下。坦拔特说，照这种下法，最近一星期内，怕是很难再看到太阳了。    
    　　第二日，天刚刚有了些亮意，葛布林震天的战鼓就在哩哩啦啦的雨中敲响了。这次葛布林进攻的阵容异常庞大，正面集结的五千人的战士团队光在营地外列阵的就有十个。苦力们有续的将岩石从军营的深处传递出来，堆在距山崖两千米之外。这是为了尽量缩短战斗开始后搬运岩石的距离。一千五百米是法师们射程的极限，这还是指站在百米高的崖上。    
    　　刚才守卫另外三面的战士来报，他们的方向也出现了葛布林的团队。看来，葛布林是想借雨天炎系魔法威力有所限制的机会，发动全面的进攻，一举突下山寨！    
    　　坦拔特就在我不远处用磨石继续打磨着新的战斧，看他那认真的样子，仿佛是在抚弄心爱的宝贝一般。拉克莱斯踮着一只脚在用锋利的匕首修指甲，郁闷！衣服都被打的湿漉漉了，还有这个心情！风中散发向兽人们作着战前最后的祝福，一脸的庄严肃穆，口中念念有词，右手指间闪者淡绿色的清亮光辉，接受祝福的兽人额前划起一道又一道繁奥的光弧。战士们有的在擦拭手中的武器，有的在活动着自己的四肢，还有的伸手接住散碎落下的雨滴，然后仔细的欣赏那晶莹的美丽。人们在用自己的方式诉说着对生命的眷恋，也许自己将没有明天，但是，这一刻，他们还可以享受和感触这个世界。    
    　　我闭上眼睛，深深的吸着被混合着清新泥土味道的空气。雨滴经过我的身边，都被冰霜护甲的寒气变成了散落一地的冰豆，啪啦啪啦的敲打着脚下裸露的岩石。“当生命变的极为有限，才会发现自己心中的留恋。平静如湍湍流过的小河，激荡如峰涛汹涌的波浪，脆弱却又精彩！这就是生命啊！”    
    　　崖下的葛布林们拍打着自己的胸甲，发出略显尖锐，但整齐的“霍！霍！”声，将战鼓的声音都掩了去，将云端的雷声也掩了去，天地间只剩下那亢奋而激荡的吼声。吼声越来越急促，拍打胸甲的声音也越来越急促，忽然，声音猛的一滞，接着传来山崩海啸般的“那撒卡！”（杀），葛布林军队的人潮开始涌向了山崖，战斗打响了！    
    　　敌人非常密集！如同一块儿在荒野中迅速移动的巨大绿色地毯，炽热的爆炎球根本不用瞄准就扔了下去。轰声隆隆，每一处绽放的火花，就吞食掉数十个生命。爆炎将雨水不断的变成了蒸腾的热气，崖下起了雾般一片迷蒙。烈焰、热浪、这些致命的威胁在葛布林眼中已经不存在了。没有犹豫，一个都没有，它们仿佛是在渴望着死亡，往往一个爆炎炸死四十个，就会有五十个，七十个继续扑上。，尸体被火焰和热浪熏蒸的臭味、混合着血液的腥味充斥着整个战场，令人作呕。但是，没人能吐出来，没有时间去吐。疯狂的葛布林已经爬满了山岩，它们根本不顾忌满是雨水、湿滑的岩壁。顶着箭雨和魔法、咬着片刀，红着眼睛，狠命的向上前进着。为了减轻重量、加快速度，它们连甲胄都已不穿……    
    　　啊！一个葛布林被利箭贯穿头颅，带着半声惨嗥将身下两个向上攀爬的同伴一起挂下了山崖，消失在白色的热浪和红色的火焰中。另一个快要接近崖顶的葛布林右臂中了一箭，无法支撑身体的它怪叫着在下坠的瞬间掷出了短斧……。生命在这一刻，已经成了不值钱的当票，被人们随便的挥霍着。    
    　　“战神大人，其他三面的敌人受到的阻力较小，已经有不少突击上山崖了！”卡多抹了一把脸上的雨水，喘着气急急的报告。    
    　　摆枪结果掉一名葛布林的性命，我回头向后面望去，敌人如同被雨水萌发生机的春草，不断的从崖头冒了上来，精灵和兽人们已经顾不得攻击下面，而把战斗对象转成了眼前的敌人。到处都是嘶喊、啸声和兵器撞击的声音。    
    　　我身形如风，绕着崖顶杀了过去，一路上，长枪翻飞，不停的刺杀挑飞一个又一个上了崖的葛布林，冰枪一支支的飞向和兽人、精灵们拼杀的敌人。并招呼自己人迅速的撤到正面的崖头，现在这样的形式，分散的人很快就会陷入敌人的包围而被歼灭掉，与其那样，还不如合力死战于正面的崖顶。    
    　　涌上的葛布林越来越多，战线太长了，如此多的敌人同时进攻，根本无法有效的拦截。我在崖顶奔杀一圈下来，浑身已经一片青绿。从那三面上得崖来的葛布林对寨子一点兴趣都没有，它们直接向正面冲杀过来，我们被包围了。    
    　　“不要慌乱，斧盾战士在前防御，弓箭手，魔法师朝密集的敌人继续射击。这一边，我来挡！”我下着命令然后冲向了右侧顶上的葛布林。根本不去理会葛布林砍来的刀斧，对于三十四级的我来说，它们的速度太慢了。武器没等沾到我的边儿，生命已经先一步消失了。变的软弱无力的攻击是无法对我造成任何伤害的。    
    　　不用顾忌伤害到友军，我开启了冰霜领域，破甲枪舞动如一条有着锋利牙齿的银龙，夺去一个又一个葛布林的性命。雨更急了，豆大的雨点没头没脑的倾泻而下。仿佛是为了呼应这落雨，登上崖顶的葛布林也越来越多。刚开始它们想集结一下，然后对正面主崖上的兽人和精灵们发动冲锋，结果刚聚在一起就被几颗爆炎球炸的尸横遍地。试了几次不能如愿，只得放弃，继续零散的冲上去攻击。    
    　　我这边杀的豪兴正起，忽然系统提示升了一级，三十五级了。给了个技能居然是八方冰突刺。这个技能是冰突刺的升级版，但威力和持久性都有了大幅度的提高。更重要的是，这个技能用在被团团包围的情况下是再合适不过。这使我的精神为之一振。    
    　　接着意外的惊喜来到。从炎海中就没了动静的皇后居然进化成功了。看了系统提示才知道，这次进化对宠物持有者的等级也有要求。得在规定时限内达到三十五级，否则宠物进化茧就把宠物闷死在里边了。我是心花怒放啊，越是苛刻的条件进化出来的宠物就越是高级，这是常识。进化结束已成了事实，哪还有闲情去体会其过程的惊险。    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第二十九章 延续的战斗

    连用三个八方冰突刺，将身边的葛布林全变成了串糖葫芦。方圆十五米内全是突起的冰锥密林，插脚的地方都难找，还有些没死彻底的葛布林扭动着身体惨声的哀号着，形状极为凄惨。借机打开宠物栏一看，差点没高兴的晕死过去。皇后进化的宠物是妖蜂女王，九阶上级宠物。尺高人形，还是女性，象极了宠物中的小妖精，不过，妖蜂女王的屁股后面有个长长的尾囊。翅膀也不是蜻蜓般的透明双翅，而是如同两条不断舞动的丝巾般的紫色薄翼。初始就有如同小钢锥似的兵蜂五千只，最可怕的是，她手下的兵蜂居然聚齐了风、火、水、地、光、暗、无、所有的七种属性。这就是说西方世界的敌人基本通杀，不管你是什么属性，都能找到克制你的兵蜂攻击。而妖蜂女王的技能居然是每五级增加一种的妖蜂攻击阵。连阵法都有，这下宠物搞的风生水起，用如虎添双翼形容是毫不夸张。    
    　　兴奋之余，我在第一时间放出了皇后，让她钻到我的胸甲里面，只从领子前面露出一截身子和胳膊指挥她的兵团。我想看看，在这样的雨天，妖蜂会不会受到影响。一片色彩斑斓的极为妖异的云彩从我的身上忽然升起，然后，朝着各个方向散射而去，嗡嗡声不绝于耳。红色的那是火属性的妖蜂，给它扎中的地方一片焦黑。黄色的是地属性、扎中后的皮肤肌肉马上变的没有了水分，干瘪下去，再无法用力。蓝色的是水属性、扎中的地方立马僵直冻硬。绿色的是风属性、扎中就会被划下一道深长的血口子。白色的是光属性、被扎中的地方仿佛被烈日直射的雪般开始融化。黑色的是暗属性、被扎中的地方，皮肤、肌肉会迅速的中毒、腐烂。透明的是无属性，这些妖蜂简直就是飞射的子弹，直接穿眼儿而过。妖蜂在空中划出一道道美丽的死亡弧线，交织成一张巨大的死亡之网罩向更多的葛布林。    
    　　雨水根本无法阻碍妖蜂的飞行，它们的翅膀同它们的女王一样，是如同丝巾般的薄翼，不是震动的飞，而是极不规则的舞动着。有了它们的帮助，我在半个钟点的时间内迅速的清空了整一个面儿的葛布林。无数攀爬的葛布林在崖壁上被妖蜂攻击后坠下了山崖。妖蜂女王经验疯涨，每升一级就多出现五百只妖蜂。加了智力的妖蜂女王指挥的更得心应手，而且有了阵式的帮助，大大提高了妖蜂攻击效率。    
    　　我的身体成了妖蜂们的航空母舰甲板，需要休息的妖蜂会自行进入宠物栏中的蜂巢中，然后继续飞出攻击。兽人们看着我都有点呆了，卡多喃喃道：“战神大人招出了五颜六色的小魔鬼助战了！我喘息一次的时间，战神大人就能杀死十五个葛布林，不，是二十一个，数不过来啊！”    
    　　环着山崖不知疲倦的突杀，从西绕到东，然后再翻身杀回去。我尽量消灭着除正面以外攀爬而上的所有敌人。离我最近的被长枪杀死了，离我稍远的被魔法砸死了，离我再远的被妖蜂蛰死了。我走到哪里，彩色的‘云朵’就飘到哪儿，，那就肯定是一片鬼哭狼嚎；葛布林就象秋天的麦子般，被一片片的收割；我成了真正的生命收割机。    
    　　一个小时过去了，两个小时过去了，雨没停，势头也没再增大。目光所及，除了被冲刷的裸露的岩石，就是坑坑洼洼的泥泞，葛布林扔在山寨内的尸体已盈万，山崖内侧的斜坡上堆的到处都是。葛布林的战鼓和喊杀声仍然充斥着每一个人的耳朵。人们的神经已经麻木了，只知道机械的挥动着兵器，施放着魔法。    
    　　葛布林在损失了三个团队的人员以后，终于停止了其他三个面儿的攻击。正面崖下早已是火焰和死亡交织而成的地狱！但这无法阻挡葛布林的意志，它们仍在冲锋，而且更凶猛、更顽强。    
    　　我的到来使大家都松了一口气。站在山谷顶端的横桥上，妖蜂的作战半径已经达到了五百米，没有葛布林可以在一万多只全属性的妖蜂攻击下安然的登上崖顶。    
    　　战斗持续了四个小时以后，法师们扛不住了，虽然是轮流的施放魔法，但是魔力挥霍的速度，仍远远高于恢复的速度，他们需要休息，需要冥想。午饭也被安排在这段时间。眼中到处都是残肢断体和葛布林的内脏，但这并不能影响大家的进食的热情。被困以来，人们就从未吃饱过。    
    　　葛布林也配合了我们的战斗呼吸，停止了正面的进攻。那些本来负责攻击的葛布林勇士、战士现在也加入到堆砌岩石的行列，它们要趁打击相对薄弱，尽可能多的把岩石码过来。    
    　　最后一批进食的是兽人战士们，他们极为小心的将食物一点点的掰成小块，然后慢慢的吃掉。有的用手接着雨水喝，有的从地上的坑洼中捧起干净些的喝，还有的直接长大嘴，仰着头，捏着鼻子，让雨水落到嘴里。    
    　　法力高强的精灵们偶尔将一个爆炎球扔到下面埋头苦干的葛布林中间，轰的一声，炸死炸飞数十个。一些兽人妇女被派去拨取山寨内葛布林身上的甲胄、武器；甲胄的收获并不丰富，这次攻击的葛布林大都不穿甲。“为了速度牺牲了本就少的可怜的防护，它们都是敢死队！？”我这样想。    
    　　我不晓得是不是自己？？？的魅力影响了身边的NPC和怪物。兽人和精灵们平日的言谈举止完全象一个正常的人，他们有自己的感情，有自己的喜怒哀乐。那种发自内心的真情流露是做不了假的，是机械的模仿所不能做到的。    
    　　还有就是发生在葛布林身上的奇怪现象。它们的尸体不在会隔段时间就自动消失。现在，如果不去处理，那些尸体就会那样一直的堆在那里，腐烂发臭……如果不是还有系统提示，还有宠物栏这些东西存在，我会怀疑自己是在另一个真实的世界而不是游戏中。不知道是我改变了一切还是这里的一切本来就是这个样子，现在，我没有答案。    
    　　恢复了魔力的法师又开始了密集的攻击。葛布林却没在派谴攻击的部队，只是在下面顶着性命，疯狂的搬运着石头。战斗变成了单方面的屠杀，尸体的数量已经超过了岩石。    
    　　雨停了，葛布林却没有停，杀戮也仍在继续。下面是将天上的乌云都映红了燃烧地狱，妖蜂下去跟找死毫无区别。我只能眼睁睁的看着、看着、看着这仿佛永无止境的杀戮。    
    　　天彻底黑了下来，山崖下的火焰没有熄灭。致命的爆炎球不停的从崖上飞下，爆起光亮，吞噬生命。葛布林们仍在努力的搬运岩石，堆放在阵前的岩石已经耗空，后续的岩石不停的运到。它们从未停止过石头挖掘和的运输。    
    　　“看来，葛布林要夜以继日的铺设道路啦！”拉克莱斯皱着眉头。    
    　　坦拔特砰的一声把斧子躇在地上，甩了甩头， “我们的人经不起这样长时间的消耗，有不少的法师已经累昏过去了，他们必须休息，否则，会累死的！”    
    　　我点点头，思考了会儿对他们俩道：“一味的强行消耗自己也不是个办法，让法师们用火系魔法保持崖下燃烧就可以了。安排轮流下去吃饭、休息、顺便把穿了一天的湿衣裳烤干。葛布林这是拼了老命想耗死我们，大家得做好长时间战斗的准备。”    
    　　风中散发递过来一块肉干：“红尘，你已经一天没吃东西了，给！”    
    　　“谢谢！”我接过来揣进了怀里。现在还有些饱食度，又不用杀敌，不能太浪费了。    
    　　望着崖下火光闪烁中奔走的身影，风中散发对我说，又仿佛在自言自语：“我跟一块儿玩这个游戏的人说起咱们的遭遇和现在的境况。他们都不肯相信，说我是在吹牛。我自己都有些不敢相信眼前的一切是真的。每天一上线就是无止境的杀伐。真的是厌倦了，疲惫了！”    
    　　我也感叹着说：“是啊！谁说不累呢？游戏中也好，现实中也罢，总有些事情是不会以个人的意志为转移的。承受、面对、逃避这就是我们能做的。”    
    　　风中散发回过头望着我问：“你说，我们的坚持有回报吗？最后我们会胜利吗？”    
    　　我笑了笑道：“我知道你也看清了现在的局势，所以产生了怀疑。这次事件就是把土库伦兽人和塔卡拉精灵从这个世界抹去的一个天灾。严格的说，我认为这是一个可选择的任务剧情。它的真实面目是NPC之间的一次清洗。简单的理解，对于我们这就相当于找到一片刷怪刷经验很爽但有危险的地方一样，待的时间越长，我们赚的就越多。但是实际情况不能这么理解，因为我们同情和佩服这些兽人和精灵。我们想帮他们逃过这次灾难。    
    　　成功后，系统会奖励什么？精灵和兽人的信任和帮助？还是大堆的经验和钱？我想更倾向于前者，存活下来的是异类、是敌人，系统一定会借助其他的理由来寻找消灭他们的方法，比如，让当年流放塔卡拉的人类联盟来攻打这里。作为一个、构成西方游戏世界平台的基础——人类联盟。他们应该很容易的就会号召到兵源。甚至可以发出任务，让玩家扮演的角色来毁灭这里的一切。”    
    　　“那，那我们不是根本就没有胜利，这些人怎么抵挡的住像我们一样的玩家？”风中散发居丧的说。    
    　　我拍了拍他的肩膀：“这只是个假设，你是个聪明人，应该知道，世上就没有永远的东西。老死、病死、战死，都是要走上这条道路的。我们应该把事情看成一个阶段一个阶段。多守一天，是我们的胜利，击败葛布林是我们的胜利。阻止其他敌人的入侵也是我们的胜利。上天是不可能总让我们赢的，不是吗？尽力，这就够了，然后我们问问自己，从这次胜利中得到了什么，感悟了什么！这样的人生难道还不精彩吗？”    
    　　“可是，我们是保卫家园的一方，我们在打击入侵者，游戏总不能设定成邪恶胜利吧！按道理应该是我们坚持到最后，胜利才对啊！”    
    　　“道理？这个世界上根本没有什么道理，它的发生就是道理。我们看到的不过是自己眼中的正义和邪恶。这样的理由你觉得能跟葛布林说的通吗？不行。不要说那些，强者为尊，就是这样！”我淡淡的说。    
    　　“……也许你说的对，但人是感情动物，有感情就有偏袒，我还是不能容忍善良勇敢的兽人和高贵的塔卡拉失败的命运”风中散发握紧了拳头。    
    　　“是的，我们都有感情，站在了阵营的这一方就要坚持到底，要么胜利，要么倒下！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威   第三十章 突围

    下过雨的夜是寒冷的，嗖嗖的北风中夹杂着细碎的冰雹，时不时的击打在蕴蓝战甲上，发出叮叮的轻响。现在是凌晨五点半。葛布林的战鼓终于停了下来，崖下，葛布林们举着白旗在收尸，只有在这个时候，它们才仿佛恢复了正常。它们佝偻着身子，瑟缩在风中，绕过还在燃烧的一堆堆火焰，将没有被烧焦的同伴尸体从岩石间拽了出来，扛回去。    
    　　收尸的这个举动始终让我疑惑不解，既然葛布林如此厚待死者，为什么看都不看那些焦黑成木炭的尸体呢？呼出一口白气，我感到肚子饥饿的要命，摸出怀中带着体温的肉干咬了一口。突然，一到灵光划过脑海，想明白了！我知道葛布林为什么每次都要收那些尸体了！    
    　　它们用那些尸体当食物！要攻山寨，要采集岩石，根本没有空余的人寻找食物，来筹备如此庞大部族的粮食消耗。况且，玫菲尔她们一定在千方百计的阻挠葛布林的觅食。它们只能用这样的办法来保持体力和旺盛的战斗力。    
    　　葛布林的单体比这个世界中的大多数存在都弱小，为了生存下去，它们可以不择一切手段。这也是生命的力量，表现的形式虽然很龌龊，但没有人可以指责它们！    
    　　东方露出了鱼肚白，头顶的天空还是黑云压顶。战斗停歇了一共不到三个小时，便再次打响了。所有的激情都已经消耗了个干净。崖下的是敌人，它们搭出了斜坡我们就得死，所以，我们要杀，杀，再杀！火焰、鲜血、生命就在这全长二千米的地方谱写出一曲惨烈的死亡乐章。这样的战斗连续的进行了四天，葛布林们硬忍着堆砌缓坡而不再冲上一兵一卒；每天到了凌晨五点半就会稍做停歇，派人来收尸体。    
    　　第五天，葛布林的处境已经变的非常尴尬。自从我发现了它们吃食自己的同伴后，便要求法师尽量扩大火海的面积，争取在作战面上没有不燃烧的地方。葛布林所能获得的没烧焦的尸体越来越少，第五天的凌晨它们收集的尸体绝对不会多过三千具。我看到很多葛布林搬岩石时都脚步踉跄，它们的面容也灰败的极为厉害。这是长时间的劳累和饥饿导致的。    
    　　战争持续到现在，已经有超过半数以上的葛布林送掉了性命。在战斗的一线，我已经看到了葛布林亲卫的身影，他们是酋长的卫兵，专门为保护酋长而存在，它们的出战就意味着部族的人数已经跌到了一个很低的水准。也就是在第五天，葛布林做出了一个令所有人惊诧的举动，它们放弃了右侧山崖的缓坡铺造，而把全部的力量都投入到山谷左侧的这段缓坡上来。    
    　　我估计，葛布林是因为无以维继原来的攻击状态才被迫做出这样的选择的。它们开始把右侧缓坡的岩石再搬到左侧。省去了挖掘开采岩石的人手，两处合一处，岩石足够铺出一条可容四百人同时通过的路来。但是火力倾泻也因此变的更加集中，葛布林的铺设这条单路的代价增大了很多。    
    　　第六日，葛布林们把右侧那些埋在岩石下面，没有及时挖出来的同伴尸体，在搬运岩石的同时就运了回去，那些尸体早已经腐烂，但是它们仍然需要，否则，他们就只能吃活着的同伴了。    
    　　第七日的凌晨，葛布林没有象往日般上来收尸。而是继续铺路。因为，按照进度，今天的中午，这条用无数生命铺成的通往胜利的道路就会竣工。    
    　　这一天的上午，我们也没有象往日那样猛烈的攻击铺路的葛布林。已经没有多大的意义了，即使能在上午杀掉一万甚至两万名葛布林，我们仍需要面对四万左右的葛布林骑兵和亲卫、金甲、巫师的攻击。    
    　　所有的兽人、精灵集中在山崖上，饱餐了一顿。吃掉了几乎全部的食物。活到现在的战士一共是一千一百四十三人。每个人心里都清楚这是最后的午餐，进食完毕，人们都摔碎了手中的盆碗，这些东西，以后已经不需要了。    
    　　半个小时后，崖顶左侧，武装完毕，集结完毕。人们都尽量让自己站直了身体，没有人感到害怕。那种东西已经在很早以前就丢弃了。眼神坚毅，动作沉着。大家都在试图证明，自己是勇敢而顽强的好战士。    
    　　我淡淡的笑着，走着，说着：“终于到了今天，终于到了这一刻，让我记住你们每个人的脸，我们都要去另一个世界，在那里，我会找到你们。在那里我们仍要并肩作战。在那里，你们仍是我的好朋友，好兄弟。”    
    　　仔细的注视完每一张脸孔，我走到了崖前，指着远处葛布林营帐中最高、最巨大的那处帐篷，回头说道：“那个方向是通往另一个世界的入口，那里是我们此行的最终目标，善良淳朴的勇士们，高贵睿智的勇士们，视死如归的勇士们，天地为证，我们血战到底！”    
    　　“荣耀和勇气永远与我们同在！”我举起手中的钢枪，用尽全身的力气大声呼喊。    
    　　所有的战士们也随着大声的呼喊：“荣耀和勇气永远与我们同在！”    
    　　跟随我！不后退！杀！我喊着跳下三米多高的山崖冲向了葛布林的营地。后面是紧随的一千多名战士。    
    　　真正的血战开始了，没有人再存在侥幸的存活心里。我们跟同样被战争折磨的不成人形的葛布林们展开了正面的较量。沿着缓坡一路冲锋，势不可挡。兽人战士们的盾牌已经被舍弃，现在他们都是双手战斧，将靠近的葛布林砸扁，砍死。精灵法师们则发动最得意的法术攻击范围内的所有敌人。弓箭手们都是一次上弦利箭数支，连射、直射、速射，夺去一条又一条敌人的性命。直冲到营寨前，我们始终保持着完整的队形，没有落下一个人。    
    　　葛布林的营门大开，从里面杀出红着眼的精锐葛布林骑兵部队。它们都已经被施加了法术，一个个完全陷入了疯狂，阻挡在它们面前的一切，包括自己人都被它们撕碎踏死。我的左面是坦拔特，右面是拉克莱斯，后面是风中散发。作为团队的锋刃，四人首当其冲，承受了狂暴后葛布林骑兵的巨大压力，那种感觉，真的是让人心惊肉跳。    
    　　坦拔特怒吼一声，就会挥出一斧，每挥出一斧，一头黑狼就会被砸碎头颅，或者敲断脊梁，或者连葛布林带黑狼整个儿都砸飞出去。拉克莱斯的身边幻起无数道手臂的影子和白色的闪电。被他刺中的黑狼和葛布林往往身上连中数刀，鲜血飙射，神仙难救。    
    　　我高声呼喊着：“保持队形，不要掉队，内侧法师帮助战士攻击附近的葛布林，尽量用短、频、快的法术！”说着招出皇后，嗡的一声，彩色的死亡弧线开始编织。我飞纵到不断涌出的葛布林骑兵中间，轰！轰！就是两个八方冰突刺，葛布林和黑狼的惨号声不断响起。朝着前面比较密集的敌人，一个又一个放出冰突刺，巨大尖锐的冰锥阻挡了葛布林骑兵的冲锋，不少的骑兵刹不住势头撞入冰锥林中，下场自然是凄惨无比。更有的被后面的骑兵践踏而死，还没有达到冲锋速度的葛布林骑兵为之一乱。    
    　　将面前的冰锥用脚当暗器一般踹飞向冲杀的葛布林骑兵，我扫出一条通道，让队伍前进。金甲葛布林的杀到使战斗变的更加混乱。这些凶猛的双手斧战士相当强悍，队伍中开始出现明显的损伤。受伤掉队的战士很快被包围剁成了肉酱。无法继续前进的精灵们则选择了自爆。战斗进行的越来越惨烈血腥。    
    　　远处葛布林仍在不断的涌来，多的看不到边际。所有人的眼睛都杀红了，所有葛布林的眼睛也都杀红了。血肉纷飞，吼声、嗥叫声、武器的碰撞声、魔法的呼啸声交织成一片。杀，我们不停的向前推进。我象吃糖豆一样把仅有的丹药不停的塞进嘴里。范围魔法疯狂的使用，皇后也受到我杀气的感染，尖啸着命令手下的妖蜂展开了死亡突击。飞出的妖蜂不在回到蜂巢中，而是直接自杀式的和敌人碰撞。一刹那，我身边无数的敌人成了火人、干尸、冰块儿、烂泥……    
    　　队伍此时冲到了葛布林军营的当中，巨大的帐篷遥遥在望。我杀回到队伍附近，对浑身浴血的风中散发，坦拔特和拉克莱斯喊：“带领队伍，那边，突围！和玫菲尔它们会合，去桥那边找精灵长老！”    
    　　风中散发都惊呆了，他抓住我的领子吼：“我们不是要拼死大酋首吗？” 我沉声道：“那是说我，不是我们！没有必死的决心，是不可能突围出去的。我就是要给葛布林摆个同归于尽的样子！”    
    　　风中散发拉着我道：“我们一起突出重围啊！”    
    　　“葛布林骑兵不会放过我们的。必须有人吸引注意力，我最合适，它们都恨我！”我淡淡的说。更多的妖蜂自杀牺牲。周围的葛布林一时间之一空。    
    　　“我跟你留下垫后！”克莱斯和坦拔特同时说道。我摇头拒绝：“你们是队伍的首领，要领导自己的族人杀出血路。不要多说，快突围！”    
    　　风中散发拉着我道：“红尘！……”我一脚将他踹开骂道：“我操！不要象女人一样婆婆妈妈，再耽误时间，老子一枪先挑了你！”说罢命令皇后将所有的妖蜂都集中攻击，为队伍能够快速突围打通道路。    
    　　风中散发爬起来抿着嘴深深的看了我一眼，挥手向队伍喊：“跟我冲……”领着众人直向那边杀去。    
    　　望着渐渐远去的队伍，我微微的笑了。皇后已经三十一级，可谓凶名昭著，杀人如麻啊！看来我又创造了一项宠物升级最快的纪录。最后一只妖蜂让一直黑狼变成了冰坨，我一脚将其踹碎。收回皇后，她要恢复元气，没个三五日怕是不行。接下来就是我一个人的战斗。    
    　　二十分钟后，我已经被里三层外三层的团团包围了。金甲葛布林、葛布林骑兵、葛布林勇士、葛布林亲卫……哈，战斗兵种都到齐了。风很劲，吹的披肩猎猎做响。身上的冰炎呼呼的燃烧着。现在所站之地已经是第三个战圈儿了。用葛布林尸体围成的战圈，以我为中心，半径一丈的战圈。正好是破甲枪的长度。    
    　　战斗出现了短暂的胶着，战神再世的状态已经启动，不再象当初，我已经越来越适应这种状态而不会产生亢奋的情绪。看看天边的光亮，我舔了舔干涩的嘴唇。淡淡笑了笑。现在风中散发他们应该已经冲出了包围。自己不必再蹦来跳去的吸引注意力了。    
    　　望着眼前的敌人，我眼神一缩：“虽千万人吾往矣！天地见证我的勇气，死战！挡我者，杀！”    
    　　金色的大帐建立在一出小丘上，缝合工整的兽皮尖顶有点象印第安部落的祭祀所住的那种烟囱般的帐篷。我向着巨大的帐篷前进，前进！金甲葛布林也无法阻挡我的意志！当进入大帐范围百米后，再没有葛布林上前追杀，就那样红着眼睛盯着我。    
    　　一路杀到这里，战甲已经碎裂而收了起来。我赤着上身，提枪微笑着缓步而上。我要看看，统帅数十万葛布林，能让那种魔物当属下的大酋首到底是付怎样的嘴脸。    
    　　未到近前，我就笑不出来了，沉重而阴森的压抑气息从里边传了出来，强大到让我连呼吸都感到困难，一种想跪倒膜拜的冲动。能散发出这种气势的敌人，还是我玩儿游戏以来第一次遇到。连生命石中的那个魔物都没有这般厉害。    
    　　帐篷缓缓的开了，从里边走出一个人，他后面是十八个跪着出来的葛布林。看着装那些奴颜婢膝的葛布林就是酋长一类的人物了，其中一个穿戴要比其他的更为花哨，他可能就是那个大酋首。我冷冷的一笑：“果不其然，以这种猪头一般只知道牺牲部下的垃圾，怎么可能指挥的动那么强悍的魔族”    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  第三十一章 敌酋首的面目

    “很有意思的魔族，命运之子，我很欣赏你！呵呵！跟我一块儿玩儿吧！看，这些奴仆，让它们舔你的脚趾，让它们做各种事情，是件很有意思的事情！呵呵！”声音中性，但是非常悦耳。    
    　　这个很阳光的男人，185CM左右的身材。金黄飘逸的长发、蓝宝石般的眼睛，典型希腊式挺直的鼻梁，唇红齿白。修长白皙但充满力量的四肢，纯白色的宽大袍子也掩不住他虎背蜂腰的健美身形。人类最完美的象征没有一丝遗漏的在他身上得到了体现。    
    　　我笑了笑，淡淡道：“怎么称呼啊，垃圾？”    
    　　男人也笑了，不以为忤，朗声道：“你可以叫我西纳琉斯大人，庞那皇族的第四子。怎么样，接受我的邀请吗？我可以让你统帅更多的军队，远非那些可怜的土库伦兽人和塔卡拉精灵可比，他们是真正的魔族精锐，向我宣誓你的忠诚吧！”    
    　　我继续笑着说：“哦！庞那是什么东西我不知道。最近的战斗让我一直觉得很郁闷，我很想知道，为什么要让这些葛布林攻打土库伦兽人和塔卡拉精灵？”    
    　　“哦，这种事情啊，因为我高兴啊！那些垃圾兽人和精灵的祖先曾侮辱过伟大的庞那魔族。我有闲空就找了些差不多的垃圾来跟他们打打，我很闷啦！呵呵！”    
    　　我点点头：“这个理由真的是够充沛，那你要怎样把这些葛布林带回原来的世界呢？”    
    　　“带回去？呵呵？怎么可能，它们都自生自灭好了，我那有那闲功夫再开道时空门！”    
    　　我笑的更厉害了：“对啊！真是比较方便，我开始发现，跟你真的是比较有发展，只要你给我一样东西，我就宣誓效忠！”    
    　　西纳琉斯略微惊讶了一下，然后又开心的笑了：“好啊，说吧！什么东西！”    
    　　我脸上的笑意浓的都无法化开，轻声道：“你的头颅！”说罢用尽全力挺枪电射而上。    
    　　砰！西纳琉斯稍微的侧了下身体，挥手间就将我击出老远。他笑道：“唉！你们这些命运之子啊，总是食古不化，力量却又那么弱，知道吗？我一生中已经杀掉了十三你这样的人了。我就不明白，你们为什么总是那么偏执于正义呢？，头脑都挺聪明，怎么会相信那种虚伪可笑的东西。”    
    　　我缓缓的爬起来，擦掉嘴角的血笑道：“正义吗？死到一边去吧！老子从来都不相信那种东西，知道为什么要杀你吗？因为你够贱，因为老子看你不爽，呵呵！”说着又凝枪而上。    
    　　砰！这回被击出了更远，我爬在地上半天起不来。西纳琉斯啧啧道：“其实我是很喜欢看那种顽强的人，在我面前无力挣扎的情形的，就象现在的你。差距太大了，如果我愿意，杀你不用超过三秒钟，没有实力而且又嘴够硬的人是活不久的，也是活不痛快的！”    
    　　艰难的站了起来，嗑了两口血痰，我凝视着西纳琉斯的眼睛一字一句的道：“随意牺牲部下的人渣，不把生命当回事的垃圾，是老子最看不起的。哼！实力嘛，告诉你个小秘密，我有一个天赋技能叫凶星煞气，10分钟前我终于知道这项技能的作用了，想知道嘛？看天上！”    
    　　西纳琉斯摇摇头，呵呵笑道：“故弄玄虚，你的能力…………”当看到天上的情形时他笑不出来了。漫天的乌云不知在何时已经散开，当天出现了一座如虚似幻的殿堂，完全由骨头架构而成的灰白色的殿堂。没有阴森的感觉，而是让人感到凝重和庄严。    
    　　西纳琉斯的脸色变了，他喃喃的道：“不可能！不可能！灵魂殿堂已经一万年没有出现了！这不是真的！”    
    　　我的身体慢慢的浮在了空中，冰霜护甲的冰炎突然崩散的没了影踪，身上放出千万道灰白色的光芒。银发根根立起，“安抚徘徊的灵魂，指引迷茫的灵魂，祝福勇敢的灵魂，净化堕落的灵魂，审判罪恶的灵魂，最终奥义：灵魂殿堂前的审判！”紫色的血不断的从我嘴中涌出，身体的皮肤也开始迸裂，渗血。    
    　　随着我最后咒语的完成，整个天地突然暗了下来，所有的声音都停止了，当！当！悠扬沉重的钟声响起，这是审判的钟声！空中的殿堂随着钟声变的越来越真实。殿堂两侧的巨大骨柱上，亮蓝色的火焰在柱灯上一盏盏的燃起，中间紧闭的骨架门扉缓缓的开启，神殿的四周出现越来越多的灵魂，他们有续的坐在一排排整齐、高大的椅子上，神色庄严而肃穆。    
    　　嗷！西纳琉斯不甘心失败，他一个瞬闪出现在我身边，头上已经长出了公羊一般的粗长弯角，身后一条蛇尾不断的抖动。但手停在了我的额前三尺外就再也无法寸进。    
    　　我冷哼一声，手一挥，西纳琉斯重重的飞坠向金帐，轰，一股土烟腾起，金帐倒塌，整个山丘都剧烈的晃动了一下。我缓缓的道：“审判已经开始，我身后亿万神圣灵魂的力量就是神，也无法抗拒！”    
    　　轰！西纳琉斯破土而出，他灰头土脸的狠声道：“你有什么资格审判我，我根本不是这一界的人，我的血统高贵，你没有资格向我宣判！”    
    　　“是吗？天上天下的元素，吾以第一百七十三代灵魂导师的身份，命令开启最高次元的封印，启！”掌管七大元素的元素之王，挨个儿显身在空中，化身七道不同颜色的光聚在一处，天空中出现了一个黑色的空洞，风雷涌动间一把骨制的长剑落在了我的手中。    
    　　我对着已经惊呆了的西纳琉斯冷冷的道：“妖、魔、精、冥、人、天、神七界，一百七十二位灵魂导师的魂印在此，神罚之剑，我有没有资格审判你！？”    
    　　西纳琉斯喃喃的道：“怎么会这样，怎么会这样！神啊！您到底想要干什么！”他语无伦次的念叨着，突然疾射向西边，背后呼的展开一双蝙蝠般的巨大膜翼。    
    　　想跑，哪有那么容易，我双手持剑，对着他的方向就是一个竖劈。一道连接天地的光柱从剑上伸展开，带着轰然巨响瞬闪而过，一道光幕将天空分成了两片，天上的云都被切了开来，地上显出一条宽30米的巨大深沟直通向地平线的尽头，红色的岩浆一下从地底涌了出来。我心中暗暗后怕，这把剑干吗的？切割星球？这威力也大的太离谱了吧！    
    　　西纳琉斯惨叫着摔了下来，我手一抬，一股巨大的力量将他卷到面前。他的一只胳膊连着肩头和半个翅膀被切了下来，这家伙又恢复了俊朗的外表，而且，尾巴也没了，被切掉的翅膀和身上的另一半翅膀居然变成了洁白的羽翼。    
    　　我卡着他的脖子将他拎在空中，冷冷的道：“你是天使！看来事情的背后还有不小的文章啊！”    
    　　西纳琉斯的冷汗不停的渗出，被砍断的伤口流出乳白色的血液。他咬着牙说：“我们是不会放过你的，你休想指望我说出什么！”    
    　　我冷冷的笑道：“不，不，尊贵的天使，我不会逼你的。知道的太多，就没有乐趣，未来还是让他慢慢在我眼前发生吧！现在我们来讨论你的问题，直接杀死你？那样不好；我知道，被杀死的天使，他的灵魂会回到的天堂。那里以我现在脆弱的身体和微弱的能力还管不了。”    
    　　西纳琉斯慌乱的看着我紫色的、闪着电芒的眼睛道：“你要怎样？你这个堕落天使的后代，你想怎么样？”    
    　　我狞笑道：“我还知道，你们天使是能量体，本体就是灵魂，哪怕是一根羽毛的存在都会让你们复活，然后恢复从前的所有记忆。知道吗？那不是我的愿望，你，没资格继续存在下去！”    
    　　西纳琉斯感到自己快要崩溃了，他听见自己颤抖的问：“你，你到底要怎么样？”    
    　　我嘿嘿的笑着说：“我现在的能力还无法禁锢天使的灵魂。但我更不能原谅自己就这样轻易的放过你，你必须死，永远的从这个世界上消失。所以，我选择，吃掉你！”我对着他露出了森白的牙齿，咬了下去…………    
    　　面对着无数双葛布林的眼睛，我对着西纳琉斯下了‘毒口’。先是那半边被砍下来的翅膀和胳膊，我像只野兽似的大口吞咬着，紫色的血不断的从我嘴里溢出，心脏的跳动越来越无力，我明白，自己快要死了。越级到灵魂使者的最终形态灵魂导师，并且使用终极奥义的代价就是自己的性命。我的肉体根本无法承受那巨大的力量。但是，这不防碍我的怒火和吞食眼前天使的决心。    
    　　西纳琉斯是《真实幻境》游戏中，第二个令我感到真正愤怒的家伙。并不是因为他的阴险、也不是因为他的虚假；而是因为他对待生命的态度，对待自己属下的态度。为了给自己解闷，他居然让十几万意志顽强的葛布林就那样一批又一批的死在烈焰中；为了他的一时高兴，战争结束后的葛布林还要面临严冬和饥饿的威胁。这样的垃圾，根本没有资格活在世上。    
    　　将他踩在脚下，我仰天发出野兽般的怒嗥！“嗷！”仿佛引爆了一颗埋在地下的巨大炸弹；整个山丘轰的一声崩塌下来，沙石，灰尘冲起百米多高的烟雾，却又被一股巨力压迫，呼的一下全都回到了地面。    
    　　我甜蜜的笑着对西纳琉斯道：“象征正义的天使，我们来看看，当你这样高贵的种族在没有任何反抗之力的情况下，会用怎样的行动来表达自己的感受，显示自己的意志！”说着双手用力，将他另一只翅膀狠狠的撕下来放进了嘴里开始大嚼。    
    　　西纳琉斯崩溃了，他活了很久了，但是，眼前这个男人让他从心里感到害怕和恐惧。不是因为那强大的力量，而是那种微笑着让你死无葬身之地的神态；那种根本没有任何顾忌的疯狂的危险气息和残忍的手法。他无助的哀叫哭泣着，象个在野地里迷失了方向并摔了一跤的小女孩。    
    　　我正在犹豫怎么啃这个天使的死人头和内脏时，西纳琉斯居然化成了一颗鸡蛋大小的明亮光团。我想，这可能是天使的最初形态吧！看来他是忍受不了折磨才变成了这样，无胆匪类！    
    　　一口吞其吞下，我还是留下了他三根羽毛。一来可以研究，做兵器的材料，二吗，跟天使们打交道，那帮亿万之众的战斗兵器，我小哥一个怎么可能打的过，还是留些余地，万不得以，也好借此脱身，留得青山，反回头再收拾他们。敌人阴险狡猾，我们要比敌人更阴险，更狡猾！象西纳琉斯这样最低位的天使，不过是喽罗炮灰的角色。想杀他，随时都可以，我要是以后连那能力都没有，也就不用跟天使军团们叫板了。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，吞食天使灵魂 效果？？？ 习得被动技能 意识交谈    
    　　意识交谈 可以通过意识交流 副加能力 语言精通 可以和各种类的生命交流    
    　　这可是个好消息，以后可以和各种怪物交流，不但可以得到有利的情报，对抓获宠物也有很大的帮助。只是那？？？的效果千万别是长出白色的羽翼就好。我可不想被人误会成和这些个垃圾有什么瓜葛。    
    　　十几个葛布林酋长都一动不动的爬在那里，刚才山丘崩塌，它们差点被活埋，一个个浑身泥土，狼狈不堪。看着它们，心中满是鄙夷！我用葛布林的语言大声的道：“作为部落的首领，你们不能爱惜自己的族人，屈从在西纳琉斯的脚下，让自己的同胞饱受战祸的蹂躏。你们，没有资格在做部族的酋长，我以灵魂导师的资格，剥夺你们的灵魂接受殿堂的审判！”说着手指频点，这些葛布林酋长的灵魂便被直接抽离了身体，飞上了空中的殿堂。    
    　　现在已经是强弩之末，浑身上下都被从皮肤中渗出的鲜血染成了紫色。勉强催动咒语将神罚间送回了最高次元，让灵魂殿堂的审判结束，我一头从空中栽了下来，幸亏早有准备，否则就当众出丑了！    
    　　我故意用一种沧桑而又低沉的声音，对下面看傻了的葛布林喊道：“绿色的弱小生命，吾将以灵魂指引者的身份带领汝等在这片土地上创造新的未来，命汝等在此静等吾的再次到来，违抗吾的命令，汝等就算死后，灵魂也永远得不到安息！ 。”说着化做红光而去，跪了一地的葛布林朝着空地磕了三个头这才站起身。不少的葛布林对着被神罚剑割出来的深沟直叫唤……    
    　　    
    　　　　


第二卷 异域龙威  末章 朋友再见

    小小林地，我清楚的记得，自己第一次被送到世界边缘就是落到了这里。没想到，自己挂了，复活点竟然也是这里。检查状态，死了不算，还整整掉了一级。今天冲锋后，被我杀掉的葛布林算是白死了。    
    　　想到刚才自己在无数葛布林面前那番作秀，就不由的一阵脸热。还吾呀，汝等之类的，装神秘，玩儿深沉，恶寒！不过也是没办法，战争的元凶都被干掉了，这些喽罗再和兽人、精灵们打个你死我活就没意思啦！说实话，我对这些丑陋的绿色生命挺钦佩，那种顽强的意志和英勇的战斗风格是很少见的。我有心统领它们干一番事业。只要方法得当，它们绝对是支不可忽视的力量。而且，和玩家组成的团队比，葛布林们要好管理的多。    
    　　极端的爱和恨都是一种很容易疲倦的情绪。现在想想不久前自己对待西纳琉斯的举动，真的是有点哭笑不得。我不后悔，只是没想到自己可以疯狂到那种地步，也不晓得是不是潜伏在心低深处的凶星本性在作祟。    
    　　收拾情怀，骑虎踏上了归途。虽然对兽人精灵们和没有了首领的葛布林仍然很担心；但，没有了战争的阴影，心情舒展了很多。自己就要离开这里了，不知道下次再踏上这片土地会是在什么时候。在这里，    
    　　感觉自己成长了很多，在这里，也发生了太多的另人难忘的事情。我真有些留恋这片美丽、生机盎然的热土。    
    　　一路上，采集了不少奇花异草的种子。我要把它们的芬芳和美丽带到自己去过的每一个地方，让更多的人了解这片土地。月夜森林中，用手触遍了树屋、炼炉、工作台和后丘剑齿虎的墓碑的每一个角落，这才头也不回的疾驰而去。    
    　　四天后，我终于赶回了土库伦兽人的山寨。一切都在向良好的方向发展。坦拔特和拉可莱斯一行已经和玫菲尔、精灵长老们会合，并且重新回到了山寨。围山的葛布林撤到了长桥的附近，死伤累累的它们，总数是七万刚刚出头。桥已经修复，霜刃和冰牙部落的葛布林们从另一边和它们的同胞聚在了一起，带来的粮草也暂时解决了葛布林的肚皮问题。十万多人没发生什么骚乱，它们在静候我的到来。    
    　　深秋的阳光让大地笼罩在一片金黄之中。兽人山寨的山崖上，我望着眼前的景色对身旁的风中散发说：“看！这里简直就象传说中的黄金国度，美丽而又神圣的地方啊！”    
    　　风中散发动情的感叹着：“是啊！多少战士用他们的生命捍卫了这块土地的尊严，老杰克、格尼森、哈格……他们都英勇的牺牲了！”    
    　　我点点头道：“对，他们的英灵都在天上注视着我们，同活着的族人们一起继续守卫着这片热土。”    
    　　凝视着风中散发，我还是忍不住说出了这几天一直困惑着我的想法：“在我们的国家有句话叫匹夫无罪，怀壁其罪。与世隔绝了千多年的这片富饶土地，一定会招来不少人的垂涎，亚人种、半兽人、野猪人、豺狼人……塔卡拉们和兽人的力量相对来说太薄弱了，怎么守的住这块儿土地？闭门造车是会被时代抛入滚滚的历史的，兽人和塔卡拉们要想发展，就必须了解更广阔的天地，接触更多的人和事。而这都需要时间，都需要过程。有了这些葛布林，世界边缘先期的防守应该是有保障的。为什么要拒绝它们呢？”    
    　　“散发，在这个世界上，没有永远的敌人。况且葛布林也不过是被利用的工具，一个简单的谎言就可以让它们大举入侵这个世界。我们不能单单从表面现象，或者一件事情上去判断问题。”我试图改变风中散发对葛布林的看法。    
    　　“红尘，我知道你说的都对，也明白你的苦心。对于你来说，他们或许是可以利用的工具。但是在我看来，它们是破坏这里秩序和安宁的侵略者。我打心里鄙视这些肮脏丑陋的怪物；我不希望它们留在这片大陆上。”风中散发的语气很诚恳，望着我的目光也很坚定。    
    　　顿了一顿，他又道：“而且从感情上，我也无法接受和他们共同生活的事实。不管怎么说，四百多名土库伦兽人和三百多名塔卡拉精灵命丧在它们同类的手中。这是大家心中永远的痛，我想这里的兽人和精灵们也不会愿意看到让他们失去亲人、朋友的种族天天出现在视线之内。”    
    　　问题刚被提出来，就被迫中断了，分歧太大，我还能说什么？    
    　　山崖的四周已经清理完毕，那道用无数葛布林的血肉和灵魂筑起的坡道，已经被运到了长桥的这一面，建成了坚固的堡垒。为了防止类似的战争，山寨附近3公里内是不栽种树木的，一条笔直的大路通向长桥。被熔断的钢锁也已重新接连起来。不过做成了活扣，再遇到战争危机时，便于拆卸。    
    　　葛布林们在尽量弥补战争给大地带来的创伤。我可以从崖上看到下面遍布的蠕动身影，那是葛布林在补种入冬前最后一片树林。那栽种在荒地里、山坡上的一棵棵干秃的树干，好像公墓里整齐林立的墓碑，在风中无言的诉说着战争的创伤。    
    　　“希望来年，抽枝发芽的这些树木，能让兽人和精灵们淡忘一些伤痛。延续的生命总是要向前看的多一些。”我心中默默的想着。自己已经想不出其他补偿战争创伤的办法，确实象风中散发所说的那样，大家都有丰富的感情，要所有人接受和杀害自己亲人朋友的凶手朝夕相处，真的是件很不容易的事。不只是对于兽人和精灵，对葛布林也是这样。对我它们应该是又恨又怕吧！虽然它们可以英勇的去死，但是，落后和迷信，也让它们对灵魂的永世折磨深感畏惧。我也正是利用这一点才能如此顺利的站到这十多万葛布林权利的顶峰。如何解决十多万衣不遮体的葛布林食物和过冬的问题？桥那边是未知的地域，我总不能领着十多万人到处瞎逛吧！    
    　　风中散发同样注视着崖下忙碌的身影，回头见我发呆，过来拍拍我的肩膀：“红尘，想什么呢？”    
    　　我淡淡的笑道：“我在想，总能找到让这些葛布林生存下去的地方，不是吗？总会找到的！……”    
    　　空旷而寂寥的天空，连星星们也都眨累了眼睛，去睡觉了。只有启明星仍用闪亮的眼睛望着这个世界。我在风声呼啸的崖顶站了一夜，想了一夜。想过往的种种，回忆每一个、开心的、欢笑的、悲痛的、战斗的日子。想未来自己所要选择的道路。一边是与兽人、精灵和风中散发，在生死边缘建立起来的真挚友情；另一边，是十一万七千名葛布林日后的忠诚。握住一些东西时，总是要放弃手中原有的一些东西才能握的更紧；贪心，只会让所有的东西都从手中溜掉。我觉得自己象个想要一把抓尽盘中所有糖果的小孩子，再努力，也总会遗漏下很多，无法抓到。    
    　　天，有些亮了，我张开双臂，仿佛要揽下这无尽的苍穹。其实我知道，答案一早就已经决定。自己会带着葛布林离开这片土地。不是为了外边更广阔的天地，也不是为了得到称霸一方的本钱。而只是为了一份责任，霜刃、冰牙、还有后来降服的葛布林，我不能舍弃它们，不能让它们在风雪中绝望的冻死。跟着我，我就要让它们看到未来的希望，用美好的明天作为对它们付出的回报。    
    　　昨天白天，是我最后一次试图说服风中散发，让他帮我劝说性格倔强认死理的土库伦兽人。我希望，他们能同意葛布林们再这块土地上熬过这个马上就要来临的寒冬。但是，我的企图失败了。难道为了让葛布林留下再跟兽人和精灵们发生冲突和纷争？算了！还是退一步，保持份美好的回忆吧！    
    　　从最早的企图控制兽人与精灵，到现在的控制了葛布林，整个事件的发展有了意想不到的变化。NPC和怪物葛布林都因为自己三个问号的魅力值而变成了有自我思想的新存在。聪明的风中散发在中后期应该看出来了。他几次向我表示，要留在世界边缘，无非就是暗示我想得到这里兽人和精灵的力量。自己的辛苦，还真有点为他人做了嫁衣的感觉。希望，风中散发后来对自己表现出的关心和热情是发自内心而不是为了今天的利益吧！    
    　　情感啊！我再一次向你低头，为了同兽人、精灵和风中散发的友情，我离开这里。从此以后，所有温暖的感情都将深埋在心底。因为我选择了走上一条漫长的属于领导者的孤独的道路。    
    　　“情 缘 如 薄 水 ， 倚 枪 笑 红 尘”喃喃的吟念着，黎明在即，我迎风而战。    
    　　系统提示： 玩家倚枪笑红尘，解除魔神血脉第三印 心系苍生    
    　　酷也摆了，问题也想通了，我决定夹着尾巴做一回人。偷偷的下了山，我想，自己就这样离开吧！还有什么颜面去见那些淳朴的兽人和睿智的精灵。哦！跟它们说，我这个杀了最多葛布林的凶手，因为担心葛布林未来的日子过的很可怜，所以决定做它们的统领！把人狠揍一顿，临末了还骑人家头上？没听说过这么不知自爱的人。    
    　　没有骑虎，我想多看一眼这浴血奋战了多日的山寨，这撒下无数欢笑和眼泪的山寨，这里，是我心中永远的一片神圣净土。    
    　　“倚枪笑红尘！倚枪笑红尘！我是风中散发，你知道吗，你是我的朋友！你知道吗，你是我永远的朋友……”高昂的充满激情的声音在崖顶响起，我抬头望去，借着天光，风中散发骑着高大的剑齿虎，拿着我为他做的手杖，在风中一遍又一遍的大声叫喊着。    
    　　更多的人加入了这个行列，兽人、精灵……，真挚的喊声让整个天地都在回应……    
    　　我轻轻的笑了，就让眼睛最后依次湿润吧！未来属于我的旅程将只会有血和汗水！    
    　　岁月静静的流过，转了个弯，突然变成了澎湃的激流。人类联盟历三七九三年十月十一日，在世界边缘之地，被后世称颂为最伟大的灵魂导师的男人，此时正像一部现实中很老的影片《与狼共舞》中那样，决心做一匹头狼。从那时起，他带领他的狼群，开始了争战天下的步伐…………    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第一章 队伍

    山坡上，我举目四望，莽林起伏，雾锁重山。这里根本就没有什么道路。山坳中缓行的是葛布林的队伍；辎重已经被全部舍弃，粮食只能轮流着肩扛。    
    　　作为一个要对十多万生灵负责的统领，我知道选择在这个季节迁徙是愚蠢的。这不是外出旅游，也不是参观自家的后花园。我甚至不知道翻过这座山，会有什么东西出现在眼前。这简直就象一个地球人，领着全家老小共同去火星的金字塔遗迹探险一般，实在是有点自寻死路的味道。    
    　　长吁一口气，都说成枭雄霸业者，当有能常人所不能的狠辣和残忍。自己却连刘备借荆州的那点欺瞒、厚脸的手段也不屑而为，反回头让手下忍受磨难，心中有愧啊！    
    　　今日走出世界边缘，走出这块给我诸多体会和领悟的净土；从此之后，自当心坚似铁，再无半分软弱。我要带着这些部下，一路向东，过万水千山，效仿古人走丝绸之路，回到中原故土。途中的千难万险，定能练就一支威武之师，到时候再逐鹿中原，创一番非凡的霸业。    
    　　玫菲尔和水果糖从坡下骑虎而来。两人多日来在一起游击打伏，偷袭觅食和采石的葛布林；已成了形影不离的好姐妹。玫菲尔早就誓言和我同进共退，水果糖要回到她熟悉的世界，所以选择了跟我们一起同行。这不，刚够了三十级就把我唯一的库存剑齿虎剥削走了。    
    　　因为任务聚在一起的三个玩家，虽然经历了诸多坎坷，结下了深厚的友谊，最后还是要为自己的梦想而分开。这聚散分离，又有几人躲的开，逃的掉！？     
    　　拍拍骑下剑齿虎的脑袋让它停下，玫菲尔冲我展颜一笑，道：“刚才我和水果糖妹妹向前探了30公里，正东和东北面全是更加稠密的林地；从那两个方向走的话，恐怕冬天来临我们也走不出这片山地。东南面的树林相对稀疏，怎么样？葛布林统领大人，我们要走那边吗？”    
    　　统领，是我暂时给自己定位的一个称呼。在没有找到一个可栖身的地方之前，我还不准备实施一系列改革和调整。连手下的肚皮问题都解决不了，有什么资格提各种要求？要想小弟卖命，靠武力恐吓是不能长久的。我可不像西纳琉斯那么龌龊，把人当炮灰用完然后自己拍屁股走人；再说，咱也没有人家那样雄厚的家当可以任意挥霍，当然是稳步做起。    
    　　“凌晨，我已朝各个方向派出五个百人侦察骑队。相信，下午就有可靠的情报带回来了。不过，还是要谢谢你们的辛劳，刚才我问过这里的树精灵们了，正像你们说的那样，东边和东北百里内都是更加难行的密林。朝东南面前进的命令10分钟前我已经向前锋下达了。”    
    　　水果糖在一边噘着嘴道：“那我们白辛苦啦！你可是答应给我做铠甲的。兴许三几天我就要和你们分手了，你可不能赖皮哦！？”    
    　　苦笑，我安慰她道：“小姐，当着坡下所有的葛布林我发誓，一定会满足你的要求，好不好？”    
    　　玫菲尔问我：“红尘，你什么时候可以跟精灵们交谈的？据我所知，只有被祝福过的德鲁伊才有这样的能力。现在的人类社会的德鲁伊应该早已遗失了这方面的技艺啦！”    
    　　淡淡的笑了笑：“从我吃掉天使西纳琉斯开始，就有了这样的能力。况且德鲁伊教义的一些精髓我也是非常信奉的。”    
    　　“别再提天使的事情了，你真是个大恶魔，居然连天使也吃！这要是换在其他玩家都的地方，你可就惨了，一定是大家的公敌！哦！好恶心，吃人肉！呕~！”水果糖在一边皱着眉念叨。    
    　　“公敌嘛？哼哼！那帮虚伪的家伙，再让我选择我也会毫不犹豫的将其干掉。想要与我为敌，除掉够份量还要有死的觉悟才行！”我心中冷冷的想着，没有说话。    
    　　玫菲尔收起剑齿虎走到我的近前，拉着我的手深情的说：“红尘，我会始终相信你，跟随你。就算要和整个世界为敌，我也会站到你这边的。”    
    　　看着眼前娇美的面容，我感到一丝疑惑，为什么这个女人会如此的信任我，如此不顾一切的跟在我身边呢？真的是有些不太符合逻辑。先前她对我很凶的！转变应该是从跟那个生命石中的怪物战斗之后才开始的，而且态度从一个极端一下变成了另一个极端，令人费解啊！    
    　　玫菲尔仿佛明白了我的想法，她依然深情款款的说：“红尘，原因已不重要，我会用行动和时间证明自己的话，我不会再离开你，永远不会！”说到后来，仿佛是在喃喃自语一般。    
    　　不会再离开我？难道以前离开过吗？我们以前就很熟吗？她可是NPC人物，游戏虚构的，在往前推，那到底是什么时候呢？难道这也是我诸多任务中的一环？是命运的齿轮还是神魔血脉复苏后的雄图霸业那一个呢！     
    　　下午三点，最后一路探索的葛布林骑兵归队了。经过他们的汇报，我对周围方圆三百里有了一个大致的了解。打开地图栏，仿佛是自己亲自去探查了一般，本来漆黑的地方居然亮了一大片。我向队伍下达了新的命令。继续向东南前进，到七十公里以外的一处湖边才安营下寨。    
    　　道路崎岖，一路上需要战士们在前边披荆斩棘，一百四十里的路，直走到了第二日凌晨时分。我暗中观察，发现葛布林们的忍耐力都是相当惊人。只在途中胡乱的吃喝点东西，然后走了整整一天，竟然没发现一个有怨言的！    
    　　天气日渐寒冷，早晨枝叶间的露水和挥之不散的雾气都在暗示着冬天的临近。如果这样走下去，冻死、饿死将是不可避免的。看着眼前一片方圆超过千亩的湖泊，周围地势平坦，而且附近也未发现强的离谱的凶猛野兽。我决定，就在这里整顿和筹备过冬的物资和粮食。同时派队伍到更远的地方侦察，再确定下一步计划。    
    　　中午，十多万葛布林已经围着湖泊布下了简陋的行营。我将两个酋长和所有巫师以及原来的葛布林指挥官全部集中了起来。要让数十万人如同臂使，没有明确的体制和严谨的纪律是根本做不到的。这一天，我给手下的葛布林们下达了一系列的命令和指示。    
    　　一 十一万七千名葛布林分成四个部落 冰牙、霜刃、雪爪和雨盾，每个部落二万五千人 剩余一万七千人由我直接统领    
    　　二 每个部落除掉苦工（女性葛布林为主）和小葛布林，所有成年的葛布林都将加入团队作战，应付以后的包括捕猎在内的所有战斗。    
    　　三 队伍最低单位是小队，十人一小队，十小队一中队，十中队一大队，十大队为一团队，这里单指战斗兵员，不包括小队长在内的所有指挥人员。    
    　　四 兵种设为刀盾兵、长弓兵、狼骑兵和长枪兵四种。    
    　　五 所有的巫师都随战斗部队出战。每个小队一名巫师，一名队长    
    　　紧接着又安排了日常生产方面的任务    
    　　一 从此以后，一定要注意平日的卫生情况，有条件的情况下要常洗澡，狼骑兵要注意给黑狼刷洗，还有食物，要尽可能的加工成熟食再吃。    
    　　二 马上从所有葛布林中选拔出头脑灵活的、身强力壮的葛布林一万名，归到我的一万七千人之内，并按批收集所有的甲胄和武器，我要重新开炉炼造，并且培养葛布林制器部队。    
    　　三 现在就开始收集周围一百公里内的所有情报，组织捕猎的部队，开始采集食物和皮毛    
    　　然后是葛布林的信仰问题，觉醒了的神魔血脉第三个技能心系苍生，是一个公众技能，可以创立自己的信仰和魔法体系，这也是独霸一方的一个标志。当然魔法是在众多的已有法术中选择，并且只能给些简单的。随着信奉人数的增加才会有更多、更高的技能选择。    
    　　一 信奉将以萨满和德鲁伊的一些教义结合后的新教为基础。教名萨加德    
    　　二 主要信奉的依次为天、地、自然，要敬天，要拜地、要爱护自然，索取有度。    
    　　三 所有的巫师都将成为首批新教成员，他们将负责向更多的葛布林传达教义。自从西纳琉斯被干掉以后，这些没了信仰的巫师们技能已经衰弱到一个相当低的水准。我创立的新教中，可以让他们学到的初步技能就是生命久治、净化和嗜血这三样法术。地位从顶端到一落千丈，再把他们扶上来，不怕他们不卖力。    
    　　最后是一些团队制度    
    　　一 酋长管理的是以苦力为主的一些日常生活问题，所有的战斗部队都由我亲自指挥    
    　　二 队伍采取公开竞争，中队和中队以下的队长选拔每月进行一次参加竞争的人必须先被公认为副队长才能向队长挑战。先期只以简单的武力分胜负，以后再加入战术和其他方面的考验。大队和团队长的竞争将由我在适当的时候亲自主持。    
    　　三 任何不执行上级命令的将被处死，如有意见，可以隔一级向上汇报。由上一级取证调查做处理。但，当时必须服从命令。指挥官的管理制度将更加严厉，发现任何私下贪污、利用职权残忍对待下属的将一率斩无赦    
    　　四 物资和待遇分配将按照职位的不同而有所区别，表现好的将由我亲自指点武技和奖励一些特殊的物品。    
    　　我想，一下子灌输这么多东西，已经是这些头脑简单的葛布林所能承受的极限了。先形成一个规范的大纲，然后在一步步落实，再从实际当中找问题，加以改进。    
    　　将命令传达下去，让它们分头行事以后，我和玫菲尔一起去附近实地勘探，主要是找资源，食物、矿产、药草……我们需要的东西实在是太多了。象矿脉、药草等一些物品，葛布林是根本不认识的，所以只能我去亲自探查。    
    　　骑着剑齿虎奔走着，参加了会议的玫菲尔笑道：“红尘，没想到你会选择用宗教来控制手下的葛布林，萨加德，呵呵，不就是萨满加德鲁伊吗？把自己同时放在宗教和部落首领两个最高的权利顶端。还以神使自居，骗起人来连眼睛都不眨。”    
    　　我笑着夸道：“聪明，一下就被你看出来了。不错，要想牢牢的控制葛布林，我觉得宗教是最适合的手段。你想，我如果是在大厅广众之下，许诺一大堆什么安定呀、食物丰足呀、不会挨饿受冻呀甚至享受什么的等等好处；先不说目前我根本无法实现，就算有这个能力，这不是明摆着说假话吗？前途未卜，我们少不了战斗拼杀，如果是图安定，那在这里自生自灭好了，干吗还要向前走。至于金钱、地位、美女这些东西对与部族状态的普通葛布林来讲，根本就是天方夜谭一般的东西，能不能明白那些是什么都难说，更别提让它们为了这些去拼命了。如何拿出来做筹码？”    
    　　“所以，你就选择了用鬼神宗教来麻醉和欺瞒它们，然后尽量让它们吃饱穿暖，并武装到牙齿，成为你的炮灰！”玫菲尔笑意盈然的接道。    
    　　“……是啊，从这个角度看，我确实不比西纳琉斯好多少。可是，现在已经进入了最动荡的年代，覆巢无完卵，对于这些葛布林来说，它们跟其他大多数的怪物没有任何区别，甚至更弱小。以它们目前的状态，遇到由玩家组成的盟会绝对是被屠杀殆尽的下场。跟着我，至少，还能看到一丝未来的曙光，为了族人而战，也为了自己而战，这就是它们的未来，这就是我能给它们的最保守的承诺。”我解释着，更多的仿佛是在说给自己听一般。    
    　　“红尘，你一定会带着它们走出自己的一片天地，一定会！”玫菲尔望向我的眼睛柔情而又坚定。    
    　　我冲她笑了笑。是啊！走出自己的一片天。望着天上的浮云，我感叹不已，精彩的人生，似乎刚刚开始。现在，世界上能成立盟派的人物，应该已经开始出现了。在云的彼端的英雄豪杰们，就让我们一起拉开争战天下的时代帷幕吧！    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第二章 整军

    根据地图显示，我们扎营地地方叫迷途森林。利用三天的时间，我对这里方圆百里内的状况亲自做了一个详细的调查。    
    　　这里有怪，三十一级的灰皮虎，应该是剑齿虎的近亲。不过毛色属实不招人喜爱。还有就是西边林子里有野山猪，二十五级的怪物，除掉体型大，长的有点吓人，其他实在没什么好说的。还有就是，葛布林发现我们栖身的湖泊里有大型的食肉鱼类，这个到是引起了我的一些兴趣。毕竟水世界对生活在陆地上的人类来来说是个恐怖而又神秘的存在。可惜，现在还没时间去玩儿探险游戏。我得尽快的想办法储存过冬的物资。    
    　　《真实幻境》的游戏设定，仿真度非常高，到了冬天，连野兽和怪物的刷新率也会大大下降。十多万葛布林，一天的吃食可是个大数字，我得计算下，需要将方圆多少里内的怪物都肃清，才够每天的消耗。如果赤字太大，只能被迫另寻他地。    
    　　附近的矿产不是很丰富，除掉一个普通的铁矿和一个铜铁混合矿以外，只剩一个很小的煤矿。好在炼铁的基本原料也算具备了。那就不日开采吧！    
    　　经过三天的运作，葛布林们终于按我的意思大概划分出了部族和团队成员。四个部落各守湖泊的一方。每个部落的战士都是一万二千名，也就是每个部落拥有一个完整的团队和两个大队。我了解了一下情况，一万名团队成员里包括了所有葛布林战士、勇士、亲卫，余出的2000名葛布林都是狼骑兵。    
    　　金甲葛布林几乎清一色的成为中队长和中队长以上的指挥官。在我的授意下，每个部族的团队，将包括三千长弓手，三千刀盾手和三千长枪兵；余下的一千人会被训练成精锐的突袭卫队，说白了就是装备精良的敢死队。    
    　　均分后的四个部落，实力基本上是相等的。剩余的一万七千多人，有一万人是挑选出来准备从事未来铁匠工作的。另外就是一个混乱的大杂烩，三千多苦力，一千多狼骑兵，剩下的就是战士和巫师了。    
    　　欲想善其事，必先利其器。对于一直处于原始部落初级阶段的葛布林们来说，提高它们对工具的使用率和对各种资源的认知无疑是非常重要的。    
    　　从高效炼炉的建设到流水生产线的分工做法；从金属提炼到器具加工；从矿物开采到草药和食用菌类的识别；从团队捕猎的配合到肉食风干腌制的办法；从野兽绒毛的纺织到皮革制品的缝制和加工；葛布林们需要学习的东西实在是太多了！我荣誉的客串了一把高级教师，将自己知道的知识，用浅显易懂的话语，生动直接的示范，具体详细的论证，一一的教给了这些绿色皮肤的生命们。    
    　　论智商的话，葛布林们确实不如人类聪明。但好在它们以前生活在原始状态，思想相对简单，个个肯吃苦，肯卖力。学习速度到也不会很差。毕竟我要它们学习的都是些以熟练为主的技能。时间长了，再笨的也摸出些门道了。    
    　　前期的确辛苦,要教会一部分葛布林,才能让他们再把知识传播给更多的人。白天是狩猎、种植、采矿采药，晚上是缝制、纺线、炼铁、打造……，我都恨不得自己能够切成个几百片儿用！    
    　　功夫不付有心人，随着时间的推移，第一把铁镐、第一个背筐、第一团纺线、第一张熟皮、第一待鲜肉干、第一件皮衣……被制作了出来，整个部落的发展渐渐走上了良性循环的道路，发展的势头也越来越迅速。而最大的过冬食物问题，也得到了初步的解决。这个冬天葛布林虽然不一定能吃饱，但是，饿死人的事情应该不会发生了。    
    　　葛布林的居住环境，也有了很大的提高，帐篷都改成十二人为一组的木制骨架、兽皮篷布的圆形结构。不论是结实程度，还是保暖效果，都有了明显的提高，而且，帐篷内部转圈用木头垫起做为床榻，也有效的防止了阴寒地气的渗透。    
    　　随着发展的深入，更多的精良工具被制造了出来，铁匠们已经可以通过模具和打磨，制造出轴类的产品了。然后，纺车的轴换成了铁的，矿石也可以通过车来推运了。弓箭手们的扳指也进入了批量生产。（我教授的拉弓法，都是用拇指拉弓弦，钢制的扳指可以保护手指，更轻易的拉开弓弦）    
    　　到了第一场雪降的时候，部落所有的战士们都已经换装完毕。枪兵、刀盾兵、长弓手，统一内穿合身的皮衣一套，制式的钢制背心状甲胄，膝、肘关节和小臂也有钢制的护甲，头戴有一个小帽檐儿的尖顶钢盔。枪兵是可拆卸枪头的长枪一把，三棱透甲的枪头、钢制的枪杆。刀盾兵是尺二的圆形战士钢盾配窄身宽头的三尺厚背刀。长弓手制式钢胎钢弦木把长弓，皮制箭壶，三十支三棱钢头羽翎箭。它们是最后才配备的，因为钢弦需要的制作技术难度相对较高。    
    　　考虑到葛布林力量相对较弱，应当尽量发挥它们动作灵敏的优势，所以没有选择全身甲和战斧。而弓箭手这样的远程打击是必不可少的，这一点从土库伦兽人山寨的战斗中就完全可以看出来。    
    　　葛布林骑兵经过一段时间的精心操练有了很大的起色。注意喂食,注意卫生,注意驯养方法,三个注意让那些烂毛烂皮的黑狼不见了，随着冬天的临近，新换了皮毛的黑狼一个个毛皮黑光锃亮，体型也雄健了不少。狼是野性动物，是不可屈服的。只能做伙伴而不能做奴仆。况且，保持它们的凶悍也是十分有必要的。所以我选择了集体放养。当然，是在一定的监控之内。关于此类坐骑的驾驭方法，是一个需要长期观察研究的课题。我仔细的研究了配种等一系列的书籍，希望将来可以有更多更优良的黑狼供葛布林们驾驭。    
    　　所有的黑狼都上了护甲，主要是保护它们前胸和头部这两处脆弱的地方。由于狼的奔驰比马要颠簸很多，皮制的鞍子可以在战时更好的将葛布林的身形固定在狼背上。狼骑兵在防具的配制方面跟地面部队完全相同，唯一的区别就是手中的战刀是后背细长身的斩马刀；并且人手一把两连射的木把钢弩和一壶二十根短箭。算是弓骑兵和轻骑兵的一种简单结合吧！    
    　　经过回炉和提纯，巫师们都有了自己的法术增幅指环，甲胄则是一身紧身的皮甲，手中都是制式的雕有符文的木杖。附近没有水晶，所以无法给它们的法杖上镶嵌。    
    　　那些部落里最勇敢的精锐战士被选出1000名，它们的防具是在心脏等关键部位缀着钢片的全身皮甲，连头部都只露出一双眼睛和嘴巴。武器是我的坡甲枪枪头的仿制品，要比普通葛布林枪兵的长枪枪头大三号，而且干脆设计成匕首状。还有就是跟狼骑兵一样的钢弩一把，短箭二十根。突袭、暗杀、这是培养它们的主要目的，另外，平时它们将充当执法部队的角色，所以，忠诚方面，也是整个部落里最高的。    
    　　这些日子以来，我根本就没练过级，所有的心思都投入到了队伍的改建和换装问题上了。也不知是因为都成了自己的部下，并且相处的时间长了；还是葛布林们讲究了卫生以来，再穿上合身的皮衣甲胄变的更精神了；总之我看着这些绿色的生物越来越顺眼，已经开始能够分辨出它们谁是谁了。    
    　　我采取的措施很简单，基本上就是打一棒子，然后给块儿糖吃。表现突出的，奖，从好待遇到我亲手制作的兵器防具，不一而足。违反纪律的，杀！当着所有人的面，集中处理，并且手段残忍。    
    　　我还时不时的装神弄鬼，连蒙带骗，反正就是一个意思，跟着我好好干的，前途一片光明，调皮捣蛋的，干脆趁早自杀还比较痛快。    
    　　总的来说，经过我的精心‘作秀’和一帮巫师们的卖命鼓吹，以及执法队的肃正纪律和表现好的榜样作用，洗脑工作进行的还是比较有成效的，葛布林们在短短的时间内就认可了我这个虚伪的“神使”。唉！想起来就惭愧，要是让肚子里的西纳琉斯知道，恐怕都笑死，曾经信誓旦旦说他不尊重生命的人，反回来也不过是把这些生命当成了工具和筹码而已。唯一的区别，可能就是我能多一点考虑葛布林的状况，并且不会舍弃它们吧！    
    　　当我决定成为一个统治者的时候，就注定了要跟和蔼和近亲无缘啦！对于葛布林们来说，我是个令人敬畏的极高存在。没有我不能战胜的敌人，没有我不会使用的技能，没有我无法知道的事情。我可以轻易的决定它们的生死，但这不是最可怕的。最可怕的是，我可以让它们的灵魂都得不到永生。    
    　　神秘、深邃、冰冷、无所不知、无所不能，这就是它们心目中的我，王道，已经不是我可以选择的路线，我从开始就是伴着无数葛布林的鲜血降临在它们面前的。就算我突然示好恐怕也会被误会为虚情假意和欺骗吧！    
    　　坐在无人的巨大帐篷中，光亮都被挡在了外边，我陷入了沉思。    
    　　如果自己也像西纳琉斯一样，拥有无数可供驱使的炮灰的话，还会像现在这般顾忌它们的死活吗？我扪心自问，迟迟不能给自己一个满意的答复。我感到羞愧！     
    　　我能给它们什么呢？我用什么东西来换取它们对我的忠诚和生命？    
    　　多活几日？不见得吧！未来激烈的战争中是可以预见的，因此而步上死途的葛布林肯定不在少数。谁就能保证，如果它们遁入山林，会很快就被挖出来，被杀掉，被野兽攻击而死，被天灾折磨而死？    
    　　自由，荣耀？那不扯淡吗？就快被我勒在裤腰带上了，能算自由吗？对于过简单生活的葛布林来说，荣耀那种虚无缥缈的东西有什么意义？    
    　　难道它们天生下来就是被利用驱使的工具？有这样想法的人跟那个西纳琉斯又有何区别？不尊重别人的生命，就是不尊重自己的存在！    
    　　就象人类自己不明白自身存在的意义一般，我也不明白葛布林存在的意义，更无法给它们一个等价的交换条件。什么东西可以换取自由和生命？我不知道，我也在寻找。    
    　　无知有时候是一种幸福，这些葛布林，它们思想单纯，根本不知道良心为何物，就更谈不上研究生命的意义了。！过简单生活，想的太多就寸步难行了！我这样安慰着自己。    
    　　自己自从进入《真实幻境》，就一直尝试着，用尽手段，做一把帝王的梦。体会下，万般皆在手中的感受。看我笑指山河时，面对今日这一桩桩，一件件，会有何感想！是否也像电视黄粱美梦中那样，有一种彻悟……    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第三章 敌人隐现

    进入十二月份的第七个日子，鹅毛大雪开始从阴霾了好几天的空中飘洒。这让从没有见过雪的葛布林们激动不已，不过，因为有了前一段时间发生在第一次降雪时的葛布林骚乱为鉴，早已加强了管理和纪律约束。    
    　　我对这些绿皮肤的生物说，自己所代表的神，每年会在一些地方跟那帮邪恶的天使开战，然后杀的他们损兵折将，这漫天的雪花就是我那次击败的怪物的同伙的羽毛。    
    　　夜，站在风雪中，感到有点难过。就像这暗夜包容了所有的色彩一般，那些激情、那些愤怒、那些伤痛、那些愧疚、那些在各种情况下产生的各种情绪，终不能长久，到最后都回归成孤寂。    
    　　雪片儿的掉落声扑簌簌的响，仿佛要将整个世界都淹没一般。我展开双臂，仰着脸，享受着这天地间奔腾浩荡的宏伟的一幕。    
    　　已是凌晨两点，整个葛布林的营地寂静异常。咔嚓，咔嚓，有人踏雪而来。耳畔传来了玫菲尔温柔的话语：“红尘，你在想什么？”    
    　　我没有回头，淡淡的道：“想这飞雪背后的星空现在是个什么样子！”    
    　　玫菲尔过来有手温柔的擦掉我脸上的雪花，望着我的眼睛，拉起我的手，深情的道：“红尘，走吧！回帐里，外边好冷的！回去我给你讲从前的故事呀！”    
    　　这个善解人意的精灵，知道我的寂寞，所以才如此说。点点头：“好啊！就讲讲你年轻时的故事吧！”和她携手朝营帐走去，在这寒冷的风雪之夜，两颗心仿佛靠近了许多！    
    　　雪在第二天的早晨停了个把钟头，就又开始纷纷洒洒的下了起来。葛布林们早早的开始了新一天的工作。经过两个月的开采，两个铁铜矿藏基本上已经挖掘一空。换装完毕以后，部落的发展重点做了新的调整。    
    　　首先开始着重提高葛布林们的战斗意识。部队之间的协同、配合，以及潜袭、打伏等简单战术的运用。让它们将学到的东西实际运用到针对灰皮虎和野山猪的围猎当中去。由于是分批出去围猎，所以葛布林们有充足的时间在第二日坐下来讨论战斗中的经验和心得。现在讲高深的策略意义不大，反而容易造成葛布林的无所适从。    
    　　其次，大量原来参加矿物开采的葛布林被安排到铁匠处作学徒。同时抽出能力优秀的葛布林铁匠，开始自行研究更多更广泛的生活和战争用器械。更轻巧，更坚固的，更合理的甲胄开发计划开始走上了正式的工作日程。    
    　　我还指点葛布林们用鲜血淋漓的野猪腿做诱饵，将结了冰的湖面下，三米多长的食肉凶鱼钓了上来。除了其肉可以食用，凶鱼巨大坚硬的骨刺也是做骨针等一些用具的好材料。令人感到意外的是，这种鱼的皮，细密柔韧，虽然只有羊皮的厚度，但是却如同加工后的牛皮般结实；去掉鳞片后透气性还好，正是做储存袋粮食袋等物品的好材料。    
    　　坐在帐中，我规划着未来的蓝图：昨天，最精锐的一哨侦骑送回了消息，正东偏南的方向，再走500多公里，就告别了迷途森林，那边是一片更辽阔的湿地。提到湿地，就意味着众多的水塘，人高的茂密草丛和多雨的气候。一望无际的沼泽、潜伏在水里或暗处的致命野兽……唉！对于自己的队伍来说，那里绝对是危险的区域。看来，熬过这个冬天最寒冷的日子，四个部落就得趁着冬末春初的旱劲儿，赶路越过那片死亡地带！    
    　　目前，自己的部落里，越冬的食物是基本解决了。用烂木头培养的菌类也给葛布林们增添了一道美食。但是，离自己想要的水准还相去甚员远。牛羊、鸡鸭这些可以圈养的牲畜都极度缺乏。尤其是牛这类可以载重驮物的牲口，自己的部落里还一头都没有。盐、调料、布匹、纸张……需要采购的东西还很多。    
    　　资金方面嘛，目前提炼出来的密金和糜银还剩余不少，金银也有一些。但跟所需比较起来，缺口依然很大。野猪皮和灰虎皮也不是什么值钱的东西。要想搞定经济问题，还得另辟财路。    
    　　自己的部落应该更适合生存在高原、平原、草原或丘陵地带。在那里，狼骑兵的优势才能发挥出来，团队的优势才能发挥出来。明年有必要将队伍拉到那种地方训练、顺便积累各种物资。    
    　　报！一个葛布林斥候这时候一路小跑冲了进来，打断了我的思绪。    
    　　说！我在桌子后面探了探身，看了一眼单膝跪地的葛布林斥候道。    
    　　“萨加德大人，直属第三巡骑队，在二十里外发现一队行进的人类，数目不名！”    
    　　“哦？自己可曾暴露目标？”我来了兴趣。    
    　　“我们刚感觉到人类的气息，就遵照训练中的迅速撤离了。未曾暴露！”    
    　　“好！待我亲自前去！来人！传我命令，命直属第一、二、三突袭中队做好战斗准备，同我前去。”    
    　　这三个突袭中队是那剩余的七千多名葛布林中挑选出来的精英组成的。由我亲自指点战法，战斗力相当强悍，学的都是偷袭和暗杀的本领。    
    　　出得营帐不大一会儿，三名白披风（中队长，披白色的薄皮披风）就带着自己的部下迅速的赶到了。我让报信的葛布林前边带路，领着三百多人迅速的赶往发现人类的地方。半个小时后，我们遇到了接应的巡逻狼骑兵。“现在是什么情况？”我问道。    
    　　“大人，它们在继续向西前进！”葛布林斥候恭敬的小声报告。    
    　　点点头，对身后的葛布林做了个禁声，并原地不动的手势。这类战斗用手势也是后来我对葛布林军队进行改革时加进去的。突袭队是最先精通这类手语的战斗部队。    
    　　顺着巡逻狼骑兵指引的方向，我又在密林里穿梭了半里多地，终于听到了队伍行进时众多人踩雪的噶噶声和交谈的声音。语言是正宗的E语，离着远，说什么听的不太真切。通过说话声方向的变换，我推算着这些人的行进方向。判别出来以后，我开始迅速的在树木间弹射；到前边预定的路线设伏。    
    　　预定点是一处树木相对不太密集的林间通道。我从一棵大树上斜着飞射而下，跃在一处被风刮的努起来的雪窝子里。然后迅速整理头顶的雪堆，同时开启领域，让挨着身体的雪花凝结。    
    　　天上的雪，继续纷纷扬扬的下着。十分钟后，我藏身的地方便又堆上了薄薄的一层。而自己根本什么都看不到，只能静静的听。听里雪落的声音 ，听林木在北风中的呜咽。心中自嘲：“哈！跟葛布林处的时间长了，都成了怪物了。听说有人类出现，居然跟鬼似的潜伏侦察！如果被其他玩家知道后，不知道会怎么想！边荒野人？呵呵！”    
    　　约摸又过了二十多分，就在我开始担心那些人是否转道的时候，轻微的响声终于传到了耳中。心中一动，“来了！”随着时间的推移，声音越来越大，渐渐传来了说话的声音。说话声又由低转高，直到清晰可闻。    
    　　只听一把浑厚的声音道：“队长，你说我们还得向西走多远”    
    　　另一个沉稳的男声道：“根据我的判断，应该还有数天的路程，就差不多到地方了！”    
    　　“看来，这是那个队长，中气挺足啊！”我默默的想。    
    　　“你们发现没有，这里的怪物等级低下来了！”传来的是有些尖细的女音。    
    　　“唔！发现了，这就是我判断的依据，怪物的等级下降就说明我们已经快接近目的地。就如同两座相隔的城池，附近的怪都是等级较低，而两城距离的中段附近相对怪物等级最高一样！”说话的还是那个队长。    
    　　“可以这样判断吗？既然是通往被封印了数千年的地方，不是应该越到后来，怪物等级越高才对吗？”声音比较尖锐，不过这回是男音。    
    　　“尖叫的剃刀，你忘了我们的目的地是精灵和兽人的村落哦！自然应该按城镇之间的标准来衡量喽！”这次说话的声音最和蔼温柔，我判断应该是个三十多岁的男人。    
    　　“恩，法蒂斯跟我的看法相同，我估计，难点应该是如何解救或消灭那些黑暗的兽人和精灵，而不是在路上。这路嘛，世界的尽头，自然是比较长了点。”还是队长的声音。他接着又说：“拉克，让兄弟们速度快点儿，雪越来越大了，我们争取在中午之前再赶出20 公里路。”    
    　　“是，队长！”答话的是个有点童音的男人，然后就听到他的吆喝：“兄弟们加把劲儿啊！队长说，我们赶出20公里就休息。注意提高警惕，小心怪物袭击……”    
    　　然后就是应答声，混乱的脚步声，和呼吸声。我在雪中一无所见，心中苦笑：“亏得自己在这里埋了半个小时还多，除了知道他们是玩家的队伍，可能是完成什么任务去世界边缘外，其他一无所获。就忘了这又不是电影，人家也不会总在主角隐藏的地方，把主角想要知道的机密情报都说出来吧！    
    　　一行人的脚步声渐渐远去，从陆续经过的脚步声，大致判断为三十七个。世界逐渐又恢复了风吹雪落的声音，我没有动。“队伍没有前锋探路，难道也没有收尾的暗中警戒者？如果是那样，这支队伍恐怕也不够档次来世界边缘冒险了！”我在耐心等待，等待。五分过去了，十分过去了，十五分过去了。    
    　　“嗖！嗖嗖！”三道破风声闪过，我心中点头道：“这就对了，三名在暗处，听这声音，应该是在林木间穿梭，能力还不错，整四十名。有意思！看来，要想多知道些东西，还得想办法翘开他们的嘴巴才成！”    
    　　又过了十分钟，我才破雪而出。雪果然又大了几分。迅速的回到葛布林突袭队藏身之处。我命令一名白披风带着他的部下，赶回去取干粮和皮毯子（长时间追踪，野外保暖），然后严肃的对剩余的二百多人道：“四十名敌人就在不远的地方向西挺进，我们将在今晚袭击他们的营地，到时看我的命令行事。这是检验你们能力的一次战斗，敌人有三个暗探，都小心谨慎点儿，明白没有？”    
    　　众葛布林都亮着眼睛，齐声称是。    
    　　等待了半个多小时，取食物的葛布林回来了，同来了还有玫菲尔。她在部落中的地位是十分超然的，葛布林不敢有所忤逆。没等她开口，我先道：“路上说！”然后一挥手，出发。    
    　　“怎么回事？尘？是什么人？”玫菲尔边行走边问道。    
    　　“四十名人类，能力都很不错，我探了一下，是要去世界边缘的，抓几个回来问问”我    
    　　玫菲尔噗嗤一笑道：“你现在是哪头的？怎么人类也抓，为什么不直接去问他们？”    
    　　“如果你在寒冷的严冬里，于荒无人烟的深山老林里看到一个精气十足的同类，恐怕也会有诸多猜测和怀疑吧！？而且我担心，他们此行是受了某些错误的指引，我听他们说什么黑暗精灵和兽人。”    
    　　“哦？你是说，他们有可能是人类联盟派来执行某项任务或是探听世界边缘消息的？”    
    　　我点点头：“是的，人类联盟的触手又伸过来了，这次是战是和还不知道。但是，提防着些总是好的，省的再走N千年前塔卡拉的老路。人类对于清洗异类向来是不留余力的。    
    　　玫菲尔面色凝重的点头同意了我的说法。    
    　　望着纷飞的大雪我心道：“玩家也好，NPC也罢，既然身处不同的阵营，自然是兵刃相向。不需要软绵绵的去商量，大家还是简单些，玩玩暴力吧！呵呵！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第四章 抓住

    我带着手下远远的缀着这帮探险的玩家，准备在夜里突袭他们的宿营地。雪在下午就停了，风仿佛也有点累，不晓得跑到了哪里去休息；迷途森林中，除掉远处偶尔传来几声灰皮虎的吼叫外，静的落针可闻。    
    　　所有人的脚上都穿着雪爬犁，那是用木头枝子编成的两片踏板，在这尺半厚的雪地里行走可以省不少力气。口中的呵气让我们的眉毛、睫毛上结起了霜花，天冷，葛布林们的眼神更冷。他们的意志很坚定，他们是葛布林精锐中的佼佼者。傍晚我们在一座小山的底下，就着雪吃了些带着体温的干粮。没敢生火，怕烧柴时的烟雾被敌人发觉。    
    　　最前边侦察的斥候回来报告，那些玩家们终于停止了前进的步伐。就在离我们五公里外，一处背风的坡下扎下了营帐。我让突袭队的葛布林们把皮毯子铺在雪地里一部分，然后抱成团挤成一堆堆的，最外层再将皮毯子一搭，做战前的休息，补充精神和体力。    
    　　天刚一擦黑，林地里就起了风，吹的干巴的树枝哗哗的响。玫菲尔蜷缩着躺在我怀里，不时舒服的哼哼几声。我则裹着毯子搂着她猜测那队玩家来意背后的真相。    
    　　成功的控制了葛布林后，我就隐约觉得，事情还远远没有结束，系统应该会想办法继续从中作梗。消灭兽人和精灵时派遣的是数量庞大的葛布林。那么消灭为数不少的葛布林又会用什么方法呢？当我在清晨得到人类来到附近的消息后，终于想明白了。最简单有效的办法，莫过于让NPC统治者们，也就是那些人类联盟的国王和元老会之类的存在，向玩家发下任务或命令，随便给以我为首的葛布林们扣个‘帽子’，然后进行诛杀。省时高效还少花钱，又不伤自身的根本。    
    　　如果是那样，自己走上的，几乎是一条同全天下玩家对抗的道路。玩家不会彻底死亡，他们可以复活，而且可以不断的提高自身等级。那就意味着，我面对的敌人将越来越多，也越来越强。被击败、被消灭似乎是注定了的事情，果然是个有难度的挑战！    
    　　休息一会儿吧！凌晨还要发动攻击呢！我缓缓合上了眼睛。    
    　　五点，冬夜里最黑的一段时间，风也异常的大，这给我偷袭创造了良好的条件。三百余人已经接近了对方的营地。以前我自以为身为魔皇族，夜视的能力已经够嚣张的了。未曾料到，葛布林们也有毫不逊色的一双夜眼。这才兴起了组建突袭队的念头。现在看它们一个个飞快迅捷的穿梭于密林间，我首次生出了一重自豪感：“这就是真正属于俺的军队！”    
    　　离报告中的地方营地还有约三百米外，我让队伍暂时停下前进的脚步。对方那三个暗探始终是我的心病，他们现在应该最少有一个在营地附近巡逻，如果不干掉他，我们就会过早的暴露自己，偷袭的效果将大大减低。于是，我带着玫菲尔，准备先干掉这个可能存在的‘钉子’。我们没有走直线，而是绕着圈子螺旋的接近对方营地。    
    　　皇天不负有心人，在南面的一株大树上，发现了两个黑色的人影。我用手语告诉玫菲尔，让她在五分钟后，对两个黑影同时攻击；然后，自己用自认为最轻微的动作向着树上的两人接近……    
    　　米法里奥撮了撮冻的有点僵直的双手，看了看天色，对身边的同伴低声说道：“卡得，看天色已经快六点了，估计今晚又是没状况！”    
    　　卡得的全名叫屠夫卡得，不过跟昵称名字不搭边儿的是，他是个极为自信也极为谨慎冷静的刺客。听米法里奥这么说，卡得用低沉轻微的声音提醒道：“没有状况99次都不能说明什么，只要我们疏忽一次，就英明尽毁了，要成为最伟大的刺客就不允许有任何一丝疏忽！”    
    　　“话是这么说，可是我们一路走了个把月啦！天天都是这样，跟幽灵似的搞的自己都紧张西西。本以为这个任务一定是会像电影中那般惊险刺激，没想到，唉！不……！”    
    　　就在米法里奥还想唠叨几句时，屠夫卡得抬脚就将他踹飞了出去。而卡得自己也向侧面弹射而起。两支利箭从刚才二人的位置电射滑过。    
    　　“袭击！”空中的米法里奥脑中炸响两个字。没等继续想下去，更快的两支箭已经临身。百忙中他在空中一个拧身，硬将身体扭曲成一个弧形，闪开一支箭；另一支噗的一声就从他的腰上射了进去。在他就要落地时，眼睛无瞟到了屠夫卡得的悲惨遭遇。    
    　　等待急射向空中的卡得的，是我的破甲枪。再敏捷的刺客，也不可能在没有任何借力点的空中改变飞纵的方向，除非他有翅膀。所以，卡得无法躲开我早有预谋的一枪，致命的一枪。巨大的力道让破甲枪的枪头整个从卡得的脖子上贯穿过去。他脖子上仅在两边连着些皮肉，还未曾落地前就已经死亡。    
    　　脚尖踉跄点地，米法里奥身形未稳，四支箭就又到了。他知道自己因为腰上的伤已经无法再躲避这些劲矢，所以他一定要叫，他要提醒自己的队友，敌人来袭了，他不能就这样毫无价值的死掉。米法里奥是这么想的，也是这么做的。但他的叫声才刚开始就变成了软弱无力的哀叹，一把锃亮的枪穿透了他的心脏。米法里奥也死了，他比较幸运，因为他至少看到了是什么武器夺走了自己的生命。    
    　　在一处三面有坡的凹地里，我们找到了那些玩家——十顶容的下五人居住的帐篷，和一顶三人用帐篷。营帐分成前后两排，相互紧挨着。一片漆黑，没有灯火。呼葛布林突袭队已经自觉的呈包围队形悄悄的向营地压了过去。    
    　　我一边让葛布林们放缓速度，一边看着不远处没有一丝灯火的玩家营地寻思：“都睡了？不可能！如果是我，会分两班睡。应该在帐篷中还有未睡的在执勤” 果然，风声将敌人的几句低语送了过了。用手语命令葛布林在离营地十多米的地方裹着毯子俯倒隐藏。我们静等着最佳突袭时刻的来临……    
    　　金属篮球看看自己腕上显示人物属性的腕轮。恩！快八点了，天也有了亮意，又是一个新的早晨。站起身，他猫着腰过去拍了拍还在酣睡的三个同伴，道：“懒鬼们，起床了，不然，队长会踢你们屁股的！”换来的是几声哼哼和一句“再让我眯会儿！”    
    　　金属篮球摇着头，出了营帐，想找个地方嘘嘘。凛冽的风吹的他一哆嗦，“嘿！好冷！”他自语道。刚走出五米，风中传来了沉闷的一片“嘭！”声。然后，金属篮球忽然发现自己变成了刺猬，近百支三棱钢头的弩箭让他来不及反应就化成了红光而去。    
    　　这是战斗的序曲，突袭展开了。三百多名葛布林从久伏着的雪窝里迅速扑了上去。只有同样装扮但手持短杖的葛布林巫师落在稍远一些的后面，但他们同样神色凝重，因为在即将到来的战斗中，前边英勇战士的生命就有一半交付在了他们的手中。    
    　　我和玫菲尔在更远一些的地方，观察着部下的一举一动。这次突袭，没有特殊情况我不准备动手。既然葛布林们学到了新的理论知识，就该通过实战来检验和磨练。不经历死亡边缘的洗礼是练不成好队伍的。    
    　　敌人的反应基本在我的预料之内。有四个营帐内的玩家做出了相应的反击。其余的都被没头没脸的赏了一顿弩箭，没有直接回城的就便让绑了起来。    
    　　针对最后反抗玩家的白刃战开始了。加了嗜血魔法的葛布林突袭队，攻击方式很特别。一击不中，马上撤下来，换另一人上，绝不再多伸一下手。而且进退非常的有续，受了伤的会直接退出战斗次序，等待恢复或自行疗伤。    
    　　这个灵感是来自于现实中亚马逊河深处、食人鱼的攻击方法。用此法，正好发挥了葛布林们数量和灵敏上的优势。捆绑着的敌人很快被拖出了战场。那几个遇事沉着，反应出众的玩家也被分割包围起来。但是，这只探险队伍的每一个组员都是相当强悍的存在。经过短暂的喘息后和稳定了下心神后，居然开始扭转了局面。尤其他们放出了各自的宠物以后，竟然有汇合在一起的趋势。    
    　　我自是不能让他们如愿。召出皇后，直接让妖蜂以自杀的形式去攻击敌人的宠物。那些宠物抵挡不住数量众多的妖蜂，陆续被妖蜂收拾了个干净，敌人又陷入了各自为战的局面。随着时间的推移，突袭队的葛布林相互配合的越来越熟练、流畅。攻击的角度也越来越犀利、刁钻。敌人们被压制的疲于应付，根本再无突围之力。    
    　　一个法师先看出来了我打算消耗死他们的意图。居然挺着伤开始念起繁奥的咒语。    
    　　“想自爆？没那么容易！”我冷哼着招起一片冰属性的妖蜂，将其变成了冰陀。    
    　　玫菲尔一边游走在外围，一边张弓搭箭，瞅准机会就是一次速射。十有九中，搞的几个被围住的壮汉型玩家哇哇大叫，偏又光线不好，看不清楚是谁在射冷箭。    
    　　被矮小的蒙面生物包围突袭。还不时被冷箭射中，宠物也都牺牲殆尽，让分割包围且不知道黑暗中到底有多少敌人。那些玩家现在一定感觉打的很窝囊吧！    
    　　战斗进行到现在，我的目的基本上已经达到了，再消耗下去也没有太大的意义。命令皇后派出冰属性的妖蜂，帮助葛布林把最后几个顽抗的玩家杀的杀、抓的抓，结束了战斗。    
    　　葛布林们早就按我事先的吩咐，将这些人眼睛蒙住，五花大绑，捆在用树干皮条子连成的大爬犁上，拖向我们的营地。    
    　　死去的葛布林被我用火属性的妖蜂化成了灰烬，分别装入了不同的小袋子里。这些骨粉将会被匀分在作战部队的下一顿餐饭里。这个规矩是我定的，收复了葛布林之后，我从他们那里了解到，在土库伦山寨的战斗中，他们确实吃掉了同伴们的尸体。一是因为战斗需要，食物解决不了。二是因为，他们认为，吃掉同伴，就会把死去同伴的勇气和力量都继承过来。这也是一种悼念的方式。我后来去腐存箐。尸体是不用吃了，就用骨灰的形式来继续原来的这种认知吧！    
    　　那些随行的葛布林巫师能力还有限，别说是复活，就是治疗重伤的同伴也不是一时半会儿就能搞定的事。所以，又有三十多个雪爬犁被做了出来，负责承载重伤的葛布林。    
    　　被抓获的玩家共有二十一名，大部分已经恢复了能力。但是被困的太结实，根本无法动弹分毫，嘴里也勒了皮绳子，想咬舌自尽，那是不可能的。我看了看他们，心道：“莫要怪我狠心，为了更好的生存下去，任何的手段都是有必要的。”    
    　　利用自己对人体构造的了解，我轻易的将他们所有人的臂骨和腿骨都卸了下来。这回，我就比较放心了，省的那些故意隐藏部分实力、心机深沉的玩家，趁我不背，挣脱开绳索。不说别的，就是看到了我和那十多万葛布林，那我们以后就别想有好日子了。讨伐的大军肯定会在明年春天对我们进行屠杀。    
    　　最近我发现个新情况，怪物和NPC可以升级这我知道，没想到的是葛布林们居然也可以通过猎杀其他怪物升级。虽然我无法分配他们升级后的能力，但是只要有成长，通过积累，那就是了不得的力量。这怎能不让我欣喜若狂。所以，我必须在他们成长起来之前，尽一切手段，摆平各种威胁。我可不先个自己的部族被扼杀在摇篮里。    
    　　这一日，雪没再下，但是天并为放晴。我带着部队赶回营地时，天已经黑了。那些倒霉的玩家们被分开单独的绑在了二十多个小帐篷里。    
    　　“明天，明天就拿出当初收服葛布林酋长的手段来严刑逼供一番吧！”望着面前燃烧的柴火，我阴森的想。    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第五章 卑劣的刑罚

    说到虐待生物，人类认第二，这个世界上敢认第一的怕是还没有几个。于是，人类为了掩饰他们的行为，就创造了恶魔这个角色。我现在要扮演的恐怕就是这个角色了。    
    　　用坚冰砌成的屋子里，四个冻了一夜的玩家被绑靠在一面冰墙上。蒙住他们眼睛的带子已经取走，气氛很压抑，没人说话，他们只是用仇恨的眼光盯着我。    
    　　我穿的仿佛一个准备进行暗黑仪式的黑祭祀一般，不但衣服宽大，连头脸都严实的遮了起来。怕不保险，还带了张树脂做的粗糙面具。    
    　　扫了四人一眼，我用低沉缓慢平淡的声音说：“经过了一个凉爽的夜晚，没有人要说点什么吗？”    
    　　刚被取走勒在嘴里的皮条，最壮实的汉子用不太清楚的英语骂道：“混蛋！你这个魔鬼，休想知道什么，有本事放了我，我要跟你决斗！”    
    　　这位的心智果然是跟他的身体成反比。我没理他，而是走向四人中唯一的女性玩家。金色的柔发，蓝眼睛，尖耳朵。她的角色应该是个精灵。我用精心化妆过的如同枯木一般的手，缓慢的向白涅的小脸蛋摸了过去，另外的三个玩家早已怒目圆视，壮汉更是大声的喊：“混蛋，混蛋，有本事对付我们，他妈的！我操！”    
    　　女玩家想躲闪的，无奈她能活动的范围太小了。我摸着她冰凉的脸蛋儿，看着她仇恨的眼神，嘿嘿的笑道：“很凉，很滑，你现在是不是正在酝酿口水，想要吐我呢？所以……”喀的一声，我将她的下巴卸了下来，继续用缓慢平淡的语调说：“我担心你自杀，那样，你旁边的这三位男士就不会太牵挂了！”    
    　　“你，你这个魔鬼！你到底想要做什么！？”旁边那个相貌英俊的战士愤怒的问。    
    　　从声音和右肩上徽章的样式辨出了他的身份。我走了过去，用手指轻扶了一下他右肩的金属徽章，依然平缓的说：“徽章很精美，队长阁下，你的剑技很犀利啊！昨天凌晨，杀死杀伤了不少我的人哦！”    
    　　他冷哼了一声道：“我只狠自己没有杀死更多的魔鬼！”    
    　　我在他面前摇了摇手指：“NO、NO、NO，队长，你这样说话是不明智的，你在刺激我做出些不理智的事情。比如，你的女友很漂亮，身材也很丰满……”    
    　　“你卑鄙，你无耻！你，你，你！你要敢动我妹妹，我杀了你！啊！放开我，我要跟你决斗！”壮汉在狂喊。    
    　　昨天凌晨就是这个狂战职业的家伙，屡次不要命的想要过去同队长和他的女友会合，我就猜测他们平时的感情一定比其他人要深厚的多。没想到还是队长的大舅子！    
    　　但是我并没有继续侵犯女玩家，而是出乎意料的“大块儿头，你猜错了，我更喜欢男孩！”说着朝壮汉旁边的玩家走去。    
    　　“不要过来，你不要过来！”栗色头发的男孩一脸惊恐的说。看他有十五六岁左右的年纪，听声音，正是那天的传令兵。    
    　　咯！他的下巴也被我卸掉了。一把将他拖到屋子的中央，那里有根木头柱子，绑上去，我拿出把明晃晃的小刀，开始剔掉男孩本就不太多的衣服，然后是皮肉……    
    　　我一边控制着手中小刀切入的分寸，一边淡淡的道：“看到自己浑身浴血，看到自己的肉一片片的被剔了下来，看到自己的森森臂骨，感觉怎么样啊？年轻人？”    
    　　后面是两个男人的恶毒语言的咒骂，眼前是男孩子哭的稀里哗啦的悲惨样子。我狠起心肠，故意用平淡悠闲的话刺激着他……    
    　　半个小时后，男孩子已经被折磨的奄奄一息，样子更是惨不忍睹，浑身上下，没有一处完好的肌肤。脚下的血肉都被冻在了那里，红的触目惊心。    
    　　《真实幻境》的设定，疼痛之有现实的十分之一，所以我不必担心他会疼昏过去，但为了增强令他恐惧的效果，只能是挑选这种比较残忍的手段了。女玩家的设定，在身体受到某种严重侵害时可以选择强制死亡，否则，怕是这里的强奸案将会层出不穷。    
    　　拍拍手，早已等候在外边葛布林突袭队员进来将少年拉了出去，我转身对三个眼睛都红了的玩家道：“怎么样？现在，我们是不是可以坦诚的谈谈呢？”    
    　　壮汉只是不停的喘着粗气，喃喃的道：“魔鬼！你这个魔鬼！放开我，我要决斗！我要杀了你！”而那个队长则咬牙切齿的道：“休想，我什么都不会说的。”    
    　　我摇摇头，叹了口气，道：“知道吗？你不是个好队长。因为，你是个自私的人！为了些不太值钱的秘密和你的尊严，你就那样眼睁睁的看着自己的队员被残忍的折磨下去！”顿了顿我又道：“我知道你不会自杀，因为你放心不下队员，也担心你女友的安危！但是，你现在的表现就是在逼迫我，逼迫我选择更残忍的手法对付你关心的人。你实在是个残忍的人类，呵呵！”    
    　　我拿着沾血的小刀在女玩家的脸上轻轻的滑动着，对着那边的壮汉道：“喜欢我将刚才对小男孩的一幕在你的妹妹身上重演一遍吗？”    
    　　已经陷入疯狂状态的壮汉疯了一样的想挣脱束缚，皮带子有的已经深深的勒进了他的肉里，鲜血模糊，他的牙齿咬出了血，怒吼着：“我要杀了你！我要杀了你！你敢动苏珊，我就将你碎尸万断！”    
    　　很好！女玩家的名字出来了！我将手伸到女玩家的胸衣里，揉捏着她坚挺的胸脯，不理她眼角淌下的泪水，平静的说：“苏珊，我现在这样的举动，不知道你可不可以选择强制死亡呢？”    
    　　旁边的队长已经双目喷火，听我这么说，他失声叫道：“强制死亡的事情你都知道？难道你不是NPC吗？”    
    　　我心中暗骂自己一声：“蠢！说漏了！”表面不动声色的道：“这个世界上，又有多少事情是我想知道而又无法知道的呢？你现在应该相信，我对你们异界来的人很了解，有的是玩弄的方法！”（玩家，都被NPC和怪物们认可为异世界的人）    
    　　这时，被拖出去的小男孩被拖了回来，外边的葛布林巫师已经将他的伤治愈了。我转头看了一眼长出新肌肤的男孩，对队长说：“有时候，能够快速治愈伤者也不是什么好事！你说呢？”    
    　　没有理会快要崩溃的队长，我走到了重新被绑在柱子上的男孩身边道：“小朋友，是不是愿意继续享受一下刚才的过程呢？或者我们这回换铁板烧肉之类的游戏？告诉我！点头或摇头，这样的游戏我们可以一直进行下去的！”    
    　　男孩子又开始流泪，拼命的摇头。我点点头：“明白了，那么作为交换，要求你做些简单的事情，想必你也不会拒绝喽？现在，我将恢复你左臂的能力，请将你的地图送给我”（玩家的某些物品，如地图等，是无法掠夺的）    
    　　我帮男孩将左臂接好，看他颤颤微微的伸手从右手的腕轮里取地图。后面传来了队长的怒吼：“欧斯！不要！它就是妖王别西卜的化身，当它知道了东去路线，所有路上的城镇和玩家的根据地，都会被黑暗摧毁，更多的人将会被魔化的！也会有更多的人受到你刚才的残忍遭遇！”    
    　　被称作欧斯的小男孩停止了动作，表情复杂的望望队长，又望望我。我如同风一样闪到队长身边将他的下巴卸开，又去卸掉了壮汉的下巴。然后又风一般的来到欧斯的面前，拿出一块拳头大的糜银，平和的说：“小欧斯，认出来了吗？这是糜银哦！这么大块的糜银可以换多少好东西，你一定清楚。而我现在，只用它来交换你的地图。”    
    　　欧斯胆怯看着我，犹豫了半天还是摇了摇头。    
    　　我继续道：“就算我是恶魔那又怎么样呢？你们那边有多少强大的军队，有多少厉害的强者。难道你觉得，那么多的人都无法战胜我这样的一个恶魔吗？难道，你连这样的勇气和信心都没有吗？如果你将地图给我，我保证让你自由，那时，你就可以回到自己的城镇，联系更多的人类，来讨伐我，不是吗？否则，你将永远的受到煎熬，我会每天给你灌些食物和水，也不会让你痛快的死去。你将一天天的被折磨下去，没有办法获得自由，也没有办法去其他地方提高自己的能力！那是多么痛苦的一件事啊！”    
    　　小欧斯在痛苦中挣扎着，徘徊着，时间一分一秒的过去了，冰壁边的三个玩家只是不听的发出吆喝吆喝的声音，我完全挡住了欧斯的视线，在他的眼里，最醒目的就是我握着糜银和小刀的两只手………    
    　　终于，他做出了决定，将地图拿出来交给了我。    
    　　“哈哈哈哈哈！我拿着地图仰天大笑，趁着他们注意力被吸引，将地图迅速的和自己腕轮里的地图对比复制了一遍。然后拿着地图装模做样的在三个玩家面前晃了晃道：“真以为我需要这种东西吗？我只不过要通过这件事来告诉你们，合作才是最好的选择办法！”说着将地图撵成了碎沫。    
    　　这一招呢？就叫做故弄玄虚了，自己就是要他们摸不清我到底有多强大，到底要做什么。越是神秘莫测，反尔越容易让人感到畏惧。因为，想像的空间是无限大的，人们更害怕的，其实是自己凭空的臆测！    
    　　轻拍三下手，葛布林突袭队的人将其余的玩家拉了进来，摊放在冰冷的地上。我平静的对所有人说：“刚才的一幕，你们也全部看到了。现在还想跟我对着干的，请点点头。无条件服从我的请摇摇头。”    
    　　结果，有人摇头，有人点头，还有的玩家只是直直的看着我。我低沉的笑了，说道：“好，今天我就给你们上一课，关于恶魔的作风的一课！首先是恶魔的承诺！”    
    　　说着我解开小欧斯的束缚，并将他所有脱臼的关节都恢复了。从葛布林手下那里接过欧斯的背包，我从另一个葛布林手中的袋子里抓出一把把的金银，在众人面前放进了欧斯的背包。其实他那个背包放不了多少东西，但是效果却绝对夸张，将背包塞满，我递给欧斯，并当着众人把那块糜银也给了他。温柔的对他道：“回城好好的睡一觉，一切都过去了，你并不算背叛同类，因为我没有看到任何地图里的内容！”手中小刀闪电般的划过欧斯的喉咙，让他化红光而去。    
    　　转身继续对众玩家道：“我这个恶魔比天使和国王们更讲信用，答应的承诺就一定会作到。然后！”我手一挥，刚才点头和摇头的玩家被一旁的葛布林捅成了筛子，剁成了肉酱。    
    　　我解释着：“面对如此场面仍愚蠢的一意孤行，不肯低头的死硬派，我向来是讲求杀无赦！相信我，他们的死法已经很轻松了，这算是对宁折不弯的一种尊敬吧！至于另外那些没骨头的人，这样的垃圾到了哪里也不会有人欢迎，魔族也一样！”    
    　　看着所有人惊异的目光我缓缓的道：“好了，剩下的，都是普通人啦！有些良心，但也不是硬骨头，或者说懂得审时度势，保存实力。我喜欢这样的人，喜欢和这样的人打交道，谈合作，谈利益！现在呢，我非常希望听一个故事，就是你们来这里的整个过程和所有相关情况的故事，我想，这里一定有人愿意给我讲这个故事，对不对呢？”    
    　　于是，新一轮的威逼利诱开始了！     
    　　　　


第三卷 孤高的王  第六章 情报

    被俘虏玩家的故事，并未给我带来太多的惊讶。事情果然向最坏的情况发展了下去。    
    　　秋末，人类联盟的所有城池里都出现了一个S级任务的海卜公文，内容为恶魔的势力已经在世界的边缘的封印之地复苏。那里的生物正在被魔化和感染。这是魔族再次入侵大陆的预兆，一场席卷整个大陆的风暴就要来临。第一个恶魔首领将一路向东，去解除路上所有被封印和关押的魔鬼同类。组织邪恶入侵的勇士们就在你们当中云云。    
    　　因为是个团队任务，报酬也相当丰厚。完成任务的团队将直接获得一块自己的封地，并被任命为侯爵，每月从国王那里领取1万金币的报酬，还直接给予一百万金币的奖励。    
    　　这样的美事，参加者自是积极踊跃，整个奥玛大陆都掀起了一场讨伐魔族的热潮。我眼前的这些玩家就是第一个成立盟会的强劲组织，‘武装入侵者’的先锋侦察队。他们和其他两个盟会一起联手，准备在探听到虚实以后，不等春天到来，就对刚刚复苏的‘暗黑势力’发动一次全面的打击。    
    　　听完故事，我对着葛布林突袭队比划了一个杀的动作，地上的一众玩家都被送回了转生站。这些等级还不错的玩家对于葛布林来说，可是长经验的好材料，自然是不能轻易放过。    
    　　反回头我把队长的下巴接好，道：“好了，事情已经到了这个份上，你对我的作风也应该有所了解了。说还是不说，我等你一句话！”    
    　　队长用复杂的眼神看着我，思量了半天道：“不说！”    
    　　我冷笑了几声：“好！我不会为难你，回温暖的被窝里为你的情人担心去吧！”说罢不等他有所反应，就被数把葛布林的匕首刺穿了心脏和咽喉。    
    　　来到壮汉的近前，他呜呜的叫喊着说不出话来，我冷然道：“你说不出来就我来说，如同你这样头脑简单的人，炮灰就是你的归宿，我根本没兴趣从你那里知道什么。”话音一落，壮汉同样被免费送回了城。    
    　　挥挥手，让所有的葛布林都撤了下去，我对着仅剩的漂亮女玩家和气的说：“一场闹剧结束了，另一场考验才刚刚开始。不是你我之间的，而是你和你的男朋友之间的！”    
    　　叫苏珊的女玩家用有点害怕、有点诧异的眼神看着我。    
    　　我笑道：“不明白？我来给你说明，首先，别担心，在下对你的身体和容貌没什么兴趣。”我慢慢的揭开斗篷，摘下面具，抖了抖银色的头发，冲她一笑。    
    　　啊！的一声，苏珊惊讶的喊出了声。    
    　　我微笑看着她：“你一定是在奇怪，为什么我不是面貌丑陋，头上有角或者长满了恶心的钢针般粗细的黑毛的怪物。其实呢，原因很简单，因为我是一个玩家！”    
    　　啊！苏珊再一次忍不住惊讶出声。    
    　　我继续微笑道：“你一定想说，一个玩家为什么会以如此血腥的方式对待同类？为何会有一堆矮小的手下帮忙是吧！其实呢，这也很简单，因为这是一个游戏，既然是游戏，就会有不同的角色，而我正是扮演了那个邪恶的角色而已。如果实在想不通，你也可以这样理解，现实中有电锯杀人狂这你知道吧！他们是在做什么？说白了是一种肆无忌惮的发泄。而我呢，把这种发泄带到了游戏中，就是这样。”    
    　　看她好象听明白了一些，我接着道：“而现在，关与对你男友的考验，将是上升到另一个高度，现实的高度。我们来看一下，如果你在这里多做几日逗留，你的男友会不会有什么不好的想法。这是一个包容的问题，也是一个信任的问题，他是否真的爱你很深就要看他的表现了。如何？愿意做这个试验吗？”说着我给她结上了下巴。    
    　　苏珊疑惑的看着我，道：“你不怕我现在咬舌自尽，然后把你的真面目都告诉比利他们？”    
    　　我淡笑道：“怕什么？我想知道的已经都知道了，他们始终会带领更多的人来攻打这里，你总不会傻傻的认为他们会因为我是玩家而放弃了这场战争吧！？而且，你回去那样说，他们会轻易相信吗？你自己都将信将疑，又怎么能劝说的了他们？你就不担心我现在的样子是恶魔幻化出来骗你的吗？”    
    　　苏珊一阵沉默，我一边帮他接上关节，一边接续说道：“况且，对于你们女性来讲，真实感情应该远比游戏重要的多吧！？为什么要轻易放弃这次试验呢？别说人类的军队那么强大，有那么多高等级的玩家。就算输了又怎样？不过是个游戏，能把游戏中的输赢和感情放在同等的位置吗？”    
    　　解除了所有的束缚，苏珊活动了下四肢，啪啪的给了我两个响亮的耳光，道：“这是刚才你侵犯我的代价！”    
    　　我灿烂的笑道：“这个觉悟我是有的，要不然也不会闪不开，怎么样？考验还要不要进行？”    
    　　苏珊长时间的看着我的眼眸，一字一句的道：“现在我看出来了，你是个玩家，但是，你的思维肯定和魔鬼有一定的联系！”    
    　　“谢谢你的夸奖，看来，我成功了！”我悠然的说。    
    　　“为什么要这么做？我是说，为什么要给我这个机会？”苏珊又问。    
    　　“恩…… 证明一下自己的判断，还有吗就是更多的体会一下人性。前边我只说了半句话，虽然这是个游戏，但是每个玩家所表现的却是他真实的性格，比现实中更真实，更放的开。”我还是选择了回答她的问题，并接着说：“好了，现在，你已经超值的得到了情报，可以说赚到了，那么我想，余后的几日，跟我的女友在一起，你会放的更开一些。”    
    　　玫菲尔应声走了进来，先没理会苏珊而是过来给我揉了揉脸，轻声道：“下次，我不会答应有女人这样侮辱你！”    
    　　我微笑着吻吻她的额头道：“可是，是我先卑鄙的侮辱了人家啊？”    
    　　“你刚才不是还说，女人更注重感情吗？没错，我们从来不讲道理！”玫菲尔似笑非笑的看着我。    
    　　…………我除了笑，实在是无话可说。    
    　　三天后，给风中散发送信的葛布林已经安全的回来了。这是给兽人和精灵们提个醒。毕竟它们已经是有了自由意志的NPC，人类联盟所打击的对象里边，绝对少不了他们。    
    　　四个部落，和我的直属部下，经过三天的紧张准备，一切已经基本就绪。湖边的空旷地域又大至恢复了原貌。经过几场风雪，将没人可以再分辨出来，这里曾经驻扎过十多万的生物。    
    　　结合葛布林侦骑带回来的周边地图和欧斯那份地图，队伍行进的方向已经确定。我们将在冬季穿越迷途森林向东方偏南的堕落湿地前进。不管前边等待我们的是什么，都是要勇敢面对的，我不会再让自己和部下总处于被动挨打的尴尬境地。    
    　　昨天夜里，漫天的乌云都被风给卷跑了。冬日的阳光总算又露出了笑脸，虽然这个天气让光线都变的异常冰冷，但毕竟让银装素裹的世界又亮堂了许多，我们的心里也仿佛亮堂了许多。    
    　　我望着眼前空旷的湖泊有些走神：对于这苍天，对于这厚土，任何的生命亦不过是匆匆的过客。也许能留下痕迹，可是后来着又有谁去在乎？不知道短暂的生命中有什么是可以融入这永恒的天地间的！高筑的陵墓？还是一捧骨灰！    
    　　旁边同样骑着虎的玫菲尔望着我的轻声道：“尘？又想到了什么？”她身后共乘一骑的苏珊也有些好奇的偷看着我。    
    　　对着玫菲尔笑了笑：“我在想，有什么东西可以流入这永恒的岁月和天地间！”    
    　　“想到了吗？”苏珊忍不住问。    
    　　我点了点头：“那就是精神的传承，我们的精神将被一代代的传续和发扬下去！”    
    　　“哦？是什么精神呢？”这回问话的是玫菲尔。    
    　　“为了生存而展现的顽强意志和进取精神以及向往自由的精神！”我肯定的说。    
    　　“自由吗？”玫菲尔像在问我又像在问自己，眼神有点迷离。    
    　　“对！自由，我们现在的目标，正是生存和自由！为了它我们将一往无前！”说着我一夹剑齿虎的腹部，飞射而行。    
    　　“哎！这人，说走就走，也不等等我！”玫菲尔嘟囔着，催虎紧随而去。雪地上，两行深深的脚印一直连接到了无尽的远方。    
    　　人类联盟历三七九三年十二月十五日，做了两个多月简短修养的魔族男人，揭开了他战斗生涯的序曲。战火从世界的边缘之地，点燃了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第七章 久违的现实

    携带着各种物品，又没有强有力的牲畜架车，再加上迷途森林里根本没有什么路可走；所以队伍行进的非常缓慢。一天走五十公里，已经是葛布林们的极限了。    
    　　我也一直没闲着，带领一干葛布林战士屠杀前进路线上的怪物，山地里，迷途森林中，大都是些动物型的怪，山猪、狗熊、等等。我们清除障碍的同时，顺便也搞点儿口粮。    
    　　自从魔神血脉三道封印解除以后，总觉得有股澎湃的力量在体内蠢蠢欲动的，却不晓得还有什么关键诀窍没有把握到，所以无法发挥出来。令我高兴的是，厉魄这个好久都没有出现的名词，终于又回到了我的生活中，而且一添就是两条。可能这就是魔神血脉的皇族和普通皇族之间的区别吧！说到厉魄，我就想起了那头火焰猪，也不知道它现在如何了；但肯定的是，这家伙还活着；否则，我早就可以在异界再通过杀怪获得一只新的厉魄了。    
    　　这里的怪物，等级实在有限，让它们成为厉魄所能控制的怪物也是垃圾一只，对我根本没有太大的帮助。所以干脆一直隐忍着没召唤。山鬼还是处于茧的状态，也不知道什么时候才能进化完毕，但愿不会象皇后那样一拖就是多半年。    
    　　算了下日子，水果糖已经有一个星期（现实）没上线了。自从我给她做了套火红色的威风甲胄以后没多久，她就再未起来，一直在小帐篷里昏睡着。我们离开，只得把她和帐篷一起移到了车上。少了这个活泼的小姑娘，起初还真有些不适应。    
    　　照目前的走法，要想走出这片迷途森林，怕是最快也得月末。这次冬季行军的主要目的，就是为了能在一片开阔的地方，将四个部族展开，发挥数量上和狼骑兵的优势。然后伺机而出，有可能就主动挫挫玩家联盟的锐气。既然说我是恶魔，我就真的拿出作奸犯科的土匪强盗行径来让他们看看。    
    　　摘下头盔，五月的早晨7点经格外的明亮。自己已经泡在《真实环境》中两个多月了，连前几天的每年家里必要科目‘春游’都没去，也没法去。当时，正赶上帮助兽人和精灵们对付葛布林的攻击。哪有那个心情。    
    　　老妈已经知道了 ‘益智太空仓’的真正面目。开始她是反对的，说这是玩物丧志。结果未几天，被老爸勾引的也一同加入到游戏当中来。这下可好，一到晚上，早早的，一家三口都进入了睡眠状态。    
    　　据我了解，如同我家现在这样情况的，那多了去了。前天在网络里偶然看到一则新闻，从《真实幻境》开始运行到现在，电视节目在晚九点以后的节目收视率，下降了63.272%。有的地区，到了晚九点以后，就跟部队吹了熄灯号似的，马路上空无一人。可见这款游戏的魅力是多么的强大。    
    　　我扭动了一下脖子，一边刷着牙，一边看着镜子里的自己发呆。最近感觉有点人格分裂！有时候白天想想，游戏中居然干出那么多残忍的事情，尤其到了最近这段时间，干脆认为很多阴险的手段都成了必备的能力。真不知道，是游戏让自己的真实一面暴露了出来了，还是让自己情绪压抑的一面发泄出来了。    
    　　“喂！儿子，想什么呢？今天老爸请你吃早点？地方你随便挑，怎么样？”    
    　　我瞅了他一眼，打着哈欠：“真人面前不说假话，这是您第一百三十七回请我吃早点了，每次都没什么好事儿，有什么问题还是先四四六六的说清楚吧！”    
    　　老爸皮笑肉不笑的道：“你看，你比我们先进游戏一个多月是不是？那就意味着多在游戏中待了近二百个日日夜夜，怎么也得帮我和你老妈一把吧！对不对？你不孝顺我们，孝顺谁呢？”    
    　　“哎！老爸，不是我不帮你们，而是我真的有心无力啊！我已经去官网查过了，我在奥玛大陆的极西边。你完全可以把那个地方理解成现在英国的最西边，我要回到中国，那何止是万里之遥啊！要说孝敬，只能是先欠着啦！等我回到中原，加倍奉还。OK？”    
    　　“哎，你个臭小子，话没说几句就跑了，早点不吃啦！？”    
    　　我在自己的屋里喊着说：“今天公司要开例会的，您也不想我因为迟到而失业的吧！”    
    　　屋外传来了老妈的声音：“失业到还好说，你要是再不找个女朋友啊！我就先让你失了饭碗！”    
    　　我哀号一声：“妈！您就这么忍心看您儿子露宿街头，吃地摊儿饭？我可是您亲儿子啊！”    
    　　老爸的头适时探了出来：“我还是她亲老公呢！年轻的时候那该跪搓衣板的时候也没给免喽！”    
    　　老妈一推老爸：“哪都少不了你！”又对我说：“你这套啊，从前年就开始给我用上了，我都耳朵起茧子了，军军（二姨家的孩子）去年都结婚了，你看你，连个对象还没处过。大学四年算是白念了！比你老爸都窝囊！”    
    　　老爸在一边嘟囔说：“又关我什么事儿啦！我那不是还追到了当时身为班花儿的你吗！”结果又被老妈给推到了一边。    
    　　“反正，现在是倒计时开始！两月内，你要是领不到女朋友到咱家吃饭，你就自力更生吧！”老妈终于下了死口。    
    　　“唉！我的命怎么比黄连还苦哦！不就岁数大点吗？不就在父母膝下蹭饭嘛！我招谁惹谁了！”    
    　　公司的大会议室里，开发课的李志就坐在我身边，正口沫横飞的在给旁边的几个MM吹嘘自己在《真实幻境》中的英雄事迹。听他口若悬河，滔滔不绝，把自己说的简直成了上天入地的神仙。    
    　　一个MM撇着嘴道：“李志你就吹吧！我们也在玩儿《真实》，你说的那人恐怕比世界头号怪物都厉害三分吧！”旁边的几个MM也点头附和。    
    　　李志一看自己吹过了，尴尬间看到了我，一把将我壕到了他的怀里，对着几个MM道：“别人信不过，天涯你们总信的过吧！他可以为我作证！不信你们问！”    
    　　我苦笑道：“又关我什么事情啦！”口气和早晨的老爸有的一拼。    
    　　李志对我猛使眼色，嘴上道：“还是不是兄弟，是兄弟就把事情都说出来，别隐瞒！”    
    　　众MM都把目光投了过来，正在这节骨眼上，刘秘书进来了，一进门就咳嗽了两声。她可是许总的贴身秘书，这咳嗽两声代表的含义，我们自然清楚，下一秒钟后，所有人都正襟危坐，犹如老僧入定一般，眼观鼻，鼻问口，口问心！很显然大家都是经验丰富的‘老江湖’了！    
    　　许总等几位领导相继落坐后，发言道：“今天，除了继续我们每月一次的正常讨论议程，还要给诸位介绍为新同事认识，从总公司新调来的副总，秦婉心小姐，大家欢迎！”    
    　　哗哗哗，百十多人拍出了三百多人的效果，可见气氛有多热烈！    
    　　李志拍着手、偏着头对我说：“早就听说新的副总要来，而且是创龙公司总裁的千金，听说还是双料博士，咱们总裁秦总和秦夫人的尊容你也见到过，我估计又是一个恐龙级的恐怖女人……！”    
    　　我在旁边靠了靠他肩膀，小声道：“别拍了，大家都停了，都看着你呢！”李志这才发现掌声已经停了。他尴尬的对人们点点头，猛然看到了许总身边的女人，也就是今天的主角秦婉心，眼睛当时就直了，那没有任何掩饰的光芒跟饿了多天的野狼见到了一头肥羊毫无区别。身体都不由自主的前倾站了起来。    
    　　“李志！你有什么话要说吗？李志！”许总看他站起来问道。    
    　　我一脚踹在他小腿上，疼的他嗷了一嗓子，愤怒的看着我，我指了指许总道：“老板问话呢？李志！我看你也太不理智了！”他这才入梦芳醒的说：“啊！许总，您有什么事儿吗？”    
    　　许总的脸当时就有点阴了，这不是丢他的面子吗？我一看这情形，一把把李志拽的坐下，站起来从容的道：“许总，我来说，李志他啊，是想代表咱们分公司的全体员工，欢迎新的副总来分部考察指导。但是一紧张，就说也不会话了，呵呵。”    
    　　大家都笑了，什么叫说也不会话了！气氛一松。    
    　　人们自然明白刚才李志是怎么回事，有的人尽量绷着脸不让自己笑出声来，正好借次机会笑出来把情绪发泄一下。许总给了我一个算你小子机灵的眼光道：“恩！好，现在就请我们新来的秦副总给大家说几句…………    
    　　会后走廊，李志拉着我的手道：“好兄弟啊！今天的大恩大德，兄弟我就是粉身碎骨也…………”    
    　　我急忙打断他的话：“别，别！你可千万别提什么粉身碎骨！你妈就你这么一个宝贝儿子，还等你传宗接代呢！以后，少把那吹过了的事儿往我身上架就厄米驮佛啦！”    
    　　“那是，那是！咱们兄弟，嗷……”他又来了个蹦高。我心道：“今儿这是怎么啦！早晨吃了二提角来的？”再一看前边，原来如此，我们的副总秦大小姐在那儿含笑看着这边呢。    
    　　要说这人长的漂亮呢是父母给的，可是这气质好，那就是后天培养的。就拿这秦婉心来说吧！身材，魔鬼！凹凸有致，曲线玲珑。一身乳白色的宽大职业裙裤，丝毫掩饰不住她身材的魅力。皮肤，细腻，白净，阳光下都有瓷器的光芒泛出，绝对的美玉无暇。脸部，漂亮，轮廓清晰，典型的欧式眼，大还亮，亮还有神，有神还水灵。鼻挺唇红，眉弯发直，外貌简直无可挑剔的完美。气质还典雅，随便往那一站，就有那么点儿扮演女王的奥黛利、赫本的样式。    
    　　我叹口气，此女确实有让男人痴狂的魅力啊！    
    　　秦大美女走过来嫣然一笑道：“怎么见到我就叹气呢！”    
    　　我尽量让自己平静的答道：“古人说，人不得全，就是说上天不会让完美的人出现，相貌好呢，身材就差点，身材好呢，声音就差点，这些都好呢，家事就差点，说实话我现在不知道您的不完美的地方在哪里！”    
    　　秦婉心微笑道：“我可以把你的话理解成赞美吗？”    
    　　我耸耸肩道：“当然！”    
    　　“哦！谢谢，我知道你，方天涯，网络部的维护，今天呢，就从你的工作开始检查！”美女笑意盈然的看着我。    
    　　我苦笑着道：“没问题，我想人如果有前世的话，我一定是以前欠过您什么东西！”    
    　　呵呵，秦婉心心领神会的笑了起来。我拉起旁边还在目瞪口呆中的李志一同走向了网络部……    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第八章 走出森林

    　跟饥饿比较起来，走出迷途森林的困难根本不算什么。十几天以来，由于队伍要行进，所以没有稳定的食物来源，也没有足够的捕猎对象。葛布林的存粮在迅速的消耗着。    
    　　今天，终于走到了森林和堕落湿地的边缘。手下来报告，存粮只够食用三天；就这还是指每天只配给平时一半的食物。我命令队伍就地扎营，自己则带着几乎所有的狼骑兵直扑堕落湿地。    
    　　湿地是鸟类的天堂和乐园，可是入冬以后的鸟类都已经迁徙到温暖的地方去了。现在，入眼的只剩下一片空旷。若大的地方，是不可能没有怪物的，而且具我分析，这里的怪还要比迷途森林里的更厉害一些。但是，不管那荒草和厚雪中有什么潜在的危险，我们都必须迎身挺上了。葛布林骑兵们也知道，再不能找到充足的粮食，他们的兄弟姐妹们就得饿死。    
    　　九千名葛布林狼骑兵以横列一千名、纵列九名的、间隔三米的队形如同一道滤墙，开始对湿地进行扫荡。    
    　　最先被发现的是一条水桶粗细的沼泽蚺，超过十七米的庞然大物，尾巴横扫，积雪飞射中，三个狼骑兵惨号着飞上了天，血口一张，葛布林骑兵连人带狼被活吞了下去。我险些被郁闷死，蛇类嘛，大冷天儿，不冬眠在外边晃悠什么？    
    　　现在也没那时间考虑合理不合理了，杀吧！葛布林骑兵的劲弩绝不是吃素的家伙，砰砰一通射，哪有巨蚺躲闪的余地，立马变成了刺猬。然后就是狼骑兵们纵越着挥刀一顿砍杀，我冷不盯，一枪从这家伙的、七寸处扎了进去。巨蚺轰声到地。再看身边，伤亡了好几个；如果不是有随军的葛布林巫师，还不知道得死多少狼骑兵呢！我这个心疼啊！这可是我的宝贵战力，浪费在这种地方就太不值得了。    
    　　死了三十多个葛布林和二十多头黑狼，终于在方圆两公里的地方内找到五个这种岩石般灰白颜色的沼泽蚺的刷怪点儿。头一只死后，20分钟会再刷一只出来。    
    　　我急忙又调来五千长弓手和五千长枪兵。匀分在这五处，沼泽蚺一露头就给我狠射、狂捅。然后就是葛布林苦力们迅速的将巨大的蛇身处理加工，尤其是弓箭的箭头，要迅速起出来，箭矢该修的修，能用的用，否则根本经不住长时间的消耗。经过了两个小时的磨合，杀这大蛇总算找到了些诀窍，不再有葛布林死亡的情况发生。    
    　　我一想，就算是冬季，也不可能只有这一种怪物的。光顾忙着捕蛇，可亿别让其他怪物给从后面袭击了。于是率着腾出手的狼骑兵们继续前进，又深入了三公里左右，终于遇到了堕落湿地的原住土人——安息兽。    
    　　与我们狭路相逢的安息兽有五百多名。它们抬着黄羊等猎物，可能也是出来狩猎的。双方都在不到三百米的地方发现了对方。这些家伙面部象老鼠的近亲，但是头上偏偏有两支羚羊的细角。浑身长满短而发亮的黑毛，直立行走，身上有简单的甲胄和衣物。手中拿着狼牙棒之类的简单武器。看那样子应该跟葛布林们同属地精类，但是科系不同。从它们的装扮武器来看，也是掌握了低级制造技术的原始居民。野蛮的世界，野蛮的种族，没什么好谈的，开杀吧！    
    　　冻结了的湿地跟草原的差距并不大，非常适合骑兵的奔袭。狼骑兵以我为中心形成一个锋矢阵形向对方杀了过去。虽然狼的脚掌都是肉垫子，但是九千狼骑兵同时奔进的轰声还是响彻了湿地。    
    　　我在疾驰的剑齿虎上迎风高举长枪，大声的喊“那撒卡！”近九千把斩马长刀也随之高竖在空中，狼骑兵们大声的喊着：“那撒卡！”一时武器的惨白光芒比太阳的光线更闪亮。    
    　　完全发挥了速度的骑兵就是钢铁的洪流，何况是以迅猛扑咬和短距离冲锋见长的狼骑兵。没等我们杀到，安息兽们已经惊恐的尖叫着乱成了一团。有的开始四散奔逃。我看在眼里，心中摇头：“在草原上，人能跑的过马吗？蠢！”    
    　　九千训练有素，装备精良的狼骑兵，对五百慌乱的安息兽。这是一场毫无悬念的屠杀。风一般的掠过它们身边，然后把致命的利刃从它们的身体上划过……，被咬死，被砍死、被踩死，一次的突击，就将这些生物全部的消灭在了原野上。    
    　　我命令一千狼骑兵打扫战场，安息兽的尸体，黄羊还有射出去的弩箭，这些都是需要回收的物品。吃掉这些人型的生物，总比饿死强上好多。八只百人的骑兵向各个方向继续展开探索。大队则在原地修整。    
    　　我一边静等着消息，一边思考着：“堕落湿地，听这名字应该是有些邪恶的生物在这里生存才对。安息兽算是其中一种，刚才杀掉时有经验，应该是怪。沼泽蚺也是怪，不过那只是这片湿地里野生的怪，严格的说，还不属于堕落的怪物。还有什么怪物适合在这类草高水多的地方生存呢？另外，根据刚才这股安息兽的情况来看，在这附近，恐怕有它们的聚集营地。而且，既然是是怪物，说明它们可以在一段时间以后刷新出来。自己虽然可以听的懂它们的语言，但是这类弱小胆怯的生物，控制了意义也不大。还是做为寻练的教材和葛布林的生活资料比较划算。”    
    　　搜索队在下午四点左右全部回来了，没有任何值得注意的情报。我望了望辽阔的湿地。这里太大了，搜索确实不是一天两天的事情。遂带队而回。    
    　　为了更好的捕杀巨蚺，我发动四个部落的葛布林苦力，将迷途森里边缘的巨大树木伐运运到刷怪点儿附近，开始搭建高台和围栏。围栏采取的是双层夹心，中间夯满了雪，然后再用烧化的雪水灌成冰墙。弓箭手们都站在围栏外的木桩上和四面的高台上，沼泽蚺一露头，就是一顿齐射。然后从留下的通道拖出去处理。这样总好过蚺横冲直撞，伤及人命，毕竟这百足之虫，死而不僵。    
    　　若是论经验，千余人杀一头47级的蚺实在是不怎么划算。但是，我们现在要的是食物，所以花这么大的力气搞‘猎杀场’也算值当了。到了第三天，这样的猎杀场已经建起了十个，分班分批，日夜不停的捕杀沼泽蚺。时间紧迫，所以尽力要葛布林们多储存些食物。到了第五天，猎杀场已经增加到十五个。蚺除了肉质鲜美外，毒液、胆囊、毒牙、制钱大的鳞片和蚺皮也都是不错的材料。    
    　　整个部落都在积极的运作，铁匠们没闲着，他们带领一部分苦力制作轱辘就有它们人高的巨大车辆。用来存放物品。在湿地里想要找好的木材不容易，而且，冬天的湿地相对来说也比较的平坦。所以多做几辆大车是应该的。    
    　　侦骑兵搜便了周围方圆一百公里的土地，再没有见到一只安息兽。这令我很疑惑，去几十里以外打猎？就为了那么几只黄羊？这有点说不过去吧！这些獐头鼠目的家伙到底在哪呢？好在沼泽蚺的捕获让食物不但够吃，还有了存粮。    
    　　十二月的最后一天，明天就是游戏中的新年了。水果糖还在沉睡，帐篷中，只有我、玫菲尔和苏珊迎接着新的一年的到来。没有酒，没有糖，只有火上香喷喷的蛇肉和手中木碗里烧开了的雪水。    
    　　我对着她们举起手中的碗，微笑了一下：“来！我们以水代酒，碰一下！新年有新气象，祝两位在新的一年里，万事如意，身体健康，越来越年轻！”    
    　　玫菲尔呵呵的笑道：“这就是你们东方的拜年话吗？”    
    　　“是啊！这里没有农历和公历之分，我也只能是新年、大年一块儿过啦！虽然比较简陋，但是也得讨个吉言。来，来，一人一个红包，这叫压岁钱！”我说着递给她们一人一个皮包包，没布，没纸，也只能如此了。    
    　　苏珊通过这几天的相处，跟我们已经比较熟络。虽然对我的做法还耿耿于怀，不过跟玫菲尔却是很谈的来。接过红包她问：“什么是压岁钱？”    
    　　我笑答：“顾名思义啊！就是压住你的岁数，留住时间，让青春永驻！”    
    　　“哦！我明白了，原来你们东方人也怕死，所以用这种办法来乞求长生！”苏珊一付我懂了的样子道。    
    　　我苦笑，这都哪儿跟哪儿啊！明明就是个好彩头！却被理解成了因为怕死而进行的一种迷信活动。你还不能说人家讲的没道理。    
    　　“唉！嘴里都淡出鸟来了，自从来了异世界，就过起了野人生活，别说是调味品具全的美味了，能每天混个饱肚子都不容易，真怀念魔炎城香格里拉的饭菜啊！”    
    　　想到香格里拉就想到了义薄云天、名剑和想入非非。本来的感情基础就是建立在利益上，偏又没在一起多久就彻底的分道扬镳了。结拜成了一个空占名头的幌子。前段时间还经常通过电话互相问问情况，勉励一下。这几天，干脆有点无话可说的尴尬。“唉！这时间一久，有的感情就变淡了。正是那句远亲还不如近邻的道理。    
    　　这交友啊，一但掺和了利益，本身就变味儿了。不晓得我回去的那一天，他们还认不认我这个兄弟。就怕倒时候，是拿实力和势力来衡量，那就真个无趣了。    
    　　正思索间，忽觉帐里多了一个人的气息，却有偏偏没有人影。‘隐身术’？来人不简单，我对着气息的方向道：“朋友既然来了，就请显形坐下来吃点东西，可好？”    
    　　呵呵！随着爽朗的笑声，我对面的空气中，慢慢显出一个紧身打扮的黑衣男人。玫菲尔和苏珊已经在我说话的时候就做好了战斗准备。    
    　　黑衣男人笑着摆了摆手道：“两位别误会，小的只是来送信笺的！绝无窥探之意！”    
    　　“哦？送给何人，又是受何人所托？”我不紧不慢的问。    
    　　“送于天赋玩家，倚枪笑红尘，恭请参加三月初一举行的一年一度的世界武斗大会暗组的战斗。”黑衣人说着拿出一个金色的印着火漆的锦合。    
    　　“武斗大会对于网络游戏是司空见惯的事情。只是这暗组是什么意思？莫非还有明组？”我淡淡问到。    
    　　“阁下果然聪明，正是如此，暗组是所有的天赋玩家的格斗比赛，有很多有奇能异术的绝世高手都是属于暗组的天赋玩家。相对于表面的格斗大会，这个组决出来的，才是世界上真正的强者。”    
    　　我哼了一声道：“故弄玄虚，有的厉害之人就喜欢背后偷偷摸摸捅刀子，他们又哪会参加什么劳什子的格斗大会。不过是争些成为众矢之的的虚名而已。”    
    　　黑衣人不卑不抗的道：“阁下分析精妙，确实令人叹服，在下只是负责把邀请函送到，是否参加格斗会全凭阁下自己意见，告辞！”说着又想来时那样，隐散在空气中。    
    　　正拿着邀请函发愣，葛布林卫兵在门口报告说，南边发现了大量安息兽，正在朝营地的方向杀来。    
    　　我叹了口气，这新年啊！也不能让你过消停了。郁闷！    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第九章 安息兽之战

    安息兽入侵的情报是最外围的游哨报告回来的，据观察其数量不少于四万。我一想，这倒是不错，赢了这一仗也就不用再捕杀沼泽蚺了。这‘老鼠肉’恐怕得吃到今年开春。    
    　　战略上藐视，战术上得重视。仍在捕蚺的部队都撤了回来，会同营地里的战士一齐于南面迅速布阵。安息兽们并没有刻意隐秘行动；大咧咧的向这边开来。我略加思索便想了个明白：“这些家伙并不是打算袭营，地精一族的都有双夜眼，它们要开战根本不用去考虑是白昼还是暗夜。”    
    　　“持大盾的枪兵在前，其他枪兵紧随。刀盾兵分成各自的团队在枪兵后二百码结阵。长弓手四列横排于后。各队巫师集长弓手之前列阵。狼骑兵匀分于左右两侧呈锥形阵，突袭兵列于最后待命。”随着我一道道命令的下达，八名旗令官在二米高的台子上迅速的打着旗语。经过荧光粉处理的旗帜在星空寥寂的夜晚格外醒目。    
    　　前列枪兵用的为木制蒙铁皮的米高半米宽方盾。是出了迷途森林以后，我考虑到未来可能发生的战争，着令葛布林们赶制的。因为考虑到现在没有拉车的牲畜，而且时间也比较短，所以到目前只装备了三千面。    
    　　“有机会得做次大买卖。这布料等物资太缺乏，用皮子做的旗帜根本就抖不起来，跟个招魂幡似的。再挂着这种土著式的旗帜实在是有碍观瞻！”望着连面像样的队伍旗帜都没有的各部，我谋思着近期干一次劫道抢货的土匪活儿。    
    　　数量众多的葛布林在旗语的命令下布置队形，有些慌乱，但还算迅速，两个多月的训练，这效果就不错了。要达到心目中的威武钢铁之师，还得经历很多血与火的战斗和漫长的时间才行。    
    　　列好阵的葛布林们都沉默着用冰冷的眼神凝视着前边茫茫的夜色，它们始终是好战士，那种锐利、冰冷中有着一死兴奋的战斗眼神正是我最看重的地方。    
    　　“报！战鼓已经就位！共五十面。”    
    　　“报！长枪兵已经就位！横列一千，纵向十二名，前三列有盾”    
    　　“报！刀盾兵就位！四个三千人战斗单位方阵集结。”    
    　　“报！长弓手就位，身前普箭十支，火箭三支，火油就位！”    
    　　“报！巫师队就位，双横列布阵，可以向前后其他单位施法！”    
    　　“报！预备队就位，弩上弦，刀出翘！”    
    　　“报！狼骑兵机动队就位，左右各锥型阵，随时可以突进！”    
    　　我点点头，对玫菲尔一笑道：“走，跟我去检阅一下军队。”    
    　　“我呢！”苏珊在一边问。    
    　　“你？观看我们检阅军队！”我笑答。然后驱虎向队伍的前列而来。这些葛布林，虽然经过了修正和改组，信心恢复了不少，但士气还是不高。只有胜利、那种规模庞大战斗的胜利，才能让它们再次气势高涨。    
    　　手持破甲枪，与队伍最前列探出大盾外的长枪碰撞，我驭虎横行。用葛布林语大声说：“战士们，你们的武器、你们的甲胄，都凝聚着族人的期望，都凝聚着上天赐于你们的力量！所有挡在你们面前的敌人，全部都将化为尸体和尘土！相信我，相信上天！荣耀与勇气属于你们！”    
    　　荒野中传来了震天的喊声：“荣耀与勇气属于我们，荣耀万岁！勇气万岁！萨加德万岁！万岁！”    
    　　我满意的点点头，催虎回到临时搭建的指挥台上。苏珊却不满的道：“你就这样控制地精们为你甘心情愿的卖命？你这个魔鬼！”    
    　　我笑道：“我们都在利用这里的怪物，一般玩家利用的怪物的生命和身体，因为它们的生命可以换经验，它们的身体上有需要的物资。而我稍微利用的多一些，就是思想和灵魂。想拌善良就不要玩儿什么打打杀杀的游戏，干脆去纺些布啦，做个饭什么的就好啦！”    
    　　“我们消灭的都是丑陋的怪物，都是邪恶卑鄙的怪物！”苏珊辩解道。    
    　　“哦？你又怎么知道，在它们眼中，人类不是丑陋而卑鄙的呢？占领广阔的富饶土地，将它们赶出家园，杀害它们的亲人，而且死了都会被利用。我们比怪物们善良、正义很多吗？同样是生命，人类就应该踩在其他生命的头上吗？”我淡淡的说。    
    　　“反正你总是花言巧语的骗人，你这是诡辩！”苏珊支唔了半天，红着脸道。    
    　　“说的对，我确实是在诡辩。但是，我从来不用冠冕堂皇的理由来标榜自己的行为。”望着已经可以目及的安息兽部队，我有一句，没一句的答着。    
    　　“报！敌人数量确定为五万名以下，有骑兵，坐骑为大个头的土狼，还有一队五米高的巨魔，数量在三十左右，二千米外停止前进！”    
    　　“命！无盾长枪兵与有盾的长枪兵形成三列防壁波阵，其他队形保持不变！”    
    　　前边的枪兵在短短的三分钟内，完成了新的布阵，探出盾牌外的枪林瞬间增加了三倍，搞的如同刺猬一般。    
    　　野风呼啸过堕落湿地，卷起地上的积雪满空飞舞，两支队伍就在这荒野中对视着，战场上没有一支火把。    
    　　“击鼓！”我下了命令。    
    　　咚！咚！咚！五十面直径两米的虎皮战鼓敲响。不同于之前葛布林的战鼓，在新的战法里，战鼓只有在突击时才会没有任何鼓点的狂击。平时，战鼓是跟旗语配合使用。这开头的鼓叫催战鼓，是为了鼓舞自己的士气，增加战场气氛，让敌人赶快杀上来准备的。    
    　　五万余名葛布林战士伴着鼓点大声整齐的喊：“那撒卡！”那种声势真的是比较雄壮，感觉热血一下子就涌了上来。    
    　　“嘟、嘟！”的号角声在敌方阵营响起，安息兽们按耐不住，有了动作。万数名骑着土狼拿着简单武器的安息兽，吆喝着从阵列中冲出，犹如泻闸的洪水一般杀将过来。    
    　　鼓声一变，开始急促并更猛烈了一些。这是迎战鼓，告诉所有的人，战斗已经开始了。    
    　　“弓箭手准备……搭箭……开弓……射！”随着我把握着时间和预测量的命令，一万多支飞蝗发出嗡的声音消失在夜空中，下一刻，噗！噗！声和惨叫声不绝于耳，不少行进中的安息兽骑兵被射落坐骑。有的突然向前一扑，栽进了雪里。有的被定死在坐骑上，偏离了路线，落荒而去。有的是坐骑被射中，玩儿起了空中飞人。更有的干脆连坐骑一起翻出一溜滚儿，溅起大片的雪花。冲锋队伍中被射翻的一般很难再站起来，大多数被后继的自己人踏死在了荒地上。    
    　　“火箭……准备……放！”第二批放出的火箭，万数点火星冲天而起，划着致命的弧线，对敌人的骑兵又是一顿箭雨。范围内的枯草开始燃烧，火势经风一吹迅速的蔓延开来。不过，因为只是些浮草，并没给敌人造成多大损失，只是发生了一些混乱。    
    　　之所以叫长弓，它的主要威力并不是直射的力道。而是从高空利用自身的重力落下时的力道来造成伤害。所以射程虽然被平射远很多，但攻击角度很不容易把握。    
    　　为了训练合格的长弓手，我可是没少下功夫。从弓的强度，到箭矢的制作材料，还有发射角度的规定，都是在不断的改进和磨合中完善的。今天看效果，方知这力气是下对地方了。    
    　　“弓箭50度……准备……放！”随着角度的调高，箭雨的落点就会更进，这是为了配合敌人主力的位置而改变和调整的。又是一阵蜂鸣般的声音和弓弦颤动。换来的是更多的敌骑兵被射于骑下。    
    　　1500米到500米之内，是长弓手原地的有效打击范围，五轮齐射，敌人的骑兵冲过来的连原来的一半儿都不到，葛布林何曾有过这样的未损一卒就杀敌过半的经历？但因为有纪律，又不敢大声叫，一个个兴奋的直舔嘴唇。    
    　　我看在眼里，了然于心，这种彪悍的气息，我喜欢！    
    　　安息兽骑兵终于冲过了箭雨的范围，它们红着眼睛，手中拿着各钉锤、铁棒、砍刀……。嘴里呼呼的喷着白气，狠命的拍打着坐骑杀过来。    
    　　“巫师队……枪兵前列……嗜血魔法！”因为是有时效性的，所以辅助法术要在关键时刻才开始加。嗜血法术是一种超常发挥自身能力的辅助法术，有人把它理解为潜能的发挥，这样理解并不全对；因为被施了这种法术，会对身体产生一些负作用，需要在战斗后进行一段时间的恢复；否则就可能造成永久性的伤害，长期积累，就会出现种种战斗病。但是这种法术对与白刃战的帮助是不容质疑的，加强力量和敏捷的后果就是使你在战场上的生存几率大大的提高。跟生存相比，事后有可能受点小伤就不算什么了。    
    　　高速冲锋的敌骑兵一头装在挺立的密密麻麻的枪林上，没有其它选择，只有死！这是面对枪兵集阵的骑兵先锋所要必须承受和面对的情况。大几百人在刚一接触就被穿成了马蜂窝，它们手中的武器根本荡不开众多的钢铁长枪。所以，它们选择用身体，为后面的部队创造突破的条件。    
    　　“枪兵前列……恢复魔法……开始！”随着我的命令，巫师们开始对早已挨个锁定好的前列枪兵葛布林们施展恢复术，这样虽然有点浪费，却可以将不少枪兵从死亡线上拉下来。    
    　　“嘟！嘟！”急促的号角声中，安息兽的步兵也开始了冲锋，冲在最前边的是三十多个高大的巨魔。到了一定的距离我才看清，它们的皮肤是灰蓝色的，根据官方的资料显示，这种肤色的巨魔应该是生活在地下洞穴中的种族。这让我终于明白了为什么一直找不到安息兽的营地，因为它们生活在地下！    
    　　“狼骑兵，两侧迂回，从后侧面突袭！”狼骑兵们听从我的吩咐，已经开始从两侧兜着圆圈朝冲锋的敌人后侧方运动。    
    　　而此时，敌人的骑兵凭借前面同伴们的尸体，和土狼的跳跃能力冲破了第一列枪兵的拦截。    
    　　“第一列枪兵，有续从两侧撤到第三列枪兵后整队！枪兵第二列，推进！巫师给第二列枪兵加嗜血魔法。长弓搭箭！”    
    　　防壁波的阵型，根本不用最前边的枪兵拼死抵挡，敌人攻击猛烈时可以选择边后撤边迅速从两侧迂回到己方枪兵阵营的最后列重新组队布阵。    
    　　我看着只剩二千余人的敌骑，被抑制了高速冲撞的优势，骑兵只不过是有坐骑的步兵而已。尤其是这种轻骑兵，薄弱的装甲无法有效的抵挡来自四面八方的攻击。对方在冲击第一列枪盾壁波时，势头已经尽了，数量上也不够规模，根本不可能冲过第二波阵的。亏自己还准备了三道防线……    
    　　来不及多想，安息兽的本队冲上来了。我冷笑了一声，心道：“走的慢就多挨几次射！看你们那简陋的盔甲装备如何扛的住我三棱钢头箭的力道！”    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第十章 歼灭

    近四万名敌军全部压了上来，飞蝗腾空，箭雨漫天，不断的有敌人被射杀。在长弓队射了五轮以后，我下令他们列队快速后撤三百米，然后在进行射击。    
    　　前边的敌骑已经都变成了尸体，只有为数不多的土狼坐骑驮着已死主人的尸体，或独自落慌于夜色中。    
    　　“枪兵后撤，在巫师队之前重新整列，刀盾队顶上，并在前进的过程中转为圆阵集结。每阵与阵之间隔三百米、缓慢推进！巫师给刀盾队施用嗜血法术！”敌人的骑兵部队已经被消灭，压轴戏步兵间的白刃战开始了。    
    　　长弓手又是五轮齐射，安息兽们最少扔下了近二万的步兵尸体，才冲过了远程打击的厄运。然后它们开始和最保守阵型的葛布林刀盾队杀在了一起。    
    　　“长弓成密集阵型，对剩余的巨魔展开射击！”让这类力量强大的家伙接进了，那一棒子下去，葛布林战士就得被扫飞六七个。身形巨大，皮肉又厚实，让它们打乱了刀盾葛布林的阵型就意味着更多人的死去。    
    　　“刀盾布这样的圆阵，利于防守而不利于进攻啊！装备这么精良，为什么不正面展开攻击呢？”苏珊问道。    
    　　我没有回答她的问题，而是命令枪兵队在前掩护，巫师队在后，成横列推进，巫师给交战的刀盾葛布林恢复。    
    　　前进中的安息兽部队也有弓箭手，大约万数多人，对我方的刀盾和枪兵实施了三轮齐射。但是效果并不理想，那种力道的弓矢除非是射到葛布林没有盔甲防护的地方，否则根本无法造成伤害。就更别说穿透精良的盾牌了。    
    　　敌弓箭手的第四轮弓箭还没有射出，就遭到了葛布林长弓手两次的打击，被直接盯在地上的比比皆是，被射成刺猬的也大有人在。队形为之一乱。    
    　　“接下来就是我表演了！”我说着拍虎向战场的最中心驰去，那里是霜部和雪部的两个刀盾队的间隔缺口，也是安息兽们进攻最猛烈的地方。它们利用四个刀盾队之间的缺口，想把这些葛布林合围在中间。    
    　　冲到近前，我收起剑齿虎，放出皇后，展开领域，长枪一摆，杀了过去。 “八方冰突刺！”我故意冲到敌众里，祭起范围的攻击法术；妖蜂也配合着穿梭交织成一张死亡的大网笼罩开来。在如此寒冷的冬季，冰系魔法的效果增加，而且我的极阴心法已经升到了第五层，冰系法术使用起来更是如鱼得水。大量的敌人被穿死在冰锥林中、击毙在破甲枪下和妖蜂群中。    
    　　正在奋力拼杀的我突然从敌人的队伍那边感觉到了强大的魔法波动。敌人中居然有魔法师！我瞅准最后一个高大的巨魔，杀出一条血路，上去就是一套“疾风乱舞”，长枪犹如一篷银雨，飞泻向巨魔。正拿着大棒扫的起劲的巨魔哪能躲开我闪电般的攻击，胸腹上被连着捅了十七枪。我借枪在它体内的力道，弹身而起，双脚重重的点在巨魔硕大的头颅上，让它因疼痛发出的惨嚎嘎然而止，轰然倒地，而我则借力再次拔高。    
    　　从空中观看，安息兽的巫师竟然是在复活尸兵继续作战，虽然法师的数量不多，可是复活的速度却异常迅速。    
    　　“妈的！黑暗一族就这点看着让人恶心！没事儿总整点缺胳膊少腿挂着肠子的主儿充当小弟，毫无战斗精神！”我狠狠的吐了口痰。身子在空中一拧，随手向下边再放出一个八方冰突刺，然后陀螺一样打旋，将银枪舞成了一片光环，旋转而下……    
    　　在“那撒卡！”和狼的短啸声中，迂回的狼骑兵终于从后面掩杀了上来，那些复活了的尸兵和它们的主子，没等派的上用场就被冲杀了个七七八八。    
    　　安息兽迅速的调一部分兵力回头迎击。但，它们怎挡的住一路高速突进的狼骑兵。狼骑兵们一手拿刀，一手持弩，挥砍、连射、毫不停留的向前冲锋。不少的操空高手，还纵狼跃起，当头劈下，身下的黑狼也连踩带咬。敌人回防的队列刚成型，就被撕开了两道大口子。交错中，不计其数的安息兽被挥过的刀光和锋利的弩箭夺走了生命，战斗开始进入了白热化阶段。    
    　　随着时间的推移，苏珊得到了她的答案。冲锋的狼骑兵，各自从冰、霜部和雪、雨部的两个缺口处砍杀出一条血路，风一般的疾掠而过，然后绕着自己的刀盾部队后方又从正面开始了新一轮的突击。刀盾兵的缺口就是给狼骑兵们能不减速的冲锋回旋而设的。    
    　　刀盾葛布林配合骑兵的呼吸，如同四朵盛开的死亡之花，迅速的从紧缩的状态舒展开来。受伤的同伴都被围在了里边。更多的斜口刀斩向了安息兽……    
    　　长枪兵的队伍赶到了，它们配合友军将缝隙间残存的小股安息兽屠杀了个干净。枪兵和刀兵的汇合也让我得到了喘息的机会。在这类大规模的战斗中，个人的力量始终是渺小的。我坚持了不到五分钟，就不得不使用战士再世的状态来应敌了。而且，妖蜂毫无例外的全部自杀牺牲，才在枪兵队赶到之前勉强挡住了中间缺口的敌人。    
    　　我迅速的抽身到了后面重新指挥作战。玫菲尔埋怨的讽刺道：“统领大人还真不是一般的忙啊！这一会儿功夫，就参加了一个盛大的化妆舞会，浑身上下染的如此色彩斑斓！……”    
    　　我知道她是担心我的安危，哪还敢还嘴多言，只是装做没有听到，命令长弓手，整列迅速推进。经过近1个半小时的厮杀安息兽的数量已经下了两万，估计要撤退了。    
    　　仿佛在应证我的猜测一般，安息兽们在尽量的集中队伍，开始有秩序的撤退。我心道，看来是经常打败仗，撤退到是挺熟练有序！好！我就配合你们的呼吸。    
    　　“命令，骑兵队到后方集结后重新编成一个部队。命令刀盾和枪兵队边后撤边整队。命弓箭手再前进二百米三支箭插地准备。命突袭队二千名从两侧分散跟踪撤退的敌人，没有我的命令不许发动攻击。”    
    　　随即喃喃自语道：“这种战斗打的就是爽，一上来就互相把‘赌资’向前一推，梭哈！什么单挑啊！试探啊！全都免了！一个冲锋定输赢，成王败寇，痛快！”    
    　　“为什么不让骑兵乘胜追击？为什么放过这些正在撤退的安息兽？”苏珊又问。    
    　　“怎么，小姐。良心发现啦！原来你也这么残忍，赶尽杀绝啊！”我嘲讽的道。    
    　　“那不是才符合你的风格吗？魔鬼！”苏珊毫不退让的以言还击。    
    　　“是吗？原来你比我自己还了解自己！”我平淡的说。其实，我是打算通过溃逃的安息兽找到它们的老巢，到不是为了将其一网打尽，而是想知道那些巨魔的详细情况。如果经过训练和武装，巨魔的战斗力将相当强悍，其威慑效果也相当不错。而平时，我也缺这类大力的手下搬货拉车什么的。我是起了收服之心。在苏珊面前不愿多说，就是不想让她太多的了解我的能力和实底。    
    　　“那当然，阴险、卑鄙、歹毒、刻薄，这些都是用来描写你这种人的！”苏珊在搜索着记忆中所有的负面词语来攻击我。    
    　　“过奖！过奖！我这功夫还不到位，坏的能让你一下子就看出来，我们国家有四个经典字叫‘物极必反’，等你什么时候发现我是正义的化身，那才算到了值得夸耀的境界！”    
    　　“你！你！厚脸皮！”苏珊都不知道说什么好了。    
    　　“那也是跟你们学来的，别忘了，厚黑学可是从你们外国先风靡起来的！”    
    　　苏珊跺着脚不理我了。我心道：“跟中国人玩儿文字游戏，先把吃葡萄不吐葡萄皮练好吧你！”    
    　　就在我们抬杠打混的时间，长弓手们又展开了三轮齐射。一万多逃窜的安息兽，给去整留了个零头，只有三千多狼狈的逃窜而去。    
    　　荒地里响起葛布林们“萨加德万岁，荣耀与勇气万岁”的潮水般的呼声。    
    　　“唉！这几天，葛布林们又有同伴的骨灰吃了！”我叹息着说。    
    　　“战争嘛！总是要有人死亡的！况且这回我们完胜的很明显，五万对五万多，这是一场歼灭战！”玫菲尔安慰我道。    
    　　我点点头道：“恩！如果连这些垃圾敌人都收拾不了，我也不用混了，现在就是希望葛布林巫师们能够迅速的把复苏、复活觉醒起来，否则怎么跟玩家的队伍打？！”    
    　　“啊！你真的要跟玩家的团队战斗啊！”旁边被我编排了半天的苏珊又忍不住上前来问。    
    　　“有什么不妥吗？我难道要等人家攒够了兵力来灭掉我才还击不成？再说，我相信玩家们也很乐意跟我的部下作战；比起互相攻占地盘、玩家之间的战争来说，跟我们打还有的经验拿；又可以打着除恶的旗号提高声望；胜利了还有丰厚的奖励，不打的才是傻子！”我给她分析着说。    
    　　“那这么说，你也挺可怜啊！好不容易苦心经营的队伍就这么被消灭了！”苏珊想了想，眨着眼睛说。    
    　　“当然，做坏人容易吗？要寐良心，要被人在背后唾骂，要当过街老鼠还要总在阴暗潮湿的地方躲躲藏藏，而且最后的下场往往是被人像臭虫一样撵死……”    
    　　“那你还要做？”她不解的打断我的话。    
    　　“总是要有人拌邪恶的，如果都是正义和善良的化身，那这里就不是真实，而是净土、乐土了。”我看着如同地狱般铺满了尸体的场景说。    
    　　刚才还如同沸水般喧闹的湿地重新回归了安宁。葛布林巫师们正在尽可能多的挽救族人的生命。而战士们则提着刀地毯式的在战场上捋过，见到还没死绝的安息兽就给补一刀来个痛快。整个战场既热闹又凄凉，让人在胜利的兴奋之余感到一丝丝森然。    
    　　谈话间，部下把损失报告递上来了。狼骑兵死亡一千一百名，长枪兵损失一千四百余人，刀盾兵损失二千一百余人。我一阵沉默，这还是完胜，死了近五千人。人命不是豆芽菜，浇点水，三五日就冒起一大堆来！这仗真是打不起啊！得尽快想办法吸收新的力量。不管怎么样，先让更多的怪物信奉自己的教义，这样，才能把复苏等高等级的技能掌握到手，巫师们等级提升了才有的学啊！哪怕出来一个会复活的也好！    
    　　需要做的事情还太多。比如从精于冶炼的葛布林中抽调出来的准备学习炼丹的学徒们已经基本掌握了普通药草的特性和外貌特征，可以开始下一步的初步炼丹了。又比如说，自己的宠物用丹药和制器用辅助材料的研究和制作也到了一个新的瓶颈，空有一大堆新药新材料，没时间开发，没时间做试验。还比如说，厉魄总闲致着也不是办法，得赶快找些高等级的怪干掉，有两个差不多的贴身‘打手’可用。    
    　　玫菲尔看我在沉思，道：“尘，天快亮了，走，回去休息一会儿，想什么呢？这么入神！”    
    　　我苦笑了一下：“我在想，有什么办法可以把自己分成八个人用，这样就可以搞研究、管理军队、思考和预测未来、杀怪提高等级、还可以跟你一起看看风景什么的！”    
    　　苏珊又上来挖苦我道：“这魔鬼也需要谈情说爱吗？你不是无所不能吗？用不用我帮忙把你分成若干块儿啊！”    
    　　我心道：“丫头片子，贼心不死，还敢来跟我玩儿嘴上的游戏！”我叹息一声说：“唉！我同情你啊！苏珊！一个人远在异地，时刻担心着男朋友会抛弃自己，又怎么能见得别人的恩爱缠绵呢？也不知道比利那小子的圣诞礼物送给了谁，新年派队又是给谁在一起跳舞！”    
    　　“你！你！你没风度！你没气量！你尖酸刻薄！你不是男人！”苏珊红着脸跳着脚喊。    
    　　我平静的看着她，淡笑道：“走吧！小姐，这若大的一个湿地，能说上话的又有几人？火上还焙着蛇肉呢！就是想跟我拌嘴，也到暖和点的地方，OK？”    
    　　新的一年，新的一天刚刚开始，自己要走的路，也不过才刚刚开始。    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第十一章 融情

    我揉揉眼睛，掀开盖在身上的皮毯子，帐中火盆里的柴火劈劈啪啪燃烧的正旺，也不晓得现在是什么时辰了。早上回来后没吃几口东西，倦意来袭，竟然就靠着柱子睡着了。    
    　　手撑着地站起来，活动了下发酸的关节，撩帐帘而出。深深的吸了几口冷冽的空气，头脑一下就清醒了许多。日头已在当空，怕不是快晌午了。我问帐口的侍卫道：“没有突袭队的报告嘛？”    
    　　凌晨的一仗，让这些葛布林看我时眼神中的敬意又多了几分。听我问，右臂曲在胸前，拳头紧握答道：“还没有消息，萨加德大人！”    
    　　这种礼节是我要求做的，玩儿宗教归玩儿宗教，军队中却必须一切以迅速简捷为前提；如果也要搞到一见面就先三拜九叩，那就太浪费时间了。而且我要求，不论是向谁汇报情况，都必须先说事，然后再加称呼，敬语等无关痛痒的废话。为了纠正这个问题，有不少葛布林挨过鞭子。近期观察，执行水平有了明显的提高。    
    　　本是想去玫菲尔的营长去探看一下她的，一想到最近以跟我拌嘴为乐的苏珊，就变的兴趣缺缺了。    
    　　大量的苦工正在用短刀处理安息兽的尸体。虽然天冷让尸体的血液和肉体都凝成了一陀，并不会有大量的血，图染的到处都是；但，两千多平的空场上集中处理数万的尸首，场面仍是感到血腥而壮观，这种效果可不是现实中某个屠宰场所能比拟的了的。安息兽长有短毛的皮肤被全部拨下来、舍弃掉。肉和内脏经过清洗则切块儿储藏。没有剔的很净的、沾有血肉的骨头则作为黑狼们的“零食”被堆在那里。黑狼们平时是不吃这些的，它们吃的跟葛布林一样好，这是做为“伙伴”关系相互依存的根本条件。    
    　　苦力们远远的看到我，就开始鞠躬。虽然我并不喜欢用此类的方式来炫耀自己的地位，但还是没有阻止他们的行为。因为，这是身为神秘而冷酷的高位者应该享有的待遇。如果是走王道，则可以上去面带‘真挚’的笑容，自谦几句，嘘寒问暖一番，让小的们深以跟对了平易敬人的大哥而更加卖力！但我选择的是霸道，权利是赤裸裸的掠夺而来，强大冰冷的形象早已深植人心，一反常态上去询问，反倒容易招人误解。让人又敬又怕，这才算是成功。    
    　　铁匠们如同搬运食物的蚂蚁一般，忙碌却有续。从敌人那边获得的武器、装备都需要经过再提炼和加工。即使暂时不用，整理成规格统一的材料也是必要的。一场象昨夜那样规模的战争对物资的消耗是巨大的。不说崩了口的兵器，砸变了型的甲胄，单是那射出去的十几万支箭，就得花不少精力和心血才能修复补齐。    
    　　又巡视了一下警戒的岗哨、处理些救治收尾工作的巫师，没有发现什么疏漏，这才心落实地的往回走。    
    　　“经过与安息兽的一战，要想三五日内开拔是不太现实了。部落里没有什么牛羊粪便可以烧，煤炭都要紧着铁匠们用，这穿越湿地，势必要带着不少原木才成。装运食物和各种物品的大车数量也远远不能满足要求，还得加紧制造。这一系列的工作最快也要在半个月之后才能基本完成。跟玩家盟会的探索队相遇已经是十多日前的事，如果他们回城后立即组织人手全面开进的话，大至的推算一下，在堕落湿地东边的尽头与自己相遇的可能性比较大。”我考虑着眼前的诸多问题，心里盘算着下一步该如何行事。    
    　　“报！安息兽的地下巢穴入口已经探明，离此处向南偏西四十公里有一开凿而成的入口，很隐秘，没有近一步打探！突袭队零损伤，萨加德大人！”一名突袭队的葛布林，解开遮面的护具洪亮的报告说。    
    　　我摆了摆手，示意他可以下去了。快步走到大帐外，对旁边的侍卫下令道：“传木古玛和斯尼克玛来见我！”侍卫应了一声小跑着去了。木古玛是葛布林语信仰的意思，而斯尼克玛则是秩序的意思。在我整编葛布林部族后，原来收为宠物的两个葛布林分别被任命为宗教长和统领，掌管部族的各种日常事物。而从那以后，他们的名字就以这两个词来代称了。不多时，两人先后赶到，行了礼规矩的低头站在我面前等候询问调遣。    
    　　无非就是问下各项工作的进度，交代他俩一些安全防范上的注意事项。因为当初并没有打算要在这里待很久，所以除了十二处警戒的高塔，其他栅栏、壕沟等防御措施都没有设立。安息兽的巢穴我是准备亲自去探看的，营地里处理事物的权利暂时就得交代给他俩。    
    　　看着两个人唯唯诺诺的点头应承，并不时拿个皮子在上面记下我所指出的注意事项，我就没来由的一阵心烦意乱。葛布林们已经很努力的在改变着自己，但其智商到现在仍无法与一个十四岁的人类化等号。知识的积累和领悟不是朝夕之事，这是急也急不来的事情。却仍不勉为此事而焦虑发愁。    
    　　“面对迫近的战斗，留给我们的时间已经不多了！”手指用力的梳了梳头发，我想借此缓解下自己沉重的心情。做统治者，除了享受高高在上的荣宠外，还要承担无人可以真心倾诉的孤寂。尤其是我现在老哥一个，连个助臂都没有，心情自是要多郁闷上三分。     
    　　二人退下，玫菲尔同时进了帐，她眼睛始终没有离开过我，迈着碎步走到我身后，用纤细的嫩手帮我拢着头发，温柔的说：“虽然你什么都不跟我说，但是，我能看出来，你最近不是很开心，在担心什么？”    
    　　我没有直接回答她的问题，而是用空洞的眼神望着帐顶，反问道：“玫菲尔，我知道你有许多秘密，你跟着我并不是单纯的为了那个不着边际的任务；原因我不会问，因为我相信，到了时候，你自然会告诉我的，这是做为接受你时就开始遵循的最起码的信任。我只是不明白，你知道我在走怎样的道路，为什么还愿意离开生活了千多年的家园、亲人和朋友而选择了跟随我？”    
    　　玫菲尔轻轻的捧起我的脸，眼中闪动着动人的光彩道：“很早的时候，我的理由只是一个对命运的占卜，就仿佛是在演绎一段早已知道答案的故事般，我接受了自己的宿命。”    
    　　我点点头，简单的说，玫菲尔的意思就是她接受了上天的安排而选择了跟随我，也就是系统设定这个任务，有她这个NPC跟随。    
    　　玫菲尔接着道：“就象我在世界边缘时说的那样，你的到来，让我的生命重新变的充满了活力和色彩，那时我想，跟着这个男子也许并不是件辛苦乏味的事情。”    
    　　我笑了笑，道：“我当时却在想，有这么个祖先辈份的‘人精’跟着，我的生活怕是再难得清静啦！”    
    　　玫菲尔也轻笑道：“是啊！看到平时意气风发的你，那时却一个劲儿的苦笑，我就满足的不得了。”她说道这儿，眼神忽然变的沧桑深邃起来，声音也低沉了几分说：“当一个人活了太久的岁月，就会遗忘一些东西，而我，选择了感情。就像你在月夜森林中看到的那样，所有的表情和语言都只是虚假的表象。”    
    　　我理解的望着她：“看尽了世间的风云变幻、沧海桑田，也许只有选择舍弃才不会被情感所困。”    
    　　玫菲尔轻柔的抚摸着我的脸，接着说：“岁月让我学会了勇敢的面对自己真实的感觉，而我就在因你的烦恼而感到满足和喜悦的同时，发现自己情感的封印已经松动了……”    
    　　我微微的叹气道：“是啊！有了发自内心的高兴，就证明了情感又回到了你身边。”    
    　　“精灵的爱一生只有一次，那种悸动的感觉我找到了，所以，我对自己说，之后的岁月里，要永远跟你在一起。”    
    　　我牵着她的手，将她拉到正面，有些感慨的说：“可是，你却遇到了一个缺乏情调的男人，一个热衷于战争的男人，一个没有激情的男人，一个少言寡语的男人。”    
    　　玫菲尔微笑的看着我：“你是这样看待自己的吗？还是在考验我？一个聪明的女人，一个实事求是的女人，一个懂得爱惜自己男人的女人该怎么回答呢？”    
    　　我微笑着静等下音。玫菲尔注视着我的眼睛道：“到现在，我还没有见过，对自己完全满意的人。”说着分开腿面对面的坐在我的大腿上，双臂绕着我的颈项道：“你希望自己能够拥有钢铁般的意志和冷酷的性格。可是你做不到，因为你是个感性的人，再冰冷的寒气也掩饰不了你内心深处的热情。    
    　　还记得你在精灵村落骂大家时的情形吗？还记得水果糖被抓时，你自己的表现吗？还记得你对我说过的痛恨西纳琉斯的原因吗？疯狂和不择手段下躲闪的其实是颗善良的心。那些残暴和卑劣都是你精心安排做给别人看的。杀鸡儆猴，折磨一个人达到目的和痛快砍死一百个人，哪种行为更残忍聪明人自然知晓。    
    　　对我，你将心意都掩藏在平日的生活点滴中，掩藏在仿佛无能为力的妥协中。好像是被逼不得以，其实只是给你的感情找一个理由。水果糖和我的武器装备，还有去侦察玩家先锋、我们休息时你早已准备好的宽大的皮毯子……我能从这些细节中，感觉到你内心深处的温柔和热情火焰。”    
    　　我没有承认，也没有否认玫菲尔的推断，而是用色色的眼光上下打量着她标致的身体，笑着说：“你是在考验一个男人的自控极限吗？”    
    　　玫菲尔却笑着对我说：“尘，别再装着自己很精于此道的样子，你还是个没有那种经历的大男孩。那天审讯玩家时，对苏珊所做的，恐怕已经是你的极限了吧！虽然我同样没有经历过，但，毕竟我活了很久，不是吗？如此之久的阅历足够看破的又渴望又有些害怕的把戏了。”    
    　　…………找一个真正聪明的女人做老婆的好处就是，你不用刻意去隐藏和害羞，因为她知道该如何的让你宽慰和满足。玫菲尔已经拉着我的手伸进了她的内衣里，放在了浑圆的乳峰上，她一边帮我的手在自己的胸脯上揉动，一边深情而坚定的说：“这是你的女人，她不知道什么叫拒绝！”    
    　　就在寂寥的时候，玫菲尔用自己的语言、体温和心温暖了我。虽然我和她之间的举动此时很容易让人联想到性的范畴，我却觉得，那一瞬间，来自心灵的感动要远远的超过肉欲的兴奋。    
    　　感觉着那柔软温暖的乳房渐渐变的充满弹性而坚挺，望着玫菲尔逐渐迷离的目光，我发现自己沉醉了。玫菲尔已经从这一刻走进了我的心扉。这种虚幻中发生的情感不再是自慰式的发泄；就如同现实中发生之事的升级和扩大一样，我投入了自己真实的感觉，这个过程、这个经历就是真实的。不论在哪里，只要拥有真实，那就是自己的生命体验的一部分，那就是人生。    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第十二章 新的敌人

    如果说一提到女人乳房，一提到抚摸和亲吻就代表着做爱的前奏的话；我让大多数人都失望了。拥抱着玫菲尔，抚摸着她细腻光滑的肌肤并与之唇舌相缠；我的动作仅止于此，再无更进一步的激情。肉欲的需要变的很淡，感觉更多的是精神上的美妙享受。像是一个在凛冽的寒风中找到一条厚毛毯的人般，打从心里感到温暖和慰籍。我不知道这算不算爱情，但从此以后，玫菲尔在我的心里占据了一席之地便成了毋庸置疑的事。    
    　　长久的深吻之后，玫菲尔的脸颊上，飞散着酒醉般的红晕。她向我撒娇道：“以后你可要经常这样的亲吻人家！原来拥吻的感觉是这样的奇妙。”    
    　　我幸福的笑道：“不行，光亲吻我岂不是太吃亏了？我还要做很多……”下面的话被玫菲尔用柔软的嘴唇堵住了，又是长达数分钟的热吻……    
    　　直到两人的嘴唇都有些肿胀的感觉，这才停了下来。玫菲尔酥软的依偎在我怀里，头靠在我的肩上，眯着眼睛轻声的问：“尘，你还没回答我，你在担心什么？”    
    　　我用脸颊磨娑着她的额头，看着燃烧的炉火叹道：“我虽然是有些狂傲，但有些问题还是可以看清楚的。独木难撑船，以我一人之力，又如何能敌的过强大的人类联盟，况且其背后还有一帮上帝的打手在掺和。而现在，事情已经朝最坏的情况发展下去了。玩家们，这种永远都不会真正死去的人物成为了我们的敌人。要我怎么能不担心。”    
    　　玫菲尔闪着明亮的眼睛对我说：“既然联盟是用利益来引诱玩家加入自己的阵营，我们也可以这样做啊！只是我们开局的底子太薄弱，所以，我们要更加努力，我相信，我们一定有可以和人类联盟分庭抗礼的一天。不要泄气啊，你是最棒的男人！”    
    　　吻了吻她，这个睿智的精灵，即使在这样的时刻，依然有如此清晰的头脑，并给予我信任和鼓励，得此佳人，夫复何求！？    
    　　愁是愁不出美好的明天的，那就让我们来做好每一个今天好了！“可要与我一起探查下‘黑毛老鼠‘的巢穴？”我豪情一起，感觉人也轻松了许多。    
    　　“当然要去，以后啊，你走到哪里我就跟到哪里，休想再像世界边缘时那样调我离开你身边。”玫菲尔可爱的皱皱鼻子道。    
    　　我哈哈一笑：“以后呀，你就是想跑也跑不掉了！”说着长立身形将她抱放在地上“你还有什么要准备的，我们这就出发！”    
    　　不一会儿，玫菲尔穿戴整齐，英姿飒爽的出现在我面前。她这一身甲胄武器，可是没少耗费我心神。为了便于精灵发挥魔法，甲胄的材料完全是由密金和糜银的合金冶制而成。考虑到抗击打的能力，甲胄多处采用弧线设计和甲叶悬空隔挂设计。外观看起来像是一件精巧的连衣短裙。又因为其间蕴藏了大量的生命元素，所以我给这件鲜绿的甲胄起名‘倚翠战裙’。    
    　　营地里，我一边放出剑齿虎，一边四下看了看，问已经骑在虎背上的玫菲尔：“苏珊呢？怎么一直没露面？”    
    　　“你睡着后没多久，她就下线了！”玫菲尔每天和我们接触，对于玩家的事情和术语知道的也越来越多。    
    　　我点了点头，没有考虑太多，虽然对这个女人有点不太放心，但是，量她一个人也搞不出多大名堂来，就算她背后把我的实情告诉了她的男友，如此短的时间也无法派大部队来袭营。同玫菲尔拍虎直奔安息兽的巢穴而去，因为有之前葛布林突袭兵探出来的地图，所以不用专门带向导。    
    　　纵虎驰骋在辽阔无边、白雪皑皑的荒地里，有种自由奔放和胸纳天地的豪情，我不禁大声叫喊，心中的所有烦闷仿佛也随着这喊声发泄而出。玫菲尔只是在旁边笑意嫣然的看着我，眼中满是柔情。    
    　　一路上居然半个小怪都未曾发现，这让我心里感觉怪怪的。思前想后，又找不到什么可疑的地方，只好作罢。安息兽的巢穴入口在一处小丘的底部。周围全是枯黄人高的杂草，确实不易发现。看着眼前漆黑幽深的洞口我不由得皱了皱眉。没有一点声响，也没有一只安息兽把守，事情变的越来越不寻常。    
    　　又一想“不入虎穴，焉得虎子！”下面便是有刀山剑林，也是要闯一闯才行的。于是长枪一挺，同玫菲尔顺着缓坡而下。    
    　　延伸向无尽黑暗的道路意外的相当平坦，我和玫菲尔走了近一公里了，居然仍是入口处那般可容十余人并排行走的拱形洞穴。两壁和洞顶已经变的很潮湿，结构都是黏土，洞穴看着倒是稳固，寒冷的风已经无法在如此深的地方发挥作用了。    
    　　继续向前，泥土的腥味越来越重，路也开弯弯曲曲起来。好在那种蛛网迷宫般的分岔道路没有出现，而且这一路上，也没发现什么机关和陷阱，让我安心了不少。只是寂静的有些毛悚悚的感觉，两人的呼吸声清晰可闻，连衣服摩擦时的声音也变的格外响亮。    
    　　又走了里许远，空气已经浑浊不堪，并传来了烟熏的味道。隐绰绰在前方出现了一丝亮光，看颜色应该是火焰照亮的。这回，连玫菲尔也感到了事情的蹊跷，对我低声的说：“尘，安息兽都是夜眼，怎么还会在穴里出现火光？莫非是它们的炼炉映照而出的？”    
    　　我紧紧握了握她的手道：“小心了，事情应该没有那么简单，我们过去看看。”    
    　　走到洞穴的尽头才发现，亮光是从一个几乎是直角的拐弯处照过来的。那里是条横着的洞穴，比外边的窄很多，宽四米左右，长约五十米。洞穴的尽头燃烧着一堆巨大的柴火，看样子，那边是别有一番洞天。    
    　　我让玫菲尔紧随在我的身后，朝火堆那边走去。越靠近，壁面上的岩石就越多，而且修凿的痕迹非常明显，我判断这条路应该是人工挖掘的。但是，年代恐怕已相当久远。因为，最后一截的岩壁上，水腐蚀的情况很严重。    
    　　小心奕奕的来到火堆近前，我和玫菲尔看到眼前的一切后，惊的是瞠目结舌。并不是为这里的空旷和广阔。也不是为居然可以在地下这么深的地方看到古老的巨石堆建的神庙和屋宇，而是为这血腥的场面。    
    　　在这十数平方公里面积的空洞中，在这顶高过五十米的世界里。放眼所及，除了尸体，还是尸体。安息兽的，巨魔的，几乎布满了所有的空地。它们的死状不一而足，找不到脸面的、内脏流了一地的、脑浆涂满墙壁的、被从中间分尸两片的、四肢头颅都被砍掉的、还有的嘴里插着巨大的木头，脖子都被捅烂了。更有的整个成了血肉的烂泥，突起的岩石上，屋宇的棱角上，石制的台阶上，到处是残肢断臂……    
    　　玫菲饵啊的惊叫了一声，险些摔倒。我一把将其扶住，这才发现，地上黏稠的绿色血液居然有两寸多厚。浓重的血腥味已经让人的嗅觉失去了作用，一堆堆燃烧的火焰映衬着这尸山血海，显的异常皈依。    
    　　“哦！呵呵呵呵！”沉闷而洪亮的笑声从远处的神庙那边传来，整个洞穴都在那一瞬间回荡着这更像兽嗥多些的笑声。    
    　　我看了玫菲尔一眼，缓缓的放下了头盔上的面具。玫菲尔知道，我这个动作代表着的含义，就是一场生死之战要开始了。她也放下了头盔上的精巧人脸面具，从背后的箭筒中抽出三支利矢搭在了弓弦上。    
    　　一路上我观察那些残破的武器，被砸烂砸碎的不记其数。由此可以推断出，制造这次屠杀的元凶力量之强悍简直是超乎想像的。全部是一击得手，不论是挡还是躲，都没有逃过元凶的致命杀招。那些安息兽也就罢了，能将大力气的巨魔的兵器砸碎并轰烂其脑袋，这份劲力即使是战神在世状态的我，也无法做到。    
    　　踏着血肉和残肢，我们稳步的向神庙般的建筑走来。四方型的阶梯堆砌而成的高塔，完全是由青色的巨石搭起来的。它的四周和台阶上，安息兽和巨魔的尸体，垒摞的最多，死状也最惨。我们几乎找不到可以下脚的地方。看来，安息兽和巨魔们最后用自己的生命，想要捍卫信仰和心中最神圣的地方。但敌人太强了，强到已经不是它们的血肉之躯可以抗衡的地步，所以，这里成了眼前的修罗地狱。    
    　　登上了最后一个阶梯，神庙的前面是一处二百多平的高台。四边上，饭锅大小的灯盏中火焰燃烧的正旺，地上，用安息兽和巨魔头颅码成的塔状尸首堆有五处之多，绿色的血液将这些头骨连成一个巨大的五芒星，两个用血涂成的圆圈罩在其外，圈于圈直接还划有许多古老而神秘的符号。    
    　　咚咚咚，如同类擂鼓般的声响从神庙里传来，一对儿高大的怪物从黑暗中出现在我们面前。    
    　　我看了它们一眼，心中一阵抽搐，嘴上却淡淡道：“原来，是你们两个垃圾！”    
    　　牛腿人身，暗红色皮肤，腹部下全是钢针似的黑毛，驴脸狗鼻，两排尖锐的锯齿般森白牙齿，血红的长眼，独角无尾，正是在世界边缘战斗过的魔族成员。    
    　　两个怪物扛着巨大的战锤，嘴里喷着白气，没有说话，也没有动手，只是用满含煞气的眼睛看着我和玫菲尔。    
    　　脚步声又起，异常清脆而有节奏，从神庙大殿的黑暗中走出一位体态婀娜的美女。浑身白衣如雪，白腻的纤足登着一双精巧的木鞋。金发碧眼，眉目含笑，样子颇为清纯。双手后背，将一对傲人的酥胸挺的更是诱人。    
    　　她走到离我三四米远的地方停了下来，歪着头，微笑的望着我，嫩白的脸颊上居然有两个动人的小酒窝。见我半天不语，咯咯一笑道：“萨麦尔，哦不，应该称之为命运之子，你觉的我的相貌和身体怎么样呢？想玩弄它吗？处女的身体哦！而且，我可以为你做各种服务的，比如说用嘴…………”    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第十三章 天使和魔鬼

    外表清纯的美女缓缓的脱到只剩一件薄纱衣服在身上，女性的神秘所在若隐若显，非常的撩人心魄。那张不用任何修饰就显得娇艳妩媚却又不失清纯的脸，再配上一双清亮的水灵灵的眼睛。让任何一个男人看了，都有一种拉到身下，肆意玩弄，听其婉转呻吟的征服欲望。只是…………    
    　　放眼四望，一片的尸山血海、残肢断首，地上是鲜血绘制的五芒星，傻子都能看出来，那是一个黑暗的魔法阵；不远处，两个看了就让人毛孔直立的怪物还在虎视眈眈，这样的背景下，一个这样的女人在你面前搔首弄姿，那种诡异的感觉，真的是难以用言语来形容。    
    　　我叹了口气道：“也不知我前世修了什么缘法，搞到你们这些牛鬼蛇神总是哭着喊着来找我的麻烦。老处女，我不清楚怡春院的龟婆是如何教你的。很显然，从个人的角度看，你的表现是可圈可点的。身材棒，还懂得如何勾引男人，脸蛋儿清纯，偏又话语那么骚意撩人。但是，让两个猪头小弟把场面搞成现在这个样子就是你不对了，你难不成觉得这样会让男人们更充满了激情吗？”    
    　　美女盈然一笑道：“原来你喜欢有些情调的地方，这很简单！”说着也不见她念什么繁琐的咒语，只是双臂优雅的一挥，周围的景色立变，平台成了无暇的白玉所筑，蓝天、白云、无尽的花海，和煦的轻风吹过，七彩的花瓣漫天飞舞，醉人的花香沁人心脾，这里简直就是传说中的天堂。    
    　　我却惊的浑身如入冰窖，冷汗顺着脖子直淌。超大型幻术，挥手而就，这是怎样的实力！美女依然歪着脑袋微笑的看着我：“怎么样？只要你愿意，我整个的人都是你的，随时随地都可以在你胯下承欢。不来尝试一下吗？”    
    　　我觉得自己的嘴有些干涩，使劲吞了下口水。并不是因为她的媚态和言语，而是因为恐惧，发自内心的恐惧！如果说西纳琉斯的强大，是让人产生屈服的畏惧的话，眼前这个女人让我感觉到的是一种隐讳的危险。就仿佛一条表面平静但却暗流凶猛的河，那种隐忍的杀机仿佛随时准备出鞘的致命利刃，让人感到害怕却又推测不出危险的轨迹和方向。    
    　　我已经隐隐的猜测出，眼前这个女人，应该是和西纳琉斯属于同样的存在。但是，毫无疑问的，她要更加强大。而且，她是直接冲我来的。这个局设计的很精妙，堕落的诱惑，隐藏的杀机，强大到无法抗拒所产生的恐怖，偏偏自己又不能像在面对西纳琉斯那样充满无畏的愤慨。未曾动手，我已先败的一塌糊涂。    
    　　“冷静！冷静！决不能轻易的认输！逃是逃不掉的，得想办法了解敌人的弱点！先要把主动权夺回来，不能让对方的气势压的自己喘不过气来！”我心中飞快的思索着，拿定主义，将面具掀起，头盔取了下来，捋了捋银发，微微一笑：“天使都来主动献身，真的让我感到受宠若惊啊！不知道你介不介意给我讲述一下让你以身相许的原因呢？”    
    　　美女先是有趣的注视着我，听我这么说，突然不笑了，面色肃穆的看了我一会儿，道：“这么说，西纳琉斯那个家伙被你干掉的传言是真的喽？你真的很聪明，连地上的五芒星和我用尽全力的表演都无法让你认为，我是魔族的成员。”    
    　　我淡淡的笑了笑道：“主要是因为你的表演太烂，尤其是语言，窑姐也比你含蓄的多，你当我是被注射了激素的发情公牛吗？好了，说正题，给我个你这么卖力想要拉拢的理由！你还应该说出自己的名字！”    
    　　美女脸上一阵青，一阵白，这个人类简直是太猖狂了，从来没有人敢用那样的语言来侮辱她，比妓女还下贱，她几乎都忍不住想要发怒了。但听我后半句话，又展颜一笑说：“原来，你也有不明白的事啊？你可以称呼我拉洁爱尔大人！只要你做一件事情，我就告诉你所有的秘密！”    
    　　平淡却粗鲁的笑道：“做什么事情？操你？”我必须激怒她，让她心浮气燥，失去正常的心态，我才有一丝赢的机会，否则，今天我和玫菲尔都得陷到这儿。    
    　　拉洁爱尔在一瞬间显得有点抓狂，连说话都有些走音：“你，你！知道我是天使，居然敢这样说话！当我真的不敢杀你么？”    
    　　哦？我听出了一丝语病，这个家伙居然因为某种原因而不敢真的对我动手。既然如此！就休要怪谋家得寸进尺了！身上的冰炎呼的一下窜起丈高，将长枪夺！的一声掷入地面的岩石中，我龙形虎步的朝美女走去。眼睛瞬也不瞬的直视着她。    
    　　在拉洁爱尔的眼中，这个银发的男子在那一瞬间，已经和记忆中的那个人重合了。自信、冷酷、沉默、散发着死亡的威严、让人禁不住害怕又忍不住想靠近的奇特魅力充斥在他身上……    
    　　踱步到拉洁爱尔的面前，从她的眼神中，我看出，这个家伙已经陷入了某个回忆当中。哪管的了那么多，我霸气的用手扶起她的下颌，冷然而自信的道：“记住，想成为我的女人就不要跟我讲任何条件，天使也一样！不过，像你这样灵魂被束缚在牢笼里的女人有没有那一天，我表示怀疑！”    
    　　啊！拉洁爱尔惊叫一声，闪退到一边，维持幻术的法力也一阵波动，眼前的景象又恢复成原来的样子。她在暗暗的不停祷告，请求神的宽恕，自己居然会被这个‘魔鬼’引诱的精神失守，这是她活到现在从来没有发生过的事情。    
    　　拉洁爱尔感到气恼，自己刚才的表现，简直是太丢脸了！她要给这个人类点厉害看看！于是她笑了，笑的很得意，她道：“命运之子，听说你很强大，我却想看看你有多厉害；不过，你还不配我亲自动手，那么就让这两个托巴迪的魔族来伸量一下你的能力吧！它们可是非常的恨你喔！”    
    　　我没有理会她的话，而是直接出言刺激道：“这么快就放弃了想要在我胯下承欢的初衷啦！？”    
    　　“你，你逞口舌之利！”拉洁爱尔被我那仿佛是看一坨屎的目光气的浑身栗抖。也不再答话，手一挥，两个早已按耐不住的魔族低吼一声冲了过来。    
    　　我用手制止了想要帮忙的玫菲尔，自己新发明了一种毒药，今天正好拿来试验下药效。一颗绿色的、晶莹剔透的丹药，它可是我炼丹术进入宗师境界的证明。我毫不犹豫的将其吞了下去。    
    　　这个丹药就是后来威震天下的圣药“寂灭”的前身，我给其取了名曰“疯狂”。它的药物理论如同狂战士的变身一般。通过药物刺激服用者身体的潜能，在三分钟时间内发挥自身200%的力量。因为是毒药，所以会直接消耗服用者75%的生命值，而且在三分钟内没有任何恢复血值的可能性。然后就是后遗症，在三分钟后，如果不能及时的将残留在身体中的毒素用功法逼出来，各项能力值将只有平时的一半。    
    　　这药几乎是我为自己量身打造的，下掉75%的血将使我处于战神再世状态，再200%发挥能力，就算是西纳琉斯级的强大生物复活，我也有一拼之力。本来我是很忌讳使用战神再世这个状态的，因为一但太过于依赖力量，对于自身武技的真正发展将会产生致命的障碍。但是，西纳琉斯的出现，让我明白了未来跟自己打‘交道’的，将会是怎样的人物。如果只是被像蝼蚁一般的撵死，任何的理论都不过是一句屁话。所以，疯狂这种丹药便慢慢的在我脑海中孕育诞生了。    
    　　战神再世+丹药疯狂，并没有像我想像的那样，让能力达到双倍叠加的效果。可能是战神再世本身就有发挥身体潜能的作用，所以我得到的是300%能力的发挥。对付天使级别的存在尚有很大差距，但是对付托巴迪魔族这样的货色却是绰绰有余。    
    　　如同桌面般大小的战锤带着沉闷的呼啸声遽然而下，我吐气开声：“冰裂碎岩拳”，右拳带着蓝森森的冰炎迎上。“轰”！巨响中，纯钢的战锤如同酥脆的冰块儿，崩碎溅射向四处。而我的左手，指如虎爪，指尖流动着锋芒闪烁的寒冷气息，“夺魂手！”电光火石间，插入了这个魔族的胸腔内，硬生生的将其心核掏了出来。只这短短的一瞬间，橄榄球大小的心脏已经冻成了坚冰，我稍一用力，便让它化成了粉末。    
    　　“砰！”另一个魔族的战锤将我适才站立的地方砸出一个两米见方的深坑，岩石火星爆起一团亮光。而我的身形已经鬼魅般的出现在它的头顶上方。脚踩它双肩，双手探进怪物的嘴里，搬住其上下颌，咤！低喝声中，将怪物的脑袋从嘴角撕扯成了两半。骨碌碌，我把手中的上半边头扔到了拉洁爱尔的脚下，怪物的尸体轰然倒地。而另一个魔族，现在才发出了一声震耳欲聋的惨嚎，双手捂着心脏的位置跪倒在地，抽搐了几下，挺了尸。    
    　　拉洁爱尔虽然见过不少残忍的杀死敌人的方法，但还是被眼前这个男子的杀戮手法而吓了一跳。尤其是他那冷酷的眼神和如有实质的死亡气息，都让她的心脏不争气的多跳了几下。强做镇定，拉洁爱尔拍了拍手，道：“不错，如此强悍的托巴迪魔族你杀它们连十秒都没有用到，做为一个人类，算的上是很强了。现在热身结束了，你脚下的召唤阵可不是虚设的哦！两个魔族的血液为引，才可以启动这个召唤阵，看看将会有怎样的魔族应召唤出现与你一战！”    
    　　随着她的话，平台开始晃动起来，地面五芒星外圈的古老符号闪烁起耀眼的红光，这些符号迅速的浮在了空中并旋转起来。五芒星的中间地面犹如融化了一般，塌陷了下去，形成了一个如同熔岩坑的幽深通道，嗷！嘹亮的吼声从下面传来，一股白炽的火焰如同经受了巨大的压迫，直喷到十米的高空，啪，啪，燃烧的高温中，两支深褐色，如同西方神话中龙爪的巨手探出了地面。接着这位地狱来客从容的蹬着融化的如同鲜奶油般的岩石地面跃了出来，双手一摊，仰头长啸一声，整个山洞都镇的扑簌簌的落灰尘。    
    　　事情有点大条，这个魔物给我感觉，居然比拉洁爱尔更危险、更强大，今天还真的是难以善罢甘休了。对手再厉害，也不能弱了自己的士气。我微微的笑了笑，用魔族的语言道：“长的挺有看头，出场方式也不错，我对你的期望可是很高啊！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第十四章 惊讶

    与我的形象恰恰相反，眼前这个从地狱而来的魔鬼浑身都包裹在疯狂燃烧的烈焰中。不同于托巴迪恶魔，从人类的审美观点看，这个家伙的身形非常的匀称健壮。那种蕴涵其内的爆炸性力量在它的每一个动作中都能很好的诠释出来。除掉那两只弯弯的长角和奇特的四肢以及长尾，这个恶魔更几乎拥有人类的特征。它的脸部轮廓也相当清晰俊朗，尤其一双闪烁着邪异光芒的紫色眼眸，让我有种似曾相识的感觉。    
    　　拉洁爱尔高傲的命令道：“去吧！恶魔仆役，吾以召唤者的名义，命令汝用尽所能与眼前的敌人搏斗！”    
    　　恶魔森森的笑了一下，露才出一排整齐尖锐的牙齿。它蔑视的看了看拉洁爱尔：“第九位的天使吗？怪不得连说出的话都如此愚蠢！你们也只能利用一下更蠢的托巴迪恶魔和庞那一族。仆役？哼哼！以你的力量可以召唤到我吗？趁我心情不错，乖乖的滚到一边，否则让你神形俱灭！”    
    　　拉洁爱尔现在感觉这个世界快要疯了，今天的一切都仿佛违背了常礼，先是被一个早已知道她身份的人类用粗鲁的语言讽刺，然后又被一只召唤出的、大吹法螺恶魔仆役嘲弄！难道专门为战斗而生的天使都是软弱可欺的绵羊吗？她决定教训一下这些敢于如此藐视神的威严的生物。    
    　　“战斗形态！”随着拉洁爱尔庄严的喊声，一身圣光灿烂的全身铠甲出现在她的身上。美丽洁白的羽翼从背后长出并展开，让她的身形浮在了空中，手中亮起乳白色的圣光形成一把光芒流动的圣十字枪。一点恶魔道：“邪恶的魔鬼，违背吾的命令，就是违背上天的指示，吾要以正义的审判制裁你！”    
    　　随着拉洁爱尔的话语，她整个身体都开始发亮。刚才还飘散于她身边的柔和光芒突然成了如有实质的无数光剑，光亮的让人双目都感到刺痛。巨大空洞里，仿佛亮起了N十盏工地夜间照明用的白炽灯，给人种去了开着日光灯的解剖实验室的感觉，到处白惨惨、慎的发慌。    
    　　我轻轻的拔枪在手，给玫菲尔比划了个不要出声的手势，转身挡在了她的前面。既然这被召唤出来的恶魔拌大牌，我又何必横生枝节？况且三分钟差不多到了，还是先把体内的毒素逼出来才是正办。    
    　　“无知的天使，你在用脆弱的生命向我挑衅，也许这段咒文会让你记起你在威吓怎样的对手。末塔苏纳、库罗依迪纳、乌玛、黑门卡亚……死亡的灵魂啊，依据契约成为我的力量吧！”随着恶魔咏念咒文的深入，整个空间仿佛都变的不真实起来，如同被蒙上了一层薄纱；却又像把原来的世界刨开了恢复了其真实的面貌，那种感觉怪异极了。空旷的山洞中，浮现出越来越多的灰白的灵魂，不同于普通的魂魄，这些灰白色的灵魂散发出的死气和怨气非常强大，强大到让人如同赤身处在寒冷冰窟中一般。    
    　　拉洁爱尔已经无法再保持她那神圣不可侵犯的高傲一面了，她惊恐的大睁着眼睛，尖声喊叫着：“地狱死魂炮，你，你是沙容克魔族！萨麦尔的两大禁卫军之一！你们不是已经沉眠于守誓河的最深处了吗？怎么会！莫非……！”拉洁爱尔感到恐惧、来自内心深处的恐惧，不是为了眼前敌人的强大，而是为了一种可能，沙容克魔族的出现，代表着万年的封印正开始松解，无尽的深渊中，最古老也最强大的地狱的君王将要苏醒了。后面的事情她已经不敢再想下去，她只能用浩劫来概述可能出现的未来。    
    　　恶魔长着大嘴，呼呼声中，遍布大厅的死魂被鲸吞海吸一般吃进了它的肚子。所有安息兽和巨魔的尸体，全部变成了灰色的土胎，就仿佛完全失去了水分的黏土人偶一般，连那些四处可见、本来黏稠的血液也都恍若成了经历过千百年风雨洗礼的油漆，淡弱的几乎找不到痕迹。    
    　　我在心中暗暗舌咤，这家伙在中国那绝对是恶鬼界的强悍人物，所有的有机物中的能量养分100%以上的吸收消化，这拉洁爱尔口中的死魂炮居然还能当大补丸用，好技能啊！    
    　　恶魔又露出它那整齐而尖锐的牙齿，冲傻呆呆的如同泄气皮球般的拉洁爱尔冷然的道：“总算是记起来些东西！哼！已经没有什么事情可以阻止都玛（DOUMA）大人的苏醒，你们的伎俩只会使日后的报复更加疯狂，由那些垃圾管理地狱的时代就要结束了。”    
    　　仿佛意犹未尽，用血红的蛇信般的舌头舔了舔嘴唇，它转而喃喃道：“人界的灵魂化做死魂后果然味道鲜美而且蕴涵的能量也强大。嗷……！”说着又仰头长嗥，不过这回好像是很痛苦的样子，因为它的身体在不停的栗抖。而浑身疯狂燃烧的烈焰居然慢慢的收回了它的体内，身材也开始‘缩水’，那两四只如同龙爪般闪着锐利寒芒的手和脚也变的细小而圆润起来。    
    　　我猜测，这应该是进化的表现。越是接近平凡，反而说明了其对力量的控制越是得心应手。    
    　　恶魔嗥叫着渐渐弯下身，背后肩胛骨的地方猛的破肉而出一对滴着紫色血液的巨大蝙蝠翅膀，它头上贴着脑袋的弯角也变的更加粗长优美，而且立了起来。那条长尾粗长了许多，并且尖端有了明显的倒钩。    
    　　我心中暗叹：“看这意思，这家伙恐怕是干脆提高了一个等级，怪不得那么多人崇拜魔鬼，还真是速成啊！”    
    　　拉洁爱尔有点找不着北的感觉。第六位能天使，天使战斗部队的主力大军。如果说有什么敌人是他们不愿意轻易招惹的话，沙容克魔族绝对是榜上有名的角色。其强悍和危险可见一斑。拉洁爱尔明白，这个善于控制气息的恶魔，如果愿意，十息之内，自己就会被轻易干掉。    
    　　不过看样子，这个凶恶的魔族并不准备干掉她。出于责任，拉洁爱尔却想探查清楚，为什么沙容克魔族这样强大的高等级魔物可以通过召唤低等魔鬼的阵法中通过。如果横在魔界与人界之间的强大立场不能有效的阻拦这些远古高等魔族，那么可以预见，灾难性的战争已经迫在眉睫，这一次，恐怕会连天界也被卷入其中。    
    　　‘缩水’到只有不到两米高的恶魔不再理会那个在空中扑打着翅膀发楞的天使，转头用一种很奇特的眼神看着我，欣赏？关注？好奇？我却感觉它那表情很像是活了一大把年纪的老男人，看‘秀色可餐’的小男孩的样子。    
    　　“SHIT！不会是想让我当小白脸吧！”我暗暗的吐了下口水。面对这样强大的存在，尤其是它变了身之后，那种隐含着的让人感到窒息的想要发疯的死亡气息，让人连动手的念头都兴不起来。我看了一眼身后的玫菲尔，她的脸色很不好。显然，她同我一样，可以感觉到这个恶魔散发出的力量。    
    　　这算什么？超级BOOS？还是顶级中立NPC？我越来越感觉泥足深陷，自己被搅进了西方的神魔世界中来了。拉出一个的都是存在了千年、万年的怪物，还让不让人活啦！现在来看，此趟安息兽洞穴之行，真有点偷鸡不成，反蚀一把米的味道。我不就想探查一下，有没有俘虏几个巨魔做手下吗，居然能碰到如此强横的两个角色，到底是幸运还是霉运还真是不好说。    
    　　恶魔见我眼睛眨也不眨的看着它，神秘莫测的一笑自顾自的说：“好像还需要些时间和改变！呵呵！不过，很快啦！值得期待啊！呵呵！”    
    　　说着，只见它忽然弯下腰开始呕吐，黄色的绿色的黏稠的秽物不断的从它嘴里涌出来。我看的暗皱眉头，这是要干什么？不是也学漫画书里吐出个怪物小弟什么的来逗我玩儿吧！    
    　　恶魔用手在自己喉咙里一阵抠，居然取出一个小孩拳头大的肉球，用另一只手抹了抹嘴角，恶魔对我怪怪的道：“给，这是你的东西，我的任务完成了！”说着将肉球抛了过来。    
    　　虽然感到很恶心，身为一个魔族，身为一个男人的荣耀感还是要我毫不犹豫的一把接在了手里。这个恶魔如果想杀我，根本不用摆这类的乌龙阵。它从幽深的地狱爬上来，将这个东西送到我手里，肯定有非比寻常的意义。    
    　　我没细看，随手将肉球收在了自己怀里。恶魔露出一付赞赏的神色，冲我笑了笑，转头对空中想说点什么，却又不知该如何开口的拉洁爱尔嘿然道：“别再想啦！你不过是被利用的最低等的奴仆，这个世界上想不明白，不知道的事情还太多。过个三五万年，如果你还有幸不死的话，你想知道的那些事情就自然明白了！”    
    　　“哦？你知道我想弄清楚什么问题？”拉洁爱尔有些不相信的脱口而出。    
    　　“哼！不就是像我这样的魔族为什么可以通过这类召唤低级魔鬼的阵法来到地面的吗？”恶魔自信满满的回答。    
    　　“啊？你真的知道？”后半句没等拉洁爱尔问出来，恶魔先回答了：“告诉你，就得杀你灭口，选择吧！”简单有力，天使沉默了，她当然明白这里的‘杀’字意味着死去后所有的记忆也都将随之消失。主是不会为了她这样的天使而大费周章的动用神力的。这点自知之明她还是有的。    
    　　没有说什么告别的话，恶魔化做一团烈焰轰的一声跃入了五芒星的通道。地面仿佛是倒着播放的火山喷发过程的录影带，那些燃烧的、炙热的、熔岩连同旋转的神秘咒文一同被吸了进去，瞬间消失的干干净净，地面还是原来那样，一切仿佛都没有发生过。    
    　　我看着在空中好像有些失落的天使喊道：“喂！怎么啦？被人给煮啦！你们不是最虔诚，最坚定的战士吗？接下来安排的是什么内容？”    
    　　“你！”拉洁爱尔有点气急败坏的看着这个男子。果然，如同预言中那样，她在这里见到了第五个拥有星耀的人类。谁才是组织真正要找的人，现在还无从知晓。不过，她总觉得，这个总是不失时机挖苦她的人类就是那个人。    
    　　想到这里，拉洁爱尔面容一正，道：“沙容克魔族的出现，确实在我的意料之外。但这并不影响你和我们之间的交易。答应我们的要求，你将会得到很多。我想听到你的选择。”    
    　　我看了看她，说道：“得到很多，却会失去自由。说实话，我对你们的智商真的产生怀疑了。威逼色诱，冒充欺骗，这些名堂怎么都改由你们天使施展啦？你那翅膀不是假的吧！这么烂的计谋谁设计的？如果下次真打算牺牲色相的话，不妨先拌个店小二，在茶里酒里放点春药什么的比较稳妥。”    
    　　“我们使用怎样的手段这不重要，只要拥有忠诚和坚贞的心，主就不会遗弃我们。到是你，命运之子，你太自大了，你难道真以为，在这里摆出这样的场面是为了让你嘲笑我们的智商的吗？好了，时间也差不多了。也许失去些东西才可以让你改变一下顽固的思想。”    
    　　听拉洁爱尔如此说，我不由得面色一紧，‘疯狂’已经扣在了手中。    
    　　拉洁爱尔咯咯的笑道：“担心自己无力保护心爱的女人吗？恩！我为找到了你新的弱点而感到高兴。不过，今天，我没有打算碰她。要不然，齐加菲索会说我抢功过界的。”    
    　　还有一个天使？不好！葛布林营地！我忽然觉得自己手脚冰凉…………    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第十五章 消逝的部下

    想到了葛布林，不可抑制的急迫心理开始在身体里翻江倒海般的涌动。我恨不得自己肋生双翅，飞回营地去，可惜那只是一厢情愿的想法，就算有翅膀，眼前的拉洁爱尔也不会轻易的放我走的。    
    　　愤怒和焦虑只会让敌人感到得意、满足。我极力压着内心的躁动，平淡的说：“你们究竟想怎么样？”    
    　　拉洁爱尔有些高兴，这个人类终于放低了姿态。她收起了翅膀，手中的圣光枪消散在空中。缓缓的落到台上时，战甲已被一身宽松的白色衣袍取代。亭亭玉立，很有几分出尘的味道。她拢了拢金发，道：“我说过了，听从我们的命令，你将得到强大的势力和无尽的财富。”    
    　　“这天下从来就没有白吃的果子，别拣好听的说，听你们的命令，这句话太笼统，详细点，具体要我做什么！？”    
    　　“这个问题，你可以如此理解，当我们需要你干什么时，你必须完全照做，不得有任何违背或反抗，当然为了保证其效果，会定一个契约。”拉洁爱尔思索了一会儿回答道。    
    　　“我明白了，真像那个恶魔所说，你不过是个底层的执行者。不仅无法做出实质上的决议，甚至连深入一些的事情都不太清楚。跟你这样的存在讨价还价本身就是件愚蠢的事情。”我不屑的挖苦她。    
    　　“够了！你这个藐视神威的人类，我一直都在忍受你的无礼和恶毒的语言攻击，容忍是有限度的，天使并不是任你侮辱的对象！”拉洁爱尔愤怒的喊着，身上的圣光再一次膨胀。    
    　　“够了！看看你的样子，你种种情绪化的表现跟人类有什么区别？又或者你能把我怎么样？杀死？别说我不会真正的死亡，就算会，你敢这样做吗？为了你个人的屈辱和仇恨杀掉我，然后怎么办？背叛你的组织、你的高层？你有那个勇气和能力吗？虽然你比大多数生物都要强大的多，但你仍不过是条可怜虫，因为你的心比很多生物都懦弱，不要再浪费我的时间，去找个没人的地方，为你只不过是一条狗哭泣去吧！”这回是我，几乎是咆哮着对她喊。    
    　　拉洁爱尔先是被我突然的发怒震的一呆，她没想到，那个说话总是声音不高，总是微笑挖苦人的家伙在发怒的时候是如此的气势凌厉。接下来，她被尖锐的话深深的刺伤了，从没有人对雍容华贵、神圣威严的天使做出过这样的评价。    
    　　但是，拉洁爱尔又不得不承认，这个人类的话并不完全是无的放矢。她想起了那些为了组织作出各种牺牲的兄弟姐妹们，想起了那些同类们做过的毫无光明正大可言、甚至是比普通人类更卑鄙和龌龊的阴险勾当，想起了被高阶肆意玩弄的种种境况。拉洁爱尔陷入了深思，陷入了迷茫。    
    　　我的话如同一根导火索，将她积攒在内心深处千万年的迷惑的炸药引爆了。拉洁爱尔开始对组织和以前的作为产生了质疑……    
    　　哪还有心情去理会在那里发呆的天使喽罗，我的心早已被牵挂和焦虑分割成了无数的小块儿。玫菲尔还在为我竟然敢如此辱骂天使而瞠目，我拉起她飞身下高台，直奔出口而去。未等出了洞口便催促玫菲尔一同召出剑齿虎飞射向北方的葛布林营地。    
    　　一路上，我不停的拍打着剑齿虎的后背，想让它能更快一些。凛冽的寒风都无法冷却我仿佛被火焯烧的心态，两旁的荒草飞快的倒退着，剑齿虎已经超越了它的极限，嘴里喷出的白气几乎连成了片，可见它的呼吸已经到了多么急促。    
    　　玫菲尔明白我的焦急，她知道，对于这个男人来说，那些葛布林是他用来争战天下的工具，也是他对未来希冀的延伸，同时还是他情感的一种寄托。玫菲尔不止一次的见他，为那些葛布林的种种而露出自豪而满足的笑容。她知道，看着自己属下一点一点的成长、进步，对于这个总是装作冷陌和平淡的男子具有怎样的意义。    
    　　玫菲尔想安抚爱人的情绪，但是任何的语言都显得苍白无力，她也找不到什么好的办法来作到这一点。    
    　　因为我骑的剑齿虎是服用过大量增加速度和耐力丹药的试验品，而且等级也较高，所以离开安息兽巢穴没有多长时间，玫菲尔便远远的落在了后面。    
    　　我用尽全力赶回，但，还是来晚了……    
    　　满目疮痍的营地，到处是燃烧着的残破帐篷，一堆堆焦黑的分不清是葛布林的尸体还是烧过了的木架。尸体和血液被焚烧的臭味在空中飘散着，被魔法轰击炸裂燃烧后的硝烟也在中飘散着。    
    　　营地里，满布苦力和幼小的葛布林，死状极为凄惨。很多葛布林的脑袋都被踏碎在地上，白色的脑浆、绿色的血液，地上、兵器上、用具上、帐篷上涂的到处都是。被开膛破肚者数不胜数，有的内脏整个都掉了出来，和冰冷的泥土冻结在了一块儿，空剩个腔子暴露在空气中。有的肠子拖出去几米远，地上还留着前爬的血痕。有的内脏被塞进了自己的嘴里，还有的整个下体被划了个稀碎……    
    　　很显然，战斗是在敌人的突袭中展开的，很多葛布林手中还拿着生活用的器具，还有很多葛布林战士连甲胄都没有穿上。越接近中心议会的帐篷，葛布林的尸体就越多，长枪兵、刀盾手、长弓手、突袭兵、巫师、白披风、金披风、……一层又一层叠摞着。他们的血液将每一具尸身都连在了一起，仿佛一道道血肉筑起的围墙。不足五百平的地方居然堆着不下万具尸体。    
    　　我知道为什么会这样，他们在守护自己的信仰，中间那座巨大的帐篷就是上天派给他们的神使居住之所，那里有他们的精神支柱，那里有他们的希望和期盼，那里就是他们心中最神圣的地方……    
    　　在大帐的门口见到了两个葛布林酋长的尸体，和许多有披风的葛布林一样，他俩的尸体上也没有头颅。大帐已经被毁了，很彻底，一堆焦土，几缕青烟，再别无他物。放眼四望，残垣断木，尸体盈野。寒风哭诉间偶尔传来烧断了的营帐木架轰塌的声音。    
    　　东面，我看到了一排排埋在地里的尖树桩，上面插满了葛布林的头颅，有几百个之多。他们是被杀死后专门割下头颅摆放在这里向我示威的。一张张扭曲、变形的面孔，一双双大睁的眼睛中满是绝望、愤怒、恐怖和疯狂。我仿佛看到了他们在面对根本无法战胜的强大对手，高喊着口号拼尽最后一滴热血的激战场面，看到了为了保卫大帐，用血肉之躯去阻挡冲撞而来的高速骑兵的感人场面。    
    　　营地里的葛布林骑兵尸体很少，他们大都战死在了东面的战场上。就在营地外面，黑狼和他们主人的尸体铺满了整片整片的荒地。残破断裂的兵器散落的到处都是，映着昏黄的阳光放射着惨白的光芒。    
    　　牙齿咬的太紧了，有血从嘴角渗出，拳头握的太紧了，有血顺着指缝里流出。冷风吹地上依旧遍布的碎雪，这里没有乌鸦飞舞，场面却更加悲惨凄凉。    
    　　我感到一阵阵的眩晕，有些踉跄，有些蹒跚！那些矮小的勇敢战士不在了，那些望过来时充满敬畏和希冀的眼神不在了，那些即使经历了诸多的苦难和风雨仍默默坚持的生命们不在了，一个都没剩下，全部变成了冰冷的尸体。    
    　　我感到愤怒、感到生气，不为强大而狡猾的敌人，而是为自己；为自己的狂妄，为自己的自以为是的小聪明，为自己总以为把握住了事情的关键的骄傲自得，为自己时不时的还想卖弄一番的愚蠢心态……在最关键的时刻，在生死存亡、最需要统帅的时候，我这个口口声声说要带领他们走向美好明天的‘神使’没有和他们在一起，我辱没了一个最高指挥官的使命和责任，我辜负了所有葛布林的期盼……    
    　　壮志豪情、几番心血，转眼都成了泡影，转眼都随着燃烧的营地飞灰湮灭。所有的部下全部战死了，而我却还活着，耻辱和羞愧疯狂的吞噬着我的灵魂，那种滋味让我恨不得把自己撕成碎片！     
    　　一块烧黑了边缘的薄皮子翻落在了挺立在风中的荒草枝叶上，呼的一声又被狂风带去那不知名的远方。我的思绪仿佛也被吹散在了风中。    
    　　太阳已经西斜，艳艳的光芒将堕落湿地照成一片昏黄。葛布林骑兵尸堆的尽头，人类联盟的成员排着整齐的队列在那里可能已经静候了多时。盔甲锃亮、兵刃如林、旌旗招展、马声嘶嘶，我不知道那里有多少人，三万？五万？已经懒的去理会。    
    　　我看到了队伍上方滞留在空中的天使，一个外表为男性的天使，他，才是我要找的人！杀害我十万部下的策划者，让如此众多的人类玩家不合常理的出现在湿地的执行者。即使对面的是世界最狰狞的猛兽，我也不能不做点什么。    
    　　现在，害怕已经从我的字典里消去了。有些时候、有些场面就是要用生命直接对话的。十多万条命都牺牲了，我有什么理由不去死一回而像条落荒的野狗般夺路逃走，以图他日再报此仇？    
    　　燃烧吧！用我的生命点亮指引亡者归去的灯塔！死在碎雪漫天的黄昏，也是件美妙的事情！    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第十六章 蜕变开始

    当情绪超越了某种极限，就会变的没有了任何情绪，一切都回归到无。无喜无悲、一种彻悟的空明涌上了我的心头。缓慢的，却又坚定的，我向着敌人走去，去迎接我的命运，迎接战斗！    
    　　骑在狮鹫上的雄壮的风现在感觉很复杂。到目前为止，自己一方好像是胜利了，但是他却觉得其实是失败了。十九个工会7万精锐玩家联军，对十余万有一半是苦力的葛布林。如果不是在地方营地不足百米外开启了时空门偷袭，如果不是天使在最危险的时刻出力消灭葛布林，现在能站在这里的绝不会是三万九千七百二十一名玩家。虽然，战争没有如果，但是作为一个军团的最高指挥官却有必要勇敢的面对自己的不足，那些侥幸的东西是无法让个人或团队真正的强大起来的。    
    　　一路飙升目前心情还算不错，虽然有三万余兄弟们被杀回城，不过爆掉的东西全部都拣了回来。此番说是远征，路上却连一个铜板都没有消耗，葛布林营地的稀有金属足有两个大袋子那么多，而且很多巫师身上都有这种材料的饰物。葛布林的甲胄兵器也都是上好的钢材，现在只等干掉那个傻XX，回去一番收拾，绝对是钵满坛圆。他冒着金币光芒的眼睛充分的说明了，此时，这位“武装入侵者”的财务大臣已经开始盘算如何使用这笔资金让工会更强大了。    
    　　比利的感觉有些难过，连他肩上的宠物小精灵也仿佛受了感染，一付无精打采的表情。“苏珊不知道在想什么，今天对自己始终不理不睬。”比利觉得甜蜜的爱情已经一去不复返了。这次行动，作为功劳最大的两个人，工会奖励的金币足可以让一直没有钱买房子结婚的他和苏珊，在现实中买一处漂亮的房子，有花园的那种。但是，现在钱虽然有了，和苏珊的感情却淡了许多。比利现在有点怀疑，是不是对面走来的这个人真的对苏珊做过什么。    
    　　疯狂卡特无法描绘自己的心情。当他从妹妹那里知道让他们一行的先锋团受辱的是一个玩家和一些葛布林时，他感到非常愤慨，觉得这是他生命中最羞辱不堪的一件事情。可是当那个男人朝着四万敌对玩家缓步走来的时候，他又不得不佩服，对方的勇气、镇定和豪情都是自己远远比不上的。卑鄙阴险亦或沉稳无畏，疯狂卡特实在不知道道哪个才是这个人的真实性格。但有一点，他却是清楚的，对方，很强大！    
    　　大多数的玩家觉得有些可笑和荒谬，四万人就在这寒风中等一个不知道跑去了哪里的敌对玩家。就算是BOOS，这一人一口吐沫下去，恐怕也将其淹死了。如果不是因为这是那个强悍天使下的死命令，如果不是为了以后的发展而不想和NPC交恶。人们恐怕早已去‘打扫’战场了。    
    　　就在玩家们有些忍耐不住想要干些私活的时候，营寨的方向终于走来了一个人。看样子好像就是那个劳驾四万人列队‘相迎’的敌头目。    
    　　众人很好奇，都想看清楚，这个从地下爬上人间的魔族玩家到底是怎样的个三头六臂，万夫难敌！不过让人失望的是，对方除了甲胄拉风些，模样也帅气特别些，实在是没什么奇异的地方。那燃烧在身体周围的冰炎虽然罕见，却也不是绝无仅有。已经有人开始为自己站在这寒风中老半天而感到不值了。    
    　　在空中的齐加菲索却并不这么想，他托着腮、微微的蹙着漂亮的剑眉，一双炯炯有神的精蓝色眼睛瞬也不瞬的盯着这个男人。他觉得这个男人仿佛很久以前就已经相识，翻遍记忆却又找不到一个可以相吻合的人物。而更要命的是，他感到了危险和死亡的气息，如同天国里一种叫灰漠花的花香一般，气息很淡却挥之不去。    
    　　齐加菲索一眼就看出，这个男人的能力深浅。他实在无法相信，西纳琉斯会死在这样的人类手中。他替西纳琉斯感到惋惜，到不是因为两人的关系如何的好，而是齐加菲索觉得，被这样弱小的人类干掉，简直就是对整个天使的一种侮辱。    
    　　“那么，为什么自己会感到危险和死亡呢？”就在齐加菲索正在为自己百试百灵的直觉出了差错，感到困惑的时候。一些玩家的喊声将他从沉思中惊醒了。    
    　　“快看，看天上！“不少玩家都在惊呼。齐加菲索抬头一望，心脏不争气的狂跳了几下。他几乎立刻就确定了，眼前这个就是组织真正要找的人。    
    　　天空中不知在何时，出现了奇异的景象。一半的天空是纯粹的黑色，黑的如同刚研开的浓墨，黑的仿佛最幽暗的深渊。另一半是光亮的白色，白的如同阿苏哈平原上新破蕾而出的棉花，白的仿佛最圣洁的丝巾。    
    　　齐加菲索看清楚了，是整个天空的颜色变了，并不是云。天上没有一片云朵，地上的风也停息了，太阳也不见了踪影。所有的大自然的声音、变幻都停止了。这个世界在瞬间，仿佛一卷卡了壳的风光片录影带一般定格在那里。    
    　　黑和白将天空的南北笔直的分成了两块，各自天空下的地面，也一边阴暗，一边明亮。“就好像，就好像相邻的天堂和地狱！”很多人这样想。很多=无法计数！？    
    　　人类联盟三七九四年的第四天黄昏，生活在地面的所有生物几乎都在仰望天空。那仿佛被分割成北地狱，南天堂的奇异现象，即使连最古老的龙族都不曾见过。    
    　　教皇格雷格三世老态龙钟的站在一片萧索的幽静花园中，望着天空喃喃自语道：“那个人要做出选择了！至高无上的主啊！这回您将给他怎样的身份呢？”    
    　　冰雪飞舞的南空加瓜峰的最高处，一个拥有六对翅膀，无比圣洁的天使翘首望着苍穹，眼神中充满了无限的深情“你回来了！我已经等了一万二千四百七十七年，这一次，你将会如何面对我呢！？”    
    　　龙族最睿智的长老在对天咆哮：“为什么，为什么要让他回归，难道您要惩罚整个世界吗？回答我，创造之神！”    
    　　燃烧着炙热火焰的地狱深处，响起了温和但极具穿透力的声音：“会怎么选择呢？真的是令人期待啊！”    
    　　齐加菲索一把一把的抓着自己的头发，痛苦的、语无伦次才喊着：“天兆！天兆！我们失败了！一切已经太晚了！啊哈哈！哦呵呵！”    
    　　四万多名玩家看着这位已经毫无形象可言的天使大人在空中发疯，感觉郁闷坏了！这都是怎么了？天使也疯狂？这个世界可真是比较的混乱！    
    　　潜伏在我体内的那股力量终于像冲破了牢笼的猛兽，汹涌着通过每一根经脉，不断充斥膨胀着肉体。那一刻我觉得自己成了被高压枪注入气体的气球，随时都会砰的一声爆的满地都是。    
    　　我想继续向前走，但是那几乎让我发狂，也几乎让我昏厥过去的疼痛阻止了我的行动。身体仿佛被扔在了烈焰中焚烧一般，伴随着眼前乱舞的金星是从没有过的剧烈咳嗽，咳的连腰直不起来。血液不停的从嘴里喷出。我狼狈的像一个肺癌晚期的患者。    
    　　“看，你们快看！”站在苏珊旁不远的一个玩家指着一百多米外的那个人惊叫着喊。苏珊一直在注视着走来的这个东方男子，思想却早已沉湎在混乱的自我斗争之中。早在迷途森林被俘虏后不久，她就在下线后把实情告诉了未婚夫比利。    
    　　她那时觉得，这个自以为是的魔族男子对两性之间的感情看法实在是很幼稚。他根本不明白一个热恋中的并且即将结婚的女人对自己的男人是多么的信任和忠诚。所以，这个魔族注定要失败，所以那时苏珊心安理得的带起了虚假的面具。“为什么不按比利的提议趁这个机会赚取一笔可观的金币呢？”苏珊这样劝说着自己。    
    　　但是今天，当她以自己的方位为坐标，让天使精确的打开空间的大门；当她看到数万的铁骑蜂涌着杀向毫无准备的葛布林；当她看到那些矮小的生物高喊着“自由与荣耀”的口号手挽着手迎向排山倒海般袭来的森寒武器；当她看到那些不屈的意志为了守护中间的大帐即使战到最后一人也未退缩一步；当她看到气愤的玩家为了发泄和炫耀，将那些最英勇的葛布林的头颅割下来高高挂起……她觉得自己是个叛徒。    
    　　那种背叛了信任自己的无数双眼睛，背叛了自己灵魂的感觉，如同千万之蚂蚁在啃食着她的心般让苏珊痛苦不堪。她知道那个男人一定会来，而她这回也不准备逃避什么。    
    　　苏珊希望那个男人可以第一眼就看到自己，然后用最恶毒的语言来辱骂、用最残忍的手段来折磨自己；那样，她反而会觉得舒服一点。所以，她站在队伍的最前面。玩家的惊叫，让苏珊从内心世界中清醒了过来，然后她看到了那个男人。    
    　　“你到底是神？还是魔？”苏珊望着眼前的奇景喃喃自语的说。    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第十七章 死亡天使

    越来越多的玩家注意到了对面那个男人的变化。他的身体一半散发着比齐加菲索天使大人还要圣洁的光芒，另一半则疯狂燃烧着从未见过的、黑的发亮的熊熊烈焰。天上的异象，正是以他为中心，丝毫不差的分成了两边。“难道，这天兆就是为了此人出现的？”不少玩家已经有了非常不好的预感。    
    　　这种预感在下一刻得到了进一步的证实。人们发现那个人的背后居然长出了两只翅膀。明亮的那边是天使的洁白羽翼，阴暗的那边是恶魔的有着薄薄绒毛的蝙蝠翅膀。不少玩家终于开始相信，来的时候那个号称世界上最伟大的预言家所说的话：    
    　　最后十万个忠勇战死的灵魂升上天空，    
    　　在远古便开始沉睡的君王再次被唤醒，    
    　　神的意志让天空改变任其选择善与恶，    
    　　他选择善，则净化无数生命的灵与肉，    
    　　他走向恶，世间将被鲜血和战火蹂躏，    
    　　如果他选择的是那无尽且永恒的混沌，    
    　　就宣告神对三界众生灵魂审判的开始，    
    　　地狱中的七个君主会被裁决之人唤醒，    
    　　七层天空的神威也将被拖上审判之位，    
    　　十三次敲响的钟声那是死神们的号角，    
    　　灰色的镰刀收割的是所有生命的灵魂，    
    　　直到一切都从新开始一切都从新来过……    
    　　“这回可是真的玩儿大了！”这是比较投入游戏的玩家。    
    　　“真是令人兴奋的事情，哈哈！这个游戏的设计到了现在才变的有趣啦！”这是不知道什么叫死的玩家。    
    　　“555555！能看到这样的奇景在我面前发生，死了也值啦！”这是以博览天下为己任的玩家。    
    　　“真是他妈的酷毙啦！可是为什么不是发生在老子身上？”这是嫉妒成性恨天不公的玩家。    
    　　“恩，分成数批赶死队，将他死死拖住，然后法师在后面用最狠的魔法无差别攻击，实在不行就组织高等级法师来个团队自爆！以命换命，我就不信他不死！”这是冷静却又喜欢玩儿命的玩家。    
    　　“哼哼！等会一定要跟他大战三百回合才不辱没我的威名！”这是恨天无把，恨地无环，自大狂妄的牛人玩家。    
    　　“根据推算，要造成这样的效果应该需要XXX焦耳的能量，而如果是世界范围发生的话，则……”这是认为任何东西都可以换算成数字的计算狂人。    
    　　“这赶情好，哈！七层天、七君主、天堂地狱人间乱做一团，有看头！”这是惟恐天下不乱的主儿。    
    　　“哦！变身喽！打喽！天使刚才骂你是蠢猪，恶魔还说你是性无能呢！杀了他们，呵呵！”这是造谣起哄架秧子的玩家。    
    　　“虽然光明的一边，野草都有复苏生长的迹象，但是，黑暗那边却一片死气沉沉，我记得那边还有不少的落叶林、针木林、和混合林、并且保护区也最少有七个之多……”这是绿色和平主义者。    
    　　“光那边很靓丽，光芒却又柔和，看着像丝缎一般的皮肤应该手感很好；不过，暗的那边感觉更前卫，也更性感，如果被他强暴或粗鲁的对待一番……”这是花痴？亦或人妖？    
    　　玩家的心态总是这么千姿百态，他们是来享受的，没责任也没义务象拍戏演电影般那么投入，那么‘苦大仇深’！    
    　　而我，则是把《真实幻境》当作又一次生命般认真对待的玩家，所有的感受都真实的成为了灵魂的烙印。    
    　　无表情的看看背后两只风格各异的翅膀，上天就是喜欢作弄人，在这样的时刻让我选择。天使吗？我早说过，头顶那个伪善的、做作的光环我是避之都惟恐不及的！两只手抓住背后洁白的羽翼，我用力的撕扯而下，一如当初对待西纳琉斯那样。随手扔在地上，再未多看一眼。    
    　　对面的玩家传来了“唔！”的惊呼和吸气声。    
    　　“不是当事人，你们又如何理解我此时的心态！”我淡淡的想。    
    　　天上的黑色开始迅速的膨胀，翻滚着，如同大洋深处的狂涛，吞噬淹没着变的暗淡无光的纯白天空。人间，那些身处广场上的人们，惊讶的发现，所有的白鸽全部从空中坠落死亡。那些在橄榄树林丛林中的人们，则见证了橄榄枝叶的枯萎和凋零。所有的魔兽都在雀跃着长声嚎叫，一些不知名的怪物睁开了长眠的眼睛……    
    　　看了看左边恶魔的翅膀，哼！我虽然不介意那些杀戮，却极为厌恶肮脏。这个世界是魔族做大，或是人类统治对我来说都是无可无不可的事情，跟那些牛身马嘴骡子脸山羊头的怪物们称兄道弟，我没有兴趣！两手同样将另一半恶魔的翅膀也生生的撕了下来。    
    　　对面的玩家有传来了“啊！”的讶然和呼气声。    
    　　“我只做我自己，不是神，也不当魔，因为我始终不明白，什么才是真正的善，而什么又算真正的恶！”我心里这样的诉说着。    
    　　天上滚动的黑色仿佛变成了一个个涨到了极至的肥皂泡，破裂开来，散碎开来，被白色趁机冲入了里面，于是混乱开始了，曾经泾渭分明、各持一边，转瞬融成了模糊的一片，浑浊的一片。天空成了灰色，被这灰色的天空笼罩下的人类一瞬间觉得自己仿佛被压进了回忆的照片中。回忆就是过去，就是历史，就是消逝的东西，就是死亡……    
    　　当！当！当！站在冰峰上的炽天使听到了钟声，那是七层天界的号角，战斗即将来临，审判即将来临。    
    　　当！当！当！颓废的坐在枯叶冷风中的教皇听到了钟声，那是死亡的预言，人间即将变成三界的战场，不计其数的生命将成为新的亡魂。    
    　　当！当！当！舒适的躺在地狱黑暗深处的恶魔听到了钟声，那是七道门扉封印解除一半时的声音，地狱里太古时代的君王将被唤醒，势力重新洗牌的时机来临了。    
    　　当！当！当！心血来潮首次亮相的作者听到了钟声，那是《大话西游》里那个罗嗦的唐僧在唱ONLY YOU时所敲打的过门，其后就是神憎鬼厌九天十地佛祖摇头怕怕霹雳金光闪电碎碎念！（PS：死一边儿去！破坏气氛！）    
    　　“我想起来了，我想起来了！灰漠花！灰漠花的特性！”天空中的齐加菲索突然惊声尖叫着，好像被吓坏了，又好像是察觉出了什么而兴奋坏了。    
    　　玩家们觉得这位适才还威武神圣的天使越来越像个不知所谓的精神病患者，对其的崇拜和信赖一路猛跌。    
    　　齐加菲索神色复杂的飞到距我四米左右的地方，有些苦涩的道：“死亡身边灰漠花，只有灵魂才爱它，萨麦尔，苏醒过来的是死亡天使萨麦尔（Samael或Satanail）），你是萨麦尔！”    
    　　“花再艳丽终会谢，生命再辉煌还是要回归平淡，路再漫长也有尽头。源自哪里，便要回到哪里。那无尽的混沌和虚无才是永恒的，只有死亡才是永恒的。齐加菲索，我是萨麦尔，宣判你灵魂的人。”大量的信息出现在我的脑海中，那一瞬，我仿佛是个恢复了数世记忆的人，明白了自己扮演的角色，明白了自己是谁。这些话说的居然十分自然，仿佛理所应当一样。    
    　　齐加菲索的嘴唇有些发青，他知道萨麦尔的强大。做为最古老的七大创造天使之一，撒拉弗级的格位，（最高阶的炽天使）身负12枚翼的蛇形天使，神在命创造天使造人时，只有萨麦尔成功，因为他造人的知识和功绩，神从此命他掌管生命和灵魂。人类圣经中的知识树，其实只是萨麦尔种的葡萄树，神诅咒这颗树，禁止人类去吃，亚当吃了发酵的葡萄，等于是喝了酒，酒被代表了神的血，因而被神放逐。因此，之后因酒带来的恶行包括了杀人、奸淫、奸通、伪誓、偷盗等等。当初那个骗取亚当吃果实的蛇，其正身就是萨麦尔。曾掌管火星天的创造天使在堕落后，其审判灵魂的权利被米迦勒（Michael 与神相似者）继承。而这位‘有毒的光辉使者’从此轮为了撒旦叶的一员。（撒旦，意思为敌对者，不是指一个人，它返指地狱最大的魔王，著名的鲁西弗（Lucifer）就是其中之一）    
    　　看看这位‘兄弟’做过的事，就晓得其强悍的程度了，齐加菲索尽量提高了声音，色厉内荏的说：“萨麦尔，你这个堕落的沉沦之子，极大的邪恶，你的权利早已被剥夺，你的神衣、神器也早已失落，你如何审判身为天使的我？你只能杀死我，那样我会在天国复活，我不怕你，我 不 怕 你 ！”说到后来，他有些声嘶力竭。    
    　　“哦，你说的对，亲爱的兄弟（天使都是神创造出来的，而且大部分都生于一百五十亿年前，这是他们之间的称呼，兄弟，兄妹，姐妹……），可是你不知道这次复苏的我还有另一个身份，灵魂导师，你一定明白这意味着什么。”    
    　　我的语言虽然平淡轻柔，但是齐加菲索却却听出了蕴涵在其间的杀意，那种必杀的森冷杀意！…………    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第十八章 1：4万

    齐加菲索又怕又伤心，他喃喃的道：“灵魂导师，灵魂导师！哈哈哈哈！为什么！为 什 么！你犯了如此多的大罪，神却还信任你，给你权利，除了那恶名，你什么都没失去，为什么神会如此的不公正！”    
    　　“齐加菲索，你虽然聪明，却只能执着于事情的表面。你虽然忠心，却无法参悟神的本意。你虽然有英俊完美的容貌，却无法展现神真正的容颜。既然你无法成为可以照出神自己本性的镜子，（天使——可以理解为神用来鉴戒自己的镜子）那你所走的路，所做的事，又是什么？”    
    　　“呜呜呜！我被父神遗弃了，呜呜呜！我做错了什么！不！父神没有遗弃我，父神不会遗弃我！是你！你这个引诱别人犯错的‘小角’（对撒旦的又一称呼）我不会听你的，不会！我是正义的化身，我是像世人展现神迹的天使！我是光辉万丈者！哈哈哈哈！” 齐加菲索语无伦次的又哭又笑，不停的呼喊着。    
    　　“正义？！你从来就不明白什么是正义！你不过是个懦弱的疯子，是那些偏执者的炮灰！你需要的是思考，冷静的思考，如果在末日审判前仍不能想明白的话，会怎么样我不说你也明白！天使啊！接受我的审判！”我缓缓的举起双手，胸前那颗恶魔给我的肉球慢慢飞到了空中，然后碎裂开来，里面一颗璀璨的宝石闪着灰色明亮的光飞升，飞升到了无尽的高空，灰色的天空，慢慢的显现出夜晚才能看到的繁星。但是，没有哪个夜晚可以看到如此多的星星，数以亿万的星星布满了整个穹宇，而代表死亡天使的那颗，现在却是最明亮的，最大的，最耀眼的。    
    　　呼！六对灰色的羽翼从我背后伸出，一对掩住脸，一对遮住脚，一对翅膀挥动飞翔，身体浮在了空中，如同钟吕般悠长、仿佛可以穿透一切物质的低沉声音开始了吟唱：“在漠然的无尽孤寂中停留，在空虚的永恒伤悲中穿梭，我是掌管末日之灵的至高存在！我是掌控真实与虚幻的至高存在！交错光明与黑暗，划破最终的界线，让封印的深渊重现！亡者——生魂拘禁！”    
    　　在我念起咒文时，齐加菲尔便想逃走，可是他仿佛陷在了看不见的泥沼中一般，想叫、叫不出来，挣扎、也无济于事，越挣扎越紧，越挣扎越变的动弹不得；最后，变成了一座活生生的有思想的雕塑。空间一阵扭曲，雕像如同被藏到了幕后一般，转眼吞噬无踪。    
    　　玩家中的某君对同伴撇撇嘴道：“我以为会多么光辉灿烂，多么犀利，也不怎么样吗！好像不比我会的石化魔法强多少，亏那咒文还那么长，那么拉风，我呸！”    
    　　周围的玩家很多都像在看白痴一样的投来了怜悯的眼光。他的好朋友小声道：“你是猪啊！那是封印，把灵魂活生生的锁在了里面，上不得天堂，也下不得地狱，体会下把你绑成一动不动的植物人你会有什么感受？而且封印的是天使！天使懂吗？不是你家门口台阶下的蚂蚁！人家这是实力的证明，想看华丽，买一堆烟火自己回家放去！以后别说我认识你啊！真没面子！”    
    　　我向后一挥手，葛布林的营地连带周围千米内的地面全部在轰然声中塌陷了下去，整个大地都猛烈的摇晃着，熔岩泉涌而出，顷刻便在下陷的地面形成了一片火湖。每一个玩家都能感觉到那灼热的炎浪，不约而同的都后退的很多步，很多人已经准备开溜了。    
    　　我的咏唱并没有结束“我以第五天的掌控者在这里唱颂！开启灵魂国度的门扉，等待生命的赐予，战死的英灵，倾听我的祈祷，在森朵河的南岸，殉教者的灵魂将被安置。”    
    　　随着咒文的完成，天空中浮现出一道闪耀着千万条灰色光芒的大门，开启的门后是阳光柔和、天空洁净、彩蝶与花瓣齐飞的净土，战死的葛布林灵魂渐渐的显露在天际，向我行礼后纷纷跨进了大门，仿佛是一颗颗投进透明水中的石子，在空间的虚无里荡起了圈圈涟漪……    
    　　对面的四万名玩家看的是目瞪口呆，如果说刚才的那个技能还有点看不出味道的话，那么时下这个技能就连傻子也明白了双方之间的差距了。这已经不是可以凭数量就能够解决的问题了。轻轻的挥挥手就可以把地下深处的岩浆给整上来，这还怎么打！？    
    　　雄壮的风傻眼了，他现在觉得自己和所有的玩家都上了那个疯子天使的当，跟这样的存在打斗就是在自寻死路。    
    　　一路飙升快把自己的脸扇烂了，死他不怕，他是可惜葛布林营地里的那些稀有金属和武器甲胄，早知道就不听那个混蛋天使的话，先打扫战场了！    
    　　比利觉得心脏已经冻结了，本来胜利就在眼前，没想到十分钟之内从大喜到大悲，金钱、花园小屋、苏珊的感情，所有的一切都泡汤了。    
    　　疯狂卡特觉得所有的事情都是一场梦，一场噩梦！如果有人说对方不是这个游戏最强的BOOS级怪物，他一定要好好的教训下那个小子。“跟这样的怪物作对，是不可能胜利的！”他自言自语的说。    
    　　苏珊有点糊涂了，眼前这个人还是玩家吗？玩家可以这么强的吗？这根本就是一个变态的NPC怪物，不，应该说某个神话故事中的剧情NPC人物。但是，与之一同生活过的那些个日子，自己明显的感觉到，他是个有思想，有感情，活生生的人啊！难道自己才是被一直蒙在鼓里的被骗者？现在她希望所有发生的事都是一个系统的BUG，那一切就可以解释清楚了。    
    　　大多数玩家都觉得眼前这一幕让人有点无法接受，对方先是弱小的让大家不放在心上；然后是强大的就算你放在心上也与事无补。两种极端，真是天堂与地狱只阁10分钟啊！死上个把回的到也不是特别心痛，问题是总觉得事情有点蹊跷！这个家伙是玩家吗？不会吧！如果这也是玩家那众人还玩个屁啊！加起来都不够人家手指头撵的，这玩儿的不得吐血气死？要说不是玩家吧，整这么大动静，千山万水的，又是时空门，又是做内应，又是天使发疯，就为了看这么场闹剧？天使之间的作秀表演？这游戏设计的到底是想干什么？想要表达怎样的意思？    
    　　我对着乱哄哄交头接耳的玩家大声的道：“迷途的羔羊们，末世的审判即将来临，把我你们命运丝线的其实是自己的双手，这封禁天使的荒野将成为背弃者的见证之地，汝等还不速速离去？”    
    　　玩家们正在进退两难，一听我这话，简直都不相信自己的耳朵！就这么把众人放过了？晕啊！此时不走，更待何时，撤吧！尘土飞扬间，玩家们拨转坐骑，向着东方，远行而去。这块土地，除了死亡和疑惑，什么都不会给他们留下。    
    　　我缓缓的从空中落下，天空已经恢复了正常，太阳西沉，天马上就要黑了。玩家们渐渐的消失在了湿地东方的地平线上。    
    　　背后的翅膀忽然碎做了一天的羽毛，然后在空中燃烧做了飞灰被风吹的无影无踪。我苦笑了一下：“自己终究不过是个狐假虎威的躯壳而已啊！”打开臂上的显心镯，内容多的让人都怀疑这个仪器坏掉了。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，完成任务命运的齿轮，获得经验？？？ 奖品？？？    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，完成神魔血脉的最终进化，身体异变，可以选择是否成为特殊剧情人物。    
    　　特殊剧情人物，《真实幻境》究级隐藏路线人物，可以创造诗史般的游戏动人故事，完成后可获得最高成就奖，和天方公司全程跟踪摄制的英雄专题影片。死亡不可复活，直接消除人物。是否选择    
    　　晕，这个狠，选了以后，只要敢挂掉一次，一切就GAME OVER，有难度，有挑战！况且事已至此，我的胃口是越来越重，平时的小收获和满足，根本无法再让我产生什么太大的乐趣，能参加到魔神的战争中也算不虚此行！了解神话，创造神话，难以抵挡的诱惑啊！干啦！    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘成为特殊剧情人物，将获得剧情相关知识。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，除自创技能外，剥夺所有战斗技能，消除职业选择可能性，消除灵魂使者职业，消除现有能力加成，消除所有武器、防具、特殊物品加成，消除玩家现有等级，系统收回幸运神的眷顾。    
    　　啊？我成了白丁？全部的东西都被剥削了！发家致富的宝贝幸运神的眷顾也碎成了灰烬！    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，固定特殊职业，死亡天使萨麦尔，初级形态    
    　　死亡天使萨麦尔：神级职业，除专署神器外任何战斗道具使用都无加成，初始状态如下：力量100，敏捷100，体力100，智力100，魅力 负无限，幸运0（不受其他任何神祗影响）升级后自动加点，力敏体智各加一    
    　　技能：全魔法全武技无差别使用，神格魔法武技（50级以后觉醒），死亡天使专属魔法武技（100级以后觉醒）死亡领域（初、中、高） 初级：任何低于主角等级一半者皆可于百丈内自动死亡。    
    　　系统提示：玩家倚枪笑红尘，因职业关系，宠物锁死，宠物异变，无等级。其余宠物皆不可使用。    
    　　进化中山鬼，强行退出进化，神性宠物一，死亡之影，100%模仿主人外貌，75%模仿主人技能威力，无等级。    
    　　妖蜂女皇，强行变异，神性宠物二，死亡之威严，化身6666个身背骨翅手持镰刀的死神，灵魂攻击，除精神魔法防御外无视任何防御，10%灵魂收割，一击毙命。    
    　　剑齿虎，强行变异，神性宠物三，死亡之骑乘，立于死亡天使架前夜嗥之狼犬，无攻击力，特殊能力扭曲领域，全攻击全反弹。    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第十九章 孤身上路

    看着系统显示的这一切，我不知道是喜是忧，辛苦练了大半年的技能就这么都没了，能力挺变态，不过原来的战神再世好像并不比现在差多少，如果算上将来有可能得到的更好的装备，再用上药物，战神再世这个技能绝对牛叉。而且，现在这平均加点，实在让人哭笑不得。     
    　　宠物也很变态，自己成了首位穿垃圾和穿神器无差别的玩家，制器，驯宠都成了给他人做嫁衣的事情。系统也不提示，专属的那几样神器到底在哪里，在如此广博的三界茫无头绪的找，真如大海捞针一般的艰难啊！    
    　　最郁闷的是幸运全没了，以后只得踏踏实实的做人，再有什么巧遇和新奇之事怕是不太可能了。    
    　　《真实幻境》中的变化真是始料未及，本以为会拼死在这堕落湿地，却没想到连滴血都没见着就草草收了场。那个恶魔前脚送了自己一颗肉球，没待仔细研究，就派上了用场，原来是代表死亡天使归位的守命星。    
    　　齐加菲索落了个比死更痛苦的下场，永远被活生生的囚禁了下去。而自己，也终于用惨痛的教训换来了一个真理：永远不要以为自己彻底掌握了事情发展的方向。    
    　　当我看到玩家阵营中的苏珊和她旁边的比利时，我就明白了事情的大概，这世上最难以把握的东西，恐怕就是女人的心了。    
    　　想到了女人，我忆起了玫菲尔，水果糖我不担心，因为之前查看她帐中时并无其踪影，应该是被玩家们掠了去，这样也好，跟我处的太深，就没法回到普通的玩家生活当中去了。但是，玫菲尔没理由现在还找不到，莫非是因为命运之子任务的完结？她消失了？但是自己的任务信息里，罪恶的根源，这个SS的任务还存在啊！？    
    　　“玫菲尔！玫菲尔！”天眼看就要黑下来了，在这无人的旷野中，我焦虑的呼喊着，寻找着。    
    　　“原来你还记得我啊！萨麦尔大人！”玫菲尔骑着虎出现在我的视野里，人未到，声音已经顺着风传了过来。    
    　　我紧跑几步赶上前去，拉着她的手，仿佛生怕手一松玫菲尔就不见了似的。“记得，当然记得，这世界上，现在最亲近的人，就剩下你了，我不能再连你也失去了！”人总是要卸下面具的，这一刻，我只是一个普通的人，而不是什么“宝相庄严”的死亡天使。    
    　　玫菲尔任我拉着右手，翻身下虎，走到我近前，用左手轻柔的抚摸着我的脸道：“我说过，永远也不会离开你，尘，你的头发和眼睛都变成了黑色了。还有那翅膀呢？怎么没有了？我的天使大人！”    
    　　我一楞，随即道：“黑色才是我原来的本色，变身为死亡天使的状态只有五十级以后才能拥有。这样挺好，银发紫眸太扎眼了！”    
    　　“哦！是这样！我以为你会杀掉所有的玩家和那个天使呢，当时你好凶悍，我怕自己出现会让你分心，所以没敢过去。就远远的藏在草丛里看。”玫菲尔说着依偎到了我的怀里，揽着我的腰道。    
    　　我苦笑道：“我又何尝不想一战泯恩仇，可惜那时的力量不过是死亡天使封印刚解除，潜力发挥的一种表现。没有任何凭依，新的力量根本无法迅速产生。我用技封印天使是真，但已经颇为勉强，至于后来的地陷熔岩涌动，那根本就是个骗局，你看！”说着一指葛布林营地的方向。    
    　　玫菲尔一看，哪还有什么岩浆湖，目光所及，还是那片凄惨灰败的营地。“幻术？”她转回头望着我问道。    
    　　“不错，我那时已经是个空壳子了，根本无力对付那么多玩家，只能靠这种伎俩来呼人。本来以为自己会战死沙场，但是上天给了我一个机会，让我惩治了指使和策划这一切的天使齐加菲索。至于那些玩家，我想通了，就算将他们都杀了也无济于事。死亡对他们只不过是一次倒霉的经历而已，我要让他们感到痛苦、懊悔，在这荒无人烟的湿地，在这寒风刺骨的隆冬，生存是个相当严峻的课题，就让这些没有准备的玩家先体会一下大自然的冷酷吧！葛布林的帐，慢慢再跟他们算！”    
    　　玫菲尔有些痴迷的望着我道：“这才是我的男人，永远是沉着、冷静，赋于谋略。力量永远不会是最强大的武器，智慧才是！”说着用手指了指我的脑袋。    
    　　“智慧吗？”我苦笑着说：“我还怎敢夸耀自己的智慧，就在不久前，这所谓的智慧就被一个女人彻底的打败了！我为此几乎输掉了所有的家当！”    
    　　“那是因为，你并不了解女人，也是因为你的骄傲。现在好了，我想你应该明白了，不管是哪种知识，不是自己实践出来的，永远都不可以尽信。当女人深爱着一个男人时，她的忠诚是凌驾于一切之上的！而且，很少有女人能保守的住的秘密。我的小男人！”玫菲尔亲吻了一下我有些忧伤的面容。    
    　　“你早就对苏珊起了疑心？”我惊诧的问。    
    　　玫菲尔点了点头“你俘虏她的那一刻，我从她的眼神里就读到了很多东西！”    
    　　“那你为什么……”    
    　　“不！不！”玫菲尔摇头打断了我的话，道：“我欣赏的男人，你不应该问这样愚蠢的问题。我并不是那些只会讨你欢欣的温柔女子，这你一定清楚。还有一点，你也应该清楚。对于我这样年龄的精灵女子来说，眼里除了自己的爱人，其他所有的一切都是可以牺牲的。    
    　　你需要成长，你在处理一些事情上还很稚嫩，你虽然总是在言行上轻视生命，轻视自己这个拿起屠刀的人。但是，你的内心却很软弱，你还无法把生命当作一种工具，无论是自己的，还是别人的，你都做不到。这对于一个以称霸为目的的人来说，是可笑且致命的。慈悲的王之适合存在于太平的年代，你需要真正的冷血。我知道你明白这一点，但是你还做不到，你还不够麻木，所以，你需要一些深刻的东西来作为教训。内心的软弱只会换来更多的牺牲，我的男人，你要强大起来，你要站在高处，总是要摔很多跟头，总是要踩在很多生命的尸骨上的。”    
    　　我望着眼前如花的娇颜，闪烁着智慧和深情的眼光，有点痴。是啊！这才是她的性格，这才是玫菲尔表达爱意的方式。那些磨难才能让人长大，我的骄傲和浅薄，任其发展，只会在将来害死更多的部下，这血与火的教训，犹如当头棒喝，让我清醒了很多，想明白了很多。    
    　　对于一个看淡了生死的女人，玫菲尔已经把所有的心思都放在了我的身上，我怎么能怪她？相反，对于她的付出，我的情谊又是如何表达的呢？我拿什么来爱她？    
    　　玫菲尔仿佛读懂了我的眼神，她温柔的笑笑：“尘，你累了的时候，我这里就是你温柔的港湾，只属于你一人的港湾，当世界密布风雨的时候，你就是我的挡风避雨的大树，靠着你我就会感到无所畏惧。你是我的，我也是你的！”    
    　　我用力的搂着玫菲尔动人的身体，耳鬓厮磨着接道：“我们属于对方，所以我们要爱护自己，就像爱护对方一样……”长达十分钟的热吻开始了，我的手几乎抚遍了玫菲尔身上所有的地方。如果不是场地不太适宜，我会毫不犹豫的要了她。    
    　　玫菲尔脸颊上布满了红晕，娇喘细细的道：“尘，我随时都可以给你，不过，我们是不是应该先把这里的事情都处理好？”    
    　　我吻了一下她的额头，右手从她的娇乳上抽了出来，点头表示同意。    
    　　“尘，为什么所有葛布林和黑狼的尸体都消失了？只剩下这残败的营地和甲胄武器？”    
    　　“因为，那个祈祷的咒语是真的，它们的灵魂都已升上了第五天，所以肉体就变成了飞灰而去了。走，我们去做最后的告别！”    
    　　牵着玫菲尔的手，在空荡荡的营地中，缓慢的走着、看着。这一幕将永远印在我的脑海中，那些葛布林的忠勇无畏的精神将永远的和我在一起，直到海角，直到天涯…………    
    　　后世的历史学者们对于灵魂导师的职业真相始终评说不一，主要分成两派，一派认为，灵魂导师不过是神和萨麦尔之间的一个约定，是庞大计划的一个环节，萨麦尔的所有作为都是得到神的默许和暗示而已，至于为什么让萨麦尔成为大反派，而实施的又是怎样的计划，恐怕只有神、萨麦尔和少数当事人知道。    
    　　而另一派认为，灵魂导师是从上古就存在和延续的一个伟大的传承。上帝和米迦勒所能约束的灵魂不过是那些基督信教者的而已，最多也不只是能管理跟其有瓜葛的那些灵魂。而作为灵魂导师所能审判和制裁的是所有生命的灵魂，历代最有威望、最公正、最具智慧的灵魂做为陪审团，没有任何种族之分的陪审团。而灵魂导师本身也是这样，一百七十二代灵魂导师，人类、神族、魔族、妖邪，几乎是包罗了所有的物种，这样的存在，不是一个神所能赐予的，也不是一个神的力量可以作到的。    
    　　历史的真相总是淹没在时间的长河中，虽然这两派人一直据理力争，互不相让，但是有一点是共通的，他们都认为，发生在堕落湿地的事，对于那个男人，是思想趋于成熟的一个重要转折。    
    　　不知道从何时开始，真正勇敢忠诚的战士死后，人们会把他生前心爱的武器插到那块土地上。人们认为这样，那些人的灵魂就会前往火星天的净土，得到永恒的祝福。所以堕落湿地后来又称为剑海，或忠魂之海。而那片土地，即使是最伟大的君王也不曾将其划归到自己的领土里。没有人敢向死亡和虚无的主宰者叫板，生命都有尽头，死亡才是永恒…………    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第二十章 痞子约会 上

    从虚拟游戏仓中起来，我的感觉不太好。虽然身体得到了充分的休息，但是脑海中残留的游戏信息却格外真切。    
    　　自己太投入了，这样下去，游戏中扮演角色的态度无疑会干扰正常生活中的本性，那可就大条了。以后得注意这个问题，看来停了多年的日记有必要再重新开写了。    
    　　今天星期四，本以为又是在公司闲晃一天，然后回家上线继续我和玫菲尔两人的东方之旅，没想到天有不测风云，下午四点多，公司的虚拟设备突然出现了故障。别无选择，修吧！    
    　　“天涯啊，咱们的虚拟系统什么时候能修好啊？”这已经是李乐那小子的第七个电话了。作为人事部的经理助理，属于他的清闲时间那是不要太多！自从《真实幻境》上市以来，这小子几乎天天上班后，就一头扎进网络中寻找相关的游戏资料，还美其名曰“学习业务”！    
    　　“硬件问题，眼看就要下班了，今天是没希望了，保证你明天顺利上线！”我在电话这头回答。    
    　　“哦！亲爱的小天天，辛苦你喽，又要加班啦！不过你放心，考勤上一定会标显出来你的动人事迹滴！”    
    　　“去，少肉麻！是不是又想疏筋活洛啦？”    
    　　“我这是让你体会一下女人撒娇的感觉嘛！真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”李乐埋怨的说。    
    　　“就你那公鸭嗓子还女人撒娇，别恶心我了啊！小心方少我一不高兴，让你明天不能得偿所望！”    
    　　“唉！缺乏幽默感的无趣男人，不骚扰你了，你忙！”李乐挂了电话。    
    　　晚上八点五十，总算忙完了手里的活儿。我工作的性质就是这样，清闲的时候那是真闲，但是有了问题，却也相当忙，第一时间把问题处理好，自己心里也踏实。    
    　　肚子咕噜咕噜叫，晚饭还没吃呢！“去张伯那儿吃碗三鲜米线吧！好久都没过去了！”我边收拾，边想。    
    　　“嗨！方天涯，刚忙完吗？”柔和动听的女声在机房门口响起。    
    　　“秦总好，欢迎首长视察工作。”我抬头挺胸认真严肃的说。    
    　　来人正是目前公司头号大美女，秦婉心。据同事们说，这位美女不但相貌好，家世好，管理方面也是狠角色，温言软语间，创龙分部的员工面貌、业务水平都有了显著的提高。这网络部‘庙堂’最小，只我老哥一个，所以还无缘‘领教’秦美女的风采。未想到今天这么晚了，居然主动过来，不晓得有什么目的。    
    　　“呵呵！小……鬼！挺能干的嘛！”秦婉心老气横秋的配合我的话道，说完自己先咯咯的笑了。    
    　　我挠挠头，心道：“小丫头挺厉害啊！不好办呐！”嘴上仍严肃的说：“秦总日理万机，怎么会光临此地？”    
    　　“哦！我听说有位同志很辛苦，为了保证第二天网络畅通，正在加班抢修，所以来慰问一下喽！”秦婉心微笑着回答。    
    　　“报告首长，工作已经结束，您可以‘慰问’了！”我继续绷着脸。    
    　　秦婉心听出了我话里的问题，嗔道：“你这坏小子，副总的豆腐也敢吃？亏我还一片好心来请你吃饭！”脸上装着挺严肃，但是目光却满是笑意。    
    　　“下班了嘛！你已经不是副总了，只是位美女！这吃饭嘛！就您这样的同志能请我吃什么啊？生猛海鲜，还是满汉全席？我每天都拿鲍鱼漱口，早吃腻了，还是我请你吧！”我继续调侃她。    
    　　“是吗？这到是我看走眼了，也好，你请我吃什么？”秦婉心背着双手，有趣的看着我。    
    　　“保持神秘，到了自然就明白了。”我挎起包，老神在在的说。    
    　　“哦，好，我去开车！”秦婉心一付我倒要看你玩儿什么花样的表情看着我。    
    　　“小姐，你是在侮辱一个男同志的尊严！我请吃饭当然要坐我的车去，新一代环保王，不但节能，透气性还好！”我玩儿起了大牌。    
    　　“是吗？原来你也有车，真是不简单，好啊！那就有劳了！”秦婉心有些讶然。    
    　　五分钟后，站在公司门口等候的秦婉心终于看见了我嘴里的‘环保王’，一辆保养的还算不错的大二八自行车！    
    　　“愣什么？上车啊！没见过帅哥名车怎么滴！？”    
    　　秦婉心开心的笑了，忽又一皱眉，有些不好意思的说：“我不会上你行进中的环保王！”    
    　　无奈，我只能兜了一圈，然后，一脚蹬在台阶上将车子稳定住“好了，我就原谅你这刘姥姥的不上道儿行为，上车吧！坐稳抓牢啊！走！”    
    　　仲夏夜的都市从来就不缺乏灯火和人群，如果不是《真实幻境》这款游戏，像目前我走的这条路是不可能骑着车子逛的。    
    　　带着秦婉心穿梭在绿意盎然的街道上，轻柔的晚风将道旁树林中的凉爽阵阵送来，感觉很是惬意自在。    
    　　“天涯，你这辆自行车也太特别了！我只在电视纪录片里见过。现在，连最偏远的乡村也找不到类似的车辆了。”轻扶着我腰的美女寻找着话题。    
    　　“不明白了吧！在这个物欲横流的年代，想我这么朴素有为的好青年当然得配这样的车才够身份！再说，我这辆车的扎眼程度，就好比公路赛车堆里的三轮挂兜摩托车！那叫一个鹤立鸡群，给我奔驰我还不换呢！”我得意的说。    
    　　“啊？真的？”    
    　　“唉！当然是假的！”    
    　　呵呵呵呵，秦婉心的笑声很悦耳，那动人的模样让一位中年大哥看的走神，撞到了花栏都不自知。    
    　　“你用这种办法骗了多少女孩子啦？”秦婉心在后面悠闲的晃着光洁的小腿问。    
    　　“姑娘眼力果然了得，这都被你看穿了！说实话，我还真骗到一个，她还心甘情愿的为我洗衣做饭呢！”    
    　　“哦？是哪个PLMM被你骗了？”秦婉心的声音忽然显得有些低沉。    
    　　我在前边意气风发的说：“是我那PL老妈！现在的MM，有几个肯为我这穷小子洗衣做饭呢？”    
    　　秦婉心扶着我腰的手狠狠的掐了一把，嗔道：“连长辈的玩笑你都敢开，没正经！”    
    　　我疼的一哆嗦，这天下的女子掐人绝对是无师自通、天性始然，美女好像更是此中高手！“哎！小姐！这是自行车！你谋杀车夫可是要出车祸滴！”    
    　　“那我们就都车毁人亡的载到旁边的花池里算了！”秦婉心开心的笑着。    
    　　“出车祸还想戴花环？美的你的！呵呵！”    
    　　边胡乱侃着，边向人民公园不远的一处街边摊行去。到了地方，缓缓停下，等她下来，我一边打车子一边说：“别客气，星级路边摊就是这样，生意永远火爆！”逗的秦婉心又是一阵娇笑。    
    　　找了张折叠的小桌子坐下，我喊道：“张伯，两个大米线，三鲜的！一瓶冰镇啤酒，一碟小菜！一盘煮花生！”    
    　　“好的！”不远处的棚子里的张伯应道。    
    　　“看来，你是这里的常客啊！？”秦婉心显的很高兴，并没有因为我将她拉到这种地方而拉脸。这让我对这位千金的认识有了进一步的加强。“是个不错的女孩！”我心里想。    
    　　“没办法！贵族生活嘛！不要太羡慕哦！对了，你以后如果还打算来这类上档次的地方，千万注意下形象！别总是披头散发的，你看周围的父老乡亲门，哪还有吃饭的，竟看你了！这还哪是吃饭啊，简直是想吃人！”我笑着说。    
    　　“呵呵！从来没有人这样跟我说话，你真有意思！”    
    　　“小市民耍贫嘴而已，你还当真了！”    
    　　这时，张伯把小菜、啤酒和煮花生端上来了。看到靓丽如花的秦婉心，打趣的道：“天涯，终于开窍啦？你这是把哪位仙子给从天上拉下来作女朋友啦？”    
    　　秦婉心一听，脸腾就红了，害羞的低下了头。    
    　　我对张伯说：“张伯，我这是在贿赂上级呢！您可千万别乱说！”反头又对秦婉心道：“听见没，多甜的嘴，说我把仙女给从天上拉下来了！虽然说的比较属实，但我咋就觉得这么冷呢！呵呵！”    
    　　我这样一说，秦婉心的窘迫也就解了。张伯打了个招呼忙去了。美女横了我一眼，我的心不争气的多跳了几下。“乖乖！每一个动作都透着美，怪不得古人有倾国倾城之说，真是诚不欺我啊！”    
    　　秦婉心装做有些气恼的说：“你还说，跟着张伯一块儿调侃我！你这个小坏蛋！”    
    　　“呵呵！近朱者赤，这市井弄堂的，当然多了些痞子脾性。来来！张伯的风味小菜，煮花生可是远近闻名的，还有等会儿的米线，我可是要的大碗！只许你说没吃饱，不许你说吃不进去啊！”我说着给她倒了一小杯啤酒，又道：“夏夜的第一杯啤酒喝着最爽，别说你不识人间烟火啊！”    
    　　秦婉心本来想继续绷着脸来着，无奈听我说的有趣，又一付大男子主义将所有都安排妥当的样子。便装不下去了，小声埋怨道：“原来你这么霸道！也不管人家的想法，晚上吃那么多会胖的！”    
    　　“哼！我胡汉三霸道惯了！关于吃大碗三鲜米线这种国家大事今晚我就拍了板了，怎么滴？”    
    　　扑哧！秦婉心又被逗乐了。    
    　　“    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第二十一章 痞子约会 下

    笑了一会儿，秦婉心偷偷的看了看周围，人们都呆了一般的望着她，搞的她又不好意思的红着脸低下了头。    
    　　我解围道：“别不好意思啊！人民群众的目光是坦诚的、雪亮的、爱憎分明的！你应该高兴才对，你的容貌气质太有杀伤力了！我也跟着脸上有光啊！来，为你的美丽碰一下！”    
    　　秦婉心听我这么说，释怀了不少，自然起来，端起酒杯与我轻碰了一下，抿了一小口。    
    　　我则一饮而尽，叹了声“爽！”    
    　　“跟你在一块儿真愉快，我从没有在这种路边摊吃过东西，也没有想过可以这么放松，还有这煮花生真的蛮好吃的！”秦婉心的眼睛里闪烁着小星星。    
    　　“那就好，总算我一番辛苦没有白费，人嘛，五味都要尝一下的，偶尔来这种没人知道你是谁的小地方吃吃喝喝，也挺开心。不过千万别告诉你老爸啊！否则秦总知道我把他的宝贝女儿给带成了野孩子，我铁定是卷铺盖走人啊！”    
    　　秦婉心忍不住又笑出了声，今天晚上，她觉得自己笑的特别多，跟着这个男子，做了一大堆自己想都没想过的事情。坐脚踏车兜风、在路边摊吃东西、还喝酒像个男人似的剥花生吃……她感觉那很早以前就消失的自在心境又找回来了。    
    　　秦婉心也学着我剥花生，再直接放到嘴里，接着喝一小口啤酒，却不敢像我那样喊一声爽，只是低低的咕叨：爽！然后像个做错事的孩子偷偷看看周围人们的反应，见没什么太特别的，于是开心的笑了。    
    　　“这样真好，呵呵，谢谢你，天涯。”    
    　　“主要是你没来过这样的市井街区，所以觉着新鲜，就跟我如果去了西餐厅吃法国大餐，肯定闹笑话一样！我呢就是沾了这新鲜的光，显的人也与众不同了，其实还不是带点痞子味儿的普通人。”我吃着花生，平淡的说。    
    　　“从没有男孩子开你那种‘环保王’载我到这样的地方吃饭，也从没有男孩子在我面前像你这样的分析事情，而且这么大男子主义。你为什么可以放的这么开呢？”    
    　　“原因很简单，因为有的人爱花，但却止于欣赏，所以就不会像那些有所图的男人一般小心拘谨，怕给你留下什么不好的印象。而你接触多了那种想尽量显示自己文明有礼，温文尔雅，讲究情调和品味的男士，结果猛的来了个乡下后生，所以就觉得特别喽！”    
    　　秦婉心没想到我会这么直接的说话，呆了一下，那种小吃一惊的表情又让我的心脏不争气的多跳了几下。暗呼：好家伙！跟美女在一起，得准备救心丹才成，要不然，十有八九得心脏病发而死！    
    　　秦婉心叹道：“很中肯，也很有哲理，原来，真正的男人是对美丽免疫的。”    
    　　我喝了口酒道：“不，不，不，没有哪个男人对美女是免疫的，和尚也不能，只不过是有的男人理智要压倒欲望，而且自控能力也不错，所以就表现的好像比较‘绝源’”    
    　　秦婉心想想道：“如此说来，你是个理智且自控能力很强的人喽？”    
    　　我摇头：“也不全是，我是想的比较多，又比较怕麻烦，所以好像挺理智，经不住诱惑滴！你可要注意哦！”    
    　　“呵呵，小坏蛋，说的好像我会诱惑你似的！嘴巴甜又好像总在说实话，肯定没少骗女孩子，还说什么没有交过女朋友！”秦婉心嘟哝着道。    
    　　“天可怜见呐！我比窦娥还冤啊！除非算幼稚园的那个漂亮小MM，否则我是真没交过女朋友啊！”    
    　　“哦！幼稚园时候你就不学好啊！小骗子，没有交过女友，那大学四年呢？我可是看过你的档案”秦婉心装作得意的说道。    
    　　“啊？你侵犯隐私！”    
    　　“我是副总，有权利了解每一个员工的状况，以便更好的管理！”秦婉心理直气壮。    
    　　“你，你这是假公济私！以权谋私！损公肥私！”    
    　　“别想打岔，老实交代罪行，大学四年不可能是空白的！坦白从宽，抗拒从严！”    
    　　“这说来话就长了，老实说，我大学曾经暗恋过……，哎？不对啊！你又不是我什么人，我干吗要对你说那事儿啊！你是谁派来的奸细？”    
    　　“说说啦！人家闷嘛，当讲故事呗！”秦婉心见我回过味儿来，又换了种语气方法。    
    　　“那不成，万一，我说的惊天地、泣鬼神的，你要是听了以后喜欢上我，而我又具有赏花不折花的高风亮节，你整日哭天摸泪儿的死缠烂打，我岂不是很郁闷？！”    
    　　“臭美！脸大！白日梦！小气！不是男人！”    
    　　“等等，怎么不是男人也出来了？我可是如假包换的纯爷们儿！”    
    　　“你不给我讲故事，你就不是男人！”    
    　　“喂！小姐，你这要让人听到了，可是要出问题滴！你不能不讲理啊！”    
    　　“我就不讲理啦！张伯，天涯就欺负我，我让他给我讲个故事他都不给讲，您给评评理！”秦婉心‘恶人先告状’居然找端米线过来的张伯做援助。没想到这丫头还有这么刁蛮，像小孩子的一面。    
    　　张伯放下米线对我道：“臭小子，这么好的女朋友不珍惜，讲个故事有那么难吗？还不好好哄哄人家？”    
    　　我苦笑道：“张伯，你是被她善良美丽的外表给蒙蔽了！其实真正的受害人是我，她这儿拿我当旧社会的地主斗呢！她这是土默川的羊，善眉善眼专吃狼……”    
    　　“好了，你还大男人呢！就不能让着人家小姑娘啊！一点恋爱经验都没有，难道还要我教你不成？”张伯边拿毛巾擦着额角上的汗，边数落我。秦婉心趁着张伯没看到冲我吐舌头，做鬼脸。    
    　　我一听，好嘛！恋爱都出来了，再要让他搅和，还不定说出什么来呢！“张伯，我错了，您忙！您忙！”    
    　　前脚笑脸送走张伯，反手我对着秦婉心一拉脸：“这是谁们家孩子？怎么这么不让人省心？食不言，寝不语。赶快吃东西，不准浪费啊！”    
    　　秦婉心咯咯的笑道：“你不脸红啊！冒充起长辈来了，就那么怕提起自己的恋爱故事啊！表面上好像挺无所谓的，其实是个空心萝卜，虚的很！”    
    　　我边吃米线边赞叹道：“哇！好吃，好吃，你随便埋汰我，我有阿Q精神，我是死猪不怕开水烫！”    
    　　“你！你把我拐骗到这儿来，就一点诚意都没有啊！”    
    　　我差点被嘴里的米线给噎死，结巴着说：“喂，喂！小姐，你可是千金小姐啊！用词错误啊！什么叫拐骗啊！我会被其他男同志乱棒打死的！你可不能诬陷好人啊！来！趁热吃米线！”    
    　　“你是好人？你个小坏蛋！小滑头！小无赖！就知道欺负我！我生气了！不吃了！”秦婉心撅起嘴看着夜空不理我。    
    　　“唉！这个丫头片子，电视、电影里的肥皂剧还没看够啊！用听我的故事吗？好啦！吃掉所有米线就给你讲！不许剩！”    
    　　“不许骗人，不许甩赖，不许说了不算啊！？”    
    　　“我堂堂七尺男儿，行不更名，坐不改姓，放心好啦，保证不骗你！”    
    　　“那好。拉钩……”    
    　　“不要啦！周围的叔叔伯伯眼珠子都快掉碗里了，还有那边的小两口，那男的今晚铁定回去得跪搓衣板，你就放过大家吧！不要再引诱人们犯错啦！”    
    　　秦婉心偷眼一看，可不，自己把周围人们的目光都吸引了过来，那边那个三十左右岁的姐姐面部明显已经“阴有中到大雨”了，暗吐舌头，秦婉心不说话了，低头开始吃东西。    
    　　十分钟后，秦婉心蹙着眉头道：“哎呀！好饱，从来没有一次吃这么多东西，该你了，老老实实的讲你的恋爱故事”    
    　　“啊？还记着呢？我都忘了！”    
    　　“你，你……”秦婉心眼圈居然红了。    
    　　我一看，这还了得？急忙安慰：“好了，好了！不逗你了，给你讲还不成吗？那事儿啊提起来挺丢人，但日子一久了，也就没多少开心不开心了，都变成了珍藏在心中的一份美好回忆，让人一想起来，就想到了年轻时的岁月…………”    
    　　秦婉心双手托腮，真像个听故事的孩子似的听我翻那陈年黄历……    
    　　“唉！真可惜！要是你能早跟那个姐姐表明下心迹就好了！”听完故事的秦婉心忍不住叹息道。女人就是这样，别人的事情往往也能感同身受，替人家发愁，替人家高兴、悲哀。    
    　　我点点头：“也许，这就是年轻嘛！就像有首歌里唱的那样，错过了，就不在了。好了！秦小姐，故事讲完了，天也很晚了，打车送你回家吧！”    
    　　“你骑自行车送我回去好不好？”秦婉心有些扭捏的说。    
    　　“这儿离你的住处10多公里，自行车回去什么时候啦？再说太晚了，路上不安全。”    
    　　“不是有你吗？”    
    　　“我自己就是条狼，你瞧你托付这人！”    
    　　“你不是说我是土默川的羊……你就送送我吧！拜托！”    
    　　“哎！好了好了！张伯，结帐！”    
    　　路灯下，我载着秦婉心不急不徐的前行着。行人很稀少，只有车辆偶尔从身边驰过。    
    　　“天涯？”    
    　　“恩？”    
    　　“我今天像个小孩子似的，你会不会看不起我？”    
    　　“怎么会呢？你的业绩那么出众，谁都不可以轻视的，人总是有很多面，要不然还不闷坏了？”    
    　　“我也不知道为什么，跟你在一起就觉得好像熟识了很久，又好像亲人似的，由不住的想撒娇！”    
    　　“这是我的荣幸，要是整的跟国宾馆宴请外宾似的那就没意思了！”    
    　　“天涯？”    
    　　“恩？”    
    　　“我有点累了，可不可以靠在你的背上？”    
    　　“哦！ 不过靠一会儿就好了，要不然我怕自己幸福的迷失方向！”    
    　　秦婉心右臂挽着我的腰，侧靠在我背上，胸前的坚挺让我一阵的心猿意马。心中暗想：“这妮子，怕是对我有点动心了！”    
    　　“天涯？”    
    　　“恩？”    
    　　“有没有想过再找个女朋友？”    
    　　“哦，想过，遇到了就处呗，我岁数也不小了。”    
    　　“那，你想找个什么样的女朋友？”    
    　　“身体健康，跟我谈的来，明事理，孝敬父母，就是这样吧！”    
    　　“为什么是身体健康第一？还有，对相貌没要求吗？”    
    　　“身体当然重要，如果身体差，老是灾灾病病的，别人看着心疼，自己也难受，而且现在看病很贵，如果以后生活在一起总是病，经济上也是个沉重的负担，像我这个年纪早已没什么花前月下的心思，找女朋友那就意味着结婚喽，相貌能拉出去见人就成，普通人家，比较现实的想法。”    
    　　秦婉心没再说话，两人好一阵沉默。还是我咳嗽了一声，打破僵局：“怪无聊的，我唱首歌吧！”    
    　　“唔！好啊！”后面的秦婉心不知在想些什么，有点心不在焉的答。    
    　　“恩，恩，听世界著名街边摊歌唱家为你高歌一曲E文歌！”    
    　　秦婉心又咯咯的笑了：“还E文歌，街边摊儿歌唱家，行不行啊？”    
    　　“哼！小看人，谋家可是用这首歌拿过奖滴！”    
    　　“谋家都出来了，呵呵！好了！你唱吧！”    
    　　“这首歌是我最喜欢的歌曲之一，名字叫‘I AM WIND’，我唱啦啊！”    
    　　Just like the wind ，I‘ve always been ， Drifting high up in the sky that never ends 。    
    　　Through thick and thin ，I always win Cause I would fight both life and death to save a friend 。……    
    　　骑一路，唱一路，我越唱越投入，仿佛是在给自己听一般，歌声在路上随风飘荡着。    
    　　秦婉心在后边眼色迷蒙的喃喃自语道：“真希望，这条路，永远都走不到尽头…………”    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第二十二章 爱在燃烧

    进入游戏当中，就换上了另一付‘深沉’的面具，我成了令人畏惧的死亡天使。    
    　　蕴蓝战甲碎了没来得及修，破甲枪也失去了功效，我裹着一块灰色的有缝补痕迹和烧损的皮子，全当自己的御寒衣服。那是一顶葛布林营帐的棚布，做为一种悼念的方式，我决定将其永远收藏。    
    　　堕落湿地快要走到尽头了，按照地图显示，紧挨着湿地东面的是帕德里克丘陵。那里的居住着智慧跟山鬼不相上下的食人魔和石巨人。对此我到是不怎么担心，这些怪物已经无法对我造成什么实质性的伤害，而我也没有打算再花大功夫去收服它们，训练它们。我的目标是世界第一届武斗大会，已经闭塞的太久了，情报现在是我最需要的东西。    
    　　昨天晚上的一场雪让天又寒冷了几分，如果不是开启魔法护罩，我们根本不可能保证每天二百多公里的行进速度。    
    　　我的骑乘，那头被取名叫咆哮的狼犬，是我见过的最威风的地面生物。跟牛有的一拼的健壮身体上，银灰色的狼毛根根柔亮，风吹过的时候，就仿佛闪动着的层层银浪。灰色的眼睛，黑色的瞳孔，总是流露出野性的森冷和含而不发的威严。    
    　　做为不可升级的终极宠物，咆哮的各项能力都是隐藏的。通过这几天的观察，目前，是我的能力限制了它的发挥。很简单的一个例子，咆哮的奔跑速度可以让背上的我睁不开眼，无法呼吸，而它自己却连大气都不喘，可以想像，如果任其驰骋，将会是怎样的一幅光景。我都怀疑这世上还有没有跑的比它更快的生物了。    
    　　忽然卸下了十万生命的重担，且又享受到玫菲尔极尽温柔的我，最近总有种如在梦中的不真实感。“幸福有时候，也是需要去花时间适应的”我这样宽慰着自己。    
    　　“尘，太阳已经落下去了，我们选处避风的地方扎营吧！”玫菲尔望着渐渐暗下来的天色对我说。    
    　　唔了一声，我四下瞅了瞅，这种地方，哪有什么避风的所在，还是自己动手吧！隔空两掌，在冰冻的地面上轰出一个三米方圆近两米深的坑，我又用炎术将坑里的冰茬、湿气炙烤了一番，这才从背包中拿出一应物品，开始扎营棚。    
    　　为了应付长途跋涉，我的储物背包装满了生活用具。从小铁锅到肉干、菌类，从焦炭到篷布、支架，能想到的都没落下，简直和野炊装备有的一拼。    
    　　帐篷架好，在里边生起火，又到外边割了一大堆枯草回来垫在地上，再铺上两层皮毯子，这就算简易的床榻了。    
    　　我和玫菲尔食量都不怎么样，要求也不高，但是只要有可能，每天洗漱是绝不能少的。好在外面有的是积雪，将其化成水对于我这个全武技全魔法的初级死亡天使来说也不是什么难事，尤其还能欣赏到玫菲尔赤裸沐浴的镜头，自然是毫无怨言，乐此不疲。    
    　　有着象牙般光洁身体的玫菲尔，仿佛一条畅游在水中的鱼，灵巧的钻进了被窝。趴在我怀里，轻吻了我的脸颊一下，如同丝缎般柔软娇嫩的身体开始厮磨扭动起来，右手也不老实的握住了我的下体，轻轻套弄起来。    
    　　自从在四日前，我温柔的占有了她的身体之后，玫菲尔近来特别的痴缠。从没有体验过那种愈仙愈死感觉的她在床上像只发情期的野猫，媚意撩人，香艳无比。    
    　　“亲爱的，小尘尘好粗壮哦！我想要！”玫菲尔挺着丰满傲人的酥胸轻声对我说。    
    　　我一手抚弄着她粉嫩的脊背，一手让她尖翘柔润的乳房在手中变幻着各种形状，微笑着说：“今天是想当征服者呢？还是想被征服？”    
    　　玫菲尔轻声娇喘着说：“征服我，就像在世界边缘夺走我的心那样！”    
    　　其实我自己也早已被她挑逗的欲火难耐，翻身将她压在身下，分开玫菲尔圆润结实的修长美腿，分身缓缓的进入了那湿滑且带着阵阵吸吮之力的所在，开始有节奏的抽动……    
    　　玫菲尔腻声的娇吟着，两条腿紧缠住我的腰，双手则将我的手放在自己的胸上来回揉搓。看着身下聪颖貌美的精灵在呢喃呻吟、任自己施为，心中便涌动起一股川流不息的激情，让我欲火高涨，下身自是更加卖力施为……    
    　　云雨过后，玫菲尔慵懒的伏在我身上，玉葱般的手指轻划着我的胸脯，温柔的说：“刚才，我觉得自己的灵魂都仿佛要飞上天了，人家那样尖叫，你会不会嫌弃我太放浪了？”    
    　　我抚着她的秀发，道：“用爱火点燃的情欲最是美妙，你是男人梦中的尤物，我最原始的欲望都被你挑了起来，为我一个人放浪，这是爱的证明，我疼你还来不及，又怎会嫌弃？”    
    　　玫菲尔情意款款的望着我，脸上满是雨露滋润后的满足。“尘，有时候我真希望永远走不出这块湿地，那样，你就永远只属于我一个人了。这种想法让我自己都感到惊讶，人家再也不敢嘲笑那些为了爱而不顾一切的自私女子了。”    
    　　我紧了紧怀里的玉人，动情的道：“关心则乱，这也正是我一直迟迟不接受你深情的原因之一。不管是幸运还是霉运，从来到这个世界，我一路跌跌撞撞行到这里，经历了很多不曾料及的事情。你跟着我，我却无法给你清逸安稳的生活，真是有些愧对你啊！”    
    　　玫菲尔轻捶了我一下“哦！我还一直以为你定力高深呢，原来是大男子主义作祟，怕照顾不好爱人，又怕承担责任！所以总是装做若即若离的样子。”    
    　　我略有尴尬的说：“唉！我说的这么冠冕堂皇都被你听出来了！呵呵，是啊，感情方面想的多，缺乏魄力。我怕自己照顾不好心爱的人。”    
    　　玫菲尔悠然的说：“你还是和从前一样，没有变，我的爱人！”波！又送上一个香吻。    
    　　“恩？这是从何说去，和从前一样？我们认识很久了吗？细细的想，从认识到现在，你说过好多类似的莫名其妙的话。现在肯不肯告诉老公啊？”我的手不老实的揉捏着她的翘臀，那里的弹性惊人，手感真的是棒极了。    
    　　玫菲尔嗔道：“谁答应嫁给你啦？”    
    　　“啊？原来你不想做我的新娘啊！看来这个东西是白准备了！”说着仿佛变魔术般的拿出有一枚麋银前端镶有尾指指盖大小蓝宝石的戒指，在玫菲尔面前晃了晃，故意叹息的道：“送给谁呢？”    
    　　玫菲尔看到戒指的一刹那，眼神中充满了惊喜，凝视着我的眼睛：“尘，你终于向我表达爱意了，我等这一刻等的好久啊！”说着居然喜极而泣，紧紧的抱着我，仿佛要把她动人的肉体挤进我身体中一般。    
    　　我吻着她的眼泪安慰道：“来，老婆，我给你带上，这是我心意的见证，是你无所不在的爱一点一滴的在我心的天平上加重了情感的砝码，让我有勇气在未来任何的风雨中都毫不退缩的守护在你的身边。嫁给我，玫菲尔！”    
    　　玫菲尔泪眼迷离的望着我，用力的点点头：“我在很久以前就是你的人了，玫菲尔在精灵语中的含义就是爱人。今天我终于成为了你的爱人，我爱你，尘！”    
    　　“我也爱你，玫菲尔，原谅我这迟到的三个字，因为对我，这三个字的意义实在是太……！”后面的话已经无法说出，玫菲尔用她的热吻封住了我的嘴唇，然后是从未有过的近乎疯狂的拥吻，伴随而来的是再一次纵情的云雨……    
    　　这一次直到我们都精疲力竭才停了下来。玫菲尔轻轻抚摸着戒指上精巧的螺旋纹理，悠悠的说：“老公，如果我有些事情瞒着你，你会在意吗？”    
    　　“当然，因为我的占有欲很强，你是我的，身体、灵魂，你的全部都只属于我。但是，我也理解你，有时候，隐瞒反而是一种爱的表现。我只需知道你的心意，这就足够了，当有必要的时候，你会告诉我一切的，对吗？”    
    　　玫菲尔没有立即答话，而是用那比海洋还要深广的柔情眼眸长时间的凝视着我，仿佛要把我的相貌深深的烙在灵魂上一般。用柔嫩的双手不挺抚摸着我的脸颊，玫菲尔呢喃着：“这就是我的男人，我的爱，我的生命，我的永恒……”    
    　　帐外的寒风呼啸，更让帐里的两人感到这水乳交融的浓浓情意，我们都沉醉了。    
    　　刮了一夜的风在第二天的清晨停息了。现在的玫菲尔已不是那个勇敢睿智的精灵，而是属于我的撒娇的小女人。和她共乘一骑，玫菲尔侧坐在我怀里，对我诉说着长久以来的爱，那言语间点点滴滴的柔情让我觉得幸福而又充满了成就感。    
    　　“漫长的道路上从此相互依偎着携手而行，我不再是孤单的鸿雁，我找到了伴侣，找到了从未体会过的身为一个真正男人的幸福和责任。”我搂着玫菲尔，脸颊贴着她的额头，暗暗的想。    
    　　咆哮以一种最平稳的速度小跑着前行，我一扫前些日子因为葛布林而带来的心理上的阴霾，跟玫菲尔互说着甜蜜的情话，感觉这隆冬的天地也有生趣了许多……    
    　　快乐的时光总是显得匆匆，这一日，看着前面突显的山丘，我知道，已经出了湿地。照这样的速度，五日后，我们就会到达第一个有玩家居住的城镇。清幽的生活就要结束，对于即将到来的热闹与繁华，心里怪怪的有些不适应，离开尘世已经很久了。    
    　　“看来自己有必要伪装一下，免的多生事端，为人类联盟的公文海卜跟玩家们继续纠缠不清，可不是我现在想要的局面。”正想着，忽然感觉到一股强大的气息从前方传来。    
    　　地平线的尽头，一个魁梧的身影慢慢进入了我的视线，我感觉到了杀气，风般灵动且隐含着沧桑感的杀气，仿佛来自那最悠远的天地间般，古老，强大。    
    　　勒住坐骑，我将玫菲尔轻轻的放下，握了握她的手：“等我！”    
    　　玫菲尔点点头，情深的道：“小心！”    
    　　我缓缓的向着前面的人走去，边走，边蕴聚着气势，对方是在等我。我的直觉告诉这样告诉自己。而且，看着这个全身都包裹在严密厚重盔甲里的人，我有种熟悉的感觉。    
    　　在这个异世界，我认识的人少的可怜，记忆中根本没有他这样的一个人。除非……    
    　　就在这时，对方有了动作，如同席卷天地的飓风般狂暴的气息向我涌来，低沉的吼声如同在耳边炸开的焦雷轰轰作响。他身体的周围开始旋转起青色的劲气，将其周围两丈内的石子都卷上了天空。一把巨大的斩铁剑突现在他手中。    
    　　“异次元储物？”我感到惊骇，那把尺宽寸后、二米长的大号屠刀如果不是在异次元存放的话，我绝对可以看到，没想到居然有人会这早已失传的上古技能！    
    　　当对方把手中的数百斤武器，如同拿着碎纸片般轻挽起数个刀花儿的时候，我的瞳孔收缩了。真正的举重若轻！而那晃眼的刀花儿则是深蕴武技的象征，看来，是遇到劲敌了！    
    　　缓缓的，我擒枪在手，就算是没能力加成，有武器也好过用肉体硬碰人家的兵器。对方手中屠刀的锋利程度是托巴迪魔族使用的巨型象鼻刀绝对比不了的。还有那吞吐在刀身周围、青蒙蒙的光晕，我知道那是什么！来自东方的刀气，百步之外，取人首级易如反掌的凌厉气劲。    
    　　我身上披着的皮毯子顺着肩膀滑落在地上，露出里边的一身劲装。那盔甲里面闪烁着战意的眼神已经将我锁定，任何的多余的动作都会引来对方迅猛连绵的杀招。    
    　　对方深蕴东方武技、且能力高强！看来一场恶战是避免不开了    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第二十三章 另一个君王

    对方手中屠刀遥指，淡声道：“远风！在此恭候多时！请君一战！”    
    　　我一听，心中不由阵阵纳罕，中原口音，汉语，而且是玩家！异国他乡居然可以遇故人，可惜是敌对面的。四平八稳的回道：“倚枪笑红尘！愿战！”    
    　　远风冷哼一声，手中屠刀一沉，喝道：“刀气斩！”锋锐无匹的青色刀气达三米多高，发出撕裂空气的声音，卷天席地的切了过来。    
    　　“枪影如浪！”我挥出数层银白色的劲风迎上刀气，“轰”两股强大的气息碰撞，将地下的冻土激的四处翻飞，腾起一片烟尘。    
    　　还未等我看清对手的位置，嘶！嘶！嘶！刀气横扫，破开烟雾，分上中下三层袭来。脚尖用力我腾空而起，最高的那层刀气擦着我的鞋底呼啸而过。    
    　　杀！远风似乎早料到我会飞身于空中躲开刀气，并且从上而下攻击他，所以已经先一步跃空而起，屠刀以雷霆万钧之势重重劈下，而我仿佛是在主动将身体送入人家的刀下一般。    
    　　刀光闪过，“我”被一分为二，下边的烟雾中传来了我的声音“通天陀螺枪！”原来，跃在空中那个只是我幻化出的影子，而正身其实是贴着地面潜入烟雾中，由下而上攻击对方的死角。如同对手的料敌在先一样，我多也多想了一步。    
    　　“风压千斤坠！”远风不躲反而迎上，脚下的气劲在一瞬间凝若实质，和破甲枪硬碰在一处。    
    　　呛！一溜火星中，我的破甲枪居然被风压偏移开了数寸，只激碎了对手腿上厚重的甲胄。而他的千斤坠却以势不可挡的力道继续向我的面门压来。    
    　　咯！“我”被压碎做一地的岩石，破甲枪却继续上突，将远风背后的重铠扯开一条大口子。我在空中显出身影，手中擒的正是爱枪破甲。    
    　　持枪上击的是我没错，但却在烟雾中幻化出一个黏土傀儡，而我的正身其实是在持枪的黏土傀儡对面的。所以和远风交错而过，他下我上，现在我到了空中。    
    　　砰！远风仿佛一枚被巨人从天空扔下的钢锥，身体狠狠的钻进了冻土里。    
    　　我在空中一个翻身，头下脚上，身体急旋“流星落！”破甲枪的头上闪着耀眼的光芒，会聚着强大的气息俯冲敌人。    
    　　轰！一个五米方圆、三米多的坑被硬生生的砸出来。但是，地面上根本没有远风，我击毁的也不过是个分身的傀儡而已。    
    　　未等我脚步站稳，左侧面一阵青色的‘龙卷风’已经袭到，那是远风将自己包裹在高速旋转的屠刀里形成的旋风刀法。    
    　　这样高速旋转下的刀招是不能硬架的，那力道太强了，根本挡不住。我手一挥“岩枪突刺！”人粗的尖锐岩石仿佛利剑般从地下猛然升起。侧面可以舞的像陀螺般密不透风，但是下面呢？所以我选择了攻击龙卷风的轴心。    
    　　远风自是不会被这种攻击打中，双脚用力点地，急旋的身体猛的腾在了空中。    
    　　“就是现在！雷柱轰击！‘一道配合岩枪的粗大蓝色雷光由上而下，带着滋滋的响声，直接惯入了龙卷风当中。    
    　　戏剧化的情况发生了，对方没有想我预料的那样被电的浑身焦黑，那强大能量的雷电反而付依在龙卷风四周，形成一道蔚为壮观的龙卷闪电风暴。    
    　　我不由暗骂自己蠢，通过前面的交手，很显然，对方是精通风之元素的人物，这天雷闪电正是风元素力量的一部分，我这简直如同给人家送了颗大补丸一般。壮大后的闪电龙卷，发出死亡的尖啸，在空中斜着奔我倾泻而下。    
    　　“既然如此，就用东方的法术来对付你！赫郝阴阳，日出东方，敕收此符，扫尽不祥，口吐三昧之水，眼放如日之光，捉怪使天蓬力士，破病用镇煞金刚，降伏妖怪，化为吉祥，急急如律令，敕！天龙咒！”我边向后疾射，双手边快速结印，口总念念有词。一条威猛的黄金龙从我双手间推出，见风膨胀成腰围数十米的东方巨龙，长吟一声，张口吞下了龙卷风。轰！两种能量相交的地方碎起一天金星。    
    　　嗒！一条身影落在了地上，手中提着半截屠刀，身上坚实厚重的铠甲已碎做了一地。正是自称远风的玩家。令人叫绝的是，此人居然还穿着一套紧身的黑色盔甲。    
    　　只见他扭动了一下脖子，精巧的面具后，那道目光犹如冰锥般凝视着我，依然平静的道：“热身，结束了！”说着瞬的化身成四个身影，大喝道：“分身气斩刀！”四道比之前更凌厉的刀气蛇窜般不规则的交错着向我扑面而来。    
    　　有意思！挑了挑眉毛，长枪舞动“龙牙强袭突刺！”以身体为中心，以枪尖为锋，我化身成一条银光闪动的巨龙前身，无视对方的刀气，硬冲向远风。    
    　　嗤！仿佛是撕裂破布一般，凛冽的刀气将从‘龙’的身体上划过，将斗气凝成的龙身狠狠的削下一大块。但是银色巨龙仍然势头威猛，一路冲杀了过来。    
    　　“风牙流星散射！”，随着远风低沉的吼声，他手中的半截屠刀猛然碎裂成无数的碎片，带着青蓝色亮光，如同高速滑落的流星雨般向我这边发散型的射来。    
    　　SHIT！居然后发先至，除非我想同归于尽，否则就得中途变招。“碎兵器吗？我也会！辉煌！群龙归海！”手中的枪砰的炸裂，无数碎片化做漫天的细小银龙呼啸着迎上了青蓝色的流星。    
    　　“风雷之盾！”“元素之壁！”我和远风几乎同时放出了防御法术。就如同两个穿着防弹衣用散弹枪近距离对射的疯子一般，在不绝于耳的噗噗声中，我的身上被击出数道伤口，而他的甲胄也被砸裂了一地。    
    　　两人忽然都不动了，战场上忽然静的落针可闻。我眼睛慢慢的眯了起来，银色的光芒开始在其内闪烁流动。啪哒！啪哒！这是远风身上铠甲碎裂掉在冻土上的声音。    
    　　我终于看清了对手，乌黑、有些卷的头发，漆黑的眼睛里现在不时有青蓝色的电光闪过。鼻直唇薄，脸上棱角分明，最有特色的是脸上那些不曾修饰的胡子碴，有着一种仿佛刚遭失恋打击的落魄和沧桑。    
    　　虽然面孔很陌生，但是散发出的气息却非常熟悉。我淡淡的问：“莫斯提马？”    
    　　“是我！”远风无表情的答道。    
    　　我点点头“既然是你，就来些更激烈的吧！比黄昏还要昏黄，比血液还要鲜红，我在这里向黑夜起誓，对于阻挡在我前方，所有的愚蠢傲慢之生物，赐与他们平等的毁灭，死亡波动！”    
    　　半边天空如同被突然蒙上了一层黑纱，整个都暗了下来。半边地面则成了黏稠血液的暗红色，看着让人心悸不已。在我的背后，天上，地下涌动起黑色能量的浪潮，不断的集结，压缩，一颗球体的能量结晶开始形成，不停旋转的这团能量散发着黑色的光亮，膨胀、再膨胀……随着我咒语的完成，能量团如同一只被打碎的玻璃杯，散开来，黑色的波动如同决堤的狂涛，凶狠的向远风涌去。    
    　　在我念动咒语的同时，远风也没闲着，他也在吟唱：“散落於世界各个角落，奉我为王的十二精灵，以无上荣耀大法师名，召来，借我森罗万象之力，还我日月星光之辉，创出无尽毁灭破碎之界！力量啊！狂飙吧！乙太风暴!    
    　　他所在的半边天空和地面，紫蓝色的电闪如同亿万条灵蛇般在飞窜盘横，烟雾般的电气布满了整个空间，亮的像无数的电焊在同时闪耀，那电闪最终会聚成巨大的雷柱，夹带着滋滋的向声攻了过来。    
    　　两股巨力在战场中心碰撞在一起，先是一缩，然后发出天崩地裂般的大响，向四面炸开。光亮耀眼的能量波一圈圈的扩散开，方圆千米内的地面，沙石被吹飞、小坡被铲平、枯草则碎成了粉末，一个范围百米，十米多深的深坑被砸了出来，尘土腾起几百丈之高，迟迟不落。天上的云也被震碎吹散的无影无踪。    
    　　我和远风都用双臂交叉着护在身前，开启了最大能力来抵御这巨大的能量。牙都咬出了血，才勉强保住自己的身体没被吹飞。但是两个人的身上，却被擦出了无数的血口子。衣衫褴褛的如同乞丐。    
    　　远风隔着弥漫的烟尘，冷冷的说：“你没魔力了！”    
    　　我呵呵的回应道：“你也好不了多少！”    
    　　“哼！我还有拳头，这是我最自信的武器。”远风在身前紧紧的握住了拳头道。    
    　　“汇集在指端的一点斗气，足以撕金裂铂，这一世我的战斗技能是S级！”    
    　　“有意思，看来还要讨教一番！”    
    　　“我也正有此意！”    
    　　话声未落，两人已电射冲上，更残酷的肉搏战开始了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第二十四章 特殊的友情

    远风的战斗技能最突出的特点就是灵动和速度。风的力量让他的身体无比轻盈，其战斗的步伐就如同优美的舞蹈一般富有节奏。高速带来的惯性力量相当强悍，而且将风元素运用到极至的他，每一次攻击都是无声无息的。    
    　　听不到拳风，甚至连身体都感触不到攻击的临身，只能用肉眼去辨别那快到模糊成一片的拳影腿法，我仿佛是在跟有着虚空之力的妖物战斗，那种感觉真是怪异极了。    
    　　远风的感觉同样吃力，对手的身体仿佛是抹了厚厚的油层，每一次攻击明明打种，却总在劲力还没有完全发挥出来的时候就被卸掉了。而且对方的招势开阖间攻守森严，那锐利的指尖每当自己攻过去的时候都会未卜先知般的迎上前来，让自己不得不一次又一次的改变预定的攻击方法和角度。    
    　　同样是两个拥有丰富战斗经验的人，也同样拥有以刁钻的角度和不拘一格的作战方式为风格的搏击术，更要命的是同样诡计多端，招势中的各种陷阱层出不穷。所以，这一场战斗打的特别耗费精力，却又实在没什么看头。那些华丽的、让人看着赏心悦目的动作全部都没有，有的只是古古怪怪、感觉别扭且毫无流畅连续感可言的拳脚相加。像是两个傻子在胡乱的打架，没有一点宗师级格斗者的风范。    
    　　很多时候都是刚有个起手姿势就马上选择了新的变换，明明看着是全力攻过来的一脚，却在下一刻才发现其实致命的是被掩饰起来的一拳……只有当事人才知道，那看似毫无章法的拳脚中凝聚的是怎样的智慧和威力，任何一个轻微的错误，就会招来对方一连串狂风暴雨般的打击，一但让对方展开攻势，战斗也就没有打下去的必要了。直斗了个不分上下，旗鼓相当。最战斗一直延续到两个人都伤痕累累，连抬拳头的力量都消失了才停了下来。    
    　　“痛快！啊！哈哈哈，咳咳！”我的笑声因为身上的伤，痛的不得不终止下来，开始不停的咳嗽、喘息。    
    　　“我却一点都不痛快，从始至终，我连一次酣畅淋漓的攻击都没展开！憋气！窝囊！”远风虽然这么说，但他的眼神却显示着同我相似的愉悦，没有几个人可以让他将全部心思都花到战斗中，且用尽了所有力气仍不能赢得一招半势。挑战思维和应变极限的感觉在刚才的战斗中又找回来了。    
    　　远风一双手因为脱力而剧烈的抖动着，仿佛得了帕金森综合症一般。他的身上，一道道伤痕如同婴儿的小嘴一样张开着，还有血水不断的从里边渗出。而他却像个没事儿人一样，从破烂的裤子里摸出盒皱巴巴的香烟，就用满是血的手抽出一根，对我平淡的道：“棺材钉，要不要来一颗？”    
    　　我四肢着地，好不容易把气喘匀，微笑着摇了摇头：“你居然可以在这个世界里搞到这种东西！我的记忆里，莫斯提马是讨厌烟草味道的，他喜欢的是女人身上的各种香水味”    
    　　远风右手打了个响指，一团小火苗在他食指上燃起，点上烟，狠狠的吸了一口，享受的喷吐出些烟雾，懒散的道：“人总是要变的嘛！就像你，我印象当中的萨麦尔是个工作狂+禁欲者！可现在你已经有了那么个女人！嘿嘿！她的气息我感觉到了，是个精灵，已经被你上了，对吗？”    
    　　“靠！不愧是掌司人类堕落腐败的根性，有苦毒之称的男人，好色、颓废就是你的基本特征，一点都不假！”我回应着。    
    　　远风没有理我的讽刺，早就听惯了，他自顾自的说道：“你的罗嗦和好说教还是没变，臭毛病！看到没，火焰！为了这个点烟的技巧，我可是浪费了跟十个女人欢好的时间！”    
    　　我调侃的笑道：“果然是牺牲巨大，不过我想那十个女人应该感到高兴。因为她们的信仰心、慈爱心免除了被你毁灭的危险，也不至于被你诱惑而坠入无限的颓废中去。”（莫斯提马：地狱七君主之一，掌管堕落腐败，毁灭人的良知，让人坠入永远的颓废。）    
    　　远风也学我席地而坐，又喷了口烟雾，轻叹道：“没办法！我的爱美之心是改不掉了！谁让玩家和NPC中，漂亮的女人那么多呢！你也知道，我从来都是跟着处女的体香前进的！”    
    　　我点点头：“明白！不过在这里等我恐怕不是冲着处女的香味来的吧！？我后面可是没有玩家城镇的。”    
    　　“唔！你觉醒那天，天像异变，我过来看看，如果你苏醒的不完全，到不如死在我的手中，再去沉睡。想要我们命的太多了，而且都很强大，被那些垃圾侮辱太没劲！”    
    　　“谢了！目前来看，只要不张扬，还勉强保的住命，等我解开了知识封印，便是你不说，我也会去找那些垃圾算账！”    
    　　远风仿佛被烟熏了一般眯起了眼睛，点点头，在身上摸索了一会儿，又站起来，四下找了一番，拾起一串钥匙，自己取了一根，将其余的甩给了我，那动作，仿佛是丢一堆垃圾似的。    
    　　接到手里一看，六根不同颜色的钥匙，手指般粗细，上面刻满了上古的神文字。    
    　　我惊异的指着钥匙问：“打开地狱七道门扉的钥匙，你就像垃圾一样的到处扔？”    
    　　耸耸肩，远风将嘴里的烟吸的一下燃进了一大截，有些寂寥的说：“打不过我的人，我就是别在脚上也抢不去，我打不过的人，就是放到肚子里，人家也能掏出来！”    
    　　“……怎么得到的？为什么给我？你应该知道拥有这些钥匙的好处！”    
    　　“还不是完成了个破鸡巴隐藏任务，这些东西普通人根本就不认，不能换钱买酒，拿着又危险，又麻烦。我懒散惯了，让我满世界的找那几个家伙，没兴趣！况且，你人缘儿最好，聚集人的事情还是你去做比较妥当。”    
    　　我苦笑，事儿真他妈多！一桩未了，一桩又来，债多了不愁，虱多了不痒，不差这一件，接了！ “你呢？世界武斗会三月一日在天空城开幕，你不准备去？”    
    　　“选美会我就提前赶到，武斗会就免了！那些小孩子的东西我没兴趣，我还要去金色森林找那美貌的女王格拉特丽尔呢！听传说，这个妞可是出了名的假正经，装清纯装高尚，我想看看这个女人给我舔脚指的样子，呵呵！”    
    　　“有英雄的地方怎么会少的了美女，你不会为了一棵树放弃整个森林吧！？再说，此次武斗会是有暗组的，那可全是天赋玩家间的比斗，保不准还能碰到几个让你打的特别爽的玩家呢！”我是希望这个强援能够同行，但他也是个事儿妈，要想抓住他可是很困难的。今次好不容易主动显身，岂能轻易放过？    
    　　“切！你别拿骗亚当吃果子那套来对付我，我吃的亏还少吗？当年不就是你拉引我反出原动天（神的御坐所在，最高天，天使的大本营也在那里）那么多天使MM啊！我还是远离诱惑！过我自己的寻美生活吧！走啦！不要太想我！”说着吸尽最后一口烟，将烟屁一弹，晃晃悠悠的站了起来。    
    　　我用手指比了个靠的通用手势。    
    　　“咦？你怎么知道的？我正是准备去干这个的！”    
    　　…………………………无语！    
    　　看着他渐渐远去的身影，我大声的喊：“保重！”    
    　　远风停了下脚步，没有回头，只是胡乱的挥了挥手，便继续向北远去了。    
    　　战斗结束了许久都不见我出现的玫菲尔赶了过来，恰巧看见狼狈的我目送远风而去，她过来心疼道：“浑身是伤，也不披件衣服，这么冷的天，光着身子！那人是谁啊？没头没尾的大打出手，又这么莫名其妙的走了！”    
    　　我笑笑道：“和我一样的存在，掌管风雷地狱的君主，以情圣自居、总爱玩些沧桑的男人。我的死党之一。”    
    　　“那为什么还打的那么惊天动地，仿佛要取你性命一般。”玫菲尔对远风的表现颇为不解。    
    　　我抚摸着她的脸道：“这是一种独特的表现方法，就像你对我的爱不仅是温柔那么简单一样，莫斯提马是来检验我是否有活下去的能力。如果作为上古的七位君王需要想野狗一样四处躲避生存的话，他认为还不如继续在深渊中沉眠的好。”    
    　　“古怪的理论，难道尊严比生存更重要吗？还有你，不要在这寒冷的天气里展示自己的体魄吧！那准备珍藏的皮毯子呢？”    
    　　我苦笑了一下：“皮毯子被刚才强大的力道给撕碎了。”    
    　　“那就用帐篷的皮子先裹在身上，不要让我看着心疼好不好！”玫菲尔皱着娥眉道。    
    　　“遵命，老婆大人！”于是我披着帐篷布，搂着玫菲尔，骑着咆哮，继续开始东行。    
    　　“老公，你还没有回答我，尊严重要还是生存重要！”    
    　　“尊严、自由、荣耀这些东西往往都是发动战争用的借口和理由，而当打累了，死够了，生命又会成为最高尚珍贵的东西。这就说明，这两个概念是不能用一句话定性的。”    
    　　“老公，你从未见过远风这个玩家，为什么能像一个熟识多年的朋友一样互相信任呢？”    
    　　“这是因为另一层纽带的关系，成为剧情人物后，我们都受到相关人物的背景、记忆等方面的影响。我虽然跟远风不熟，但是，萨麦尔和莫斯提马却是一起出生入死多年的兄弟。所以，我们的信任是建立在这一层关系上的。”    
    　　“那，万一这个玩家跟剧情人物的性格相左，不理从前那一套，你岂不是有被害死的可能性？”    
    　　“剧情人物的选拔是非常苛刻的，看我的经历就能了解个大概。符合标准的玩家在满足了条件以后经过严格的筛选成为剧情人物，玩家的本性跟扮演的剧情人物就不会出现南辕北辙那么大的差异。因此，我相信这个素未谋面的人。”    
    　　我一一解答着玫菲尔的问题，咆哮一路小跑，奔的相当平稳。回头望了一眼战斗过的地方，我自言自语道：“好久没聚在一起了，不晓得这回能整出什么事儿来！”    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第二十五章 耳光响亮

    裹着皮衣、提着木棒、过着洞穴生活的食人魔和四处闲晃的石头巨人实在是引不起我的兴趣。除了干掉几个不知死的、敢于挡路的家伙，我和玫菲尔悠闲的像在初春郊游一样。这让近几个月腥风血雨未曾断过的我颇有些不适应。    
    　　金戈铁马的日子有了一个阶段性的停歇。我现在不打算再贸然组织怪物军团招摇过市。尤其是成为剧情人物后，我对这负无限的魅力还没有把握好是什么意思的情况下。    
    　　我的第一个敌人是现在的人类联盟，也就是这里的NPC体系。他们是阻碍我发展壮大的绊脚石，而且很明显的，人类联盟的实力几乎是在以几何的速度递增的。因为，他们这个框架内包括了无数玩家的力量。拖的时间越久，我想推翻这个政权的可能性就越渺茫。    
    　　我带上十多万人去攻城略地，对于拥有广阔土地的联盟来说，只不过是皮肉之痛。就算胜个十场八场，我也不过是个流窜的悍匪的角色。一无守城的实力，二无面对人类大军的实力，打游击我又没有坚实的群众基础，总不成把所有的怪物都联合起来吧！那样只会让玩家们彻底的站在联盟的一边，这不等于把插在地上的利剑奉送给你的敌人一样可笑吗？    
    　　“刚易折，我就来点弯曲的！希望自己可以像瘟疫一样，走到哪里，就把混乱和破坏带到哪里。要点，是让人类联盟和玩家之间的摩擦激烈起来……”这样的思路是没什么问题，但是具体的实施目前我还茫无头绪。我得先了解现在玩家和人类联盟之间的情况才好下手。    
    　　怀里的玫菲尔见我沉默了半天，用手开始呵我的痒“人家在跟你说话呢！你却走神，讨厌！”    
    　　“哎呀！哎呀！不敢了，老婆！我错了，刚才说到哪啦？哦，对了，说到我的寿命，这你不用担心，我总得想个办法能够跟我的亲亲老婆长相厮守不是…………！”    
    　　女人一但跟你发生了肉体关系，就开始变的三八起来。玫菲尔也不能免俗，大事小情，未过大脑，先都对我说了出来，就仿佛是在清理积压的仓库一般。她痛快了，我的烦恼却增多了，还得装做一付听的津津有味的样子，否则她会说你不体贴，不够爱她！唉！女人啊，没有的时候想要，有了的时候又嫌烦，尤其是被嘎过的女人，更烦。    
    　　如果说玫菲尔身上有什么变化是令我高兴的，那就是她床上的‘业务水平’提高之迅速实在是让人瞠目。将刻苦钻研和勇于尝试精神应用到这一领域的玫菲尔堪称无师而通、自学成才的典范和楷模。我是享尽艳福，同时不由感叹古人常说：“色是刮骨钢刀，真是一点不假，这温柔乡果是消磨雄心壮志的好所在！难怪好多英雄了得的人物最后都贪恋消沉于欢场，难怪这美人计总是屡试不爽。”    
    　　骑狼缓行，玫菲尔眯着眼睛腻在我怀里，双手伸进我的衣服了，不时轻抚着我的腰背。我曾说她这样的举动成何体统，简直像个女色狼似的。她说谁让你的皮肤比我的还好，摸着手感好还可以当暖手炉。我能说什么，进了《真实幻境》的，哪个不是细皮嫩肉的？除非你的原型是只刺猬，否则决没有皮肤粗糙如砂布的道理。    
    　　高矮错落的丘陵地带，在这寒冬腊月，实在是没什么看头。除掉雪地里的杂草和或新或旧的野兽与怪物的脚印，其他几乎一无所有。我正跟玫菲尔说着情话，一阵嘈杂声和强烈的气息从座小丘后传了过来。    
    　　我微微一皱眉，“魔族，还有天使？这他妈有完没完了，又来？”    
    　　玫菲尔也感觉到了这一情况，她开始迅速的收拾，并将弓箭拿在了手中。    
    　　我望了她一眼道：“我们去看看这些家伙又在玩什么把戏。”    
    　　驱坐骑来到丘上，定睛一看，不由暗叹：“妈的！美女与野兽！真是好演员！”    
    　　坡下，四个托巴迪魔族正在蹂躏一个天使，那天使不是别人，正是拉洁爱尔。她正被仰踩在地上，翅膀都已经折断了，身上的衣服已经没剩多少，样子很凄惨可怜。一个托巴迪魔族在用那牛蹄子在她身上揉搓，而另一个则用巨大的象鼻刀的尖端灵巧的挑开拉洁爱尔剩余不多的衣服。很明显，托巴迪魔族是在享受戏谑的快感。    
    　　我没有动，只是在坡上冷眼看着眼前发生的事。    
    　　玩弄了一阵，托巴迪魔族喘着粗气，发出野兽般的低沉吼声，纷纷解开胯下的铁甲，黑色的巨物腾出，拉洁爱尔仿佛被施了定身术一般，就那样任人施为。她的身体已经完全暴露在空气当中，一个魔族呵呵的抓住她的脚踝，将她的腿分开，另一个就要开始行淫。    
    　　玫菲尔发现身边的男人眼神越来越冷，仿佛是凝结的冰锥一般，身上散发出的森然杀机浓的如有实质。那面容依然平静，但给她的感觉却是有始以来最恐怖的、最让人心寒胆颤的狰狞……    
    　　我手一挥“死神召来！”六千多个如同虚幻的有翅持镰死神应声而出，随着我手指的方向，蜂拥向托巴迪魔族。    
    　　早在我和玫菲尔出现在山丘上时，四个魔族就已经看到我了。由于我的杀气凝而未放，它们根本不屑我的存在。直到死神漫天飞舞，它们才惊觉过来，但是一切已经太晚了。    
    　　我的专有死神是纯粹的精神体，而且是最高等级的天狱死神，托巴迪魔族这类蛮力型的斗士在狂风暴雨似的精神穿透攻击面前根本没有任何反抗的余力。看着手中四粒闪烁着红光的魔族灵魂，我森然道：“蛆虫们，这天地间最残酷的刑具不在地狱，而在我的手中。至于那会是什么感觉，有一天，你们会知道的！封魂咒！”    
    　　由于级别不够，无法启动萨麦尔的专有魔法，所以只能用精神魔法将它们的灵魂先封成魂珠。随手扔进背包，我缓步向赤裸的拉洁爱尔走去。    
    　　“拉洁爱尔，你连这样的苦肉计都想的出来，我不得不佩服你！虽然你赌赢了！你的作为让我感到心寒！天使！”我用一种仿佛是在看一坨屎的目光盯着她道。    
    　　拉洁爱尔的眼神很空洞，面无表情，只是不停喃喃的道：“我被抛弃了！我被抛弃了！为什么？我已经尽力了！我是你们的小妹妹啊！为什么！为什么要剥夺我的权力？为什么把我当垃圾一样的丢弃？为什么要让肮脏的魔族来侮辱我？为什么……？    
    　　“不要再演戏了，拉洁爱尔，想要混在我身边你不应该用这么龌龊的方法，你对我太不了解了！”我用脚踢了踢她的脸。    
    　　拉洁爱尔慢慢的回过神来，楞楞的看了看我，又看了看周围干瘪的几个托巴迪魔族，再仔细凝视线注视了我一番，突然坐起来，跪爬在我面前，抱着我的腿，边哭边哀求：“你是萨麦尔哥哥，萨麦尔哥哥，他们不要我了！他们把我遗弃了！你收留收留我吧！我一定会听话的，我一定会努力做事，我一定……”    
    　　“够了！”我一脚把她蹬出去，“你看看你的样子，你还是天使吗？为了达到接近我的目的，你居然如此的恬不知耻，你给我滚！不要让我再看到你！否则，别怪我灭你！”    
    　　拉洁爱尔浑身都是划伤和淤青，金色的头发也失去了应有的光泽，满是草稞和泥土。她又跪爬着来到我身前，吻着我的脚哭诉道：“萨麦尔哥哥，让我留在你身边吧！我求你了！求你给我一个生存的理由！我已经什么都没有了，求你了！我可以做任何事情，你就当我是奴隶好了！”    
    　　我气的浑身都在栗抖，一把拉起她的头发，用最大的声音咒骂道：“你他妈还是天使？你这个贱货！婊子！你有什么资格在天上俯视众生？你的尊严呢？尊严呢？！”手抡圆了，啪！啪！啪！就是三个响亮的耳光。    
    　　乳白色的血液顺着拉洁爱尔的嘴角流了下了，她的脸都被我抽肿了。拉洁爱尔低声的抽泣着，呜咽着，即而眼神又变的空洞“没有人需要我，我是最没用的垃圾，我是婊子！我是废物！呜呜！我的生命没有意义！我什么都没有，没有！”    
    　　她缓缓的抬起胳膊，手尖凝聚着微弱的光芒，然后狠狠的插向自己的右胸口（天使和魔族的心脏，都在右边）。    
    　　噗！鲜血飞溅，不过不是乳白色的，是银色的。我用自己手臂挡下了那致命的攻击。掐着拉洁爱尔，我如同疯了一般嚎叫着：“你他妈在做什么？你不知道天使自杀会是什么后果吗？你他妈在我面前这样就是为了表演现在标榜正义一方的真实一面吗？你他妈在侮辱所有的天使知道吗？我们当年反出原动天到底为了什么？我们那样做现在看还有什么意义？非要我杀了你吗？你说！你说！”    
    　　嗵！嗵！嗵！嗵！我的拳头如雨点般的砸在拉洁爱尔的身上，她没有还手，任我殴打。“还手呀！还手！你这个白痴，我让你还手！你还是战斗的一族吗？”我声嘶力竭的喊，声音都开始走调。    
    　　“呜呜！我错了！他们不要我了！我被神遗弃了！萨麦尔哥哥，我真的尽力了！我真的照吩咐做了！他们不相信我，他们说我是废物！让我永远沉沦吧！”拉洁爱尔伏在冰冷的地上哭的连眼泪都干了。    
    　　拖着沉重的步子走到拉洁爱尔身前，我将她拉了起来，用背包中的皮毯子包住她的身体，将她紧紧的拥在怀里，伤感的说：“是我错怪你了，你不是废物，跟着我，我需要你，你不会再被舍弃！不会！”    
    　　拉洁爱尔忽然放声大哭，我抚摸着她的头发，就那样抱着她缓缓的走向坡上的玫菲尔。    
    　　我是个玩家，也是个剧情人物，我记忆中融合了萨麦尔的经历，晓得许多不为人知的事情真相。这让我的感情变的更加复杂，拉洁爱尔身上发生的事情，我不能不无动于衷。相反，这样的事情只能让我感到如同身受的悲痛和不可抑制的愤怒。    
    　　从这天开始，我的身边又多了一个女人，小傻蛋拉洁爱尔。而我灭世的决心，也变得更加的坚定起来。    
    　　　　


第三卷 孤高的王   第二十六章 部分真实

    拉洁爱尔像个孩子似的，带着泪珠就枕着我的肩膀睡着了。    
    　　玫菲尔从后面抱着我的腰，动人的身体贴着我的背，轻声的说：“原来你生气的时候那么可怕，还打女人，打的那么狠！你以后会不会也像刚才那样对我？”    
    　　“会！如果我还在乎你的话，敢作出那类羞耻之事，打一顿那是轻的！”    
    　　“你们男人勾三搭四就行？为什么女人就做不得？”    
    　　“没有为什么，这个世界上有的是一妻多夫的例子，只不过相对少一些而已。而我在这方面恰巧是只许周官放火，不许百姓点灯的主。”    
    　　玫菲尔掐了我一下，道：“霸道！是不是男人都希望自己能有个三妻四妾的？”    
    　　“不，男人都希望自己后宫三千！男性都希望自己就是所有女人的上帝，都希望那些PLMM能哭着喊着非君不嫁！”    
    　　“为什么男人总是这么色呢？”    
    　　“可能是雄性动物的领地意识和占有意识在作祟吧！”    
    　　“那你们男人每天嘴上信誓旦旦的诺言都只不过是为了哄女人开心准备的喽？”    
    　　“大多数情况下，是这样的！”    
    　　“哦！这么说，你之前所说的话有一多半是在骗我的喽！”玫菲尔又掐了我一下。    
    　　“不能这么说，应该理解为那是某个誓言不同版本的重复。因为女人总是喜欢一次又一次的确认她爱的男人也是爱她的。    
    　　“那，到底爱不爱呢？”    
    　　“爱，但是大部分男人除掉爱还有另一个东西，那就是野心。所谓醒握天下事，醉卧美人膝。便是每个男人的终极梦想。”    
    　　玫菲尔喃喃的重复着这句话，悠悠的问：“为什么你们总喜欢杀来砍去的呢？”    
    　　“雄性动物显示自己能力，召告天下自己才是最强着，以吸引更多的异性。”    
    　　“为什么你把人类的行为总是跟动物联系到一块儿？”    
    　　“因为表现手法和方式虽然复杂化了，但核心的原因就是那么简单。生命的基本定律永远是弱肉强食，适者生存。”    
    　　“可是人类的强者，并不是身体健壮、智商健全那么简单就能符合条件的啊？这不是违反了生命延续的法则了吗？”    
    　　“是的，人类现在的弱肉强食是畸形的，不正常的，被欲望操控了的。所以现在的人类很像一种东西——病菌。”    
    　　“什么是病菌？”    
    　　“另一个世界对一种看不到的微生物的称呼。”    
    　　“为什么说现在的人类像病菌呢？”    
    　　“因为人类现在所表现出来的特质跟病菌极为相似，畸形的强大，不停的吞噬资源，不停的快速增殖，不停的互相攻击，不停加速向更强大更凶残发展。但同时，自身也变的越来越脆弱，生存需要的环境也越来越苛刻，最后就是——灭亡。”    
    　　“好了老婆，我们从男人的霸道都扯到了人类的存亡问题上，似乎是离题太远了。拉洁爱尔现在这个样子，我不能不管，因为我的身体里有一半的萨麦尔的记忆。这个有点一根筋的家伙以后你还要多加照应，尤其是生活上，我们马上就要混迹到人群中了，不能让人类发现拉洁爱尔的真实身份，你是女人，比较方便对她实行看护。”    
    　　“我记得有一次你对我说，天使是没有性别的，为什么她会是女的呢？”    
    　　“天使一共有两种，有机和无机。无机天使都是能量体形式存在的，他们没有男女之分。有机天使是生命形式存在的，所以有男女之分。西纳琉斯那种人妖类型的就是无机天使，而男女特征突出的都是有机天使。”    
    　　“为什么要神要造有机和无机两种天使呢？”    
    　　“神先造了有机天使，因为神感到孤独，想创造出自己的同类。但是有机生命非常复杂，连神都不能完全控制和掌握其变化，所以后来又造出了几乎是专为战斗而生的无机天使。”    
    　　“哦！我明白了，你们当初反出原动天，是不是就是有机天使的反叛？”    
    　　“玫菲尔，你很聪明，可以这么说，因为反叛的天使中没有一个是无机天使。”    
    　　“那么，我们现在要面对的最强大的敌人就是无机天使喽？”    
    　　“准确说应该是，在神的执掌范围内，最强大的敌人是一部分有机天使控制的无机天使群。”    
    　　“神的执掌范围内？你的意思是还有其他神所管辖不到的地方？”    
    　　“神有好多个，就像人类世界不同的国家和民族一样，都自成体系，不过是有强弱之分而已。”    
    　　“啊？这么复杂？简直就是一个浓缩了的人类王国延伸嘛！”    
    　　“差不多，可以这么说。”我苦笑。    
    　　“为什么这么多神都抢着要控制这个世界的生物，还制造了这么多事端？”    
    　　“因为这个世界是试验场，而人类和其他智慧生物就是试验品！”    
    　　“试验品？怎么回事！你说清楚！”    
    　　“这是一个极其庞大和复杂的事情。其中的原委要回述到神本身的问题上。用一个比喻，人类的眼光看神的能力，就相当于以蚂蚁的眼光来看人类的能力。对于蚂蚁来说，人类就是神，但是，人类自己知道，他们不明白的东西还有很多很多。”    
    　　“这跟这个世界的生物是神的试验品有什么关系呢？”    
    　　“很简单，当我们需要了解某些毒性的作用，或者尝试未知的东西的时候，往往会选择构造跟人类相似的小动物来做试验，神也是这样。”    
    　　玫菲尔惊诧的道：“你是说…………？”    
    　　“没错，对于神来说，这个世界的生物就是试验用的小白鼠。”    
    　　“那为什么那么多神都会不约而同的选择这个世界来做试验场？”    
    　　“因为创造生命的只有一个神成功了。”    
    　　“耶和华！？”    
    　　“正确的说应该叫光神，或叫三位一体智慧光神。”    
    　　“怎么从没听过这个名字？”玫菲尔疑惑的问。    
    　　“如果我告诉你耶和华、安拉和释加摩尼是一个人你会怎么想呢？”    
    　　“啊？为什么会这样？”    
    　　“原因有时候很简单，你要同时试验三种毒药的效果你会怎么做？”    
    　　…………………………………    
    　　“你是说，光神最早创造所有智慧生命的目的就是为了做试验？”    
    　　“不是所有，而只是人，其他的智慧生物是那些小神为了适合自己的研究而从人类的原形加工出来的。而且，最初把人类变成小白鼠的人不是神，而是我！萨麦尔”    
    　　“你在骗人的吧！尤其是第二句，我怎么越听越糊涂了！？”    
    　　“光神先以自己为原形创造了自己的七个分身，这就是最早的七大创造天使，七大创造天使被赋予了帮助神创造这个世界的能力。六日创世，在第六日：（节选，圣经）    
    　　Gen 1:26 神说，我们要照着我们的形像，按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼，空中的鸟，地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。    
    　　Gen 1:27 神就照着自己的形像造人，乃是照着他的形像造男造女。    
    　　Gen 1:28 神就赐福给他们，又对他们说，要生养众多，遍满地面，治理这地。也要管理海里的鱼，空中的鸟，和地上各样行动的活物。    
    　　Gen 1:29 神说，看哪，我将遍地上一切结种子的菜蔬和一切树上所结有核的果子，全赐给你们作食物。    
    　　Gen 1:30 至于地上的走兽和空中的飞鸟，并各样爬在地上有生命的物，我将青草赐给它们作食物。事就这样成了。    
    　　Gen 2:8 耶和华神在东方的伊甸立了一个园子，把所造的人安置在那里。    
    　　Gen 2:9 耶和华神使各样的树从地里长出来，可以悦人的眼目，其上的果子好作食物。园子当中又有生命树。    
    　　“当时造人，创造天使中只有萨麦尔这个光神智慧的分身成功了，而那颗生命树就是萨麦尔怕自己的知识过多而遗忘掉，所以栽种的知识之树。这树上结出的果实吃掉就可以分别善恶。”    
    　　Gen 2:16 耶和华神吩咐他说，园中各样树上的果子，你可以随意吃。    
    　　Gen 2:17 只是分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子必定死。    
    　　Gen 3:5 因为神知道，你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如神能知道善恶。    
    　　玫菲尔听到这儿，啊！的惊叫出声：“后来，就是你引诱亚当和夏娃吃了那树上的果实，让他们变成了小白鼠的祖先？再后来，其他神来了，然后加以改造，于是，精灵、兽人、矮人等等其他的智慧生物就诞生了？”    
    　　我苦笑着点点头。    
    　　“你为什么要这么做？为了完成神的使命吗？”    
    　　“不可说！有些事情你是无须知道的，便是这事，也只有你知道就好，切不可外泄。到不是怕人类了解，因为人们根本就不会信你，而是怕多生出事端。到时候被教廷或有心人注意到就麻烦了！”    
    　　“不对呀，你说光神是三位一体神，但我族里的古书中却说，那些最东方的人类是由一个女性创造的，好像叫女娲。”    
    　　“不错，那些人确是那个女人创造的。”    
    　　“那你不是说人类都是光神和你创造的吗？”    
    　　“还有一个创造人类的女性，她就是莉莉斯（LILITH），造人的知识是萨麦尔教她的。”    
    　　玫菲尔惊讶的问：“是《死海文书》里所说的那个为了寻找力量而离开神之净土——白之月的夜之魔女？”    
    　　“对，就是她，你怎么会知道《死海文书》这种东西的存在？”我忽然觉得有些蹊跷。    
    　　“因为我活的够久，在第一次人类天地战争之前，追寻知识和真实的塔卡拉收集到的就有《死海文书》的手抄本，而我恰巧是管理资料和卷宗的精灵之一。”玫菲尔从容的回答。    
    　　“哦，是这样。”    
    　　“你和莉莉斯是什么关系？为什么要交她造人的知识？”玫菲尔突然问。    
    　　“在《死海文书》中你一定了解到了，莉莉斯往红海而去，其实红海只是一种比喻，那是指无垠的地狱——地球。在那里她遇到了撒旦，并为其产下子嗣，子孙为LILIN，女儿为LILIM，这也是书中记载的，但是书中有一点没记载，那就是她的丈夫是萨麦尔。”    
    　　“哦！你个坏蛋，怪不得后看守人类的天使9/10都娶了人类貌美的女子而犯了错，原来是有你这个最早的天使做榜样啊！莉莉斯是跟亚当一同造出来的，本来是神给亚当的伴，结果被你给拐去了，你这个道貌岸然的大色狼！”玫菲尔又开始掐我。    
    　　我无语，这种事情跟女人解释，只能越解释越乱。    
    　　“不对呀！莉莉斯是跟亚当一个格位的人类，亚当被赶出了净土失去了不死之身。那莉莉斯为什么被神放弃了，却仍有不死之身，还能和撒旦生下子嗣？”    
    　　“这个问题，我不能回答你。你只需知道，莉莉斯算是我的前妻，这就可以了。玫菲尔，希望你能理解。”    
    　　“恩，我知道，我理解，我只是怕，你拥有了萨麦尔的记忆以后，变的更沉默了，我总是见你一付忧心忡忡的样子，我怕你会离开我，我不知道没有你，我会怎么样！”玫菲尔用脸颊轻轻的摩擦着我的背。    
    　　“放心，亲爱的，我不会离开你的。我要需要你，也怕失去你。”我平静的安抚玫菲尔，但是内心却一点都不平静，自己经过了这么多的事件，受到了很多方面的影响。应该静下心来重新定位一下自己存在的意义、考虑下这个游戏对自己的影响了。否则，也许就会把本性迷失在这虚幻的世界中。    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第二十七章 二房

    　混合了萨麦尔的记忆后，让我了解了更多的《真实幻境》故事设定的真相。有时候，知道的越多，烦恼也就越多。尤其是一大堆匪夷所思的陈年烂帐摆在面前，真的是头都大了三圈。    
    　　人有时候会不自觉的给自己加压，就如同现在的我，初入游戏时轻松惬意的心态早就没了影踪。都说通往辉煌的道路遍布荆棘，又说不经风雨难成参天之树。我这路却是刚开了个头，就有种由来只看人前笑，可曾见到背后哭的感怀。罢了！这任何事也不能太苛责，但求我心无愧吧！    
    　　小镇鲁加，虽然已是夜晚，热闹不减，仍有许多的玩家们三五成群、精神抖擞的杀怪而回，补充完毕后，再出镇杀怪练级。由玫菲尔问了下路，我们直奔防具店而去。样子太扎眼了，尤其我和拉洁爱尔，都穿着兽皮，先换身行头再说。这也是我选晚上入镇的原因。    
    　　几颗闪亮的宝石，让正在打瞌睡的老板立刻如同吃了兴奋剂一般，滔滔不绝的介绍各种成衣和甲胄。没什么可挑的，对于我们来说，这制式装备就是垃圾。却又不能买的过于随便，能在这里混的玩家都是三十级以上的，如果穿的太烂，反而显得有问题。    
    　　夜色正浓，我也没什么游览这异域首座人类小镇的心情，找了间旅店，享受了把蒸气浴，便休息了。拉洁爱尔这几天跟我们挤惯了帐篷，来了旅店仍要跟我们睡在一起。任谁都能看出来，这有些傻的家伙现在把所有的心思都放在了我的身上。看她那可怜的像只受伤的小鸟的样子，我便没了脾气，依了她。说实话，她现在精神还不太稳定，而且由于迷茫，力量一直没有恢复，看不到她我还真有些担心。    
    　　拉洁爱尔对我总是一付任君采摘的模样，就拿现在睡觉来说吧，一件真丝睡衣里什么都不穿，枕着我的肩膀，两条白腻滑嫩的大腿盘着我的一条腿，手还抱着我的腰，动人的身体紧紧的从侧面贴着我，这才能睡的香甜。    
    　　而另一边玫菲尔也不甘示弱，毕竟我是她的男人，自是有样学样，结果我就跟被绑缚住一般，只能仰躺着睡，根本没有翻身的权利，再被两具动人的肉体一阵挤压，真是有种天堂地狱间的尴尬。    
    　　壁炉里柴火正旺，将玫菲尔的眼睛映的亮晶晶的，她在我耳边低声的说：“老公，要不，你把拉洁爱尔也收了吧！她这样腻着也不是办法。”    
    　　我看了看睡的脸蛋红扑扑的拉洁爱尔，转头又望着玫菲尔道：“要说感情，我对她呵护关照的兄妹之情多些，而她恐怕也只是仰慕和崇拜，这爱的成分太少了一点。你也看出来了，她现在拿我当救命稻草，我提出任何无理要求，怕她也不会拒绝。我收她岂不是趁人之危？这男女之事应是由情到性，反过来还有何意思？”    
    　　“你呀，平时总把现实挂在嘴边，到了这个时候却又过于迂腐。眼前的情况相当明显，你能甩脱拉洁爱尔不管吗？不能，那这样耗下去什么时候是个头呢？她是天使，也是女人，一个女人肯现在这样无任何忌讳的跟一个男人如此贴近，她的心意你难道真的不明白吗？又何必自欺欺人？还是你嫌弃拉洁爱尔的身体被那些魔族践踏过？”    
    　　“怎会！拉洁爱尔贞节还在，天使除非自愿，否则最后那步是无法施为的。她被遗弃，我受到萨麦尔记忆的影响，爱惜还来不及，又怎会嫌弃！？”    
    　　“那她都这样了，你却把持你的风度而不愿收她，却又要她如何自处？那些经父母操办婚事的，不知有多少先前连认识都谈不上，人家后来就都过的无比凄惨啦？你把你那个世界的思想带到这个世界来又是何苦？”    
    　　“我这不是尊重女性的选择吗？”我辩解道。    
    　　“那如果是更落后更原始的群落，你因为不知礼节而导致人家族中的某个女子非君不嫁，你挥袖而去，这行为到底是尊重她还是害她呢？”    
    　　“我…………”    
    　　“看你冲锋陷阵，笑指天下，怎的到了这事上，反而扭捏做作起来？你那霸气去了哪里？天下人皆说你是魔物妖孽，欲除之而后快，你可就真把自己看做了妖孽？既然连被天下之人误解唾弃你都不屑，却又何必为那虚名，让一女人心中凄苦？难道真要拉洁爱尔跪求你的宠爱吗？或是你认为她应当那样下贱？”    
    　　玫菲尔的一番话，犹如醍醐灌顶，让我羞愧难当。千夫所指都不屑，又要那高风亮节又何意义。我纵是三妻四妾，只要你情我愿，又哪来那许多顾忌！    
    　　吻了一下玫菲尔，我叹道：“多谢老婆提点，我更为你能有如此胸襟而叹服！”    
    　　“哼！难道真以为我们女子只会撒泼吃醋不成？同是女人，她没个依靠，又真心爱你，难道要我逼你将她推上死路？也不知你是尊重女人，还是打内心深处小看女人！”    
    　　我老脸一红，觉得有些汗颜。暗道：“当真是小看天下女子了！”    
    　　忽觉肩膀发湿，转头一看，拉洁爱尔正抿着嘴流眼泪，看她那神情，怕是刚才的一番对话都听了去。见我看她，委屈的道：“我怕你看不起我，又怕你不要我，所以，所以……”    
    　　唉！我暗中叹气，这天使的信心被践踏的所剩无几，我要再拒绝她，怕是当真没个活法了。嘴上急忙安慰道：“别说了，你的心意我知道了，你要真心愿意，我就收了你，只是，你应当明白我是什么样的角色，他日等你心情平和了，想回头可是没有办法了！”    
    　　拉洁爱尔使劲的点点头，“我愿意跟着你，他们的所作所为，有时候真的让人齿冷，现在想起来，如同一场恶梦，从小我心里便敬重你，后来又爱慕你，我不后悔。”又对玫菲尔道：“谢谢姐姐。”    
    　　玫菲尔轻笑道：“你虽活的久，这世间的事情却经历的太少，我当个姐姐也到合适，如要听话，现在就跟我将这男人身上最后一滴精力榨干，省的她又打着各种旗号给我们增添姐妹！”    
    　　我只能苦笑，下身早被玫菲尔灵巧的小手抚弄的不能自已，现在浑身燥热，如何反驳。    
    　　拉洁爱尔在山洞中的表现不过是嘴上功夫，却何曾见过这种场面。看我和玫菲尔变换着各种姿势，听着那沉重的喘息和娇腻的呻吟，又羞又好奇。结果，当我准备采伐她的时候，那方寸之间早已湿润多时。    
    　　起初拉洁爱尔还是闭眼咬唇，轻声呻吟，到后来居然也如同玫菲尔般说着挑逗的话，四肢如同八爪鱼似的紧缠着我不放。    
    　　刚宠幸完，气还没等喘匀，玫菲尔又招呼拉洁爱尔用那灵巧的香舌和柔嫩的嘴唇让我重振雄风……足足战了两个多小时，才算停歇。我真有那么点精尽人亡的感觉。    
    　　肢体纠缠，玫菲尔和拉洁爱尔都带着满足的笑容，趴在我的身上轻声细语，手却不老实的上下摸索，偶尔冲我甜甜的一笑或送来个热吻，感觉真是香艳。我仰头望着屋顶，心中开开始佩服那些据称可以连御十女的猛男。都是爹妈生的，做人的差距还真是大！    
    　　不知何时睡着的，一阵杂乱的脚步声让我猛的睁开了眼睛，正要像平时那样进一步的确定情况，然后拿武器，忽然想到。这里是旅店，不是野外，哪来的猛兽袭击，那脚步声不过是夜里来投宿的人而已，这才又沉沉睡去。    
    　　第二日，天色大亮后，我才醒来。想起昨夜的荒唐，不禁苦笑。都道齐人之福好，就不说这床第之事比那一场恶仗都不逞多让。除非真个有那铁鞭功、金枪不倒术，否则，又有几人能总是这么龙精虎猛。    
    　　壁炉里的柴火已成了灰烬，屋子里透着一丝凉意。想起第一次与玫菲尔造爱，帐篷里也是现在这般温度。自己还担心，一觉醒来，会不会出现梦遗等状况。结果让人满意，这游戏控制的纯粹是精神方面的感受，要不然到跟那自渎无甚区别了。    
    　　岩石堆砌，内置一层木板的旅店房屋，隔音效果并不好。窗外的嘈杂声打断了我的思路。想过去看个究竟，身子一动，把二女惊醒了。下了床，我一边提穿着裤头，一边向窗边走去。将棉布的窗帘掀开一条缝，向外观看。    
    　　窗子斜对着鲁加镇那千多平的广场。只能隐约看清广场上聚集了好多人，乱哄哄的不知道发生了什么事情。    
    　　玫菲尔睡眼朦胧的问：“外边怎么了？那么吵？”    
    　　“看不真切，我去打探一下。”说着我迅速的穿戴妥当，出了房间。下那有点陈旧的木制楼梯时，正碰上旅店老板要上楼。遂问：“店主，这外边发生了什么事？怎么一大早如此吵闹？”    
    　　“哦，这位先生，您有所不知，昨天深夜从隆那坎赶来数百名骑士，她们带来了坏消息，十数日前，征讨世界边缘邪恶魔族的远征军败北了，现在只有为数不多的勇士们在向这里溃退。这骑士团准备前去营救，正在招护卫粮草的人手呢。”    
    　　    
         
    　　　　


第三卷 孤高的王  第二十八章 荆棘玫瑰

    正要下楼，不料那老板却大有深意的说：“先生真是我们男人的楷模，昨夜好手段！”    
    　　我脸一红，小镇旅店简陋，想是昨夜玫菲尔和拉洁爱尔到了忘形之处，叫声被外边的人听到了。暗叹这NPC人物都活了一般，这种台词居然也有设计！同时也感慨异国风情却是不同。旅店老板那眼神、语调并无讥讽之意，到是真在赞美；这种开化可是东方所不曾有的。    
    　　寒冷的天气却无法减弱广场上男性玩家们的议论热情。我戴着有小帽檐儿的头盔挤进人群。毕竟在这里，亚裔人种并不多，能遮掩些总好过让人怀疑。    
    　　听人们谈论的话题居然没有多少是关于‘天使被封印，七万精锐玩家军队被击败，邪恶的敌人如何强大的’。人们感兴趣的是昨夜赶来的‘荆棘玫瑰’骑士团的PLMM。不由暗叹这美女的杀伤力果然是神仙魔鬼之流所不能比拟的。现在的玩家，对这个世界根本就没有依附感。管你谁灭了谁，对大多数男性成员来说，泡个漂亮妹妹显然意义要重大的多。    
    　　“喂！知道吗？荆棘玫瑰骑士团是出了名的美女军团啊！以前是从不招男性成员的。这回赶上这大好机会，想想以后和那些美女一同出生入死，那可是很容易培养出感情的！到时，英雄美人，霍霍！……”我身边不远，一个剑士在对他的同伴兴高采烈的讲，一脸意淫的样子。    
    　　“猪头，人家是在找炮灰！没听到消息吗？敌人可是连天使都能封印的超BOOS。我怕你还没等一亲芳泽，就先给干掉了。”他的朋友到是有几分智慧，看那装束，应该是位法师。    
    　　“这位法师兄弟说的对极了！那荆棘玫瑰的名声我是早有耳闻，一帮女权主义者。虽然貌美如花，却也个个眼高于顶。哪是那么容易泡到的。况且，刚才没听明白吗？人家把报名的玩家组成一个单独的团队，说白了就是敢死队。根本没有多少机会，还不是被白白利用？”插嘴的是个刺客。抱着肩膀戳在那里，将那本就瘦弱的身体显得更是紧巴巴一团，看他那样子，跟剑士和法师并不熟悉。    
    　　剑士觉的两人说的有理，却又有些不甘，辩问道：“那这位兄弟来此又是为了什么？”    
    　　刺客白他一眼：“当然是看PLMM啦！荆棘玫瑰的团长可是出了名的美人，怎么能错过？顺便听她们还有什么额外的优惠，如果合算，就不妨先入伙喽！”    
    　　剑士不爽的撇撇嘴：“那还不是与我一样，想入团！”    
    　　刺客又白了他一眼：“当然不一样！我这是看人下菜单，跟你的莽撞怎么能比？”    
    　　剑士正要反驳，那法师却突然说：“看！骑士团的首领来了！”    
    　　一队穿着银亮统一甲胄，披着猩红斗篷，腰玄骑士剑的女子，昂首阔步的走进人群，齐唰唰的左右一分，让出一条通道来。然后，三个英姿飒爽的美女缓缓的从通道中走入广场中心。    
    　　那当先之人长的极美，唇红齿白、金发碧眼，虽有铠甲棉衣，仍掩不住其傲人的身材。最特别的是她那气质，丝毫没有女子的妩媚柔弱，便是现在很多的男子也不曾有的爽朗和英挺之气与其美貌完美的结合在了一起，形成一道独特的风景。    
    　　跟随其后的两个女子也是靓丽异常。一个眼神温婉，一个动作狐媚，在我看来，是远及不上那走在前边的女子的。    
    　　三人走到广场中心，那里早有几个女队员放了张桌子。当先的女子轻盈大方的跃上，斗篷一甩，很是潇洒，引来一众人等的叫好声。    
    　　美女如同绽放在冬日的寒梅般微微一笑，对着广场上的人群示意安静一下。然后用清脆的嗓音抑扬顿挫的道：“站在这人类最偏远的城镇的诸位，你们是最优秀的群体，是所有精锐玩家的代表。现在，邪恶已经悄然降临。他将破坏每一个途经的城镇、村庄。残杀那里的智慧生命，把富饶美丽的家园变成荒凉的废墟。每一个勇敢高尚的战士，都不会允许那恶魔在我们的土地上肆虐，每一个热血正义的战士，都应该站出来，抵抗敌人的入侵。    
    　　今天，我把人类联盟的承诺带到了这里。如果有谁能够杀掉向东而来的邪恶之子。他将得到五千万金币和一个侯爵的封位，并拥有一片自己的广博丰美的领土。同时，目前最强大的十九个玩家工会组成的联盟也会有丰厚的奖品送出。而现在，荆棘玫瑰骑士团即将开拔去拯救那些仍在生死边缘挣扎的英勇玩家。我诚恳的邀请大家加入。……在完成任务后，除掉物质方面的报酬，我们将挑选那些最勇敢的战士加入荆棘玫瑰骑士团，谢谢大家。”    
    　　我一边听着美女的演讲，一边观察周围的玩家，基本上，前边的那些冠冕堂皇的话，人们早就听腻了。之所以能坚持听完，有很大的成分是因为不好驳美女的面子。看那一个个昏昏欲睡的表情就知道了。心中暗叹：“这些游戏‘老痞子’，怎会为那种虚无缥缈的东西热血沸腾？别说是敌人还没露面，即使是杀到眼前，恐怕拍屁股走人的也不在少数，有团队意识的早入伙了，繁是到现在仍单飞的，不是太自我，就是性格怪异、孤芳自赏，少有特殊情况，郁郁不得志的人物。”    
    　　想是那位美女团长也看清了眼下的状况，那最后一句，很可能是临时加上去的。因为我看到随她来的两位美女之一明显的一怔，随后有些疑惑的望了桌上的美女一眼。而另一个美女则风情万种，时不时的向人群抛个媚眼，搔首弄姿，把一群男人们看的心痒难熬…………    
    　　微微一笑，暗忖：“这女权主义者到也不是一无是处，最起码还懂得察言观色，把握人心，有几分急智。不过，这样纠集起来的队伍可是不好控制，不晓得这美女的管理手腕如何！”    
    　　果然，美女这最后一句的威力奇大，已经有不少男人们挺胸叠肚的嘶喊着要报名加入了。先前说话的剑士一付宁在花下死，做鬼也风流的急切样子在那直蹦高，旁边的法师只是一个劲儿的摇头，那刺客摸着下巴、拧着眉毛正在天人交战。我缓缓的退出人群，向旅店走去。    
    　　回到房中，拉洁爱尔看到我可能是想起了昨夜的事情，脸一红，害羞的低下头。收拾的干净利落的玫菲尔走过来吻了我一下问：“外边怎么了？”    
    　　我低声道：“是玩家们要组织队伍去救援缺衣少粮的远征军。人手不够，正在下面拉壮丁呢！”说着拉了把木椅坐下，对有点尴尬的拉洁爱尔道：“来，到哥哥这儿来！”    
    　　拉洁爱尔低着头乖乖的走过来，我将她抱坐在腿上，对玫菲尔道：“俗话说的好，最危险的地方，往往最安全。从这里再往东就是玛拉丹诺要塞，纵贯南北的索昂山脉连绵千里，仞高万丈，飞鸟难渡，而要塞接到了通知，相信盘查的一定很严，我有心混入敌人的队伍，通过要塞，不知道你怎么看？”    
    　　玫菲尔思索了一会儿，说：“办法到是不错，可是那些远征军都见过你，而且有苏珊，虽然你的银发变黑，眼眸也变了颜色，但我还是担心他们认出你来。”    
    　　我微微一笑：“谋事在人，成事在天，我们一切小心谨慎，真要被发现，大不了一战，那些惊弓之鸟又有何惧？这事风险自是大些，畏首畏尾的岂是我的风格？”    
    　　玫菲尔展颜一笑：“你这人，明明已有决断，却偏又做出商议的样子，好像多尊重老婆一般，讨厌！”    
    　　我哈哈一笑：“果然是我的夫人，思维敏捷！我们就随队去看看那些远征军的惨状。哦，对了，你把改变容貌的本领也教给拉洁爱尔，虽然没人认识她，但我这无名角色独占二美，还是会引起注意和事端。另外，你那弓和铠甲都不能用了，太显眼。等会儿一同去武器店挑件兵器就好。”    
    　　玫菲尔笑盈盈的道：“是啊！邪恶的魔鬼就在队伍中，还要去防谁？土鸡瓦狗不成？呵呵！”    
    　　玫菲尔的变身法术跟武侠书中的易容术有异曲同工之妙，却并不适合男性学习。我不晓得是否想学也得如那位东方前辈般挥刀自宫，不过以前提起过一次，看玫菲尔那怪异的表情也就再没了兴趣。    
    　　去武器店选了把两掌宽，寸厚，一米五长的双手重剑，又借镇中铁匠的炉具重新淬火，并把前端的尖锐改成平齐，将血槽加成四条这才稍微满意的点点头。    
    　　玫菲尔问这是为何？我笑答，既然不做‘鸡首’，岂不愧对那锋芒？削成平头乃我是表明心迹，时刻提醒自己而已。    
    　　又买了马匹用具，特别是盐巴、调料，带了一个大包，我可再不想过那食之无味的日子了。    
    　　报名还算顺利，虽然很多男性玩家看到玫菲尔和拉洁爱尔那甲胄棉衣都掩盖不住的曲线玲珑的身材直流口水，不过当看了二人的相貌，俱都一付我同情你的眼神望向了我。搞的玫菲尔趁着没人注意一个劲儿的掐我，嫌我出的注意太坏，男人们看着她和拉洁爱尔都跟咽了石头似的双眼前突，然后迅速闪人。    
    　　我暗道：“这又与我有何关系，我也没让你们改变的如此之丑！真个成了远看青山绿水，近看呲牙咧嘴！”    
    　　前边是统一着装、旌旗招展的荆棘玫瑰骑士团骑队，中间是雇佣来的NPC车队，拉着帐篷、草料、食粮等军需物品。两侧和后面由临时征召的玩家马队护卫，最后则是骑着各种宠物，穿的花花绿绿，上蹿下跳的一帮闲散玩家。队伍拉成了一条两千多米的长龙，浩浩荡荡的直奔堕落湿地而去。    
    　　我背剑坐在马上，拉了拉头盔上的帽檐儿，淡淡的一笑：“俺胡汉三又回来了！呵呵！”    
    　　　　


第三卷 孤高的王  第二十九章 行军生活 上

    队伍进入帕德里克丘陵不久，那后队的玩家中居然有人偷溜出队伍杀附近怪物，真可谓不浪费一分一秒，不放过任何一个机会。结果，美女团长一句：“不听从命令者，不予考虑加入本骑士团”马上将这种现象杜绝了。    
    　　我暗想：“到也是个明白人，了解这些玩家所为何来！方法简洁有效！呵呵！”    
    　　运送物资的牲畜选择了力大的牛，两头牛拉一辆车。因为没有道路，再加上积雪处处，所以队伍行进的并不快捷。偶尔车轮打滑，还需要人们前拉后推、赶牛撬车轮，这自然是男同志们的工作。有些玩家开始抱怨堂堂一个战士如何如何……结果，美女团长又一句：“连辆车都搞不定，又怎能保护好自己的女人！”    
    　　所有抱怨的玩家都没了声音，数百名年轻貌美的女子送上鄙夷的秋波，脸皮再厚也是扛不住的！    
    　　我暗叹：“这红粉军团优势多多，莺莺燕燕一番，男人就都没了脾气！还真有些无往而不利的架势！”    
    　　行了一天，也不过走出百十多公里。我算计了一下，照这速度，与远征军汇合怕是得在十天以后。那时，不晓得能看到几个鸟人。    
    　　营寨扎在了一处山丘上，车辆围成一圈挡风御寒，还可做围墙，东面整齐的绿色行军营是荆棘玫瑰骑士团的，西面高矮错落，散乱不堪的是临时征召的玩家们的。真正是泾渭分明，一目了然。    
    　　车马上的物资虽多，美女团长却命令玩家们去附近砍柴捕猎回来生火食用，这砍柴的粗活自然又是男性玩家来完成，这回，未等抱怨，便被一句：“你们忍心看到有可能成为自己未来女友的PLMM，拥有的是一双粗糙的大手吗？男人的绅士风度都到了哪里？”结果，一帮男人只得去砍柴伐木。不过，到也不是特别辛苦，因为有三十多位美丽的女队员在身边笑意盈盈的看着众人，结果男人们一个个都跟吃了补药，对着可怜的树木展开了惨烈的屠杀！    
    　　篝火燃起，我将一只兔子架在火上，缓缓的翻烤着，火舌吞吐，未几，淡淡的香气便飘散开来。这种野兔在这里并不多见，却也不是特别难寻。怪物归怪物，这些自然中常见的动物也是有的。总不成让食人魔真个天天吃人。    
    　　跟我围着篝火的正是清晨那个剑士和他的法师朋友，以及那瘦骨嶙峋的刺客。围坐在火旁大家自我介绍。那剑士憨直的道：“我叫米卡埃尔2000，目标是成为最伟大的剑圣，呵呵！”    
    　　法师道：“掌握冰魔法的苏格兰威士忌，认识大家很高兴！”    
    　　“拉德斯，刺客，二十五级以下玩家，想杀谁通知我一声，信誉保证，价格公道。”    
    　　我笑道：“我叫灰烬，骑士，这两位是我的夫人，灰色蔷薇和深色百合。”    
    　　卡埃尔2000毫不掩饰的喃喃道：“蔷薇？百合？”    
    　　苏格兰威士忌看玫菲尔脸色不善，忙打圆场：“他人就这样，两位不要介意！”说着狠狠踢了剑士一脚。    
    　　拉德斯目光闪闪的问我：“兄弟真是好福气，不知道你的两位夫人是什么职业？”    
    　　“哦！灰色蔷薇是弓箭手，深色百合是牧师”说着分别指了指玫菲尔和拉洁爱尔。    
    　　“恕我冒昧的问一句，你已经有两位夫人了，为什么还要参加这次行动呢？” 拉德斯追问。    
    　　也许是职业的关系，这个人很多疑啊！我心中想着，嘴上答道：“总是我们三人练级杀怪，时间一久怪闷的，想感受下团队的气氛，顺便也见识下极西的湿地样貌，就加进来了。”    
    　　“哦！失礼了，因为我白天看到三位的坐骑都是本地特产的乌蹄马，且都齿龄较轻，想必三为是另有坐骑或没有代步工具临时购买的。这乌蹄力大持久，又耐寒暑，善奔驰，价格不斐，远非这次任务的酬劳所能购买，原来三位是图个新鲜。” 拉德斯缓缓的道。    
    　　“呵呵！先生果然是好眼力，这马确是刚买不久，都是我二位夫人看荆棘玫瑰骑士团的各位美女英姿勃发，便想效仿，于是买来骑用。”    
    　　拉德斯看看二女容貌，这才一付心领神会的样子不言语了。    
    　　我暗暗心惊，玩家中果然不乏目光敏锐之士。这刺客观察入微，尚幸自己对答如流，否则，还真就露出了马脚！    
    　　说话间，空气中的香味越来越浓，野兔浑身冒油，发出滋滋的声响，滴滴的落在火中，火焰随之一腾一腾的，吸引了众人的目光。    
    　　我拿出小刀，在兔子身上划出几道口子，将一些调料和盐巴洒入其上，继续翻烤。几人行了一天，午间也只是在马上吃些干粮。此时见这野兔烤的色泽金黄，香气扑鼻，均食指大动，米卡埃尔2000看的的直吞口水。    
    　　篝火侧面焙着的几个麦饼早已烤热，我看兔子烤好，便把深口的铁锅挂在了火上，融化的雪水，放入风干的鲜肉和蔬菜，再放些佐料，这才是正餐，将兔肉分给几人，米卡埃尔2000张口便食，结果被烫的呜呜直叫。苏格兰威士忌撕下一片来尝了一口，赞道：“皮脆而不焦，肉嫩滑爽口，美味沁人心脾，好！先生这生活技能中的厨艺怕是宗师境界了！”    
    　　“哪里，现实中在都市住的闹腾，游戏中便图个清静，总是在外边餐风露宿，一来二去，也就有了些心得。”    
    　　拉德斯尝了一口后，也是赞不绝口，还感叹同样经常在野外过夜，自己便无这般手艺。    
    　　“有这般美食，无酒那就太扫兴了，来，自酿的纯麦威士忌，大家尝尝！” 苏格兰威士忌说着从怀里拿出一个精致的酒壶，拧开壶盖，一股浓郁芬芳的酒香随风飘散。    
    　　浅棕色透明的酒浆入口，便如烈火般烧灼进肠胃，干醇、美味、辛辣，小小的一口便让人眼泪都流了出来。“好酒！”我伸着舌头赞叹。    
    　　哈哈哈哈！因为我的笨拙模样，也因为这美酒兔肉，几人笑了起来，感情也拉近了几分。    
    　　正拿着麦饼沾着肉汤吃，不远处忽然吉他声响起，旋律舒缓，优美动人，更有那爱显之人和着音乐唱起了歌，嗓音嘶哑一些，却别有一番男人的独特韵味，众人轰然叫好。    
    　　我暗叹，这世界上还真是什么人都有，看这吉他，也不晓得是怎么搞来的，更难得的是杀怪练级也都带在身上，也不知是风雅还是痴迷！    
    　　随着音乐，临时征召的男性玩家这边的气氛热络了起来，笑声，喊声，还有唱歌的、跳舞的，带酒的绝不止我们这一小伙，更有那拎着酒瓶跑到骑士团那边，要跟某位女骑士共醉功舞的。营地里热闹的像是在开篝火晚会。    
    　　结果，所有的人都被荆棘玫瑰一招绝活给‘熄灭’了。这帮人居然拿出了古典吉他、原音吉他、单簧管、长笛、竖笛等多众乐器，来了一次唱诗班的表演！    
    　　没有管风琴的伴奏，但是赞美诗依旧充满了神圣、虔诚的祈祷之声。仿佛从教堂穹庐天顶洒下的阳光，让人感觉圣洁典雅，心灵生出了羽翼，轻飘直上，摆脱一切宿厄。    
    　　我还好，拉洁爱尔干脆眼泪都出来了。感叹之余，不由想到了这些人的来历。如此专业，别是教廷培养的某个队伍吧！    
    　　面对人家精彩的表演，男性玩家们的举动显得粗鄙而不入流，人们便没了兴趣，改而专心的聆听那动人的歌声。    
    　　看着男性玩家一个个陶醉的样子，我不由暗忖：“这团长是个人物，时机把握的好，用这种方式来感化这些‘浪子’，树立自己完美光辉的形象。好手段！”    
    　　但是，事情往往不能如人所愿。第二天一早，有些玩家偷偷的离开了营地，再也没有回来。我明白他们的心思。面对一群心高气傲，且很有可能把一切都奉献给神的虔诚女人，想要亲近美人，赢得芳心的确困难异常。没信心的人，或急于求成的人自是耐不住寂寞，到不如早早的撤了省事。    
    　　美女团长默默望着消失在地平线上的男人们目光变的有些迷茫：“难道，这世间的男人，真的大都是心中只有SEX存在吗？”    
    　　那些为‘美’而来，又底气不足或不再想玩儿这追花逐草游戏的玩家们，陆续的走了将近二百多人，营地一下变的冷清了不少，行军的路上再也看不到鸡飞狗跳的热闹场景。少了想入非非的奢念，日子仿佛一下寡淡了许多。    
    　　    
    　　　　


第三卷 孤高的王   末章 行军生活 下

    　气氛沉闷的队伍继续前进，对于全副武装的我们来说，实在是没有什么值得一提的事情。偶然几个不开眼的怪物，前边骑士团的队员们一顿刀剑相加，便挂掉了帐。    
    　　我和玫菲尔、拉洁爱尔到还好，早已知道就是出来溜溜腿，没什么心里负担。那可怜的米卡埃尔2000却是闲的都快生出病来了。前天他还能借砍柴的当，拿丘陵里的树木发泄下心中的憋闷。自打昨天进了湿地，四下全是野草和积雪，去哪找树的踪影，无聊的米卡埃尔2000眼睛都直了。    
    　　苏格兰威士忌是个喜静的人，他那时常眯缝的眼睛让人琢磨不透到底是在冥想还是因高浓度的威士忌酒而宿醉未醒。这冷清的旅途对他的影响是最小的。    
    　　拉德斯没事儿总拿出那把锋利的匕首削着一个又一个木头人。那活灵活现、惟妙惟肖的各种人物，除了忠实的反应出人物原形的形象，同时也融入了他自己的审美观点。我想，这个有些情趣的刺客，在杀人的时候，那致命的招势也一定如同他的雕刻般出神入化吧！    
    　　寒冬里呼号的野风将人们最后的一点幻想吹尽。那些民族大义，豪言壮语也早已冷却到了冰点以下。突来的雪暴让拉车的牛冻毙了数头，让帐篷内火盆中的火焰都失去了应有的温度。队伍被迫停了下来，再走，别说救人，我们就得先冻挂在这儿！    
    　　挺了一夜，第二天，车队的NPC报告，冻死的牛已经增加到十七头，而且，其余的也都很危险。凛冽的北风将雪吹的横飞在空中，白茫茫的辩不清任何东西。天色很浑浊，任谁都能看的出来这雪暴一时半会儿是没有停的可能了。但扎营也不是什么好的选择，风雪太猛烈了，那帐篷根本挡不住寒冷的肆虐。再这样下去，冻死的就不光是牛那么简单了。    
    　　玩家们显然没什么面对这种自然灾难的经验。美女团长正在愁眉不展之际，我让玫菲尔去告诉了她一个办法，地面待不住，就到地下。    
    　　结果所有的玩家齐动手，魔法、剑气、工具……轰出了一个方圆二千平、深三米有多的大坑。然后，拆掉一部分牛车，再以拉的木材当柱，支起了一个巨大的地下坑洞，牛被牵了下来，货车都留在了上面，风雪很快将顶上覆盖了个严实。入口处堵了辆大车，我们在下面又重新支起了帐篷，再架起盆火，这才感觉到了暖意。    
    　　我心中盘算，这一场雪下来，能活着的远征军怕是十不剩一！食物到是次要的，凭借他们的本事，猎些野兽不是什么难事。但这茫茫湿地连棵树都没有。取暖、营帐、根本无从解决，那一个个裹着兽皮瑟缩在风中的惨状到是不难想像。    
    　　众人安顿下来没多久，美女团长阴着脸，亲手将一面大旗狠狠的埋在了入口的地方。我暗中摇了摇头，现在便是有活着的人，也绝对是像这般潜于地下，苦挨硬挺，外边连一个小时也用不了，就得冻死在风中，插那旗帜实在是没有什么用处。    
    　　七百多人再加上牲畜，同处在二千平的空间里，确实有些拥挤。帐篷紧密的挨在了一起，本是睡两人的，也挤成了三人，人畜呼吸，柴火消耗，地下很快就变的憋闷起来。我又让玫菲尔建议把地穴的入口改在了南边的下风口，并开的大些，这才缓解了一些。    
    　　一次救援行动，被这突来的雪暴袭击的面目全非，眼看着任务濒临失败，却无可奈何，所有的人都高兴不起来。在沉默中用过食物。玩家们三三两两的挤在一处，睡起了大头觉。    
    　　有玫菲尔的怂恿，拉洁爱尔也变的‘浪荡’起来，我们独处的时候，她那小手总是钻进我的衣服里面取暖。正在给两人讲故乡魔炎城的那些趣事，帐外忽然有人咳嗽。我撩帘一看，原来是美女团长薇欧拉。这还是玫菲尔回来告诉我的。可能这个美女认为，值得她把名字主动说出来的男士并不多。她看了我一眼，略有些尴尬的说：“我想找灰色蔷薇小姐商询些事情。”    
    　　我微微的笑了下，摇头道：“就算收到了远征军的求救信号，现在也根本无法救助他们，还是让他们学我们这般在地下苦熬吧！能幸存多少人，就看造化了。”    
    　　薇欧拉的眼睛一亮，显然没有想到我能一语道破她的来意。“先生智慧让人钦佩，当真没有变通之法了？”她一边说，一边用眼角的余光上下打量着我。    
    　　“我看团长大人行色焦急，猜想是为远征军的兄弟们担心，谈不上什么智慧。这样的暴风雪，确实没有什么好办法。”    
    　　薇欧拉看我没有让她入帐的意思，也就不好再说什么，正要告辞，却听我道：“风雪停后，车马难行，团长大人想要尽早赶去救援，需趁此机会做些雪橇之类的用具。”    
    　　薇欧拉又深看了我一眼，微微颔首，道：“谢谢先生提醒。”说着转身急步而去。    
    　　回到帐中，玫菲尔问我为何要提醒薇欧拉制作雪橇。我抱着她和拉洁爱尔解释，既然已经显露出这方面的经验，过多的隐藏反而不妥。再说，这方法实在没什么了不起的，便是我不说，怕是人家也会自己想到。而更重要的一点是，我看这风雪一半日内休想停息。这样的情况，远征军的玩家能挺过来的，到真是奇怪。    
    　　乌鸦嘴应验，暴风雪又过了两日方才停歇。等众人上得地面，只见碧空如洗，晴朗无云。地上白雪皑皑，冰封万里。雪厚齐腰，放眼四方，根本没有辨别方向的借助之物。    
    　　薇欧拉着急的催促众人上路，我又让玫菲尔好心提醒，现在已不比当初，眼前只见白雪，不想个办法，时间一久，很容易得雪盲的。    
    　　无奈之下，只得听从我的建议，派小队先锋在前边开路，想办法隔一段距离就清理出一片土地来，以做区别。但，这又谈何容易，可怜了男性玩家中的几个火系和大地系的法师，累的几近吐血仍不能满足需要，如此一来，前进的速度更是缓慢。    
    　　又行了三日，薇欧拉下令停止了前进，看来这里就是最后约定的会合之所了。安营扎寨，同时派出了数个搜索队。我一看这情形，猜想这美女团长和远征军的联系怕是早就断了，否则又怎需如此无目标的搜索。现在的举动，不过是在尽最后一点心力罢了。    
    　　傍晚时分，搜索队都两手空空的赶回来了。薇欧拉脸色有点发白，眼神中闪烁而过的是失望和无奈。我见她的两个副手在低声的劝慰，心中反到有点幸灾乐祸的愉悦，看这样子，美女平时怕是春风得意惯了，不曾遇到如此束手无策的事情。遇点挫折也是好滴嘛！呵呵！    
    　　无奈也好，悲愤也罢，这次救援行动还是以失败而告终。现在，消息不通，被封在这荒凉世界的反到是我们了。所有的人都挺郁闷，一仗未打，也一人未救，喝风咽雪，到最后只是来领略了一遭这极西之地的恶劣天气，士气跌到了低谷，营地里的气氛也变的格外压抑。    
    　　不甘心的薇欧拉又亲自率队搜索了一天，老天并未展现个奇迹什么的来取悦美人，结果，自是败兴而回。    
    　　修整了一日，队伍进行了重新的调配，不必要的东西，舍弃在了荒地里。七百多人反转回鲁加镇。看薇欧拉和两位副手心情沉重的样子，怕是正在担心如何防止我这邪恶之子的入侵呢吧！    
    　　正如我所料想的，荆棘玫瑰骑士团团长薇欧拉满脑子都是如何防止邪恶入侵的事情。本来指望汇集远征军的玩家，然后迅速退守玛拉丹诺要塞，这样应该可以坚持到王国骑士团和圣魔导军团的到来。可是一场暴风雪让最后幸存的二万多名远征军玩家全都冻死在了湿地，光是自己这些人手如何抵挡强大的敌人？她现在只能祈祷，但愿那恶魔还在湿地的某处徘徊，未曾赶在自己前边突入要塞了。    
    　　再次回到鲁加镇，已是一月二十三日，临时征召的玩家对镇上毫无人迹感到诧异时，薇欧拉做出了解释，这里的所有人众，都已在队伍出发后第三天撤到了玛拉丹诺要塞，邪恶的魔鬼和他的爪牙会随时光临这里，所以坚壁清野，人类联盟要依靠天险来阻挡魔鬼。    
    　　众人借用空出来的屋子歇息了一晚，便匆匆告别了这偏远的、几乎被积雪掩埋的小镇，顺着雪厚尺余的官道，艰难的向玛拉丹诺要塞而来。    
    　　任何一个第一次看到巍峨的索昂山脉的人，都会禁不住为那直入云霄的磅礴气势感叹，我自然也不例外。山势险要，前边地形开阔，一览无余，要塞易守难攻，不愧是有沃土屏障之称的美名。    
    　　总算到家了，人们都松了口气，有人已经迫不及待的催坐骑直冲要塞城门而去。    
    　　离着城门还有千多米，浓浓的血腥味道已经随风飘了过来。那大敞的城门里黑洞洞的，犹如凶恶野兽的巨口，让人看着发怵。    
    　　所有人的脸色都变了，非常不好的预感萦绕在每个人的心头。很多人正要摧坐骑去看个究竟。薇欧拉却大喊一声：“慢！”让人们都勒住了坐骑。    
    　　薇欧拉面色沉稳，眼神冷冽的道：“这样一拥而上，难道去送死不成？所有人听我命令，结阵，弓上弦剑出鞘，准备照明火把，不许单独探索，不许分散，一切听我号令，前进！”    
    　　呛呛！人们都拉出了武器，荆棘玫瑰团的女骑士们迅速有续的排成了两个圆阵，而我们这些零散玩家，好半天才聚在了一起，战士在外，弓箭、法师、牧师在内，也围成了一个圆阵，向着漆黑的城门内里走去。    
    　　烈酒美食和温暖的炉火已经成了奢望。前边等待我们的只有震撼和……     
    　　人类联盟历三七九四年一月二十七日，关于那个男人的故事又翻开了新的一页。    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第一章 血的前奏

    玛拉丹诺要塞，90%的部分是在山脉中空的内部建造的。它经历了多少年的沧桑已无从考究，只知道它是联盟西面阻挡敌人的最后门户。那三十丈高，十丈厚的城墙仿佛是巨人的杰作，巨大岩石上满是粗大黑色钢锥的设计，更是让人望而生畏。要知道那黑色可是鲜血经过了千百载的岁月后凝结成的颜色。    
    　　我始终不明白，联盟曾经和怎样的敌人激战，才铸就了这样一座铁血要塞。为这事问玫菲尔，她也只是从史书上得到些蛛丝马迹，好像这里在上古时代是人类抵抗魔族入侵的地方。那时，凶恶的魔族就盘踞在要塞以西的土地上，巨大的时空门连接着幽深的地狱，无数的恶魔从地底涌上来想要夺占索昂山脉后面肥沃的土地。于是，旷日持久的激战在这里不断上演，直到一位传说中的英雄出现……    
    　　听那传说中，当时整个战场和城墙，钢锥，都被鲜血染红，所以直到现在，要塞前边的土地都是黑色的，城墙也是黑色的，经历了岁月腐蚀的钢锥还是黑色的。    
    　　我却觉得有些蹊跷，魔族的血液是蓝色的，为什么传说中记述的是被鲜红色的血液呢？不过现在的情况已经不允许我有太多的疑惑和想法.刺鼻的血腥味充斥在城堡中.黑暗和寂静让所有的人都感到如同陷入无底的深渊中一般,窒息的喘不上气.    
    　　前进的步伐不由的变的越来越缓慢,越来越凝重.薇欧拉虽然已经命令人们将侧壁的灯盏点亮.但如墨般浓的黑暗还是笼罩在四周,那几处火光不但未给人们带来明亮,反将城堡里更衬的阴森异常,如同鬼域.    
    　　“若大的地下城镇,不可能只靠那些火烛照明的.应该有魔法照明设备才对.看来是被破坏了。”我正思索间,薇欧拉已经带人直奔左方而去,同时呼喝玩家中魔法师职业的跟她去修复城塞内的灯火。    
    　　所有的队伍不约而同的紧随其后,左转右转,到了一处有阶梯的所在。薇欧拉带着几个法师上去检查,其余人则警惕的守在四周。    
    　　一会儿,城塞顶端和四壁有微光闪动,并逐渐的明亮起来。是经过处理的水晶，不需要纯度有多高，只要少许的魔法能量，就可以发出灿灿的白光。但是现在亮度很有限,只能勉强让人们看清四下的景物。    
    　　城塞的内部相当空旷,格局井井有条,建筑错落有续,不过现在没人有欣赏的心情.人们看到的,是遍布的红色血液。墙壁上、地上、路旁、货物垛上……到处的是。在微亮的灯光下,触目惊心,让人胆寒。    
    　　除掉鲜血,还有很多打斗的痕迹。断裂的武器、弓箭,魔法烧灼过的地面、建筑，打碎了各种器皿、物品，还有倒毙在各处的牲畜尸体。    
    　　很多女骑士已经开始呕吐不止,可能是从未见过这么血腥的场面或联想到了什么吧。薇欧拉跟几个法师从台阶尽头的房间里走出来。站到高出望着四下的景色，也不免一呆。那几个法师神色疲惫、脚步虚浮,几个玩家上去搀扶,一问才知道,原来是供照明用的蓄存魔法能量被抽干了，他们用尽了法力也不过聚集了一点点能量,就是这样昏黄的灯光,也并不能维持多久。    
    　　有些玩家好奇的问,平时照明也是这般需要不停的有法师提供能量吗？薇欧拉摇头回答,平时是只需启动后,就由能量池中的一簇紫水晶来产生能量.可是现在紫水晶已经被人挖走了。    
    　　“为什么这个荆棘玫瑰骑士团的团长对城塞内的情况这么了解？她也是玩家,是什么理由让她留意这些某个地方的细节东西呢?”我脑海里生出了一堆问号。    
    　　现在没有时间细想这些问题,也不合适对薇欧拉展开提问，所有的人都已经分散成小队开始对城塞内部进行搜索，目的很简单，找幸存的人，哪怕一个也好。    
    　　半个小时后,结论得出,从无数爪痕和鲜血中的脚印来分辨,这里突然遇到了数量众多的妖魔的袭击。虽然看不到一具尸体,但那到处的鲜血,证明着所有人应该都已经遇难了。另外,通往另外半部城塞的内城门已经被封死，一尺多厚的巨大闸门从这边根本没有打开的办法。    
    　　法师被留下来继续补充照明用的能量，二百名骑士也被留在了内门的这边来应付有可能突然发生的状况。留下来的还有薇欧拉那两位副手。    
    　　薇欧拉要求其余的玩家和她一起从另一条路去要塞的另一边。那条路就是玛拉丹诺要塞的地下监牢。据她说，这城塞监牢同时也是一座巨大的底下迷宫.是为了对付突破城塞大门后的敌人准备的.可想而知其内部的庞大与复杂.    
    　　下到其内,并未出现想象当中的阴暗潮湿,相反,这里的通道虽然狭小而错综复杂,却是相当的干爽,只是可能因为年久未用,有些古墓中尘土飞荡的感觉。当然，而现在还多了份血腥。    
    　　地上有明显的拖痕,血液的拖痕。看样子,敌人对这里也异常熟悉,因为顺着拖痕,我们没走一处冤枉路,就顺利的到达了地下二层。    
    　　不同于一层的迷宫,二层的地下监牢到处都是纵横交错的粗铁栅栏,铁链、铁制的床铺、铁制的马桶……除掉和一层相同的由整块巨岩堆砌的墙壁外,这里所有的一切似乎都是铁制的；连空气中也满是铁锈的味道。当然血是少不了的，而且还多了一些东西,人的肢体。    
    　　众玩家停下了脚步，脸色都变的异常难看。虽然已经有了不好的预感，但，真的看到同类的肢体四下散落的时候，仍不免感到震惊。袭击这里的怪物显然已经把人类完全当成了食物。那些残肢断臂上啃食过的痕迹可以证明这一点。我看到一些玩家的手脚开始哆嗦，也不知是兴奋还是恐惧。不少的女玩家又开始了新一轮的呕吐。    
    　　我走出人群，提起一截人腿细看。伤口处的骨头断面齐整，应该是被利器砍断的。这说明敌人可能是使用武器的智慧型生物。而由断肢的腐烂程度判断，这条腿离开身体不会超过四十八个小时。这样推算，现在恐怕还有活人。不过，我倒是希望他们已经都死了，因为那样可能还比较幸运些。    
    　　薇欧拉皱着眉头走到我近前，沉声道：“发现了什么？”    
    　　我将断腿随手扔到了一边，看了她一眼，淡淡的道：“一点建议，神经脆弱的、年纪幼小的和女性玩家就别再往前走了。如果预料不差，前边的血腥和恐怖程度，已经远远超出了正常的范畴。这些肢体和鲜血，让我完全有理由相信，我们即将面对的，绝不会是尸山血海那么简单。发挥下想像力，那些地狱中才会出现的惨况也许就在下面，你应该明白我在说什么。”    
    　　薇欧拉大有深意的看了我一眼，问道：“看先生的样子，好像对这类场景已经习以为常啦！”    
    　　我微微一笑：“有些变态的爱好而已，平时喜欢看些车祸现场什么的，现在好像并不适合讨论这个问题。”    
    　　薇欧拉一直眼都不眨的注视着我，仿佛要从我的神色中看出些什么来。听我如此说，没出声，而是来回踱了几步，然后大声道：“我命令，所有的女性玩家都退守一层入口。男性玩家有自愿的，随我继续前进。”    
    　　一时间，人们议论纷纷，很多人已经多少猜测出了下这道命令的原因。有不少胆大的女骑士表示，无论下面有什么，她们都要跟在团长身边。有些玩家则阴着面孔，思索盘算着得失利害。有些玩家开始再一次的认真检查装备和道具。还有些玩家在默默祈祷着神的加护。更有些玩家摩拳擦掌，用舌头舔着嘴角，一付渴望嗜血的嘴脸。    
    　　我没有理会陷入争议的人群，向玫菲尔和拉洁爱尔打了个手势，缓缓的朝前走去。这里已经成为我的舞台，挑这个时间地点出这事，明摆着有人在暗地里给我扣‘屎盆子’，借我的名义对人类展开屠杀。我有理由相信，这是一个精心策划的陷阱。为的就是让我和人类联盟以及玩家之间的裂痕更加明显，更加无可挽回。    
    　　冷却的热血又开始了沸腾了，我有些迫切的想看到，这回来的是些什么牛鬼蛇神。一直沉默无语的米卡埃尔2000、苏格兰威士忌和拉德斯也快步跟了上来。我看了下他们，微微的笑了。是些不错的战士，很镇静、眼神也很犀利。    
    　　黑暗在等待着我们，血腥在等待着我们，战斗在等待着我们，有意思，呵呵！    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第二章 恍若地狱

    　哪里的血痕最多，便从哪里走，借着昏暗的灯光，我们警惕的穿梭在空旷的监牢中。斑驳的石壁和黝黑粗铁栅栏的造型无声的诉说着这里悠久的历史，而那寂静和远处的阴暗则加快了人们呼吸和心脏跳动的频率。死亡的气息笼罩着大厅每一个角落。    
    　　我在放松着身体，并且让步伐变的充满了节奏。即将到来的战斗让我慢慢眯起了眼睛，呵呵，自己越来越嗜血了，不过这样的感觉真的不错！    
    　　一首古老如同赞美诗般悠扬的歌曲通过我磁性而低沉的嗓音在寂静中响起：    
    　　I love every waving thing 我热爱一切摇曳的事物    
    　　Flame that then beat 那跳动的火焰    
    　　Air of that transpiration 那蒸腾的空气    
    　　Soul that then struggles. 那挣扎的灵魂    
    　　I love every waving thing 我热爱一切摇曳的事物    
    　　When i smiled 当我微笑时    
    　　My teeth were mysterious 我的皓齿从未启露    
    　　There are waves in my soul 我的灵魂随之摇曳    
    　　I love every waving thing 我热爱一切摇曳的事物    
    　　Let‘s tell the fear to me 对我诉说恐惧吧    
    　　Let me jump dance of the death again in the darkness 让我在黑暗中再次跳起死亡的舞蹈    
    　　这首名为《摇曳》的歌曲是死神萨麦尔每每在战斗前唱起的歌，那优美的曲风，清晰的旋律，隐讳的、死神所特有的杀伐气息让我非常的喜爱。唱着这首歌，我有种一切的生命都超不出死亡的界限，一切的生命尽在手中把握的豪情。    
    　　随后快步赶上的薇欧拉的心在颤栗，她的注意力全部停留在了前边那个男人身上。那轻盈的脚步如同舞蹈的启始；那渐渐张开的手臂仿佛是在和死亡拥抱；那从未听过的歌声仿佛有无穷的魔力般让人恍若置身凝重肃杀的死亡殿堂；那弥漫开来的森冷平缓气息让这个男人变成了默默高举起锋利巨镰的死神；而更令她震动的是，这个男人，在，享受这一切，血腥、恐怖和即将来到的杀戮，还有死亡！    
    　　“那人形的躯体里到底隐藏着怎样一头狰狞的怪物！” 薇欧拉感觉自己的手心发湿。素以为傲的直觉让她感到了这个男人平淡中掩饰的可怕杀意和疯狂心态。迷一样的东方男子啊！东方男子？！将杀伐、死亡视同轻松散步般悠闲的男子！这个男人，难道就是……薇欧拉仿佛抓住了智慧的光芒，电光火石间，隐藏！恶魔！凶残！陷阱！……，这些字眼不段的在她的脑海中闪现，让她一瞬间仿佛坠入了冰冷刺骨的河流中般。汗，开始滴落……    
    　　三层的入口处，我见到了鲁加镇的旅店老板。他残破的身体就挂在扭曲的铁栅上，内脏和鲜血流的台阶上到处都是。两条腿齐膝以下只余下白色的骨茬，一双断臂血肉模糊。少了半边头颅，灰白色的脑浆剩的并不多，看那痕迹，是被掏去了一把。那睁的大大的眼睛中除了恐惧和绝望，什么信息都没留下。    
    　　“想跑，被发现了，造型不错！”我平静的说了句。    
    　　米卡埃尔2000如同看怪物般盯着我。    
    　　“造型不错？”苏格兰威士忌抑制着翻腾呕吐的感觉苦笑着想。    
    　　拉德斯的视线落在了玫菲尔和拉洁爱尔的表情上，没有任何特别的反应！仿佛看到的不是人的尸体，而是几根烂木头！“这三个人到底是什么来路！”他暗中心惊。    
    　　很多玩家都面无血色，不停的强咽口水，不停的握紧手中的武器，面对这样惨死的同类，紧张和恐惧悄悄爬上了每一个人的心头。     
    　　顺着因为血液而变的滑腻的台阶走下三层，地狱般的景象终于呈现在众人面前。千多平的监牢三层，摆满了各种刑具。铁处女、绞首架、车裂台、钉板床……西方世界黑暗年代拥有的那些摧残和折磨人的器械，这里都能找到。而其上的肉屑和骨渣显示着这些刑具用了绝对不止一次。    
    　　人头堆砌的金字塔，塞满了每一个角落的赤裸尸体，被黏稠的血液染红了的地面。四壁、空中、架上，被开膛破肚者有之，被取心挖肺者有之，下体插满锋利粗糙的钉棒者有之，缺舌少目、断耳无鼻者有之，被扒皮抽筋、或干脆剃的浑身找不出二斤肉者亦有之……但凡人能想到的各种惨状，这里都有生动鲜活的实例可供参考。    
    　　监牢的中央空地上，有处不规则的圆形深坑，内中是满溢的鲜血，赤裸的尸体飘在其间，偶尔翻起的气泡让血液为之荡漾，尸体便上下沉浮着，犹如活过来一般。    
    　　十多个人形的怪物嘴里喷着白气，低声嘶吼着、奸淫着几个完全赤裸的女人，俱都没有舌头，下体不断流着血，奄奄一息的女人。更有甚者，一边挺动下身，一边啃食女人的四肢、乳房……    
    　　闲极无聊打屁侃山谈论血腥场面是一回事，亲身经历真实的地狱则是另一回事，其间的距离，是无法以数字计算的。尤其再加上声光效果的配合，这里带给人们的震撼已不是笔墨所能形容的了。    
    　　最少有一半的玩家面对此情此景都呆在那里，没了反应。1/4的玩家在呆了三秒后嘶喊着，用手狠狠的揪扯着自己的头发，他们不愿相信这一切都是事实，他们宁肯这是一场噩梦。看来，今天的游戏结束后，天方公司会毫不犹豫的抹去他们的这段经历。否则，想不上法庭打官司都难。    
    　　看到了我们，那些蛇头人身、四只手臂、浑身长满鳞片的怪物停下了手中的‘工作’，嘶嘶的吐着芯子，月之瞳闪烁着幽幽的碧光，提着钢叉、战斧、长弯刀，慢慢的向我们这边聚了过来。    
    　　薇欧拉脸色白的如同一张刷过墙粉的纸，她感觉自己已经无法再控制面部的肌肉和四肢的颤抖。她感觉自己本以为坚韧的神经在一根根的断裂，她感觉大脑里变成了一片空白。然后她不自觉的将视线拉回到了那个男人身上。    
    　　错觉？那个男人的头发居然在无风自舞，不止头发，他的衣襟也在翻飞，猎猎做响。不是斗气，即使是无属性的斗气也是有颜色的。也不是魔法劲气，周围没有任何的能量波动。那这袅袅上升，燃烧在他周围的无形气息是什么？这如有实质、让空间都仿佛变的扭曲的气息是什么？    
    　　下一刻，薇欧拉看到那个男人的眼神，没有光亮、无任何情绪波动、灰色的、死寂的眼神。传说中只属于最高阶死神的眼神：没有怒喝、没有恐吓、没有诱惑、没有威势、只有如平缓水流般自然的寂灭。    
    　　再下一刻，薇欧拉听到了那个男人，如同回音般不真实却又仿佛在耳畔低语般清晰的、让人感到极为矛盾的磁性嗓音响起，他是在对那些怪物说话：“你们真是了不起的存在，你们总是想出各种办法刺激我的感官，你们总能一次又一次的挑起我愤怒的火焰。你们的精神更是让我敬佩，因为你们连这世间最残酷的刑罚都可以忽视无惧。既然如此，就如你们所愿。”    
    　　尽管话说的很直白，但薇欧拉仍有些听不懂这些话的意思。那个男人没有给她留下细细品味的时间。在薇欧拉的眼中，那个男人如同分裂一般，缓慢前进的过程中变成了两个人，然后是四个、八个……    
    　　薇欧拉惊呆了，不是幻术也不是分身术，纯粹以高速维持八个点形象的存在，八个人物都是真的，这需要多高的敏捷才能做到！拥有这样的能力，这还是玩家吗？    
    　　就在薇欧拉一楞神儿的刹那，大厅忽然亮了一下，那亮光是一片覆盖极广的剑幕反射灯光导致的。那不到一秒钟的亮光对于大多数的玩家，根本没有感觉到存在过。然而，拉德斯却把那短暂的瞬间，深深的印在了脑子里。对各种职业技能都颇有研究的他知道，那技能就是剑士的终极技能之一，八鬼荒杀剑！    
    　　一分八，八合一，有时候，电光火石间，就可以发生许多事情。八鬼荒杀自然不是只出八剑，十余个怪物，已经变成了百十余截肉块儿。萨麦尔的记忆中有这些怪物的资料：玛莫斯魔族，而眼前的这些是最低等的喽罗，除掉淫欲外，它们是魔界各族步兵兵种中最菜的垃圾怪物，一对一，随便一个三十级以上的玩家都可以轻松获胜。指望从这些怪物身上找寻答案，是没有可能的。    
    　　我的下一举动，将已经极度震撼的玩家们再一次震动了。缓缓的从那几个惨遭迫害的女NPC身边走过，我用锋利的剑切断了她们的喉咙，也切断了她们的生命。    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第三章 接近

    那厚重的巨剑在滴落最后的血液，当死亡变的如此真实和迫近，我已不想再隐藏什么。陷阱已经成型，死了这多人，就算面前所有的玩家都为我做证也没有了意义，我的那些真正的对手恐怕早以安排了一系列的栽赃陷害，他们对此向来非常在行。也许我试图向玩家证明自己的清白本身就是一个错误。    
    　　这个世上只有强弱，没有正邪，只有成败，没有对错。胜利了，就是正义，那辉煌的光芒可以掩盖千万的尸骨，可以掩盖所有的肮脏和黑暗。失败了的，就背负所有的错与罪，所有的唾骂。如果我有一天用力量让天地为之臣服的时候，我还要解释什么？我还要证明什么？    
    　　薇欧拉看到那个男人忽然笑了，无声的微笑，看不到牙齿的微笑，但他那满是萧索的眼神中却又找不到任何喜悦。“他还算的上是个正常的玩家吗？或者他的真实面目其实就是这个游戏里的一股电流？” 薇欧拉觉得自己无法理解眼前的男人，一种充满矛盾的心态在薇欧拉心中滋生壮大。一方面，她害怕，这个人身上总有一种非常深沉的危险气息。另一方面，她好奇，他到底是怎样的一个人？是什么样的经历让这个玩家变成了现在这个样子？她渴望知道这些……    
    　　我笑了，笑我自己。当在这幻境中理解了更多的真实，却发现自己已经越走越远。爬往‘顶峰’的道路要舍弃的最珍贵的就是情感。就在刚才，心中最后一丝怜悯，也随着那几个女NPC的生命逝去了。我忽然有种预感，每当我舍弃一项情感，离那最高的‘顶峰’就会更近一步。当舍弃一切时，就是成为至高存在之时。原来那最高的便是那最低的，最终都不过是一场无感情、冰冷的‘虚无’啊！     
    　　有个从震惊中恢复过来的玩家在对我咆哮：“混蛋，你在做什么？你疯了吗？屠杀人类？”    
    　　我面无表情的回道：“没有保护好平民是战士的耻辱。让这种惨痛的记忆留在内心深处，不停的受煎熬是对战士的惩罚。所有的杀伐带来的罪恶，让我们来背就好。平民没有责任，也不必去承担这种痛苦。如果不能刷出新的忘掉这一切的NPC，那么就让惨遭不幸的灵魂前往天国净土，由时间来冲淡她们的悲伤吧！”    
    　　有玩家在咒骂：“你以为你是谁？你有什么权利决定别人的生死，还一付说教的嘴脸。去你妈的！如果杀人反而是为被杀者好，那老子现在先灭了你！你是不是会觉得很爽？”    
    　　我平静的看了他一眼，用剑指了指墙侧一个四边形的洞窟道：“你说我什么都无所谓，我将把你的话当作一种挑衅，如果你还能活着从那里出来的话，我再跟你一战也不迟。”又对着众人道：“那里，不是通往要塞另一边的阶梯，那是前往地狱的回廊，那里除了正常和秩序，什么的都有，觉得不愤的，就找那些怪物为惨死的人类讨回些公道！”    
    　　众人这才注意到，监牢三层的北面墙壁，被破了一个三米方圆的大洞，黝黑的如同无底的深渊。非常明显，这个没有任何工艺可讲的通路，通往的绝对不是要塞的另一边。    
    　　没有人愿意在这种地方多待哪怕是一秒。所以，有些玩家自发的去探索那条向上的出口而去。而其余的则重新燃起火把，同我一起向未知的黑暗而去。    
    　　隧道并不规则，长七米左右，可容两人轻松并排通过。四壁上有砍凿的痕迹，不少碎石就堆在附近。看来这是魔物新开出来的。隧道的尽头是处更宽敞的洞穴。一道敞开的石门就在那里。门上精湛的雕刻和纹饰像是某种图腾。独特的风格标显着其年代的久远，连见多识广的玫菲尔也无法对其做出合理的推测。    
    　　门后，斜着向下延伸的通道，干爽而洁净，青石构排列镶嵌而成，那石与石间的结合之紧密，如果不仔细分辨，很容易让人误认为这个通道是一个整体的。    
    　　薇欧拉的眼神中流露出错愕和惊奇。看来，对这个隐秘的所在，她也是不清楚的。我在迈步进入的时候淡淡的道：“前面有可能出现的机关和陷阱我就不多说了。这斜长的坡度，如果一块圆形的滚石从最后面袭下，我会很困扰，有自认为能开山碎石的勇士请垫后，否则就等我到了底部发出信号再动身不迟。”    
    　　众人面面相观，都不是愚鲁之人，自然明白我所说的情况可能性极大，在这没有躲闪空间的陡峭长廊里，被滚圆的巨石碾成肉饼想着都染个人发冷。人们停下了脚步，也有几个跟了上来。我微微回头，除了玫菲尔和拉洁爱尔以外，上来四人。薇欧拉，我熟识的米卡埃尔2000、苏格兰威士忌和拉德斯。    
    　　千余米的通道，没有任何机关，连个拌脚的小石子都没有。顺利的让人觉得诧异。不过，当我下一刻看清了眼前的景物，便没有一丝幸运的感觉了。    
    　　繁杂的通道，墙壁，石门，这里简直就像迷宫一般。我随便踢开一间屋子的石门，里面都是石制的简陋设施，但生活物品一应俱全，而且有织物残存。轻轻一碰，那些被褥布匹便都化做了飞灰。四米高的顶子让人目光所及的地方十分有限，空气流通很流通，说明这里还有其他的通风口。迷一般的古代地下城镇？    
    　　其余的玩家都陆续赶到了，众人都有些傻眼，岔路太多，谁都没料到这里居然有深建在地下的城镇。薇欧拉咬着下唇，看了我一眼，道：“这里通道相对狭窄，不利于大队作战，我们分成二十余人的小队，留一队守住通道，其他的展开搜索！”    
    　　人们没动，事情发展到现在，远远的超出了人们的预料，大家都要为自己的生命负责，没有好的对策，谁也不会拿自己的性命开玩笑，毕竟冒险不等于送死。    
    　　而这时，探索前往要塞另半部的队伍带回了令人沮丧的消息，道路被封死了。从痕迹和附近的魔法波动看，是被用强力魔法轰塌的。退路没有了，而对于这些临时成军的玩家来说，这个消息还意味着自己真的被困于此地了。即使挂掉，复活点也在荒废的小镇鲁加。    
    　　有人开始咒骂，有人开始哀叹，而更多的人则开始陷入争议。有的玩家认为，虽然魔物残害人类让大家都很气氛，但是，和急切的为亡者报仇相比，脱离困境要更重要一些。    
    　　还有些玩家则认为，连要塞中众多七八十级的NPC都不是魔物的对手，可见敌人的强悍，自己这些人的力量，几乎等于送死。自保等待救援才是明智的选择。    
    　　薇欧拉大有深意的看了我一眼，然后告诉众人，她已经通过呼叫器和要塞另一边的人取得了联系。要塞中剩余的高等级NPC都守卫在通道附近，在王国骑士团和魔导军团赶来之前，他们不会允许任何生物通过。所以，打通了道路也没有用。    
    　　人群哗然，事情很明显，困在这边的所有人都联盟被抛弃了。很多人表示，既然如此，那自己也没有义务做什么英雄。远远的躲开这个是非之地，鲁加镇各种设施都很完备，活个一年半载没什么困难，何必在这血腥的场所，跟未知的魔物找不自在。    
    　　退意萌生，放弃战斗的思想开始蔓延，有玩家向薇欧拉提出，现在的战斗已经不属于当初救援任务的部分。要求她现在就付出先前任务的酬劳，拿不出钱，就用粮草物资补偿。毕竟，现在是隆冬，需要在这里挨多久谁也不清楚。眼下，粮食物资比真金白银要有用的多。    
    　　薇欧拉试图向人们解释，看魔物的这次动作，应该是开通了某种通道，时间越久，魔物聚集的力量就越强大，这个时候分散，只会加速死亡。    
    　　无奈，这些单飞惯了的玩家大都认为自己隐匿起来，要远远好过跟众人攒在一起。所以薇欧拉的努力，并没有什么成效。现在哪还有什么团队意识，更没时间和心情对这地下城镇展开探索。吵闹的玩家如同早晨集市中兜售物品的小商贩，一声高过一声，个个精力十足。    
    　　我冷眼旁观，心中暗想，天下乌鸦一般黑，这总是将高素质挂在嘴边的外国人关键时刻还不是这德行？自私、麻木，不远处，同类的血仍未冷，这里却满脑子只有如何保命，真是讽刺！    
    　　亏我还把玩家们当成最不可预测的变量，这样的一盘散沙，就是亿万人又有何惧？撇撇嘴，我自言自语道：“可怜的家伙们，也只配当魔物的饲料！”    
    　　招呼玫菲尔和拉洁爱尔向地下城镇深处走去。退缩，那不是我的风格，燃烧唯一的生命，也要勇敢面对，人生这样才会显得精彩。况且，我还是‘主宾’，让对手等的太久，可是很失礼的一件事情。    
    　　    
     　　　　


第四卷 魔界英豪  第四章 饭前甜点

    黑暗中，闪烁着如同萤火般幽绿的点点光亮，耳畔中传来嘶嘶的声音。那是玛莫斯魔族在观察着我们三人。    
    　　我轻轻的笑了，用魔族的语言道：“怎么现在的魔族都如此下贱？要打便过来，难道还害羞不成？”    
    　　一句话惹恼了魔族，怒吼中，敌人如潮水般的冲上了上来。    
    　　现在可不比外层，我不用再有什么顾及。这样的敌人，根本无法挑起我的战斗欲望，当然也就没有必要在它们身上浪费时间。    
    　　“召唤，魔界食尸花森罗之舞”无数的紫色藤蔓从道上、墙中、岩顶不断的破土而出，那有着锯齿边缘的叶片迅速的伸展成长，然后藤枝挥舞，漫天的叶片纷飞，犹如深秋狂风吹过枫林般凄迷。    
    　　这些叶片虽然锋利无匹，却不足以对玛莫斯魔族那坚韧的鳞甲和壮实的身体造成严重的伤害。它只是我钟情的魔植花系复合魔法中的第一环，所要达到的目的很简单，吸引敌人的注意力，还有就是那叶片会把令人身体乏力的毒素带给被割伤的人。同时伤口的血腥味道会招来另一种魔植武器的攻击——死亡花蕊。    
    　　死亡花蕊，针状的花刺，当食尸花因为血腥的刺激迅速开花后，会朝着有血的地方喷射出这种粉红色的花蕊。除非有高级斗气等全身力场护罩，否则躲开这多如牛毛的飞针，简直是痴人梦话。    
    　　死亡花蕊携带着可怕的是神经毒素，可令一定范围内神经细胞出现剧烈的痉挛显现。三秒中，就可以让一个健壮如牛的人如同跑完了50公里般只剩喘气的份儿。    
    　　那有着银白色边缘的紫花在喷射完蕊后会迅速的凋谢，形成一张张类似有着尖锐牙齿的嘴状紫藤。如同巨蟒般缠绕、撕咬、吞食敌人。藤上那一根根细而坚韧的枝条发挥着肌肉纤维的作用，它可以让那一张张小盆般的‘嘴’轻易的切断寸厚的钢铁。    
    　　藤枝的内部是大量的强腐蚀体液，所以，根本不用为它的消化能力担心。这样的情况，砍断枝条，让汁液洒的到处都是，显然也不是什么明智的方法。    
    　　效果血腥，华丽。是这个复合魔法的最大的特色。我也是第一次施展这种大型复合魔法，数千的MP直接见底，端的是狠毒！    
    　　惨嘶声不断的响起，那些魔族被藤蔓的地狱完全包围。它们试图抵挡、试图逃逸，但是，方圆五百米之内，全部都是魔界植物食尸花，玛莫斯魔族被淹没在这紫色的海洋中而不能自拔。等待它们的命运只剩被咬成碎块吞食的干干净净，连洒在各处的血液，也被有着无数细绒毛的刷子状藤枝清理的点滴不剩。    
    　　玫菲尔和拉洁爱尔的脸色有些苍白，这种犹如无数爬虫蠕动的阵仗对于每个女子来说，可能都是深恶痛绝的吧！    
    　　十余分钟后，一切回归沉寂，除掉食尸藤枯萎碎裂后产生的磷光，街道上早找不到一个魔物的身影。幽幽的磷光到处飘飞，让地下城镇增添了几分入梦似幻的不真实感。    
    　　伸手接住数颗鸽卵大小、浑圆闪亮的兰色珠子，这是那些魔族的灵魂凝结物，魂珠。低等级的家伙，那么一大堆才凝结了这么几颗。我很不满意的撇撇嘴。    
    　　“你们还准备在黑暗中观察多久？为什么不直接杀过来，或是走出来谈谈呢？”我吞了颗补充魔力的丹药，席地而坐，自言自语的说。    
    　　黑暗中，薇欧拉缓缓的走了出来，手中拿着把耀着圣光的利剑，警惕的盯着我。而另一边，拉德斯三人也一脸戒备的出现在我面前。    
    　　“呵呵，用不着做出这样的姿态吧！如果我想对你们下手，你们便是再小心也无济于事的。怎么，矛盾解决了吗？尤其是美女团长，你可是焦点啊！”我看了他们一眼，淡淡的说。    
    　　薇欧拉神色复杂的看着我，咬了咬下唇，问出了一个自己都觉得愚蠢的问题：“监牢的惨剧是不是你做的？”    
    　　“你觉得我是缺乏智慧，又或是某种有特殊嗜好的变态？用那种方法杀这么多人，为什么？激起人们的愤怒，树立更多的敌人吗？”我的视线始终停留在空中的点点磷光上。    
    　　“你承认自己是那个人…………” 薇欧拉眼神变的有些冰冷。    
    　　“是啊，本来不想生什么事端，还是被阴了一把，怎么，要向我挑战吗？”    
    　　“闪电圣光剑，三连斩！” 薇欧拉人剑合一，卷起巨大的乳白色光芒，飙射而来。    
    　　我没动，任凭内中夹着蓝色电气的巨大的白光将我淹没，只在那刺眼的吞吐着剑芒的兵刃临身时，轻轻的伸出二指。一瞬间，气势如虹的攻击烟消云散，那锐剑被我稳稳的控在手中，再做不得分毫寸进。    
    　　“也许你该试着用恶毒的语言来进行攻击，那样或许可以让我生气，总好过这样费力不讨好”我风轻云淡的松开手，望了拉德斯一眼道：“你们呢？是准备跟我们一起去战魔物，还是帮着这位团长大人消灭我？”    
    　　“我只对做出上面那禽兽行径的敌人有兴趣。”拉德斯表明了自己的态度。    
    　　“我们俩是嫌人群太吵，想找几个怪杀杀，没料到发现了惊人的秘密，呵呵，还是先跟着你见识一下吧，分道扬镳的事情，以后再说。”苏格兰威士忌总是付不温不火的样子。    
    　　“那么薇欧拉小姐呢？是陪我们去观赏下前边敌人布好的局？还是去纠集你的姐妹们继续跟我战斗一番，看看有没有可能混个侯爵当当？”我看着仿佛被施了定身咒的薇欧拉问。    
    　　薇欧拉坚毅的说：“跟着你这个魔鬼，除非你现在就把我杀了，否则你就要小心，我随时会偷袭你，取你的性命！”    
    　　“哦！晓得了，谢谢你提醒，无聊的骑士尊严！”我懒散的回着话。    
    　　借着说话的这会儿功夫，魔力已经恢复的七七八八了，我站起身行，拍了拍屁股后的尘土。对玫菲尔和拉洁爱尔道：“老婆们，出发了，我估计，敌人的试探已经结束了，后面的敌人将会厉害一些，不可轻敌哦！”    
    　　二女点点头，默默的走到我身边，拉洁爱尔有些担心的问：“老公，带着他们，行吗？”    
    　　我摸摸她的脸，安慰道：“不打紧，要相信老公哦，关键时刻，可以踢他们做垫背的！”    
    　　“果然是魔鬼！” 薇欧拉低啐了一口嘟哝道。    
    　　穿过那漂浮的磷光，我们继续向前探索着。好在主街道宽而笔直，不必七拐八绕。前行了数百米，对面的一幢房顶上响起了男女声混合的嗓音：“小帅哥，又见面了！还记得我吗？”    
    　　“怎么会忘，死人妖！不去找个粪坑多活几日，急着赶来挺尸不成？”我骂道。对面不是旁人，正是精灵村事件、生命石中的那个恶魔。还是那恶心的嗓音，妖异的眼睛，两只手只有三根手指。下身布满黑色的硬毛，一条蜥蜴尾巴甩来甩去。唯一不同的是，这家伙的背后居然张出了一对单薄的蝙蝠翅。    
    　　“咯咯咯咯！”怪物用一只手捂着红艳的嘴唇娇笑了起来，偏偏面部是个俊朗的男性面孔，那感觉要多别扭有多别扭。它笑着说：“你还是一样的臭嘴巴！没想到的是，当初被玩弄于股掌之间的男人居然正身是萨麦尔！唉！没有一早除掉你真是失策！”    
    　　“彼此，彼此，你这个死人妖不也是臭咸鱼翻身了？居然张出了翅膀，要塞的事情是你干的喽？”我的眼睛开始眯逢了起来。    
    　　薇欧拉看到了那个男人背在身后的左手中，一团黑色的气息在不断的凝结，不断的压缩……她知道，那是黑暗的能量。她已经无法预测出那看似只有一个孩子玩的皮球般大小的能量团到底蕴涵了多大的能量。    
    　　薇欧拉担心的看了看四周的建筑和望不到顶的山洞，吞了下口水，心里又低低的唾弃了一声：“魔鬼！”    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第五章 再会人妖

    “啊，哈哈哈哈！萨麦尔，你真虚伪！你是地狱的旧君主，掌管火星天监牢的典狱长。什么样残忍的场面没有见过？说实话，我真希望上面那一幕是我策划的，可惜，那是伟大的亚巴顿大人的主意。他真是一位天生的魔族君王，睿智的君王，他的预测一点都没错，你果然跟卑贱的人类混在一起，而且你真的生气了，嘿嘿！”这位‘老朋友’嘴上说着，晶亮的月之瞳一刻不停的扫视着众人。    
    　　亚巴顿，最早的七位地狱君王沉眠后，崛起于魔界黑焰山的魔王。可以自由操纵威力无匹的黑色火焰，是新的七君主之一，掌管着人类的欲望。    
    　　旁边的玫菲尔早已按捺不住，向拉洁爱尔打声招呼，抬弓搭箭，加持圣光，嗖嗖嗖！就是三连射。    
    　　“哦！小姑娘，如果不是萨麦尔坏我的好事，你们早就成为我的奴隶了，这样对待旧主可是不对的哦！”魔物边说边从容的将箭矢挡开。它手上燃烧的黑色火焰和圣光抵消发出嗤嗤的声音，格外刺耳。    
    　　“我从深渊的虚无中走来，带着深深的悲伤，以我的鲜血为誓，将绝望带给我的敌人，昏黄中诞生的黑暗果实，魔王降临！”我利用这瞬息的时间，低声的吟唱着，左手中的黑色能量渐渐变成了一颗流动着红色光华的果子。    
    　　苏格兰威士忌额头的冷汗出来了，他喃喃的道：“真是厉害，暗黑系的召唤咒语居然被他改成了辅助咒语，这家伙，是临架于魔王之上的存在！！”    
    　　我一口将果实吞下，阴森森的对魔物道：“玛莫斯的族长，你在赞颂你的新主子的时候，忽略了一件事情，那就是在对谁说话，不知天高地厚！”    
    　　啊！我大喝一声，身上的甲胄衣物全部都化做了细粉，扑簌簌落了一地。全身开始发生异化。    
    　　薇欧拉一边不停咒骂着恶魔、恶魔！一边瞬也不瞬的看着这个男人。只见他的头上伸出七支闪着亮光的长角，有的弯曲，有的挺直，极为诡异，那本来漆黑的眼神变成了银亮色，犹如无数的水银在内滚动一般。他的身上一层甲胄般的角质层以肉眼能辨的速度疯狂的生长着。背上扑楞声中伸展开一对银色的蝙蝠翅膀。    
    　　“钢石魔，冲锋！”魔物自然晓得吞食暗黑果实成功后的可怕，在我变身时，就招呼黑暗中的手下开始了攻击。而它自己也开始唱诵一段吭长的咒语。    
    　　这回冲出来的是浑身滑溜，泛着青黑色金属光泽、两米多高的怪物。它们的外表就像是穿着臃肿的重甲骑士。走起路来异常缓慢，呛呛有声，手中都拎着巨大的锯齿剑，一双血红的细眼放射出疯狂的光芒。    
    　　嗷！钢石魔嚎叫着挥动锯齿剑，一波波黑色的剑气如同浪潮般的向众人卷来。薇欧拉等人眼都直了，四面八方，密密麻麻，怎么躲！    
    　　我嘿嘿的冷笑几声，“太极借力，四两千斤！”一个灰色气息组成的阴阳鱼图暗出现在空中，那些剑气如同石子击在高速旋转的皮球上，都滑向了一边，有的甚至折射向钢石魔。    
    　　刚唱完魔法的魔物怪声怪气的喊：“东方的技能？你！接我地狱火龙！”一条黑色的火龙长嘶一声从它手中飞出，直奔我而来，周围的屋子如同遇到高温的巧克力般开始融化。    
    　　拉德斯虽然在我的劲气保护之内，仍觉得如同置身烧红的铁板上一般，他闻到了自己须发的焦味。    
    　　我双手一展，呛！指端升出闪亮如刀刃的锋利指甲，朦朦的灰色气息在双手周围如有实质，“千幻万化菩提手，寒冰断流斩！”双臂舞动，在身边幻出千万只手，然后一双双手不停的向着冲来的巨大炎龙切去，黑色的炎流被一破为二，导向了两边的钢石魔。    
    　　薇欧拉眼睁睁的看见那些钢石魔刚一接触炎流就化成了青烟或一地的铁水，街道两旁的石屋纷纷酥碎坍塌，一时间，眼里到处是蒸腾的热浪和黑色的烈炎。    
    　　魔物眼睛发出刺亮的光芒，他仰天长嚎“烈炎地狱！”整个地下城镇忽然变的一片血红，明亮异常，洞顶的空中，无数犹如蝙蝠般倒挂着张着翅膀的玛魔斯魔族手中都亮起了红色的光华，魔物身后的房屋全部轰然塌陷，内里同样有数不清的玛莫斯魔族，个个手中闪着魔法的能量。    
    　　“怎么样？我从来不轻视敌人，我当然知道自己再向谁说话，所以我聚集了两万名妖术突击兵，现在是新一代魔王的天下，受死吧！萨麦尔！接我为你精心准备的大餐，大型魔界炎激炮！”魔物的翅膀忽然一张，身前出现了一个十米直径的血色五芒星光环，边缘旋转的金色魔族文字越来越亮。那些妖术突击兵手中的光亮化做束束能量流，都迅速的聚在了五芒星周围。    
    　　“我靠，真他妈的壮观！“米卡埃尔看到眼前如同一个纺锤引出数万道丝线的场面，眼都直了。    
    　　苏格兰威士忌则苦笑着对不远的薇欧拉道：“这绝不是做戏，这里的魔法能量都到了崩溃的临界点，我不知道什么力量可以挡下这样的攻击，死定了！”    
    　　我没有回头，淡淡的道：“你们要对我有信心啊，呵呵，我是 死 亡 天 使 萨 麦 尔！”    
    　　一颗绿色晶莹的丹药被我吞了下去，不错，正是特殊药物“疯狂”。    
    　　“既然你准备的这么辛苦，我就让你死个冥目！”我傲然的对魔物说。    
    　　随着我的话语，背后的蝙蝠翅膀呼的燃烧无踪，六对灰色的羽翼伸展张出，头上的角也全部消失，取而代之的是一头柔顺飘飞的银色长发。身体周围燃起火焰效果的灰色能量。    
    　　“操！你怎么能恢复到完全体的状态，你不是……”魔物忽然住口不说了，它身前的五芒星能量已经饱和，它在后面全力前推，一道直径超过二十米的红色能量柱夹着风雷的轰响，向我攻来。    
    　　这段时间，我当然没闲着，身后的翅膀展开，整个山洞中的游离魔法能量都在不断的依附吸收过来，而我的身体就是一个容器，这些能量汇同我自己的魔力在体内加速、增殖……。    
    　　“九天九地之气，形成我的屏障，一切从混沌中诞生，一切终回归于混沌，远古的魔神紧记盟约，聚齐七种力量，我以死亡之主的身份，宣告汝等的命运，消散於无尽的时光之中吧！冥魔六道炮！”身后的翅膀越来越亮，闪着光、暗、火、水、风、地六种属性的能量，在加上我自己的灰色无属性能量，在双手间形成一团白炽的光，迎着红色的能量柱，缓缓推出。    
    　　两股能量相撞，轰！一圈圈的波状能量将山洞通体切出圈深不见底的沟壑，岩石尘土激飞，山体发出不支的‘呻吟’，开始剧烈的摇晃起来。    
    　　啊！魔物看白光有渐渐压倒红色能量的趋势，嗥了一嗓子，它身后那些妖术突击兵不断的自暴血肉，大团的红光聚集向五芒星。    
    　　“妈的！用激发生命能的方法来加大威力！”我牙关一咬，“你有生命能量，我有灵魂弹丸！”那些不久前才收到的蓝色珠子，被我扔到嘴里，大嚼咽下。    
    　　我的身上突然泛起蓝色的电光，白炽的能量窜起圈圈蓝色的光晕。    
    　　突然，不远处的拉洁爱尔，背后伸出洁白的羽翼，大喊声：“老公，我来帮你！”然后手中凝成的圣光枪，毫不留情的扎进了我的身体…………    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第六章 意料之外

    　拉洁爱尔的动作大出人们的意料，她一击即离，迅速的飞向空中，以防我的反戈一击。    
    　　那人妖当然不会放过这大好机会，在它的呼喝声中，对面的炎激炮发挥到了极限，几乎所有的妖术突击兵都暴体而亡，那红色的能量扩大了一倍有余，附近数百米的范围内的一切物质都在流化、气化。    
    　　我身上，被圣光枪扎中的右肋，银色的鲜血不断的飙射喷飞，那圣力结成的能量实体，直入内脏。    
    　　“魔植寄生，吞噬！”我怒喝一声，圣光枪变成了颗乳白色的能量珠子，而伤口的地方，长出了食尸花的藤蔓。    
    　　“疯了！这个家伙在用自己的身体为饵，召唤魔界植物！”对面的人妖看出了端倪。    
    　　薇欧拉看着那个男人，遭此袭击，眉都不层皱一下，镇定自若，一口吞下那乳白色的珠子，大喝着：“辉煌！生命的光芒！”那一刻，出现在她面前的不在是有着灰色翅膀的死亡天使，那闪耀着柔和光芒的纯白色羽翼，是她见过最圣洁光亮的存在。无数光辉从他身上散发照耀着地下城镇，被那光一照，薇欧拉感觉自己如同置身最温暖的水中，身上的圣力达到了千所未有的颠峰状态。    
    　　“那一刻，我看到的是神！”苏格兰威士忌在后来的回忆录里这样描写当时的情形。    
    　　白炽色的能量呼的一缩，然后变成了柔和的光之浪涛，无可阻挡的向怪物压了过去。    
    　　不！玛莫斯魔物族长的眼睛在那一瞬间已经凝缩成一点光亮，它以自己的极限高速向后飞退，它要逃，这是炽天使级的圣光，真正的无可匹敌的完美力量。    
    　　空中的拉洁爱尔松了一口气，她知道，引爆生命能量释放出力量后，我将必死无疑。但令她迷惑不解的是，为什么这个堕天使生命的本质会是如此纯净的圣光？纯净的如同神的光芒，这是她在任何高位天使身上都不曾看到的。难道……拉洁爱尔有些失神，她不敢再想下去了。那个结果很糟糕，那将意味着她和很多天使付出的所有努力都是一个错误，她不能接受那个结果。    
    　　玫菲尔看到的则是我嘴角不停溢出的银色血液，虽然我还在微笑，但是她知道，我此刻定然受伤极重，她想过去扶住我有些摇晃的身体。    
    　　但是一个更快的身影赶在了她的前边，就在圣光中，从斜侧面袭来。拉德斯叹了口气，在他看来，那速度真是自己梦寐以求的终极能力。    
    　　一把古拙的枪深深的插在了我的胸口。握着枪把的人，浑身都在冒着青烟，那是魔族被圣光照过才会出现的情况。他的脸上有些烧灼般的溃烂痕迹，但这并不能掩饰其俊美的风姿。    
    　　黄皮肤黑头发，他漆黑的眼睛此时闪烁着欣喜和狂热，他用生硬的英语道：“萨麦尔，不知道连耶苏都可以杀死的朗基奴斯长枪是否干的掉你呢？我代亚巴顿大人问候你，啊！……”他最后的声音突然变成了惨叫。    
    　　胸，撕心裂肺的疼，他低下头，看到了一只手，透过他的右胸膛，自己的心脏就在那手中。唉！果真是撕心裂肺！    
    　　“这是，是……谁？”他想回头看看究竟是谁，居然比他更坚忍，凶狠的手段，无懈可击的攻击，这个人到底是谁！。但是他做不到，生命消失的太迅速了，他已没了力气。那本来明亮的眼睛忽然变的没有了光彩，最后留下的仅是一丝苦笑：“螳螂补蝉，黄雀在……在！”    
    　　“日语？日本人？剧情人物？哼哼！带着你的遗憾去死吧！”那只手抽了出来，同时把刺客甩向了空中。    
    　　“啊！”刺客面向着洞顶飞去，燃烧成一团黑色的火焰在空中消失无踪。至死，他都没有看到是谁杀了他。    
    　　众人被发生在眼前，电光火石间的一系列情况震惊的说不出话来。米卡埃尔2000使劲的揉着自己的眼睛，他居然看到了两个同样相貌的炽天使。不同的是，一个身上插着长枪，奄奄一息，而另一个则正用淡然的眼神看着空中的那个天使。    
    　　拉洁爱尔此时感到自己的脑筋真的有些不够用了！两个萨麦尔？那号称魔界属一属二的刺客居然在这种情形下失败了？    
    　　“拉洁爱尔啊…………，去告诉你的主子们，十年之内，我会去原动天找他们，滚吧！不要让我再看见你！”我目光从悲痛转变成森然，冷冷的看着她。    
    　　拉洁爱尔眼神复杂的注视了我一会儿，想说什么，张了张嘴，却终是没说出口，空间一阵扭曲，消失无踪。    
    　　我伸手把朗基奴斯长枪生生拔出，另一个我化成一阵光消失在我的身体里。在玫菲尔和众人不解的目光中，慢慢恢复了黑发黑眼的面貌，地下城镇又回归了原有的黑暗。只有那坍塌的屋宇，炙热的高温，和战斗时留下的触目惊心的痕迹还在叙说着不久前激烈诡异的一战。    
    　　玫菲尔正要说话，我却着用手制止了她的动作，平缓的说：“先让我想一想！”    
    　　玫菲尔听我这么说，只好忍着心中的疑问，静静的等候着。过了十多分钟，我长嘘了一口气道：“真是惊险啊！呵呵，好了，现在安全了！”    
    　　拉起玫菲尔的手，我道：“刚才的几分钟，实是今番最凶险的一段时间，如果那人妖刚才杀回来，我们就只有引颈待毙的份了！”    
    　　薇欧拉撇着嘴道：“危言耸听吧！你那么厉害，又会实体分身，怎么会怕那些虾兵蟹将？”    
    　　我淡笑道：“团长大人有所不知，我为了对付敌人，服用了一种霸道的药物，虽然可以让我在短时间内拥有200%的战斗力，但是，却需要以75%的血值为代价，并且途中不能使用任何恢复药剂和魔法，事后还需要将毒素逼出。在那段时间里，我跟废人没什么区别。刚才逼毒之时，别说是厉害的魔物，就是你，也可以轻易的结果我的性命，而现在嘛！呵呵！”    
    　　“原来是疑兵之计，城府深沉的家伙！” 薇欧拉啐到。    
    　　黑暗中响起那人妖特殊的嗓音：“萨麦尔，算你厉害，下次，定让你死无葬身之所！”说到最后，声音已经渐渐远去。    
    　　拉德斯等人脸色一变，才知道如今才算真正的脱了险，长出了口气，颓然坐到，他们觉得，短短的几分钟，比恶战了一场还累！    
    　　“哎！老婆啊，我们也坐下歇歇吧！”玫菲尔扶我坐下，我拿出补血补法的丹药，吃掉，休息了片刻才冲玫菲尔笑道：“老婆，现在是真没事儿了！”    
    　　薇欧拉在一旁道：“你，你刚才……”    
    　　我冷道：“刚才那也是骗你的，我不但吃了特殊丹药，还吞了能量霸道的灵魂珠和圣光珠，哪有那么容易恢复。那死人妖一直在暗中观察，迟迟不走，再拖延下去，必给它看出破绽。我这才跟你们解释原委，否则，我那丹药的秘密，凭什么讲予你们听？”    
    　　“你，你这个阴险狡诈的魔鬼！” 薇欧拉用剑指着我骂道。    
    　　我有点悲伤的道：“阴险狡诈的魔鬼，哼！刚才你也看到了，危难之时袭击我的是谁，天使！而且是我的老婆！到底谁更卑鄙一些，恩？”    
    　　玫菲尔紧紧的握着我的手道：“老公，对不起啊，如果不是我给你讲什么道理，你也不会……”    
    　　“这不关你的事，你说的是对的，错在我们遇人不孰，识人乏术，这用鲜血换来的教训到是要牢牢记住才成！”我唏嘘的感叹道。    
    　　“老公，你是怎么发现她有不轨意图的？居然使用了分身！”    
    　　我深情的望着她道：“我没有发现，进入地下城镇，我靠东方术法中的气息探察之术，发觉了很多隐藏在四下敌人的气息。其中有两股特别强大。于是，我的正身始终隐藏在空气中。而你一直看到的我，其实是宠物，神之影。当我看到露面的只有那人妖时，就料定另一人会在关键时刻袭杀我，没想到的是，除了朗基奴斯枪，居然连拉洁爱尔也是刺客之一！枕边之人啊！……”    
    　　缓缓的站起身形，我自嘲的笑着。转头对玫菲尔轻声道：“玫菲尔，我一向自视过高，经此背叛，真是有些心灰意懒。他日，如你要离开我，二寸纸条留言即可，如要我这脑袋，也不妨直说，定当让你满意！”    
    　　玫菲尔知道这个男人心里此时定是极为难受，才会出此言语。她站起来，紧紧的抱着我，在我耳边安慰着：“老公，即使你与全世界为敌，我也会始终站在你的一边，绝不背弃！”    
    　　薇欧拉此时认为自己挺理解这个男人了，被无数的人追杀、到处都是陷阱和欺诈。这种生活过的的确够艰辛。幸亏他还有个不错的老婆。薇欧拉忽然觉得自己有点三八，怎么会有这种同情的心理？他是敌人，是敌人！？……    
    　　“这样的生活，简直是太精彩刺激了！”满头满身都是灰尘的米卡埃尔2000感叹的说。    
    　　“我有点不太想玩儿这个游戏了！他的境界，我们拼死也永远别指望能够达到！”拉德斯觉得前途如同此时的地下城镇，一片黑暗。    
    　　“他跟我们仿佛是在两个不同层面上玩游戏一般，你没听他刚才问那个刺杀他的人吗？剧情人物，他们这类的存在肯定有诸多限制，否则，游戏公司怎会允许这样的家伙存在？”苏格兰威士忌冷静的分析给拉德斯听。    
    　　“老公，刚才刺杀你的那人到底是什么人？猜测的出来吗？”玫菲尔在我耳边问道。    
    　　“外表特征是东方人，最后用的是日语，听的话音，看他死后化火的意思，应该是亚巴顿的手下，狠辣坚忍，偷袭的时间分寸拿捏的恰到好处，职业刺客。如此推测，现世君主亚巴顿这个剧情人物应该也是个日本人，掌控欲望！哼！这到是非常符合他们民族淫糜的特色！”    
    　　“老公，我看刚才的魔物虽然众多，却未必有可以可以单杀百十级要塞守卫的家伙存在，前边，是不是还有厉害的敌人？”玫菲尔很快恢复了状态，分析着提醒我。    
    　　我点点头：“不错，应该是还有一批精锐的魔族才是，可是却一直未出现，那么，它们在干什么？或者说，它们想怎么样，去了哪里呢？”    
    　　苏格兰威士忌皱着眉头插话道：“这个地下城镇我经过仔细观察，大致推测应该是一个军营一类的存在。在这样的地底，整这么大的军营到底是为什么呢？或者说，到底是在防什么呢？我想这里还有玄虚！”    
    　　“既然如此，我们就顺着刚才那人妖逃逸的方向去继续探索，解开疑问！”我的目光落在了北面看不到头的黑暗中……    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第七章 剧情暂停

    滴……报警声响起，地下城镇的探索刚到了节骨眼，我在游戏中的滞留时间却快到了。“玫菲尔，时间到了，我要封印人物！”我无奈的说道。    
    　　“哦！那他们呢？”玫菲尔朝薇欧拉他们努努嘴问。    
    　　我转身对拉德斯三人道：“我的游戏时间马上就要到了，说说你们的打算吧，是准备继续剧情，还是下次上线再战？”（在《真实幻境》中，如果进行的是剧情环节，玩家可以选择时间封锁，条件是，所有参加剧情的人都要同时下线。如果遇到公众性的任务，另外一队可以同时接这个任务，但是要从头来过。如果结局是唯一的，那么，哪个队伍先完成，后来赶上的队伍遇到的就会是已经完成的结局，并且关联的剧情也会发生一定的变化。）    
    　　薇欧拉四人互相看看，最后一致决定还是把剧情先封存起来。因为，敌人实在是比较强大，没有我，落败被干掉那是小事，万一促使剧情进一步发展，打通了玛拉丹诺要塞的另一半，那就是大大的损失了。    
    　　一首优美的歌曲响起，这是退出游戏后，系统为了放松玩家紧绷的神经而准备的。曲罢，我从睡眠仓中坐起，伸了个懒腰，开始了新一天的正常生活。第一件事，嘘嘘！    
    　　洗手间里，遇到了比我还早起的老爸。“儿子，怎么样，走到哪里了，什么时候能赶回华夏古国啊？（游戏中，中国的名称）”    
    　　“早着呢！”我没好气的答。本来，被自己的老婆阴了一把，换给谁也不可能高兴的起来，就算她是NPC，但是仍令我怒火中烧，深感自己做男人失败！我的魅力都哪里去了！    
    　　“哎？昨儿个儿不是说保持低调，快速回国吗？不是说一切顺利的吗？”老爸边洗脸，边含糊不清的问。    
    　　“本来是挺好的，没想到被个人妖和一个日本人给阴了，现在正在麻烦的旋涡中脱不得身呢！”我无精打采的说着。    
    　　“人妖？日本人？怎么跑出这类货色了？”老爸有点惊讶。    
    　　“我也郁闷的不得了，自打我去了异世界，就没怎么顺过，也不晓得把哪路神仙得罪了！唉！不聊我了，你跟我老妈现在发展的怎么样？”    
    　　老爸一听我如此问，一脸神秘兼得意：“我跟你老妈正在游戏中重温浪漫的二人生活呢！那真是只羡鸳鸯不羡仙啊……”    
    　　“哎！…………停，停！太肉麻，受不了，儿子祝你们二次蜜月愉快，闪了！”我匆匆抹了把脸，拎起包就往外跑。迎面正碰上老妈：“天天（小名）你不吃早饭了！？”    
    　　“外边吃，88，老妈！”我已经一溜烟下了楼。    
    　　一个面包、一瓶水，我直奔公司而去，不为别的，那后园里早晨绿树映衬，曲径通幽，活动筋骨，吐故纳新，温习下拳脚技艺，然后独自享受下宁静的早餐，不亦乐乎！    
    　　吃过东西，望着花池里含着露珠的黄色小花，我忽然想起了秦婉心。已经有一个多星期没有见到她了。这个聪明的，让人赏心悦目的美女，给我的印象相当好。好的让人不敢接近，唉！要是她不那么完美，或许我还会追求一下。可她偏偏太杰出，让我这个小男人真有些自惭形秽的感觉啊！    
    　　“天涯！早晨！”在楼道里碰到了人事部的李乐。    
    　　“怎么了这是？脸上都笑出花来了！来的路上拣到元宝了？”我望着一脸喜色的李乐问。    
    　　“昨天在《真实幻境》中，成功的搞定一个PLMM，我已经决定娶她做老婆了！现实中的！”李乐挺胸叠肚做大男人状。    
    　　“哦！那恭喜了哈！号称公司新人MM杀手的乐仔终于被美女搞定了。无量天尊，总算给其他爷们儿又多留了几个心理正常的女同志！贫道代天下男人感谢施主舍身取义，杀身成仁，从此加入忧虑一族的行列！”     
    　　咯咯的笑声传来，我和李乐回头一看，楼道拐弯转出一席白衣的秦婉心，仿佛出水的莲花，让人眼前一亮。    
    　　李乐当时眼里就出了星星，小声对我嘀咕：“天涯，说实话，每次我看到秦大美女，再看其他女人就跟看到屎一般，我现在又不想结婚了！”    
    　　我严肃认真的劝告：“千万别，否则你就成了掰棒子的狗熊了，秦美女的高度那是海拔8847差珠穆朗玛1米啊！追她太玄，可不能好高骛远啊！同志！”    
    　　这时秦婉心已经走到了我们近前，装做责怪的样子道：“方天涯，什么差珠穆朗玛1米，是不是在说我坏话呢？”    
    　　“怎可能，您见过当朝骂皇上的主吗？我正在讴歌您呢！”我一脸忠厚诚恳。    
    　　“哦？是吗？那好，来我办公室唱赞美诗吧！”秦婉心严肃的当先走了。    
    　　李乐拍了拍我的肩膀，语重心长的说：“兄弟，被秦美女训话，只需带眼睛，不用带耳朵！我羡慕你，闪先！呵呵！”    
    　　一路上，我默默的跟在秦婉心的身后，引来不少女性嫉妒、男性羡慕的眼光。刚进她办公室，我就先声夺人的道：“报告领导，我对您有看法，我要指出一个非常严肃的问题！”    
    　　秦婉心微微一楞，随即笑道：“好啊！我还没找你的麻烦，你就已经开始告状了！说吧！”    
    　　“介于您的容貌问题，请您以后来公司时带面具或表情僵硬一些。因为您出现在哪里，哪里工作的出错率就会大大增加，尤其是男同志，请您以后注意改正！”]    
    　　扑哧！秦婉心还是忍不住乐出了声，轻松的道：“你这个坏家伙，总是沾我的便宜，说，最近为什么总是躲着我，机房里也找不到你？”    
    　　“工作时间，请……”我刚要振振有辞的打岔，秦婉心便将雪白的皓腕放到了我的眼前，精致的罗西尼女表上，显示的时间7：45。    
    　　“知道你就会来这套！老实交代，政策你应该知道吧！”秦婉心一双美目紧盯着我。    
    　　“知道，知道！坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，俺明白！”我继续打岔    
    　　“你！时间还很充裕，你不要抱着妄想蒙混过关的思想，老实说，为什么总是躲躲闪闪的？”    
    　　“既然你非要知道，那我就出卖一次党国也无所谓，但是我有一个要求！”我一付慷慨就义的表情，还故意握紧了拳头。    
    　　“啊？上升到政治高度啦！好，有什么要求，我尽量满足你！”秦婉心笑语嫣然。    
    　　“我能不能不说真话！？”我愁眉苦脸的问。    
    　　“不能！你这个坏家伙，花样总是这么多，你总是欺负我！”    
    　　“好吧！君让臣死，臣不得不死，我就实话说了吧！其实我躲着你，是因为害怕！”    
    　　“害怕？怕什么？”秦婉心娥眉微蹙，那样子实在动人。    
    　　“怕我万一要是喜欢上你怎么办！”    
    　　秦婉心的脸，腾的就红了，看着自己的鞋，低声说：“喜欢上了不好吗？”    
    　　“好！怎么会不好呢！只不过，你越优秀，像我这样的大男人就会觉得越自卑，有压力啊，领导！”    
    　　“哦，是这样啊！既然是以大男人自诩，那么有压力有困难却选择逃避好象不符合大男人的作风吧！你不是很欣赏顺其自然这四个字吗？我很希望看到一个真正的有勇气的男人。”    
    　　“………我明白了，谢谢！”    
    　　“不客气，真要感谢我的话，晚上请我吃饭哦！我要坐‘环保王’，我要吃张叔的三鲜米线，大碗的！”    
    　　唉！想我堂堂七尺伟丈夫，不料这两个世界中，总是被女人教吃的死死的！悲哀啊！郁闷啊！失败啊    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第八章 地下溶洞

    　人跟人感情的拉近总是以坦诚放松的对话为契机而开始的。第二次和秦婉心在张叔那里吃东西，我第一次有了约会的感觉。和她轻松愉快的谈话也让因拉洁爱尔的背叛变的不快的心情好转了不少。    
    　　上线有点晚了，玫菲尔告诉我，薇欧拉他们已经先一步向里边去了。（半数以上参加剧情的玩家一致通过，就可以解除时空锁定状态）    
    　　“看来等一会儿有必要向他们致歉。”我心里暗忖。毕竟东西方时差大，人家肯占用白天来跟我继续进行任务，这本身就是种责任的表现。游戏中扮演的角色再大牌，玩家终归是要以现实为依托的。    
    　　和玫菲尔一路向前走了千余米，到了地下城镇的另一边尽头。路上没有发生异状，并且按薇欧拉一行留下的明显记号指引，很快找到了另一条幽深的通道。仍是一条倾斜平滑的巨石通道，不过，通道的两壁都绘有非常精美的彩画。    
    　　彩绘的内容应该是叙述一场激烈的战斗，人物形象、战斗过程十分细致逼真。但是，岁月的侵蚀让壁画有过多班驳的痕迹，所以推测起来有些困难。    
    　　通道有七百多米长，阴森湿寒的气息愈来愈明显。我甚至听到了淙淙的流水声。待我们进到了里面，看清楚四周的情形，顿时感觉自己的脑袋大了三圈。    
    　　没有祭坛，没有神殿，眼前是处更广阔的地下溶洞。道路错综复杂，各种式样的石钟乳四下林立，有条蜿蜒的地下河就从不远处流过。一簇簇闪着绿光的苔藓类植物将本就潮湿晦暗的溶洞照的更是阴森的如同能传说中的鬼域一般。    
    　　“尘，听到了吗，左边好象隐约有打斗呼喝的是声音，会不会是薇欧拉他们？”    
    　　“我们过去看看，小心些，敌人都隐藏在暗处，而且根据气息判断，这里的家伙比玛莫斯魔族要厉害很多。”    
    　　玫菲尔轻笑了一下，道：“总在你的保护伞下，我都快忘了自己是优秀的塔卡拉精灵了！”    
    　　“在这个世界上，你比我的生命更重要，小心一万次也不嫌多。”    
    　　玫菲尔捏了捏我的手，送上一个香吻。虽然没有说话，但我还是能体会到那浓浓的爱意。    
    　　没走几步，就遇到了魔物的阻杀。阴影中、石钟乳后、头顶、地下，对方袭杀的角度异常的刁钻狠辣，而更可怕的是，它们居然可以把武器破空的风声凝成一线，这样一来，当我们有所察觉的时候，往往已是兵刃临身了。    
    　　魔物的速度奇快，相互之间配合也异常默契，从不单独袭击，一剑刺下，后面紧跟着就是一组严密的连攻。且个个悍不畏死，只求伤敌，根本不顾及自身安危。这些矮小灵巧的魔族，让我想起了葛布林那同样彪悍的战斗风格。但是，无论是智力、威力、还是配合，葛布林都根本无法同眼前的这些魔物相比。它们是专为刺杀而生的种族——影魔。    
    　　影魔天生无任何的魔法能力，体质却对魔法有着异常优秀的抵抗能力。尤其是精神系，95%以上的抗性可以让任何精神魔法徒劳无功，而且，它们修习的斗气对灵魂状态的存在有着超高的杀伤力。所以，影魔可以说是灵魂系生物的克星。    
    　　早期的影魔本是萨麦尔两大亲卫队之一，在萨麦尔沉眠以后，分裂成两支，一支主张尽忠，一支主张独立。独立的那一支后来又分成十个部落，有的依附于强大的势力生存，有的则过着游牧猎杀的生活，还有的隐藏到不为人知的地方从次退出了争斗的舞台。    
    　　我接受了萨麦尔的相关记忆，自己曾经的部下自然了若指掌，只是一想到旧部操戈相向，心里真的是比较郁闷。    
    　　面对这些以小组为单位作战的魔物，我和玫菲尔打的一直很被动、很压抑。那些影族的魔物从攻击到死亡，始终保持着沉默，它们的情绪只从愈发凌厉的攻势中体现出些端倪。    
    　　巨剑在这里无法展开，我只得舍弃，在自己的手上凝成锋利无匹的气芒，十指成爪，搪剑挡刀，割首破体，伺机杀敌。    
    　　影族在牺牲了三组人马后，将攻击的重点移到了玫菲尔身上，然后借我必救的心理寻找更好的刺杀机会。战到后来，干脆已没有了间隙，到处都是隐绰绰、交错往返的魔物身影。不断的被杀死化做一团黑色火焰，不断的前仆后继的顶上继续攻击。    
    　　几乎每前进百余米就要杀掉三百多个魔物，战斗激烈的连出口大气的机会都没有。半个小时后，汗水已经湿透了重衣，早已力竭的玫菲尔紧靠着我的背才勉强支撑不倒。我的体力也消耗的异常剧烈，完全靠丹药来延续着战斗。    
    　　终于，在一处死胡同里，同拉德斯、薇欧拉等人再次相聚。四人勉强借着地势防守一个方向的魔物攻击，个个挂彩，盔甲歪斜，在那里苦苦支撑着。    
    　　我低啸一声挺身冲上，独自挡在敌人面前，给米卡埃尔2000和薇欧拉创造出喘息的机会。玫菲尔趁机将二人从最前沿拖了下来，只见她口中念念有词，清蓝色的水团在人们头顶形成，然后如同珍珠洒落般的泻下，落到哪里，哪里便是一抹蓝光飞溅，一时间，华丽的如同梦幻，被这水淋到，众人皆感到身体一轻，各项能力迅速的恢复着。    
    　　水系魔法里也有恢复魔法，效果不及光系专署魔法，功效却有也将就。但因为是范围型魔法，所以要求等级较高，并且魔法每系都相当的博杂，普通人是不会选择全面修练的，也就是玫菲尔这类有大把时间的人才会如此精通。    
    　　没了后顾之忧，我放开手脚，一通狠杀，恢复了的众人也及时的加入战团，共同展开反击。这些影魔一看事不可为，不在拼命，留下几个垫后的同伴，迅速的撤出了战斗区域。    
    　　我的身形和最有一个影魔在空中交错，指尖锋利的罡气将它的胸部撕下一大块。这个影魔在惨号声中化做了团黑炎，燃烧成了灰烬。    
    　　散去手上的罡气，我没有理会在远处黑暗中监视的魔物，而是借恢复的当，对着四人诚恳的道：“今天上线晚了，害大家陷入危局，对不起！”     
    　　从知道了我就是那个传说中的“恶魔”后，众人的关系一直很尴尬，很明显前边的交情带有浓重的欺骗色。现在我主动放低了姿态，总算缓和了些僵硬的气氛。    
    　　“哈！感觉怪怪的！老实说，至从知道你是那个恶魔后，我总是把你当成BOOS一类的AI！”米卡埃尔2000看那意思，并没有打算收拾身上凌乱的衣衫，就那样大咧咧的蹲坐在一块岩石上，搔着后脑勺对我说。    
    　　“我接受你的道歉，不过，虽然你救了我，但是，有机会，我还是会袭击你，你要小心了！”薇欧拉虽然言语凌厉，但是被汗水浸湿的缕缕长发弯曲着贴在额头鬓角，脸上也因长时间的剧烈战斗而飞起两多红晕，到是比平时妩媚了许多。    
    　　经她这么一说，我又想到了突然背叛的拉洁爱尔，心中感到有些抽搐的痛。玫菲尔的视线始终未离过我的身上，见我脸色一暗，知道想起了不愉快的事，拉起我的手，却是未说话。    
    　　我苦笑了一下：“说人道人不如人，挂什么头衔也不过是个名，其实我不还是一个普通玩家吗？由不得自己想她啊！”    
    　　玫菲尔也不管周围的众人在看，伸手轻抚着我的脸，温柔的道：“有情有义，这才是我的男人。事情发展成这样，我也有责任，如果不是我当时怂恿……”    
    　　我用左手食指轻掩住她的嘴唇，“错不在你，我也从未后悔当时的决定。怨只能怨这件事本身就是一个陷阱，良知、感情都是可以利用的弱点，但是我很庆幸自己还拥有这些东西，因为，它们正在渐渐的离我而去！”    
    　　苏格兰威士忌叹了口气道：“唉！这就是经历的越多，人变的越冰冷麻木的原因吧！都说年轻好，怕大都羡慕的，是年轻时的心态才对。希望游戏中的种种不会把人变的‘苍老’才好！”    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第九章 论势

    　拉德斯接过苏格兰威士忌的话道：“希望很多时候其实就是失望。就拿我来说，现在就很失望，同样是玩家，为何差距这么大？简直就是不可逾越的鸿沟。”    
    　　“我到是还能想的开。这游戏你可以把它看做是去看电影。大多数人进的是底楼大厅，而有一部分人入的是贵宾席。既然大家都是扮演游戏中的某个角色，自然是有王侯将相、公卿子爵之分。标榜着真实，出现几个含着金币出生的角色也不足为怪嘛！”苏格兰威士忌摇头晃脑的，有些老学究的味道。    
    　　我点点头，补充道：“我比较赞同这样的解释，而且我在最初进入游戏时，幸运便一直伴随在左右，与众不同的进入方法、天赋玩家、满值10的幸运、独特的职业、接连不断的特殊事件……仿佛在一条危险的陡峭山路上滚雪球般，虽然挺过了许多危险，但是事态也越发变的不可驾驭。并且，有种正在加速运动的征兆，像个被不停吹大的肥皂泡，当最大最色彩斑斓的时候，也往往到了要破裂的边缘”    
    　　“哇！初始就这么夸张？怪不得！令人羡慕哦！”米卡埃尔的眼中有开始有星光闪动。    
    　　“确实有风光的一面，虽然不敢说随心所欲，基本也算的上快意恩仇。但是相对的限制也很多，除剧情中的怪物，否则平时杀野外刷出的怪，对我来说是没经验的。而且各路普通BOOS，但凡是我搀和了杀死的，什么都不会掉落。穿装备无效，死一回就GAME OVER等等。”    
    　　几个人听的直皱眉，临了薇欧拉略带嘲讽的问：“怎么这么重要的情报都说出来了？不怕我们暗害你？”    
    　　我微微一笑：“说句伤你们自尊的话，不怕！终极转职退回0级后，我的能力初始值是各项100，每升一级，系统自动匀分在各项上1点。全魔法全武技精通，这还是初级阶段。这样都被你们干掉，有什么好埋怨的？对了，自我介绍一下，倚枪笑红尘，中国人，这位是我的未婚妻玫菲尔。”    
    　　嗷！拉德斯抱头哀号一声，痛苦的说：“初始就相当于一个400余级的人物，而且升一级相当与别人升5级，突破魔武障壁，想象一下带强力魔法效果的刺客，拥有斗士开山裂石般的力量，如果再加上野蛮人的狂暴，盗贼的特殊效果，圣殿骑士的信仰光环，……有什么人不是你一击必杀的？”    
    　　“说的不错，确实很嚣张，但是系统有个钳制和约束，我有个别人都不具备的能力值——圣洁之心。呵呵，名字很可笑吧！地狱君主，杀人无数，逆天改命，却偏有这么个东西。杀死任何跟剧情无关的人物，苍穹之雷就多一分能量，只加不减，直到天罚临身。”    
    　　“然后呢？”米卡埃尔2000脱口问。    
    　　苏格兰威士忌白了他一眼道：“当然是GAME OVER”    
    　　“那要是突然有某个玩家看你不爽，非要杀你呢？”米卡埃尔2000继续追问。    
    　　我耸耸肩，“没试过，应该是可以击杀，毕竟我扮演的是地狱魔王，又不是耶苏！让人定在十子架上往死里整都不还手。”    
    　　“那她呢？也是剧情玩家？”薇欧拉指了指玫菲尔问。    
    　　“秘密保留，这个问题不回答。”我淡淡的回答。    
    　　“为什么他们就有问必答？”薇欧拉不平的问。    
    　　“刚受了打击，这段时间里歧视女性！对了，团长大人，你最近言谈举止可是很失常啊！没有一点前往湿地时的指挥若定、睿智果决的样子。还有你的队员们呢？就同意你独自涉险？”    
    　　薇欧拉气鼓鼓的看着我，反击的问：“忽然主动说了这么多不为人知的个人内幕，你今天也不像阴沉、狡猾的魔王啊！？”    
    　　“哦，我只是试图解释一下，亲近一下，免的仍有人要暗地里袭击我。万一我一个控制不住，把谁给灭了，也是件尴尬的事，毕竟处了不少日子。”    
    　　呼，我长出了口气，站了起来。“休息的差不多了，继续前进吧！我已经越来越确定这里存在着通往魔界的时空隧道了。而且根据敌人的情况来看，还是最糟糕的那种，随着时间的推移，时空隧道将越来越稳定，断层能量的减少意味着会有更多强大的魔物穿过隧道来到这里。”    
    　　“那不是正合你的心意吗？侵略和毁灭地上的世界。”薇欧拉挖苦着我。    
    　　“高级魔族的大规模突入会打破最早的神魔协议，闲了N万年的天使军团很乐意来地表这个战场游戏一番。地上被糟蹋成什么样我到是不心疼，不过自己这条老命还是需要爱惜的。”    
    　　“天使是正义和圣洁的化身，又怎会毁坏这个世界。”薇欧拉认为我是在侮辱天使，侮辱她信奉的宗教。    
    　　“算了吧！神从这个世界上离开了这么多年，人类放的好好的主人不当，甘愿当别人的奴仆？正义、圣洁？关键时候背叛我的女人你也看到了，那不就是天使？她用的手段如何？”    
    　　“如果天使早有侵略的意图，那为什么不直接挥大军来这个世界？”米卡埃尔2000不解的问。    
    　　“因为背弃了约定，就相当于背弃了对神的信仰，那样会力量大减，还如何战斗？”我边谨慎的前行着，边给他解释着。    
    　　“哦，你是说，如果魔族先背弃了约定，天使大军就有了进入这个世界的理由？”拉德斯近一步的阐述着说。    
    　　“兴许这本身就是天使们玩儿的一种手段，但是好象有点缺乏理由。既然可以用这样的方法来进入这个世界，那早先年干什么去了？为什么偏要选这个时代？”    
    　　我哈哈一笑道：“没想到，苏格兰威士忌这么敢想，呵呵，有成为魔族的天份哦！当然是有理由的。七个最早堕落地狱的君王都已经复苏，天使们怎么能坐的安稳，睡的舒服？而地狱中后来的七位魔王自然也不会轻易的将自己的江山让出来不是！”    
    　　“怪不得说你是一切的祸根，原来是从这儿来的，七君王如果不苏醒，那不是风平浪静、各不相干？天使军团也不用来人间‘绞匪’了。”米卡埃尔2000终于明白了事情的大概真相。    
    　　我苦笑了下道：“没办法。历史遗留问题，总要解决。咸鱼大翻身，游戏剧情给了一个这样的设定。按我故乡的说法，这叫一切皆有定数，该碰头的终会在某时某地不期而遇。”    
    　　“按你这么说，天使和现下的地狱君王似乎在联手对付你们喽？”苏格兰威士忌推测道。    
    　　“宾果，你猜中了，我现在是天地不容，无家可归啊，呵呵！”    
    　　“还笑的出来？你现在可是真正的全民公敌啊！力量悬殊，怎么办？”拉德斯不禁也为我目前所处的恶劣形势担忧起来。    
    　　“既然都把你看做眼中钉，为什么不及早痛下杀手，趁你未成气候之前做了你和其他君王？”米卡埃尔2000又有了新的疑问。    
    　　“哪有那么简单，首先，有约定横在中间，双方想来这一界都有困难。就算来了，杀起来也不能整出太大的动静，如果把人间整出个什么浩劫来，‘家长’那一关恐怕就过不了。再说，最早的七位君王那是什么实力，绝对有压箱底的招数，谁愿意牺牲自己当炮灰？自然是相互利用，想借对方之手达成目标，还可以削弱另一方的实力。如果再加上自身内部也有矛盾和斗争呢？这各种因素交织在一起导致迟迟不能做出决断，当然是可以理解的。”没等我说话，苏格兰威士忌已经先一步做了细致的解释。    
    　　我一阵讶然，叹服道：“厉害，推断的丝毫不差，这份周密全面的快速分析能力令我心生钦佩啊！”    
    　　“这样说来，你这恶魔好象不但不坏，还有点可怜啊！” 米卡埃尔2000又开始了他的标志性动作，搔后脑勺。    
    　　“你们别听他的胡说，魔鬼最擅长的就是用谎言来迷惑人类。再被他说一会儿，我们之前做的，不是全部都成了帮凶行为？”一直沉默不语的薇欧拉看到情势不妥，急忙阻止这三人继续被‘魔化’。    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第十章 辩解

    “为什么你非要给所有人都定出一个是非善恶呢？魔化？伤害了你所信仰教义的便是罪？损害了你们的利益便是恶？小姐，清醒点，你到底有没有认真的思考过？你到底明不明白那些教义所要告诉的究竟是什么？”我感到郁闷，宗教从中世纪以后就变成了统治者洗脑的一种利器，能明白其中真谛的人千不出一，很显然，眼前的薇欧拉就是一个被洗脑的成功典范，盲目的忠诚让她根本无法看清事情的本质。    
    　　薇欧拉自信的昂头道：“我当然明白，你休想鼓惑我，你是地狱的魔王，身犯不可饶恕罪孽的堕天使。知道这些就够了，别的人也许不好下定论，但是你，绝对是在邪恶阵营的一边。”    
    　　“执念！我也不好说什么了，到底是否可以动摇你们的信仰，也许前边就有答案，大家努力的搜索吧！呵呵！”    
    　　由身体中散发出的探测的气息虽然可以让我轻易感知两百米方圆的道路情况，但还是不够，这里实在是太大了。道路崎岖，又要防着在暗处窥伺的影魔，我们深一脚浅一脚的缓慢前进着，时不时的留一些魔法坐标，以防止迷路。    
    　　“浑身湿腻腻的，我已经开始怀念太阳的光线了！”米卡埃尔觉得气氛实在是沉闷的让人难受，舔了舔干涩的嘴唇说。    
    　　“就这当初还要耍酷学帅当刺客，你看看拉德斯精神饱满的样子，简直就是视阴暗潮湿为最亲密的朋友！”苏格兰威士忌调侃的应着话。    
    　　拉德斯偏嘴一笑：“我到是更乐意藏身于干燥的枯叶中或粗壮的大树后，等待适合的时机去袭击身在亮光处的猎物。这种没有天日的洞穴，恐怕只会是老鼠的最爱吧！尤其是当心中明白自己已是在很深的地下时，太压抑了！”    
    　　“值得庆幸的是，空气还算畅通，如果是我，会把洞口堵死，然后烟熏、毒气、灌水，应该会有些效果吧！最起码可以让我们忙起来，哪像现在还有聊天的时间”玫菲尔侃侃而谈。    
    　　薇欧拉几人均感到一阵恶寒，深感物以类聚，人以群分的道理，连想出的计策都这么歹毒。怕不是真实面目也是某个有黑色尾巴的家伙吧！    
    　　“不会的，对方玩儿了这么多花样，主要目的就是引我上钩，有时候引诱要远胜过逼迫。对方深明此中道理。”我淡淡的解释着。    
    　　苏格兰威士忌道：“把这山洞一炸，就算不能将你活埋，也可以将你困死于此，为何还要玩儿这些把戏？”    
    　　“呵呵，我是全魔法全武技哦，时空魔法瞬间移动我还是会的。我如果不甩他们，这用心良苦的计策岂不白费？监牢中残害人类，这里布置萨麦尔的旧部都是出于让我就范的目的哦！”    
    　　“既然连时空魔法都已经掌握，何必加入玩家的队伍？直接瞬不是更好？”薇欧拉提着剑，一付看我如何揭穿你真面目的表情。    
    　　“我说过，普通打怪升级对我无效，而瞬移魔法是相当消耗魔力的，尤其是要带人移动。在进入这里之前，我是心有余而力不足。”    
    　　苏格兰威士忌点点头道：“我在魔法学院的一卷文献中看到过关于操纵时间、空间的介绍。这门学问除了基点高，过于深奥繁杂外，对魔力的要求也是大的惊人的。为了研究实验往往要用各种方法聚集大量的魔力，因为研发和使用的条件异常苛刻，所以从事此项魔法研究的人少到可以忽略不计。没想到你居然具备了随时启动这类魔法的魔力，我已经可以想象出作为你的敌人，面对可以突然出现或突然消失的对手将是何等的郁闷了！”    
    　　薇欧拉仍不死心，道：“既然你掌握了各种法门，为什么不收集相关器具，汇聚魔力，打开异次元通道，直接回到你一直念念不忘的东方故乡？这不是恰恰证明你是有意要祸害这里的人类吗？”    
    　　“异次元通道魔法，属时间和空间复合魔法，不但需要强大的启动能量，还要求施术者对异空间有着一定的了解。最关键的是，要有精确的坐标定位。还要有巨量的魔力来维持通道的稳定，我粗粗计算了一下，如果是单项的使用魔力开通，如果没什么意外的话，我需要1年左右的时间来做准备，还要冒着失败的危险，换做是你，你会做吗？”我笑意盈然的看着薇欧拉说道。    
    　　“反正你狡猾多端，骗我们这些不懂的人还不是由你说？”薇欧拉有些气急败坏，干脆开始施展女人的绝技之一，不讲理！    
    　　“如此说来，你也挺悲哀，各系的禁咒魔法通通会使，可就是魔力不够，有力使不出，呵呵！” 苏格兰威士忌一看这情形，急忙打岔，否则，怕是又有是浪费在无意义的孰是孰非的争吵上了。    
    　　“幸亏他悲哀，否则就是别人悲哀了，你想想，呼的一个瞬转闪到某个城市上空，然后一个终极魔法，然后拍屁股走人，谁还制的了他，岂不是为所欲为了？”拉德斯说到这儿，又想哀号。    
    　　“哦，照这样发展，你说的那一天估计只是时间问题，亏得还有个什么苍穹之雷镇着，否则别人恐怕就真不用活了。打不过就跑，抽冷子再来杀一通。这岂不是已经立于不败之地？” 米卡埃尔是个难以让人琢磨的家伙，清醒一会儿，糊涂一会儿，现在的情况来看，智力怕是正在超长发挥呢。    
    　　我微微一笑道：“这世界是何其广博，如果只是沦落到盗匪般打家劫舍，怕是未等我成了什么气候，就已经被众人联合起来干掉了。”    
    　　“世间的一切恶都是因你们这般放纵贪欲的人造成的。如果人人都怀着和善博爱的心，哪会有这许多惨事发生？”薇欧拉愤愤的看着我。    
    　　“你的意思是说大家都像羔羊一般，都吃‘草’而不食肉，这天下也就太平了？那我请问，这‘草’它又招谁惹谁了？凭什么大家都是生命就一定要被沦落成食物？如果你是那‘草’，当有一天有了反抗的力量，你还会任人渔肉吗？除非你是死人，否则只要是为了生存，就必定要抢夺，必定要生出锐利的‘齿爪’。最早的争斗便是从争夺赖以生存的土地开始的。人类的历史已经完美的证明了这一点。就算要定善恶也是要看整体的，没有那些拿起武器，屠杀异己的同伴存在，凭什么能安然的在窗明几净的教堂里祈祷？哪来种植食物的土地？自由都丧失了，生命都没了保障，成了其他生物的奴隶或食物，你能劝告它们信奉你所忠的教义吗？这就跟让现在的人类信仰猪的生存哲理一样可笑。”    
    　　薇欧拉不以为然的说：“在你的世界里，难道就只有杀与被杀，征服与被征服吗有什么事情不可以坐下来协商呢？”    
    　　“一只狮子，一只狼和一只羊，羊想要一片属于自己的土地，幸福的活下去，你觉得狮子和狼会同意吗？又或者狮子需要和狼或羊探讨是否可以把它们俩做为食物的问题吗？好了，亲爱的小姐告诉我们你的真实身份吧！”我目光炯炯的望着薇欧拉道。    
    　　“荆棘玫瑰骑士团团长，薇欧拉！”    
    　　“看，我现在就是在跟你协商，但是明显的解决不了问题。你真以为我这半天如老婆婆般的碎碎念是为了‘纠正’你的观念，又或者按你的话说，是想要‘魔化’你？以你的心态是根本无法负起一个团长的责任的，虽然跟薇欧拉接触的少，但她绝对是个强势的女人。像你刚才说的那些话，只适合出现在修道院里的修女身上。结合之前一问到骑士团你就打岔的疑点，我有理由相信，你只是薇欧拉的替身。好了，把你的真实身份说出来吧，不要逼我扒你衣服哦！”    
    　　“你，你这个狡猾的魔鬼！”    
    　　我微笑着道：“一只狮子容忍一只羊对他的肆意侮辱，并且不计较这只羊的欺骗，你不觉得这只狮子的胸襟很伟大吗？小羊？”    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪    第十一章 接待者

    我说了，我是荆棘玫瑰骑士团的团长，薇欧拉！”    
    　　“你是在考验我的耐心和容忍上限吗？既然你如此坚持，那么我想问你，在前往湿地的时候，队伍遇到了暴风雪，你来营帐找我商问解决办法，因为我的屡次相助，你问我是否跟教廷有关系，并且用暗语试探，你当时说的是什么？”    
    　　“神威如狱！”薇欧拉毫不犹豫的回道。    
    　　“错！那天薇欧拉来询问事情，根本没用暗语！说实话！”我斩钉截铁的说。    
    　　‘薇欧拉’看到这个魔鬼的话语虽然温和，但是眼神却在变的冰冷，不由的心里一颤，咬了咬下唇，还是坚定的答：“我是荆棘玫瑰骑士团的团长，薇欧拉！”    
    　　在她最后一个词脱口的时候，我已电射到她的身边，伸手点了她的几处穴道，一把拽住她的头发，阴森的道：“你有真正的把我当做魔鬼吗？你是否认为地下监牢三层的那一幕不会发生在你身上呢？”    
    　　米卡埃尔2000长剑指向了我：“你不能那么做！”    
    　　我冷冷的看着他道：“你是在命令我吗？”    
    　　“虽然我们知道你说的一切都是事实，虽然我们只有被你秒杀的份儿，但是，就算是羔羊，也还是有它的尊严的。眼睁睁的看着你蹂躏女性而不管，我们以后将无法面对自己。”苏格兰威士忌站到了米卡埃尔2000的旁边，沉声说道。    
    　　拉德斯没有说话，而是用行动表明了他的立场，他握了握手中的匕首，站在米卡埃尔的另一边，目光坚定的望着我。    
    　　呼，我身上的灰色气息如同火焰般开始燃烧弥漫，眼中不时的有银光流转，黑色的头发无风自舞，战斗变的一触即发。    
    　　玫菲尔走到我身边，柔声叹道：“算了，他们始终心存芥蒂，自是把你的恐吓当真，我们走吧，终究是两路人，还指望他们理解你不成？”    
    　　唉！我长叹一声，手一拂解开了假薇欧拉的穴道，对着众人淡然道：“缘尽于此，不说再见了。”说罢拉起玫菲尔，头也不回的向前走去，留下了一脸神色复杂的众人在那发楞。    
    　　默默的前行了一段路，玫菲尔开口道：“尘，你有没有发觉，最近你变的暴躁了很多。我有些为你担心啊！记得我对你说过的话吗？有什么痛苦我都愿意跟你一起分担，不要憋在心里让自己难受。”    
    　　我喃喃道：“拉洁爱尔的背叛让我大受打击。这世界上的每个人仿佛都在处心积虑的要谋害我们，一桩桩，一件件，竟是些让人扫兴失意的事情。也许做个打家劫舍、率性而为的土匪更愉快些。如果不是人家处处要置我们于死地，我有时候，到真希望寻个湖光山色优美的去所，过几天清净悠闲的日子！”    
    　　“百折不挠、永不言退，你是顶天立地男儿，就算只剩一人，也要为自己的理想坚持到最后一息，哪条成功的道路不是布满荆棘坎坷？受到打击就心灰意冷，你的豪情呢？傲视四方的气概难道就如此轻易的被一个背叛的女人埋没了？！”此时的玫菲尔又恢复了拥有几 千年经历的睿智形象。    
    　　我惭愧而尴尬的一笑“ 玫菲尔，我总以为自己是个意志坚定的人，总以为自己冷静、理智。可是，直到进入了这个世界，直到见到了你，才明白，那个活了二十多年的我仍不过是个自以为是的不成熟的男孩。最失意的日子，最黑暗的日子，因为有你，我才能保持清醒、没有丧失自我。谢谢你，老婆！”    
    　　玫菲尔展颜道：“要谢我，就站在那最高的颠峰上，证明你是最棒的男人！不过，现在，我们要微笑的走出这里，看，路找到了”顺着她的手指，我看到了一直苦寻不得的出路。    
    　　仍然是长长的巨石通道，仍然是绘满生动精美的壁画，不同的是，这里的两壁上，有延伸突起的灯盏，那燃烧在其中的灯油显然刚添过不久，满满的且呼呼的烧的正旺。    
    　　通道的尽头是一处圆形的地下祭坛，直径超过500米。拱形的壁顶上挂着数十盏巨大的吊灯，将祭坛照射的一片明亮。整个祭坛地面可以说是一个大的六芒星法阵，它的每一个角，都是一个小的六芒星阵法，我只粗粗的看了一眼，就辨别出了层叠的阵法共十五个之多。魔法文字和符合像幅雕刻画一般繁杂众多，让人看的眼晕。玫菲尔看的眼睛一亮，这地面可以说就是一件稀世珍宝，太多的架构和使用方法都是见所未见，闻所未闻的！虽然一时间根本无法弄明白它的全部作用，不过，有一个作用已经很明显的摆在眼前，异界通道。    
    　　“完美！”我感叹道，数量众多的紫水晶堆砌的基座上，圆形的时空门如一面蓝宝石制成的平滑镜子矗立在中央，魔力能量呈旋涡状缓缓凝聚在其间，昭示着这通道的稳定、安全。    
    　　那闪烁着乳白色光芒的六芒星一层层的如同滤网般罩在其上，却让我皱了皱眉，这个布置如果没记错的话，应该是控制通过魔物的强弱程度而存在的。这是条召唤的专有通道，魔物通过的数量和强弱完全由施术着掌控。古人类的技艺又一次让我感到了震惊和钦佩。    
    　　根据萨麦尔的记忆，这种繁琐的复合魔法阵法是上古魔导时代，由人类独自研发的技艺，如果把它理解成一加一等于二那么简单就大错而特错了。一般来说，阵法的套用后威力是以几何的方式递增的，而且没叠加一次，难度就是超过现有基础的三倍以上。就萨麦尔对人类魔法阵的掌握，也最多不过叠加七个阵法，眼前却是最少十五叠加，这用途还真是让人好奇啊！    
    　　窥视技——深层复制，我暗中留了心，把这里的布局、符文乃至岩石结构全部都印在了记忆中，待以后有闲在慢慢的研究。    
    　　时空门的前边，背对着我们站着一个用厚大的白色斗篷裹着的人，可能是听到了我们走近的脚步声，他慢慢的转过身，没有任何感情的道：“我们，已经等你很久了！”    
    　　“人类？”玫菲尔惊讶的脱口而出。站在我们面前的，是一位须发皆白的年长老人。那慈眉善目的样子可以让任何一个明白什么是圣诞节的人都在第一时间把他和圣诞老人联系在一起。    
    　　用精亮的眼神看着我，老者继续道：“我，人类联盟直属魔导军团第一师团团长，迪格埃罗、冯、拉修法。”    
    　　“萨麦尔的现世，魔族倚枪笑红尘！以及我的爱人。团长大人，欢迎队伍很热烈啊！”我平静的答道。    
    　　拉修法没有理会我的讽刺，而是轻轻一挥手，嗵！进来时的通道被一块巨大的困龙石封死了（一般用于王室墓穴的封石，封闭后，想在断时间内开启几乎是不可能的。）四周，头顶，人挨人，人摞人，显现出满满一屋子人类法师，原来空旷的祭坛顿时显的拥挤不堪。    
    　　“真是有面子，全部都是会高级隐身术的魔导师级别以上人物，而且使用的是失传已久的禁魔咒阵，这里堆放了多少不稳定的炸裂元素结晶体？怕是够所有人坐十次土飞机了吧！看这个样子，我是只能低头认输喽！”    
    　　“不愧是以智慧著称的死亡天使，片刻就明白了我们的意图。我们也是逼不得以！”拉发修仍是那副不紧不慢的样子。    
    　　“尘，这到底是怎么回事？”玫菲尔有些疑惑的问。    
    　　“简单的说，现在这里，任何魔法都无法使用。也就是说，我无法使用瞬转带你脱离这里。这般家伙是带着必死的觉悟来和我们谈判的。”    
    　　“谈判？”玫菲尔仍有些不明白。    
    　　我微笑着解释道：“现在这种情况，虽然他们不能保证可以炸死我，但可以让你毫无意外的葬身于此，经过多方了解，他们自然明白你对我的重要性，所以就以你的生命为代价和我赌一把，看我是否可以就范。”    
    　　“这么说此次事件，人类也掺了一脚？”玫菲尔虽然在看到了人类出现在这里的一刹那已经有所觉悟，但是她在内心深处还是希望自己的判断是个错误。    
    　　“何止是一脚，半截身子都探进来了！喂！薇欧拉团长，你要在时空门后面待多久才肯出来见见老朋友呢？”我冷嘲热讽的说。    
    　　“    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第十二章 平淡的离开

    从时空门后面，走出了神色复杂的薇欧拉，她的面孔有点憔悴，样子也极为疲惫。    
    　　“哦，敬爱的团长大人，感到心中有愧吗？为那些无辜惨死的人类感到难过吗？又或着是教廷和人类联盟的所作所为让你失望呢？”我继续挖苦道。    
    　　“薇欧拉居然在这里，我糊涂了！这究竟是怎么回事？”玫菲尔脸上写满了问号。    
    　　“这个局是从拉洁爱尔的加入开始的。如果我没料错的话，最早，在拉洁爱尔取得我们的信任以后，本意应该是寻找时机直接刺杀我。无奈，长时间的战斗生活让我养成了异常机警的习惯，就算是在熟睡，轻微的声响就会醒觉，拉洁爱尔见此计不成，干脆就留在了我们的身侧，从此以后，我们的一举一动，对方都了如指掌。并开始布置新的陷阱。”    
    　　“如此说来，救助远征军本身就是一个圈套，为的是让他们有时间从容布置喽？”    
    　　“差不多，不过荆棘玫瑰骑士团也只是被利用而已，事情的真相，她们并不明白。”    
    　　“为什么你会如此认为呢？”拉修法也来了兴趣，突然问道。    
    　　“这世上，能为了成功不则手段，甚至假借别族之手残害蹂躏自己同类的人并不多！而且如此见不得光的事情，怎么对手下解释？到不如干脆欺瞒着，直接让他们执行些简单的命令来的实际。”我讽刺着道。    
    　　看拉修法无动于衷，我淡定的说“在这次事件中，人类联盟本来是出力最少的一方，也是最阴险的一方。借故调走所有玩家，并将知道魔导军团已经来到玛拉丹诺要塞的人类全部借魔物之手处死。一石双鸟，真实情报不会走露，而且还给我扣了个大屎盆子。并可以轻松的误导玩家，让我的罪恶形象达到一个新高。”    
    　　顿了顿，我接着说：“在进入要塞以后，荆棘玫瑰骑士团接到的命令应该是让我们顺利的找到地下入口，并在适当的时候将我们和其他玩家隔离开。所以，薇欧拉小姐可以轻易的找到供应照明能量的魔力储存房，并且知道隐秘的地下监牢的情况。虽然地下监牢三的一幕让薇欧拉无法忍受，所以她在完成最后一项指令：让玩家们分散，尽量减少有可能知道事情真相的玩家。并未用心，导致了混乱的发生。受到良心谴责的薇欧拉自然对屠杀虐待同类的事件提出了质疑，不能一心一意的办事，上面只好派遣了绝对愚忠的替身作为监视者。”    
    　　“这样，就算拉洁爱尔失败，也不会出现监视中断的情况。我们的行动，对方始终都清楚的很啊！”玫菲尔叹气接道。她有些失神，喃喃道：“现在的人类联盟，居然已经堕落到这样的地步了！为了达成目的，亲手把自己的同胞推入火坑！卑鄙无耻啊！”    
    　　“谁都无权指责我们！为了将危险去除，为了把事情控入可控范围之内，为了更多人的幸福。这样的损失是可以容忍的！我们是人类，是这个世界的主宰。神也好，魔也好，都不是我们欢迎的对象。这世界是我们的家园，我们不要这里变成神魔的战场。我们没有天人的强大，没有魔族的凶狠。我们的个体十分弱小。但是我们保卫家园的意志却不输于任何种族。为了消灭隐患，为了能给子孙后代留下生存的空间，而不会被当作奴仆或食物，我们愿意付出一切，包括自己的生命。”拉修法庄严的样子仿佛是在朗诵一份誓言书。    
    　　“但是你们是在没有别人的同意下，剥夺别人的生命！还有人格和尊严！就算没有神、魔的介入，这个世界的战争也未曾少过。亏你能想出如此冠冕堂皇的理由！”玫菲尔对拉修法的说辞简直是嗤之以鼻。    
    　　“自己发动的战争，掠夺土地也好，消灭异己也好，终究会顾及赖以生存的土地。如果这里被神魔开辟成战场，哪一方又会为人类着想？虽然两者都是战争，但根本不是在一个层面上的。我们不希望人类的文明成为某个冰河世纪后，另一群后来生活在这片土地上的智慧生物史书中记载的传说。”拉修法仍旧面无表情，语无感情。    
    　　“所以象我这样的危险存在，挑起无法控制战火的罪恶根源，能扼杀在摇篮里，就坚决除掉，实在不行就送回魔界。爱是魔杀魔还是神杀魔，只要不牵连人类就好！”我近一步自嘲道。    
    　　“和聪明人说话果然省时省力。我们正是在此‘恭送’萨麦尔阁下回魔界收疆复土！”    
    　　“收疆复土？恐怕我这一脚踏过去，就真个万劫不复了。另一边是亚巴顿精心布置的陷阱吧！你们素来以两边都不得罪而著称，像我现在这种缺乏实力，却具备巨大潜在威胁的人，正好拿来送人情不是吗？团长阁下？”我平静的说道。    
    　　“萨麦尔阁下多虑了，我们不会作出那样的事情！”拉修法连眼神都无任何变化，话说的依然那么平板。让我不由得佩服其神经之坚韧、脸部角质层之厚实都是高人一等的。    
    　　“拉修法阁下，你们是算准了我会为了妻子就范啊！好计谋！这人性的把握果然独到！嘿嘿！这个局真的是让我长知识啊！”我森冷的笑着说。    
    　　拉修法没有言语，不过头上开始有冷汗渗出，面对生死一发的关头，谁也无法真正从容的。现在只要面前这个男人稍有异动，拉修法就会按下手中的信号器，那时，除非这个男人可以在1秒之内杀掉所有的魔导师，否则，这里堆放的炸裂元素结晶足够让祭坛之内所有的生物化成灰烬。    
    　　“放心，我会按你的心意离开这里的，不过选择的落点不会是你预定好的而已。”说着缓步走上前去，口中念念有词，右手食指间亮起一抹蓝紫色的光芒，轻轻一触时空门里那旋涡般的能量，一点点紫芒如同涟漪般开始扩散开来，直到能量旋涡都布满了紫色的星状光芒。    
    　　拉修法的眼睛在一瞬间睁大了数倍，吞了下口水，他有些艰难的道：“只存在于传说中的超复合魔法——时空的道标！你以一人之力就可以完成！？”    
    　　我拉着玫菲尔的手，对拉修法淡淡的笑了笑：“总得显示下对你起你们这番布局的实力，不是吗？就要走了，我有个疑问，始终不吐不快，在人间界的远古君王，又不止我一个，为什么要处心积虑的专门针对我呢？”    
    　　“萨麦尔阁下何必明知顾问？这次天兆是以你为主的预言，传说中，死亡天使临世，将要收回所有的灵魂，让一切从归混沌。你比让世界血流成河的鲁西弗都要可怕，一个活口都不留，我们这样做，自然是合情合理的！”    
    　　“这个理由太明显了，况且让我回魔界也是有其弊端的。要知道，那里可是有我很多的旧部，万一我不死，反而会加速壮大。除非这一界有什么东西，是你们深怕我得到的。这个东西一但让我掌握，将比得到强大的军队支持更可怕！这样算来，那东西应该只有萨麦尔——被封印的智慧！我说的可对！？”    
    　　拉修法感到自己嘴唇不争气的一哆嗦，浑身如置冰窖般颤栗不已。最担心的事情还是发生了，这个男人只凭己方稍嫌激进的做法就判断出了隐藏的秘密。难道，末日真的要到了吗？    
    　　我看着他的表情，一切已经了然于心。一个阴谋，一个陷阱，到最后却是以这样的方式收场，真是始料未及。“敬爱的拉修法阁下，人类联盟对我的‘关照’我一定铭记在心，以图后报，今日就此别过，还望不要太过挂念。呵呵！”    
    　　说罢，看了薇欧拉一眼，嘲讽道：“现在看我，是不是要比传闻中可爱一些呢？我们还会再见面的，到时候，别忘了老朋友哦！88！”    
    　　然后微笑着牵着玫菲尔的手跨入了时空门。    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第十三章 目标锁定

    “时空的道标”， 听名字挺唬人，可我根本不知魔界的“道”，又哪来的“标”！只是以现世的方向将坐标改偏了若干度而已。至于另一边是火海还是深渊，却也只能听天由命了。    
    　　自从幸运之神的眷顾离我而去以后，最近一直都犯霉运，这回也是如此。时空门的另一端根本没有实地，我牵着玫菲尔的手，几乎是一头栽进了魔界。于第一时间内就成了自由落体！从万丈高空飞坠直下，去势甚为猛烈。    
    　　地底连番搏杀，让我经验一路飙升，现在已是三十一级有多。之前一些对人物等级有特殊要求的技能也因之解封了不少。“召唤，青藤妖花之叶！”蓝色的藤萝迅速的在我身体上疯长，伸展出巨大而韧性十足、蒲扇样的枝叶，叶面直径都5米有多，边缘厚实，仿似一面面编制好的笸箩，被风一兜，个个如伞，再一番交错叠加，直到形成一种类似滑翔翼般的翅膀才算稳定下来，枝藤缠绕的外表虽有几分怪异另类，却也轻巧坚固、极易掌控。    
    　　飞行，对于萨麦尔固然如吃饭睡觉般自然随意，可是我却是个对此一窍不通的门外汉。二者结合的后果就是理论很丰富，实践等于零！心惊肉跳自是难免的，笨拙的样子也让怀中的玫菲尔娇笑不已。费了好大的力气，以一脑门子汗的代价，才掌握了些许技巧，可以借助上升气流稳稳的开始滑翔。    
    　　玫菲尔适时咯咯的取笑：“老公，我的浮空术现在是高级！”    
    　　“啊！你又不早说，本来是可以‘美女救英雄’的，却害得我担心了大半天！还险些出丑！”    
    　　“人家这是在配合你表现一下男人的英雄气概嘛！”吻了我一下，玫菲尔看我回到了这一界后眉头舒展了不少，柔声道：“看到你开始放松下来，真好！”    
    　　简单的一句话，我却完全可以体会的出蕴藏在其间的款款深情。“如果每个人的生命中，幸福只能选一个，那么我的幸福，就是玫菲尔！”我亲吻着她的额头心里这样想。    
    　　风吹云动，苍穹尽显，滑翔穿梭于天宇流云之间，衣发翻舞，颇有几分逍遥自在、任我遨游的感触。“看，那红色的云朵如浪，青黑色的山脉如巨龙般连绵蜿蜒。嗅到了吗？感受到了吗？充斥着硫磺味道的空气和热风。这就是你夫君生长的世界！”我一边给给玫菲尔指点着景色，一边在她耳边解说着魔界的独特风景。如打洞的鼹鼠般在地下憋闷了数日，此时天空地阔，我的心仿佛也从束缚中解脱出来似的，格外畅快。    
    　　“咦？老公，你看！那边好象有魔物准备攻城！”随着我们高度的降低，地面的景物变的愈发清晰起来，玫菲尔指着左前下方，被魔物围着的小型城池轻语。    
    　　待我定睛看清了城头飞扬的旗帜，心中不由一动，应道：“确实是魔物攻城，城池是亚巴顿统管的，看来，我们还是没脱出他的势力范围。也罢，既然我和他之间的矛盾无法和平解决，也无须心慈手软。你在这里稍待片刻，我去放个烟火，通知下‘东家’，‘贵客’已经临门了！”    
    　　双手扶着垛口，望着城外潮水般人头攒动的角魔，风语者阿瑟斯有些心烦意乱。虽然，怪物攻城早在三天前就已经通报了全城。虽然，阿瑟斯曾经两次参加了针对怪物攻城守卫战，而且因为贡献突出由大魔导师格拉尼诺传授了与风的精灵自由沟通的能力，成为令无数人艳羡不已的‘风语者’。虽然，在同伴当中，他素来以冷静和镇定著称。但他此时还是不能有效的控制自己的情绪。    
    　　因为，这回攻城的怪物实在是太多了。多的让阿瑟斯怀疑，是不是年轻城主的祖上，曾经把这一方土地的角魔们祭拜的神坛给拆了！搞到这些面孔仿佛蛤蟆近亲戴一独角头盔般的灰色生物倾巢而出。怕不有五万之众，直是将个莫那斯城围的水泄不通。光靠二千余名玩家和千多名NPC护卫，想守住这高只有丈五的小城，实在是太困难了。    
    　　“干吗啊！一付死了老妈的苦样！发愁也轮不到你啊！一不是本城城守，二不是本城官吏。大不了让这些背着乌龟壳子，又仿佛生了一背癞疮的家伙杀进城来，然后众人英勇就义！命都不要了，足对的起那三千金币了！还想怎么样？”有着‘臭嘴’之称的格罗塔突然从旁边蹦进了阿瑟斯的视线，眉飞色舞的直嚷嚷，丝毫没有大战来临的觉悟。（参加守城或攻城的玩家，系统要求至少阵亡一次，才能从战斗中强制退出）    
    　　“看看你，哪有点身为光荣的巴林若（一种地方性称号，魔族语意为‘从不畏惧死亡的人’）战士的荣誉感！？士气本就低糜，还说这些话！”站在阿瑟斯身后的‘临时战役指挥官护卫队队长’本，以非常严肃的口吻教训着不知轻重的同伴。    
    　　“得了吧！别在那鸡毛令箭的！就算想胜利也要估算情势啊！看看城外是什么？ 33级的角魔士兵，34级的角魔突袭者，35级的角魔队长，36级的角魔指挥官，随便来一个都够这里的人喝一壶的了，而现在是五万！就靠这力气大点儿的都能撞塌，身子轻巧点儿的都能跃过的城墙，和那几部比城主他爸岁数都大的发石车、巨弩，能守住？我们还站在这里，不惜掉经验，掉装备这已经是很给面子了！看看那边的城守大人，他看见角魔以后，立刻就患了帕金森综合症，而年轻的城主更绝，干脆人间蒸发了！我们也不知道是在替谁忙活！” 格罗塔的不满当然是有诸多原因的，这种情况换给谁，也不可能高兴的起来。    
    　　“好了！光找理由埋怨有什么用？这回我们就算败，也不能堕了威名。莫那斯是我们目前最合适的杀怪练级的补给站，等会儿但凡有一分奈何，都要尽量保住此城不失。我交给你的任务呢？城主还没有找到吗？”阿瑟斯打断了格罗塔和本之间的争执。    
    　　“找遍了，除非城主能变成条虫子钻进地缝里，又或者长出翅膀飞上天！否则，我靠！” 格罗塔只不过在答话的时候随便撩了天空一眼，就变得惊诧不已，指着空中道：“天上有人！”    
    　　阿瑟斯顺着他的手指一看，可不是吗！一个有着破斗篷般不规则翅膀的人正在驭风而来，而远处还有个更夸张的，干脆停滞在空中，相貌虽然看不清楚，但绝对是个人类没错！    
    　　“不像城主，难道是他请来的BOOS级援军？来帮我们抵御这次过于BT的怪物攻城？”    
    　　“你那是什么逻辑思维？城主连高过120级的NPC精锐魔族都不舍得请，会花多三十倍的钱请魔将出马？这城值不值人家的一次出场费都是个问题！” 格罗塔项来以驳倒本的话为己任，这样的机会自是不会放过。    
    　　就在这说话间，只看那人飞到城市上空，背上的翅膀瞬的碎做了一天飞屑。手一招，突然从他身体中隐绰绰飞出无数的骨架虚影，仿佛是灵体存在，唯有那手中闪着紫色电芒的曲柄镰刀显得格外的森寒。    
    　　“死神！？”阿瑟斯的脸色一变，惊诧道。    
    　　“不会吧！这也太多了，那个男人是谁？死神他妈？那也生不出这么多的崽吧！” 格罗塔就是有这么张神憎鬼厌的嘴，没什么人能在他嘴下讨的了好。    
    　　“这家伙所在的位置并不很高，强长（强化长弓）应该能够探上，要不要组织长弓手射下来！？”本认真的询问阿瑟斯道。    
    　　“靠，也不知道你是真傻是假傻！能看出来上面这人是对我们有敌意的，却看不出来，随随便便就可以招出如此之多死神的家伙，能是那没了力气的弓射的下来的？也许谈谈还有回转的余地，如果你这一射，就死神那灵魂攻击，你我谁能幸免？何况我总觉得这些死神不知哪就那么不对劲儿！”格罗塔虽然嘴臭，却也不是缺谋少断之辈。    
    　　“唉！希望渺茫啊！”阿瑟斯摇头叹息道，看了看露出疑问之色的格罗塔和本，“记得我们上次执行，《巴卡利森林的幽灵》任务时在森林中遇到那个老魔族给我们看的《魔王遗史》吗？”    
    　　本摇头耸肩，表示不太清楚了，格罗塔却是在第一时间里反应过来，“啊，我想起来了，这些死神有翅膀，传说中只有掌管死亡和灵魂的魔王都玛才能指挥的动这些最高级别的天狱死神，我靠个#￥%#%#！你是说上面的是？！这不太可能吧！传说中的存在复活了？”    
    　　“有什么不可能？你忘了前些天，城主派高等级的NPC押着四辆大车前往魔城克巴加尔了？那贪杯的丁格尔勒说溜了嘴，告诉我们车里装的是财物，是为讨好苏醒的魔王亚巴顿准备的！”    
    　　“哦，这我记得，当时你还想劫车来着，结果和阿瑟斯为战力赌斗，连输了五局还耍赖！…………”本很憨厚，记忆力也不是很好，但是格罗塔的糗事他却记得格外清楚。    
    　　就在他们说话间，更多的人注意到了天空的变化，不，应该说，马上就要开战的双方都停下来改为凝望天空。因为，现在，只要眼没瞎，都能看的出来，天上这一位，实力很可怕！……    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第十四章 焚城

    由无尽的深渊中诞生的最强大的力量，借由我的名义将你呼唤至此，万事万物都腐朽堕落，归于尘土！我于此传承永恒的契约，将眼前生灵的魂与血奉上，以此为祭品，号令沉眠中的死神听从召唤，让死寂的灰成为唯一的颜色，冥王——生命终结阵！”    
    　　每一个从我口中念出的字，都会在天空幻化出巨大的闪着金银两色光芒的魔法符号，字字等距，组成一幅壮观的金银交叠的六芒星图案，符号不断的旋转调整，愈来愈急，直到再无法看到符号本身，只看到耀眼的光沿着冥冥中的轨迹如水般流动。    
    　　同时，那些舞着镰刀的死神迅速有序的在六芒星周围结成六角阵，银色的能量在死神间汇聚流转，形成一组组小的六芒星。一千一百一十一个死神六芒阵，星罗棋布、井然的配合最大的六芒，整列在莫那斯的上空，灰色的死气以肉眼可辩的速度将整个天际都涂抹成了铅色，阴沉沉的压的人透不过气。    
    　　城头上的很多人都看出了情况不妙，失败的情绪四下蔓延，将本就有限的士气无情的扔到了最底点。到处是嘈杂混乱的惊慌人群，正规部队和雇佣军的差距一下显现出来。那就是纪律！有人拼命的向空中的目标释放魔法、有人张满弓搭上有魔法加持的利箭一通狠射，有的人指挥自己会飞行的宠物攻击，还有的牛人干脆用城墙上的巨弩瞄射……这些全都是城主雇来的靠战争过活的佣兵，而其间又以玩家扮演的角色居多。。    
    　　帮不上忙的要么翘着脚高声喝骂，要么一脸虔诚的低声祈祷，要么就干脆定定的仰首望天，也不晓得是被天上的奇景惊呆了还是吓傻了。而那些NPC护卫则蒙声不语的挺立在那里，仿佛雕塑、仿佛泥胎、仿佛木头、仿佛标枪。没办法，所谓术业有专攻，这些家伙从小就被设定成舍弃了情感的存在，任何诱惑，任何情感有关的业障心魔，都与其无缘，所以才能一日千里，远远高出普通人。他们基本上属于时代的产物，纯战斗的生体兵器，超出他们任务范围以外的事情，又没有雇主的命令，不好意思，不予理睬！    
    　　阿瑟斯是个比较矜持的男人，但也不由得在内心深处亲切的多次问候了一番逃逸的年轻城主家中的所有女性成员。眼看着冰凌、火球、闪电、飞矢……都石沉大海或无功而返，那个男人的吟唱却连个卡壳的情况都没发生，怎能不叫他心急如焚。能借飞行术、漂浮术、无空术上天一战的只有那些过了50级的NPC才能办到，偏偏城主整回批廉价量产，只听死命令的护卫，下了个‘防御城外怪物的进攻’命令就消失无踪，这些呆蠢的战斗生物连城守都指挥不动，又怎么会在乎自己这个临时战役指挥玩家的头领？    
    　　“这次守城之战，实在是自己平生最背的一次战斗，未杀一敌，却已没了一丝胜算！”耳朵了想着系统提示的被超强魔法攻击锁定的警告，阿瑟斯无奈的想着，无奈的笑了笑。    
    　　“我靠！30息内以一人之力布下令天空变色的终极魔法阵，任何魔法、物理攻击连防都破不了，这绝对是我有史以来见过的最强BOOS啦！简直堪城完美屠城的典范手法！感觉到没有？连风都停了，这个家伙实在是太强大了！唯一美中不足的就是颜色不够丰富，到处都是这狗屁倒灶的灰色！” 格罗塔兴奋的舔着嘴唇，丝毫不为马上就要挂掉了帐而担忧，一派欣赏羡慕的神色溢于颜表。    
    　　“上面究竟是个怎样的家伙我们以后再讨论，人家是铁了心要这里变成一座死城，现在听我命令！”风语者阿瑟斯一看事不可为，在瞬间决定了自己的归宿。    
    　　“有！”本啪的迈前一步，身体标枪般站的笔直。他是打心底敬重阿瑟斯的指挥才能，因此每次都会以最大的努力配合老朋友的行动。    
    　　“传我命令，紫旗为号，不想束手待毙的兄弟们随我一起杀入角魔中，轰轰烈烈的战死沙场！”阿瑟斯凝神望着那些灰皮肤的战斗生物，在本看来，下决断的样子，是阿瑟斯最有魅力的时刻。    
    　　我的所作所为当然不是一时心血来潮。发泄，只不过是一个借口而已，而真正意义，这代表的是一个信号，萨麦尔回到魔界的信号。在这块战争、杀戮倍胜地表的土地上，隐忍和韬光养晦只会为你带来一场又一场噩梦般的围追截杀，惟一的好方法也是惟一可行的方法，就是：是虎你就要笑傲山林，是龙你就要覆雨翻云，省的那些豺犬之辈、虾蟹之流也三不五时的前来骚扰，搞的不胜其烦不说，还有可能得罪了某个七大姑八大姨的深山老妖，无端的结下危险的死敌，凭添无妄之灾。    
    　　看到居然没有半个鸟人前来骚扰我施法，不由暗叹连老天都站在我这边，这就叫天做孽有可恕，自做孽不可活，既然亚巴顿你个东瀛猪人首先撕破脸皮谋害我，就别怪我方某下手狠辣了！想到这高举的手，猛的一落，死神组成的六芒中，千余道粗若殿柱的灰色闪电发出滋滋的利啸将天地连起一道道死亡之线，又仿佛神罚之雷，撼天动地，让人心襟摇摆。    
    　　刚率领北门城上一众玩家跃下城头冲出五百余米的阿瑟斯，忽感身后大地抖动，尖锐的劲风锐啸刺的耳朵生疼，一股浓的化不开的死气猛然暴涨开来，四周沙石飞走，尘土高扬，自己仿佛被有着强大电流通过的巨锤重击在背部一般，胸口发闷，眼前一黑，哇就是一口鲜血，血值立马见了底，如果不是本机警的在最后关头挡在了他身后，那是铁定挂帐。    
    　　“妈妈的！捎了个边儿就濒死状态，城里的人谁要是还能不死，我就改他姓！”格罗塔顺势连翻了数个跟头卸掉了不少加身的劲力，这才站定开骂。    
    　　阿瑟斯对这位兄弟简直是哭笑不得，正要说话，只听烟尘弥漫中的格罗塔尖叫一声：“FUCK！又来了！快爬下！”    
    　　然后，地面抖动的更加猛烈起来，迅速卧倒的阿瑟斯甚至能看到眼前地面的小石子呗儿呗儿呗儿呗儿直蹦，仿佛在跳舞一般，死亡之舞！……    
    　　玫菲尔看着远处意气风发的男子，心中感叹不已：“残忍、温柔、愚昧、聪颖、冲动、镇静、热血、冷酷、认真、疏懒……这就是人类，一种复杂的多元体，一个体现了、综合了、汇聚了、各种迥然不同性格面貌的存在，一种仿佛有着很多不同面具的生物，现在这个男人，算不算在享受这毁天灭地的力量，享受这完美杀戮呢？经历了无数风雨以后，到了真正的帷幕揭开的那一天，他会怎样呢？”玫菲尔忽然发现，在不知不觉中，自己已经非常的在意这个还没有长大的‘雏鹰’了！    
    　　地面的城池已经弥漫在升腾的尘土间，无法看清容貌，巨大能量的反震让身在空中的我都一阵阵心弛神摇。我相信下面已经没有什么活口了，神念可以让我轻易的同时融进每一个死神六芒操控阵中而丝毫不会混乱，凭借气息的感知，那些NPC护卫早已被我在首批攻击中就一一单独锁定，能扛住这死神波动炮的直击而不死，我也没脸混了！既然是SHOW给某些人看的，中间最巨威力的一击自是没有理由不施展。    
    　　“小城！我来为你划上句号！”伴着冷漠话语的是一道通彻天地，久久不散的乳白色光柱，那一刻，在莫那斯城附近的所有生物眼中，已经盛不下其他东西，只有那壮绝的光芒，只有那如同天地崩塌般的巨响，和随后腾起的蘑菇般的烟尘……    
    　　见证了那一幕的几位后来叱咤风云的人物始终不愿过多的提及当时自己的情况。而有命活过之后那场真正浩劫的角魔早已成了族中万年不倒的活丰碑而受族人敬仰膜拜，他们除了赞美那个人外，对其他的事是之字未提。    
    　　事件只能从邻近几个城市观看到那幕奇景的人们嘴中得以推测揣摩，描述传诵，最后终是变成野史一般只在某本页面不覆的传记中提到了一鳞半爪。不过莫那斯深渊传说是直接通往地狱的捷径到是被大张旗鼓的写进了某个还算正规的史传，且被广大魔族后人用以教育顽皮的后代，说什么不听话就把你扔进莫那斯深渊云云，使用了好多年。让那些参透了历史真相的学者们大发感慨：到底哪些才是真实，哪些才是虚幻？    
    　　这次没包含什么灵与肉、血与火、甚至可以说有点扯淡的战役，却是一个魔界新时代的开端，那个在某些人眼中有着战争贩子之称的男人确实是以这次战斗点燃了他魔界征杀史的烽火，从此，孤儿寡母、流离失所、文明倒退、战争废墟、疾病灾害、这些在这个世界有几年没好好出现的字眼，又活蹦乱跳的跃然于文章中、对话里而持续了好多年。    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第十五章 战争卒子

    　　战争就是这样，就算是上升到国家民族的高度，有时候本质也不过是山头地盘划分的问题，说白了就是资源的问题。    
    　　今天某个‘年轻气盛’的大哥把众人打的便地找牙，开始作威作福，其他的人就只能忍着点儿，吃糠咽菜。明日，冷不丁的冒出位死灰复燃的大叔，说不定这好酒好菜好招待的位置就得被他抢到手。    
    　　战争既然是群体的‘游戏’，这挨打和占便宜也就分成了三六九等，也有了诸多讲究。总之死的一般是站在风头浪尖儿的，倒霉的总是只被人吆喝来去而无法吆喝人的，享受的却往往是由老子打下一片天地的二世祖、三代少爷什么的。    
    　　反正神说啦，这人啊！他就欠操！啃几年大米白面、过几天舒坦日子，就得狠狠的互相杀伐一番，否则，不但嘴变叼了，人变懒了，连精神层面也退化了。就得在那血肉模糊的战场，就得在那痛失骨肉的废墟，就得在那鞭抽火油淋少胳膊断腿没自由的时刻，才爆发出些在这个次元里可以称的上正和善的思想和行为，也就是人类经常评定自己是非的那些褒义词。你要问，为什么会这样，萨麦尔告诉你，因为人是不完全体，是实验阶段还没过就直接投入量产的‘残次品’！？萨麦尔还说很多人类其实知道这码事儿，所以才有了缺憾美之说！    
    　　我靠！没完成就投入批量生产，造物主这家伙也太不负责任了吧！还有没有敬业精神的说？萨麦尔又说，我也靠，这关我鸟事，当时我问，你们是选择博识并痛苦着呢，还是选择愚蠢并幸福着呢？人类毫不犹豫的选择了前者。所以，现在这个世界，知道的越多，烦恼就越多，假如你明白了在其他层面其他空间还有生物存在，你就不可避免的或多或少的为他们操起了一份闲心，所以你的烦恼就又多添了一分，就是这么个理，却又何苦来哉！？    
    　　说实话，阿瑟斯现在就有些为当初的决定后悔，后悔自己还心存奢望，期盼这天空的牛人最起码也有个对话的过程，像影视中那些准备玩儿终极招数的角色般来段演讲式的论述。结果却白白错过了血溅沙场的英勇之举，只能看着众多的兄弟在气势恢弘的光芒中一炮成灰，而作为指挥官的自己却留得一条残命，聪明反被聪明误，这是何苦来哉！    
    　　本吐了一口嘴里的沙砾，他虽然低声诅咒着造成自己狼狈不堪之现状的人，但心里却对此人的能力异常敬服，没什么好说的，绝对差距，不可企及的超杀，狠也狠到了极点，完美也完美到了极点，力量的颠峰控制，只是半尺，生死立判，不知哪个倒霉小子的半截保存完整的手臂充分的说明这令人恍若身在梦幻的事实。除掉冲在最前的他们兄弟三个，恐怕都已转生的转生，牺牲的牺牲了。本反转身，望着面前的无底深坑无奈的耸了耸浓黑的眉毛，‘命’就一个字，没什么好解释！他有些为自己的侥幸不死而感到欣慰和一点点幸灾乐祸。    
    　　格罗塔目前只能爬着，刚才最后的辉煌一击，乳白色的光芒毫不留情的将他背部的铠甲连同屁股上的大片肉融成了飞灰。对于这场有史以来所用时间最短的城池攻守战他惟一的看法就是，如果可能，跟着天上这人实在是个不错的选择。自己又不当正义的悲情英雄，跟着这样心狠手辣的主才可以一边同情弱者，一边征服弱者。    
    　　阿瑟斯非常了解这位多年的兄弟，此人嘴是臭，却颇有几分玩世不恭的自知之明，拿他最常用的一句话就是“我知道自己是什么能力，这辈子，我都无法成为第一位的存在，那我就跟在有可能成为第一位的后面，反正这世间的种种‘风景’，谁也休想让我错过！”看着这位总想找个‘大树’的兄弟屁股上的肉都少了那么大一块仍一付思索的神态，阿瑟斯就知道，这个家伙八成是有什么想法啦！    
    　　右手一挥，平空升起一股巨大的雨龙卷，尘土飞荡的过于埋汰，我还有正事没办呢，岂能让这遮天闭日的烟尘坏了气氛。虽然咱家现在等级还差的远，许多移山填海的东方仙法还使不出来，但随意招些风雨还是办的到的。    
    　　“我靠！天地牛人！风系水系混合魔法信手捻来，这位派头还真不是一般的大！”10秒之内变成了落汤鸡的格罗塔仿佛忘了身上的伤痛，虽然嘴上不干净，但，连反应迟钝的本都能听出他言语中的羡慕和钦佩。    
    　　阿瑟斯望着从方圆近七公里的巨大深渊中升腾而起的、滂沱霄汉的巨大水柱，心中的震撼简直到了无以复加的地步。“完美的元素控制能力！瞬间施法！将风的力量运用到出神入化的程度！超越魔导师的存在！便是这一手，我在三五年之内也是休想企及一二的！”他喃喃自语道。心中充斥着失落与兴奋混杂的感触，为能见到这近乎完美的境界而兴奋，目标，找到了！为自己与之的巨大差距而失落，梦幻般的身手！通往这种境界的阶梯又在哪里！？    
    　　望着幽暗的深渊，我不由的记起了那句话：“千万年的文明积累与沉淀，破坏却不过只需弹指一挥间，所有的一切，只是建立在海滩边的沙堡，那毁灭的潮汐也许就是普通人的一个欲念而已！”我已经没什么可忏悔的了，随手就夺取了千百生物的性命，这恶魔之名却是当之无愧的，只是心中偏偏留着些许所谓的道德和品行，让自己每每在做完一件残忍的事情后，生出些软弱和悔恨，真个是做坏事、心却不坚，想好人、自贬三分。    
    　　这时的我，还懵懂的很，没有参透第一束光产生的地方恰是最黑暗的深渊尽头的道理，没有了解到微弱却难以磨灭的希望之火种的真相。当我在若干年后，站在颠峰，面对新的开始又或就此结束的时候，回味起今天的内心矛盾，才真正的体会出，生命的精彩，正是从无知到体悟，在矛盾的挣扎中寻求出路的那个过程。    
    　　从朗空中飘落，天地已是一片清明，一道不长不短的虹飘浮于半空，让这杀戮刚止的土地上那一方天显得有点可笑。这个世界真的乱了，连天都在预示血腥的美丽？    
    　　那五万左右的角魔还痴痴愕愕的呆立在那里。虽然我对相貌的美丑没有什么偏见，但是角魔那以人类审美观点评价极差的尊容还是让我看不惯。现在可不是表现这些思想感情的时候，现在需要的是气势，不可阻挡的气势。    
    　　所以，角魔感觉到，对面走来的不是人，而是一座不可逾越的山，一条无法跨越的河，一片望不到尽头的浩瀚海洋……那无形的压力，就连最高傲的战将仍不免兴出了跪拜的冲动。其他的角魔更是被那纯正的魔王气息压的趴在地上，连大气都不敢出一下。这到不是它们怕死，这世上有时候死并不是最让人畏惧的东西，这句话尤其适用在那些从小就被‘洗脑’的落后愚昧生物上。    
    　　也不知是热情高涨，还是魔性做怪，回到这一界，我总觉得浑身一阵轻松，信心、能力仿佛长了三分。现在连自己都觉得目前这‘谱’摆的倍儿有面子。一出口就是字正腔圆的古魔族语，还是魔贵族专用的那种，声若洪钟，低沉而悠远，这是用了东方‘声侵千里’的本事，虽然未入化境，无法凝音伤人，让远近这些个魔族听清却是足够了。    
    　　“卡达尔德的后裔们，你们之中谁是首领，站出来！”我边缓步向角魔群走去，边冷冷的喊。所有的角魔都低垂着头不敢看我，其中一个挂着甲胄的壮硕家伙三步并做两步走到我面前，趴在地上恭敬的答道：“卡达尔德第一百九十一代族人玛奴拉叩见都玛君王！”    
    　　“意外！虽然嗓音有点像风中的破茶壶，可是智力却比我想象中的要高很多！最起码还能认出我这个魔王，说话也算流畅。这角魔一族经历了万余年的进化，聪明了不少啊！不错！”我心中暗忖，面无表情的道：“既然承认自己的祖上，就应该记得当年的誓言吧！？今日我回归魔界，命你和你的族人从此以后追随我，重现魔界的统一和鼎盛！”    
    　　角魔的祖先，是魔界的原住民，在最初堕天使落入这里后，曾跟随我征战南北，充当苦力的角色。说来也算是有点渊源，风水轮流转，当初那些能力强大的堕天们皆因力量的无以为济而陷入了沉眠，反到是这些个蟑螂命跳到了历史舞台的最前端。我现在这般窘境，手无一兵半卒，如何跟亚巴顿乃至其他强敌周旋，眼见这支队伍说多不多，说少不少，一线战斗嫌嫩，替我积累点原始资金什么的总还是行的。    
    　　起初我是有些信心不足的，在空中忽然灵光一闪，想到了自己负无限的魅力值，一合计，就算失败，除了些须颜面，也没什么大损失，何不一试？这才装模做样的扮酷耍帅想把角魔收为己用。    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第十六章 谈话

    　“先祖的遗训不敢稍有违逆，我等能于万年之后再次侍奉都玛君王感到万分荣耀。只是眼下，有一难题迫在眉睫，还请君王决断！” 玛奴拉张合着走风露气的瘪嘴，用那破烂不堪的嗓音恭顺的询问，那丑陋的面容上，居然可以看出几分焦躁和忧虑。    
    　　“靠！什么难题，还不是耍花样出妖蛾子。我还说呢，一举是收复五万余人怎会这么痛快！”这些话自是只能心中想想，嘴上只是简单明了的一个：“说！”字。    
    　　玛奴拉扯开破嗓子道：“此次我领族人攻这城池也是逼不得以，只因生活了多年的土地被一个叫卡瑞扎的角魔和他的族人给夺了去，我们已是无家可归，连日饥寒交迫，已有不少族人惨死。我等无法可寻，才出下策同族中所有满16岁以上的男丁攻这城池，希望可以获取些粮食。现在……”    
    　　“老巢都被新刷出的怪占了，却还有心情对我拽文，这角魔什么时候也变的这般拿腔提调了！真是不爽！”我用手势打断他的话道：“从哪里失去，再从哪里夺回即可，现在便整队前往，我现在要一份详尽的人员情况，包括总数、战斗部队的数目、武器装备和人员编程情况，立刻去办吧！”    
    　　“是！”玛奴拉应答一声，趴着后退了三步，然后起身，对四下的角魔指手画脚的开始统计和列队。另外三面的角魔收到短促的战鼓信号，也迅速的向这边聚拢过来。一时间，乱哄哄的熙攘拥挤，混成一团，毫无秩序可言。    
    　　我看的眉头一皱，心道：“这帮生物，看着筋肉凸显，手中的弯刃战斧也颇有些份量，听刚才那族长说话措辞，智慧并不像外表所表现的那样差。可惜整体战力怕是连之前的葛布林都无法比拟。首先这纪律和秩序就相差甚远，简直是一盘散沙，乌合之众，怪不得被赶出了家园。难道又得像初始训练葛布林那样，花大把的时间和力气在它们身上？唉！想想就让人头疼！”    
    　　“FUCK！居然能跟角魔说同样的话，弄的角魔比见了他妈还恭敬，不愧是BOSS级的生物，嚣张！阿瑟斯，我们的处境很尴尬啊！跟前连个遮挡的东西都没有，就直楞楞的在这儿戳着？”格罗塔伤势虽然在药物的治疗下已经无碍，但露着后背和翘臀的样子再配上浑身泥水的狼狈样子，实在是令人发噱。    
    　　“这种情况不是谁都能遇到的，我想留下来继续观察一下，其实说实话，撤退怕是不切实际，我们在人家的眼皮底下，往哪撤？惟一的办法就是先下线半小时，现在是非战斗状态，这个方法应该可行。”    
    　　本的身材魁梧，被这尘土一荡，急雨一淋，简直像只泥地里打过滚儿的大狗熊。他是阿瑟斯的忠实拥护者，当然毫不犹豫的选择了留下观察。格罗塔哼哼了一声：“三票通过，留下看热闹，只希望那家伙别又一声不吭的突然攻击才好。”    
    　　我看玫菲尔还飘浮在空中，急忙发出事先约好的信号，看她优雅的飘落在我面前，不禁有些惊叹道：“飞的如此从容惬意，以前怎不见你使这本事？”    
    　　玫菲尔轻笑道：“难道就只许你升级，不许我能力提升了？既然跟你一起完成剧情任务，我自然也是有不少收益的。”    
    　　“哦？这到是个好消息，我这一眼看到底就是个闯祸惹事的倒霉孩子，最不放心的就你，却又想不到个万全之策，听你这么一说，真是安心不少！”我拉起她的手，又道：“老婆，你这妆已经用的够久的了。是不是把那娇艳可人的相貌再还回来啊？”    
    　　“哼！这才几天，你那贪图容貌的本性就显露出来了，万一我哪天年老色衰，岂不是要被你嫌弃？”    
    　　唉！这类问题最是郁闷，指天发誓，拍胸保证有时候也无法让女人满意，所以最好的办法就是打岔！ “怎会嫌弃呢？我会始终如一的爱你的，对了！那边还有三个家伙呢，应该是玩家，我去询问些情况，免得今晚又要露宿荒野！“说着也不等玫菲尔答复，脚下用力，急射向狼狈不堪的三人。    
    　　阿瑟斯三人正郁闷着呢，对方又将兄弟三人当成透明一般，不问不管，是杀是放也没个话。突然见那BOSS向这边电射而来，三人皆是心中一震，本能的拉开了架势以防对方下黑手。    
    　　看着一脸戒备三人虽，我微微笑了下，“大家好，我只是想与众位谈谈，你们是玩家吧！？”我摊开双手，表示没有攻击的意思。    
    　　本很自然的点点头，近身观瞧，这家伙并不像大多数魔界的怪那样阴狠怪异，样貌完全就是个正常的人类，亚裔人种，但眉宇眼鼻间有欧洲人的特征。180CM出头，黑发轻拂，穿身普通的战士甲胄，款式没见过，做工实在不敢恭维。整个人感觉平凡而稍显冰冷，很难跟强力的BOSS联系到一块儿    
    　　在阿瑟斯的眼中，面前这个男人则一点都不普通。首先，哪有NPC BOSS如此问话的，而且，按照正常大逻辑推理，在游戏中，怪物的装备武器绝对是和身份相匹配的。眼见这人能力如此强横，穿着却太过差劲，更关键的是，那身甲胄看做工和样式很明显是玩家的装备。不用怀疑，现实中的阿瑟斯是冷兵器爱好着，没事儿就泡在《真实幻境》的官方或发烧友论坛里，对方的这身盔甲绝对有印象。只此两点，这个男人的身份就呼之欲出了。！    
    　　“你也是玩家？不，你是GM？不对，这个游戏没有GM，游戏公司在公测的时候就说明过的，你还是玩家！玩家？”格罗塔也看出了端倪，不同于阿瑟斯的城府深沉，他可不愿意把话都别在肚里。    
    　　我笑道：“不错，我是剧情玩家！”    
    　　阿瑟斯喃喃自语：“怎么会这样？”。本则激动的用手指着我结巴道：“你，你，你说你 ，你是玩家？和，和我们一样的玩、玩家？”格罗塔却猛的一蹿，仿佛屁股上给点了炮仗的猴子，大声叫喊道：“我要投诉！我要自杀！这是什么混帐游戏，我鄙视开发设计这个游戏的人家里所有亲属！”    
    　　“我叫倚枪笑红尘，中国人，机缘巧合来到这里，希望复制一下你们的地图。”我依然平淡的缓声道。    
    　　棕色卷发男子见我如此说，正色道：“你好，可以称呼我阿瑟斯。”指了指身旁两个还没回过神儿的男子“我的朋友，本和格罗塔，我们都是斯图亚特城的玩家，复制地图没问题，不过可以给我们解释下剧情人物的情况吗？因为我们从未听说过这类玩家的存在。    
    　　“这是交换条件吗？”我淡淡的问。    
    　　“不，只是一个请求而已。我们也是《真实幻境》的忠实玩家，你的这个信息实在是太令人惊讶了，希望你能给说明一下。”阿瑟斯边说边拿出自己的地图递了过来。    
    　　我借接地图复制的档考虑了一会儿，点头道：“好吧，既然你们有兴趣，我就大致的介绍下。根据我的理解，剧情人物是经过一系列的特殊事件才能获得就职的。从目前的情况来看，有点像是贵宾和普通客人之间的区别。大多数玩家进入游戏后扮演的是这个世界的普通居民，而剧情人物则是提升到一个特殊角色的高度，有了更大的能力和与众不同的发展路线，但是自由度方面也受到了诸多限制。整个游戏世界里，如同我这样的剧情人物应该是有不少的，至于为什么官方没有介绍，而各大论坛也没有相关的帖子，我就不得而知了。”    
    　　“你是说，像你这样能力变态的角色游戏中还有很多？”格罗塔忽然在旁边插嘴道。    
    　　“恩，是的，说实话，我一直怀疑现世中的神话人物恐怕都将会逐一在这个游戏世界中再现。我跟此间土地的主人的恩怨牵连到诸位的身上，感到非常报歉。没有什么事情的话，告辞了！”说着转身就要走。    
    　　“哎！这个，什么什么尘，请等一下，”格罗塔不好意思的搔着后脑勺道。    
    　　“倚枪笑红尘，还有什么事情吗？”我望着这个有着一双深碧眼珠的青年问。    
    　　“这个，恩，我是想问下，我们可不可以同你一起组队探险？”格罗塔壮了壮胆子问。    
    　　看他不停搓手的小动作，明显的内心很不平静。我平淡道：“跟我组队，除剧情任务外，一般情况是无法获得经验的。如果你们愿意跟随，我不反对，自己照顾好自己，我这里没有什么特殊待遇。商议好了，一起出发！”说着我转身向仍在整列统计的角魔走去。    
    　　“怎么样？阿瑟斯、本，就当参观旅行了，肯定刺激有趣！” 格罗塔开始鼓动同伴。    
    　　“我们对这个人了解的太少了，这样贸然的跟他走在一起，恐怕有所不妥吧！而且他态度也冷淡的很，我们有必要为不可知的新奇东西而被某个魔头误会是跟他一伙的吗？你们要想想，跟这种人对立的，随便拉出一个都能玩儿死我们！”阿瑟斯思索着、分析着。    
    　　“而且，如果不是我们命大，现在已经被他一炮轰成了灰了！就算我们是雇佣军，但怎么说也是敌对方吧！现在要跟他一起混，佩服归佩服，这个弯我有点转不过来！”本有点闹情绪，总觉得刚被人P了，反过来却又‘投靠’人家，有点轻贱自己的味道。    
    　　“弟兄们，说实话，我自打见到这个人雷霆般的手段就有了跟随他一起闯荡游戏的想法。在我看来，人生有时候就像一场赌博，赌的是认人识物的眼光。同样努力一生，为什么有的人平步青云，通达显贵，有的人却要抑郁而终？就是因为有的人把握不住少纵即逝的机会。    
    　　锦上添花的没人稀罕，雪中送碳的才足见珍贵。既然分析出此人是魔界的旧君王，其能力可见一斑。我隐约猜测这个世界很有可能会因为旧君王的苏醒而重新洗牌。现在看他连这些角魔都要收编己用，很明显的身边缺人。这正是出头的好时机。我要跟着这个人，就算不能荣华富贵，也必有不凡的际遇！” 格罗塔眼中闪烁着惊人的光芒，紧攥的拳头显示着内心的激动。    
    　　阿瑟斯和本忽然觉得有些不认识这个多年的老友了。那个总是做什么事都没热情，臭嘴的格罗塔居然也有如此睿智认真和充满激情的一刻！    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第十七章 人头买卖

    　“怎么样？好象很顺利！”玫菲尔几步迎上缓走过来的我询问。    
    　　“还好！有个玩家提出要跟随我们一起闯荡这个世界。”我一边低着头仔细的浏览着新得到的魔界地图，一边应着话。    
    　　“要当心啊！我们可是有前车之鉴！”玫菲尔善意的提醒着我。    
    　　“唔！我已在他们身边召唤了窃声妖丝虫，以他们的等级根本不可能发现这种恒温动物的存在。他们谈话的内容我都听到了，没有疑点。再说，我们回到魔界的落脚点绝对具有偶然性，如果这都可以事先被安排了眼线，那咱们的运气就真背的无话可说了！当然，考虑到人的性格品德等实际问题，我还是会特别留心的。”我收起地图，笑容可掬的对玫菲尔说。    
    　　玛奴拉走起来脚步带风，呼呼的走到我面前，又要下跪，被我用劲力止住，“以后非祭祀等重大场合，一率只行简礼，先报告情况吧！直接些，不用注意措辞！”    
    　　“是！目前西塔部族全部成员一共是7123名。战斗人员49640人，包括普通战士31478人，突袭者14762名，队长3200名，战将200名。战斗人员九成以上有武器，生活器具几乎为零。”    
    　　“恩，你们的寄居地在什么地方？”我看了看当顶炎热的日头，午时已过，这些角魔已经两天没吃东西了，必须在还有些战力的情况下杀回去。这不比屠莫那斯城，器具、粮食、都是要夺回来的，杀人反到是次要了。    
    　　“从这里东行五里转东南八里的断风峡谷！”玛奴拉指着远出黑呼呼的一系山脉道。    
    　　“传下命令，立刻前往断风峡谷，我们收回失地！”手一挥，我意气风发的说。    
    　　“开拔！开拔！”随着号令的传递，角魔们扛着武器，叫嚷着开始前进，怎么看都不向是正规部队行军，到更像没有劫到油水的土匪回山。    
    　　“这样的队伍如何能应付未来残酷的战争？凭我一人之力训练起来过于吃力，而且精锐部队也不是短期内可以做到的。总是把时间消耗在这种重复培养新人的过程中，也不是个办法。看来物色培养未来的队伍骨干和指挥官才是目前的重中之重啊！”望着数量众多的角魔，我丝毫没有喜悦的心情。    
    　　格罗塔独自一人向我走来，“我的兄弟们有不同的理念，目前看来，第一时间当叛徒的只有我啦！”他自嘲的冲我笑笑。    
    　　能始终坚持自己的观点，即使忍着和亲密的伙伴分道扬镳也初衷不改，信心、勇气、果敢、这三点都到了相当的境界才能做到。这个相貌平凡的男人，现在于我的眼中来看，却绝非平凡之人。    
    　　“你现在多少级？”我平淡的突然冒出这么一句话。    
    　　“36级巴林若剑士！”格罗塔答的很爽快。    
    　　我点点头：“送你一头坐骑，可进化剑齿虎，不是这个世界的产物。不要沮丧，既然在感情上已经失去了，何不尝试从物质上补偿回一些？！我们现在就杀回角魔的老巢，有什么才华，我会给你提供展示的舞台。”说着打开宠物栏将唯一的一头剑齿虎直接给了他。    
    　　皮毛光华、形态威猛、霸气十足、自带三分傲气的剑齿虎基本上，很符合男人那总是想标显自己的虚荣心。一脸受宠若惊的格罗塔并没有说什么奉承的话，“这宠物仿佛是为男人量身定做的一般，可进化，值得期待啊！我现在可不可以直接跑路？！”    
    　　“如果你能想办法把它搞到，很多地狱君王的宝库可以任意挑，要做当然是做大些，一只宠就感到满足的人，我是不会执意留下的！”我指着自己的脑袋微笑道。    
    　　格罗塔先是一楞，随后大笑道：“对！要做就跟着你做些人头买卖才算男人行径！”    
    　　我唤出‘咆哮’跨坐其上，望着血色的天空道：“这世上，最风光、最让人迷醉、最无情、最让人痛恨的正是这些买卖同类的头颅，手握权柄的人。太多的人被这个位置诱惑，甘愿舍弃一切走上这条路啊！用其他生命的尸骨来堆砌自己不朽的丰碑，这是一个悲哀。选择走这条愚蠢的战争之路，首先就要学会残忍。也许不久的将来，我们刀剑的指向，就是你的多年兄弟，要有这个觉悟才好！”说罢催坐骑而去，留下格罗塔独自在那里发怔。    
    　　“如此执着于杀戮，是为了向世人演绎战争的愚蠢吗？很独特的想法和说词啊！呵呵！”格罗塔眯着眼睛望着我的背影，分析着我说的话。摸着剑齿虎颈项的毛皮，翻身跃上，“走！随这个男人杀人放火去！”格罗塔撇嘴笑着朝我奔行的方向追了下去……    
    　　负责侦察的角魔一早被派了出去，队伍走出四里地，就接到了首次回报。断风峡谷的新主人卡瑞扎，正带领着他的族人在修缮残破的居住地。负责警戒的部队此时有两万余众正在跟峡谷西边的野猪人部落做战，解决领地的纷争问题。    
    　　“君王，定是那卡瑞扎认为我部在经历了失败和饥饿后，只会挑选相对弱小的敌人下手，而不敢再向他发起挑衅。为了尽快恢复秩序和正常的生活，所以迫不及待的开始划分势力范围。他此时驻地中兵力虚空，为您统帅部下夺取峡谷创造了好时机啊！”一处巨岩上，玛奴拉声情并貌的对我阐述着他的观点。    
    　　“唔！知道了！”我不置可否的应答着，心中却有些忐忑不安起来。这角魔如果是帮愚蠢到只会听命砍人的主到是好说，看这玛奴拉，却偏偏是个连如何讨上司欢心都明白的魔族。这充分的说明角魔在万数多年的生存衍变中，绝对发生过为了权利、土地而相互勾心斗角、相互侵扎的事件。部族之间、部族内部的斗争既然如此激烈，我这突然降临的‘大爷’压在他们头上，他们就那么心甘情愿？连一个反对的都没有？这万年前的遗威就真的那么好使？只是帮他们把居住地抢回来就额手称庆、拥我做了‘山大王’？    
    　　‘幸福’来的太容易是会让人产生疑问的。现在细想见到玛奴拉的前后经过，我总觉得，角魔众口一词的反应太过诡异。况且，这支队伍严格的说并不在我的控制之中，因为从上到下，任用的全是原班体系人马，我连谁是谁都不清楚，更谈不上信赖与否了。    
    　　看着一组组陌生丑陋的角魔从还算平整的土道上大踏步的向前推进，忽有异想在脑海里盘横，“也许招安他们本身就是一个错误！”想到这儿，我用英语对身旁的玫菲尔和格罗塔沉声道：“注意自己的安全，这些角魔，是否真心的跟随我们征杀四方还有待考验。他们绝非表面那样憨蠢！”    
    　　并不懂古魔族语的玫菲尔有些不解，“哦？看你之前收复角魔不是很顺利吗？为什么现在反而起了疑心？”    
    　　“正是因为太顺利了，通过我刚才跟角魔族长的接触交谈，角魔的文明程度并非像葛布林那样是简单愚昧的氏族存在。所以我担心这内中另有变化。一但发生意外，例如这些家伙如果在峡谷等特殊地段突然倒戈，又或者阴奉阳为，联系亚巴顿的手下在峡谷狙杀，将会给我们带来很大的困饶。所以，从现在开始，你们俩要紧随在我身边，以方便危机时刻撤离。”    
    　　格罗塔是个自来熟的家伙，见了谁都不生分，趁机问我：“从今往后跟着你刀山剑海的，总得有个称呼吧！叫名字显得不太尊重，叫大哥又显得太过亲热……”    
    　　“叫BOSS好了，老板，这个词不错，我们一起发战争财，赚人头钱，宁当真小人，不做假兄弟！”我想了一会儿，认真的说。    
    　　“小人？”格罗塔显然对这个比较‘专业’的词语并不太理解。    
    　　“指凡事皆以利益为最先考虑因素的人，如同合作的两个商家，结合是为了创造更大的利润，而不掺杂过多的感情。”玫菲尔在一旁解释道。跟我处的时间长了，她也成了中国通。    
    　　“…………OK！这符合职业玩家的目的取向。能找到这样一个老板，我有进入跨国企业的感觉，我会努力的！”格罗塔微笑的说。    
    　　太生硬那是不识实物，太谦卑又过于恶心，他不卑不抗的态度到是很符合我的胃口。人跟人的相遇有的时候就是件很奇妙的事，有时候，小人之交到比那君子之谊来的牢靠稳固……    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第十八章 角魔间的舌战

    　　一路上除掉嶙峋的山岩就是荒芜的旷野，魔界糟糕的环境绝对属于一辈子不来都不会想念那种。我才待了几个小时，就又开怀念起月夜森林的美景了。    
    　　看看腕轮，离强制下机还早的很，足够完成一场争夺战，我对旁边紧随的格罗塔道：“你还有多久的在线时间？这场即将到来的战斗，恐怕会出现波折。”    
    　　格罗塔检查了下自己的在线时间道：“游戏中时间一天半，应该够了吧！？”    
    　　“唔，够了，今回下线要统一上线时间，你那有困难吗？”    
    　　“我是职业玩家，白天上线没困难。你怎么方便怎么来好了。”格罗塔对自己的新坐骑很满意，眯着眼睛一脸惬意的说。    
    　　“哦，这样最好，我会注意创造使你获得财物的机会的，毕竟你以此为生。”    
    　　“咦？创造机会？获得金钱对你来说有那么困难吗？？”    
    　　“不困难，相反，像现在这样有了大批的小弟，敛财很容易。只是，这样得到的钱财比较适合在游戏中使用。如果想要在现实中兑现，99.9%的金额将被做为个人所得税收缴。并且，因战斗技能得到的财物无法给予玩家或与玩家进行交易。”    
    　　“…………所有的剧情玩家都是如此？”    
    　　“我只知道，系统对我是这样硬性规定的，其他剧情玩家的情况，不了解！”    
    　　“这可好，根本连个发财的指望都没有。从某些角度讲，剧情玩家当的挺冤啊！”格罗塔嘴上如是说，心中却在感叹自己找到摇钱树的美梦破灭了。    
    　　“也不能这么说，系统生活技能的口没给堵，有本事练好生活技能，转托别人买钱，发财也不是特别困难，至少对于我来说，得些所谓的高级材料现在好象不是特别困难。”    
    　　“哦，原来如此，这样的话，每天杀些高级怪物，得好材料，自己做装备赚钱也不错！”想象力这种东西对格罗塔来说，可从不缺乏。听我这么一说，他仿佛已经看到了眼前一堆堆的龙筋龙皮、还有那些闪亮耀眼的宝物……    
    　　我微微笑了下：“每个剧情玩家诞生的同时，都背着个沉重的‘包袱’，就算想赚钱也要先保证能安全的活下去才行啊！而且系统为剧情玩家规定了剧情进展的时间，也就是说，如果我不能配合系统的节奏发展的话，会因为落后对手太多而被系统强制干掉。”    
    　　“啊？这么苛刻？简直就是上了贼船，进了黑店嘛！”美梦的再一次破灭，让格罗塔感觉上贼船进黑店的仿佛就是自己一般。    
    　　“总得有点紧迫感不是，既然是剧情人物，体会奇特的角色生活的同时，当然有为系统服务的义务，如果可以随心所欲，那我早就去海滩晒太阳了，何必这么急着杀人放火！”    
    　　………………    
    　　说说走走，不知不觉间，断风峡谷已经出现在眼前。起名‘断风’到不是真的因为山脉将纵横天际的风都截断了，只是形容它的突兀。方圆千里，只有这么两列山矗立在中心地带，偏偏又四壁陡峭，高耸入云，因而得名。    
    　　我率西塔角魔来到峡谷外的时候，另一部族的角魔已经在那里列阵以待了。这个到是自然，这么大的一支队伍开来，对方没道理探听不到。只不过对方的战前气氛让我感到有些不对头，虽然也是横成排、竖成行，拿刀提盾，我却感觉不出一丝肃杀的味道。    
    　　仿佛是经常有这样的旷野对决，西塔角魔长蛇推进的队伍，很自然的开始集结整队，最精锐的双手持战斧的突袭者在前，执长柄钉锤和小方盾的普通战士在后，战将们则不停的在一列列、一排排的队伍前来回奔走，规范位置、激发斗志、稳定情绪。    
    　　午后的阳光白晃晃的刺的人睁不开眼，吹来的热风更是让人添了几分烦躁。如同当初我分辨不清葛布林一样，角魔在我看来也是一个样子，两方的衣着打扮又没什么明显的区别，我不由的皱了皱眉，这要发生混战，如何分辨？    
    　　这边队形还未完全展开，玛奴拉却大声喝令：“弟兄们，随我冲！”说着率先领了一干角魔战将举着战斧向对面高喊着冲了过去。后面的角魔部众们也呼喊着开始冲锋。余下不到万数的刚刚赶到战场的角魔在那里发呆。    
    　　我的眼睛里寒芒一闪，“叛乱？示威？这玛奴拉一来到这儿怎么就跟变了个人似的居然敢自作主张率队直接冲锋？”    
    　　对面的角魔也不甘人后，吆喝着挥兵器冲杀过来。 “SHIT！这也叫战役？根本就是两拨流氓在打群架，实在是够郁闷的。”想归想，先赢得这场胜利才是重要的，这些角魔是我刚得到的财富，如果因为这么一场领地争夺战损伤惨重，那就太不值了。刚开始准备大型咒文，更郁闷的事情发生了。    
    　　本来是要生死相搏的两群人并未像我想象的那样刀剑相加、血流五步。而是如同许久不曾见面的兄弟般亲热的拥抱在一起。队伍即而融成一支，掉转矛头，齐齐的出现在我的对面。不但我看不懂，连剩余的这些角魔都疑惑的睁大了眼睛，不知是怎么回事。    
    　　玛奴拉伙同另一个壮实的角魔走到阵前，对我大声道：“我来介绍，这是我的新兄弟卡瑞扎，驻地的问题已经解决了，不但如此，我们两族的角魔从此将成为亚巴顿大人的直属军团！都玛大人，对不住了，在我假意归顺你的时候，就已经派人多方准备了。”    
    　　我心中暗叹：“还是把事情想的太过简单了，也是自己过于托大，才会轻易相信玛奴拉虚情假意的投靠。”看那两个角魔一脸得意的样子，我心中怒火上窜，冷峻的说：“玛奴拉，哼哼！有意思！见识了我的手段，还敢在本君王面前如此放肆的，倒真是没几个，看来你是忘了死字怎么写了！”    
    　　玛奴拉嘿然道：“君王！？不是我出言讽刺，现在形势不比当年，魔界早是大局已定，您纵然再有神威，也不过是孤身一人，轮流成匪类而已。这争战才起，我们如若追随，即使未来获胜凯旋，恐怕也是千不剩一的局面，再说时过境迁，万年前的那些热情和执着如今剩得几分？那轰轰烈烈的辉煌岁月对今日的我族又跟一个故事，一个笑话有何区别？我族几次衰亡到几乎灭绝时您在哪里，食不裹腹、倍受欺凌时您又在哪里。哦！您用人了，振臂一呼‘还记得祖上遗训的跟随我’，我们就得做牛做马，为奴为仆，再去还万年之前的恩情？于情于理，说的过去吗？今日投靠实力更为雄厚的此一方领主，不但有了新的驻地，免去了一场血战，还赢得了更多的实际好处。您又有什么权利指责我们？为了族人少流血，有好日子过，我就是被你杀了又有何惧？”    
    　　“这‘潭水’还真是看不出深浅哈！一个角魔族长居然也有这般见地，到真没辱没了万数年的文明传承。关键时刻用大义‘拿’我一下，够噎人的！”凭心而论，玛奴拉所言却也中肯在理，自己的内心深处，实是把角魔看做了有用的工具，根本未曾考虑他们的想法和感受。现在被这家伙当面指了出来。我一时还真是有些理短词穷，无以应付。    
    　　正在我黯然沉思的时候，这方队伍中一名角魔战将大踏步走出队列，向我行了一个简礼道：“都玛大人，我有话对大家说。”    
    　　这简直就是雪中送碳啊！正好可以借机想想说辞，在我点头示意后，只见他冲着玛奴拉一伙朗声道：“玛奴拉，你休想蛊惑人心，蒙蔽大家。当年都玛大人率领我族祖先，平定四海，傲视苍穹，战后将大片美丽富饶的土地封于我们，并且由我族自行管理事务，赐我族于其他种族平等地位，永脱低贱奴级，然后大人飘然而去。祖上有感大人对族人再造之恩，才发下宏誓，只要都玛大人一声喝令，便是天堂、人间，我们也要闯他一闯。这是人尽皆知的事。既然身为卡达尔德的后人，就当恪守誓言，怎能做出背信忘祖之事？”    
    　　这角魔停了片刻，扫视了下众人，接着道：“大家可曾记得，八千多年前，角魔后辈王族衣食无忧后，逐渐骄奢淫乱、贪欲成性，不但吞噬别人土地，自己内部还相互倾扎，征战不休，旷日持久，搞到民不聊生，怨声载道。这才给后来的魔王提供了可乘之机，使我们丧失了富饶的土地，不得不背井离乡。谁知被赶出家园的角魔王族仍不思悔改，恶习依旧，我祖上先知西塔这才率一众人等脱离王室束缚，远走异地，甘愿过这简单和谐的氏族生活。凡是承认自己是西塔族人的同胞们就应当记得先知死时的遗训。”    
    　　很多角魔都默契的同时低声念道：“祖先的荣耀就像一面旗帜，是信心的积累，是动力的源泉，是精神的沉淀，是一个高贵种族自强不息的证明。当你背负了它，就是高山大海，也无法阻挡一往无前的脚步。”    
    　　那说话的角魔战将更是念的热泪盈眶，不过衬着那张怪脸，显得有些怪异就是了。待和众人一起念完，他继续说：“正是因为这面屹立不倒的旗帜，我们度过了无数个危难。正是因为这面精神的旗帜，戈得罗家族烈日山道十三人抵挡数万大军，卡尔那七勇士率众三杀洞穴魔王，……一次次的挺身而出，正是因为他们始终记得自己的祖先曾是最英勇、最优秀的战士，始终记得家族的荣耀、氏族的荣耀，他们就是我们的光辉旗帜。可你！”    
    　　角魔战将厉声道：“平日里伙同一些夸夸其谈之人，作威作福也就罢了。今天，你却要我们数典忘祖，看都玛大人势弱，伙同其他部族，宁肯投靠侵占我们家园的魔王后人！我们不怕战斗、不怕牺牲，我们最害怕的是丢掉民族气节。如若贪惜生命而放弃了它，就不是伟大的卡达尔德的后裔！”他指着玛奴拉身后一干人等慷慨激昂的大声呵斥。    
    　　一席话将我之前的轻视之心早已冲飞的不知去向。自己不仅自视过高，又犯了以貌取人的毛病。万数年的进化而不被淘汰的，自然有其存在的原因。这角魔中聪颖的，又何止玛奴拉一人！    
    　　如果自己够细心冷静的话，应该能推测出，这些相对其他魔族要速度没速度，要力量没力量，论魔力也不是个儿的角魔最大的可能就是如同人类一样，凭借坚坚韧的毅力和出众的智慧才能在恶劣的自然环境中，在强敌环立的动物之林得以生存并发展壮大。    
    　　尤其后来这个大骂玛奴拉数典忘祖的角魔，他的话更是让我产生了共鸣，想到了现实中我们的民族又何尝不是如此。个人的荣耀、家族的荣耀、汇聚的就是民族的荣耀、国家的荣耀。现在我们国人，缺的正是这个，能追溯自己祖先、并一直以某代先人的出色表现而自勉向上的家庭恐怕是少的可怜！    
    　　就在我沉迷于此的时候，旁边的玫菲尔推了我一把，嗔道：“你那嘴今天长到别人身上了？关键时刻，连句话都没有！    
    　　一句话将我飞驰的心拉了回来，现在才是真正收复角魔的时刻，清咳两声，正要说话，场中却又起了新的变化。    
    　　轰！五彩的烟雾闪过，玛奴拉身前显出十个人的身影。女人，绝色女人，披挂着非常有民族特色甲胄的绝色女人。那裙摆、那肩甲、那护额、还有那武器，无一不昭显着那个岛国的风情。尽管个个英武靓丽，我的心里仍是感到极为不爽……    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪    第十九章 十幽将

    玛奴拉被刚才那个角魔的一番话顶的说不上话，正愁没台阶下，十个美女的出现顿时让他喜出望外，只见他三步两步走到一个穿身火红色盔甲的瓜子脸女人面前，恭身施礼道：“西塔角魔族长玛奴拉见过炎使大人！”    
    　　那女子斜了他一眼道：“玛奴拉族长，你且在旁休息。亚巴顿大人对你能在关键时刻弃暗投明非常满意，决不会亏待你的。”说完不再看他，而是笑意盈然的同另外几个女子走上前来，用听着发腻肉麻的腔调，以中文字正腔圆的说：“亚巴顿座前焚炎十幽将红莲、冥火、阳炎、炙浪、苍焰、炽光、紫芒、热流、青炼、熔狱见过都玛大人！”她每念一个名字，身旁就有一貌美女子应声站前一步，个个含情带笑，却又风姿迥异，让人目不暇接。    
    　　我哼了一声：“负骨之蛆！你们到是勤快的很，亚巴顿那厮不显身，派几个女人前来送死？”    
    　　那红莲也不恼怒，和声细语道：“我家大人正是因知道君王‘言辞犀利’，脾气暴躁，不容他解释就大打出手，这才谴我等前来，想必都玛大人，堂堂前世君王，不会轻易向我等弱质女流下手，堕了一世英明吧！”    
    　　这丫头好一张利嘴，一边用话套住我，一边暗骂我是只知骂街、动粗的匹夫。我淡然回道：“我这脾气素来古怪，见到鸡狗禽畜，便忍不住的想杀之而后快，而且是出了名的专打各种女人，有什么遗言就快快道来，否则……”我手上开始亮起璀璨的银光。    
    　　以红莲自称的女子镇静自若，脸上的笑意更浓了“都玛大人果然当世豪杰，与众不同，不拘俗套！小女子佩服的很。今次我带来了亚巴顿大人的致歉和建议，人间的那次袭杀，纯粹是受居心叵测之人挑拨。其实亚巴顿大人对君王仰慕已久，不想一时听信谗言，这才险些铸成大错。不过，也正因为这次事件，使得大人对您的崇拜更胜之前，愿奉您为无上国师。只要答应，您将在现实中得到五千万人民币的报酬，而且随着新剧情的发展还会有新的收入。如果放弃这个角色，我们会支付您三千万人民币的报酬。或者您可以选择去其他魔王的领地上开疆辟土，我们不但提供您一千万人民币的酬劳，还将以盟友的身份在游戏中全力支持您的光复霸业，不知您选择哪一条。”    
    　　“利诱、祸水东引，亚巴顿到是舍得投资、有钱的很啊！别说是我没兴趣，就算有，以他藏头露尾、阴鸷歹毒的性格，联系到现实中的我，恐怕会选择花低廉的价格雇人干掉我才是真的。有命拿没命花，我的棺材钱还是自己攒比较好！”我毫不忧郁的拒绝了她。    
    　　我边说，边察言观色，如此直接的辱骂亚巴顿，也不见她们显露一丝火气，心中急感叹服，又觉悲哀。她们能如此不动声色、甚至连眼神都无变化，可决不是因为涵养好，很可能是打小灌输的怪异思想在作祟。从她们一出现，我就感觉出那种被成功洗脑的迥异气氛，我不记得亚巴顿擅长精神控制魔法，那么惟一的解释就是，现实中，她们就已是‘工具’了。据说，这种被专门培养出来的‘人才’，根本没有廉耻羞辱之心……    
    　　果不其然，红莲一计不成，近一步道：“君王素来以智慧闻名天下，果然不假。世间一切交往的开始都要基于信任，这是常理。为了能让君王相信我等的诚意，我和姐妹们愿以蒲柳之姿侍奉您，不知君王……”    
    　　一直未言语的格罗塔动容道：“今天，我算是明白为什么东方人这几年发展的如此迅猛了！这拉拢人的手段实在厉害，一动就都是大手笔！”（为了方便交流，系统有直译功能，虽然语法不同，却是可以听懂的）    
    　　我不悦道：“注意用词，像她们这种自愿当‘慰安妇’，不以为耻、反以为荣的行径，也只有那个东洋岛国上的人才做的出来。其他国家的女子可没这般‘豪情’！”    
    　　一身银白装扮的女子，听那会儿介绍，好象叫苍焰的，模样十分柔弱甜美，黑白分明的眼眸满是纯洁，却又让我见识了一次什么叫“人不可貌相”。只见她跨前一步，也是用中文，脆着声说：“我们敬君王智勇非凡，是旧体系中出类拔萃的人物，所以一直礼遇有佳。怎料鼎鼎大名之人，却于这众人面前，百般羞辱我们姐妹。是，为了达到目的，我们侍奉过很多男人。我们把自己的身体当工具，至少还有尽忠报主的情节在内，你不能认可那是观念问题。我们笑脸相求，不允也就算了，为何咄咄逼人？你敢说你们民族的女子就没有一个对外国人出卖身体的例子？不要以那种自家都是良母，别家都是娼妇的观点看世界好不好？撇开君王的身份不说，如果你有兴趣，我可以给你提供资料，让你看看，你的同胞姐妹们，有的是从事低贱工作之人，所做之事比你想象的更龌龊，不要在那里一相情愿的做梦啦！”    
    　　我听的是哭笑不得，任何一个国家都有良锈不齐的例子，却没有一个国家象那个岛国的政府那样，做出那许多泯灭人性，令人发指的决定和事情。政府代表着什么？整个国家！整个民族！政权换了N届，所作所为仍是那么龌龊，不得不让人怀疑，是不是那个岛国的硫磺含量太大，把一个种群的脑子都烧出了问题！而苍焰抑扬顿挫的一番陈词，到仿佛我是那到处吠咬的疯犬，又仿佛是不顾世事、只知沉陷梦境的蠢人了。这黑白是非、公道与否到都在了一张嘴上！也不晓得今儿是什么日子，搞的这唇枪舌剑之人在这里齐聚一堂，好似开辩论会一般高潮迭起、纷争不休！    
    　　我深知如若是接了这女子的话茬，一场争辩怕是再所难免。现在可不是与她们理论这些的时候，数万人在这里举棋不定，亚巴顿那边绝不会只怕十个女人说服我这么简单，那名震魔界的炎魔军团和炼狱骑士，恐怕也以集结开拔了吧！胜了这场口舌之争，也许输掉的，就是整个准备投靠我的角魔军团。    
    　　看到我眼中银芒闪动，苍焰嘲讽我并借机提醒同伴道：“被说中了要害，就要杀人灭口啊！你们不是总以礼仪之邦自居吗？不是个个都是谦和君子吗？怎么也会做恼羞成怒，翻脸动手的事？”    
    　　我不怒反笑：“灵牙利齿，想用话套住我！可惜你忘了我这君王的君却非那君子之君。我是创建秩序的人，而不是遵守秩序的人。你们的钱我不稀罕挣，更没兴趣使用‘公共厕所’。话不投机半句多，既然是敌人，想必已经有了死的觉悟了吧！”    
    　　最后一字刚出口，我已瞬转到青炼侧面，十指如钩，凝聚着撕金断铂的锐利气芒，直捏她的咽喉要害。她的脸都被映成了一片惨白。    
    　　尽管青炼在同伴提醒的时候已经做好了准备，我的动作仍是让她大大的吃了一惊。一上手就是瞬转，根本没有奔袭的过程，也不见何时念动的咒语。眨眼间，满眼已是银色的亮芒。虽然没有一点声息，但青炼知道，被这爪捏中，绝对是十死无生。    
    　　拔刀已经来不及了，危机关头，青炼银牙一咬，双掌交叠一旋，青焰瞬间凝缩，如玉光洁、如珠浑圆，鹅卵大的一团光球，弓腿曲膝，也不管我临身的一爪，直向我当胸推来。    
    　　“哼，以命搏命，用的还是日本的古武术，这亚巴顿的真实背景可真是玄妙啊！连这样的女子都可以眷养！不过，今天你算是遇到这种打法的祖宗了！”我心中暗想，也不躲闪，而是算准青炼的攻击部位，将劲气集于胸部一点，准备硬受她舍命一击。（在《真实幻境》中，系统提供的武技都是剑气、掌劲一类的华丽招事，格斗技巧则要完全依靠个人揣摩参习。所以才有武技等级之分）    
    　　一上来就如此打法，我也有苦衷。看这十人站位架势，很可能是精通某种合击阵法，否则亚巴顿也不会轻易派遣来一捋‘虎’须吧！既然搏杀是最终结果，我自当先下手，破坏、打乱她们的布局。如若让人家从容施展，事态很可能就无法尽控我手了！    
    　　电光火石间，我的手已捏上青炼的细颈，咯！骨断筋折，那光球也结结实实的击在我的胸上“轰！”一团青亮色的烈焰爆炸开来，我如同利矢一般，被弹射出去，胸前甲胄熔化开个大洞，皮肤一片焦黑，而手中还卡着一捧血肉。并借这弹势躲过临身的三刀三脚，一道炎满含炎力的刀气。    
    　　顾不上看青炼如何化做一团青色的火焰消失，我将手中的血肉化做一团红芒，当暗器一般掷向侧面离我最近的熔狱，而身体则在空中悬拧如一枚螺旋飞出的钻头，又如同投水一般，两臂上举，双掌间银光流动，如同一把锋利的尖刀，笔直的袭杀向从背后用炎劲打我的热流。    
    　　面对我借力一击，目睹青炼惨死的热流惊诧、哀伤之余，本能的双手外推，一式最得意的柔术搁挡，一面绯红色的火焰之盾在她双手前瞬间张开，那周边扭曲蒸腾的空气让人丝毫不会怀疑其焚石化金的能力。    
    　　哼！矛与盾，狭路相逢勇者胜，我是死亡天使萨麦尔，让三界见证我的勇气！我狞笑着冲撞过去，身上的银芒，仿佛又亮了几分！    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪    第二十章 专杀美女

    　红光银芒猛然接触，周围的空气一阵剧烈抖动，绯红色的光芒散做满天烈焰。在热流惊恐绝望的眼神中，我的双掌如若钢刀入朽木一般，狠狠的插进了她的胸腹之间；双臂用力，吐气开声，将热流撕裂成一天血雾，透体而过。    
    　　我现在也极不好过，且不说青炼的舍命一掌，单是热流碎开的绯红色火焰，就将我胸部以下的甲胄烧的通红如刑罚中的烙铁一般，身体可想而知已成了铁板烤肉，焦糊的味道和阵阵青烟正透过铠甲的缝隙，不断冒出体外。而我却只能听之任之，无瑕处理。这也是无奈之事，为了保证‘矛’的锋利，我将全部的劲力都凝在臂间掌上，就如那淬火的钻头，所有的钢性都在前端，自是无法顾及其他部位的安全。    
    　　热流惨烈的死法，让她身后冲上的冥火心神一震。趁此良机，我将被青炼击伤，强压在嘴里的鲜血喷出，双手迅速结斗印，一道青光穿过鲜血，化成狰狞的猛兽扑向冥火。    
    　　“猛狞、贪食饕餮兽！”随着口中厉喝，我身形再动，紧随饕餮之后，纵身横飞“连环穿心腿！”    
    　　术法修习是冥火的强项，在饕餮的血盆大口临身之前，她间不容发的挥手中武士刀，召出一只黑色庞然炎兽，刚将饕餮咬碎成漫空的青磷，我的脚就到了，凝聚着森冷银芒的脚。    
    　　一脚，点碎了已成强弩之末、炎兽的头颅，二脚，踢折了冥火护在胸前的打刀（日本武士刀中最常见的那种），三脚蹬裂了她心脏部位的胸甲，四脚隔体踹碎了肋骨、五脚踮碎了她的心脏……如同那著名的‘佛山无影脚’，连着闪电般迅疾、巨锥般有力的数脚，脚脚到位，将冥火踢出四丈多远，血不停的从她的嘴里涌出，眼看是活不成了。    
    　　我还人在空中，身后的劲风呼啸，不用看也可以猜到，这是红莲几人的合力刀气一击。如果我不会顺转的话，这下攻击是铁定挨中，可惜！使用穿心腿的同时我就已经默咏了咒言。    
    　　下一刻，巨大的合击轰碎了我刻意留在空中的残相，而我的正身则出现在炽光的头顶，头下脚上，看我“殒击！”    
    　　啊！啊！在众女惊讶的刹那，只有苍炎一个完美的扫腿，踢在我下落的腰上，发出“砰！”的一声响。不过这脚还是晚了半拍，我的拳头已经先一步轰在了炽光的头顶上。她的头颅瞬间碎裂爆开，如同用木棒大力的敲在颗蒌西瓜上，血肉脑浆四射，而我则被踹飞出五米开外，幸免了血肉沾身的一幕。    
    　　尽管我在空中极力拧身，控制落地时的身形，仍是不免单膝单掌触地，滑出一米多远，扬起一片尘土。我的右手正闪烁着乳白色的光芒，扶在腰间；那里的肌肉组织已经全部碎裂坏死，不及时治疗，将严重影响我的动作。    
    　　也许是同伴的惨死激起了红莲几人的凶性，也许是一惯的培养让她们钢铁般的意志在激战中得以发挥。身上沾满同伴脑浆的六女没有伏地呕吐，而是圆睁着燃烧着一般的眼睛，挥刀全力向我袭来，前边开道的是一紫一黄，两条纯能量的拟形的炎龙。    
    　　“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，狼洛沮滨渎矧喵卢椿抑煞摄，急急如律令。五方天雷咒！”我将全身精力集于这一记道家的奇门天雷咒上。乃是因为神州功法最是霸道。有些法决，不但施放其快，也可以一次将施法之人的精、气、神、完全用尽，甚至超负荷使用，自然威力也是等闲西方术法无法攀比的。    
    　　晴空无云撼天雷，即是所谓的天雷。以我现在的功力，还不能做到雷动无形无声，杀敌随心所欲的地步。    
    　　天空喀啦一声炸裂！八道笔直桶粗的青蓝色雷柱轰然而下，分击六人和两条炎龙。啪！啪！两声，炎龙消失成点点飞火。红莲等人虽然闻声色变，却及时的抬刀封出能量顿，全力挡住了雷击。    
    　　我不由得暗叹，自己道术未成，雷光颜色杂而不纯，更别谈最高的紫雷境界了。原来，这天雷越是细若游丝，威力越是非同小可，以我现在的水准使出，到是让人小看了这可与天劫比拼的咒法。    
    　　苍炎眼尖，抵抗天雷轰击让她娇喘细细，仍是大喝一声：“他在吃药恢复！”同时摆刀连着划出交叉十字刀气，然后弹射而起，人刀形成一字，炮弹般向我疾射而至。另外五女也仅以数秒之隔再次擎刀杀过来。    
    　　“嘿嘿！吃药没错，不过我吃的可是特殊药物‘疯狂’！”心下暗自冷笑，我不动声色，待到苍焰发来的的剑气离我的胸膛仅半尺之遥时，猛的一折腰，堪堪躲过，舒臂伸指，恰当好处的弹在苍焰袭来的刀尖侧面，让她的剑势为之一偏一滞，我则脚下使力，飞身斜射向炙浪和紫芒，与去势未竭的苍焰错身而过，速度比之前借青炼一击之力突杀热流快了一倍不止。    
    　　二女不曾料到，已到了吃药疗伤地步的我，会在下一刻以如此突兀迅疾的速度攻过来。并且，她俩正在全力前奔，要想瞬息间停下身形，谈何容易。所以，面对我从她俩中间穿过，双臂大展，向内搂头挥砍而来的攻击只能用刀搪，却是无论怎样都躲不开的。    
    　　以她们现在的水准，除非是仙家神兵，否则没有我折不断的刀剑。灌注气劲的双臂，此时已不是光华流动那么简单。银灰色的光芒凝结在臂膀四周，尤其是双掌上泛起的寒气，那是一种西方世界无法认知的东西——罡！    
    　　断的不光是两把炎力逼人的打刀，还有炙浪和紫芒的脖颈，平滑整齐，身体的前冲之势仍在，满是惊恐和难以置信神情的头颅却已飞在了空中。鲜血是在2秒之后才喷射而出的，而那时，阳炎和熔狱也已成了我的掌下亡魂。    
    　　阳炎和熔狱在炙浪和紫芒身后不足两米的地方同样向前奔驰，不同的时，她俩左右的间距便是我尽展双臂，也是够不着的。但是从中而过的我脚步不停，还是将交错在胸前的双臂向外侧猛挥，高喝一声“雄鹰展翅”！    
    　　电光火石间，锐利无匹的罡气猛的在十指外延伸而出，形成两把锋芒刀刃，从侧面再次斩向阳炎和熔狱的脑袋，她们想躲闪，却是来不及了！早有了心理准备的二女虽然无法在高速移动中闪避我的致命一击，却很有默契的选择了尽量凝力的一记侧斩，而非是用刀去挡。    
    　　这两刀，只要我不变招，就没有不中之理，所以两刀皆划到了我的胸肋侧面。我以凝力做了‘点’防御，仍不能完全抵挡高速下这威力惊人的攻击。嗤！呛！飞起的是阳炎和熔狱的头颅，还有我战甲的碎片，以及血肉和一溜火星。    
    　　划的那叫一个通透！血顺着伤口呼的就出来了。我感到体内如同被倒了火油焚烧一般，好可怕的炎力！好果决的必死之心！可惜我现在没有多余的时间感慨，也没有时间去治疗伤口。因为正前方，还有红莲的一人一刀在等着我！    
    　　风水轮流转，就如同前一刻的炙浪等人冲的太猛刹不住车一样，此时的我也无力刹住前冲之势啦！而且身上带伤，双臂大展，中门大开……    
    　　弓步，全力突刺！迎接我的是红莲满含悲愤的卓越一击！她不能不悲愤，十数息间，她的姐妹就被这个杀人魔王，以异常卑劣残忍的手法屠杀了个干净。姐妹们的身体还在燃烧，鲜血和头颅还在翻飞……这一切的怨恨凝聚在心中，刺激着红莲的每一根神经，每一个细胞，难道还换不来超水准的一击吗？换来了！    
    　　所以，我要面对的已经不是三尺多长的打刀，而是又暴涨出两尺多血红色刀芒的一件神兵。我知道，那红芒是同我的罡气一个等级的劲力，以我的一双肉掌要想断掉此时的这把刀那是想都别想。况且，大展的双臂根本没有时间做出任何动作。    
    　　我在斩杀四女的时候，不是没有看到对面的红莲，不是不想念动瞬转以便在关键时刻躲避致命攻击，而是不能。两个瞬转，那时我法值全满、不补蓝的情况下，所能做出的极限了。那五方天雷以是投机取巧的预先支付所有的精、气、神之法。那招施展完后，我连抬胳膊的力气都勉强了。    
    　　哪怕最好的回蓝的药剂，也没有补的那么快的道理，时间，一切都需要时间，一切都是因为时间。所以我才选择以催动劲力以武技来决胜负；所以我才以这种最血腥最直接的搏杀方式来对付这些东瀛美女。    
    　　‘疯狂’丹药的食用是我故意让苍焰看到的，但那又何尝不是无奈之举。正是借了‘疯狂’瞬间提升能力这个特性，我才能显得如此‘轻而易举’的杀掉这几个女人。让她们全力发挥，如果被她们一边拖住我，一边擒住玫菲尔和格罗塔相要挟，那后果简直不敢想象。    
    　　当事件变的只能有一方胜利而终结，不再有其他选择时，残酷就势必要闪亮登场。我选择先下手，我选择冒险。皆是为此。    
    　　我的游戏生涯到现在就是一个冒险的组合，我的战斗风格就是在一个错身间决定是生还是死！    
    　　面对红莲这一刀，我选择了——下跪！像蒙古族舞蹈动作中，表现飞鹰展翅翱翔那样，突然跪倒，向前滑行若干米。又像练身体的柔软度时所施展的‘铁板桥’动作般，腰身后仰。    
    　　此时的这一招可不像看的那样轻松惬意。时间把握必须间不容发，早了、晚了都难逃毕命刀下厄运。再加上我胸侧有伤，再加上那刀芒凛冽…………    
    　　躲开了就是她死，躲不开，我就得交代到这儿！    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第二十一章 险情排除

    死亡很久没有如此的接近过了！我的心神思维都被那不断迫近的刀芒所吸引。近一点、再近一点！这是意志与胆略的考验，是生死边缘的较量。必须以最恰当的时间躲避，否则，便是让红莲将刀势向下压得几分，我这命也休想留住。    
    　　扩大，继续扩大，我的眼睛里只剩下这一刀。然后，时间在一瞬仿佛停止，所有的一切都仿佛定格，连自己加速的心跳和呼吸都变的不存在了。弯腰，后仰！动作一气呵成，险到了极点，却也完美到了极点！脸，几乎是擦着红莲的刀芒而过的。炙热的炎气让我脸上渗的油光可鉴，很有那么点将野味架在柴火上烘烤时的效果。    
    　　嘶！一道两寸多长的小口子出现在右颊，带起的一溜血珠在空中刹那化成了青烟！小小意外，只不过是红莲的呼吸引起的自然震动造成的。好在我体表有劲气保护，要不然，就这一刀周边的热度，也足够烧烂我的面孔，把我变成巴黎圣母院敲钟人的兄弟了！    
    　　我没死，红莲的活路就断了。最致命的招数就是最好的招数，仍是双臂向内回搂交错，错的是红莲的腰腹。所以这美女在下一刻被裁成了两截，肠肚流了一地，我身上、脸上也被光顾了不少鲜血，再加上本身肋侧有伤，血染重衣，样子愈显狰狞。    
    　　格罗塔在一边看的又是抹汗、又是大口喘气，眼珠子鼓鼓着，还时不时的惊呼出声。在他看来，这短短几分钟所发生的战斗，绝对具备好莱坞猛片的一切必备因素，血腥、迅疾、华丽、刺激……尤其是我双臂开合间撼人心魄的绞杀动作，就是不懂功夫的人，也能推测的出其难度系数之大、分寸力道把握之精、计划步骤安排之细密、都是常人根本无法企及的！“真是狠角色！”他感叹的说。    
    　　战斗在继续，还没等我站直，苍焰便高喝着双手侧捧打刀杀到。这短短的间隙，已足够我喘息之用了。所以，现在的这一记攻杀尽管是战斗以来最凌厉的杀招，对我的威胁却小的可怜。即使如此，我仍是全力应对，这是一个习惯问题，阴沟里翻船的事情屡见不鲜，再说‘疯狂’是有时间限制的，那边，玛奴拉和一帮角魔还虎视眈眈，我必须不露痕迹的将恢复逼毒的过程拖过去，而最好的办法就是‘震慑’！    
    　　“连十幽将亦不过三拳两脚就解决掉，其他人便是有多少也白给！”我需要的就是他们的脑子里有这样的想法。所以忍着胸侧的伤痛，强提一口真气，身体全力拧动，双臂舒展，以跪姿向后侧面的苍焰弹射而去，如同那旋转的风车一般，带起沙石灰尘，呼呼做响。    
    　　苍焰此时死心早起，见我冲来，刀气暴涨，不退反进，自左下而右上，斜着就是一个寄托全部愤怒和力量的侧撩刀。    
    　　我冷哼出声，抡动的双臂银光大炽，连着数下拍在刀身上，生生的将刀荡开两尺有余，冲势不尽，双臂改平展而前伸，幻化出无数掌影“伽罗多叶掌！”    
    　　砰！砰！砰！砰！一连九掌击在苍焰的肩上、臂上、腹部……每一掌下去就会有一个闪着银光的梵文从被击中的部位泛起，每一掌下去苍焰就会觉得体内的力量被抽去一分，最后一掌拍在她头顶泥丸宫上，我同时口中大喝‘封禁’！一线银光冲天而起，慢慢淡化、消散在空中，苍焰萎靡于地上，感觉自己连眨眼的力气仿佛都失去了。    
    　　我冷然道：“十人之众，你最是沉不住气，最是脾气火暴、最是瞧不起我，好！我却偏不要你死，到要看看，你为之效忠的主子发现十有九死，剩下一个残废，会如何处治你。你的内息被我封住，如没有我解封，就算天照他妈来了，也无能为力。（天照：日本神话传说中位置最高的神，=中国的如来）现在你是不是很悲愤生气啊？要的就是这个效果，你越是如此，我就越开心。死算什么，经见下没有能力后的屈辱吧！嘿嘿！”    
    　　苍焰银牙紧咬着下唇，血，一滴滴的渗出，注视着我的眼中像燃烧着了一般充满仇视和愤恨。    
    　　我不再理会发迹蓬松，满脸灰尘的她，‘疯狂’的药效马上就要过了，我必须在这之前，将要对角魔说的话说完，否则任何技能都无法使用，会招来玛奴拉一伙的猜疑，那就大大的不妙了。    
    　　声倾千里！我用古魔族语朗声道：“ 卡达尔德的后裔们，风雨和磨难让你们这支部族变的更加优秀，万年的时光就是最好的见证。我是都玛，曾经承诺给你们的祖先最富饶的土地，给你们祖先自由，我做到了！今天，我回到这里，不是要奴役你们，而是说一句话，并再次给你们一个选择。自由，从来都不是靠施舍和乞讨得到的！为了自己和子孙后代，用鲜血和生命战斗的时刻到来了！愿意跟随我的人，都站到这边来，愿意过现有生活的人，全部都去那边，我承诺不取你们的性命！”说完我闭上眼，一副老神在在的模样，不再言语。    
    　　角魔们乱哄哄的开始低声讨论，玛奴拉和卡瑞扎互望一眼，都从对方的眼中看出了恐惧。没了可以依仗的势力，自己的性命不过是在人家的一念之间。偷眼看我如同入定的老僧不言不动，跑也不是，不跑也不是，只得咬牙坚持留在场中，，直楞楞的等着众角魔的决定。    
    　　格罗塔想要上来说点儿什么，却被玫菲尔看在眼里，一把拉住道：“他正在想事情，别去打扰！”其实几番风雨过来，别人不清楚，玫菲尔却最是明白我此时的尴尬和危险，一旦穿梆，可就不是能收复多少角魔那么简单了。    
    　　时间一分一秒的流逝，当我睁开眼睛，角魔们已经停止了纷争，绝大多数已选好了阵营。剩下稀稀拉拉的一些角魔在两支队伍间穿走，看那装扮应该是非战斗人员。    
    　　施了个水法将身上的血污冲净，我看了看恢复了些力气的苍焰，道：“有力气就趁我没改变主意之前赶快滚吧！去跟亚巴顿说，我都玛项来是恩怨分明的人，要么他死，要么我亡，绝无其他选择！”    
    　　玫菲尔和格罗塔走了上来，我看到玫菲尔眼神中的关切，笑道：“让你担心了，我没事儿！”说着牵过她的手拍了拍。看一旁的格罗塔一副欲言又止的样子，“有什么话就说，不要吞吞吐吐的。”    
    　　“这个，BOSS，我是想问，你干掉的这几个美女是不是也属于剧情玩家？她们还会不会复活？”    
    　　我点头道：“如果我没有判断错误，她们确实是和我一样的剧情玩家，95%以上的几率估计是死掉就GAME OVER了，也就是说她们可以选择重玩儿，但没有了剧情玩家所特有的能力。”    
    　　“BOSS，我今天算是领略了您的风采了，心狠手辣，呵呵，我没恶意，您可以把我这句话当称赞之词，只是以目前的形式，惹上这么一个大麻烦，会不会对我们的发展不利呢？或者说BOSS有了其他想法和安排？”格罗塔一考虑到现在自己已经和这个东方男人拴在了一条绳上，就感到责任重大，直言不讳的将自己的看法提了出来。    
    　　“何止不利，这三界中人，我怕是都已得罪了个遍，对于他们来说，我现在跟铁了心扛起反旗的农民没什么区别，安抚拖延那是权宜之计，彻底根除才是上上之策，从本源上讲，双方是根本没有调和的可能的。既然如此，我们就本着尽量消灭他们的有生力量的原则，宁杀勿纵，决不留情！”    
    　　格罗塔听的头上直冒凉气，暗忖：“没想到，跟的还是一个与天下人为敌的暴君，看来以后这轰轰烈烈的阵仗怕是少打不了！”    
    　　我对适才慷慨陈词的角魔战将招了招手，待他过来施了礼，和声问道：“你叫什么名字？”    
    　　“禀报君王，我叫克努特，愿意跟随君王左右，誓死效忠！”那战将单膝下跪道。    
    　　“唔！很好，我在你的身上看到了卡达尔德一族的高尚情操和勇敢顽强的作风。就算有一粒希望的火种，也能燃起燎原的大火，愿卡达尔德的荣光再次从你们的身上照耀魔界。我现在就封你为角魔统帅，不管以后有多少角魔跟随我，你，都是他们最高的长官。去清点一下我们的勇士，我们需要离开这里，狩猎觅食，大家已经太长时间没有吃饭了！”    
    　　“是，感谢君王的器重，我一定不负厚望，……”克努特激动的样子，就连根本分辨不出角魔表情的格罗塔都看的出来。    
    　　我一摆手，打断了他下面的话，“用行动来实现你的诺言，用功绩来证明你的忠诚，努力做事，就是对我、对你的族人寄予的期望的最好报答。”    
    　　民众，但凡有一口吃的，就没人愿意把自己的脑袋别在裤带上去做什么革命者或匪徒。所以，肯投靠的角魔十不出一。集结完毕后清点，连同非战斗人员在内总共不到一万，身强力壮能征战的也就四千余人。    
    　　克努特一脸羞愧的看着我，我笑道：“非是诚心跟随的，纵有千万，也是衰兵残将。真心投奔者，只有百人，我也让他变成虎狼之师。待随我开疆拓土，他们自会另眼相看！整队开拔！”    
    　　唤出坐骑‘咆哮’，我骑宠来到战战兢兢的玛奴拉一伙近前，淡淡的说：“为亚吧顿效力，你就要有被灭族的觉悟。你们已经不在是卡达尔德的后裔，以后被我知道你们还在使用这个称呼，同样要小心自己的脑袋！”说毕，催坐骑跟上队伍，直向东方一路行去。    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第二十二章 打算

    豪言壮语扔出去一堆，我心中却明白，眼下的路可决不好走。有了自己的小弟以后，一个人饱了全家都饱的时代就结束了。到不是我贪图踩在别人头上的感觉，而是因为，培植自己的势力，这是做为一个统治者所经历的必然步骤。纵有万里江山，一人独守，也是守不住的，这是最浅显的理由之一。    
    　　队伍需要整顿，需要修养，需要培训，需要……不能让角魔就以现在的样子随我消耗在一场场拼杀中，仗要打，不急在这一时。    
    　　“克努特，附近有没有什么比较好的隐秘地点？”我侧头问新任的角魔统帅。    
    　　“回君王，这里四下数百平方公里，连座高点的山峰都没有，基本上都是平原和小丘陵，根本谈不上隐秘的地点，除非……”    
    　　前半截话让我失望之余，忽然见到话有转折，急忙催促道：“说，除非怎样？”    
    　　克努特搔搔头道：“除非钻地洞，在西塔角魔领地的边缘，有几处不太显眼的洞穴，那是主要由恶魔妖精统治的地下世界的入口。在地下，没有哪个种族比他们更擅于在黑暗中作战了。并且他们的邪恶和凶悍也如同他们的能力一样显赫，实在不是什么好邻居。”    
    　　“哦？没想到妖魔隆苏那的后代居然在这里有后裔，这些家伙挖掘矿藏和对各系魔法的应用在很久以前就有相当的水准，希望历经万年，没有退化才好！嘿嘿！”我为找到了出路而高兴的嘿声笑了起来。    
    　　“君王，这个，我们几乎没有任何准备，这样贸然的下去，……？”克努特说话有些吱唔。    
    　　“他们这个种群，项来只遵从强者。讲理是讲不通的，打却能打出敬畏来，不必担心，我来对付。”听我这样说，克努特想到了我的能力，也就释然了。    
    　　前进中，我不经意看到不远处一群正在吃草的头上长着怪角的羚羊，千头也多。便问：“这些羚羊能不能食用？”    
    　　“回君王，这是魔角羚，能是能吃，只是它们身体轻灵，又会给自己使用加速的辅助魔法，来去如风，比利矢都要快，要想捕获很困难！”克努特早看到了，除掉用陷阱，角魔从来没有抓住这些小东西的先例，现在手边工具缺乏，又在行军，所以根本不做他想。    
    　　我微微一笑，口中轻念咒语，“风水术！草缚！”话声刚落，那群羚羊地上的野草无风自动，疯狂成长，瞬间缠住羚羊的四蹄，接着是身体头颈，羚羊何曾经历被它们食用的草困住的情况，未等觉出危险，已经无法挣脱了。    
    　　我对一旁发楞的克努特道：“发什么楞，还不快命人去捉拿？”克努特醒过味儿来，命令一众角魔迅速的向咩咩乱叫的羚羊奔去。    
    　　一旁的格罗塔眼睛看的发直，“BOSS，这，这是什么功法，怎么从没见人施展过？”    
    　　“东方的一门本事，风水，练到化境，天地万物无不可做攻击利器！并且带有辅助效果，就拿这草缚来说，有一定几率让敌人‘缓慢’。”    
    　　“啊？这么厉害？这不是摆明了欺负我们西方玩家吗？待到50级后可以通过特殊卷轴出入境了，来上十个八个风水师，这边千军万马岂不是都不够看的？”    
    　　“这是特殊职业，就跟西方的妖术师、暗骑士一样，那有那么容易就职。再说，风水也不是没有破绽，根据自身的等级能力，和对付敌人的能力以及多寡，威力也就各不相同。就像现在，要想长时间的困住这些生物，必须不间断的输出魔力。除掉剧情人物，兵种相克，强弱互补的游戏特色并没有改变。”    
    　　我们说话间，角魔们已经迅速的将羚羊捕杀了个干净。日头有些偏西，燥热的感觉并没有退去，队伍又向东行进了数里，才在旷野中找到片树林歇息进食。我还为角魔们没有锅碗工具犯难之际，却看到他们已经那么撕开生嚼整吞了。看那样子，似是一惯如此，不由感叹这茹毛饮血的，居然也能进化到智慧等级，真是让人诧异！    
    　　我身上调料盐巴一应俱全，自是不肯屈就，伙同格罗特、玫菲尔拨皮，用水魔法洗净，架火烘烤这才食用。食物的香味在林间飘荡，让角魔们无不为之侧目，我借机站起朗声道：“吃得苦中苦，方成人上人，这是来自人间的香料，那里奇妙的东西数不胜数，只要大家齐心合力，我保证，终有一天，你们，以及你们的子孙后代，会拥有那里最肥美的土地，过上幸福生活！”    
    　　角魔们一个个眼中闪烁着光芒，仿佛已经看到了未来的美好生活。士气为之一振。    
    　　格罗塔一边吸着气，大口吃着烫嘴的烤肉，一边含糊不清的道：“BOSS，你跟他们说什么呢？怎么一个个忽然都跟吃了兴奋剂似的，眼睛都开始发光？”    
    　　我笑着回道：“没什么，我只是告诉他们只要跟着我好好干，终有一天，也可以吃上这样的美味，用上这样的香料！”    
    　　“啊？这魔界不是也有类似的东西吗？难道他们根本不知道？”    
    　　“当然，他们被放置在怪物的角色上，任人砍杀，茹毛饮血已是剧情发展需要才给安排的。你以前杀怪练级可见过他们吃喝拉撒？”    
    　　“不是吧！你的意思是说，这些怪物NPC是因为你的出现才从心智上有了变化？”    
    　　“恩，差不多，通过一直以来的观察推测，我很可能是促使怪物或者NPC自主意识觉醒的原因，如果真是这样，应用得当，这将是最强大的能力。”    
    　　“BOSS，你究竟是跟游戏公司有什么关系，或者你干脆就是个系统BUG，这也太离谱了吧！GAME MASTER恐怕都没你这么强悍！”格罗塔肉都吃不进去了，越是跟这个东方人接触久了，就越觉的事情有些邪呼的离谱。这哪是贵宾待遇啊，这分明就是上帝的待遇嘛！    
    　　“呵呵！我也感到奇怪，为什么自己会有这样的特权，可惜没人告诉我答案，看来只能从游戏中慢慢寻找了。好了，过日子不能总是正经八百的没个放松，虽然敌人的铁蹄很可能已经临近，我们仍要适时的调节一下心态。各自休息，我也要抽时间陪陪老婆！”说着拉起玫菲尔向树林深处走去。    
    　　光影婆娑的一颗老树下，我拥着玫菲尔席地而坐，抚摩着她柔软的头发，低声的叹道：“有时候真觉得自己像不会游泳的溺水之人，从世界边缘到现在，短短数月，却仿佛活了一生那么长，杀戮、陷阱、越来越频繁，尤其是近来，连跟你单独相处的时间都抽不出来。真是有些厌倦了！”    
    　　玫菲尔轻吻了一下我的脸，“这世间就没有一边拥美于山水间，享受宁静温柔，一边指点山河开疆辟土，成就不世伟业的美事。随性而为，闲云野鹤，那得有淡泊名利的心，经一世之沧桑，看破富贵如云烟的有之，年轻好胜，正是鸿鹏展翅的年龄，却能看透万般变化的人我到是没见过。就算真个寄情于山水，怕是时日一久，再看了那热血激昂的青春行径，又免不了春心萌动吧！咱们人单势孤，起步又晚，若是不比别人辛苦些、勤奋些，又凭什么出头。这世间的人又有哪个真的能随心所欲、任意而为了。再说，事已至此，就算你想过清闲日子，怕是人家也不会答应了，你还说这些懒惰少志的话！”    
    　　我笑道：“时间愈久，我就愈发现你才是成就霸业的大才，反到是我总是少志气、无恒心的，还常说些泄气的话。平日里艳羡人家成伟业，做伟人，轮到自己，大好机会摆在面前，才体会钱难挣、屎难吃的道理。”    
    　　玫菲尔白了我一眼，嗔道：“你还说，我这不都是希望你能持之以恒的做些事情吗？我活了这许多年，到现在惟独放不下一个情字，如果不是你这个小坏蛋，我到愿在山林中老死算了！”    
    　　“呵呵，开玩笑，我这不是也是怕你提心吊胆，怕疏忽了你嘛！不过话说回来了，你这中文的语言表达能力可是越来越棒了，有些词组我都没用过，可别说跟我学的啊！”    
    　　“我以前不是管理资料的吗！大量的知识都封存在脑子里，待到有时间便翻出来细细学习消化。你以为是跟你学的啊！美的你！”    
    　　“啊！感情我娶了一头会反嚼的母牛做老婆啊！真是不得了！”    
    　　“呸！净说风凉话，一没拜天地双亲，二无媒妁之言，三无定情之物，你就把我娶过来了？哪有那么容易的事！还说我是母牛，找打啊你！”    
    　　“呵！原来你都知道啊！我连人都搭给你了还说没定情之物，来！香一个！”两个人笑着滚做了一团……    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第二十三章 重来

    三小时后，队伍继续开拔，目标直指一个相距这里最近的洞穴入口。在树林里自然少不了跟玫菲尔覆雨翻云、一翻恩爱。出来时，尽管玫菲尔极力掩饰，还是被格罗塔看出了些端倪。这小子催坐骑靠过来，拍马道：“BOSS果非常人，这个龙精虎猛，当世无双！前脚杀美女，鲜血淋漓，后脚就这个巫山云雨，枪战娇娃，真是杀杀人来跳跳舞！只是，BOSS夫人实在是有点，恩！啊！对不起观众！是吧！原谅我这么直接啊！……”    
    　　我听的是哭笑不得，“你这都是什么乱七八糟的啊！有你这么夸人的吗？你到底哪国人，中文都被你糟践了！”    
    　　一听我这么问，格罗塔顿时来了兴趣，得意道：“BOSS，你可算问对人了！说起血统，我要认世界第二，都没人好意思看第一的宝座！我父母的父母，一位是美国人，一位是中国人，一位是德国人，一位是法国人。所以我是集勇敢、智慧、勤奋、浪漫于一身的人类新世代！”    
    　　晕！如此杂的一个人还什么新世代，怪不得能用几句中国话，感情还有四分之一华裔血统！当然人家自视良好，我也不好意思说‘组装机’一类败兴的话，话题一转，我讲到了现在面临的问题。“格罗塔，你要明白，这个游戏终究是以玩家为依归的。我们的队伍，肯定需要不断的扩大。收服的NPC的素质又普遍低下，如果想要适应我们和其他剧情玩家之间的战争需要，培训休整在所难免。你的任务就是配合我将这些NPC，尽快形成一支具有战斗力的团队。物资、粮草、兵马、指挥官、军事素养、我们什么都缺，需要开展的工作太多了。为了我们的美好未来，你要做的第一件事就是学会古魔族语。因为它很可能成为我们队伍的基本通用语言，掌握不了它，无法跟NPC们沟通，什么事情都无法开展！”    
    　　格罗塔自然明白事情的轻重缓急；听我如此说，郑重的点头称是。我接着道：“因为我能跟魔族怪物沟通，本身就算是特殊能力，所以你们学习语言没半点投机取巧的办法，只能一点点的掌握，好在，古魔族语言并不算太复杂，而且咱们不缺语言环境，下点辛苦，应该还是没什么问题的。回头我就将基本的语法录一份DEMO，你要尽快掌握。”    
    　　一路上没发生什么特殊的事情。派出的侦察组也没有发现尾随跟踪的玛奴拉的人。因为我的存在，角魔们平日里根本无法狩猎到的魔兽变的易如反掌。先后又捕获了两批猎物，几乎人人都背着三四十斤，足够十数天的吃食了。最后的一段路，我始终走在队伍的最后面，将行进的痕迹全部用风系魔法处理掉，这才同众角魔一起下到了地底世界。    
    　　魔界的地下世界同人间的有很多共同点，阴暗，潮湿，道路崎岖蜿蜒，窄小难行，队伍向条长蛇，缓慢的摸索着向前推进。这里并不是由黑暗妖精一手挖成的，只不过是它们选了一些比较空旷高大的地下溶洞做为寄居地，渐渐的形成了自己独特的社会体系而已。所以，我们要当心的，不仅是擅长黑魔法的黑暗妖精的袭击，还要预防那些不知名的怪物的攻杀。    
    　　遇分岔做路标，队伍大约走出五里多些，终于进入了一个巨大的溶洞世界。一群眼睛幽绿如小灯笼的截肢动物显然是这里的领主。这些家伙跟蜈蚣最少有80%的相象程度，但要大的多，一个成年人合抱也未必揽的住它们的腰身。借着壁上散发着微弱荧光的地衣类植物，可以清晰的看到它们光洁的犹如不锈钢的外壳边缘，有繁杂密集的黑色绒毛，样子极为恶心恐怖。更奇怪的，这些家伙居然有两个头，生在身体的两端，也不晓得听哪边的行事。    
    　　“40级，铁妖虫，这该不会是它们的窝吧，怎么这么多，有千多只的样子！”格罗塔以前就在地面上见过这种怪物，一般都躲着走，因为这类百足虫，死而不僵，那有倒齿如钢镐的虫足，随便来一下，身体上就是一个窟窿。危险的很。    
    　　妖虫看到有生物进来，并不是马上就扑上来攻击，而是嘶嘶叫着，引朋呼伴，移动着身体，侧壁，甚至洞顶，都慢慢的爬满了它们的身影。    
    　　我哼了一声：“还懂得合围捕食，可惜，没有搞清楚谁才是猎物！风水术，雕像！”    
    　　根据地形的特点而自动选择最合适的攻击方式，这就是风水术的特色。像这里是岩石地形，所以施出的就是有石化效果的雕像。这风水术是用自身的力量引导和激发大地、天候的力量，本就作战范围极广，再加上我一举轰掉了莫那斯城，直接升到了三十五级，又有巨量的魔力做后盾，用起来自然是风生水起，威力超凡。    
    　　喀啦啦！灰黑色的碎石以敌单体为攻击单位，从四壁弹射而出，溶洞中刮起一阵石子风暴。数百只妖虫在第一次攻击中就中了附加的魔法，成为了一具具化石。突如其来的攻击让铁妖虫们乱了阵脚，它们却绝不笨。一看那么多同伴都成了石头，嘶叫着开始窜逃向各处。    
    　　“跑？没那么容易！雕像！”再次使出风水术，更多的铁妖虫变成了石头。我同时放出了死神，这些家伙可以说嫉妒任何有生命气息的东西，忠实的以收割对方的灵魂为己任。飘移起来无声无息不说，由于形体特殊，任何自然物质都无法对其造成阻力，所以，百足虫虽快，却也快不过我的死神！    
    　　铁妖虫最后的一声嘶鸣结束，整个巨大溶洞中只剩从各个入口传来的风声和一地的狼籍。在看到我‘工作’一幕的角魔们敬畏的目光中，我在格罗塔和克努特的手心沾着自己的口水各化了一个符号，并解释道：“杀这些虫子对我来说，没有任何经验。现在把石化状态的虫子敲碎经验也有，但是却少的很。你们两互相配合，只需写了符号的手对着石化的虫子大喝一声：“风水，解！”另一个人手起刀落，将它们的头砍下即可。至于两个脑袋嘛，其中一个是伪装的假头，怎么分辨自己想办法，一大堆雕塑，有的是时间辨别！”    
    　　格罗塔欢呼雀跃一声，已经冲了出去。克努特却没有动，而是问我：“君王，我们是不是在这里安营下寨？”    
    　　我点点头，“对，命令队伍在这里清除出一块平整的地方，整顿休息，地下世界如同迷宫一般广阔复杂，不可能一下找到黑暗精灵的寄居地。我们要做好长时间在这里待下去的准备。”    
    　　“是，君王！”克努特退了一步，转身招呼自己的族人全部进入溶洞，展开了工作，这才找格罗塔去杀石化的怪物去了。我看的不由暗中点头，有责任心，作事稳重，值得好好培养。    
    　　转头对一旁的玫菲尔道：“我们也别闲着，随你夫君去探察一下附近的情况。”    
    　　我和玫菲尔都有极佳的夜视能力，再加上动作敏捷，自然不像行军时那么费力。短短的1个小时，已探索了七条通道。这里的地底世界四通八达，洞穴相连，根本没有死路，经过这次探索，我们对驻扎地附近的地形有了全面的了解，也有一定的收获。    
    　　首先，在邻近不远的一处洞穴里，发现了一种地底特有的植物，看着像蘑菇一般，有伞盖状的顶，但是却像松树般高大坚硬。起初当我和玫菲尔进入那个洞穴时，还以为是巨人的世界呢！玫菲尔给这些伞盖无颜六色且有斑点的植物起名叫菌树，这些材料为我们在地下修建营寨创造了条件。    
    　　在另一个比我们所处的洞穴还要空旷巨大的溶洞中，我找到了一条混合矿脉，不但蕴涵着丰富的铁、铜和少量的稀有矿石，还有相当数量的金刚石原矿。虽然现在不具备冶炼的能力，但是开采出来准备在哪里，总好过需要的时候才去现找和挖掘。反正我是打定了做强盗的主义，一但找到黑暗妖精的巢穴，免不了大肆搜刮利用，攒些矿石不怕没地方消耗。    
    　　也就是在这处地方，我们还发现了黑暗妖精的踪迹，看情形它们显然也发现了这条矿脉。除掉开采的痕迹，还有一些古怪的符号，可能是用来标明所属权的。    
    　　其外，就是发现了一种以地衣为食的小兽，像兔子般大小，生着暗绿色的皮，没有毛，肉团团的。眼睛早已退化，嗅觉却非常的灵敏，生活在有菌树的地方，数量很多，虽然跑的不快，但是由于菌树一般生长都相当密集，所以它们钻来钻去，也并不好抓。我试着抓了两只，看看能不能当食物补给队伍。    
    　　一般有生命栖息或者经常活动的地方，附近必定可以找到能够饮用的水源。果然，在一个足球场般大小洞穴中，我们找到了一处寒潭，是活水。水道可能都在潭下，从外表只能看到不太明显的流动痕迹。这处地方离我们的营地有五百多米的直线距离。或者开渠引过来，或者修缮道路，否则，吃水还是件麻烦事。    
    　　刚下地洞的时候，我还担心角魔们带了十多天的食物，没等吃就可能坏掉。现在不用担心了，原因是这里通风极好，温度偏低，生肉放个十余天根本不成问题。    
    　　这天，我们都在忙碌中度过，条件之艰苦，比之刚收复葛布林时也不逞多让。但是角魔们干劲十足的样子，似乎都对未来很有信心。我看在眼里，记在心中，暗暗发誓，定要带着他们，混出个模样来。    
    　　这一次重新组建自己的队伍，也是突发之想，也是一般垃圾怪物，也是需要重头开始培训、磨合……这让我不止一次的想到了那些死去的葛布林，想起了在林海中的那些日子。不过，此时却没有了那种仿佛小孩得到了心爱玩具的欣喜之情，而更多的是一种压力和一丝厌倦。我不知道自己还要让多少人期盼，多少人失望，多少人失去生命，我也不知道还要背负多少的灵魂才能爬到终点。我只能一步步的向上攀登，用尽我的智慧和力气，事可以不成，心却要无愧。    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第二十四章 不和谐的音符

    我记得自己以前很喜欢听这样一句话“洞中方一日，世间已千年”。简单的十个字，却往往牵连着一个奇妙的仙缘传奇。可这毕竟是东方的说法，在西方，我只能说目前自己过的是暗无天日的地老鼠生活。    
    　　我是个谨慎的人，而过去的种种经历让我将这两个字的重视提升到了一个新的高度。所以我决定，在没有完全掌握现在手中这支队伍的战斗能力之前，不做贸然突进的事。我不能乌鸦笑猪黑，我得爱惜自己的部下，我得平等对待他们的生命，我必须对他们的寄托、对他们的期望负责……    
    　　基础建设是一个辛苦和烦闷的过程，尤其是在极度缺乏工具等物资的情况下，真有点一穷二白，空手创业的味道。    
    　　角魔们是天生的力量派种族，开石平地，伐木建屋，这些工作对他们来说，并不是特别困难。角魔们也很智慧，那些大大小小的石块儿被充分的利用起来，从修筑外围营墙到堆砌房屋石基，任何人都可以一眼看出，他们在碎石选料的时候，就已经把一切计算在内了。甚至那些被收割了灵魂死去的铁妖虫的尸体，也被废物利用，一段段的背甲壳，经过简单的处理加工，就有了盾牌的防护效果。一节节锋利尖锐的妖虫足，被他们安置在营寨外围的壕沟中当地矛使用。连那些妖虫体内的分泌物，都被他们涂抹到了各处，他们说，妖虫是以气味分辨敌我的，这样做可以避免其他妖虫和一些别的地底魔兽的攻击。听的我一楞一楞的，后来从克努特那才知道，西塔角魔是这里的地头蛇，居住了数千年，曾经有几个世代，被逼的没有活路，在这幽暗的地下生活过一段时间，虽然后来又回到了陆地。但是直到现在，西塔角魔们仍保持着成年式在地底生活七日的风俗。    
    　　我说怎么如此熟门熟路的，原来还有这么一段往事，真是每个种族都有自己的辛酸史！说起来就都是眼泪啊！    
    　　地底世间虽然看着空空荡荡，其实是早划分了势力范围的。我们的突然闯入，这里的原主人自是不会满意。所以，骚扰战，争夺战是少不了的。还是那些讨厌的铁妖虫，不过数千只的群体都被干掉了，百多只的队伍自然是有来无回，不是给角魔们练了手，就是变成了格罗塔和克努特的经验增值器。到了第三天，妖虫们的攻势才有了点看头，之前一直没有出现的铜妖虫、银妖虫都相继露了脸，甚至还有一支金灿灿的金妖虫。虽然这些特殊妖虫的数量比例有限的很，但是它们之间的等级差距可是十分惊人的。每种都有5级之差。    
    　　要知道50级是个坎儿，玩家也好，怪物也罢，上了50那就是一个大飞跃。角魔们初看到金妖虫的时候个个都紧张的不得了，我继续从从克努特那里了解历史才知道，原来西塔的先祖们有一回在地下遇到了金妖虫和他的同伴们，那场战斗，西塔角魔死了将近一半，近乎家家举丧。至此以后，真有些谈金虫而色变的感觉。    
    　　我听的来了兴趣，硬是将这只金妖虫生生困住，又用妖术炼成了魔偶，这才作罢。到不为它的技能武力，主要是想去掉角魔们心中的阴影。什么古怪的东西，一旦见多了，习惯了，了解了，也就没有太多的恐惧心理了。正是冲着这一点，我才费力将其降伏，没想到半调子的妖术还挺给面子。    
    　　第三天的下午，我上线时间将尽的警报响起。没什么可考虑的，当然是时间封印。在《真实幻境》中，象现在这种非特定情节，但又可持续发展的剧情也是允许时间封印的，但是相对的条件比较多，也有一定的制约。首先，必须有90%以上的玩家出现上线时间将尽的警告。然后必须游60%以上的玩家同意封印时间。这样机能才会启动。而制约是，在解封期间内，《真实世界》的事物还在继续发展，也就是说，在我下次上线时，突然发现有一票怪物占领了各个路口蜂拥杀来，不用惊讶，那是很正常的事。所以很多玩家都戏称，这个游戏只流行‘一记重拳’，而根本不适合‘华丽的连续技’，也就是说，沉长的任务并不适合正常打怪练级。这个改动是在正式收费之后施行的。因为我之前遇到的都是特殊剧情，像这样的情况到是第一次遇到。    
    　　值得一提的还有一个游戏内时间的问题。如果是单人练，不跟任何其他玩家组队或进行任务、交易，那么时间对这个人来说，每一分每一秒都是实实在在的。但是只要是组队了，时间就会按最未来的那个玩家算。举个例子，一个人注册帐号是在人类联盟历零年元月一日，然后他下线后半年没玩儿游戏，再上来，对于他说，时间还是零年元月一日，他只要能忍的住过野人生活，那么他的所有行为，对于别人来说，就相当于在已过去的历史中增添一笔色彩。对于大多数玩家来说，这个人是活在‘回忆’中的，再杰出，也只能从掺杂历史的剧情中留下些蛛丝马迹。    
    　　有很多玩家指出，可以利用这个特点先观察游戏的发展，等到时机成熟了再上去轻车熟路的练级杀怪选职业，补时间。可是这种观念没多久就被否定了，因为你在玩儿，人家也在玩儿，现实世界里的时间那是死的。就算再怎么补，最后的结果就是要么你永远孤家寡人的活在过去中，并且时间差距越来越大只能被人们这样说起：传说在某年某代，有一位功力可与当时天下第一高手相媲美的山野奇人……要么从过去式里‘跳槽’到最新的时代，那样的结果就是，还是玩儿的时间久的占优势。    
    　　而我就有幸在游戏中经历了几次过去式的生活，第一次是在世界边缘，第二次是在湿地，第三次是在玛拉丹诺要塞，第四次就是现在了。所以，虽然对于我来说只不过年多的时间，但是对于这个世界却是近两年半了。第一届，第二届武斗会都已成了过去式。人世间风起云涌，豪杰辈出，我却在这异域魔界重新起步，这人生啊！真是恍若白驹过隙，转瞬百年！    
    　　听着优美的音乐，我象往常一样起身，跟老爸老妈打招呼，洗漱，然后上班。现实世界中是不可能像游戏中那样‘波澜壮阔’的，大家都是凡人，想体会大可去游戏中过瘾，现实中嘛，能经的起折腾的其实并不多。    
    　　所以，就算玩《真实幻境》，结识了秦婉心以后，我的生活仍是一首和谐而曲调平缓的乐曲，间或有个把高低音，也绝对不影响整体的曲风。    
    　　我以为我的人生之歌会就这样持续到‘曲终人散’，而其中最耀眼的‘华彩段’也不过是某个意外，或是天公作美，娶了秦婉心做老婆，成为一个幸福的小白脸。    
    　　但是，这个世界的发展和变化总是令人始料不及的，而又总会出现些征兆的。今天，一个不和谐的音符便跳进了我的生命之歌中，让这首歌从此以后有了一丝诡异的味道……    
    　　中午，吃工作餐之前，一个久未谋面，而我又从不曾忘怀的人物找到了我，那个使我玩上《真实幻境》这款游戏的人——中年大叔。    
    　　他还是风采依旧，瘦瘦高高，衣着很朴素，灰色的半袖衫，黑色的长裤，一双松紧口的黑布鞋。街边卖报纸的都比他穿的气派。但是卖报纸的绝对没有他整洁干净。须发指甲都经过精心的修剪，皮肤保养的很好，白净的脸膛和十指修长的一双嫩手最少可以证明他不是从事体力劳动和户外劳动的人。    
    　　一边打量着他，一边想着他的来意，我忽然发现了自己的问题。自己以前是不会这样细致的观察并且判断对方的身份的。更重要的是现在自己这份谨慎的心态是在以前绝对没有过的。难道是游戏综合症？    
    　　在我思索间，中年大叔已经十分友好的打招呼了“小方同志，许久不见，你还好吗？”    
    　　我听的皱了皱眉，这家伙还真是神通广大，怎么知道我的名字和工作单位的呢？一直跟踪？我有那么大的价值吗？？怀着各种疑问，我不咸不淡的道：“大叔，是不是还惦记着那满汉全席呢？”    
    　　这中年人回答的很直接“当然记得，不过今天却不是为这来找你，我是特意来帮你的，一些关于游戏方面的情报，其价值绝对够换一桌上等的酒菜，怎么样？有没有兴趣？”    
    　　这个人，明明不是为吃而来，却总要明白人说糊涂话。倒要看你有什么说辞！想到这儿，我淡笑道：“没问题，就算是欠您的利息，这顿饭也是该请的，只要不耽误我正点儿上班，您说哪儿吧！”    
    　　“呵呵，好啊，这才不枉我专程跑来混这顿饭局，地方我早选好了，四海饭庄，你们公司外边这条街西五百米南拐就到。我们去哪儿慢慢的说。”中年人笑的一脸和气，我却有种高深莫测的感觉萦绕在心头。    
    　　世界，在不知不觉中，有了新的变化。    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第二十五章 陷阱

    同大多数高档饭店一样，四海饭庄酒菜的好坏和价格成正比。一壶茶、一瓶酒、四道菜、一小盆汤，对于两个人来说算不上特别丰盛。但是，就这些东西却敲掉我近两千元。    
    　　滋溜一口酒，吧嗒一口菜，中年人只管吃喝，其他却是片字不提。他不说，我也沉的住气，不多问，只是不停斟酒夹菜给他。    
    　　直到饭菜撤下，上来些瓜果，他才饶有兴趣的看着我道：“一念过差，足丧生平之善，终生检饬，难盖一事之愆。虽是无心而为之，亦汝之过也！”    
    　　晕！几杯五粮液把这位给喝成古人了？怎么一张嘴，成了这付腔调？这话的意思是说我做错了一件事，真的是有些莫名其妙。“大叔，你说我做错了事，指的是什么？”    
    　　“唉！你不该毁掉莫那斯。”    
    　　“监视者？我在游戏中的一举一动他居然都知道的清楚！”表面却平静的说：“一座游戏中的城池而已，没有那么复杂吧！您是不是也太入戏了？”    
    　　中年大叔目光炯炯的看着我，轻哼了一声道：“我以为经过这么多的事情，你已经觉醒了，没想到还停留在表像里，让我说什么好呢！”他的语调有些失望，而更重要的是用的竟然是游戏中古代魔族语。    
    　　我就是再愚蠢，现在也听出些门道了。“你是说这个游戏已经在不知不觉间渗透和影响了现实中的事物？不，这样说不恰当，应该说，《真实幻境》正在潜移默化的改变人们的生活甚至思维？”我忽然有一种恍悟，因为他的话我不但能听懂，也可以用同样的语言和他沟通。    
    　　中年人严肃的点点头，“叶落知秋，你通过游戏实实在在的学到了一门语言，这已经说明了问题。《真实幻境》这款游戏有能力改变人的思维，这意味着什么，我想已经是不言而予了。”    
    　　我听的眉头一锁，正象他所说的那样，自己的确是在不经意间学会了一门特殊的语言。细想起来，自己还被灌输了其他许多的伪知识。正是这些东西让自己最近常出现思维意识上的混乱。连接人待物的态度都有了很大的改变。天方在里边做了多少手脚，还真是让人忧心！    
    　　“如果你说的是真的，那，游戏所做的行为也太明显了，像我这样，只要够心细或稍微的多疑一下，就会发现问题的存在。照这样看，认识到游戏有问题的人应该有很多。不该像现在这样风平浪静啊！？”    
    　　“天方公司怎么当然是选择潜移默化、引导多过改变的方式来操作，别人的游戏经历没有你的这么坎坷离奇，感觉哪有那么明显。”    
    　　我听的一震，“你是说…………？”    
    　　“想明白了，没错，从你进游戏的整个过程都是经过精心安排的。最舒适的游戏专用舱，还有那游戏引导者、幸运帐号、加幸运的神器、接连不断的特殊任务，包括你的职业在内，一切的一切都是做过手脚的。当然也有你自己的努力。毕竟两者之间是相辅相成的。既然是非正常的手段，你的思维或多或少的受到游戏人物的影响也是情理之中的。”    
    　　虽然我有了一定的心里准备，中年大叔的话还是让我感到心潮起伏，久久不能释怀。一个巨大的陷阱，他们在培养一个‘枪手’。天方公司背后有不可告人的秘密，中年大叔一伙也不见得是什么好鸟。就冲给我下的这套子，还有在游戏中呼风唤雨的能力，就足以说明他们和天方一定有着千丝万缕的联系。    
    　　想到这儿，我不动声色的问“既然今天大叔特意来找我，又说出这么多匪夷所思的密闻，是不是把来龙去脉的解释一下，也让我安心呢？”    
    　　中年大叔点点头，，“恩，我大概的解释下目前的情况，首先要从你在游戏中扮演的角色开始。萨麦尔和其他的六位旧君王，是游戏设计之初做为特殊用途而开发出来的。你应该从萨麦尔记忆中明白他的使命吧！？”    
    　　“灭世！”    
    　　“对，考虑到任何游戏都有寿命，制作之初就设计了这样的一个环节，在《真实幻境》的颠峰后期，由灭世和新的创世来引导玩家进入一个新的游戏舞台。这些角色本来是由NPC承担的，也就是说系统负责选择恰当的时候释放这个角色出场。但，经过一系列人为的干涉，就如同用灌了水银的骰子出老千一样，这个角色被你继承了。所有的任务都是必要的出场因素，否则系统根本不会受理。我们尽了最大的努力，才把剧情难度改成现在的这种局面。而你，翅膀还没张硬，就开始发飙。结果，莫那斯事件被游戏公司发觉了，天方不会善罢甘休的。”    
    　　我一边听着他的叙述，一边迅速的思索着。“简单的说，我在游戏中的存在是一个BUG，而促成现在这个局面的，一是你们的引导，二是我的选择。我毁掉莫那斯，引起了那里玩家的骚动，天方公司注意到了这件事情。大家都暴露了，是这样吗？”    
    　　“恩，可以这么说，我此行的目的之一就是预警。”    
    　　情绪稳定下来，我恢复了一贯的冷静。“假设你带来的消息一切都是可靠的。我觉得自己的选择余地仍然很广阔。退出或者跟天方合作，我是受害者，一切还没有到不可挽回的地步。我完全不必像那部老片《骇客帝国》里的一帮人那样，为了寻求真实而喝糨糊当地老鼠。这里没有神一般的尼奥，而救世这种事情就算真的需要有人去做，也不一定非得是我吧！”    
    　　“呵呵，别激动！”中年大叔将半截香蕉放入自己的嘴里，一付胸有成竹的样子看着我，“关于这一点，我之前说过了，世上没有那么多碰巧的事。我们当然不会只是为‘正义感’那种虚无缥缈的东西而费尽心力去培养你。”    
    　　事情越来越复杂了，他们居然比我自己都有信心，凭什么？要挟？贿赂？    
    　　中年大叔仿佛看出了我的心思，他笑着说：“就象在游戏中你一步步成为了萨麦尔一样，形势逼人，选择，有时候是在开局前就已经注定了的。”    
    　　吃了两粒葡萄，他用餐巾纸擦了擦嘴，“你现在的情况就像在玩云霄车一样，中途刹车是很危险的！而且事情也无法以个人的意志而改变。虽然你使用的游戏仓是经过回路特殊处理的，而且你进入游戏以来，也一直没有透露自己的相关资料。但是，天方公司还是可以通过游戏DEMO中你的外貌特征，语言口音等等来大至确定你的位置。身份比对正在确认中，一但查到你的真实身份，你的亲人绝对会受到牵连。以天方的财力和物力，天下虽大，却没有多少地方可供你们容身啊！”    
    　　“哦！大叔的意思似乎隐约是在说，我的身份有问题。”我听出了他话里的暗示，于是近一步的追问。    
    　　“呵呵！答案需要你自己寻找，当然怎么找你心里一定已经清楚了。能帮你的，只有我们，而我是这次来主要是给你送信息的。签于现在形势变化，游戏中通话不方便，所以只能口头提供了。基本上，这是我们最后一次在游戏中帮你。也就是说，你的权利已经享受了，却仍没有达到进义务的标准。留给你的时间不多了，在天方查到你的真实身份之前，你必须达到我们期望中的水准，才可以谈互利的条件。”中年大叔换上了那种‘装饰性’很强的微笑。    
    　　“权利，义务！我感觉自己上了一条豪华贼船啊！这个局布置的真是很大呢！你们就不担心我为了‘自由’做出什么特别的举动？”我平板的说着话，眼神透露出一丝丝冷意。    
    　　“呵呵！小老虎想咬人啊！想翘开我的嘴巴，然后用我当筹码和天方换取你的清白吗？你的这个变化让我很高兴，最起码，这表示你有了危机感，而且也开始具备了‘攻击性’，事情都在向好的方向发展嘛！虽然有些风波，也是可以容忍的。”中年大叔一下说出了我的意图，并对我的威胁毫不在意。    
    　　“你们把我拉进这个旋涡当枪使，是泥也有几分土性的，何况我还有几份自信。”我的目的很简单，要这个顾弄玄虚的不良中年说点实话。我不能总是这么被动的被牵着鼻子走。既然他们不仁在先，我还当什么傻鸟？这是牵扯到现实问题的事情，直接影响我的生活，甚至是我的父母朋友，没必要装善良，充大气。    
    　　中年大叔哈哈一笑，“看来用实力说话，这样的金科玉律在哪里都行的通啊！谈到能力……”说到这儿，只见他的头发无风自舞，眼睛突然明亮如灯。我觉得自己身上一紧，仿佛被看不到的铁箍勒住了一般，硬是动不得分毫。    
    　　“方天涯，通过脑域的开发引出人类的潜力已不是什么天方夜谭。”    
    　　束缚的力量呼的又消失无踪了，突兀的仿佛什么都没有发生过，我的身体却清晰的告诉自己，刚才的，不是幻觉！    
    　　中年大叔看了看手上的机械表，“好了，我们说重点吧！恶魔之卵，这个物品是……”    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第二十六章 家庭会议

    被人当枪使的感觉就像现在外边阴云密布却又迟迟不下雨的天气一样，让人感觉很不爽。我烦躁的在公司机房中踱来踱去，满脑子都是中年大叔的话。    
    　　冷静！我需要冷静！强迫自己坐下来，双目微睁，提功运气，进入周天循环。直运行了七十二个周天，才感到周身通泰，凝定了心神。    
    　　为什么会选上我？为什么会说让天方发现我，事情会很糟糕？难道我的身份真的有问题？好不容易下班，我带着一堆问题，回到了家中。    
    　　吃晚饭的时候，我的心不在焉被父母发现了。晚饭后，家里人会照例坐在一起说会儿话，然后才各行其是。老爸端着一杯茶，轻轻呷了一口，问：“儿子，怎么了？心事忡忡的？是不是为没完成你妈下达的找女朋友任务而犯愁呢？”    
    　　我摇摇头，“不是因为这事。”    
    　　“呵！那就是说，你的女朋友问题已经搞定了？”老爸一脸的欣喜。正赶上老妈收拾我碗筷从厨房里走出来，听到老爸如此说，紧走几步，挨我坐下，“天涯，有女朋友了？带回家里来让我和你爸看看呀！人怎么样？”    
    　　“爸、妈，我今天遇到件棘手的事，我记得从小到大，咱家一共搬了七次家，是怎么回事？”思量再三，我还是决定把事情说出来。    
    　　“不是早说过了吗？我和你妈工作调动啊！还有你小时侯身体不好，为了给你治病也搬过几次。怎么忽然想起问这个？遇到什么事情了？”老爸搁下手中的茶杯，往前凑了凑，知子莫若父，他已经看出了我确实碰到了麻烦。    
    　　“今天，有人拿我的身份做文章，要我在游戏中跟他们合作，说什么只有他们才能帮助我。我只是想确定，咱们家背后没有什么问题吧！？”我一边说，一边观察着父母的脸色变化。老爸还好，老妈听我这么说，神情明显变的激动起来。我不由心中暗叹：“唉！被料中了，家里确实有问题！”    
    　　“我今年都二十六了，心态良好，身体正常，没有必要瞒我什么吧！作为这个家庭的一份子，有什么困难，我也应该承担一部分了，你们说是不是！？”    
    　　老妈看了老爸一眼，老爸从茶几上拿起烟，点了一颗，沉思了半晌，舒了口气道：“原本以为可以把这事带到棺材里的。唉！事情要从二十六年前说起。生化武器，一直是各个国家研究的重要课题，而同时，它受到舆论与压力，所以项来都是以机密的方式研发的。而我跟你妈就是当时这方面的研究人员。那一年的冬天，我们部门接到一个任务，‘古代人复活计划’。被复活的对象是从遗迹挖掘出来的一个八千年前的男人。由于被置放在特殊的生态箱里，所以这个男人当时的身体机能还在运作，只是没有意识。各方面的原因导致计划失败了，那个男人始终没有苏醒，他彻底死了。但是，从他体内提出的精子却仍有受孕的可能。于是第二个计划产生了。”    
    　　老妈接过来道：“以人工受精的方式，我们将体质优良女性的卵子和那个男人的精子结合，孕育新的生命，做近一步的研究。而你就是在那时诞生的。”    
    　　老爸看我没什么特别的反应，惊讶道：“你不是我们的亲生骨肉，听到这个消息难道你不觉得意外？”    
    　　“有一点意外，有一点遗憾，但是并不难过。相反我很开心，为能有你们这样的父母而感到自豪。咱们永远是一家人，我是您们的儿子，叫方天涯！任何事情，任何东西都不能改变我的想法。”我真挚的说。    
    　　“好！不愧是我方健的儿子！”老爸神色有些激动，重重的拍了我的肩膀一下。    
    　　“妈，后来怎样了呢？”    
    　　老妈的眼睛早已湿润，看着我的眼神满是欣慰和慈爱。“成功诞生的婴儿一共有十七个，八男九女。有四个体制特别差，其中包括你。上面要求放弃这四个‘残次品’，而全力投入对另外十三人的研究。因为是各组负责的项目，你是我和方健两个人眼睁睁看着诞生的，实在割舍不下。于是我们有了带着你逃走的想法。”    
    　　“失败的作品嘛！唉！比较郁闷！为了我，你和老爸就舍弃了自己的事业，辗转逃亡了。后来是这样吗？”我挠挠头，原来自己打小身体不好是这么来的！    
    　　老爸喝了口茶，润了润嗓子，稳定了一下情绪。“更复杂一些。当时我们虽然有这样的想法，但是，研究所的警戒相当严，我跟你妈虽然是高级科员，却根本没有带你逃走的能力。就在我们一愁莫展的时候，一次意外的爆炸给我们提供了机会。趁着乱，这才带着你安全的逃出来。”    
    　　“爆炸？怎么会那么巧发生爆炸呢？”我觉得这个爆炸挺蹊跷，于是插嘴问老爸。    
    　　“具体的情况我们也不太清楚，因为爆炸的中心是与我们的研究基地相临的遗迹研究部。那里进行的是同你真正的父亲一齐挖掘出来的古代遗迹的研究工作。”    
    　　“原来是这样！假设，古代遗迹中的那些未知的高科技才是重点，而复活古人的原因之一就是为了更好的配合研究遗迹中的东西。这种可能性会不会很大？”    
    　　“很大，因为我们当时的任务和种种迹象表明，确实有协同配合的味道！”老妈努力的回忆着当时的情况，然后肯定的说。    
    　　我思考了一会儿，然后把今天中午和中年大叔的一番对话简明扼要的讲了出来。    
    　　“儿子，这件事情你怎么看？”老爸又向前挪了挪身子。    
    　　“如果那个中年人说的属实，那么大至可以确定，想要利用我的这帮人跟天方公司，都与当年的古遗迹研究所有着密切的关系。我甚至怀疑当年爆炸案的元凶跟《真实幻境》这款游戏的开发者有着密切的关系。因为他们拥有的技术明显的领先了这个时代很多，却又不能完全控制。我之所以这么说是因为，他们虽然发现了我这个BUG，却不能停机清理数据，否则也不会生出这许多事端。这样看来，天方很可能是通过某种手段拿到了遗迹中的东西，经过多年的研发，找到了使用的方法。而天方‘智脑’的核心，很可能也正是遗迹里的东西。当年的爆炸也许就是一次抢夺事件。”    
    　　“儿子，你到是真敢想。不过逻辑上到是也合理。经过八千年还能保持生理机能的正常，这足以证明那套维持系统的先进。虽然我和你妈当时的研究领域局限，并没有看到其他挖掘出来的物件，但是那个维持系统我们都有见到。无论是材料还是设计都是我们前所未见的，听都没听说过。”老爸顺着我的思路继续说。    
    　　“那个人为什么说天方找到你，我们会很危险呢？”老妈已经把全部的心思都放在了家人身上，她最关心的，始终是我们的安全问题。    
    　　老爸叼着烟，眯着眼睛想了想。：“我们顺着天涯的思路想。天方既然使用了遗迹中的东西。咱们儿子身上又有那个古代人的遗传基因，凭借这一点，很可能启动或使用那些古代遗迹中的物件。天方自然不会允许有这样的事情发生啦。”    
    　　“恩，我也是这么想的，不过我觉得事情比我们想象的更复杂。天方公司花这么大力气，搞这个游戏绝对不是只为了名和利，因为这家公司本身就是跨国的企业，全球五百强之首，金钱对于他们来说只是一组数字而已。那么由此推断，《真实幻境》背后隐藏的是一个精心策划多年的庞大计划。为了这个计划，别说是杀个把人，就是再大的篓子，他们也敢捅。所以，我们被天方找到，确实很危险。再有就是中年人一伙，他们熟知咱家的一切情况。咱们的一举一动恐怕都在他们的监视之下。他们跟天方的关系肯定非比寻常。跟天方做对的原因可能性最大的就是争夺某些东西。选我当枪使的原因，正像老爸说的那样，我的基因或者血统是一把类似钥匙的东西。没有它，中年人一伙想要再创造出一个萨麦尔几乎是不可能的。”    
    　　“搬家这回是不行了，那个中年人既然能找到你的公司，就一定找的到咱家，在他们的监视下，搬到哪里都一样！”老爸狠狠的掐灭了烟。    
    　　“停止游戏也不行，我们知道的事情太多，一但失去了利用价值，他们不会轻饶了咱。”我接过了话继续分析。    
    　　“那怎么办？继续跟他们合作？那样做的话，天方公司的反应会更激烈。我跟你爸都是老骨头了，死了也打紧，你却有大好青春，被中年人控制了，事情办完，能有个好吗？”老妈为眼下的局势担忧道。    
    　　“妈，别说这样的话，咱是一家人，儿子绝对不会舍弃二老，一人偷生的。现在情况还不至于那么糟。只要我还有利用价值，我们的安全就有保障。人家准备多时的局，轻易的破解是不现实的。我们现在只能一边虚与委蛇，一边寻找生机。我会在游戏中尽力壮大自己，积攒可以和他们周旋的实力。现实中找不到出路，就在游戏这个平台中寻找办法。”我保持着平静安慰道。    
    　　老妈抚摩着我的头发道：“妈有你这样的儿子，心满意足了！儿子，你可千万要当心，不准做傻事啊！”    
    　　我握着老妈的另一只手道：“妈，我什么时候让你们失望过！？到是你跟我爸，把心放宽，这坎儿，咱一定能过去！”    
    　　　　


第四卷 魔界英豪   第二十七章 局势

    　再次进入游戏，感觉压力大了一倍都不止。即需要更加的小心谨慎，又不能因此而畏首畏尾，这尺度的把握实决不是件轻松的事。    
    　　“BOSS好！”格罗塔神采飞扬的向我打着招呼。他现在很有些彗星砸头的兴奋，自从认识了我，短短的一天（现实），就得到了莫大的好处。经验、宠物、还有大量从怪物身上获得的材料。前途一片光明，自然是人逢喜事精神爽，连阴暗潮湿的地下世界看的都那么顺眼。    
    　　我朝他微微的点点头，飞身跃上营地中心广场的石碑上，开始四下打量洞穴的各个入口。克努特背着战斧走到碑下，行了个简礼，仰着头道：“君王，附近的坑道溶洞都查看了一遍，没有怪物的踪迹。”    
    　　因为打算建成一个据点，所以营寨的建设工程量非常的巨大，现在连外围的墙还没有砌好，壕沟也不过挖了一条，绝非三日五日可以搞定。这也就是说，在这段时间内，角魔们没有完善的防御系统，如果大量的怪物攻击，我们会很麻烦。    
    　　听了克努特报告的情况，我微微蹙了蹙眉，飘下石碑，踱步随着他二人和玫菲尔巡看工程进度，“你怎么看？”我问他。    
    　　“属下认为，这是一种反常的表现。妖虫凶猛强悍，繁殖力旺盛，是这里数量最庞大的群体，它们天生有着强烈的领地意识。就算是世代久居地下的恶魔妖精，直到现在，二者为了地域划分仍有冲突发生。据说，金妖虫之上还有一种宝石妖虫，它们才是真正的王，智慧相当高。妖虫在君王的手里吃了几次瘪，现在很可能是在集结，准备一场大规模的进攻呢！况且……”克努特看了看我，后面的话可能不中听，怕我生气。    
    　　“继续说下去！”我看着角魔们日趋熟练的修建城防动作，鼓励道。    
    　　“是！”克努特答应一声，继续道：“我们现在的境况用危机重重来形容并不过分，据我所知，这里怪物的种类很多。石甲飞虫、蝾螈怪、食腐兽、巨战甲虫……这些穴居的原住民，基本上都是食肉怪物，而且多是繁殖力强的生物。为了争夺食物和领地大打出手最是平常不过，所以它们也是危险的敌人，有的怪物就是恶魔妖精也要忌惮三分，绝对不容忽视。还有，地底最有实力的恶魔妖精，举动也不太正常……”    
    　　“恩，继续分析下去，你以什么理由推断恶魔妖精的行为不太正常？”路上的角魔见我们过来，纷纷的放下手中的工作，向我施礼。“克努特，以后，非必要情况，多余的礼节全部取消，尤其是工作或战斗的时候。另外，现在的礼节过于繁琐，你会同属下拟订一套简洁且被大多数角魔熟识的简礼，尽快普及。”    
    　　咽了下口水，克努特谨慎的回道：“是！关于恶魔妖精，属下认为，它们一直以贪婪和强烈的占有欲而出名，我们挖掘了他们标有符号的矿藏，以它们的性格来看，应该不会甘休。”    
    　　“那你认为他们为什么迟迟没有动手呢？”在我看来，克努特是个不错的人才。心思细密，识大体，爱护属下……我很希望他能早日独挡一面。由其是现在这样的局势下，现实中的玩家容易被收买，反到是这些虚拟世界中降服的NPC，忠诚方面更能保证一些。所以我放弃了原来以玩家领导NPC的计划，而是改由培养各自的统帅、指挥官来壮大队伍。    
    　　“恶魔妖精狡猾的很，他们察探到了妖虫大举进攻的意图，想借妖虫之手消耗我们的实力，然后再动手。”    
    　　“你觉得呢？”我将克努特的分析翻译给了格罗塔，想听听他的看法。    
    　　“我觉得克努特分析的命中率很高，怪物们的举动确实不寻常，如果不是在策划大的攻击行动，就是遇到了更大的麻烦，以至于连我们的闯入也可以忽视不见了。”格罗塔同样是个头脑清晰的人。虽然显得不太稳重，但是从他在关键时刻毅然投靠我这一点来看，大局还是能把握的住的。也正是这个原因，我也想多一些历练和考验给他，希望将来可以统领所有的收编玩家。     
    　　“按常理来看，确实有些大战将即的感觉，那么，你们有什么好的应对之策吗？”我用古魔族语和英语各问了一遍。    
    　　“BOSS，不瞒你说，在这里建立据点主要的凭借就是你的力量，这是大前提。否则，存活的几率低的很。硬碰，咱们这些人碾的了几颗钉？游击，我们对这里的地形绝对熟不过那些怪物。它们的数量太庞大了，站在那里不动让我们杀，也能把我们累死。在这种情况下，我能想到的计策除了拖延和减低消耗外，实在没什么好点子！”格罗塔毕竟是玩家，所以说话放的更开一些。    
    　　我不置可否的笑了笑，将目光移到了克努特身上。    
    　　克努特吭吭了半天，有些不自然的道：“格罗塔的看法属下觉得很中肯。堵死大多数坑道，让怪物们的数量优势发挥不出来，这或许是个办法，但同时也把自己困在了这里，消耗下去输的只能是我们！”    
    　　也许是经过了太多的杀伐，心境变的麻木了。也许是知道游戏和现实紧密的联系在了一起，压力让人变的冷酷了。我现在已经再无法找回世界边缘的那种激情。不知道这算不算从菜鸟到老鸟的一个转变。环境改变一个人，有时候，个人能做的真的很有限。就拿现在的情况来说，我的心中没有任何情绪的波澜，仿佛一切本该如此，又仿佛有种天塌地陷又如何的淡漠。    
    　　收拾情怀，我淡然到近乎平板的说：“我所面对的形势从来都是如此严峻。既然你们也上了这条‘船’，就要有共同承担这种厄运的觉悟。目前的情况，我也倾向克努特的看法。确实，在角魔们的战斗力没有成型，物资匮乏、没有险峻的要塞可以依托的情况下，面对潮水般众多、又凶悍异常的地下怪物，死守的下场只能是全军覆没。所以，我会尽全力同大家一起度过这段艰苦岁月。但是，留给你们的时间并不多，时间不允许我陪伴着你们一直到‘羽翼丰满’，而且那样也不利于你们的成长。在不久后，我要离开大家，少则三月，多则半载。我会把权利和责任发放下去，希望再次见面时看到的是你们的辉煌而不是墓碑。”    
    　　“BOSS，你要离开？”格罗塔感到了压力，团队不比个人，一个人饱全家饱的美事不会再发生，对于从没有组织队伍经验的他来说，要在困境中带这样的队伍逃出升天，心里实在没什么底。    
    　　我点了点头，“对，为了早日强大，我需要取回上古魔族的遗物‘恶魔之卵’，也可以叫‘霸者之卵’。大家都有各自的任务，我们人手缺乏，尤其是指挥官和决策群体，所以根本不用担心自己会没事做。工作开展以后，我希望大家都能忙的四脚朝天，这是个锻炼人的好机会，不是吗？好了，来布置下眼前的任务吧！格罗塔，我给你分派的任务就是回地表，查探亚巴顿的军队动向。联系其他的玩家，只要他们愿意，我们欢迎任何成员加入。发挥你空手套白狼的的本领吧，我目前无法给予加入者任何承诺。古魔族语的语法和日常用语词表你等会儿就可以拿到，你要尽快掌握，我不在以后，如何科学有效的将角魔们培养长一直高水准的战斗部队，还需要你的配合，大量的借鉴现实中比较成熟的军事思想是必然的。我的妻子玫菲尔会留下来坐镇，关于他的能力，事实会证明一切。”    
    　　格罗塔苦笑道：“打探消息到是不困难，学习魔族语那也是死记硬背的差事，现实中成熟的军事思想一筐一筐的，这也好办。可是要我拉玩家入伙可是真的比较困难，现在的人都那么现实，没有好的入会条件，谁乐意顶着被灭族的风险钻地沟？”    
    　　我笑了下道：“所以才是空手套白狼，你也不必过于绝望，至少，那些成长时候加错点的，没什么工会愿意收的，有各种生理、精神方面缺陷的，刚刚进游戏什么都不太清楚的新手等等。招收这些成员应该不会太困难。”    
    　　“BOSS，这是饥不择食啊！你说的那些都是垃圾！要他们做什么？”格罗塔一副“你不是吧！这样也行！？”的表情看着我说。    
    　　“格罗塔，这个世界上没有垃圾，有些人的长处比较特殊，作为领导者的一项基本能力就是善于挖掘和发挥属下的特长。如果你缺乏这方面的能力，就要花比别人更多的汗水去学习，去积累经验。理由很简单，未来，所有的玩家将主要由你支配。少些浮躁，你就会看到，每个人都是一块钻石原矿，能不能把他们最辉煌的一面展现出来，是一个‘工匠’手艺的证明。我希望你跟随我是为了书写自己的传奇的，而不是为些蝇头小利而沾沾自喜。你有那个能力，而现在是个不错的证明机会。”我拍了拍他的肩膀，    
    　　“BOSS，我明白了，虽然感觉有点哄骗的味道，但是我还是准备努力的去试一下。”格罗塔笑的很洒脱。其实，这样的笑容在他脸上浮现的次数并不多，只有准备全力以赴、甚至赌上性命去做某件事的时候，才会露出这样的笑容。    
    　　“克努特，下达一级警戒命令，增派侦察组，除通往来路、菌林、水源、矿脉的坑道，其他所有的通道都用巨石封死。让你的部下优先储存清水、食物，木材、石料的采集暂时停止，我需要大量的矿石，想要防御数量众多的妖虫，就要制造更快捷有效的杀戮武器。”    
    　　“是！”克努特用一个很有气势的立正来表示他对命令执行贯彻的坚决程度。    
    　　“在防御工事完善之前，防卫工作主要由我承担。工作就安排到这里，大家开始执行吧。对了，格罗塔你要格外小心，也许亚巴顿的手下就在地表的洞口苦侯我们的出现。”    
    　　等格罗塔和克努特走后，一直没说话的玫菲尔问我：“老公，你要独自远行？”     
    　　我点了点头，拉起她的手道：“玫菲尔，你完全有独挡一面的能力，一直以来，屈意迎合，甘愿当内助，对于一个西方女性来说，做到这点很不容易。我知道这正是你对我爱的一种体现。虽然我一直不说，但是每一个点滴都记在心里。我想了很久，想明白了，爱不是束缚，我不能因为自己的担心而把你时时刻刻‘拴’在自己身边，那样不公平。况且这次寻找‘恶魔之卵’，事在必行，你在这里坐镇，我也放心一些。在我走之前，会尽量平衡这里的势力，以期达到相互制约的目的，而不是象现在这样，提心吊胆的过日子。”    
    　　玫菲尔用一种很认真的眼神看着我，忽然露齿一笑，微带叹息的道：“尘！你又长大一些了。”简单的几个字，包含着怎样的情意，我，心中很明了……     
    　　和玫菲尔的爱情，是理智却又充满戏剧化的产物，彼此都非常珍视这份情感。也正是这份爱，让我在最黑暗，最不如意的日子里，心间仍能存留一块儿温暖的地方。    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第二十八章 妖虫来袭

    　这是一个危险的世界，尤其是弱小的团体，生存迫使他们彼此坦诚、彼此信任，想活下去的基本条件之一就是像爱惜自己的生命一般爱惜同伴。那些在现实中大肆宣传的伟大的友情，伟大的牺牲奉献精神，在这里却被认为是理所应当的事情。我在葛布林的身上最先见到了这种让人泪下的真情。而这回它又一次被角魔们体现的淋漓尽致。    
    　　那是我安排完任务的第三日下午，时间仓促，条件简陋，资源匮乏，我只得用体内的三味真火来炼制器具。这是我目前的等级所能利用到的最高温的纯净火焰，为了抵御可能发生的大规模进攻，我花尽了心思部署安排。考虑到御剑杀人的效率和低消耗，我炼制了108支飞剑，用的是东方修真的炼器手法，取名‘乾坤’，虽然选材粗糙，手法稚嫩，模样也古怪的紧，但是杀些妖虫却是绰绰有余了。这一点从那只被收服的金甲妖虫见到飞剑嘶嘶乱叫，远远逃开，惟恐躲避不及就可以看出些端倪。毕竟，这些底地生物对致命的东西天生就有优于其他生物的直觉感应。    
    　　三昼夜没合眼，我正在临时搭建的石屋中静坐恢复消耗的法力，克努特风一般的闯进来报告说，水源、菌林、矿脉三个方向同时出现了大量妖虫，现在已经进入了通往这里的最后一段坑道。我问他，工作的角魔们是否都已经安全撤回。克努特神色有些黯然的说，那些非战士的角魔们知道自己逃不过妖虫的追逐。主动把机会让给了负责侦察警戒的同伴。只有菌林工作的逃回三个，在矿脉的百十多个全都牺牲了，所有的战士都撤了回来。    
    　　短短的几句话里，我却体会出了太多的东西。为了保存族中的战斗力，普通的民众毅然放弃了生存的意愿，牺牲自己，为族人撤走提供机会。其间的勇气与果决尤为让人敬佩。还有那些忍辱负重的战士，敢死固然可敬，可以顾全大局，忍受亲人朋友横死眼前的哀痛而果断的选择撤退，这也是一种难能可贵的勇气。    
    　　来不及细想，我出屋直奔据点中心高耸的石碑。角魔已经自发的开始组成战斗队型。虽然缺乏秩序，显得很乱，但是每个人的脸上都没有丝毫的惧意，体现了这个种族彪悍的一面。    
    　　当我纵上石碑的时候，妖虫们已经开始进入据点所在着这处溶洞。磨肩擦踵的如同三条钢铁的洪流，源源不断的涌了进来。并不直接冲过来，而是迅速的向四面扩散，准备形成包围的态势，然后发动进攻。    
    　　我哪能让它们称心如意，招出所有死神，朝着数量最多的入口处杀了过去。自己则随后弹射而去，（因为等级不够，无法御剑飞行。）虽然这些铁甲妖虫甲硬牙利，在我眼则跟纸片做的一般。108支乾坤飞剑绕身环立，如同刺猬一般，迅速的冲入怪物群中，心神一动，支支飞剑便如同臂使，刺、挑、劈、削、砍、不断的带起一蓬蓬鲜血肉屑，伙同死神一起收割着妖虫的性命。    
    　　仿佛是当初大战葛布林于长桥的翻版，妖虫要比当初的葛布林厉害很多，我也再非吴下阿蒙，所以在开始阶段，我迅速的掌握了战斗的主动权。涌进来的妖虫迅速的被清理一空，时隐时显的死神扼守在通道的这一边，如同绞肉机般不断的屠杀着进入的妖虫。    
    　　妖虫们仿佛被施了某种咒语，流光闪动的致命飞剑，也不能阻止它们疯狂的进攻，或者说送死！不停的死，不停的冲，大有让你杀到手软的气势。并且它们都是挖洞的高手，我明显的感觉到坑道的直径在不断的扩大着，从最初的一次可以进入十余条妖虫到后来的二十多条，不多时，暗黄色的铜妖虫也加入了进攻的序列。    
    　　这段时间，杀的最是肆无忌惮。有好几次，我干脆将飞剑在身体周围高速旋转滚动成绞轮，顺着坑道，直杀到另一边的溶洞中，然后对着海洋般的妖虫连放十几道移动火墙，再杀回这边，打坐恢复，法值补满以后换条路再杀。    
    　　为了让克努特和角魔们提高等级，我还故意放几只进来，然后角魔刀斧齐下，采用我告之的轮击法，分成若干个战斗小组，百十多人对付一个，不管是攻是防，只递一招，然后就迅速让出战斗位置，新的角魔迅速补上，依次类推，充分发挥局域环境下的绝对数量优势，妖虫们基本上在数秒之内，就被支解成了碎块。随着角魔们互相配合的默契度和熟练度的增加，他们后来甚至可以守住一个坑道了。由玫菲尔给他们加辅助魔法，施恢复魔法，角魔们以轻微的代价迅速的提升着自己的经验。战斗了一个多小时，就有数十个角魔从突袭者升成了战将。    
    　　又杀了近一个小时，探子风风火火来报，我们的退路出现了大量的妖虫。我命令角魔们把这里让出来，迅速到那个洞口御敌。于是，我独自扼守着三条通道，战斗更紧张的继续着。    
    　　杀到第四个小时的时候，我又进入了当初一个人面对三千葛布林精锐的状态，亢奋！简单的说就是杀红了眼，杀到兴起，更是长呼短啸、横冲直撞，双手疯狂的掐着各种诀印，把乾坤飞剑舞动的如同一个巨大的光轮。如同一台开足了马力的收割机，不同的是，我收割的是生命。    
    　　第五个小时，尽管妖虫们的尸体不停的消失，不停的被非战士的角魔拉出战场，还是有太多的尸体堆砌成一座座的尸山，地上流淌的血液已经过了脚面。我的身上，沾满了妖虫们的碎肉、内脏和鲜血。坑道已经被扩大到十米以上的直径。虽然是递进式的，我仍感觉到了压力的增大。杀这些怪，我没有经验，也就是说，我的攻击力是有上限的，而妖虫们却可以不断的提升总攻击力。此消彼长，当初的游刃有余渐渐的不复存在了。我已经完全的转入防御状态，再没有余力顺着坑道杀进杀出。    
    　　六小时以后，留给我坐下来恢复法值的时间明显减少了，几乎是每隔十分钟，我便需要使用一次消耗大量法值的技能：实体分身斩，三个都具有攻击力的我催动324把飞剑幻起漫天剑影全力冲杀，帮死神们扳回逐渐恶化的局势。妖虫的尸体堆成山，又被新冲进来的顶开到两边，在坑洞两边形成了高高的尸墙。我扼守在最宽阔的一条‘死亡走廊’的尽头，看着不断涌出敌人的洞口，承受着仿佛永无休止的战斗下去的巨大压力，不知疲倦的杀死一只又一只妖虫。    
    　　身体象运做起来的永动机，机械的进行着屠杀的动作，就如同宰杀了十几年牛羊的人，工作起来根本不经过大脑一样，一切都变的自然，一切都变的理所应当，。好似那一抹、一刺、就应该是颈项、心脏……    
    　　暗笑自己，挂着悲天悯人的招牌，打着让人们找回真挚情感的旗号，（萨麦尔的主要目的：帮助人们寻找失落了的良知、爱心、实在无力挽回，就是灭世）却总是陷入这种没有对错的战争杀戮。    
    　　哈哈！不错了！最起码自己还在思考，还活着，还没有崩溃，原来，杀手无情就是这样锻炼出来的！我当时如是想。    
    　　对于妖虫来说，我们是入侵者，是侵占它们家园的强盗。而我们则是为了生存。用生命换取胜利，用鲜血撰写一份妥协书。这样愚蠢却又无奈的行为我很想让每一个人看看。在清冽的感官刺激之后，人们也许，能看出些别的什么东西。    
    　　“热血未冷，长剑势凌，争衣染艳战不停，萧杀无情，心恋光明，幽穴尸海人独行。”击剑合声，我豪兴正浓，朗声念几句打油诗，稍慰心中戚戚。看着那青黑、暗黄的妖虫尸体，我知道，对方的主力直到现在还没出现，战斗，不过才刚刚开始！    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第二十九章 杀戮工具

    “砰！”一声巨响，在妖虫嘶嘶的鸣叫声中，在呜呜的死神飘移声中，显得特别刺耳。我于百忙中偷眼观瞧，原来是另一侧壁上被堵死的坑道被凿通了，妖虫们瞪着幽绿的如同鬼火般的眼睛，嘶叫着冲了进来。唉！事情每次都是朝着最坏的方向发展，难道运气真的是都在以前用尽了？    
    　　吒！我手掐剑决，两把银芒闪动的飞剑将一只冲到近前的铜妖虫硕大的头颅齐齐的从颈上绞了下来。妖虫的尸身一阵扭动，尾部硬生生翘起，那个假头直甩过来，两支类似于前螯的尾刺在空中划出一道致命的弧线。我呼的侧移米远，才让开这凌厉的一击。    
    　　妖虫最烦人的地方就在这里。除非是死神类的即死攻击，否则，就算割下头颅，一时也不会死透，不小心就会被这种无意识的躯体攻击扫中，害我多了许多不必要的动作，这绝对是一种消耗。    
    　　用声倾千里的特技长啸一声，这是早已约好的撤退语号。在妖虫尸堆上处理尸体的角魔们迅速的结束手中的工作向溶洞中心的据点撤去。另一边克努特和玫菲尔听到了讯号，也组织角魔们迅速而有秩序的边战边退。那只被妖术控制的金妖虫则被我派去阻挡从新洞口涌进的妖虫。55级的金妖虫来去如风，只见金黄色的影子一闪，它已经出现在铁妖虫们面前，坚硬锋利的百足平伸，身体卷曲如轮，在妖虫堆中滚来滚去，挨着就伤，碰着就亡，而铁、铜妖虫的爪、螯，却根本穿不透它的坚甲，一时间杀的妖虫们上窜下跳，攻势明显的一阻。    
    　　待到角魔们都退回据点，我一声呼哨，命令金妖虫撤退，同时自己使出实体分身斩，然后暴退数米，连同死神也跟着撤了下来。为了节省力量，我连气罩都没开，现在浑身鲜血肉沫，如同厉鬼，急忙施展流水术冲洗血污，然后气劲外放，将身体衣服上的水份逼做一团水雾，这才流星箭矢一般赶回据点。    
    　　顾不得看狼狈不堪的角魔们，我找到正在大口喘息的克努特，直接问他伤亡的情况。结果还算满意，战斗了七个多小时，只死了几十个角魔，这样的战斗成绩已经相当不错了。    
    　　摸了摸神色萎靡的玫菲尔的脸，她的身体因疲劳而颤抖，但是望向我的眼睛仍然是深情而坚定的。不需要语言，我们就能体会出彼此心中的情意和关切。    
    　　飞身纵上据点中心广场的石碑，我凝目四望，妖虫们已经把所有封闭的通道全部重新打通，流水般源源不断的汇聚在一起，四面八方将据点团团围住。我在数万的妖虫中终于看到了不少银色的身影，主力部队开始投入战斗了。    
    　　`    
    　　“克努特，救助伤兵，准备吃饭。妖虫们正在按我们预料中的那样集结。一会儿就送它们一个大礼。”我压下身心的疲惫，尽量用平稳有力的声音向下面的克努特喊道。    
    　　面对数万妖虫，听着震耳欲聋的嘶嘶声，任谁都无法镇定自若。但克努特也深知一个领导者的榜样作用，极力掩饰心中的恐惧和担忧，他有条不紊的下达着一条条命令，让面容灰败的角魔们救伤包扎、休息进食。    
    　　进入溶洞的妖虫越来越多，直到最前沿的妖虫离我们的据点不足三百米，才停止了前进。它们开始整队，准备发动一次全面的进攻。妖虫数万双幽绿的眼光，将整个溶洞都染成一片惨碧。唆、唆的巨大声响刺激着每一个人的耳鼓、神经。    
    　　过了十多分钟，当大多数角魔们正狼吞虎咽的撕咬着生肉的时候，唆唆的声音忽然一停，溶洞中一刹那寂静无声，让人感到极为压抑。很多角魔在那一刻都不自觉的停止了咀嚼的动作，甚至连呼吸也摒住了。    
    　　嚓！一种金属摩擦时发出的刺耳声音突然响起。那是妖虫们战斗的号角，然后，站在石碑上的我见证了数万妖虫同时进攻的山崩海啸般的场面。妖虫冲锋时带起的劲风与杀伐的气息，让我的皮肤有种被针扎，被火烧的刺痛感。也让体内的血液有种沸腾的冲动，我轻轻的笑了。    
    　　“比大海更深沉的忧伤，比天空更青蓝的悠远。自九幽地渊之底复现，我以自身鲜血为誓，传承彼幽暗之力，赐予所能触及的一切，引领在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，顺从我的召唤前来。祭起黑色暴风雪，冻结一切!将万物化为冰雪尘埃! 冰结封灭阵！”    
    　　这个魔法是我处心积虑为妖虫们‘量身定做’的。这些天从矿脉中挖出来的稀有金属，都被我用在了大型魔法阵的布置上。以据点为中心，覆盖整个溶洞。除了据点以内，再没有攻击死角，魔法阵虽然制作的颇为粗糙，却有很多的地方借鉴了玛拉丹诺要塞中那个远古魔法阵的神奥之处，不但可以储存魔力，还有鬼神莫测的威力。使用水、风复合魔法正是因为地下潮湿，水量充足，可以节约魔力转化过程中的消耗，提高威力，再经过魔法阵的增幅，很有那么些神级魔法的味道。    
    　　伴随着爆豆般密集的咄！咄！声，只见无数巨大而锋利的双刃冰剑泛着青白色的寒气，如同弹簧刀弹出的刀刃一般，出现在空旷的溶洞中。空中飞舞着无数巨大化的雪花。这些雪花坚硬而锋利，如同出手的飞刀，旋转着袭向妖虫。一时间，被扎死的、削死的妖虫不计其数。    
    　　整个溶洞在十秒之内成了冰雪的世界。白色的寒气如同迷雾般笼罩其间，地面也变的光滑如镜。那些有着三角形基坐的冰剑，被狂暴的风吹的到处移动，很多妖虫就是被这样的移动冰剑交错切成了数段而死的。    
    　　突突突突！发出这种声音的是从地面和空中涌现出的冰枪刺在妖虫身上时的动静。到处是切来切去的冰刀，脚下又光滑异常，风大，立足不稳，漫天再飞上致命的雪片、冰枪。就是在世界边缘那个时期的我，都没把握从这样的立体攻击中退出来，何况是妖虫。    
    　　最后的变化是炸裂，如同埋放了无数的雷管，所有的冰刀、冰枪、雪片突然间碎成了漫天的冰茬子，激射飞散。在那一瞬间，我有种身在梦幻中的感觉。散碎的冰屑反射、折射着洞穴内微弱的光，让溶洞中遽然一亮，七彩的光晕如同豪华不夜城的霓虹般眩目。纷飞的冰雪带来的是死亡，偌大的溶洞中，空旷的溶洞中，再找不到哪怕一只完整的妖虫。30秒的华丽，换来的是厚厚一层艳红色的虫尸。    
    　　那种凄凉惊心的感觉让站在高处的我有种置身野蛮屠宰场中的错觉。彻骨的寒气也压不下血腥的味道。效果令人满意，我却一点都高兴不起来。这已经不是战争，而是屠杀，血腥的屠杀。希望自己永远不会习惯这样的场面。    
    　　惨重的伤亡反而激起了妖虫们的凶性。寒气迷离中，大量的妖虫再次潮水般的涌了进来。不仅如此，它们还挖出了另外数条通道，使得每一秒钟通过的妖虫数量大增。铁妖虫的身影已经不再看到，取而代之的是大量的银妖虫和铜妖虫。    
    　　吃一堑，长一智，这回妖虫们学乖了，不再集结，而是选择直接冲杀。尤其是50级的银妖虫，远远的看，犹如数条银色的光带，几乎是脚不沾的飞袭奔走，动作快捷的让人瞠目。    
    　　我冷哼一声，如果我这魔法阵只是能配合一种魔法，就白领悟了复合魔法阵的威力了。“以天地诸元为名，召集四方之雷，十二界的诸电之力供我使唤，在蓝色的火，白色的光中，雷电结合，扫尽一切之敌，电光雷亟！”    
    　　空气中开始出现漂浮游离的蓝紫色光芒，那是处于临界点的雷元素，滋滋的响声中，这些雷元素迅速的间隔排列成一条条通天彻地的雷幕，随着我咒文的完成，明亮刺眼、蓝球大的紫色光芒在我右手中形成。    
    　　“喝！”大吼声中，手中的雷球直奔魔法阵的中心，也就是石碑脚下而去。然后，如同点燃的导火锁一般，数十条雷电沿着魔法阵的纹路飞窜而去，在据点之外‘点燃’了幕布一般的雷元素。    
    　　溶洞忽然亮的仿佛点起了数万盏白炽灯，紫蓝色的巨大雷幕之间，交错出十万计的电网，虽然只有短短的五秒钟，但是那憾人心魄的壮观景象让所有见证了那一幕的角魔都久久的呆立在那里醒不过神来。    
    　　如果不是魔法阵的内圈有保护隔离的作用，这巨大的雷足够将所有的人都电成飞灰。一个强烈的闪光，角魔还觉得两眼发黑，成千上万的妖虫瞬间化灰，这一击，比之刚才的魔法更巨震撼效果，已经有不少角魔盲目的高举双手，大声的欢呼起来，仿佛胜利已经到来了。    
    　　我也惊叹增幅后魔法的威力，却来不及细看。因为，收集了好几天，注入魔法阵中的魔力经过两次的使用，已经消耗过半。如果继续强行使用，储存的魔力用空，我必须将自身满值时魔力的十倍的魔力注入法阵才能发动这般威力的魔法，不说有没有这么多魔力，便是时间上，妖虫们也绝对不会给我们这样的机会。    
    　　我正在石碑上打坐恢复魔力，想着对策。通往菌林那条坑道的入口处，光芒一闪，我就觉得头顶左侧劲风如刀割般袭下。“SHIT！是瞬间移动！妈的什么东西这么牛叉！”    
    　　说时迟，那时快，我，双掌一击碑顶，冲天而起。同时心中计算偷袭者的路线和落点，怀中飞剑祭出，一片银色剑雨直杀而去。    
    　　“砰！”石碑被击碎了好大一截，是偷袭者的杰作。我的飞剑还是晚了一步，空中光华一闪，偷袭者再次出现在我身后的空中，叽！一声尖啸，一团五彩的细小飞刺无声的罩了过来。    
    　　哼！啸声已经暴露了偷袭者的位置，我在空中使用幻术诱敌，而正体则施展瞬转出现在了偷袭者顶上的空中。“看我凝音剑！”我心中冷然道。    
    　　唰！飞刺从幻影身上透体而过，我的剑也到了，一式没有风声的下劈动作。我也借机看清了偷袭者的本来面目，一条晶莹闪亮的妖虫。    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第三十章 紧逼

    宝石妖虫，确实有几分宝石剔透光洁的感觉，如果它保持某个姿态不动，完全可以看做一件精美的艺术品。可惜，它是活的，而且是非常致命的怪物。    
    　　这妖虫的智慧果然非普通妖虫可比，居然懂得不按常理出牌，黄金妖虫还没显身，就仗着瞬间移动独自击杀敌方魁首。幸亏我还算机警，才没有阴沟翻船。    
    　　宝石妖虫一看飞刺落空，居然马上使用瞬转，妈的！不念咒，连用三个，很明显这技能对它来讲如吃饭喝水般便宜，否则，打死我也不信60极的怪物居然比我的法都多。我才能用两……    
    　　不过，尽管它够机警，还是没有完全躲开我的攻击，背上被斩开条半尺长的口子，水般透明的体液喷溅出不少。    
    　　一切发生在电光火石间，当石碑下面的克努特发现石碑顶端坍塌，我最后那一剑已经出手了。宝石妖虫再次出现是在一处坑道入口处，我甚至观察到了这家伙用明亮的眼睛盯了我一眼，然后消失在妖虫群中。    
    　　轻轻的飘落在断裂的石碑上，我随手吃了颗补法药，刚才使用瞬转消耗魔力剧烈，我必须迅速补充，以应付妖虫可能发动的新一轮进攻。    
    　　妖虫并没有像我想象的那样继续发动进攻，唏嗦声中，它们就那样在损失了数量庞大的同族后撤退了。真个是来去如风，‘洒脱’异常，连损失了这么多同族都不放在心上，走的如此决绝。    
    　　起初，我还怀疑是宝石妖虫玩的障眼法。想趁我们松懈再杀个回马枪。直到过了近十个小时仍不见动静，这才确定它们是真的撤了。    
    　　我想，我们跟妖虫之间的梁子这回算是结下了。宝石妖虫绝对不会让那么多族类白死，也绝不会忘了我那一剑之仇。不过，我并不害怕，今天我既然可以扛住它们的集团攻击，再让我准备数日，我就有信心抵挡完全是由金妖虫组成的攻击部队。    
    　　打扫战场，修补完善损坏的魔法阵，这次战斗可以说收获颇丰。首先，所有的角魔战士都成功的成为了突袭者以上级别的精锐部队。战将从原来的六人直接升到七十四人。队长级别的更是有二千一百一十七名之多。角魔民众们则收集了数万的妖虫毒腺和鸽卵大小的内丹，毒腺和内丹都是制药的上等原料。而采集到的妖虫壳、角更是不计其数，用这些现成的材料做的简易盾牌、投矛，轻盈坚固，省工还耐用，深受角魔们的喜爱。    
    　　这一次的胜利，使我在角魔心目中的地位真正上升到了神明的境界。从他们看我的眼神和见到我的态度就完全可以看出来。角魔们一扫愁容，人人的眼中都对未来充满了憧憬，都一副干劲十足的样子。    
    　　一共有二百多个角魔战死，他们的尸骨被烧成灰埋在了据点中心广场的石碑下，这石碑之下正是魔法阵的核心枢纽，愿这些亡者浩气长存，永远的守卫自己的族人。受伤的角魔有我和玫菲尔的救治，用不了多久就又可以生龙活虎的杀敌了。近两千的伤员让我再一次意识到，成立一个专门治疗恢复伤病部门的重要性。就是抓壮丁，也得抓些来！可惜直到目前还没有发现具备这方面能力的怪物。    
    　　妖虫的进攻使得通道大大的拓宽，这给材料的运送提供了更良好的条件。只是被血浸红的溶洞那股腥味久久不散，让我郁闷不已。    
    　　原以为会‘趁火打劫’的恶魔妖精也一直没有出现。没有人认为那些侏儒般矮小的生物会‘善良的’放放过这次机会，一时间，角魔们议论纷纷，就这样过了一夜。竖日，石屋中，有些沉不住气的克努特问我：“君王，按理说恶魔妖精决不会放过这样的机会。可是它们为什么一直迟迟不露踪影呢？”    
    　　其实，这个问题昨晚我就同玫菲尔分析过了，听他现在问起，便将分析的结果说了出来。恶魔妖精，并没有放过这次机会。对于他们来说，我们和妖虫同样都是预除之而后快的敌人，之所以没有在妖虫之后进攻，是因为有了更好的选择。    
    　　将弱势的一方拟订为假想敌，这样的做法符合逻辑，毕竟，地下世界的资源是有限的，分的人越多，自己得到的就越少，这是简单的算术问题。但是趁老对手衰弱的时候抢夺地盘份额，甚至近一步削弱老对手的实力，这却是更精明的做法，尤其知道新来敌人是块不好啃的硬骨头后，花巨大的代价消灭潜在的威胁，远远及不上更容易的抢夺实际的利益来的划算。况且，我现在的力量自保尚且不足，恶魔妖精暂时也不担心我会骚扰他们的后方，毕竟一场大战刚结束，休整和防御措施的完善是必要的。由此推断，恶魔妖精现在很可能正在大肆占领原来属于妖虫的地盘，并且派出大部队尽可能多的消灭妖虫的有生力量。    
    　　地底世界的生物体系，庞大而复杂，恶魔妖精不可能只有一个驻地，一个部族，妖虫肯定也是如此。听完我的分析，想到自己只有万数多人，却要在如此复杂艰难的环境中生存下去，克努特就又禁不住担心起来。    
    　　我看出了他的心思，鼓励道：“你担心，是因为你还没有强大的力量为依托，没有强大的信心。信心更多的来源于精神的力量，来源于智慧。恶魔妖精，他们的体形弱小，他们成为地下世界的一方霸主就是因为他们有比其他地下生物更聪颖的头脑。这种聪颖是普遍的，可以在不同领域创造出更好的方法，更便捷的工具的一种能力。这是常识，但并不是每个种族都会注意到，所以，克努特，要想角魔的种族强大起来，除了要保持优良的传统，还要制定更开明的举措，让每一个族人都能为部族的发展多想一个点子，多出一份力。我再给你加一个任务，就是培养优秀的指挥官。现在，能力达到战将级别的有七十四人，但是他们指挥作战的能力还远远没有合格。你要把眼光放的长远一些，扎实的班底及早培养锻炼，这样才能肩负起复兴种族的重任。敌人的强大，可以成为鞭策我们上进的动力，而不可以成为防碍我们前进的阻力。有什么困难你可以找我，我非常乐意看到你和你的部下能迅速的壮大起来。另外，我会系统的整理出一套培训部队的方案，克努特，你要努力啊！”    
    　　克努特是个非常聪明的角魔，自然可以从我的字里行间听出对他的器重。这个在两军阵前侃侃而谈的角魔现在却只知道涨红着脸一个劲的点头。我明白，这是一个有着质朴一面的好苗子。    
    　　又提点了几句注意的事项，我告别了玫菲尔，独自踏上了寻找宝石妖虫老巢的道路。    
    　　这个计划是在昨天晚上拟订的，因为宝石妖虫身上的伤口留下了我独有的气息，所以，我可以较轻松的锁定它的位置。这就给我追踪妖虫的巢穴提供了可能。    
    　　对于这种繁殖力旺盛的生命，最有效的打击方法莫过于端掉它的老巢。我相信，在某个溶洞中，一定有数量非常庞大的妖虫卵排列在那里等待着孵化。如果能够控制了产卵的母虫，是否就意味着我有了自己的妖虫部队？这可是个非常诱人的想法。尤其我现在缺少劳力，妖虫们开石钻洞的能力可是有目共睹的强，将它们当战马般的饲养，平日帮助开矿，战时还可以攻击杀敌，何乐而不为。    
    　　综上所述，我拿定主意，决定趁机赌一把，赌宝石妖虫负伤会回老巢，赌我分析恶魔妖精的心态是正确的。其实，这一次的这个行动也是为了消除自己心理上的一些阴影，为我长期离开做准备。记得在湿地，我的离开导致了葛布林军团的覆灭。这让我在很长一段时间都无法原谅自己，甚至对自己失去了信心。现在，我再一次离开，就是要证明，只要算计到了，我就不会总是那么背。为此，我把玫菲尔也留在了营地，以此来证明自己的决心。    
    　　奔驰在幽暗的坑道、溶洞中，如同飘过的魅影，不带起一丝的风，不发出任何响动。这是一种驾驭风的能力，也是一种控制自身力量到了相当境界的体现。相当于500多级普通玩家，而且通晓所有技巧的我，现在已经有了这样的能力。    
    　　我追逐着淡淡的气息，我迅速的在一条条坑道，一个个溶洞中前进着。只要宝石妖虫身上的伤还没有好，这种气息就不会消失。而我给宝石妖虫制造的伤，正是种非常麻烦的伤势。如果是在东方，道门、佛门、玄门、魔门甚至邪宗，都可以轻松的把这种伤治愈。但是这里是西方，而且是魔界。能治这伤的人不敢说绝无仅有，也是凤毛麟角。而要想自己慢慢愈合。即使有绝佳的体魄，也非得十天半月不能痊愈。所以，我根本不担心会找不到宝石妖虫。    
    　　路上的任何东西都引不起我的兴趣，只是大概记录一下地形和特点，就飞也似的一掠而过了。不停歇的奔出二十公里都多，远远的听到了唆唆的移动声，嘶嘶的叫声，和呼呼的物体破空声。周围的魔法元素明显的比较紊乱。两个字迅速的蹦到了眼前“战斗！”而且那种嘶嘶的叫声，正是妖虫发出的。    
    　　将自己的气息收敛，我慢慢的隐起身形。虽然现在的等级还不够，隐身术只能使用初级。但是东方的术法“绝息”却可以让五感最最敏锐的生物都感觉不到我的存在。这样一来，我需要做的就是欺骗别人的视觉，那方法简直是太多了。因此，有了‘绝息’的配合，我有信心不被普通的敌人发现。    
    　　经过条窄小的坑道，一个溶洞出现在我面前。面积之大，让我根本都感觉不出来这是地下。我到来的时候，战斗正如火如荼的进行着，而妖虫的敌人，正是身材暗小的恶魔妖精。    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第三十一章 NPC战争

    　高不足米，羊蹄短尾，耳朵尖细，肤色棕绿，大多轻巧敏捷，夜视能力极好，天生对黑暗力量的感知力强，擅长魔界业火，施放不需念咒。生性贪婪、狡猾、嘈杂、怕死。这就是萨麦尔记忆中的恶魔妖精。    
    　　在万多年前，恶魔妖精的祖先被称为隆苏那，古魔族俚语的意思为‘邪恶生物’。盖因这些家伙并不是魔界的原住民，它们是从异界侵入的生物。当时魔界环境比现在好百倍不止，到处有大片的雨林湿地，气候湿润，天青地朗。恶魔妖精的祖先仗着数量众多，又人人都可施展魔法，所以到处屠杀当地民众，掠夺土地资源。犯了众怒，二十七个种族联手同恶魔妖精战了十数年，硬是将近千万的恶魔妖精杀的不足十万，且都是零散于各处的余孽。隆苏那无奈之下钻入深山密林深处的洞穴中苟延残喘，才没被灭了族。此后数十年间，很少再见到过这些生物，不曾想万数年后，这些家伙靠着惊人的生存能力，成了魔界各处地下一支不可忽视的力量。    
    　　战争胜负的天平已经明显的倾斜于恶魔妖精一方，现在妖虫们为之争夺的只是不被全歼的权利而已。恶魔妖精无论是数量上还是火力压制上都占了绝对的优势，我看到的团队旗号就超过了二十个，密密麻麻的一直延伸到视线的尽头。最前列的恶魔妖精，以半包围的形状，结成非常整齐的U型阵，有节奏的释放着一团团暗黄色的火球。为了加强攻击力，它们相互踩着同伴的肩膀，形成一道三人高的人墙，双手交替掷出火球。由于火团相当密集，远远看去，仿佛一浪浪大洋深处的狂涛，让人不自觉的生出一种难以抵挡的渺小感觉。那炙烈的热息，即使是远在洞穴的边缘，都觉得难以忍受。    
    　　反观妖虫这边，数万只被逼迫在一个狭小的角落，连队形都展不开，尽管个个悍不畏死，组织了数次突围。却不能形成持续有效的突击队列，未等冲到近前，就已经死了大半。    
    　　恶魔妖精的第二防御线，是一排巨大的两足野兽，一身钢甲，齿爪锋锐。据我观察，它们是恶魔妖精驯养的地底怪物。因为每只钢甲兽背上都有一个类似于战台的小筐子，里边必然有一个拿着单手金属杖的恶魔妖精发出指令，驱使它们。就仿佛人类的骑兵，只不过一个是强攻，一个是强守。每当妖虫突破了前沿，这些巨兽就挥动着臂膀充当阻挡洪流的基石，恶魔妖精借机重新组成强有力的攻势，配合钢甲巨兽，再度控制战局。    
    　　一波火球呼啸而过，会有大片的妖虫被击中、炸裂、焚烧。听着那沉闷的嗵!嗵声，很有那么些塔卡拉法师手中爆炎球的味道，虽然威力相对差些，不过射击频率和射程比较起来都是只强不弱。    
    　　无奈之下，每当火球临身，最外围的妖虫就会尽量的展开身体，形成一面盾牌，用自己的血肉之躯来迎接死亡，用自己的生命将队伍的损失减到最小。而内里的妖虫则嘶嘶叫喊着、窜动着，利用这宝贵的时间重新组织冲锋的队伍。    
    　　“为了生存，顽强和自我牺牲可以从任何的生物体身上体现出来。这时候，它们是高贵的战士！”目睹眼前的一切，我感慨的想。    
    　　宝石妖虫在这里，我能感觉的到。从地面大量的战斗痕迹推测，战斗已经持续了相当长的一段时间。依战局的情况来看，妖虫们是被同样以逸待劳的恶魔妖精在必经的道路上伏击驱赶到这里的。在这空旷的洞穴中，恶魔妖精充分发挥了合击的优势，将数量严重受损的妖虫们逼入了绝境。    
    　　接连的损耗，妖虫们可谓元气大伤了。虽然是敌人，我现在却不能看着它们被尽数歼灭在这里。做为活跃在地下这个层面的一支力量，目前妖虫们还有其存在的价值，我需要它们来制约恶魔妖精。一但眼前这支妖虫的主力被干掉，残余的妖虫将无力抵抗恶魔妖精对其巢穴的进攻。那时，这支妖虫怕是真个要从这一地域除名了。如此一来，下一个承受没有了后顾之忧的恶魔妖精之猛烈进攻的，很可能就是我啦。    
    　　想到这儿，我悄无声息的接近战场，对着集结的妖虫就是一个大范围辅助复合魔法。这是隐藏职业‘神祭祀’的特有技能，攻击、敏捷、物抗、魔防、全能力上升，还附加一种类似嗜血的技能‘狂飙’，效果是嗜血的2倍。虽然目前我只能展现其全威力的三分之一，但效果已是相当可观。    
    　　大片的妖虫头顶突然有闪烁的光芒缓缓飘落，那晶莹闪亮的蓝芒仿佛漫天的繁星飞坠，又仿佛滋润万物的甘霖飞散，在夺目的火球映衬下显得格外醒目，给人以一抹清凉的感觉。嚓！尖锐的啸声从妖虫们嘴中发出，如同打了兴奋剂一般，妖虫们的‘热情’爆发了！双眼倍亮，疯了似的开始亡命突击。这次，冲在最前面全部都是金妖虫，如同一柄金色的巨矛，飞射向偏右侧的恶魔妖精。    
    　　虽然感到古怪，但是现在战斗的双方都没有时间去计较这突如其来的特殊现象。我观察恶魔妖精的反应，很显然，它们也意识到了这是一次不寻常的突击。有数个团队迅速向右侧调动增援。同时，正面攻击部队左右交替抛射火球改为双手同时投掷，一时间，火团连成了线，连成了面，如同山崩海啸般罩向妖虫。那万火齐发的绚目效果，堪称我见到的最为壮观的魔法合击。    
    　　就在我看的心襟动摇的时刻，妖虫们的伤亡也达到了一个新的高度。不断有妖虫被炸的粉身碎骨，或是化成一团火焰，燃成飞灰。但这一回，妖虫已经不再计较伤亡，这是一次决死的突击，它们前仆后继，嘶叫着，不顾一切的冲向死亡、冲向胜利。    
    　　大家都这么忙，我也不好意思闲着。沿战场的边缘，我开始向恶魔妖精这边迂回接近。现在正是混水摸鱼的好时机，如果能擒获恶魔妖精的最高指挥官，就不用以后专门再想法子对付这些狡猾的侏儒了。这种省时省力的事情怎么能够错过！说实话，我是想故计重施，用当初控制葛布林酋长的办法控制那个指挥官，近而控制一部分恶魔妖精。只不过这回是在千军万马中劫人，心中没什么十足的把握，有些紧张。     
    　　当我蹑手蹑脚的接近了恶魔妖精阵营的时候，妖虫们终于挺过了最痛苦的一段距离，前锋已经冲到了恶魔妖精近前。恶魔妖精和妖虫在战斗力方面，绝对属于远攻和近战两种极端。看现在恶魔妖精们慌乱叫喊的样子，任何人都可以确定，如果没有钢甲兽掩护，一但接近，恶魔妖精不付出相当的代价，想摆脱妖虫都是件异常困难的事，更别提有效的杀死杀伤妖虫了。    
    　　笨重缓慢的钢甲兽，攻击威力大，但频率太低，碰到来去如风的金妖虫干叫却连对方的影子都捞不着，象极了用大炮轰蚊子。金妖虫高速运动下的切割能力却是有着破石裂金的威力。尤其这些凶残的格斗者相当明白弱点击破的道理，钢甲兽身上那些关节结合处往往是它们下手的优先目标。金风过处，碧血飙飞，钢甲兽巨吼和轰然倒地的声音一时不绝于耳。恶魔妖精也拼了命，红着眼睛，上蹿下跳，嘎嘎的尖叫着和妖虫们周旋。    
    　　军队的素养在这时候淋漓尽致的显现了出来。其他未被作为突破目标的前列恶魔妖精，根本无视那一方的混战，而是继续轰击着妖虫突击队列的中路，目的很简单，截断突击的队伍，让妖虫们无以为继。恶魔妖精的后方，一个针对突破点的二线防御网正在形成，两翼的恶魔妖精也收到指令迅速的和二线防御网组成新的严密的U型阵。这是要牺牲混战的那批同伴啊！狠辣、有效！真是些亡命的家伙！    
    　　仔细观察恶魔妖精阵列运动的命令是从什么地方下达出来的，我的注意力全部集中在奔走的传令兵身上。顺藤摸瓜，十多分钟后，终于在其战阵后方，找到了战役指挥官——披挂宝石饰物最多的一个恶魔妖精。    
    　　这家伙此时正被一众穿着金色甲胄的同类保护者，头戴暗金色的尖顶帽子，上面鸽卵大的钻石就镶了七块之多，小的更是不计其数，在火光的掩映下熠熠生辉，想不起眼都难。看他吆五喝六、指手画脚、口沫横飞的样子，我更加确定了他的身份。    
    　　也是该着这家伙倒霉，前边已经冲杀成一片，本在中军的他撤退到队伍的后方指挥战斗，这才为我成功劫持增添了几分把握。    
    　　恶魔妖精第二阵线接轨完毕，开始了新一轮的轰击。铺天盖地的火团让不幸被它席卷的生命转瞬葬身火焰，一时间，钢甲兽濒死的长嚎和恶魔妖精痛苦的惨叫响彻整个溶洞，听着十分悚然。    
    　　战斗已经进行到了生死一发的关键时刻。被魔法加持过的那片妖虫已经死伤殆尽，妖虫们的冲击攻势正有被重新遏制的迹象。    
    　　突然，恶魔妖精的后队一阵骚动，即而迅速的扩散到整个师团。原来它们的指挥官和近卫都变成了石头。    
    　　造成这一切的正是我的风水术，雕塑。为了保险起见，我连着用了两遍，同时身形如电，直奔目标而去。    
    　　就在一众恶魔妖精因震惊而呼喊的瞬间，我已经冲到了目标近前，一把将其夹在腋下，直接使用瞬转撤离。临走，又对前前方尽可能远的恶魔妖精施放了一次雕塑。    
    　　恶魔妖精的混乱给妖虫的突围带来了契机。而我临别时的魔法更是让恶魔妖精原本完美的第二攻击阵线出现了一个缺口。妖虫怎会放过如此千载难逢的机会，光华一闪，付伤的宝石妖虫已经出现在恶魔妖精的阵前，它也拼了命，一顿冲杀，再次出现了突破口。妖虫一看它们的王都拼了命，更是尖啸声大作，抵死冲锋。    
    　　失去指挥官的恶魔妖精再无力抵挡妖虫的突围，没过多久，突破口被撕裂出百十余米宽。妖虫们放弃了继续扩大优势的机会，毕竟双方比例严重失衡，对于数量不足的它们来说，想要多杀几个敌人的代价太昂贵了。雪仇只能是来日方常，只见它们如同滚滚的浊浪，保护着它们伤势严重的王一路窜逃而去了。    
    　　而我瞬转的目的地正是来是的坑道，脚一沾地，随即弹射而去，并伸手吃下一颗补法药。变成石头的恶魔妖精首领也不过五十多斤重，根本无法影响我的行动，奔出五六里地，选了处溶洞，祭出乾坤飞剑，迅速的挖了个深坑，然后将手中的怪物藏于坑底，掩埋妥当，然后转身又往回跑。    
    　　一不做二不休，趁妖虫势弱，我就连它们也搞定。    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第三十二章 劫持

    再次赶到大战发生的溶洞时，正好遇到突围的妖虫留下一部分舍死断后，以防止恶魔妖精追踪到它们的巢穴。而实际上，现在恶魔妖精根本没有那个心情。最高领导者——暗黑邪神大祭祀被掠，各团队的旗主正乱哄哄的吵的不可开交。面对妖虫已经成功突围的即定事实，只是象征性的让手下扔了几个火球。毕竟仗打了也不是一年两年了，而大祭祀大量主事、执事、祭祀、近卫被石化，大祭祀失踪可是从未经见过的。    
    　　现在没时间搭理它们。我再次使用瞬转，跃过巨大的溶洞和拦截的妖虫，直向妖虫撤退的方向追去。    
    　　一路上走走停停，远远的缀着妖虫主力，以免被发现而引来不必要麻烦。不得不说，这些妖虫确实够谨慎，即使如此狼狈的情况下，仍七绕八绕，甚至走重复的路，并时不时的派遣小股妖虫回头巡视，以防止被追踪。而它们愈是如此，我心中却愈是笃定。因为这正是它们要回巢的最好证明。    
    　　就这样追踪了两个多小时，终于成功的找到了妖虫的巢穴，一处由十数个中大型溶洞组成的洞穴群。这里的温度、湿度明显偏高，地面上漂浮着一层薄雾。开始，我以为那些雾是水气，但是接近以后，一股异样的味道让我否定了之前的看法。尽管这种味道并非刺激性的，也不是臭味，却还是让我在第一时间联想到妖虫的排泄。没办法，‘唐僧们’无法给这些生物讲什么是环保和卫生，我就忍啦！    
    　　这里的洞穴有一个很大的特色，就是‘千疮百孔’。彼此之间都有百多个通道相连着，大大小小、奇形怪状的的坑道凌乱的点缀在侧壁上，很符合大多数人印象当中的虫族建筑。这里也没有可以发出荧光的植物，到处湿瘩瘩的，黑漆漆的，惟一的光亮就是妖虫们幽绿的眼睛。配合着它们移动时发出的唏嗦的声音，绝对是那类《虫穴惊魂》之流影片所需要的最佳场景。    
    　　妖虫的触须可以感觉到很远处的震动，它们主要通过气味分辨敌我，所以嗅觉也相当发达。相比之下，看似光亮的眼睛反而是最弱的感知器官。    
    　　守卫巢穴的妖虫明显的是些刚成长起来的幼虫，从它们的体形和不甚流畅的动作就可以看的出来。但其一丝不苟的专业精神却是看的我挠头不已，穿越如此密集的巡逻线可不是件容易的事。    
    　　回归的妖虫亲热的跟这些小家伙们碰须嘶叫，受伤的则直接向内里的洞穴行去。我猜测可能是去特定的地方养伤吧。    
    　　妖虫外围的警戒巡逻根本没有规律可言。这是我观察了近一个小时得出的结论。“怎么办！这种情况正面潜入的可能性接近于零！如果放弃又心有不甘，都走到这一步了，毕竟类似这样的机会是很少有的。今天不能够达成目的，来日就是兴师动众杀将过来也不定能得到母虫。”想到这儿，我决定冒险突入妖虫的内部。    
    　　之所以不用瞬转，主要是因为用瞬转有个条件，就是目的地必须在你的大脑中有印象，也就是说，必须是已知地域。瞬转除掉消耗大量魔力外，距离也是有限的。即使修到极限，也只是增强了稳定性和施法速度，长距离的移动那是另一个法术，空间移动，跟这完全是两个概念。    
    　　指尖用力，我摇摆着身体，贴伏着洞壁，如同一只壁虎缓慢向洞顶爬去。现在唯一的希望就是这洞顶足够高，但愿从上边能躲过妖虫的触探。刚爬到洞顶，就被一只游曳在其上的妖虫惊出一身冷汗。妈的！爬这么高，这可是三十多米高的顶部，不怕掉下去摔死？又一想，这话骂的不公道，自己不也是在这高处嘛！    
    　　然后，我经历了有史以来最无奈的三分钟。成败与否就取决于一个平时可以轻松干掉的铁妖虫是否能发现我的存在，那种滋味真是又恼又怕。随着时间的推移，心里有点想念佛的感觉，再不走，就是不被它发现，也被下面的妖虫发现了！因为那该死的汗水正在迅速的滋生，一阵细微的风，就可以让妖虫们通过气味警觉出我这个入侵者。    
    　　用度秒如年来形容现在的感觉真是一点都不过分。我甚至不敢再看那只妖虫，怕自己不能稳定情绪而引起更多的汗液分泌。这家伙摇头摆尾的有晃悠了一阵，终于潇洒的走了。那一刻，我有种想拥抱谁然后亲一下的冲动。有惊无险的穿过六层巡查网，我不尽暗呼侥幸。内部虽然也有不少妖虫来回走动，但警惕性明显的差了很多。但为了安全起见，我还是找了个无虫的拐角让身体干燥了以后，这才继续行动。    
    　　穿梭在溶洞之间，我乱闯乱撞，寻找着妖虫产卵孵化的所在，也因此大至了解了妖虫们的生存方式。    
    　　一个近十平方公里的溶洞中，有着相当茂盛的菌林，成千上万的小兽快乐的生活在这里，比平时见到的要肥壮的多。饲养场！这个词主动的出现在我脑海中。这些家伙到是挺会善待自己的！看来，以后自己也有必要开辟适合的环境来饲养这种动物。    
    　　与这个洞穴相邻的两个洞穴，都比之要小的多，其中一个堆满了小兽的骨头，刺鼻的臭味充斥着整个洞穴，我不晓得这里是妖虫的食堂还是肥料场，总之这是最让人想呕吐的地方。另一个洞穴里，挤满了更幼小的妖虫，互相纠缠打闹着，仿佛有无限的精力。有目的的从小培养生存撕杀的本领，还专门设置了这样类似‘演武厅’的场地。夸张啊！在让它们进化个几万年，该不会出现‘虫人’吧！    
    　　既然已经有了数次震惊，在多几次也就无所谓了。在妖虫的巢穴中，我还见到了另一种虫子，巨大而笨重，浑身软囊囊的，并且满身是白色的黏液，看着很恶心。没想到它们却是妖虫们的医生。这种虫子吐出大量的黏液，而受伤的妖虫，正是裹在这种黏液中治疗伤患。真是世界之大，无奇不有，原来妖虫们也有这样快速治愈的方法。这也让我对母虫越发感兴趣起来，软体动物、节肢动物，这都可以由一种母虫产卵孵化，这个世界真的疯狂了！    
    　　当你将全部的心神都专注于某种行为中的时候，往往会收到意想不到的结果。我现在就有这样的体会，从没有想过，自己居然有行走于阴暗中的潜质。经过妖虫洞顶三分钟的锤炼，我对潜伏者这类职业有了全新的体悟。隐伏躲藏的手段用的越来越娴熟。万年前风光无限的萨麦尔恐怕没有想到，风水轮流转，有朝一日，他的后世也须使用刺客、盗贼的阴暗潜伏计量吧！    
    　　在洞穴的最深出，我终于找到了妖虫产卵孵化的地方。那是处相当方正的洞穴，只有一面的壁上有通道，温度很高，气味怪异，氧含量稀薄的很，地面的那种雾气也最厚。雾气中摆满了篮球大小的虫卵，怕不有万枚之多。横成排、竖成行。不愧为‘专业生产者’、‘英雄母亲’厉害！几百多只有着巨大前螯的墨绿色虫子充当者‘育婴者’的角色。它们的工作繁忙，却又非常机械化。如果一道流水生产线，把即将孵化的卵都移向通道附近，并把孵化成型的妖虫钳到外边的洞穴中，然后移动新卵将原先的空位补上。    
    　　数只庞大的母虫，远远的就可以看到，有的在鼓着肚子产卵，有的则缩在那里进食。尽管它们同样有很多足，但已不足以支撑自己肥硕的身体，整个瘫在那里，享受其他虫子的服务。它们吞吃的东西除小兽外居然还有矿石。虽然没有什么证据，但母妖虫有如此怪异的食谱，我隐隐觉得是跟产何种妖虫的卵有着密不可分的关系的。这样一来，妖虫们大肆抢夺领地和矿产也就有了更充分的理由。    
    　　看到这些母妖虫，我又犯起愁来。最小的那只母虫身高也超过了两米，长十余米，宽三米左右，要想神不知，鬼不觉的将其搬走，根本是件不可能的事。    
    　　思索再三，我决定冒险一试。还是老法子，石化后瞬转将它带出去。能不能成功只能是赌一把了。    
    　　雕塑！母妖虫相当的脆弱，没有攻击力，也没有抵抗力，我的技能只用了一下就成功了。一手搭在变成石头的母妖虫身上，一手卡着十多剂最好的回魔药。这还是在人界时，于小镇补充的药品。一直没舍得用，现在脱离妖虫的巢穴就全靠它了。    
    　　不管其他妖虫的尖叫，我放出了准备已久的瞬转魔法，并迅速的吃掉一剂药。呼，空间一阵扭曲，我和那石化了的母虫凭空消失了。再次出现，已经是两重洞穴以外。正如我预料的那样，带着这么一个庞然大物，魔力消耗的相当剧烈，使用一次消耗的法力，接近总值的三分之二，而且移动距离也明显短了许多。所幸妖虫们没有什么实质性的、阻拦我的能力。看到我出现，惊乱之余，未等冲到近前，我已经再度施展瞬转不知所踪。吃掉了手中所有的药，连着使用了五个瞬转，便将追兵远远的甩在了后面。劫持过程出乎意料的顺利，为了保险，我依旧不惜工本的又连着瞬转了三次，这才缓了一口气。    
    　　溶洞与溶洞之间的通道有时候过于窄细，根本无法容纳母虫的身体。为了省药，我只好歇息以补充法值，然后瞬转，再歇息一会儿，再瞬转。如此走走停停，花了两个多小时，才赶到埋藏恶魔妖精首领的那个洞穴。本以为会在归途中遇到寻找首领的恶魔妖精，结果却连个鬼影子都没看到。不由感叹这种生物生性凉薄，真个是人走茶凉，实际的很。这也让我对自己的计划少了几分信心。就算那个恶魔妖精被我控制住了，能不能带来一批效忠的手下还真是个未知数。    
    　　“就算机会不大，也总是要试过才知道。”我挖掘者埋在地下的恶魔妖精，心里安慰的想。    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第三十三章 欲擒故纵

    妖术虽然是一种不错的控制生物的手段，被控制怪物的数量上限也要宽容的多，却无法用在恶魔妖精身上。因为这个法术对类人型智慧生物是无能为力的。简单的说，就是有自己种族文化，并且会制造工具的怪物是无法用妖术控制的。    
    　　由于剧情人物的限制，我虽然可以驯化怪物，却无法使用。这也就意味着以前对待葛布林酋长的那套办法，现在已经不好使了。另外一类驱使怪物的方法就是从前我还是魔皇族时使用过的一种技能——厉魄。可惜，我需要这个恶魔妖精首领保存现有的智慧去说服其他的同族。对我来说，它的记忆的重要性要远高于它的身份。被厉魄控制后的怪物跟洗脑毫无二至，因此这个方法也行不通。    
    　　看了看被我解了石化满头满脸都是土的恶魔妖精，这家伙到是乖巧，装作一副任凭处理的可怜样子。示敌以弱，哼！跟宝石妖虫一个等级的怪物，没有点特殊的本事才怪。无非是想让我麻痹轻敌然后借机逃跑。亏的我早有准备，一百零八支光芒流动的乾坤飞剑就比在它身上各处，稍有异动绝对让它变成蜂窝煤，量这爱惜性命的家伙也没有这个胆子。    
    　　思量再三，也想不到更好的控制方法，只能采用老一套的大棒加糖果政策。第一步，立威！心念一动，只见我身体周围银色的气劲鼓荡，闪亮柔和的光辉慢慢的散发开来。眼眸变成了令人心悸的灰色，黑色的束发无风自舞，即而闪耀起水银一般的光泽。呼！六对灰色的羽翼展开，我缓缓的漂浮在空中，那银灰色光芒已将整个山洞都笼罩在其中，无形的压力让恶魔妖精头都抬不起来。    
    　　变身这种能力自从我就职后就一直拥有，但是，对于目前的我来说，这个能力并不实用，虽然威力成几何倍数增强了，但是消耗也异常的剧烈。形象的比喻就好象1000发子弹用一把枪和一千把枪射击比较似的，除非是一击定胜负，否则变身后几秒内用尽力量将会使我陷入几无还手之力的危机当中。    
    　　现在不用战斗，只是装个样子，总算能维持的久些。恶魔妖精那发自内心的惊慌样子让我很满意。这些异族的后代主要使用的是自己独特的语言体系，会讲的古魔族语有限，我只得用特殊技能‘精神对话’来跟他交流。    
    　　“隆苏那的后代，不用惊讶，我在用精神跟你直接对话，现在，知道我是谁了吗？”    
    　　无形的压力继续的增大着，恶魔妖精头上涔涔的汗水和泥沙混的一塌糊涂，经不住压力，俯跪在那里，身体筛糠般抖动着。“您是，是混沌君王都玛大人！族中的史典中对您有详尽的描述！”    
    　　“你们族中的史典中可有记录，当年正是我亲手诛杀了你们祖先信奉的邪妖神。并在沉睡前要你们的祖先发誓，凡是上得地面的恶魔妖精，都必将惨死。于是后来隆苏那一族转入地下生活，并且改为信奉新的黑暗邪神？”    
    　　恶魔妖精的样子愈见惶恐，配合着一身的珠光宝器更显狼狈。“有，有！我们一族从未再踏足地面！大人放过我们吧！我们没有背弃誓言！”    
    　　我不置可否的哼了一声“万年时间已过，我再次苏醒，将要建立新的秩序，在沙容克军团和厄运军团回归之前，将给某些种族一次加入阵营的机会。未能把握这次机会跨上我的战车的将被视作敌人对待。这一次，灭世圣战，我会把所有的敌人变成历史的尘埃。鉴于隆苏那后裔始终遵守誓言，赐你们获得成为属民的资格。圣战之后，作为君临这片土地的种族之一，你们将回到地面，拥有真正意义上的属于自己的土地。我知道你是隆苏那后裔其中一系的首领，如果能始志不移的跟随我，你的族人将成为所有同类中最荣贵的一系。而你，如果能够让我满意，将会成为所有族人的王。为自己和族人的命运选择吧！”也亏得近来脸皮功夫长进了不少，否则这种大言不惭的话还真是说不出口。    
    　　恶魔妖精的首领并不是傻子，相反，它要比其他同类聪明很多，想要坐到权利颠峰的位置上可不是件容易的事。他明白，如果不答应，自己就得死在这儿！所以只等我话一讲就一脸痛哭流涕、诚惶诚恐的模样点头不止。    
    　　我心道：“你放心，我还不放心呢！都是些嘴上的文章，没凭没据没保障，我前脚把他放了，后脚他出尔反而莫非我还去万马军中擒拿他不成？总得有个保证什么的才好！”想到这儿，从囊中拿出一粒红色的药丸和十粒绿色的药丸。“这是一颗灭神丹和十粒解药，服下灭神丹，如果没有我特制的解药，三日内会浑身溃烂而死。而这绿色的药可以解除灭神丹发作时的痛楚。每当你觉得头痛余裂的时候，就说明已经过了一天时间，我给你十天时间，带你忠诚的属下前来见我，其他不需我多说，你也应该明白吧！”    
    　　听我这么说，这家伙立马一副死了亲娘的哭丧样子可怜巴巴的看着我。那张有着一个大鹰钩鼻子、尽是皱纹的脸居然可以做出如此生动的表情，真是让人惊叹贪生怕死的力量果然非同小可。我冷起心肠，对其的示弱置若罔闻。一直以来，我吃的亏还少吗？什么道义，什么光明正大的手段，别说是感恩戴德了，现在放了他，他不反回头带人砸我的场子那就是天可怜见了。也别怪我心黑手狠，连‘三尸脑神丸’的折都想出来了。形势逼人强的年代，我的苦衷岂是你们知道的！    
    　　在我逐渐凌厉的眼神逼迫下，这家伙只得乖乖的接过丹药，不情愿的将红色的药丸吞了下去。我到是不担心他会在吃药上做鬼，这药是当初在月夜森林时配制的，入口即化，本是为屈服那些试药的剑齿虎的意志而研制的，没想到现在用到了这里。    
    　　“你那些缺乏忠心的属下根本不顾你的死活。如果你回去的晚一些，怕是首领的宝座也被人夺了去了。路上不安全，我会送你到驻地，然后就要看你的表现了。还有，你叫什么名字，介绍下你们这一支族人的生活情况吧！”    
    　　听我这么说，这家伙明显焦虑起来。看来，他们族中像手中权利被别人夺取这样的事件早已是屡见不鲜了。叽里咕噜的说出一长串名字，听的我名头之皱。取其头尾两字，这个家伙就有了‘山巴’的新名字。    
    　　通过一翻交流，我对恶魔妖精现在的生存情况有了一个大概的了解。简单的说，恶魔妖精是以家族为基础单位生活的。战场上看到的每一个团队旗帜，就代表着一个家族。家族彼此或结交或掣肘，关系错综复杂，明争暗斗是非不断。但是，任何的内部冲突都是在一定的约束范围之内。生存和发展是第一位的，这是恶魔妖精内部共同达成的最高原则。于是，一个由家族联盟内部最有威望的人员组成的裁决团就诞生了。    
    　　“为了抵抗外族的威胁，适时适地的团结是必要的。战场上，平日里生死的冤家也必须齐心对敌。”这是恶魔妖精内部最高原则的原话。任何不遵循这一原则的家族将会受到裁决团的严厉制裁。在早期，恶魔妖精对裁决团成员的任职有着相当苛刻的规则，不但需要过人的资历，卓著的功勋，雄厚的实力，还需要半数以上民众的认可和虔诚的信仰。岁月变迁，现在，这些裁决团成员的大多数名额，实际上都控制在最强大的几个家族手中。而名额的多少，也成了家族之间排序的主要依据之一。做为最强大的家族，往往拥有最先支配物资和成果的权利，那些弱小的家族就只能‘吃’些‘残羹剩饭’来度日了。所以，只要有一分办法，这些个家族没有不打破头往上爬的。也因此，在争夺位置的过程中，家族之间几乎是各种手段无不用其极至。    
    　　听山巴这么一说，原来，恶魔妖精内部使用的还是竞争‘上岗’的制度，但也同样面临着恶性竞争的问题。山巴，则是一个传奇性的人物，他所在的家族原本非常弱小，而它就是在这样的困境中，凭借着过人的智慧和一次次的伟大贡献，奠定了他今日裁决团的首领，更是负责祭祀和祈祷等仪式的最高决断者的基础。可以说，山巴的成长史就是它们这系恶魔妖精一次崛起进而称霸的发展史。它自然是扮演了伟大领导者的光辉形象。    
    　　我居然把恶魔妖精的‘民族英雄’给擒拿了，看来我这‘大山’果然够万恶的……姑且不论山巴讲的是否属实，单从它的同族在它失踪后，处理的方法来看，他这王座也是矗立在危险的峭壁之上的。在根本没什么道义可讲的族人当中，互相倾轧平常的如同吃饭喝水，任何一个疏忽，位子不保那都是轻的。山巴回去，很可能会因为这次事件受到族人的排挤，甚至有生命危险，但是，现在伸头一刀，缩头也是一刀，进退维谷的当，也只能尽心去做了，至于成败，说句冷心肠的话，山特既然在这个位置上，就应该有不得善终的觉悟。    
    　　听完他的一翻介绍，我淡然的点头道：“既然你有如此不平凡的经历，想来也不必我提醒注意的事项了。山巴，没有我的介入，你就是再伟大，也不过是这片地域中的王而已，你的辉煌已经到达了顶点。至极而衰，你是个聪明人，应当明白这次事件会带来怎样的后果。你的梦想是成为一个伟大的王，我可以给你这个机会，就象万年前的那次圣战以后，统治的权利仍在你们的手中，我需要的是一次清洗，顺者昌，逆者亡！怎么做，你自己想想。”    
    　　我知道，如果这家伙不能真心为我所用，强行拉到自己的阵营，只会是隐患而不能成为助力。毕竟，总是靠威逼和要挟控制的队伍那跟抓来壮丁充数没什么区别。那样的队伍根本没有战斗力可言，同时也严重影响着内部的稳定和安全。    
    　　想到这儿，我忽然出手如电，捏开山巴的嘴，将一粒药掷入它的嘴里。接着一用内劲，山巴直觉得一股强烈的气从对方的手中涌入自己身体，然后胃里犹如翻江倒海般难受，哇！一口紫色的汁液吐了出来，药味刺鼻。    
    　　我微笑道：“既然你有如此不平凡的经历，我且信你一回，你是英雄，就算死，我也会让你死在战场上，被毒药索取了性命，想来你也不会服气。重新划分这一域的种族势力已是大势所趋，怎么选择，你自己定夺。”    
    　　我恢复成变身以前的样子，借隐藏石化母妖虫的当调息了一番，也不再多说，一个水魔法过去，先把山巴冲洗了个净，然后拎起他的脖领子，风驰电掣般送他回恶魔妖精的老巢。    
    　　一路无话，在山巴的指点下，我很快的找到了目的地。当山巴告诉我，再往前走就有严密的巡逻队了的时候，我便停止了前进。就目前的情况来说，我根本没有主动攻击恶魔妖精巢穴的实力。托大使了一招欲擒故纵的手法，能否成功现在看的反到淡了许多。如果山巴只是一派谎言，那么，哀叹的不是我，而应该是它们自己，因为不能成为朋友就只能是敌人，敌人的下场，就是灭亡……    
    　　强风早已将山巴衣甲的水份吹干了，总算恢复了一些首领的架势，样子顺眼了许多。我给山巴的掌心画上解风水术的图案，并告之了其用法。这也是给他找些无故失踪的借口、顺便转移下人们的视线。什么神迹展现啦、什么蒙神召宠啦、……反正这类装神弄鬼的东西山巴这样的人必有涉猎，不会说谎的英雄也许有很多，不会说谎的领导者恐怕一个都没有。    
    　　目注着山特一蹦一跳（恶魔妖精就是这么走路的）走远的身影，我忽然兴起了一种荒谬的感觉。那个满是激情而磊落的自己已经随着种种经历消逝而去，犹如那昨日的黄花，连最后一丝香也已消散。剩下这个玩些小聪明的自己带着几分感慨和无奈依旧挣扎在现实与虚幻之间。    
    　　理想？抱负！世界并未因我而改变了多少，相反，我却被世界改变了太多！从某种角度讲，我是否已经失败了？心里，有点迷失！    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第三十四章 情感

    还有只石化了的母妖虫被扔在荒山野洞里等待我的处理。轻提一口气，纵越如飞，踏上归途。离开营地也大半日了，难免有些挂心。算了算，这次的上线时间，剩余的已经不多。创业打天下，这起步就是难，事多人少，进度缓慢、分身乏力，就仿佛推车上坡一样，每前进一步，都付出大把的汗水。等到事业走上正轨，则又同开车下坡一样，这时候搭‘顺风车’的人反到不稀罕了。我的那些个成事的千里马也不晓得在什么的地方。    
    　　风尘仆仆的赶回藏匿母妖虫的洞穴，无任何意外，石雕完好无损。接下来就是带着这庞然大物回营地了。想想这次的行动，虽然不乏惊险一刻，不过总的来说，任务完成的超乎想象的完美，妖虫和恶魔妖精两方面都有所斩获。分析下自己的行事手段，惊讶的发现，使用一些卑鄙手段办的事，几乎运气都出奇的好。都说好人难做，坏蛋易当，真理呐！    
    　　回到营地的时候，按正常时间排算，已经是凌晨一点左右了。角魔们依旧在热火朝天的添木加石呢！到不是因为洞穴中暗无天日，更主要的是角魔们通过与妖虫的一战，更深刻的意识到了敌人的强大和防御工事的重要性，所以工作起来自觉、积极，很有些历史课本中描述建国初期大跃进时代的工作热情。    
    　　见我拖着块硕大的石雕凭空出现在广场，角魔们并没有过多的惊讶。对于他们来说，任何不可思意的事发生在我身上都是可能的。这种个人崇拜、将个人能力无限夸大的思想行为，从长远讲不利于团体成长和发展。但就目前来说，我却需要以之来保证队伍的向心力。    
    　　想那些白手成就伟业的人物，哪个又不是骗徒了。不管是玩宗教还是整民主，无不是让大多数人们相信跟他走是最明智的选择。总而言之，言而总之，就是对广大基层战士进行洗脑，否则，哪来的一不怕苦，二不怕死！法螺吹的再响，也是万变不离其宗，想我脑袋里，除掉萨麦尔那点伪知识，不过是个平常的庸才，自是没那从开天地，另起炉灶的本事。总结些经验，效仿古人，已经很不容易啦！    
    　　正在广场上想的出神，玫菲尔披着件衫子轻快的走了过来，“想什么这么入神？”在近处看到了石雕，便问：“事情办的好象很顺利，这是母虫？”    
    　　虽然玫菲尔还是一付丑姑娘的打扮，我还是能从她的神态上看出一丝疲惫。“老婆，别嫌我罗嗦，最近你一直都没好好休息过，这样怎么行？便是我有雄图天下的志向，又怎忍心看你容颜日渐憔悴？都说爱江山更爱美人，如果让天下儿郎知道这么一位才艺皆备的美女跟着我风吹雨临、钻沟入洞的没过一天安稳日子，怕是将我暴贬一顿已是轻的了。就算为了我那点可怜的颜面，你也要爱惜自己！事，永远做不完，千万不要太拼命。天下虽大，玫菲尔却仅此一个。别说是失去你，就是病倒了，你让我情何以堪啊！”    
    　　“你这呆子，不说正事，怎么忽然又花言巧语起来，还一付感触颇深的样子，咒我呢？”话是这么说，不过看她眼眸里分明有荧光闪动。    
    　　我将那石化母虫扔在一边，牵起玫菲尔的手，向屋子走去。“老婆，我这人说风就是雨，思想也天马行空的厉害，经常从这件事上跳跃到另一件八辈子都挨不着边的事上。本来正想自己过往的种种，看到你，忽就想到了你的付出。虽然认识你只是年多的事，但我们共同经历的风雨便是别人一生的总和比起来也未呈多让。不是我甜言蜜语，相反，我这人平日里甚少提到感情的事，那些肉麻的话也总是羞于出口。但，冷暖心知！你对我怎样，看在眼里，记在心里。这世上对我好的也许还有很多，在最艰苦的岁月中不离不弃、相知相携的却只有你一人。说什么事业，讲什么抱负，那都是借口，天下不是光靠你我，一年两年之内可以谋得的，就算我可以翻云覆雨，也还是有些事力有不殆，对你用情越深我越是担心。”    
    　　其实，我心中有些话讲不出口，那就是她千好万好，也是虚拟人物。任何游戏都是有寿命的，而且，我口中的所谓霸业兴许就是终结这个游戏。现在感情日深，我的内心又怎能不矛盾。    
    　　玫菲尔似有所悟，轻叹一声道：“尘，你的心思我又何尝不懂，宴席千里，也终是要散。我不管你心仪多少女子，也不管我们之间还有多少时日。我只知道，你对我的爱是真挚的、发自内心的。有一年，我就能体会一年的幸福，有一月，我就能感受一月的温暖，即使下一刻世界改变了，一切都不在了，但是，我们曾拥有的真情却是永恒的，刹那即是永恒，执着于时间的长短，岂不比那想要长生不死而寻求仙丹的人更是贪奢。”    
    　　“哈哈！你啊，一个女子的胸襟却是比人言中形容的宰相还要宽阔，我跟你在一起总是生出自惭心形秽的感觉。这么说来，到是我多了些儿女的忸怩，少了份应有的洒脱啦！呵呵！既然我更像女子，索性就不讲理一回，今天啊，你得听我的，现在就睡觉，什么事情都得放下。”    
    　　“你这家伙，总是男尊女卑的口吻。为什么女子就不能心胸宽广，为什么女子就不讲理？说，该怎么罚你？”    
    　　“这个！是我失言了，就罚我给你当暖炉，搂着你睡，洞穴中太阴冷了。”    
    　　“去！美的你的，这哪是什么惩罚啦！”玫菲尔给了我一个白眼。    
    　　“呵呵，这样啊！那，就罚我说一千便‘我爱你’好不好？”我挤眉弄眼的道。    
    　　“还说什么肉麻的话总是羞于出口，我看是说的太多不好意思再说了才是真的！”玫菲尔伸出玉葱般的手指在我额上嗔怪的点了一下。    
    　　我嬉笑道：“不反对，那就代表许可喽！就让为夫抱着你然后说爱你一直到入睡！”说罢一把将玫菲尔横抱在怀里，笑着直奔石屋而去……。    
    　　格罗塔早在和妖虫一战之前就前往了地表，现在又成了单人RPG的模式，下线的步骤简单了很多。老爸老妈都是想的开的人，即使如此，家里的气氛还是有些不太自然，尤其是老妈，说话委婉了很多，也不再逼我找女朋友什么的，让人感觉怪怪的。    
    　　人的心态变了，在这个人眼里，整个世界也跟着变了。剥丝抽茧后，我知道了一些真相，凭添了几许忧愁，这世道在我看来也残酷了很多。游戏仍是一种享受，同时也变成了一付沉重的枷锁。虽不能说全情投入，但是，现在在这方面投入的经历，明显的增多了不少。正在机房查阅《真实幻景》一些相关的资料。砰砰！有人敲门。“请进！”我没有抬头，随口道。我这人肆无忌惮惯了，只要工作搞定，在哪儿都是自由时间，从没有装样子的想法，升迁更是从没想过。公司人称：跳出三界外，不在五行中，‘清净散人’也！    
    　　“怎么，有志当《真实幻景》的粉丝啦！这么用功！”柔美的声音响起，一阵清淡的香味飘入鼻中，我没抬头已知道来人是谁，秦婉心。    
    　　“美女长官好！请坐！”我边解下上虚拟网专用的电子感应手套，边微笑的说。秦婉心还是那么明艳动人，整个机房因她的到来仿佛都生动明快了不少。不知为何，从始至今，我对这个尤物都能以一种恍似局外人的心态对待。好吗？好！喜欢吗？喜欢！能割舍吗？能！就是这样的感觉。    
    　　“你这人，属冰块的，得时时刻刻加温才行，才几天不见，就又拿这种套话来应付人！”秦婉心通过这些日子的相处，发现了一个问题。就是这个男子越是跟你有说有笑，毫无拘束，一脸轻松坦诚，其实越没把你当自己人。按他的话说，萍水相逢、挺熟却没什么感情，说那些苦大仇深的事太扫兴，当然是讲点开心的废话乐乐也就算了。    
    　　说起这聪明劲，我总能从秦婉心身上看到玫菲尔的影子。都是一点就透，心思敏捷的美女。不同的地方，可能就是秦婉心还有很多玫瑰色的梦想吧！这也难怪，毕竟玫菲尔有着千数年的岁月沉淀，还有什么看不淡，想不开的。    
    　　见我不言语，秦婉心笑问：“怎么？变的深沉了？还是遇到什么事啦？”    
    　　我轻唔了一声，自顾自的笑了笑，然后才说：“本来呢，我差点就化了！我就想啊！当这美女的裙下臣到是也不丢我的面子。管他呢，这天鹅当的要是没个癞蛤蟆什么的陪衬也挺寂寞的。可是我这蛤蟆谱太大，天鹅几天没理，一生气，就改主意了！”    
    　　“去！满公司就你说话最没边，谁敢这么调侃我？你这蛤蟆王子得天鹅侍女小心伺候着，稍有不甚，就拿出这么些疯话来编排人！”秦婉心那脑筋，每秒7200转都不止，反回来就将我一军。    
    　　傻子都能听出来，这丫头正婉转的向我认错呢。本来最近一段时间秦婉心也有意接触咱，两人的感情进步挺快。可如今我要面对一件匪夷所思的事情，哪还有什么这方面的心情。更关键的，要挟我的人背后势力错综复杂，她越是妾有意，我这郎却越不能有情。正是王八吃秤砣，铁了这颗心也不能让如此佳人卷入我的是非旋涡之中。    
    　　我注视着她秋水般的眼眸呵呵一笑，道：“蛤蟆知道天鹅是天上的仙女，总是要飞走的，可是自己却没翅膀，他得想办法啊！用荷叶当翅膀呢，还是用水草当翅膀呢？就在他努力想飞上天的办法的时候，一只母蛤蟆走进了他的生活。母蛤蟆给他将了一个故事，名字叫‘燕雀焉知鸿鹄之志’，蛤蟆终于明白了，没有在万米高空俯瞰群山的眼界与胸怀，是永远无法让天鹅得到幸福的。……”    
    　　秦婉心仔细的分辨着我说话的真假程度，听到最后，脸色渐渐暗淡了下来，微微叹气道：“罢了，虽然言谈举止能自若由心，你却始终堪不破世俗的阻碍，是我痴想了！”    
    　　“无量天尊，舍得、舍得，有舍才能得，施主福源深厚，今日播云见日，聪耳目、正视听，来日前途不可限量，贫道也为施主高兴啊！”我笑意盈然的胡言乱语道。    
    　　秦婉心听的笑也不是，气也不是，瞅着眼前这个让她心动的男子，那带着释然的眼神不知何时竟是如此的深邃而动人，仿佛宇宙星辰都锁在了期间。在那眼神中，秦婉心看到了坦然、看到了满足、看到了祝福。“舍得、舍得！”秦婉心喃喃的念着这两个字，忽然有了某种明悟，灿然一笑，道：“你这个花心大萝卜，哪能轻易饶你，我到要看看，那只母蛤蟆是位如何娴淑贤良的人物，能让你舍得本美女不要。好了，不打扰你了，想办法安排我和你的新任鲜花见见面吧！否则别怪本天鹅欺负你这只鬼心眼多的呆蛤蟆！”她故意将舍得两字强调的说了出来，说完也不等我答话，得意非凡的走了。    
    　　我就知道这家伙不好对付，唉！女人啊！神奇的动物，为什么凭我的智慧总是搞不定呢！    
    　　正走神间，滴滴！手机忽然想了起来，我拿出来一看，陌生的电话号码，“喂！你好，我是方天涯！”    
    　　“小伙子，是我！”这声音……是那个中年大叔的。    
    　　“怎么？大叔，如果觉得过意不去那天痛宰我一顿，我不介意你回请我吃顿御膳八珍什么的！”    
    　　“哈哈！到是有几分气量，沉的住气，我们如此利用你，还有心思开这种玩笑。言归正传，那东西安排出现在世间，可不是容易的事。不要做丢西瓜拣芝麻的事。你要近早把手边的事安排妥当，怎么做我记得上次提醒过你了，你要好自为之。”    
    　　“踏踏实实做人，稳稳当当走路，急功近利不是我的作风。思想才是无坚不摧的武器，那个道具，辅助设备而已，我如果依靠这类东西成事，怕是也走不到今天，大叔的提醒我铭记在心，不会让你们失望的！”    
    　　“哈哈！行，你小子到还有那么几根骨头，那我们就拭目以待，看你如何兴风作浪啦！”    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  第三十五章 若即若离的爱

    时值金秋，百花绚烂、落英缤纷，连路上都被夕阳余辉照的黄澄澄的。    
    　　“看！我们行进在社会主义的金光大道上！我够意气吧！没有我，你开的虽是奔驰，那也是在灰色的柏油马路上跑。”我指着行人稀少的道路嚷嚷。    
    　　“去！照你这么说，人行道两旁还是一池子一池子的黄金花朵呢！亏你能想的出来，夕阳又不是你家的，这算什么补偿，再想！”秦婉心一副小人得志的样子，意气风发的开着车。说句实话，她现在的样子真的是很吸引人。    
    　　这话还得从白天在公司中的对话说起。下班后，秦婉心非要去见识一下我口中的母蛤蟆是何许人也。我是信口雌黄，哪找这么个人去，总不能把游戏中的玫菲尔卖出来吧！再说那也不搭边啊！无奈之下只得交代根本没有此人，那是我一时兴起想出来的人物。初时秦婉心死活不信，说我讲的那么信誓旦旦，根本不象随口编出来的。我好一顿解释，她总算是信了，不过问题接着又来了。秦婉心要我对自己的行为负责，要求我赔偿。好家伙！这姑奶奶，要人样有人样，要资产有资产，衣食无忧，吃喝不愁，什么东西能看的上眼。我拿什么赔偿？看她那不依不饶的样子，我根本没有指望能应付过去。没办法，带着她到处找能赔偿给她的东西。这不，连金光大道都赔给她了仍不满意！    
    　　“秦姑娘，秦女侠，高抬贵手，放了小生吧！我实在是行了三百多里路，五天水米未打牙，饿的慌才顺了张婶儿两包子，真没犯什么强抢民女的事啊！”我苦笑着拱手道。    
    　　噗嗤！秦婉心忍不住笑出了声，转而又绷起了脸，“你这小贼，居然还有毁坏良家妇女名声的心思，本姑娘更是饶你不得！今天你要是不好好认罪，就送你去官衙吃板子，看你还敢使坏心！”嘿！这丫头，顺杆上来了！    
    　　“秦总，您这车真是好，这坐椅，意大利羊皮的吧！又柔软又舒服，还有这空调，小风一吹，嘿！那真是…………”    
    　　“奉承话我听多了！不许打岔，说！你怎么赔偿吧！不要企图左右而言他、蒙混过关，今天你这问题不交代清楚，哪都去不了！”秦婉心眼里都是笑意。    
    　　“要不这样，你把公司借我，我转手再赔给你，怎么样？这个赔偿有份量吧！”    
    　　“有份量，这样一来，你又欠我一个公司，怎么偿还？”    
    　　“哦，这个我早想好了，大不了我给你们家当一辈子长工，这辈子还不完下辈子接着还，总是能还清的！”    
    　　“哈！你拐弯抹角的说我是旧社会的资本家啊！美的你，那样岂不成了铁饭碗！”    
    　　“本来就是地主家的小姐嘛！抓住点把柄就不放！欠一粒谷子非要收回一担粮食，你把我这杨白劳逼死算了。”我小声嘀咕着。    
    　　“哼！说我逼你，可是地主家也没有存粮呀！你家又没个姑娘给我做丫鬟，都要象你这样，我们喝西北风啊！”    
    　　“秦总！你就是我的命中克星，真的！我讲到哪儿你就能对到哪儿！天妒红颜啊！你现在怎么就不灵了呢！老天！我鄙视你！”    
    　　“咯咯！”秦婉心开心的笑了一会儿，又白了我一眼，嗔道：“讨打啊你！敢咒我！”    
    　　我装出一副气的手抖的样子，指着秦婉心道：“看看，看看！貌若天仙，心如那个……”正想说蛇蝎，被秦婉心在手臂上拧了一下，急忙道：“心如神仙，嘿嘿！将自己的快乐建立在别人的痛苦之上！”看她又要拧我，吓的急忙说：“是不可能滴！”    
    　　秦婉心被我逗的眼泪都出来了，我看她连方向盘都抓不稳了，急忙说：“别！别！安全第一，安全第一！咱留些笑料以后没事儿偷着乐！”    
    　　秦婉心平静了下情绪，眼波流转的望着我道：“跟你在一块儿，就没个正形，却总是这么开心！”    
    　　“哎！就等您这句话呢！我这赔偿的任务总算结束了，我赔偿您的，正是这么一段快乐时光，俗话说笑一笑，少三少，小方子在这儿祝格格您青春永驻，笑口常开！女司机同志，花园小区B座，俺要归家！”我趾高气扬的笑道。    
    　　秦婉心一下知道了我一路上胡言乱语的目的，原来不知不觉中还是让这个滑头给骗了，想想又没什么好反驳的，只得轻念了一句“小贼！” 这个男人，不但偷偷的让她入了局，还不知不觉中偷走了她的心，又怎不是个小贼呢……    
    　　笑过之后，是一段安谥和谐的宁静，望着两侧倒退的街灯、楼宇，感到熟悉而又陌生，我又想到了自己，想到了那些有待解决的问题。不平常的身份为自己揭开了这个世界残酷一面的纱，谁是谁的棋子？牺牲和获得的又是怎样的东西？一切还在迷雾中隐藏，让人感到不安和疲倦，让人感到彷徨和压抑。仿佛一座无形的大山，缓慢却不可逆转的压了过来……    
    　　沉默中，秦婉心睹见了身边男子的眼神。她记得，自己第一次看到的方天涯，他的眼神清澈而洒脱，正是那从没有露出迷醉神色的微笑让她对这个男子充满了好奇。然后，他特立独行的作风让自己体会到了他内心的自由和孩子气的一面。那时她就想，这个随和的大男孩其实却有着高傲的一面。那些他所追求的原则虽然有些好笑，但，也正是这些大男人主义十足的原则让自己觉得安全，让自己了解，有的时候买你的帐是因为谦让，有的时候拒绝你是因为尊严。才色双绝有时候也并不是一张万试万灵的王牌。    
    　　论说话谈吐，这个男人算不上优秀，甚至他讲话总透着那么股小赖皮的味道。但，配合着他的神情和表现，自己偏偏兴不起一点讨厌的感觉。相反，即使说些平时认为很出格的话，也会觉得非常自然，因为她知道，那些话的动机，没有一丝猥琐在里边。    
    　　慢慢的，秦婉心发现，自己已经离不开他了。和他在一起，一切都变的缤纷美好起来。那些刻板的、循规蹈矩的、斟言酌字的沉重外衣都可以抛开，街边小吃，也可以吃的津津有味，几块钱的小玩具，也可以让自己开心的不得了。和他在一起，自己就象个玩野了的孩子般快乐。而这个陪她一块疯的男子总会适时的提醒她，该回家了，要注意休息，要注意安全，罗嗦的象个老婆婆，心中却是感到暖暖的。    
    　　秦婉心不知道每次跟他出去算不算拍拖，因为和俩人总是刻意回避一些事情，例如双方的家庭情况等等。而这个男子也从未有过什么告白。两人的关系好似熟人，开始便是如此，现在仍是如此，两颗心在咫尺，又仿佛在天涯。这难免让她心中有些患得患失。    
    　　今天看到的方天涯，眼神中多深邃、多了神秘，仿佛几天里经历了许多沧桑，许多的变迁一般。还拿什么蛤蟆、天鹅的故事来暗示自己。秦婉心知道，有什么事情在他身上发生了，而且是十分困饶的事。否则，他不会突然又象最初那样以身份不合适来拒绝自己。    
    　　一只温腻的小手放在了我的手背上，紧了一紧，我侧头正对上了秦婉心温柔的眼神，“天涯，我想让你明白，如果有什么困难需要我帮忙，我会尽力。我知道你不会嫌弃朋友的帮助的。”    
    　　我微微一震，即而明白了她的心意。“哈！最难消受美人恩！不过秦女侠你放心，需要你两肋插刀的时候，我绝不会客气。如果你用的着我这鸡鸣狗盗之术的地方，二指宽的纸条把消息捎过来，刀山火海的咱也给你办了！”我一脸江湖意气的拱手道。    
    　　“故作潇洒！明明心中有事，还装！不管你了，反正你的话我是记住了，刀山能上，火海能下，这帐你可赖不掉！”    
    　　“呵呵！看来这回是我上当了，中了你的陷阱。不过，我现在浑身发软，飘飘愈仙，你在不把手拿开，我就要流鼻血啦！”    
    　　秦婉心脸腾就红了，轻啐了一口，伸回了手，又有些不甘心，在我上臂里侧拧了一下，看我疼的呲牙咧嘴直吸气，才报了仇似的笑了。    
    　　我正想说‘惟小人与女子难养也！’又想到这句话现在说来有语病，分明有对秦婉心暗示娶她的嫌疑，只得作罢。这个尘世间的精灵，让人爱恨交错，欲罢不能，也不知道未来是谁的福气！    
    　　说实话，我确实很喜欢她，可惜两人身份本就相差悬殊，现在我又遇到了这样的麻烦，只能愧对美人深情了。往来相识皆是个缘字，“百年修得同船渡，千年修得共枕眠！”我高声而唱，一脸的萧索。    
    　　秦婉心看我的表情，岂有不知我是在感叹俩人情深缘浅的道理，只觉心里被揪了一把似的难受。又一想，我认定的事物，断没有轻易放手的道理，正象另一首老歌中唱的那样，‘有些人，一但错过就不在！’把握现在，永远比感叹昨天和希冀未来更重要。想到这儿，秦婉心自信而从容的笑了，这一次，她的笑有一种阳光的美，我的心也仿佛被她的微笑融化了……    
    　　    
    　　　　


第四卷 魔界英豪  魔界英豪  末章 蛰伏

    上次在饭店，中年大叔向我摊牌时曾说，目前我的价值，还没有达到让他们为之冒险的地步。作为可培养对象之一，他们才为我提供了‘恶魔之卵’这个快速提高属下战斗力的途径。尽管他的话有威胁恐吓的嫌疑，目前来说，我却只能信其有，不可信其无。因为，我赌不起，一旦输了，父母都会受到连累，这是我最不愿看到的。    
    　　一趟远行已是迫在眉睫。‘恶魔之卵’这个任务中年大叔他们也只能提供大概的线索，而无法给予其他任何帮助。任务难度之高，据说是超乎想象、非常变态的。因此，我在进行任务之前，首先需要提高自己的等级。这样一来，留给我的待在营地中的时间就更少了。    
    　　考虑到以人为本的创业原则，自是不能放下眼前初初成型的团队于不顾，而去追寻虚无缥缈的辅助工具。所以我决定，顶住压力，先让自己有个安身立命之所，带领队伍步上稳定发展的正轨，然后才谈其他。舍本逐末的事我不做。    
    　　上线后的第一件事情就是用妖术控制母妖虫。这笨家伙行动起来都艰难，就更别提攻击人了，只会瞪着一双幽绿的小眼睛望着众人，所以法术反复的施，没有不成功的道理。听它叽叽的叫声，看它不安的来回蠕动，应该是有些害怕。一想到横行地下的妖虫一族就是这种蠢笨的东西生下的，我就不得不叹服乌鸦生凤凰的奇妙。    
    　　当然，要想形成一支由我掌控的妖虫军团，绝非有了母虫就万事大吉。食物、矿物的喂养到是其次，提供这些没有太大的困难。适合产卵和居住的环境却不是短时间内能找到的。当初没有考虑到如此复杂的情况，所以要塞的建设规划只局限在一个溶洞中。妖虫的加入，再算上有可能来投奔的山巴一伙，目前的要塞建设已经远远满足不了要求。放弃这里另选新址无论从时间、能力还是安全角度讲，都不太适合。那么，惟一的出路就剩下在现有的基础上，重新规划改造，扩大建设规模这一途径了。    
    　　经过我和玫菲尔以及克努特的实地观察和反复斟酌，一幅工程浩大的蓝图重新被勾勒了出来。现在的要塞做为未来的中心枢纽，以王城的形式存在。然后向东、南、西、北划出四个区，分别为角魔驻地、恶魔妖精驻地、妖虫驻地和其他种族驻地。初期的防卫工作以控制通往外部的坑道为主。主要路口设置U型的内凹城墙和坚固的寨门。封堵存在隐患和重复的通道。并单独的划分出一片区域种植菌树，饲养小兽。    
    　　从新规划后的领地要比以前大数倍，包括原来的水源，菌树区全部都括在了里边。即使这样，洞穴结构仍不能满足要求，尤其是为了妖虫一族的快速壮大和发展，一系列类似妖虫驻地的相连洞穴是必须的。所以，人工开凿新洞穴已经成为必然。指望角魔们完成大规模的挖掘工作，我根本等不及。最后决定自己亲力亲为，充当一名‘地老鼠’。    
    　　这里的地质为石灰岩，不易坍塌，但岩石中水份含量大，挖掘的时候往往需要专门的沟渠排水才行，为了配合我的工作，两千多名角魔放下手中的活加入到开洞的队伍中来。他们主要负责挖渠排水，清理、搬运切碎的岩石，并将这些石料运整理出来，方便其他工程的使用。    
    　　我所炼制的飞剑，成了挖掘的主要利器。一但灌注真力，银芒流动的剑体有分金断玉的威力。以之切割出的石料也少了再加工的麻烦，直接就可以投入到其他工地的建设上去。    
    　　挖洞虽然是个相对简单的体力活，要想挖快挖好且又长久，却对御剑的力量以及技巧有着很高的要求。另外通过实践我发现，如果能注意岩石走势以及细密的纹路，顺势而为，往往能收到事半功倍的奇效。    
    　　心神动处，百多把银光流动的飞剑，灵巧如水中的游鱼，左刺右切、上下翻飞，如同削瓜剁菜一般，岩壁被绞碎割开。待我歇息恢复体力的时候，角魔们一拥而上将地上的石料运走。如此配合，进度到也让人满意。    
    　　干到第三日，已拓出一个万多平的长方形洞穴，可惜高度比之天然的大洞穴差的甚远，只有十余米高，因为发生了数次局部塌陷，所以顶部并不平整。此外，还有一个意想不到的收获，连日来的挖掘让我对飞剑的细微控制有了不少心得，现在真正的掌握了一心多用的诀窍，百十多把剑同时飞出，各个如同臂使，灵活异常。    
    　　按照当初定好的十日之约，我在那处大洞穴中如愿见到了带队来投奔的山巴一行。近万名的恶魔妖精驱赶着一百多头钢甲兽携带着大柜小箱，锅碗瓢盆，经历了一次艰难的搬家行动。    
    　　见到我，恶魔妖精并没有过多的惊讶，望过来的眼神也绝谈不上尊敬。    
    　　通过跟山巴的谈话，我了解到，这次随他来的共有四大三小七个家族，都是在山巴成为首领以后，一手扶植起来的比较忠心的势力。其他的家族认为山巴的话都是谎言，堂堂的都玛怎么会看的上他们这类战斗力二流的种族。结果在经过了一系列惊心动魄的谈判和协商之后，山巴带着这些亲信以群落分裂的名义离开了原来的集体。所谓群落分裂，就是当恶魔妖精某个群体发展壮大到一定程度，为了利于内部更好的生存和发展，而有计划的分离出一支，由德高望重的长老带领，远离群体的领区，去未知的世界定居发展。说白了就是一群生死各安天命的开拓民。    
    　　我自然听懂了山巴没有说出口的想法，于是再次变身成六翼天使，又是许诺，又是威逼，极尽厚脸皮之能事。其实，这种伎俩在恶魔妖精内部恐怕早已司空见惯了。只不过，今天由我这个君王大人施展出来，比较唬人而已。不管怎么说，这第一步总算迈出去了，是否能赢得这些妖魔鬼怪的忠心还要看日后的发展。灭世也好、创世也罢，那都是掌权者的心思，或者说借口。对于下面的跟随者来说，投靠到某人的麾下，就仿佛一种长久的人力风险投资。求财者得财，求名者得名，这就够了。要想让抱着这样观念的人卖力，美好的前景是最重要的。至于谁死在了奔向美好未来的路上，谁又可以笑到最后，那是除命运女神外谁都不敢断定的。而萨麦尔的记忆则告诉我，命运女神这个家伙，从来就不曾存在过！    
    　　恶魔妖精和妖虫的加入让所有人都对未来充满了信心。最起码，在地下这一域，这样的组合虽不敢说绝后，却也是空前的。恶魔妖精的创造力加上角魔的行动力，再有妖虫和钢甲兽的辅助，这样的组合发展起来，只要思路和管理得当，一月一个新气象是完全可以期待的。    
    　　不同种族间友好相处自古都是一个大课题，憨直卤莽者居多的角魔和狡猾多变闻名的恶魔妖精相处起来并不是件容易的事。好在一系列相关法规及时拟订出炉，再加上天每一次的教育工作，摩擦总算控制在了可以忍受的范围之内。毕竟以后需要互相依存，没人愿意尝试被自己人背后捅刀子的滋味。至于妖虫，则被摆放在了钢甲兽的行列中，成为了重要的工作、战斗助手。    
    　　恶魔妖精带来了很多急需的工具，另外他们从魔侏儒那里学来的冶炼本领和建筑本领对要塞的建设有着相当积极的推动作用。在这种基础上，我组织属下，把自己掌握的冶炼、制器和制具手法与他们现有的技艺进行了研究重组和实践开发，将整体的制造工艺提高到了一个新的水准，并培养出了第一批这方面的好手，虽然人数只有区区的四名，但是有了火种，就不难形成燎原的火势。另外，通过对附近洞穴的控制以及和妖虫乃至恶魔妖精不可避免的十几场战斗，我们掌握了更多的洞穴资源，也正式确定了这一域地底表层三族鼎立的格局。同时，利用洞穴中的植被，研发出了治伤、止血、补生、魔、体以及辅助等一个大系列的独特药物系统。结合恶魔妖精特有的恢复魔法，使得战斗存活率和伤痛治愈率得到了显著的提高。    
    　　确定了初步的人员格局后，我全身心的投入到了团队的重新建设上。商业、生产、军队、生活资料……方方面面、各种行当，连游戏外的时间也几乎利用了起来。搞的公司同事都问我，喂！天涯，不是打算去加勒比海买个小岛建国吧！怎么突然这么勤奋，从生产建设到五谷杂粮，没有你不关心的问题！    
    　　在这段忙的四脚朝天的日子里，玫菲尔再一次展示了她领导全局的宏才大略和细致如发的心思以及独到的办事手法，成为了我最大的助力，也受到了所有属下的尊重（至少表面上是这样）为了适应我越来越临近的远行，我下线后，不再使用时间封锁，而是由玫菲尔领导属下继续发展。如此一来，由她领导的时间到比我在时都长很多。    
    　　半年后，（游戏时间）以我为首的魔统军（魔界各族统一阵线联盟）在魔界极西的一处地下世界中举旗成立。此时的魔统军，妖虫不满五千，恶魔妖精和角魔战士加起来万数余人，算上全部属民也就是三万五千人的样子。凭借着兵种的配合和优良的装备、相对来说较高水准的指挥、过硬的素质、强悍的作风，魔统军已经稳稳坐上这一域地下世界首强的位置。对野生妖虫，采取了互不侵犯的策略。对恶魔妖精，则尽可能的增加贸易往来。用新开发的器具和从外界引入的物品换取大量资源。对未开发的野蛮之地，使用的是恩威并施的手段，凶残如妖虫的怪兽，以剿为主，以收为辅。自身存在着文明的，顺我者昌，逆我者亡。    
    　　在地面各城镇活动的格罗塔亦成绩斐然，收编了千余名玩家，虽然能力、等级、装备参差不齐，却成为了魔统军观察外部世界的重要眼线。另外，经过严格筛选和考验通过的几十个玩家，在格罗塔的直接领导下，成立了专门的运输小组，形成了小规模的地表与地下世界的贸易流通，为魔统军财富的凝聚起到了重要的作用。    
    　　做为这半年来业绩出色的奖励，我为格罗塔、克努特、山巴，量身定做了专有甲胄和适合他们使用的首饰。其一，他们是重要的指挥官，善加保护是应该的。其二，他们的甲胄是经过特殊处理的，我将炼制的一把飞虹剑交给了玫菲尔。这是用东方修真手法炼制的法宝，不需要认主，只需法决就可驱动，并且可以自动吸收天地灵气。这把飞虹剑祭出，只要山巴等人穿着我赠于的甲胄，决难逃一死。将生杀之权交给玫菲尔，乃是防范克努特和山巴的不臣之心。毕竟都是精明且有野心的异族，而且相处时日还浅，我不能将玫菲尔于危险不顾。    
    　　玫菲尔原来的那副甲胄，我用东方的炼器手法重新炼制，不惜工本，除了加入大量的稀有元素，还在内里设置了具有吸魔、抗魔、加速施展咒语等特殊功能的魔法阵。而那把弓也炼制成与飞虹剑同属一类的法宝。为了她的安全，还在她的屋子里设了东方特有的禁置，并托格罗塔捎回一块上好的玉石，制成一符一佩。符，只要捏碎就可遁出地下世界，佩，可化解一次强力攻击。为了避免我所不能承受的惨剧发生，任何的准备都是必要的……    
    　　玫菲尔虽然总是说：“大可不必如此，你的担心是多余的！”但，内心对这个小男人的种种做法还是感动莫名。    
    　　西方魔族历七一四九年七月的一天，我独自离开了苦心经营的地下城镇，踏上了寻找恶魔之卵的道路。而这时，《真实环境》开局以来，已经过去了近三个年头（游戏时间）。很多强有力的团体已经在各自的舞台上开始初露头角，争霸的时代仿佛快要来临了！    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第一章 挑战者

    “这是什么鬼天气！”拉鲁鲁拉对着巨大青石砌成的地面狠狠的吐了口痰，然后用眼角的余光扫了扫四周，发现并没有NPC注意他，这才舒了口气，继续收拾摆在地摊上的各种物品。    
    　　拉鲁鲁拉是个剑士，昨天夜里费了九牛二虎之力干掉一个准BOSS——妖兽将军，得偿所望的突破了四十五级。换上早已准备好的镶银百炼甲，怎么看怎么觉得自己帅的一塌糊涂，兴奋了整晚。今天早早的来到王城门口选了个扎眼的地方，准备将自己褪下的装备武器和近些天打到的材料、道具兜售出去，顺便也显派一下，毕竟他也混进‘资深玩家’的行列了。看着那些投过来的或羡慕、或嫉妒、或钦佩的目光，拉鲁鲁拉不由暗叹，艰苦练级30天总算是有了回报了，这种高高在上的感觉就是好。    
    　　正是人头攒动、来生意的时候，天忽然就阴了起来。暗红色的乌云翻涌，转瞬就把个光亮世界变的死气沉沉的。云层低而厚，隐约有紫电蹿飞其间，地上狂风起，沙石飞走，呼啸有声。    
    　　“闪电沙暴！”人群中不知道谁扯了这么一嗓子。这还了得，闪电沙暴可是魔界特有的一种自然灾害。遮天闭日的来，轰轰烈烈的去，所过之处，房倒屋塌，两人合抱的大树都能连根拔起。最让人忌惮的是那刮的昏天黑地的风中，有闪电肆虐。一但碰到这种‘沙雷’，想不变焦碳都难。    
    　　大多数时候，闪电沙暴都是袭掠荒野和平原，很少路经人口密集的大城市。但，这毕竟是天灾，史书上也不乏关于这种恐怖的风暴破坏城镇的例子。所以这片土地上，最实在的就是各城镇的建筑。考虑到防灾的需要，这里的建筑大多低矮敦实，结构也多为内木外石。    
    　　没吃过猪肉，可也总见过猪跑吧！所以大多数人都知道，这种时候逃到建筑物里躲避一下是最安全的。一时间，王城门前鸡飞狗跳，呼喊声，咒骂声此起彼伏，好在广场宽阔，道路四通八达，到是不必担心疏散困难。    
    　　在王城门前，随地吐痰是要罚钱的。今天那些NPC守卫都注意天气的异常了，这才让拉鲁鲁拉小小的发泄了一下。“闪电沙暴来临时，天上根本留不住一片云彩。这帮傻鸟！”他嘲讽的呸了一声，自顾自的将物品清点完毕，从容的拍了拍身上的灰尘，这才站起身形，背起皮囊，向旅店走去。    
    　　斜对面，一个奇怪的人引起了拉鲁鲁拉的兴趣。他的装束很怪异，猛看上去，那是古时东正教的教士们穿的大袍子。颜色深蓝，束腰、宽袖、有个斗篷上才有的大帽子。但，只要多在这个人身上停留几秒，就会发现出一个很明显的区别，这人的袍子自臀下分为前后四片，随着他的走动，一摆一摆的看着很别扭。    
    　　“这人是傻还是怎么的，如果是嫌长袍有碍行动，干吗打扮的跟《星球大战》中的‘绝地武士’似的，装什么深沉！”拉鲁鲁拉这样想。因为他发现，这个人的行为也很古怪。大家都是在向广场对面跑，这个‘绝地武士’却是反其道而行之，而且动作沉稳缓慢、充满节奏，仿佛悠闲散步一般，在焦急仓促奔走的人群间，形成一道怪异的风景。    
    　　选的这个时间和背景到是满有艺术感的，“在惊慌失措的人群中，在乌云密布、飞沙走石的广场中，伟大的‘绝地武士’稳步而从容的前进着，去面对他决死的一战……”拉鲁鲁拉从来都认为自己是个相当有想象力的有为青年，可惜，俗世难容他这样的‘高人’（清高之人），事业方面屡屡受挫……    
    　　看到眼前的这一幕，他马上浮想联翩。虽然他对这类矫情的拌酷耍帅不屑为之，但收集各种游戏中的素材可是他的爱好之一，也是他努力练级的动力之一，要知道，只有等级越高，才能见识到越让人惊叹的的奇异景色和怪异生物。    
    　　“这个素材不错，难得能找到这么多不花钱的群众演员！嘿嘿！“拉鲁鲁拉随即掏出时刻带在身上的‘小蜜蜂’（《真实环境》中专门录制DOME用的器材，可以根据使用者的心意在一定范围内调节拍摄的角度）认真的拍摄起来。    
    　　即时解说！是拉鲁鲁拉的又一嗜好，光有画面没有声音，那是不完美的！他总是这样想，这里的声音指的是在看摄到景物时他本人心中的想法，就好象看球赛时一个好解说员的重要性一样。他觉得这是一种相当必要的工作，为了烘托气氛，他还喜欢给DOME加些音乐什么的……    
    　　“邪恶的魔王已经来临，激飞的沙石，翻滚的乌云，都代表着他滔天的杀意！他要屠尽所有的生命，建立只属于自己的尸体的王国。人们都在惊慌的逃窜，试图躲避即将来临的厄运。这也难怪，敌人太可怕了，那雷同于神般的能力实在让人连动手的勇气都提不起来。当黑暗笼罩时，光芒就会降临，当邪恶肆虐时，正义就会出现。这次也不例外，危急时刻，伟大的‘绝地武士’出现了！武士的心是坚定的、果决的，他们往往对认定了的事物有种义无返顾的冲动！他们将每一次战斗都视为决战，视为最后一次信念与荣耀的展示。所以，他们经常用自己的生命去撰写一部血于火的传说。现在，一个武士就要面对这样的一次挑战。”拉鲁鲁拉一边控制着摄影的角度，一边以自认为一流的口才解说着这加进了自己独特幻想的、混乱中的一幕。    
    　　随着时间的流逝，随着镜头的推移，大难临头的人群已经消失，广场上只剩下一个孤单的、苍凉的、有点悲壮的身影。“OK！效果不错，可以收工了！”拉鲁鲁拉这样想着。因为再往前拍就是王城的大门了，谁都知道那里可是禁地，守在两边的NPC卫兵都是100级的可怕人物，他不认为这个人会和那种等级的怪物发生什么值得拍摄的故事。    
    　　然而，怪人并没有停下的意思，还是那样稳健的向前走着，风似乎更大了，将他的袍子下摆吹的向后翻飞着。一副非常特别的护甲在怪人的腿上显露出来。那流线型的紧俏结构，那仿佛有紫色的水波在其上流动的不知名材料，脚踝、膝盖这两处关节部位的精工处理，无不向人们暗示着这套护甲的来历绝对非同小可。至少以拉鲁鲁拉的博闻来说，就从没见到过这么一款威风的护腿。样式古朴、简洁、设计合理、选材奇特、做工精细……拉鲁鲁拉知道，这是一套由高等级宗师打造的精品。是属于那种没有相当的能力以及想匹配的身份根本想都别想的顶级物品。    
    　　就在前天，他在杀怪练级的时候就看到城里最牛的第一剑客胡里奥穿着一身这样的‘唯一’装备，当时只觉得羡慕的不得了，可是现在只是通过护腿一比，拉鲁鲁拉就不得不说，胡里奥那身‘牛’装简直跟垃圾一样入不得眼。    
    　　“这家伙是什么人？NPC游侠？”在他感叹装备差距之余也不禁对怪人的身份产生了好奇。而此时，那个怪人已经通过了广场，来到了王城的门口。唰！拉鲁鲁拉看到那人仿佛变魔术般手中突然多了一把剑，那动作好象是他的剑就在空中放着一般，随便一抓就拿到了手里。不过说实话，剑可实在不怎么样，如果不是有着非常精致的十字剑锷，尺长的缠丝剑柄的话，那就是一条二指宽，一米五长的烂铁片子。没锋没尖的，而且暗红色的剑身没有一点光泽，跟被腐蚀了多年的费铜烂铁没什么区别。    
    　　“没道理是废铁，穿这么拉风甲胄的人不可能用废铁，那双手握都绰绰有余、同样精良做工的剑柄、剑锷都说明这把剑是为独特的战技而专门加工的武器。”可要说这种色泽且没有锋刃的武器能够削铁如泥，打死拉鲁鲁拉也不相信。    
    　　下一刻发生的事，解开了这一谜团。那怪人右手执剑，左手食、中二指直伸，无名和尾指弯曲在剑身上一抹，银亮的豪光瞬间随之从剑身上绽射而出，凝而不散，耀人人眼目、摄人心魄。    
    　　“靠！真是‘绝地武士’？光剑都出来了！这是干吗？向100级的魔族城卫挑衅？这家伙有几个脑袋？！”拉鲁鲁拉惊讶的大声吼了出来！    
    　　100级的NPC守卫当然不是傻子，看这人来意不善，不由都紧了紧手中的武器。负责这一班岗的小队长戴克皱了皱眉。这个人面生的紧，而且也没有旧魔族的特征（指NPC，在他们看来，玩家都是另一个世界的人，称之为新魔族）闹事？可能性不大，如果是魔兽盗匪之流根本没可能孤军深入到这里，如此明目张胆的挑衅。虽然武器有些古怪的门道，但是他感觉不到眼前这人又多强大的力量。是新魔族？有可能，看他故做神秘的样子好象挺符合新魔族中某些人的性格趋向的。在戴克眼中，那些新魔族就象几百年前的自己一样，叛逆，没规矩，胡作非为，莽撞，缺乏实力，经常用古怪的行经来吸引别人的注意力……。刚把玩尿泥的棍子换成铁片子，就觉得自己实力高深了，目空一切的把谁都不放在眼里，事实，嫩的很！这样的家伙也敢来这里耀武扬威，活的不耐烦了？    
    　　想到这儿，戴克咚咚咚大踏步来到怪人面前三米远处，牛鼻子重重的哼了一声，喷出两道白气，沉声喝道：“哪里来的野人，难道不懂得‘索拉旺’的规矩？这里是内城，严禁滋事炫耀，否则严惩不殆。” 声音中自有一股威风和傲然。    
    　　拉鲁鲁拉只见那怪人根本都屑看比他高出两个头的血蹄族牛头魔小队长，光剑顺在身侧拖指地面，左手负于身后，仰首望天。隐约可见他头带一枚毫无光泽的黑色面具。略带弧度的面具几乎没有装饰，只在口鼻的地方有几个小孔，可谓粗糙之极，只是那眼睛部分却是银亮异常，如同一个带弯曲尾巴的大是水滴弯曲其上，一点都不对称，看的很别扭，也很诡异。    
    　　看来，我把正反方搞错了！拉鲁鲁拉苦笑着想，这根本不是‘绝地武士’而是黑暗势力的‘席格武士’！    
    　　只听那怪人冷然道：“魔王阿拉凯斯，收割你等的灵魂，杀！”说罢光剑挽起一个漂亮的剑花，火星砾石崩走，将坚硬的青石划出一道深痕，向着戴克攻了过去。    
    　　“FUCK！在内城中主动向百级的NPC发起进攻，这人疯了不成！”拉鲁鲁拉觉得事情的发展实在超出了他的想象。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二章 只向高贵的灵魂行礼

    惊叹和佩服怪人的勇气之余，拉鲁鲁拉认为这是一次毫无悬念的碰撞，城卫小队长，听名字很垃圾，却是110级的强力人物。他可是见过戴克的悍勇，上次怪物袭城，在最后反攻的那一刻，戴克手持一把金芒巨剑，当先跃下城墙，力战群魔，如入无人之境，杀的怪物血流成河。让人看的热血沸腾之余，不得不伸大指，由衷的赞叹一句：“110的畜生，果然嚣张！”    
    　　通过刚才怪人说话时并不怎么标准的英语确定，这个自称为魔王阿拉凯斯的人应该是一个玩家。拉鲁鲁拉不认为现在有什么玩家可以正面撼动戴克这样的NPC战士。等级上的差距是一道不可逾越的鸿沟，决不是靠优良的装备能弥补的。    
    　　在魔族的土地上，荣誉就是一个战士的生命，戴克可不是什么善男信女，为了维护王城和个人的威严，他可不在乎杀个把这样不知天高地厚的小人物。既然对方已经先动手，那还客气什么，“这种乌龟爬的速度也敢来显摆！”戴克不屑的冷哼了一声。咦？对方的速度……    
    　　戴克已经来不及多想，对方的动作突然变快了，快的以他的身手，也只来的及把心爱的巨剑挡在身前。电光火石间，阿拉凯斯和他擦身而过，两人背对背相隔三米站着，象极了影视中高手对决交错身形后的一幕。    
    　　猛然间，戴克凄惨的嘶嚎一声。手中的巨剑从中断成两截，随着砰的一声半截剑身落地，戴克那穿着厚重精钢甲胄的壮硕身体，斜肩铲背，闪起有一道亮光，紧接着，嗤……！蓝色血雾狂喷而出，戴克的上半截身子，顺着切口，斜斜的划落尘埃，下半截身躯这才栽倒，血液汩汩涌出，染蓝了地面，触目惊心。    
    　　这个结局显然出忽所有人的意料之外，拉鲁鲁拉差点把自己的眼睛抠出来，“不可能！110的NPC被一个照面挫于剑下！这是个骗局！这是幻觉！穿上全身神器的玩家也不可能有这样的实力！”他听见自己失常的咆哮道。到底是对自己的错误判断心有不甘，还是对怪人超出想象的实力感到震惊，他也说不清楚。    
    　　有一点大家却都很清楚，那就是这个自称为阿拉凯斯的人并没有打算收手，他发出一声悠长的、只有从猛兽那里才能听到的低沉嘶喊。身形低俯，右手中的光剑在地上拖起一道飞溅的火星，如同来自深渊的幽影，向着数个又惊又怒的NPC城卫掠杀了过去。    
    　　拉鲁鲁拉惊骇的嘴巴大张，双眼圆睁，如果说刚才发生的一切是因为戴克的轻敌而造成的，那么，这一刻，他终于见识到了什么叫超高速的连动斩杀。太快了！只看到光华一闪，剑过人亡，光华再闪，再杀一人，百级的NPC战士居然无一合之将，甚至连还手的机会都没有！这怎能不叫拉鲁鲁拉感到震惊。震惊之余，他更为自己和这人之间巨大的差距而颓丧。“五分钟前我还在为自己挤身‘高手’而沾沾自喜，现在，我的目光都无法跟上人家的动作，别说是身体反应了！”拉鲁鲁拉痛苦的想着。他现在又不确定这人的身份了，有这么厉害且寂寂无名的玩家存在吗？     
    　　阿拉凯斯仿佛有着虚无的身体一般，拉鲁鲁拉数次看到NPC城守的长戈迅疾如电，从他身体中穿过。对方仿佛不受任何影响，而且长戈扎空那种不着力的效果非常明显。    
    　　对于过于强大的存在，人们总会将之归为魔神一类的存在，敬畏其能力之余，也给自己那可怜的自信找些颜面回来。“这根本不是人，是没有实体的妖魔！”拉鲁鲁拉惊恐的想。或许是因为想象力丰富的人最能作到感同身受的原因，虽然与怪人对决的并不是他，但是拉鲁鲁拉早已丧失了任何一丝与其抗衡的勇气。    
    　　没有多余的招式，横扫、竖劈、斜撩，简单直白，生死立判。在阿拉凯斯面前，兵器、甲胄仿佛都是泥捏豆腐做的一般，戈挡戈断、盾搪盾裂，高速的运动中，本来互不关联的动作，施展的仿佛一套连续技，剑光如同匹练，进而耀起连绵的剑幕，再加上那一串鬼魅般的虚影，场面如同梦幻，极为夸张慑人。    
    　　风，吹来了刺鼻的血腥味道，短短数次呼吸，十多具尸体摆了一路。那掺杂着悲哀、愤怒、恐惧、惊慌、迷惘的眼神现在已失去了光芒，只剩空洞！阿拉凯斯对着尸体深施一礼，挽个剑花，仍是庭园散步一般，悠闲而充满节律的向前走去……    
    　　谜一般的行为，他在做什么？敬重身为战士的死者，还是敬重死亡？那果决的手段、雷霆般的剑法、不带任何杀意，仿佛杀人只是再平常不过的心态，还有那悠然的步伐，不正说明他是一个漠视生命的杀神，一个只是有着人的外形的可怕生物，一个真正的魔鬼吗？那，又是什么原因让他对尸体行礼呢？故做姿态？有这样实力的人还需要玩这套把戏吗？拉鲁鲁拉大力的咽了下口水，润了润因刚才紧张大口喘气所导致的喉咙干燥，然后苦笑一下，他无法解释这个杀神的行为。    
    　　“跟着他，拍摄他战斗的整个过程！”一个巨大而疯狂的声音在他脑海中回荡着。    
    　　人们喜欢看惊悚片、恐怖片，就是为了感受那种残杀、血腥、阴暗所带来的感官刺激，那种让人如被绑在石上溺入深潭的感觉，那种来自罪恶的诱惑、来自邪异的吸引。而此类爱好更高级的一种表现就是亲身参与其中，体验真正的惊心动魄，大多数人视这种行为为变态，而有些人则认为这只是一种冒险。所以，拉鲁鲁拉努力说服自己，这是一次难得的机会，做为旁观者，自己将有幸见到一场不经任何艺术处理的无情杀戮的全过程，宁可被杀，也不要抱憾终生。    
    　　王城，极尽奢华与宏伟于一身，光内城通往主殿的大道就长5000米，成弓字形布局，两旁城墙高15米，刁斗森严。除正面的广场，内城三侧都被千数米宽的魔法沼泽包围，深不见底，吸力极强，就是城卫这般等级的高手也不敢以身犯险。要么就飞，否则进内城只有正门一途。当然，现在拉鲁鲁拉绝对相信前边不远处的‘杀神’有任意翱翔于天际的本领。过百级的人物哪个不会无空术之类的东东。他杀百级的人都跟玩似的，不会飞才怪！    
    　　“他这就是杀人来了！铁血杀神，要堂堂正正的从正门一直杀到大殿！”拉鲁鲁拉这样的解释着。    
    　　宽30余米的青石大道上，两个小队的城卫正迅速向城门这边冲过来。他们可能是巡逻的队伍，值勤时目睹了战斗最后的一幕。响亮刺耳的哨声吹起，一声长、一声短，代表有人闯城，已经突破城门。这种魔法哨子是特制的，连吹出的声音都很难模仿，只有小队长以上级别的王城卫士才能持有。    
    　　阿拉凯斯步伐稳定，不急不徐，光剑前指，自有一种非凡气度。拉鲁鲁拉则如同做贼似的，溜着墙根，躲在城门洞的阴影中观望，只是把个拍摄工具探出老远，以求拍到更好些的效果。    
    　　一阵低喝声中，三十多名卫兵在冲锋中纷纷使出斗气。这下可非同小可，都是百级以上的人物，那环绕在身前的斗气如有实质，强大的能量释放让他们的头顶升起一股巨大的龙卷，声势骇人，连远在三十多米之外的拉鲁鲁拉都能感到如针芒加身的痛楚。    
    　　呼呼呼！数十道气斩铺天盖地的朝阿拉凯斯攻来，紧随其后的就是临空杀来的十几个NPC，仿佛一张严密的扣网，人与人之间，高高低低，错落有续，没有任何死角。拉鲁鲁拉知道，这是有名的‘魔杀网’，一种由小队相互配合的围杀战阵。以前只闻其名，从没见过实际使用。这也难怪，值得十几名百级高手组阵围杀的那得是什么样的BT才行啊！今天看这些NPC一施展，拉鲁鲁拉心中暗赞，果然是犀利，前边那凌厉的气刃，威力大，覆盖广，不管对手是躲是挡，都不是件轻松的事。但这只不过是拖延时间的招式。不管你有何反应，下一秒，十几个人当头的联合打击就到了，就算能连扛两波攻击，也难免被包围其内。一旦合围之势形成，十多人便是一味的游斗，也足够消耗对手的体力了。    
    　　看到阿拉凯斯飞身跃起，拉鲁鲁拉不由心中一叹。说实话，为了躲避那些声势骇人的气刃，选择拔身而起到是无可厚非的办法。可惜，对方的‘扣网’正在空中等着呢，就算会无空术能够在空中改变方向，但人家也具有同样的能力，这灵活的网还是可以丝毫不爽的罩在头上。如果变成空战，要顾及上下的攻击不说，消耗也变的更加剧烈，待到另一小队再加入战斗，突破将变的更加困难，到时，人家越聚越多，拖也把你拖死了。    
    　　在拉鲁鲁拉看来，一人力战群雄，就要充分发挥自身灵活高机动的优势，绝对不能缠斗，一击脱离，只有充分的调动敌人，让对方顾此失彼，这才有望成功，否则，除非有针对敌全体的大威力攻击，要不然，想胜利那简直就是痴人梦话。    
    　　飞上空中的阿拉凯斯正好落入‘网’中，让人意想不到的是，阿拉凯斯居然被十多人的长戈搅碎在了空中。“就这样被轻易的干掉了？不可能吧！    
    　　就在拉鲁鲁拉脑筋短路的一刹那，稍落于后的那队NPC守卫中传来了心悸的半惨呼，一个守卫被腰斩了！    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三章 无杀意的杀戮

    阿拉凯斯的幻化之术瞒过了在场所有人的眼睛。能达到这种效果，也是NPC们过于自信导致的，他们没想到有人竟然选择正面突破三十多人施展的气刃。没有任何迹象显示，阿拉凯斯在突破时使用了抵消气刃的技能，也就是说，他完全是靠身法和硬扛闯过来的。拉鲁鲁拉不敢想象，面对三十多道百级高手发出的攻击，要有怎样的意志、勇气和自信才能做出这种近乎‘疯狂’的举动。    
    　　冒险成功，得到的回报往往也是丰厚的，没有展开阵型的后面那一队城卫死的并不比城门那一队慢多少。强大的斗气和精良的盔甲也无法保护他们的生命。光幕再度闪起，死亡如影随形。两次呼吸的功夫，七个城卫身首异处。狂风闪电般舞动光剑的阿拉凯斯突然身形暴起，如同陀螺一般拧着身倒飞向空中，双臂一展，如同兀鹰扑食，直袭前面那队回头援助同伴的城卫。    
    　　“好！绝不贪功急进，始终把握战斗主动，破坏第二队组成战阵之余，马上回杀第一队，好谋略！”拉鲁鲁拉双眼圆睁，直怕自己错过了任何一个细节，虽然即使是这样，往往也需要事后好长时间才可以体味出那一刻的玄妙与凶险，但他不能否认，这是一场难得的超水准的战斗。    
    　　第一队回援的城卫对敌人的这一战术并没有预估出来。可百级的人物也不是盖的，毕竟都是本领高强、久经战阵的牛人。阿拉凯斯临空落下，这边已尽可能的展开相应的队型，试图将损失减到最低。    
    　　噗！鲜血冲天而起，一名城卫带着莫名其妙就被削下了大好头颅。离他最近的同伴刚看到这一幕，身为高手的直觉就告诉他，危险临近了，本能的挥戈横扫，但还是慢了半拍，刺眼的光华一闪，他的半截身体已经飞在了空中。另一城卫瞳孔收缩，他已经意识到，空中那个又是假象，真正的攻击来自地面，同时嘴上大喊一声：不好！可惜好子还没有出口，脑袋便被斩成两片。“下面！”一个城守终于看清了那道贴地掠杀的黑影，也及时的预警告之了同伴。但他无法抵挡那来自地面自下而上的弧光，只能眼睁睁的看着自己被人从中竖的一分为二。    
    　　死了四人，众城卫终于明白了自己再一次被狡猾的敌人骗到了，同时也为敌人血腥残忍的手法而震惊。看到席夫被斩成了两片，身为小队长的索特，双眼充血，目眦欲裂，那可是自己的亲弟弟呀，就这样惨死当场，怎不叫人心痛。阿拉凯斯借上撩的通天一剑拔身而起，空中一个前滚翻，光剑如轮，夹万钧之势，向着索特劈来。索特死心已起，手中巨剑对着阿拉凯斯一震，口中暴喝：“魔斗气碎星剑！”这可是他的拼死一击，激发全身潜能，同时身体内的斗气超负荷运转，瞬间逼出体外，震碎巨剑，杀伤正面范围内的敌人。130级的魔将在没有准备的情况下，也接不住这一招。    
    　　嚓！索特只觉得胸口一凉，然后血雾喷涌。他惨笑一下，自己又被骗了，三次合情合理的跃空，居然没有一次是真的，敌人的心机简直是太可怕了。他想叹口气，但吐出来的只有血没有气，胸部几乎被砍成了两截，必死。    
    　　队员们只见队长使出了舍命一击，然后胸前光华一闪，便寂然不动，心里哪还不明白，他们敬爱的队长已是死多活少。各个悲愤欲绝，互望一眼，都从同伴的眼中看到了死志。剩余的十一人怒吼一声：“魔气燃烧！”，顿时，身体周围的斗气扩大了一倍不止，而且不再是光般的直线发散，而是如同火焰一般猛烈的燃烧起来。这是一种燃烧生命来增强攻击的方法，使用后威力暴增，一旦开始，直到身死或燃尽生命，没有解救办法。仿佛受到同伴的感染，也可能是敌人的强大激发了身为战士的荣耀之心。第二队残余的几人也紧跟着使用了魔气燃烧。一个个犹如浴火的魔神，神态威严，不可逼视。    
    　　那边的拉鲁鲁拉看到这一幕，不禁心神动摇，目中泛泪。“真正的战士啊！”    
    　　杀掉索特的阿拉凯斯没有动，任凭这些人燃烧魔气，然后将自己围在当中。只听他仿佛对人诉说，又仿佛自言自语，“拥有高贵灵魂的战士，我给你们应有的死之荣耀！”声音说不尽的萧索、沧桑。众城卫齐声怒喝一声，声阵云霄，然后摆兵刃虎扑而上，那决然的气势，看的拉鲁鲁拉冷汗直淌，这绝对是他目前为止见过的最猛烈的一击！    
    　　“深渊魔王之暗影千杀剑！”阿拉凯斯双臂在空中轮了一个圆，收回胸前，然后猛然向外一展。仿佛一颗突然炸裂的手雷，一股巨大的黑色火焰爆空而起，无数的黑影向四面八方激射而去。每团黑影皆裹着一条银亮的丝线，拉鲁鲁拉知道，那看似如礼花般绽放的丝线恐怕是刃光的残影，那是真正夺命的东西……    
    　　呼，黑炎来的快，收的也快，那些黑影转瞬随风消散在空中，只剩下满地血肉横飞的尸体。阿拉凯斯依旧深施一礼，然后头也不回的向前走去。    
    　　“他是在向高贵的灵魂行礼！”拉鲁鲁拉觉得自己已经有点懂这个魔王了。    
    　　转过一个弯，拉鲁鲁拉看到了平日难得一见的魔宫法师。‘摩米耶’一族最显著的特征就是拥有山羊的头颅。他们是这片土地上，公认的资质最好的法师。几乎每一个‘摩米耶’人在出生时就有非常强大的魔法力量。他们可以轻易的同魔界的各种元素达成共鸣，以自己独特的俚语吟唱的咒文更是能让魔法的威力大大的增加。千百年来， ‘摩米耶’人一直是强大和让人敬畏的代名词，是‘索拉旺’的守护一族。平时他们深居简出，潜心钻研、修炼，见到两个同时出现已是不易，现在拉鲁鲁拉居然看到了百十多个同时出现。125级的人物啊！海量的魔力值，更可以使用大范围的强力魔法，而且对方严阵以待，仍然强行突破！夸张了吧！拉鲁鲁拉看着阿拉凯斯仍是信步从容前行，舌咋不已，这回可不比刚才，人家明显的是有准备的，城墙走道上，正面，空中，都是魔宫法师，摆了个大口袋，仍要往里钻？能不服气吗？！    
    　　梅卡是‘摩米耶’长老之一，也是魔宫法师的副统领，刚才正研究着怪异的天气。自然现象？不是！这天变的毫无预兆，尤其是那闪电流窜的红色云朵，来的太诡异，这种现象，只与族典中记载的万多年前，君王战争中的禁咒魔法有那么几分相似。要说这是禁咒，且不提现在是否有人能施展这样的法术，光是这种含而不发的本事，就是闻所未闻的技艺。以人之力操纵强大的天地力量，本就是件相当吃力的事情。是真正的伤敌一千，自损八百地技能。为了使用一个禁咒法术付出巨大的代价甚至牺牲性命都是很平常的，可见禁咒并不是那么容易驾驭的。禁咒法术施展到后半段，极度危险，不能成功就会遭到巨力的反噬，传说中只有神级的人物才可以收发自如的借助天地的力量。梅卡可不相信，那种级别的人会找他们的麻烦。    
    　　正百思不得其解之际，魔哨声响起，有人攻破了内城？这可是二百年来第一回。未见外城烽烟啊，难道是暴乱？又或者是刺客、死士之流入侵？顾不得多想，梅卡迅速召集人马，向城门这边飞空赶来。离的尚远就看到前边魔斗气冲天。梅卡暗自心惊，“敌人果然是有备而来！城卫只有在敌人强大到根本无法抗衡时，才会使用这种亡命的能力！”想到自己这方都是远程的法师，梅卡决定，利用城卫们用生命换来的宝贵时间，布阵待敌。能杀则杀，杀不掉也可以拖延些时间，只需个几十息，圣殿魔剑士就到了，到时候，远战近攻相互配合，不怕敌人能翻了天。    
    　　当梅卡看到了阿拉凯斯，神色不由凝重起来。一个人！毫发无损的干掉了三队连魔气燃烧都使了出来的百级守卫。多么可怕的战斗力！而且在这个人身上感觉不到任何生命气息，仿佛行尸，又仿佛幽灵，如果闭着眼，根本感觉不到这人的存在。见识非凡的梅卡自然意味着什么，如果被这样的家伙贴紧，法师在感到危险时往往已经来不及躲避。这样的人绝对是法师的天敌！梅卡的神色间泛起很少有过的凝重。    
    　　“这个敌人，即使搭上这里所有法师的性命，也一定要除掉！”梅卡在瞬间做了有生以来最残酷的一次决定。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四章 边缘撕杀

    “非罩准集火网，满值攒射轰击开始！”梅卡用本族俚语大声的念道。    
    　　能在短短数十息内单枪匹马杀掉三队城卫的武者，其速度绝不是普通单体魔法所能伤害到的。使用这种‘面’的打击乃是防止敌人高速突破的一种延缓之计。 ‘满值攒射’则意味着每个法师必须使用最得意、施放速度最快的魔法攻击，如此隆重的‘礼遇’可不是一般人能享受的。    
    　　梅卡的命令一起，摩米耶法师周围的各种元素变的异常活跃起来，拉鲁鲁拉在拐弯处露出半个脸，偷眼观看，只见这群身穿血红色长袍的法师个个衣袂飞卷、双手泛起巨大湛蓝色的光华，在掌心形成一个个小的气流旋涡，待到梅卡话语一落，双手在胸前合力前推，百数道水桶粗细的雷柱呼啸着从他们手中激射而出，声势极为骇人。强烈的青白色闪光刺的人眼睛发花，摧枯拉朽一般把对面厚达五米的城墙破开一个巨大的洞。弱了几分力道的雷光，威力不减，将沼泽之外的街区房屋轰碎了无数，贯穿出一条只剩瓦砾飞灰的通道。    
    　　拉鲁鲁拉惊的下巴差点掉到地上，这攻击也太怕怕了吧！简直就是动画片中宇宙战舰的主炮射击，而且持续了两秒之久，被这样的强力攻击锁定，绝对是一炮化灰的下场。    
    　　空中还漂浮着不少晶莹闪亮、爆发之后的雷元素，地上，墙侧都已是焦黑一片，缕缕青烟从石缝中冒出，哗啦！一面被烧酥了的墙体跌落在地上，腾起大量的烟尘。阿拉凯斯消失了，一点踪迹都没留下，仿佛这个人从来就不存在过似的。    
    　　“散！”梅卡看到眼前的情景，大喝一声，直接用术法飞向空中。他决不相信，强敌会在一击之下灰飞湮灭，不管敌人在哪里，法师们仍站在原处绝对非常危险。梅卡不可谓不机警，命令也相当正确，但，还是晚了。就在法师们向四面散开的同时，阿拉凯斯破地而出，白芒连闪，十多颗脑袋已经滚落在地。面对近距离的高速斩杀，法师脆弱的如同玻璃灯泡般，一碰即碎。    
    　　拉鲁鲁拉也认为‘杀神’不会这么轻易死掉，但是他绝没有想到，阿拉凯斯会从地下钻出来。30米的青石路，鼹鼠它爷爷来了怕是也不能在数秒内刨出一条如此长的洞来吧！这飞天入地的如吃饭喝水般，也委实有些太变态了！    
    　　阿拉凯斯身似魅影，纵掠如飞，刺眼的剑光交织出一张死亡的大网，那些反应慢半拍的法师毫无悬念的被斩杀剑下。浮在十多米空中的法师们开始掷出那些根本就不需念咒的单体魔法，冰枪、风刃、爆炎球、雷球……仿佛倾泻的雨水般没头没脑的砸了下来，以阿拉凯斯为中心方圆数十米内，到处是炸裂开的魔法，轰轰之声不绝于耳，唯一遗憾的是，即使是如此密集的魔法攻击，仍不能对阿拉凯斯造成实质性的伤害。他往往双脚一踏城墙，弹射而起，截杀飞在空中的法师，速度之快，如同出膛的炮弹一般。一击得手，又如同陨石坠地般急速下落，然后再弹射向另一个法师，如此这般，只一会儿功夫，已又有十多人被化做一天血雨。    
    　　族人的惨死，更激起了梅卡的斗志。“敌人的飞行能力与我们在相差不远，大家拔高分散，然后再从上面攻击！”梅卡大声的命令道。他心思细密，看出阿拉凯斯飞空速度不佳，所以才会选择以弹射的方式，利用瞬间高爆发力带来的惊人速度截杀敌人。法师们对与他的话从来都是言听计从，一边继续施放着魔法，一边飞退向更高的空中。    
    　　飞到高处攻击，虽然命中率变的更加可怜，但同时也确实给阿拉凯斯的攻击增加了难度。不但攻击和下落时让法师们有迹可寻，而且也让法师有了躲闪的余地。接下来的十七次攻击中，阿拉凯斯只杀了四人，伤了一人，其中有三人还是因执行梅卡的命令过于缓慢才被干掉的。而阿拉凯斯则硬挡了敌人三十次以上的魔法攻击。尾追的、预测移动轨迹截杀的，摩米耶法师仿佛一挺挺面对成群敌人的机枪，疯狂的向阿拉凯斯倾泻着火力。    
    　　摩米耶法师渐渐的稳住了阵脚，拖住敌人正是他们的目的之一。拉鲁鲁拉看到阿拉凯斯被压制的只剩下了躲闪，不禁也替他焦虑起来。熬到法师们魔力用尽，这是非常被动的一种选择。这些家伙有海量的魔力值不说，恢复的药物肯定也带了不少。再说，援军正在赶来，每拖延一刻，难度就增大一分。蚁多咬死象啊！    
    　　局势果然顺着拉鲁鲁拉担心的方向发展了下去。拉鲁鲁拉忽觉身体周围压力一增，这种无处不在的压迫他太熟悉了，剑斗气，王城的近战精英部队——魔剑士到了。    
    　　魔宫法师们配合魔剑士的节奏，暴雨般的魔法忽然一滞，“闪电斩！”一道刺眼的白光闪起，魔剑士的攻击到了。20级剑士可用的普通技能，到了一百二十五级的他们手里威力大了何止一倍。高速的斩技划出的人与剑的残影经久不散，凛冽的剑气让身在远处的拉鲁鲁拉都能感到刺骨的寒意。    
    　　“闪电斩！”阿拉凯斯刚躲开，又一道白光攻到。再躲，“闪电斩！”三个方向白光再起……拉鲁鲁拉此时才看明白了魔剑士们的策略——技能联动，以默契的配合来填补技能施展后瞬间的破绽。对于高手来说，这小小的破绽足以让一方陷入被动，甚至死亡。而有了队友的不间断攻击，就可以让敌人分身乏术，而没有后顾之忧的使用技能。    
    　　“人多欺负人少就是爽啊！王城的这帮‘高手’更是深通此道！”拉鲁鲁拉看着不停亮起的致命白光感慨万千的想。    
    　　面对连续的技能攻击，阿拉凯斯已经没有任何反击的力量，他可以通过搏命来打破僵局，但那显然不是什么好办法。对方死十个、百个都死的起，自己每多流一滴血，胜算就低一分，死亡就更近一分，他只能忍，只能等，等待敌人技能攻击衔接时的漏洞出现。    
    　　时间一分一秒的过去了，乌吉玛看着场中被团团围住的敌人，细密的汗水不可抑制的从手心中渗出，潮湿了紧握的剑柄。乌吉玛是魔剑士的副统领，做为暂时的旁观着，他指挥控制着数十名属下攻击的节奏和方向。战斗持续的时间越长，他越感到紧张。 “配合默契的一百八十二人次闪电连斩，单人斩、多人斩，全部被躲开了，这是什么怪物啊！传说中的魔剑之王弥卡勒、迦南德当年亦不过躲开一百九十一剑！”经验丰富的乌吉玛知道，眼前这个对手绝对是恐怖的存在，任何一个纰漏被他抓住，后果都不堪设想。自己一方虽然人数众多，但以这人的身法速度来看，躲避他攻击的可能性绝对不超高十分之一的概率。    
    　　敌人联动产生的人与剑的残像让阿拉凯斯的眼睛失去了判断的能力，他只能靠感触来躲避连续不断的疯狂攻击。西方人不善于掩藏自己的气，也不屑于隐藏自己的杀意。阿拉凯斯正是靠着对手在使用技能前凝聚气与杀意的瞬间来预测敌人的攻击轨迹。他的大脑高速的计算着自己每一个动作所带来的各种可能的后果。他不能出错，任何一个错误都会将他置身于更危险的境地，都会使眼前的形势更加恶化，恶化的最终结果只会导致失败，失败就意味着死。    
    　　现在较量的已经不止是武技，坚韧的神经、细密的心思、精准的推算……都成了决定胜负的重要因素。阿拉凯斯感觉自己仿佛一根被不断拉伸的糖丝，越拉越长，越拉越细，随时都有可能断掉，却又悬而不断，那种感觉是如此的微妙，以至于阿拉凯斯的心神深深的迷醉其间不能自拔。    
    　　心在慢慢沉淀，那些压力、情绪、感觉都渐渐远去，仿佛掉入深潭又无力挣扎的人，一切都静的可怕，连自己的心跳仿佛都已失去。突然，轰！极静转为极动，一切都又鲜活起来。阿拉凯斯睁开眼，那些之前让人迷失的耀目的光华都已不在，魔剑士的每一次斩击，他们出剑的手法、步法、身法、剑的轨迹都变的异常清晰，异常缓慢，都变的完全可以预测，阿拉凯斯甚至可以计算出每一击力量的大小，角度的利弊，和对手所消耗气力的多少。    
    　　这不是升级所能带给他的，这是质的改变。，那种一切尽在掌握中的感觉让阿拉凯斯眼神都燃烧了起来。现在头脑的反应速度已经不在成为动作的制约，阿拉凯斯完全可以最大限度的发挥自己的力量。就好象一个百平的只有一个门的仓库，忽然扩建成千平的四个门的仓库，货物的流通比之前随心所欲了数倍都不止。    
    　　乌吉玛的心神全部放在了狂风暴雨的中心点，敌人虽无还手之力，却总能险险的避过致命攻击，不好的预感开始他心中疯长起来。久攻不克，其势必衰。一但让敌人挺过难关，局势就再难控制了！难道非要燃烧生命做决死攻击？乌吉玛极为爱惜属下，有一份奈何，他也不会选择让弟兄们以死相搏。    
    　　忽然，乌吉玛观察到敌人闪躲时的动作幅度突然变的很低，很轻松。侧身、弯腰，轻挪半步，每次袭过的白光离他的身体决不超过一厘米，生死之战仿佛变成了杂耍，变成了个人表演。乌吉玛感觉到自己心中紧绷的弦断了。敌人已经在死亡的边缘突破了现有的瓶颈而进入一个崭新的境界，一个资质、运气、努力都具备了的情况下，仍是万中无一才能突破的境界，一个再给自己这些人五百年时间修炼也无法企及的境界。    
    　　败局已定，这王城之中已再无可与之一战的人。败就是死！乌吉玛不怕死，他是自责，身为王城护卫统领之一，不能拦阻敌人的突袭，怎能不觉有愧。也正是因为自己的犹豫不决，葬送了最后一次击杀敌人的机会，怎不让他懊悔。    
    　　乌吉玛钢牙一咬，“事到如今，只能这么办了！”他突然一把撸下自己带着面具的头盔，仰天长笑，道：“法师兄弟们，请送我们一程！”然后扫了一眼战场，昂声道：“兄弟们，死于沙场，乃武者的最好归宿，今日若不能胜，宁可轰轰烈烈的死，可愿与我共赴黄泉？”说罢长剑遥指场中心的阿拉凯斯，神态说不出的豪放、悲壮。    
    　　“愿随副统领共死！”没有加入攻击之列的魔剑士都摘下了头盔，露出了本来面容，齐声高喊。    
    　　空中的梅卡见乌吉玛摘下了头盔，便知道他死心以起。这是魔剑士在战场上明志的特有传统，一但摘下面具，不胜则死，不做他想。再看到数十名魔剑士随之都除去了头盔。不由得老泪横流，魔剑士皆善战敢死之才，军中精英，牺牲了这些人，王城百年内绝难恢复元气啊！    
    　　虽不知道乌吉玛为什么在敌人看似毫无还手之力的情况下选择以死拼敌，但两人相交多年，梅卡知道乌吉玛决不是莽撞之人，非是到了迫不得以，他不会选择搏命的战法。“元素魔杀阵！”梅卡充满威严的声音在空中响起。    
    　　下一刻，数十团各属性的魔法罩在了魔剑士的身上，如同城卫一样，魔剑士用自己生命力量和特殊的斗气燃烧起冰炎、雷炎、火炎，他们通过这种特殊的方法突破魔武障壁，“超高速！焚雷十二连斩！”乌吉玛当先大喝一声，燃着耀眼的雷火冲向了阿拉凯斯，如同一道惊雷，带起无数幻影和残象，“冰炎强袭剑！”“狱火烈斩击”“冥雷破！”“熔岩狂突刺！”所有的魔剑士疯了一般向阿拉凯斯发动了攻击。    
    　　拉鲁鲁拉的头脑已经变的一片空白，场面的震撼已经超出了他的承受范围。无数华丽而致命的终极技能串在一起的效果，已经不是笔墨所能形成出来的了。拉鲁鲁拉可以肯定一点，看完了这场拼杀，以后可以对任何档次的激斗都免疫了。无论是威力还是惊心动魄程度，这都是最终极的一场战斗。    
    　　现在的阿拉凯斯，仿佛一条惊涛骇浪中颠簸的小船，在斗气、剑光、魔法交织中苦苦的支撑着，他不是不想反击，而是无力反击，将损伤减少到最小，这已是他目前所能做到的极限。“如果敌人能早一刻发动这样的进攻，自己决无幸免之理。”阿拉凯斯再一次被逼上了绝路    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五章 妥协

    正所谓刚不可久，柔不可守，越是猛烈的攻击，其持久力越低，一旦过了所能坚持的极限，往往会全面崩溃。这就好象用铁丝捆东西、不停的拧一样，越来越紧，却也越来越脆弱。    
    　　身在空中的梅卡已经渐渐看出了端倪，舍命搏杀仍久攻不下，失败已经不言而预。长叹一声，梅卡仿佛一下苍老了十岁，看了看周围注视着战场同样神色凝重的族人，梅卡低沉而坚定的说：“诸位，我们可以死，摩米耶法师的声名却永不可坠。下面的战况大家看的清楚，朵西姆（魔剑士的种族）的兄弟们不惜牺牲性命仍不能击杀强敌，燃烧生命的时间是非常有限的，我们照准敌人的机会也只有现在，我决定，使用陨石召唤，不想死的人速速离去吧！”    
    　　“誓死追随大人！”众口一声，没有人退缩，王城圣殿就是他们心中最神圣的地方，值得用生命保卫的地方。    
    　　“好！好！好！”望着一张张坚毅的面孔，梅卡再一次目中有泪，激动之情溢于颜表。“库佐，通报消息的任务就交给你了，不管发生什么情况，都要第一时间将消息传出！”    
    　　一个神情激愤的魔宫法师张了张口想说什么，被梅卡决绝的眼神顶了回去。“这是命令！”    
    　　乌吉玛知道，自己剩余的时间不多了，心脏跳动的频率已经快到了崩溃的边缘，这是长时间超强度使用力量的结果。属下们也好不到哪去，当自身的力量不足以维持体表魔法的稳定时，魔剑士们将成为一只只自燃的火柴，己方凌厉的攻势也将全线瓦解。    
    　　“就是这样了吗？”他长剑支地，不甘的想。忽然，他感到了头顶不同寻常的魔法波动，抬头，看到了须发皆张的梅卡，这阵势，这咒语……！乌吉玛因用力过度而没有一丝血色的面孔上露出了笑容，“好！不愧是德拉旺的守护者，不愧是我乌吉玛敬佩的人！与我的想法不谋而合！”长剑高举，璀璨的雷光再次亮起，天地都为之黯然失色，“冥雷狂杀剑！”乌吉玛又一次冲杀了过去。    
    　　阿拉凯斯看着席卷而来狂暴的雷剑之光，心中暗赞敌人的忠勇。以他的等级，自是看的出魔剑士们这种战法对本身身体带来的负面影响，而元素的骚动和正在产生剧烈变化的天象也让他明白，敌人正在准备大型禁咒魔法。“天兆，用生命献祭召唤吗？只可惜……”    
    　　王城守卫者们的意图已经昭然若揭：魔剑士们用生命困住自己，同时换取法师们使用禁咒魔法的时间。阿拉凯斯不能允许这样的情况发生。他需要杀掉对手，而不是让他们自爆，他需要经验，大量的经验，无奈之下，只得吃掉了事先准备在面具里层的药。疯狂的三分钟开始了！    
    　　一道白炽的剑光直冲云霄，那磅礴的、无可匹敌的力量在战场上迅速的席卷开来。剑光一扫，乌吉玛和他的雷光剑式，如同烈日下的残雪，融化的没了一丝影踪。阿拉凯斯的反击无人可挡，手中炽烈的光芒所过之处，一切都被湮没，一切都消失无踪。    
    　　魔剑士们忠实的履行着他们的誓言，燃烧着，咆哮着，一个接一个冲向阿拉凯斯，冲向死亡，只为了赢得那短短数秒的时间。    
    　　云，变成了红色，红的仿佛要滴出血来，那种鲜亮的红艳将整个大地都笼罩其中，无数人仰望着这仿佛世界末日的奇景震撼不已。拉鲁鲁拉喃喃的道：“天地都在燃烧！这就是终极禁咒的前兆吗？”    
    　　摩米耶法师们在念咒，阿拉凯斯也在念咒，右手中的光剑不断的夺取一条又一条生命，左手则迅速的掐动繁奥的法诀，辅助咒语的完成。    
    　　魔剑士已经被杀的所剩无几，梅卡看在眼中，急在心里。而且，他感觉出了头顶乌云的变化。决非偶然，果然象自己担心的一样，这乌云是人为控制的产物，同样强力的禁咒魔法就蕴涵其中，而且正在完成。时间，从没有象现在这么宝贵过。    
    　　梅卡大声吟唱着咒文，身上泛起不可逼视的豪光。他的皮肤已经开始渗血，这是自身魔力被催发到极至的表现。    
    　　“天雷灭妖阵！”阿拉凯斯大喝一声，左手挥出一道金光直奔天空，右手光剑挡住一次攻击，反手削掉了对方的脑袋，那个魔剑士的身躯仿佛淋上火油的劈柴，被绕身的烈焰转瞬燃成了飞灰。    
    　　金芒飞入云中，天空忽的雷声大作，红云剧烈翻滚起来，天色猛的一暗，嘶嘶的声音响彻天地。嗤！一道笔直的蓝色雷光垂直落下，将空中的一名魔宫法师化成焦碳，余势不减，轰的一个城垛石块飞溅，塌了好大的一片。    
    　　空中的摩米耶法师们仍在大声的咏念着咒文，他们都发了狠，身上渗出的血已经将红袍变了颜色。云中的雷光再次落下，一道接一道，频率越来越快，拉鲁鲁拉只觉得地动山摇，除掉雷的轰击之声，耳朵里再听不到任何动静。他连滚带爬的向城外跑去，魔宫法师和魔剑士的死亡已是注定，他可不希望自己被殃及，留下老命才能继续观看这场不世之战。    
    　　“天上的神灵啊！请佑护我将这最后的咒文念完吧！”梅卡在心中大声的祈祷着，可惜，信奉一生的神并没有给他任何帮助。每减少一个人，施法的时间就加长一分，随着更多的法师被天雷劈成焦碳，禁咒的完成时间变的遥遥无期。带着无限的遗憾，梅卡死在了浩荡的天雷之下。    
    　　直到现在，拉鲁鲁拉才明白阿拉凯斯看似冒险的闯城行径其实是有备而来，那诡异的乌云正是精心准备的杀招。否则，绝无法在那种情况下先魔宫法师一步施出如此强力的魔法。    
    　　最后一名魔剑士失去了生命，水蓝色的冰焰将他的尸体瞬间变成了碎屑。天空中的血色慢慢的消退成暗红，乌云也停止了疯狂的搅动，仿佛冷却了的糖稀，凝成一片。没有风，天地中充斥着一股死气，让人心情烦闷的很。    
    　　阿拉凯斯一动不动的站在残败的废墟中间，望着满地的残肢断刃发呆。    
    　　刺鼻的血腥味经久不散，狼狈万状的拉鲁鲁拉看着眼前的战场，悲凉的感觉由然而生。“砰！”一块碎裂的岩石剥离了墙体掉在地上，拉鲁鲁拉被这突如其来的响动吓的一震，再看阿拉凯斯，仍是提剑而立，毫无所动。    
    　　站了足足有一刻钟，就在拉鲁鲁拉感到不耐的时候，阿拉凯斯动了。他深深的对着尸体鞠了一躬，挽一个剑花，继续向里走去。    
    　　刚转过一个弯，就碰到了从各处赶来增援的城卫、法师和魔剑士兵。不需要任何言语，撕杀再次展开。    
    　　对于进入崭新境界的阿拉凯斯来说，最凶险的时刻已经熬过去了。冲杀来的敌人虽然众多，却无法阻挡自己前进的步伐。    
    　　名为死亡的剧目在不断的上演着，重复着，地上多了一具又一具冰冷的尸体。而制造这一切的人已沉醉在那行云流水的身法和羚羊挂角般不着痕迹的剑法里。拉鲁鲁拉清晰的感觉到，阿拉凯斯之前那无可匹敌的剑势已经消失无踪，取而代之的是不含一丝烟火气息的动作，攻守进退无半分牵强，迈步、抬剑、侧身……所有动做看起来都那么自然。拉鲁鲁拉有时候甚至觉得，阿拉凯斯的剑就放在那里，是对手自己硬生生的以身体要害碰上去送掉老命的。拉鲁鲁拉不知道什么叫反普归真，但他明白，这种看似缺乏威势的剑法要比那动辄剑气森然的强力攻击更可怕，更难抵挡。    
    　　目睹那活灵活现的生命一次又一次凋零在自己手中，阿拉凯斯感觉自己的内心仿佛潭死水，没有泛起一点涟漪。任何一种行为，如果反复进行了太多次都会让人变的机械、麻木。阿拉凯斯感觉自己正‘坚定不移’的把自己塑造成一名冷血的刽子手。现在已经适应了向忠勇而无辜的人举起武器，接下来呢？会不会是妇孺和小孩？手中的剑未曾停歇，前进的步伐未曾停歇。一条由鲜血和尸体铺就的道路上，行走着阿拉凯斯孤独而萧瑟的身影。    
    　　通道的尽头是一个千多平的广场，广场的尽头百阶之上就是王城圣殿，那里供养着千万名逝去烈士的英灵。此时的广场上，等待阿拉凯斯的是一条龙，西方的黑龙。顶高超过十米，连尾巴加起来身长超过二十米，背有剑鳍，身有墨鳞，头有尖角，其形态完全的再现了科幻影片中龙的形象。    
    　　看到阿拉凯斯，黑龙长嘶一声，声震天地，咚！咚！咚！它每前进一步大地都在颤抖。    
    　　拉鲁鲁拉仰头望着龙接近的巨大身躯，不由自主的停下了脚步。无论是体形上还是气势上，黑龙的强大都让人兴不起半点与之对抗的念头。拉鲁鲁拉对自己现在想撒尿的意愿丝毫不觉得羞愧，因为他知道，不同于那些头脑蠢笨、图具外形的伪龙或龙的远亲，眼前的是如假包换的真正黑龙。是拥有神格的生物。它们具有随意毁灭城市的力量，经过万年的成长，它们的智慧也绝对不是人类所能企及的。历史上从没有人打败过成年的龙，那些被吹捧的不象样子的屠龙英雄杀掉的，不过是同样喜欢收集闪亮事物的爬虫而已。    
    　　阿拉凯斯的心是笃定的，当力量这种东西被真正掌握了以后，畏惧已经从他的字典中消失了。他的眼神扫了一眼黑龙身后台阶上瘫软的连根指头都动不了的魔宫法师一眼。对于黑龙的来路已经了然于心。    
    　　任凭黑龙庞大的身躯与他拉近到不足三米，阿拉凯斯缓缓的摘下面具，对黑龙说：“我想你知道我是谁，介绍下自己吧！”    
    　　“这应该算是一种礼貌的表现吧！”拉鲁鲁拉对阿拉凯斯取下面具的行为这样解释道。    
    　　黑龙先是以一种很有趣的眼神看着阿拉凯斯，即而眼神收缩变的凝重起来，它用一种奇特的节奏吼出一连串声音做为了回答。看到阿拉凯斯点头，拉鲁鲁拉想，这难道就是所谓的龙语言？这个杀神也太神了吧！龙语言都懂？    
    　　“瑟兰迪，你打算阻止我的步伐吗？”阿拉凯斯用极具穿透力的嗓音淡淡的问，仿佛在他前面的只是个阿猫阿狗之流的生物。    
    　　拉鲁鲁拉觉得自己头上的冷汗直倘，“这算什么？向黑龙挑衅？态度简直是一百八十度的大转弯！这家伙肚子里除了胆以外还有其他内脏的地方吗？”不过想一想还真是令人兴奋啊！与真龙的一场大战，绝对的有看头！为了安全，拉鲁鲁拉已经做好了随时逃离的准备。    
    　　黑龙又是一连串充满节奏的叫声。阿拉凯斯沉默的站在那里足足有三分钟，手中的剑上的光芒忽然退却，只见他就那么随便一扔，剑就消失在了空气中。未多说半个字，阿拉凯斯忽然弹射向空中，然后身影一真扭曲，凭空消失了。    
    　　“我靠！就这么完啦！眼看要杀上正殿了，眼看就要人龙大战的高潮了，然后突然莫名其妙的撤啦！这片子要是放出去估计我得让人踢暴脑袋！”拉鲁鲁拉呆呆的傻站着半天，然后自言自语道。然后他看到了黑龙向他望来的不满的眼神，再然后他看到了黑龙向他张开了血盆大口，最后是青白色的炽炎扑面而来……    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第六章 动辄杀人

    魔宫一战已经过去了十数天，关于那场战斗的真实情况无论是游戏内外都没有任何的批露，我的心感觉象坠了铅般沉重。用假名血洗王城有两个目的。一，歼灭现任君王的固有力量，这算是剧情路线，而我因‘恶魔之卵’的需要急待解决的等级问题正好从这些过百级的NPC身上获得经验。二 我想确定一下，自己的一举一动是否真的被天方公司监视了。所以才隐藏真实身份，还特意留了个‘尾巴’，让他将全部战斗过程都录了下来。这样变态的战斗数据，天方公司是绝对不会任其流通于真实世界的。    
    　　“看来自己已经被牢牢的盯住了，也就是说，寻找‘恶魔之卵’的意图，在完成之前不能有丝毫的显露，还真是有难度啊！”看着手中写满各种情报的纸张燃烧了大半，我随手将其扔进了垃圾桶。这是刚才格罗塔送过来，内容很全面，从地下基地的目前情况到天下的发展形势都包含在了其中。在物质和金钱的帮助下，格罗塔领导的情报网扩展的非常迅猛，负责收集工作的人员遍布周围三十多个大小城镇，一支专业的情报队伍正在慢慢成型。输送队的成绩也相当喜人，到前日为止，已完成了一千万金币的交易运送量。    
    　　该出发了！披挂起40级的制式铠甲，扛上背包，拎起精钢钩镰枪，我踌躇满志的出了旅店直奔北门而去，第一站，北部边陲，阴风城。    
    　　路上的玩家很多，但赶路的大多都有骑乘，各种四条腿的，三只脚的，甚至两足怪兽尘土飞扬的奔驰在大道上，景色到也别致。偶而，还会从旁边的林中或荒地里杀出一位大喊救命的玩家，后面跟着三两只仿佛要将其追到天涯海角才肯罢休的怪物，看着令人莞尔。凡是能跑到大道上的玩家，基本上是没什么危险的，自有两肋插刀的高手将那些不开眼的怪物砍的哭爹喊娘，横尸道上，然后高手昂头挺胸飘然而去，谓之曰：潇洒！    
    　　还有一类玩家发挥天生的演艺本领，缠住来往的过客索要物品或带其练级。他们往往徘徊于大道附近，雪亮的眼睛眨也不眨的盯着每一个过往行人，认准目标就开始了煽情的表演，或靠姿色诱惑，或自示可怜博取同情，或低声下气软语恳求，更有甚者，干脆死磨硬泡，哭天呛地，极尽厚颜之能事，反正各种折子，林林总总、不一而足，皆能被这些人发挥的淋漓尽致，让人不得不感叹游戏文化不可谓不精妙，不可谓不神奇……    
    　　连我这种穿制式装备的人也免不了被一个十六七岁的大眼睛MM缠住要了半天东西，一口一个大哥哥，喊的那叫一个甜。看来，是不是凯子人家根本不从服装上辨别，而是看你是否有一张比较好相处的脸蛋，如果看着就一付凶神恶煞的狠样，恐怕人家也不会上来纠缠。无耐之下，我只得给了那个MM十枚金币，顶着脸皮被唠叨了一句“40级了连件象样的装备都没有，怎么混的！”这才拍屁股走人。好象不能拿出够份量的东西送她是我的不对一样。    
    　　现在正是九月，早晚凉爽，午时炎热，行路之人大都会选择在中午这档歇歇晌。如此一来，自有头脑聪颖者在路旁选处前不挨村、后不靠店的树荫，搭个棚子，买些清水和简单的熟食，赚几个辛苦钱。一般来讲，来往之人都贪图方便，只要不太黑，都舍得花这几个钱。    
    　　我在荒僻的地方呆的久了，现在溶进了普通玩家的生活中，那种久违的感觉让眼里的一切都显得生机勃勃、兴致盎然。一路上看看停停，丝毫不觉得郁闷，晌午时分，已经走了四十多公里地，见前边有处敞布棚子，便径直走了过去。    
    　　刚拣了处靠边的桌子坐下，一身皂布衣裳的侍者已经凑了过来，“这位先生，您需要点什么？”    
    　　“食物、酒，要大份的，我已经闻到了煮肉的香味！”我笑着回道，从这个侍者毫无瑕疵的面容来看，这是个NPC，能顾得起NPC帮忙，看来生意不错。    
    　　侍者经验丰富，自是知道遇到了好说话的主，答应一声，过不多时，将酒食端了上来，两块色泽金黄香喷喷的面包和一盘土豆炖肉，还有一杯琥珀色的粮食酒。    
    　　我本就已经饥肠辘辘，食物又做的如此美味，对侍者道了声谢，便忙不迭的开始进餐，连桌对面加了人都懒得理会。正吃的开心，有人在砰砰敲了敲桌子，抬头一看，是个壮汉，超过一米九的个头，魁梧的身材快有两个我粗了，一身精致的黑色甲胄，手中握着的战斧柄有鹅卵粗细，那斧子前端简直就是扇小桌子面，只瞧做工和斧子上散发出来的寒光就知道不是凡品。    
    　　看到我眼光迷惑，嘴里还在咀嚼着食物，壮汉撇撇嘴道：“一边去！”    
    　　找茬？我心中暗想，目光不经意落到了我对面的人身上，顿时明白了。对面坐着位面容清冷的小姐，不，应该说女法师，那紧俏的皮甲，水蓝色的宽袖将她本就动人的身姿愈法衬托的丰满诱人。淡金色的长发披肩，海蓝色的双眸仿佛宝石般闪亮，皮肤白皙而充满光泽，典型的西方MM。    
    　　忍啦！我对正用高傲眼神打量我的PLMM耸耸肩，端起食物，不理她低声的一句‘懦夫’，走向邻桌，继续我的进食大业。未吃几口，那美女也不知搭错了哪根筋，居然又换到了我对面坐下。砰砰！壮汉紧随过来，继续敲了敲桌子，这回，连话都懒的说，嘴一撇，那意思，赶快闪人！    
    　　“靠！你们他妈的互相置气干吗非拉我下水！尤其这漂亮娘们儿，心也太歹毒了点！我这饭还能不能吃了！”我心中有气，恨恨的想。    
    　　旁边有两桌看戏的玩家，其中一个多事的扯了一嗓子，“喂！这位兄弟，好歹也是40级以上的人物了，总这么被人挤兑不生气吗？”一帮人跟着笑，还有人吹起了口哨。    
    　　“靠！现在的人，心眼太坏了！吃喝之余还要看免费的角斗，什嘛玩意！”好好的心情被搅和了，我冲着二人淡笑道：“两位，我只想安安稳稳的把这顿饭吃饭，OK？”说罢又端起了盘子。不理二人牛气哄哄的臭脸，又换回了原来的那张桌子。    
    　　“都说黄种男人软的象个娘们儿，果然没错，呵呵！”说话的还是刚才哪个嗓音。    
    　　我不以为忤，轻笑了一下，继续吃东西，这样的人，绝对是欠揍的嘴脸，少不了被人修理，不差我一个。正事要紧，没必要为这样的人横生枝节。    
    　　可是，你越是退缩，有时候对方反而越是得寸进尺，不依不饶，今天，我就碰到这种事情了。没过两分钟，那美女又坐到了我的对面。大汉站在一侧，连桌子也不敲了，只是用不屑的眼神看着我。    
    　　我缓缓放下刀叉，端起酒杯轻泯了一口，用餐巾擦了擦嘴，淡然的对美女道：“天方派来的吗？”    
    　　PLMM对我没头没脑的提问明显的一楞，旁边的壮汉见我这回不给面子，折腾了半天也没有走的意思，不干了，一脸狰狞，从牙缝里挤出了一个字：“滚！”    
    　　噗！血一滴一滴的落在桌上，溅起的血花触目惊心，壮汉两只大手捂着鲜血喷涌的脖颈，渐渐失去光彩的眼神中满是难以置信，他想说什么，可惜，一张口涌出来的都是血。    
    　　“给你个忠告，做人不要太嚣张，穿身好装备那不代表什么！”我轻轻的把枪放到一边，看都未曾再看壮汉一眼。    
    　　壮汉又咯出口鲜血，化红光而去，当，一身脆响，一个腕轮掉在了地上。我将之拣起，看了看，还是个高档货，放到桌上，推到对面，无视美女惊骇的眼神，依旧以平淡的口吻道：“跟天方没关系就不要无事生非，很危险！小姐，美色不是万能盾牌。这个腕轮带那男人收下吧！”    
    　　扔下两枚金币，我提枪拿包，缓缓看了周围一眼，那几个起哄架秧子的玩家个个目不斜视，闷头大口吃饭，尤其那个两次起哄的棕发小子，看那股狠劲，仿佛那些酒菜跟他有深仇大恨一般。懒的跟他计较，我大踏步而去。    
    　　人善人欺，马善人骑，这道理果然是古今中外，都适用的很。还有句话叫结仇容易解仇难，把这事当成了小插曲的我没有想到，因为这事，引发了一系列的麻烦，不但影响了我的计划，也让这次旅途变的更加多姿多彩起来。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第七章 骑队

    当一个人有了力量，最大的实益恐怕就要说普遍情况下的快意恩仇了。就象刚才杀那个壮汉，正是那句江湖话：“惹恼了爷爷，砍翻了你了事！”游戏世界就是一个秩序混乱的江湖，一言不和，大打出手，杀人者理直气壮，死上个三五回那也不是什么丢人的事。    
    　　在这个世界，东方也好，西方也好，大多数的人，尤其是雄性，都毫不吝啬自己的力量与智慧，向同类宣读自己对某些物品、某些领地、甚至是某些同类的所有权，同时也赤裸裸的展示了自己兽性的一面，用大量的事实充分的论证了‘人类曾经是野兽’这一命题。    
    　　现在正是门派崛起、群雄划分势力的阶段，流血事件频频发生，百人以上规模的团P都已屡见不鲜，数十人的‘小打小闹’更是多如牛毛。人们的心里仿佛都燃烧着一团火，要么烧死别人，要么烧死自己。我顺着大道走了两小时，看到的斗欧事件就不下十起。    
    　　落日西斜的时候，大片的森林已经在望，拿出地图看了看，沉睡森林，面积达十多万平方公里，是这一域属的着的几个原始林之一，有大量魔兽出没。“看来，今天要在树上过夜了！”我正琢磨着，身后传来了大队人马行进的声音，粗略的分辨了一下，居然有三百多骑，并且有车辆随行。    
    　　“让开，让开！”车队最前边是八骑开路的先锋，速度很快，手中拿着短鞭，骑着摩普（体形似马，头尖无耳，皮厚无毛，西方魔界的主要骑乘），大声的吆喝着，赶开缓行在道中的散骑。    
    　　“这些人也太嚣张了吧！道路又不是他家的，凭什么横冲直撞！”在我不远处，一位骑着魔羊的法师低声嘟囔着架坐骑让到了一边。    
    　　他的同伴，一个骑者高大魔驯鹿的年轻剑士道：“没看到他们披风上的火焰标志吗？‘燃烧地狱’，那可是咱们这一带目前名声最响的公会，他们的首领‘内燃机’稳坐魔界排行榜的头名，有一个伯爵的封号，手下兄弟过十万，听说前几日于十七路公会联盟的攻城战中大获全胜，缴获了物品无数，锋芒正劲，嚣张一点也是可以理解的嘛！”一提到缴获的物品，剑士的口水就不由自主的流了出来，猪哥的样子十足。    
    　　穿着棕色犀皮甲胄的法师其实从那些人的装束上看出了些端倪，只不过心中有些带着几份羡慕、几分嫉妒的怨气而已，听同伴肯定了自己的猜测，撇撇嘴，没了声音，俗话说，祸从口出，这样的团队，可不是他们这类散兵游勇能惹的起的。    
    　　哗、哗！蹄声渐近，大队衣甲鲜明的骑士行了过来，统一的金色银边套铠，右胸口镶黑色盾型徽章，内刻燃烧火焰。坐下摩拉都挂着铁青色的锃亮骑甲，高速行进中仍保持着整齐的队列，骑士们个个神态肃穆，远远的就可以感觉到一股专业军人身上才有的威压扑面而来，我看的暗暗点头，到也有几分炫耀的资本。    
    　　骑队保护着三辆大型四轮驮车，八匹摩普拉一辆车，那驮车的款式有些象西方的棺材，只不过要高的多，并且前后的宽窄是一样的，驮车外层挂厚厚的乌黑钢甲，以银亮的铆钉镶死，侧面各有两个可活动的小窗户，门在后边，闭起来的时候，只有细细的一线缝隙，整个驮车俨然一座座小型的活动要塞。    
    　　我能清晰的感觉到车内之人的呼吸和脉博，中间的那辆车中居然都是女子，脑海中顿时浮现出影视、小说中用烂了情节“一队英武的骑士护送着某国的公主去……，结果在密林中被久候的匪徒拦截……”轻声的笑了一下，我继续前行，尘土飞扬间，骑队很快超越了我，消失在视线的尽头。    
    　　魔界的森林较之我们熟悉的森林要恐怖一些，简单的说，这里的森林中能动会吃人的植物比较多。沉睡森林相较起来已经算是‘淑女’了，最起码在那条穿越森林的大道上，还没有听说过什么人被突然下陷的‘地面’吞噬掉。尽管这样，仍没有什么玩家愿意在这里练级，因为这儿的怪物等级跨度过大，前脚杀的二十级的怪物满林子跑，后脚被七十级的魔兽杀的没地方跑，所以，沉睡森林还有一个别称“冒险者墓地”。    
    　　横跨森林的道路是什么人在什么时候修出来的已无从考证，但却绝对当的起‘古道’的称谓。别的不说，只看道旁参天的古树遮阳闭日，能将二十余米宽的道路上空全部遮挡起来这一点，便足以说明一切。    
    　　太阳已经完全落了下去，能穿透进森林的光线更是屈指可数，黝暗的森林寒风习习，再来几声古怪的魔兽嘶吼，阴森鬼蜮的感觉油然而生。    
    　　也许是艺高人胆大，也许是我本身心里过于阴暗，总之，眼前的景色在我看来别有一番情趣。正悠然自得间，先前在道上碰到的骑鹿和骑羊的仁兄出现在前边的路上，法师头顶上方一米处维持着一个拳头大小的光球，这是照明术特有的效果。两个人正在争执要不要继续前进的问题。见我过来，均面露喜色，那剑士小跑着来到我近前，行了一个标准的剑士礼节，“这位先生，请问我们可不可以跟您结伴一起走，实不相瞒，这里阴森森的，我们俩有些害怕！”    
    　　我莞尔一笑，他的坦诚赢得了我的好感，一边回礼一边道：“荣幸之至，我叫摩信柯，认识你很高兴。”    
    　　哈！年轻的剑士高兴的拍了下手，“太好了！我叫依斯特，他是我的朋友维斯特！”说着一把将走近的法师拉到了我的面前。    
    　　“嗨！你好！我是维斯特，我们对这座森林产生了恐惧，见笑了！”法师的脸有些红。    
    　　“说实话，这里确实阴森森的，又有高等级的魔兽出没，大家结伴而行，安全了许多还不寂寞，挺好！”我善解人意的回道。    
    　　依斯特搔搔头，有些尴尬的问：“冒昧的问一下，我没有看到你的坐骑，难道你是一直靠双腿走到这里来的吗？”    
    　　我心道：“不走怎么办，咆哮那厮是神级的宠物，拉出来你们这些个羊呀鹿呀的还不都得惊的屁滚尿流？那么扎眼的事我怎么能干？”嘴上应付道：“我不带任何宠物，这纯属个人爱好，不用担心，如果两位急着赶路的话，我用‘神风步’，绝对跟的上。”    
    　　“不急，不急，反正一晚上也不可能走出森林，我们匀速走就可以了，这样应该能在凌晨左右到达星星海。”依斯特连忙摆手解释。    
    　　“星星海？那是什么地方？”我不解的问。    
    　　“哦，星星海是一处小湖，离大道只有里许多的路，湖边有一大片的空地，是天然的露宿营地。冒险者们发现的，后来有法力高的人干脆开出一条路来，方便行人歇脚。”依斯特耐心的解释道。    
    　　维斯特接过话茬道：“因为在那里可以看到天空，尤其是晚上，满天的星辰格外璀璨，湖水清澈，星辰的倒影清晰的影映其间，仿佛星星都落进了湖里，所以就叫星星海喽！”    
    　　“恩，到也雅致贴切，那我们就去星星海看星星！呵呵！”我笑着回道。    
    　　三人徒步前行，边走边聊些趣事心得，到也惬意。没走多远，维斯特发现自己无法跟上我的步伐，只得道一声歉召出了魔羊。又走了一会儿，依斯特也感觉吃力，红着脸召出了魔驯鹿。俩人这才发现，即使是乘了坐骑，也得小跑才能跟的上人家那看似悠闲的步伐，不由心中暗赞40多级的人果然实力强劲。    
    　　走了约半个多小时，前边隐约传来了打斗的声音，我心道：“还真是不经念叨，恐怕是那车队被拦截了！”    
    　　碰撞闪耀着的，是令人心悸的剑光，飞舞呼啸着的，是致命的剑气与魔法，疯狂燃烧着的，是树木、尸体还有人们的眼神。漆黑如墨的森林之夜，一场血腥的搏杀正在上演着。    
    　　大量的魔力消耗让薇薇安的呼吸异常的急促，伴随着阵阵眩晕，疲惫正迅速侵蚀着她的身心。连续三次使用‘深蓝色的安抚’这一高级治愈水系魔法，即使是她这样出生便具有准魔导师法力的王女，也感到极度吃力。映衬着飘飞的鲜血与火焰，剑光与魔法，薇薇安第一次看到了他。    
    　　不参与，也不退缩，他只是站在那里，冷漠的看着眼前发生的一切。不知为什么，那再普通不过的身影却给薇薇安留下了难以磨灭的印象。她忽然想起了自己的老师在离开王城时说对她说的话：“命运是无数交错着的丝线，每个人生命中都有一个对他最重要的人，一个可以改变他命运轨迹的人，你也不例外。”    
    　　薇薇安记得当时自己问：“我要去哪里才能找到这个人？我怎样才能知道那个人就是我要找的人？”    
    　　老师微微一笑：“有一天，你会遇到他，是不是你要找的人，自会明白。”    
    　　老师的话说的很玄奥，但越是这样，越会给人留下深刻的印象，今天，战火纷飞中，薇薇安觉得自己仿佛抓住了什么。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第八章 暗夜幽魂

    　我们三人和战场保持着适当的距离，以免引起不必要的误会。形势明显对车队一方不利，四十多名骑士被围在铁甲车旁，大都浑身浴血，随身的不多几个宠物也个个带伤，如果不是那个车上的女子使用了范围治愈魔法，这些人现在恐怕已经都被干掉了。    
    　　攻击一方的人数大约在二百名左右，全部穿着黑色的衣甲，带着各种诡异的面具。以动作敏捷的刺客为主，进退有续，配合默契，单兵能力也极为突出，手中短小的刺剑甚至敢和骑士的重剑直接碰撞。    
    　　“奇怪了！燃烧地狱三百多人，怎么现在才有百十多人防守？”维斯特看着激斗中的战场不解的问。    
    　　“也许是都被干掉了！没看到这些黑衣人吗？都是刺客，看身手都有40级以上的实力，如此多的高手突然袭击下，挡不住也是很自然的。”依斯特阐述着自己的观点。转头又问我“摩信柯，你怎么看？”    
    　　“从战斗的痕迹来看，攻方应该是分两次袭击的，第一批突然杀出，装作不敌，然后引开一部分骑士，第二批主力再袭击车队。”我分析道。    
    　　“靠！挺奸诈啊！燃烧地狱的人也蠢了点，放着车不保护，中了人家的计，唉！”依斯特叹息道。    
    　　“如果第一波次袭击的人数量很多，并且是燃烧地狱久擒不下的人物带队，这队人撤退时又是沿着大道而不钻林子，换做你是队长，你会怎么办？”    
    　　依斯特想了想，“这么明显的肥肉，我会带一队人马突击，平坦的大道上，能跑过坐骑的人没几个，小赚一笔，然后收手，毕竟任务第一。”    
    　　我笑道：“花钱顾百十多个人让你杀个痛快，然后在路上挖好陷阱。在你杀的得意之时，再次配合陷阱伏击你，同时你突然发现，自己的队伍中，有同伴向你下了黑手，你会怎么样？”    
    　　“晕了，没有这么夸张吧！这计策也太阴毒了！”依斯特叫道。    
    　　“如果有这样的实力，干吗费这个力气，所有人一拥而上，不是照样解决问题？”维斯特不以为然的说。    
    　　“这里是林道，人数太多不方便队型的施展，况且分割包围胜率要高很多，每一分战力都是宝贵的，胜一仗死了七成人那还有什么意义？袭击一方正是利用车队一方以为自己识破了对方的计谋、又想占些便宜的心理策划了这一次作战，用最精锐的战力攻击这边，这样，即使前边失利，这头也顺利完成了任务，并且保存了主力部队的战斗力。”    
    　　“听你这一顿解释，我都怀疑这次袭击事件是你亲手策划的了！”依斯特象重新认识我一般上下打量着道。    
    　　我微笑道：“只是猜测而已，纸上谈兵，做不得数的。也许真实情况要简单的多。”    
    　　“如果真象你说的那样的话，燃烧地狱的人怕是要栽在这里啦！”维斯特感叹的说。    
    　　“看！车上那位小姐，真漂亮！可惜我没本事，要不然绝对不会错过这次拯救美女的机会！她应该不会有危险吧！”依斯特的注意力已完全被美女吸引，他用舌头润了润嘴唇，颇为遗憾的说。    
    　　“别做梦啦！现在要扭转败局，可不是一个人的事！那么多四十多级的刺客，百级以上的人物来了也许还些震慑的效力，否则根本于事无补。”维斯特毫不留情的进一步粉碎着小剑士的美梦。    
    　　“看样子，这些黑衣人的目的是想劫持那女子，这可能是某个任务的环节，因为那个女子是NPC。”我望着已经接近尾声的战斗，淡淡的说。    
    　　“你怎么确定那美女是NPC？”依斯特有些泄气的问。    
    　　“没见到她刚才使用的水系高级治愈魔法吗？‘深蓝色的抚慰’需要等级70以上才能修习，满世界的玩家也找不出一个70级的。笨！”维斯特白了一眼小剑士，抢在我前头回答了问题。    
    　　战斗已经进行到尾声，骑队一方只剩十多人还在那里一边大把的吃药，一边拼死抵抗。黑衣人中响起一声呼哨，所有的战斗人员都迅速后撤，有伤的治伤，其余的人将驮车和最后这几名骑士团团围住。一个可能是头领的黑衣人从容的走到阵前，摘下面具，平板的说：“燃烧地狱的骑士们，感谢诸位一路辛苦，护送公主殿下到此，考虑到后面的这段行程道路险峻，我们‘暗夜幽魂’决定辛苦一趟，亲自护送公主前往失落的元素神殿。刚才的较量充分的展示了我们的实力，所以诸位骑士大可放心公主一行的安全。先前被引走的那队骑士已无法赶回来救诸位了。考虑到大家练级都不容易，你们自尽回城吧！”    
    　　“放屁！我们燃烧地狱接到的任务，你们从中抢夺，还说的这么冠冕堂皇，燃烧地狱只有战死的英雄，没有自尽的懦夫！”一个有着钢针般胡须的骑士神情激愤的破口大骂。    
    　　那长的非常阳光的年轻首领也不恼怒，只听他依旧平板的道：“我们只是认为自己能更好的，或着说更有资格完成这个任务。事实也证明我们确实比诸位强。我们并不介意你们在把任务抢回去，但是，表现的如此粗俗就有损骑士的光辉形象了。好了，公主殿下，您怎么说呢？”    
    　　薇薇安拂了拂额前被汗水浸湿的头发，轻叹了一声道：“就按这位先生说的去办吧！”    
    　　我拍了拍依斯特的肩膀，“留点幻想的空间吧！再看下去也没什么意义了，我们走吧！”    
    　　“我们现在通过，会不会引起不必要的误会？”维斯特有些担心的问。    
    　　“怎么会！这些人根本不介意别人的视线。否则早就派人守在路口，禁止无关的人观望了。再说人家二百多人，会怕我们三个玩什么花样？”我解释着，一马当先走了过去。    
    　　果然，那些外围的黑衣人虽然警惕的盯着我们，但并没有阻拦，三人无惊无险的安然通过。    
    　　“唉！真是意外，我以为那公主会拼死不从呢！那些黑衣人装束怪异，一看就不是什么好鸟，没想到公主竟然轻易妥协了！前脚她还卖力的给骑士们恢复呢！真是让人大跌眼镜！”依斯特显然对故事的结局有些不满。    
    　　维斯特不以为然的说：“拜托！你中英雄主义的毒太深了！哪有那么多舍生忘死的人！那种情况反抗有什么用？多受点罪而已，人家又不是想不开。”    
    　　“我也知道这个道理，可就是有些想不开！”依斯特辩解道。    
    　　维斯特挖苦道：“哦！美女就应该坚贞不屈啊！？人家的表现破坏了在你心目中的形象啦！我却觉得这NPC挺人性化的，中国不是有句话叫什么物者乃为什么来着！”    
    　　由于中国经济的飞速发展，在国际环境下，扮演的角色越来越重要。本土文化也飘洋过海，影响了很多国家的百姓生活。现在，能说几句中国的成语什么的已经成了一种时髦的象征。我笑了一下道：“识实物者乃为俊杰！”    
    　　“对！就是这句，放着公主不当，非得扯破脸被人押着走，那不是有毛病？”维斯特接过话继续道。    
    　　“在我看来，刚才那个黑衣人大费周章的说了一堆废话，正是为了讨好NPC公主，给她个台阶下！而那说话的骑士虽然热血，可惜表现的有些粗鲁，反到称了黑衣人的心意。”我一边思索着刚才的一幕，一边将自己的想法说了出来。    
    　　“强势的一方是‘暗夜幽魂’的人，我看那黑衣人摆出那付样子，纯粹是惺惺作态，打击‘燃烧地狱’的气势，完全可以靠武力解决的问题，搞的那么复杂！”依斯特始终对黑衣人有些偏见，认为那中暗地里袭击的行为是卑鄙的。    
    　　“也不见得，其实任务能否成功，还在于公主的一念之间。大家应该看到了，铁甲驮车一共是三辆，除了中间乘坐的是公主外，那两辆的门始终都未曾打开。如果我所料不差，那里面应该是保护公主安全的护卫，或者他们还保护着一些特殊的物件，那黑衣人也说了，此次的目的地是元素神殿，去那里做什么？还不是祭祀之类的活动？所以我怀疑他们还守护着一些特殊的物件。”我说着自己的看法。    
    　　“说另外两辆车里是护卫，这个推断也成立，也不成立。既然是公主殿下，有些贴身的护卫是情理之中，但是，刚才战斗那么激烈，公主都露面了，护卫却不出现，这架子未免也太大了些吧！”维斯特努力回忆着刚才战斗中的情形。    
    　　“那些护卫应该从战斗开始时，就发现了黑衣人的目的，所以并不担心公主的安全，他们也根本不在乎护送的谁，任凭双方拼个死活，只要不触动他们的底线，他们不会动手的。也只有那公主，看着骑士被袭心有不忍，才会钻出来放几个魔法救治。毕竟从表象上来看，威武的骑士总要比带着诡异面具的刺客更显得堂堂正正。所以说，在开始的时候，公主是有些偏向骑士一方的。”我耐心的解释着他的疑问。    
    　　“不对，不对！你越说我越糊涂了，既然如此，公主为什么还要向‘暗夜幽魂’的人妥协？说不叼你就不叼你，能怎么着？”依斯特大声道，仿佛在发泄什么。    
    　　“你把事情看的太简单了，公主一行也有他们的难处和苦衷。去神殿显然是个不能退缩的重要任务，而且这个任务是比较隐秘的，自然不能明目张胆的穿洲越界，所以，才选择请公会护送，自己躲在‘棺材车’里。如果执意不答应‘暗夜幽魂’的护送要求，这十多名骑士能保他们顺利完成任务吗？”    
    　　“那现在已经远离都市，完全可以自己继续任务，干吗非得接受‘暗夜幽魂’的建议？”依斯特有些不死心的问。    
    　　“磨还没卸就想杀驴啊？你知道去元素神殿的路上有怎样的艰难险阻吗？如此大规模团队参加的任务难度可想而知，这个理由说的过去吧！”    
    　　依斯特耸耸肩，，没了声音。    
    　　没走多久，迎面奔来一队黑衣人，骑着五花八门的怪兽，风一般的与我们擦肩而过。我轻轻一叹，看来那年轻首领没有说错，被引去追击的骑士应该是全军覆没了。仿佛应证我的想法一般，又前行了二十多分钟，三人看到了粗略清扫过的战场。地上、草丛中多处未完全掩埋的血迹，路两旁波及的古树，空气中残留的血腥和烧焦的糊味，都默默的诉说着不久前一场惊心动魄的战斗。    
    　　不管什么事情，见的多了，也就习惯了，三人对一支不久前还耀武扬威的骑队的覆灭稍稍表示了一下感慨，便头也不回的向星星海赶去。大多数情况下，这类的血腥事件从本质上来讲，就如同在马路上看到两辆汽车相撞一样，普通人看个热闹也就算了，毕竟，每个人都有自己的事要做。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵   第九章 夜话

    前往星星海的小径是沉睡森林这条古道上唯一的岔路，而且有标牌提示，很容易找到。我们赶到时果然已是凌晨。从看不到一丝天光的森林中走进一片空旷的地方，那种豁然开朗的感觉让人的心情也随之敞快了不少。魔界的夜晚，天并不是完全的黑色，红色的、蓝色的、绿色的光晕仿佛极光挂在夜空，再趁上密布的繁星，确是有种梦幻般的美。而在星星海，这种自然之美已经到了一种无以复加的程度，那镜般的湖里，盛放的正是满天的星光，天上地下，交相辉映，让人望之沉醉不已。    
    　　湖畔的空地上，由于经常有人到此歇脚，所以草木生长的并不茂盛，并有零散的木桩、断木摆放其间，这可能是前人为了方便休息留下的，从远处乍然一看，有那么些神庙遗迹断壁残垣的萧索之美。    
    　　等到了近处才发现，很多本已死去的树木上居然抽出了不少新枝，让沾染了些尘色的美景自然了不少，看起来别有一番韵味。虽然秋夜凉意袭人，三人却不忍心破坏这难得一见的景致，于是也不生火，就那样倚着一截断木席地而坐，拿出随身携带的冷肉、烧酒，一边欣赏湖色、星辰，一边吃喝起来。    
    　　寒冷让赶了一天路的三人睡意大减，几口火辣辣的酒下肚，小剑士先打开了话匣子。他讲起了进入《真实幻境》后的种种见闻和趣事，如何辛苦练级，如何泡MM，又如何被人家甩，正失意间如何结识了维斯特，自己的粗枝大叶，正好与谨慎细密的维斯特在性格上优势互补，两人从此成了形影不离的好兄弟……    
    　　其间，维斯特总会时不时的打断纠正一些小错误，依斯特也不介意，依然顾我的侃侃而谈。看着这一对在游戏中认识的好朋友，我由衷的为他们高兴。大多数玩家，他们无法体会站在颠峰、独领风骚、称雄称霸的快感，但他们有自己的快乐，挖到一块矿石、捕到一匹魔兽，这些在很多人看来平淡的如同白水一般的事情，而另外一些人却能高兴整整一天。因为对于他们来说，这些物品是付出了许多智慧和巨大努力后得到的，所以，他们感到满足、快乐。依斯特和维斯特显然正是拥有这种快乐的人。很多不起眼的东西的取得过程，他们却能讲出一番惊险刺激的故事，让人听的神往不已。    
    　　“对了，穿越沉睡森林，走这么远的路，你们是怎么计划的？据我所知，再往北走，怪物的等级要高很多，以你们现在这样的装备和等级去这些地方好象不太合适啊！”我看了看二人身上的‘地摊货’有些不解的问。    
    　　“谁说不是呢！连同沉睡森林算上，北面的这片地域确实是危险的场所，但我们也有不得已的苦衷啊！我和依斯特的运气一直不怎么样，基本上没得过什么象样的材料。都三十六级了还兜着一身三十级的垃圾装备。我烧法费钱，依斯特打怪硬扛费血。那些好的练功地点早就被各大势力包了，只能找些山高水险的地方练级，你说这不是恶性循环吗？挖矿、采药，同样面临着被挤压的窘境。打小怪耗等级，再返回头去做二十多级的事，太浪费时间不说，还会被人说不知进退，没有风范，不给新人留活路。所以我们俩准备去人烟稀少的北面闯荡一下，看能不能有所斩获。”    
    　　“那，挑选个顺眼的公会加盟不是更好一些吗？或者，调些现实中的资金周转一下也是个不错的选择嘛！”我试探的问。    
    　　“虽然咱等级低，装备也垃圾，却潇洒自由惯了，从未有过加入公会、被人呼来喝去的想法。玩游戏吗，就是玩的一个态度，用现实中的钱解决游戏中的问题，那种没能力的事情咱可不做。”一提到这事，依斯特明显的有些激动。看来是平日了受的鸟气多了，借这机会发泄一下。    
    　　维斯特苦笑了一下，道：“说起来就一肚子气，本来我们看好了一个新兴公会，两人为了公会跑前跑后，没少出力，练级也耽误了。结果，公会壮大了，我们却连个小队长都没当上，还被以装备差、等级低而耻笑，一怒之下，就发誓再也不加入公会了。”    
    　　“哦！原来是这样，明白了。所以选择了拓荒！这个想法也不错，富贵险中求，如果能找到一处好的矿脉，就不虚此行啦！”我从依斯特的手中接过酒囊，喝了一口说道。    
    　　“哈！如果真是那样，就太好了，等赚了钱，先给维斯特把那本三十五级的技能书学了，然后在给他买把紫桐木的水晶杖，上次那个家伙，一把翡翠杖就要三百个金币，干脆去抢好啦！有钱，谁叼那根二手破杖。然后我在置办身差不多的甲胄，鲁克老爹卖的那身银色精英钢甲就不错，对了还得买把好剑，现在这把铁片子实在是太掉架啦！如果还有钱，要去昂萨酒店好好吃一顿大餐，嘿嘿……”依斯特仿佛已经看到了自己功成名就，威风的走在熟悉的街道上，惹来不少羡慕的眼光。    
    　　维斯特感叹道：“这家伙，又开始做梦啦！”即而问我：“摩信柯，你呢！你要去哪里？阴风城？”    
    　　“当然不是，阴风城那种小地方有什么意思，我要一直向北，去探索未知的世界，去看一看魔界的最北部是个什么样子。”说谎话不打草稿，我开始杜撰。    
    　　“啊？这么说来你是冒险家喽？”依斯特听了我的疯狂想法后，有些吃惊的问。    
    　　“严格的说，我要成为一名遗迹猎人！”我乱盖道。    
    　　“遗迹猎人？什么职业？怎么从来没听说过？”维斯特疑惑的问。    
    　　“不是职业，而是一种称谓，跟‘蓝翎骑士’、‘玫瑰黄金枪骑兵’什么的一样，是荣誉的象征。”我继续胡言乱语。    
    　　依斯特想了想问道：“哦！听起来挺唬人的！具体什么意思，专门寻找那些失落的遗迹吗？”    
    　　“恩，差不多，不过范围更广一些，比如什么自然奇观啦，珍禽异兽啦，稀有植物或者矿石啦，都包括在内。”我故做专业的给他俩解释着。    
    　　“好象挺了不起，你从什么时候开始，为了这个荣誉而努力的？”依斯特显然被我简单的几句空话给蒙住了，眼神中开始有了崇拜的光芒。    
    　　“才开始，第一站就是极北！呵呵！”我有些尴尬的笑道。    
    　　……………………二人无语，很明显，我的目标比之他俩的计划更不着边际，没有好的装备，也没有经验，只是主观的要去没有任何人到达过的未知地方，这简直跟疯子妄想多吸点空气，好让自己身体飘起来没什么区别。    
    　　“从一般角度来讲，去完全未知的地方探险往往需要做大量的准备，饮食问题，住宿问题，如何与他人联络，还有一系列必要的工具，驮运各种物资的牲畜，这些都要考虑，这个想必你非常清楚。”维斯特慎重的上下看了看我的装束，继续道：“而更重要的，解决这些问题都离不开钱，要知道，这绝对是笔不小的开支，这些你准备怎么解决？”他用这种婉转的方式来告戒我，冒着生命危险满世界的寻找虚无缥缈的遗迹，要承担入不敷出的窘况，没有雄厚的经济实力做后盾，进行这类活动是不现实的。    
    　　望着天上的星星，我轻轻笑道：“是啊！从事这类活动的人，很大一部分要么葬身怪物爪下，要么穷困潦倒，抑郁而终，要么干脆人家蒸发，能名质实归的寥寥无几。但是，只要有梦想，就会有人去努力追寻，用成功证明自己的价值，这正是遗迹猎人的价值所在，所以，无论如何，我都是要试一下的。”    
    　　维斯特见我一意孤行，也不好再说什么，耸了耸肩膀，真挚的说：“祝你成功！”    
    　　“谢谢！这一行最大的特色就是高风险高回报，三年不开张，开张顶三年。但愿这次能找到些有价值的东西或线索。”    
    　　依斯特笑道：“你比我们狠，一步到位，直接找现成的好东西，嘿嘿！”    
    　　“大多数人都希望自己能找到成功的捷径，而宁愿走艰险的道路，并谓之曰：‘反正我是烂命一条，得之我幸，不得我命。’遗迹猎人的魅力便在此了。”    
    　　依斯特听我如此说，又想了想，然后点点头，表示认同。酒囊轮到了他手里，要递给我，我摆手表示已经非常满意了。    
    　　关于‘遗迹猎人’的话题谈到这里已没什么好说的了，维斯特打了个哈欠，看了看天色道：“时间不早了，明天还要赶路。这里也不知道安全不安全，万一这湖是附近魔兽饮水的主要来源，那我们就惨了，正好给人家当消夜。看来，只能轮流值夜啦！”    
    　　“不必烦恼，值夜的事自有人替我们做。”我老神在在的道。    
    　　“谁？这里除了我们三个，没其他人了。”依斯特不解的问。    
    　　我神秘的笑笑，“他们已经来了。”话音刚落，星星海入口的方向响起了蹄声和辘辘的驮车行进的声音，换了新护卫的公主一行到了。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵   第十章 不简单

    　那些黑衣人要比我想象中的专业，看到眼前的美景高呼出声、一拥而上的情形没有发生，相反，整支队伍是安静并井然有续的进入空地的。行在最前边的是负责侦察的斥候，他们要比大队的速度快的多，一进入空地便马上伞状散开，将这里的细细的滤了一便，有的甚至跃上树梢观望。几个斥候经过我们身边时，除了多看了几眼外，没有特别的反应。    
    　　紧跟其后的大队人众，他们对行军、宿营也都熟门熟路的很，指挥级的人物几个口令下去，搭建帐篷的，准备柴火的，埋锅造饭的……一系列工作都迅速而有条不紊的在沉默中展开了。    
    　　“看这些人都训练有素，不应该默默无闻才对，可是，我从来没听说过‘暗夜幽魂’这个组织，难道是用的假名或者他们是从其他区域来的？”黑衣人的表现给维斯特留下了深刻的印象，让他产生了这样的疑问。    
    　　“确实如此，你看他们的眼神，沉稳、镇定、从容，都是行里老手，没一个新兵蛋子。不经过一些风浪，绝难磨练出这样一支队伍，如果是这一方的组织，就算用假名，也应该可以有个大至上的推断，我没听说个咱们这儿有类似这样作风的公会。我觉得后者的原因更大些，这样的组织，除非什么事情都不做，否则不可能寂寂无名。所以”我一边注视着他们的动作，一边分析着说。    
    　　依斯特有他自己看事情的角度，他低声的说道：“这些人挺嚣张啊！劫了第一公会‘燃烧地狱’的人，不连夜赶路，还在这里留宿，他们就不怕人家纠集人马报复？”    
    　　“森林中没有人是神出鬼没的刺客的对手，‘燃烧地狱’的人如果急急忙忙的赶来追剿，难免再次被突袭的下场。去阴风的路只次一条，也没有传送阵。根本不用担心‘燃烧地狱’的人会在人家不知晓的情况下在那里堵截。看，这些人不放心咱们，首领亲自过来查看情况了。”我瞄了眼长相阳光的年轻男人道。    
    　　林德弗尔听手下斥候报告说，曾经观望他们突袭的那三个人也在这里。虽然这三个人装备都不怎么样，在这里出现也属正常，但他还是决定自己亲自把把关。俗话说小心使得万年船，多辛苦一下有时候就能防止覆灭的危险。     
    　　慢慢的踱着步，林德弗尔仔细的观察这三个人。小法师，看穿戴，是三十级左右的人物，不过身边的魔法波动要强一些，实际等级应该在三十六级左右，这身打扮的原因可能是比较穷，买不起应级的武器盔甲。    
    　　垃圾剑士，从气势上判断，这人连三十五级都没过，从装备来看，应该是偏向血攻型的人物，除了那胸甲一般外，其他物件在林德弗尔眼里那就是垃圾。比小法师混的还惨！看他们的神态和靠坐的位置，应该是熟识已久的伙伴，等级相近，可以合作练级，而且装备同样的不值一提。这两人没什么嫌疑。    
    　　离他俩稍远一点的是个……高级枪战？那搁在地上的枪太过扎眼，钩镰枪，魔界专有职业‘死神’最初形态的武器，10级初步确定发展方向，‘亡命者’会使用。而这人一身标准制式甲胄又说明他确实是枪战而非‘亡命者’的进职‘失魂者’，40多级的枪战怎会用这种武器？    
    　　细心的林德弗尔还发现，这人身上没有饰物。这绝对有驳常理，只要是玩家，没有人可以忽视饰物的作用，他简直无法想象，舍弃了这些东西，再拿上这样一把枪，这人是如何练到现在的等级的。    
    　　而最让林德弗尔在意的是这人望过来的眼神，那是种高级别玩家看到新手村中的菜鸟时才会出现的充满回忆的眼神。那眼神的潜台词就是：“啊！你的穿着和菜鸟的神情让我想起了当初的自己！”这很让人费解，接近50级的自己在他看来是新手吗？    
    　　忽然，下午妹妹提过的一件事情浮现在脑海里：“中午，我在路边饭摊上碰到一个神秘人物，起先，我对他只是好奇，因为一个看着40多级的人居然用的是钩镰枪，除了装模做样以外，我不知道该如何解释这种行为。我最见不得‘虚伪’的人，正好有个‘苍蝇’在旁边嗡嗡，而且很霸道，我就决定试探下这家伙。没想到这人挺能忍，不跟那‘苍蝇’计较，我的兴致更浓了，就不断的逼他，结果你猜怎么着？45级以上的壮汉，而且穿着极品装备，被这人一枪秒杀，我连人家怎么出手的都没看清楚。可怕啊！现在有能轻易秒杀45级以上玩家的人吗？这地方还真是卧虎藏龙！要不是有任务，我一定会继续观察这个家伙。”    
    　　当时以为古灵精怪的妹妹又不知道玩什么花样，目前哪有这样的人存在！？但是现在，他有点信了，阅人无数的林德弗尔隐隐的觉得眼前的年轻人绝不简单。所以，他一改之前假装去湖边的打算，而是径直走了过来，一脸的笑意，“嗨！三位，真是巧啊！在这里又碰面了，夜里凉，要不要过去暖活暖活？”说着指了指身后已经开始点燃的篝火。    
    　　“你好，确实挺巧。林道上的活干的挺漂亮！我们在这里欣赏美景也不错，就不过去打扰你们了。”我淡笑着说。    
    　　“谢谢称赞，原来三位喜欢自然景色！” 林德弗尔是个聪明的人，一点就透，马是明白了篝火破坏了这里的自然美景。又道：“不过我见几位都是出色的人物，没别的意思，只是想和诸位坐一坐，谈谈天，三位不是怕跟我们走的近了，惹上不必要的麻烦吧！？”    
    　　“有什么好怕的！‘燃烧地狱’虽然强横，我们还不放在眼里。”依斯特被人家简单的一激，冒开了傻气，也不想想，就我们这样的身份，有什么价值让人家在这种时刻‘诚心相邀’！    
    　　“好！快人快语！三位，请！” 林德弗尔抓住时机，抬手做了个邀请的动作。    
    　　话说到了这个份上，那就‘交流’一下吧！见我们站起来，黑衣人的首领展颜一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，我心道：“不给牙膏厂做广告真是委屈了你了！”这人长的本就帅，尤其笑起来，特别有亲和力。谁能想到，这么一个阳光的男人居然是鬼气森然的刺客组织的首领！？“我叫林德弗尔，认识大家很高兴！”他说。    
    　　“同感，我叫摩信柯。”我客气的回答道。    
    　　“依斯特，这是我的好伙伴维斯特。”剑士指了指发呆的法师道。    
    　　“林德弗……尔，林德……你说你叫林德弗尔，就那个拥有神器‘深沉之锐利匕首’的林德弗尔？”维斯特终于想起了神器排行榜第六位的这把暗属性匕首，于是惊讶的问。    
    　　“呵呵，是啊！‘深匕’确实在我这儿。”林德弗尔边带路边笑着回道。    
    　　“厉害！等会儿能否讲一下得到这把神器的过程？我太想听！？”依斯特对这类‘拣’到宝的事情总是很感兴趣。    
    　　“当然可以！非常荣幸能把那次经历讲出来和大家分享！”林德弗尔和蔼的答道。    
    　　我对这个话题没什么兴趣，而是一路上留意着黑衣人的反应，他们完全把我们几人当作透明一般，看都不看一眼。我心中暗叹：“这是个以任务为第一优先顺序的组织，很强！”    
    　　林德弗尔一直在用眼角的余光留意着这个自称为‘摩信柯’的神秘人物。几人说到了神器，他应付似的说道：“哦！是吗？了不起！”而他的眼神根本没有一丝的波动，就好象谈论的是一把随处可见的便宜货，这更让林德弗尔对自己的判断深信不已：这人，有问题！    
    　　几人来到了一处较小的篝火旁边，一个黑衣人正摇着支在火上的架子，翻烤着一只半熟的魔羚羊。篝火旁特别显眼的是一名魁梧的黑衣人，他未戴面具，面色古铜，双手交叉在胸前抱臂而立，不言不动，只用炯炯的目光打量着我们。    
    　　林德弗尔笑着介绍道：“这是我的好兄弟， ‘不动杀神’卡姆顿。”又给卡姆顿介绍了我们三个。这个家伙果然非是浪得虚名，稍微点了下头、算做打了招呼外，连眼睛都没多眨一下，真是当的起‘不动’二字了！    
    　　“别介意，卡姆顿就是这样的人，面冷心热，时间长了你们就明白了。”林德弗尔打着圆场，“你们先坐一下，我去请公主殿下一行出来用些食物。”说着告了声歉，直奔不远处三辆并排停靠的驮车行去。    
    　　薇薇安本来不想下车的，可是无意间看到了他，于是吩咐道：“都出来透投气，吃点东西吧！跟着我一路辛苦了！”    
    　　车里传来了清晰的声音道：“臣等深感惶恐，谨尊殿下口喻！”接着从车里依次走下八人，两名侍女，五个腰挎长剑、身穿暗金乌边甲的狼首人，还有一个身背锦囊的老者，面容清癯，须发银白，随便一站便有股渊停岳峙的气势。    
    　　林德弗尔陪在旁边，介绍道：“此处名叫星星海，因湖水倒映星空而得名，臣安排今天在此休息一晚，明晨出发，有望在午后赶到阴风城。”    
    　　薇薇安娥眉微蹙，以一种和缓但不容违抗的口气说：“先生是当世的英雄豪杰，不必以臣下自谦，用你我这样的称呼即可。”目光转向湖面，欣赏的神色渐浓，轻声言道：“这景色确实雅致，可惜湖水映入篝火，失色了不少。”    
    　　林德弗尔附和着说：“说来也巧，刚才有人就是怕损了景致，所以不生火、倚木而坐。长途奔波，属下们又未用晚饭，所以……”    
    　　薇薇安摆手道：“先生多虑了，我没有责怪的意思，你说的有同样想法的是谁？”    
    　　“哦！正是篝火旁挨坐的那三人。”林德弗尔指了指我们，又道：“在此巧遇，于是邀来说说话，殿下不会介意吧？”    
    　　薇薇安想着心事，只是唔了一声，就算做答复了。    
    　　待公主一行走到近前，我们三人已经长身而起，向公主行礼致敬。紧随薇薇安、神态傲然的老者看到我忽然一怔，随即眼中精芒一闪，在我眨眼示意下，仍是微不可查的躬身施了一礼。    
    　　我心里这个骂，“郁闷！又不是运送国王的骨灰去神庙，怎么二百多级的NPC也杀出来了！差点害老子穿梆！”（系统设定，当一方等级比另一方高三倍以上时，等级低的一方任何伪装术都失效）    
    　　虽然这仅是电光火石的一瞬，但还是被有心的林德弗尔看到了眼里。于是我莫名其妙的被人摆在了‘重点监视对象’的行列。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵   第十一章 结伴

    四百余人分了二十多个火堆围坐，沉默进食者居多，偶有交谈的也异常低，场中最大的响动，居然是柴木燃烧时吡吡驳驳的声音。大多数的黑衣人都保持着同样的坐姿，拢腿挺腰，双手放在膝上，整个营地弥漫着一种军队行营的气氛。    
    　　架上的烤羊表皮颜色已经金黄，翻烤的汉子用小刀在羊身上匀称的割出些口子，又从腰侧的小袋子里抓出些混合在一块的盐巴和香料，娴熟的涂洒在羊身上，被火一炙，沁人心脾的香气飘散开来，勾起了众人的食欲。    
    　　依斯特毫不掩饰自己的欲望，两只眼睛死盯着羊肉，仿佛随时都会扑上去大口撕咬一般。    
    　　坐在对面的林德弗尔看到他这种模样，粲然一笑道：“请再耐心的等一会儿，火侯还差几分，这种食物就是要慢慢烘烤出来的才更美味。”    
    　　挨着同伴坐的维斯特看到依斯特的表情，顿觉失了面子，又不好在众人面前说自己兄弟的不是，叹一声气低头不语。在他旁边的我笑道：“依斯特赤裸裸的表现正说明了他直爽、坦诚的性格，在坐的诸位不但不会怪罪，反而非常乐意和这样的人交往呢！”恰巧依斯特这时回过神来，一脸迷茫的指着自己的鼻子，“啊？说我？”其憨态让众人一乐，本来有些尴尬的气氛顿时融洽了不少。    
    　　“诸位都是非凡的人物。能邀到大家是我的荣幸，仓促间简陋了点，有失待客之道，大家原谅一二。”林德弗尔说话总是礼貌客气，没见到林道杀戮那一幕的人实在很难把他    
    　　跟‘道貌岸然、心狠手辣’联系到一起。    
    　　我旁若无人的淡笑道：“林德弗尔先生，大家萍水相逢，欣赏下夜景、吃点东西，聊聊天，不用搞的跟国宴似的这么拘谨吧！只要不当众脱鞋烤脚丫子，其他的行为都是可以忍受的嘛！”    
    　　众人哄笑，依斯特一脸崇拜的看着我，心道：“你牛，比我还粗鲁，这样的话也能讲的面不红、心不跳！”    
    　　林德弗尔脸上丝毫没有窘迫和恼怒表现出来，哈哈的笑道：“摩信柯说的对，到是我有点做作了，四海男儿，要的就是无拘无束，大家随意！”    
    　　薇薇安虽然带着面纱，但仍能让人感觉出笑意，只听她说：“先生也是个直爽的人呢！”声如珠玉，异常悦耳。    
    　　“哦，普通百姓，不懂礼数，说话口无遮拦，乍一听挺新鲜，细一想太肤浅，云游四方时落下的毛病，习惯了，改不了，殿下担待。”我不咸不淡的应着话。    
    　　“云游？”薇薇安显然对这个词比较陌生。    
    　　“自抬身价的说法，就是不务正业，四处游荡。呵呵！”我仍是一副无所谓的腔调。    
    　　林德弗尔接过话题道：“听说话，看长相，先生有东方的血统喽？”    
    　　“我是中国人！”我特别强调的说。    
    　　“中国？”薇薇安又露出了迷惑的表情。    
    　　我只能解释说，是遥远东方的一个古国。好在薇薇安没有细追问，否则还真不知该从哪说起。    
    　　这时，两个黑衣人行了过来，当先之人手中端盘，内有式样简单却打磨精细的木杯，相继放到围坐众人的身前空地上；另一人手里提着一个大的细颈皮囊，林德弗尔解释道：“自带的山泉水，水质清冽甘甜，杯子是用沸水煮过的，很干净。”    
    　　出任务的情况下饮食自备，我心中暗赞这些人的精细。公主一行有自己的器皿，这个世界能使用空间袋的虽然不多，但也不是什么特别稀罕的事，所以，薇薇安的侍女变戏法似的取出些杯盏，众人也没显出什么惊讶来。    
    　　依斯特指着正在被拆解分割的烤羊道：“这样的美味，没有酒那不是太扫兴了？”    
    　　林德弗尔又笑了笑：“我们出任务时，从来只喝清水，不饮酒。不过，酒到是也带来一些，足够诸位尽兴。”说着拍了拍手，不多时，便有人将酒袋送了过来。    
    　　依斯特顺势接过，拧开塞子嗅了一下，叹道：“好酒！比我那5个银币一瓶的烧酒可是好太多啦！男人不喝酒太无趣，这样的夜晚，这样的美味在前不喝酒，那就更没意思了！”临了还加一句“我不是说你们不是男人啊！”听的众人哭笑不得。    
    　　借谈话的这档，面无表情的卡姆顿已经巡视了一圈转了回来。一个眼神已经让林德弗尔对兄弟们的情况了然于胸。我在一边看的有趣，这俩人，一个黑脸，一个白脸，到是默契的很。眼神冷冽的卡姆顿缓缓坐到林德弗尔身侧，肆无忌惮的用眼神警惕的打量众人，怎么看怎么象个保镖头子而不是团队的二号人物。    
    　　古今中外，都有许多俗礼，形式不同，内容实质相近。就拿这烤好的整羊来说，分发上就有诸多讲究。头给谁，腿给谁，腰身的肉给谁，烦琐的很。好在薇薇安摆手说一切从简，并主动接过一小块切下的后腿，这才少了一番推来搡去的谦让。也不尽让我对这养尊处优的人物高看一眼。    
    　　羊肉烤的确实地道，皮脆肉嫩，咬上一口爽滑鲜美、满嘴生香。依斯特拿出猪八戒吃人参果的劲头，一边烫的嗷嗷直叫，一边吃的嘴边冒油。也不知道这家伙有几个胃，刚才吃干粮的时候就数他吃的最多，现在仍是一副饿了五天的急像。而让人大跌眼镜的是，那五名长着毛茸茸狼头的近卫吃起东西来反尔斯文的象个小姑娘，并且胃口很小，仿佛只是来映个景、做个陪衬似的。我心里明白，这是武技修炼有成的一种表现，这几个人已经到了可以吸收天地间的能量为己用的地步，同时这也说明他们对自身体内能量消耗的控制已有了相当的造诣。看公主随行的这几人，都是厉害的人物，放在NPC堆里也不多见，哪里用得着等级相对低微的玩家保护？难道只是找些‘服务生’兼炮灰？想了半天也没找到个合理的解释，索性不再费这脑筋。自己的事还操不完的心，何必自找麻烦。    
    　　我是那种吃饱了再看什么都不香的人，烤肉味美，我也仅是浅尝即止，林德弗尔看在眼里，笑道：“不合胃口？”    
    　　我摇头笑笑，“肉烤的极佳，是我的肚子不做主罢了，承蒙热情款待，我在这里谢过了。”    
    　　“哪里！不瞒你说，我也是经人介绍，才知道先生是位厉害的人物，于是有了结识之心，到让先生困饶了。” 林德弗尔诚挚的说。    
    　　他的‘坦诚’让我有点意外，既然如此，我也懒的跟他兜圈子，“难得有人抬爱赏识，先生有什么话，不妨明说。”    
    　　林德弗尔道：“冒昧的问一下，先生这趟去北地，有何打算？”    
    　　“淘金！”我简单的回道。    
    　　“即是如此，恕我直言。我想邀先生一同完成这次护送任务。五万金币作为路费，先生怎么说？”这一刻的林德弗尔更象一个标准的商人。    
    　　正吃的兴起的依斯特被这句话深深的震撼了，连口中的一块肉掉在了地上都浑然不知。五万金币！一套45级的小极品装备也不过是这个价，这薪金也太有诱惑力了。    
    　　我小　　　�


第五卷 恶魔之卵   第十一章 结伴

    四百余人分了二十多个火堆围坐，沉默进食者居多，偶有交谈的也异常低，场中最大的响动，居然是柴木燃烧时吡吡驳驳的声音。大多数的黑衣人都保持着同样的坐姿，拢腿挺腰，双手放在膝上，整个营地弥漫着一种军队行营的气氛。    
    　　架上的烤羊表皮颜色已经金黄，翻烤的汉子用小刀在羊身上匀称的割出些口子，又从腰侧的小袋子里抓出些混合在一块的盐巴和香料，娴熟的涂洒在羊身上，被火一炙，沁人心脾的香气飘散开来，勾起了众人的食欲。    
    　　依斯特毫不掩饰自己的欲望，两只眼睛死盯着羊肉，仿佛随时都会扑上去大口撕咬一般。    
    　　坐在对面的林德弗尔看到他这种模样，粲然一笑道：“请再耐心的等一会儿，火侯还差几分，这种食物就是要慢慢烘烤出来的才更美味。”    
    　　挨着同伴坐的维斯特看到依斯特的表情，顿觉失了面子，又不好在众人面前说自己兄弟的不是，叹一声气低头不语。在他旁边的我笑道：“依斯特赤裸裸的表现正说明了他直爽、坦诚的性格，在坐的诸位不但不会怪罪，反而非常乐意和这样的人交往呢！”恰巧依斯特这时回过神来，一脸迷茫的指着自己的鼻子，“啊？说我？”其憨态让众人一乐，本来有些尴尬的气氛顿时融洽了不少。    
    　　“诸位都是非凡的人物。能邀到大家是我的荣幸，仓促间简陋了点，有失待客之道，大家原谅一二。”林德弗尔说话总是礼貌客气，没见到林道杀戮那一幕的人实在很难把他    
    　　跟‘道貌岸然、心狠手辣’联系到一起。    
    　　我旁若无人的淡笑道：“林德弗尔先生，大家萍水相逢，欣赏下夜景、吃点东西，聊聊天，不用搞的跟国宴似的这么拘谨吧！只要不当众脱鞋烤脚丫子，其他的行为都是可以忍受的嘛！”    
    　　众人哄笑，依斯特一脸崇拜的看着我，心道：“你牛，比我还粗鲁，这样的话也能讲的面不红、心不跳！”    
    　　林德弗尔脸上丝毫没有窘迫和恼怒表现出来，哈哈的笑道：“摩信柯说的对，到是我有点做作了，四海男儿，要的就是无拘无束，大家随意！”    
    　　薇薇安虽然带着面纱，但仍能让人感觉出笑意，只听她说：“先生也是个直爽的人呢！”声如珠玉，异常悦耳。    
    　　“哦，普通百姓，不懂礼数，说话口无遮拦，乍一听挺新鲜，细一想太肤浅，云游四方时落下的毛病，习惯了，改不了，殿下担待。”我不咸不淡的应着话。    
    　　“云游？”薇薇安显然对这个词比较陌生。    
    　　“自抬身价的说法，就是不务正业，四处游荡。呵呵！”我仍是一副无所谓的腔调。    
    　　林德弗尔接过话题道：“听说话，看长相，先生有东方的血统喽？”    
    　　“我是中国人！”我特别强调的说。    
    　　“中国？”薇薇安又露出了迷惑的表情。    
    　　我只能解释说，是遥远东方的一个古国。好在薇薇安没有细追问，否则还真不知该从哪说起。    
    　　这时，两个黑衣人行了过来，当先之人手中端盘，内有式样简单却打磨精细的木杯，相继放到围坐众人的身前空地上；另一人手里提着一个大的细颈皮囊，林德弗尔解释道：“自带的山泉水，水质清冽甘甜，杯子是用沸水煮过的，很干净。”    
    　　出任务的情况下饮食自备，我心中暗赞这些人的精细。公主一行有自己的器皿，这个世界能使用空间袋的虽然不多，但也不是什么特别稀罕的事，所以，薇薇安的侍女变戏法似的取出些杯盏，众人也没显出什么惊讶来。    
    　　依斯特指着正在被拆解分割的烤羊道：“这样的美味，没有酒那不是太扫兴了？”    
    　　林德弗尔又笑了笑：“我们出任务时，从来只喝清水，不饮酒。不过，酒到是也带来一些，足够诸位尽兴。”说着拍了拍手，不多时，便有人将酒袋送了过来。    
    　　依斯特顺势接过，拧开塞子嗅了一下，叹道：“好酒！比我那5个银币一瓶的烧酒可是好太多啦！男人不喝酒太无趣，这样的夜晚，这样的美味在前不喝酒，那就更没意思了！”临了还加一句“我不是说你们不是男人啊！”听的众人哭笑不得。    
    　　借谈话的这档，面无表情的卡姆顿已经巡视了一圈转了回来。一个眼神已经让林德弗尔对兄弟们的情况了然于胸。我在一边看的有趣，这俩人，一个黑脸，一个白脸，到是默契的很。眼神冷冽的卡姆顿缓缓坐到林德弗尔身侧，肆无忌惮的用眼神警惕的打量众人，怎么看怎么象个保镖头子而不是团队的二号人物。    
    　　古今中外，都有许多俗礼，形式不同，内容实质相近。就拿这烤好的整羊来说，分发上就有诸多讲究。头给谁，腿给谁，腰身的肉给谁，烦琐的很。好在薇薇安摆手说一切从简，并主动接过一小块切下的后腿，这才少了一番推来搡去的谦让。也不尽让我对这养尊处优的人物高看一眼。    
    　　羊肉烤的确实地道，皮脆肉嫩，咬上一口爽滑鲜美、满嘴生香。依斯特拿出猪八戒吃人参果的劲头，一边烫的嗷嗷直叫，一边吃的嘴边冒油。也不知道这家伙有几个胃，刚才吃干粮的时候就数他吃的最多，现在仍是一副饿了五天的急像。而让人大跌眼镜的是，那五名长着毛茸茸狼头的近卫吃起东西来反尔斯文的象个小姑娘，并且胃口很小，仿佛只是来映个景、做个陪衬似的。我心里明白，这是武技修炼有成的一种表现，这几个人已经到了可以吸收天地间的能量为己用的地步，同时这也说明他们对自身体内能量消耗的控制已有了相当的造诣。看公主随行的这几人，都是厉害的人物，放在NPC堆里也不多见，哪里用得着等级相对低微的玩家保护？难道只是找些‘服务生’兼炮灰？想了半天也没找到个合理的解释，索性不再费这脑筋。自己的事还操不完的心，何必自找麻烦。    
    　　我是那种吃饱了再看什么都不香的人，烤肉味美，我也仅是浅尝即止，林德弗尔看在眼里，笑道：“不合胃口？”    
    　　我摇头笑笑，“肉烤的极佳，是我的肚子不做主罢了，承蒙热情款待，我在这里谢过了。”    
    　　“哪里！不瞒你说，我也是经人介绍，才知道先生是位厉害的人物，于是有了结识之心，到让先生困饶了。” 林德弗尔诚挚的说。    
    　　他的‘坦诚’让我有点意外，既然如此，我也懒的跟他兜圈子，“难得有人抬爱赏识，先生有什么话，不妨明说。”    
    　　林德弗尔道：“冒昧的问一下，先生这趟去北地，有何打算？”    
    　　“淘金！”我简单的回道。    
    　　“即是如此，恕我直言。我想邀先生一同完成这次护送任务。五万金币作为路费，先生怎么说？”这一刻的林德弗尔更象一个标准的商人。    
    　　正吃的兴起的依斯特被这句话深深的震撼了，连口中的一块肉掉在了地上都浑然不知。五万金币！一套45级的小极品装备也不过是这个价，这薪金也太有诱惑力了。    
    　　我笑道：“先生的属下，能力高绝的比比皆是，太看高我了吧！？”    
    　　“我相信自己的眼光，此次任务目的地远在极北，先生不应错过领略迥异世界的机会啊！” 林德弗尔见我听到五万金币连眼睛都未眨一下，话头一转，开始在人类的好奇心上做文章。    
    　　“承蒙美意，我到还有几分自知之明，这金币万万不敢受，结伴而行到是未尝不可。”拿人钱财，替人消灾，被他绑上船的事我自是不能答应。    
    　　林德弗尔本来就是出于好奇，想跟这个年轻人亲近亲近，以他的高傲心性，到真没拉拢强援的意思，听我这样说，自然甚是满意，想这一路上少不得沟沟坎坎的，也不怕看不出些端倪。于是回道：“既然如此，我也不强人所难，先生这一路上的饮食起居，就由我们来安排好了，就这么决定。”    
    　　依斯特狠狠咬了一口羊肉，猛嚼了几下，然后又灌下一大口酒，呼了一口气道：“我就不明白，既然你此行的目的地和林德弗尔先生的提议并不冲突，为什么不痛快答应？有了钱换身好点的装备，不是能更好的当你的遗迹猎人吗？”    
    　　我看了他一眼，道：“我这人散漫惯了，受不得别人指使，林德弗尔先生的属下都是训练有素的精锐之士，自是轮不到我指手画脚，只冲这两点，这钱自问也拿不得。到不如结伴，无所求，腰板也直些。你说可对？”    
    　　依斯特是耿直了些，却也不笨，自然是明白吃人嘴短，拿人手短的道理。受了别人恩惠，尤其是朋友变顾主，说话多了小心谨慎，少了底气，确实别扭。对我耸了耸肩，继续专心于他的酒肉大业去了。    
    　　“先生心性高洁，让人钦佩。这遗迹猎人可是种职业？”林德弗尔一语带过，将话题转到了他感兴趣的内容上。    
    　　“只是对某一类人的称谓，听着神秘，其实也就是些高级的盗墓者。”我自贬道。    
    　　“先生真是个谦虚的人呢！据我所知，遗迹猎人可不是什么那么简单的哦！大家可有听说过这种称谓？”一直没怎么说话的薇薇安眨动着可与天空的星星媲美的眼睛温和的说道。    
    　　众人摇头，维斯特将之前我们三人闲谈时，我对这称谓做的概述说了一遍，最后补充道：“这是摩信柯跟我们解释的。”    
    　　林德弗尔对我笑道：“先生，这就是你不对了！还说我言语间太客气，你更谦虚，还是让殿下为大家释疑吧！“众人都将注意力集中到了公主身上。    
    　　薇薇安看我神色自若，一付旦说无妨的样子，心道：“这人做事说话遮遮掩掩，神态淡漠居傲，把天下人都看贬了，就冲这一点，也得打击一下他的轻视之心！”饮了些水，环视了下众人道：“维斯特先生的这种解释，是大多数知道‘遗迹猎人’这个称谓的人的普遍认知。而现在更是被当作了某种职业，有很多人靠着寻找珍宝遗迹赚钱发财却用这个称谓做幌子，实在是种玷污。要想深入的了解遗迹猎人这四个字的含义就要追述到一万五千年以前。”    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第十二章 规则

    噗！依斯特把刚喝下的一口酒都呛了出来，“有没有那么夸张！”看众人都盯着自己，知道有些失礼了，不好意思的挠挠头道，“抱歉哈！主要听到一万五千年有点吃惊，大家知道，那是神魔刚退出世界舞台的时代，没想到这个‘遗迹猎人’这么夸张！殿下您说，您说！”    
    　　薇薇安也不介意，望着熊熊燃烧的篝火道：“一万五千年前，也就是神离开这个世界二千年后，这片土地上最智慧的生物也不过是刚进入部族时代。那时候，最受人尊敬的不是一族之长，也不是可以同神沟通的大祭祀，而是‘穆巴图巴’，意思是追寻神的想法并保护神之遗产的人。他们为了各群种之间的和平与生存奔波于各地，只要有穆巴图巴的地方，灾害、兵戈就会化解，生命就可得以保存，他们用自己无上的智慧和力量无私的帮助着所有生命。所以，他们又被称为‘亚神’或‘监护者’。可惜，穆巴图巴并没有永恒的生命，他们的强大的力量和智慧的传承和领悟来源于无私、公正、博爱的心。各种族持续壮大和发展的同时，也伴随着愈演愈烈的资源、生存空间的纷争，仇恨、战火……有资格成为穆巴图巴的人越来越少直到这个称谓成了梦幻般的回忆。又过了许多年，世上出了一批追寻穆巴图巴足迹的人，艰辛的努力后，他们之中有些人得到了亚神遗留的智慧和技巧，成为了强大的存在，并为了类同的理念继续努力着，这就是最初的遗迹猎人啦。”    
    　　“崇高的称谓成了获取财物的职业，整个世界都已经慢慢腐烂了！”公主最后感慨的摇头叹息。    
    　　“怎么说呢！我觉得穆巴图巴的行为挺幼稚的，就好比几个大人看着一帮总喜欢惹是生非的孩子一样，一方在变老，一方在长大，压不住是必然的！”维斯特这样看这个传说。    
    　　“穆巴图巴是在特定的环境下出现的，遗迹猎人也是如此，他们都是时代的产物。”我端着杯子，悠悠的说道。    
    　　“我以为先生以遗迹猎人为目标，是想效仿前人，追寻穆巴图巴的足迹呢！”薇薇安后半句话没说出来，那意思是‘没想到不过是拿来炫耀而已’。    
    　　“我的目标是终结这个世界……”我毫无顾及的说道。    
    　　噗！依斯特这回吐出的是一块肉，“大哥，你还真敢说，这跟满世界大喊‘上帝死了’一样可笑，你说话的一瞬间是不是失忆了！？”    
    　　我笑道：“我还没说完呢！后面半句是，如果有那个能力的话。”众人都到我是狡辩、胡言乱语，惟独一直如同老僧入定般眉目低垂的那个二百来级的人物淡淡的说：“总是从开始到结束，再到另一个开始，终结了也好。”    
    　　众人一楞，随即笑了起来，一个人疯也就罢了，偏偏还有个玩儿深沉的出头陪着一块疯。薇薇安却心中剧震，她知道，说话的这位老者除了一身本事深不可测之外，星占观人之术同样有相当高的成就，虽然疏于言辞，却从不无的放失。这个男子到底是什么人，为什么口出如此狂言，古帕诺长老竟会附和着有此感叹？想到这儿，薇薇安决定紧追不放，继续深究下去。“摩信柯先生，既然你的目标和穆巴图巴的理想违背，为什么还要用这个称谓呢？”    
    　　我望了望闪烁的星辰道：“世界上有许多东西，经过长久的岁月，慢慢的就不为人知了，人们会把一些历史真相美化、丑化，因为不可考，因为不知道究竟是真是假，这就成为了传说。穆巴图巴还有一个更长的名字，叫穆坎巴斯图祖巴哈，除了保护生命还负责终止生命。所以他们还有一些称谓‘仲裁者’、‘清洗者’。遗迹猎人找到的，不过是被他们消灭的一些生物所遗留下来的知识。这些亚神也根本就没有死，只是沉眠而已。”    
    　　“真的假的！？”依斯特一脸茫然，连酒肉也失去了魅力。    
    　　“当然是……假的！殿下硬要逼迫我将一个闲聊时想起来胡乱安在头上的称谓，做出一番合理的解释，我也只能乱盖了！”我哈哈笑道。    
    　　“切！还说的有模有样的，你有当骗子的潜质！”依斯特夸张的扭头不再看我。    
    　　“光暗同体，这才是真相！摩信柯先生的知识很渊博呢！”薇薇安大有深意的看了我一眼道。    
    　　林德弗尔也附和着说：“不管是真是假，我都非常佩服摩信柯先生的博闻和急智，那我们是不是欢迎先生再给我们讲些不为人知的故事呢？”林德弗尔是个现实的人，他对那些几万年前的传说没什么兴趣，他和大多数围坐的人一样，都是以听一听，笑一笑，然后完事的心态来看待这件事的。    
    　　“既然林德弗尔先生说出来了，我就给大家再讲一个吧！说LONG LONG AGO，有座山，山上呢有个房子，房子里有俩孩子，孩子们在干什么呢？他们在讲故事，讲什么呢？LONG LONG AGO……”我摇头晃脑的开始了永远也讲不完的故事。    
    　　扑哧！这回是薇薇安笑了，别人都完全被我的超级故事惊呆了，随后林德弗尔笑骂道：“你在侮辱我们的智慧，我要找你PK！哈哈！”众人也跟着笑起来，我也在笑，这多好，嘻嘻哈哈讲上一大堆废话，然后大家该干嘛、干嘛。何必说话就跟探地雷似的，累不累！？    
    　　几位领头的人物都是精明的主，哪还不知道我这打屁插混的意思，于是后来的话题都扯在了山南海北，茶余饭后的内容上，吃饱喝得，消化的差不多了，做鸟兽散，各自闷头补觉，养足了精神，明日还得赶路，想探听什么情报也不急在一时不是！    
    　　天一亮，我就醒了，不是被啾啾的鸟叫声吵醒的，这里根本没那东西。湖面、林间水雾迷离，恍若仙境。我在湖边用清冷的湖水洗了把脸，精神一振，随即饶着小湖慢慢踱步而行，闻着枯枝败叶混着水气的味道，欣赏这份清晨的宁静。    
    　　转回来时，营地里已经没有熟睡的人，篝火上架着大桶，正在熬着肉羹，混合着香味的水气和周遭的晨雾袅袅的四处飘散，让几个小时前才吃饱了肉的肚子又有了进食的欲望。    
    　　第一丝阳光洒进湖面的时候，队伍已经整装开拔了，暗夜幽魂对宿营地进行了处理，除了还有些余温的地面和骑乘的蹄印外，一切又恢复了原来的样子。用不了多长时间，连这些痕迹也会消失无踪，就仿佛生命一样，在这世上转一圈，最后仍是什么都留不下来。    
    　　出了沉睡森林北行不到十里，阴风城已经在望。这里按地界分，属于骇骨草原的边沿，从难见天日的森林中行出，望到那仿佛没有边际的草原，压抑在心中的憋闷一瞬间都释放了出来，那种视野极端开阔带来的震撼，让人们有种张开双臂大声喊叫着奔跑其间的冲动。我的眼力不错，能清晰的看到其他几个方向也有商队、行人往来于自然形成的道路上。之前格罗塔给我的情报中，提到阴风城是一个大型集市，我以为只是针对这里的贸易流通而说的，谁曾想凝目一望，北部最后一个大型城镇居然连堵城墙都没有，仿佛现代的都市一般，四面八方都可以进入其内。不由心中纳罕，既然此处是重要的物资集散地，北部的边陲重镇，怎么不设城防关卡呢？这要是有流匪群寇偷袭抢掠如何抵御？况且一路行来，没有不收取费用的城镇，这里外来人进进出出的频繁程度可与王都媲美了，怎么反倒放弃了过路盘查的税收了呢？这‘阴风城’的名讳又是如何来的？    
    　　我思索这些问题的时候，依斯特已经是两眼放光，跳下驯鹿，啊……！高呼着先在油绿的草地上连翻了十几个滚儿，然后飞也似的直奔了出去。维斯特也很兴奋，不过他没有依斯特那么放的开，只是用力拍了拍他那只众人骑乘中最矮小的魔羊的后臀，加快速度冲了出去。    
    　　“能放的开的洒脱真是令人羡慕啊！”在我旁边的林德弗尔盯着依斯特欢快的身影感慨的说。    
    　　“车走直线象斜行，扮演的角色不同，所能享受的乐趣和相应受到的束缚也就不同。”我顺嘴说到。    
    　　侧坐在一头毛色纯白、体形硕大的雪豹之上的薇薇安缓缓的说道：“先生是说，大家都是棋盘里的棋子般，有自己的走法，又有必须遵循的规则吗？”    
    　　她的出现到是在我意料之外，不过想想也是，整日坐在棺材一般的车里实在有够憋闷的。公主是个有着相当权力的‘职业’，偶尔不拘一格些也没什么大碍。只是似乎从昨晚起，她表现出来的浓厚的与我争辩的兴趣可不是什么好兆头。这丫头挺聪明，几句话下来就能体会‘光暗一体’的道理，看来是对我的身份产生了兴趣。公主脸上吊着的面纱无法影响我的视觉，这丫头是个梦幻般的西方美女，不过，我对她没什么兴趣。    
    　　“正是！”我简单的答道。    
    　　“我听过一句话，‘强着制订规则，弱着遵循规则’”林德弗尔是个强者，而且有心成为更强的强者，所以他不会让那些条条框框束缚自己。    
    　　我笑道：“我想先问问，什么是规则？”    
    　　林德弗尔道：“规则就是在人们心中成型的一些普遍观念和道德基准，比如，杀人要偿命、欠债要还钱等等”    
    　　我未置可否，又问薇薇安：“殿下怎么看呢？”    
    　　薇薇安想了想道：“规则就是文明进步后的经验积累，比如，要想王权长久就必须拥有众多百姓的爱戴，要想有强大的军队，就必须有严明的军纪和优秀的官兵。”    
    　　我点点头，“东方有这样一个词语叫‘天道’，简单的解释就是‘自然法则’。时间流逝、昼夜交替、生老病死，无人能出其右。东方还有些传说，人可以通过努力跳出这个时间和生死的束缚，成为一种更高级的存在，称之为仙。可是呢，成为仙就好比一条鱼从溪水中跳入了河里，他们也有不可抵抗的东西。仙之上还有神，神之上还有什么，以人类的思想已无从猜测。这样的递进式关系让我想到了蚂蚁、狗、马、海龟和天鹅眼中的世界。界限再大，也会被更大的包容，只要身在其中，就有无法超越的东西存在。只要存在，就有无法抵抗的力量，所以，在我看来，规则就是你的力量所无法抵抗而只能顺应的东西。其中最贴近我们生活的一条规则就是舍弃与获得之间的代价。”    
    　　林德弗尔和薇薇安都陷入了沉思，这二人都聪颖的很，一点就透。林德弗尔，为了首领的位子，他牺牲了懒惰的权利，牺牲了个人时间，牺牲了怜悯和同情……，薇薇安，她是高高在上的皇族，她拥有高贵的身份、巨大的权利，但，她的牺牲更加巨大，政治的工具、货物，用这样的词汇形容她毫不为过，她连选择的权利都丧失了。而我，拥有超然的身份，夸张的能力，我付出的代价却是与整个世界为敌。我们都有自己的无奈，没有人能逃脱规则的束缚。    
    　　“谈论这些费脑筋的问题太扫兴了，有骑队朝这边过来了。”我指了指前方不远处迎面驰来的一队人马说道。    
    　　林德弗尔看了一眼笑道：“是自己人，他们先行一步在这里准备远行的物资，看来一切已经安排妥当了，我们不用在阴风城耽搁太久。”    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵   第十三章 阴风城

    我的眼睛无意识的停留在渐近的骑队上，当目光落在一个美女身上时，禁不住微叹了口气。这世界还真是小，三十多小时前我毫不留情的指责完的女人，就这么尴尬的在这里又看到了！真是……无语了！    
    　　对面过来的首骑正是昨天中午在路摊吃饭时被我‘喷’的美女。我跟林德弗尔及薇薇安行在队伍的前列，想不让发现都难。美女看到我明显一楞，但恢复的也极快，率众奔到我们行进的队伍前不足十米处，猛的一举右手，然后与那些骑着陆行鸟的部下齐刷刷的停了下来，动作整齐，如出一辙。这些英姿飒爽的女儿军，看的几人眼前一亮。    
    　　美女在坐骑上向着薇薇安优雅施礼，脆声声道：“米琳达一行参见公主殿下！”    
    　　陪在薇薇安一旁的林德弗尔微笑着进一步解释：“这是我的妹妹，听说殿下要到极北办事，吵着要同去，拗不过她，只得让跟来了，还请殿下见谅。”    
    　　话虽这么说，但人们心中都明白，这是考虑到公主出行的诸多不便才专门精选了一队女战士随行的。薇薇安用稍带感激的眼神看了林德弗尔一眼，然后柔和的对一众来迎的女战士们说说：“看到诸位神采非凡的样子，连我也感觉到充满了活力呢！想来这一路上是绝不会寂寞了，有牢大家啦！”    
    　　众女乖巧的齐道：“能为殿下效力是我等的荣幸！”以当今世界年轻人的观念，能有如此表现，显然是经过了专门的叮嘱和训练，林德弗尔为了这个任务还真是落足了本钱、用尽了心思啊！    
    　　两队人马合而为一，林德弗尔在一旁问道：“殿下，我们是歇息一日再走，还是用过午饭即刻上路？”    
    　　薇薇安道：“今日就在阴风住下，明日一早出发吧！”    
    　　“我等谢过殿下体恤之情。” 林德弗尔显然明白了公主未说出的原由，恭敬的回道。薇薇安轻轻一点头，没有说什么。    
    　　米琳达行在我与林德弗尔之间，用高位者看属下的眼光故作轻视的瞄着我道：“这不是‘高手’吗？厉害，两只脚跟我家的飞飞跑的一样快哦！”说着还神气活现的摸了摸坐下绯红色羽毛的陆行鸟的头，那该死的大脚鸟仿佛知道主人的心意，仿佛是认同般的嘎嘎的叫了两声。    
    　　从见了米琳达，我对昨日林德弗尔态度殷勤的原因已经心下了然，不由暗叹自己时运不济，总是坏事在女人身上，听她刁难我，不温不火的回道：“原来是‘妖女’啊！恕我眼拙，之前一直没发现你的存在。”    
    　　“你！”米琳达曾几何时见过对她如此出言不逊的人，气的身子一抖。又想到自己表现的愤怒正好遂了人家的心愿，于是脸上‘大地回春’继续揶揄道：“在我们那里，能力和德行都是成正比的，越是高手越是平易近人，不象某些人，没一点气度和风范。”    
    　　她的表情早落在了我的眼里，心中暗笑，用她的口吻道：“在我们那里，美女跟危险总是挂钩的，所谓‘红颜祸水’，便是指此而发，男人们经常用远离美女，注意健康来自勉。”    
    　　米琳达气的又是一抖，咬银牙定了定情绪道：“都说东方男人是谦谦君子，说话温婉，让人如沐春风，今日看来也不过是牙尖嘴利、鹦鹉学舌之辈！”    
    　　我淡笑道：“都说西方女子热情大方，待人诚挚，现在想想，原来竟是些刁蛮任性、徒有其表之人。”    
    　　“喂！你嚣张了些吧！这么多人面前都针锋相对的，还是不是男人啊！”米琳达气鼓鼓的拿眼角的余光白着我。    
    　　“哪里，哪里！是你踩在男人头上过日子的时间太长了，一边喊平等，一边要特权，为什么天下男人都要买美女的帐？”我依然神情淡然。    
    　　林德弗尔看情况不对，打着哈哈解围道：“摩信柯，昨夜领教了你的急智，今天又见识了你的犀利言词，果然是深藏不露啊！这让我想起了中国一部古典名著《三国演义》中诸葛亮舌战群儒的那一节。”    
    　　我摆手笑道：“市井之言，哪敢以诸葛武侯相比，我还没狂到那个份上，跟令妹斗嘴，让诸位见笑了。”    
    　　薇薇安接道：“听先生刚才所言，颇有些不愤的感怀，莫非是以前为‘美女’折过腰？”    
    　　这公主冰雪聪颖，从话中听出了余音，反过来又有些指责我说话太偏激的味道。我傲然一笑，“原来殿下也是美女，到是我失言了！”    
    　　薇薇安显然没料到我会如此说，微微一怔，随后又带着几分释然的口气道：“忽然想起先生前边说的‘规则’，原来先生才是束缚最少的一位！俗世的这些讲究，都难入法眼，难怪米琳达妹妹生气了！”    
    　　“规则？”米琳达一脸迷惑，借这个机会跑到薇薇安那边谈论去了，临走仍不忘狠狠的白我一眼。    
    　　依斯特从后面凑了上来，“佩服！坚决不给美女台阶下，你是我见到的真男人！不过下面真不真就不晓得了！”这家伙和维斯特早就跟着一众女战士回到了队伍里，看美女看的眼都花了，听我寸步不让的跟米琳达对损，就跟看怪物似的盯着我，终于还是忍不住上来表示一下‘尊敬’。    
    　　我哪能听不出这小子说我不爱红粉的话音，笑道：“在我们国家有这样一句话，艳丽的花是用来欣赏的，因为她们往往太娇气，非痴者不能养。既然无所求，又何需做作？”    
    　　“好一个无所求的赏花之人！”林德弗尔一脸的笑意，即而又偏过头低低的说：“先生了得，也就你能制的了这丫头，平时她可是把我们‘糟践’苦了，可惜没人惹的起。”    
    　　“哥！你是不是又说我坏话呢？”米琳达举了举粉拳道。    
    　　“怎么会！我正在劝摩信柯给你道歉呢！” 林德弗尔看来是被这妹妹欺负惯了，谎话张嘴就来。    
    　　米琳达显然知道她这哥哥是什么人，送了一个回头再找你算帐的秋波，马上又成功‘变脸’，继续跟薇薇安小声嘀咕去了。    
    　　林德弗尔回头苦笑了一下，望着他的眼神，我平静的道：“你是一个好兄长。”    
    　　“谢谢！”林德弗尔用有始以来最诚恳的态度说道。    
    　　“我不服气！难道美女就都象你说的那么娇气！难道美女就没有温柔懂事，善解人意的！？”依斯特仿佛是跟谁置气似的吼道。他这突然的一叫，众人先是都吓了一跳，待听明白他说什么以后，都不觉笑了起来。    
    　　我敲了瞧他的脑袋，笑道：“你这里面都是什么？也太后知后觉了！才想明白？谁说美女都是花瓶啦？这天下的事啊！都是被你这类人给歪曲了的！当着这么多PLMM的面大言不惭的表忠心，你也傻的可以！”    
    　　“哼！我到觉得这位兄弟可爱的很，有男子汉风格，够直爽，敢想敢说，不象有的人，故做清高、故弄玄虚！姐妹们你们说是不是！？”    
    　　“是！”一帮女人异口同声的高声回答。    
    　　我微笑着点点头，没有跟米凛达继续争论没，而是对依斯特低声道：“这下，你就不用担心找不到女朋友了，你可得好好谢谢我啊！”    
    　　“哈！原来你是借着米琳达跟你赌气的档，故意……” 林德弗尔眉飞色舞的说着，被我用眼神打断了！这家伙也不是什么好鸟，明白就行，嚷出来干吗，怕人不知道似的！    
    　　依斯特一脸的不明所以，被维斯特拉到一边嘀咕了半天，这才眉眼含笑起来。众人说着些无关痛痒的话，不觉间已经到了阴风城。我细看之下，才看出了一些门道。    
    　　阴风城的建筑很有特色，家家户户修建的都跟炮楼似的。尤其是外围的那些房屋，俨然就是小型的壁垒。圆柱型的壁垒底粗上细，由巨大的青灰色修砌而成，射击孔、垛口一样不缺，连唯一出入的门户都是寸厚的钢板制成的。住人的宅子是跟壁垒分开的，四米以下也全是青灰色的巨石所建，上面一层才有了民宅的味道，不过大多仍是石料结构，除掉窗户和一些招牌，很少看到木头的痕迹。有的宅子跟壁垒以空中的一条天桥过道相连，下面可容车马穿越。有的宅子则干脆跟壁垒建成了一体，看起来结实的很，也古怪的很。一路行来，几乎家家如此，穷富的差距也就在于壁垒宅子的大小和做工上能看出一些。    
    　　这里的还有一特别之处，宅地周围，你可以看到茵茵的绿草、各样的花卉，甚至爬在屋角、壁间的藤蔓，但是绝对见不到哪怕一棵树。看过这里如同马其诺防线碉堡群的民宅布置，对这个现象也就比较容易理解了，可燃烧的、阻挡视线的树木对于这里的住民来说，确实是一种防碍。    
    　　如果说每个大型城市都有繁华整洁的一面，也有其肮脏破落的一面的话，阴风城无疑要算一个例外。在这里居住的人，富可敌国的人有没有不知道，穷到无片瓦遮身的却一个没有。对于这一点，最初我是不相信的，一个以倒卖货物为主要支柱产业的边关城镇，怎么可能没有穷人，再说，哪个城市还能没几个懒汉、赌徒？等接触到这里的居民以后，这才明白了其中原由。原来，要想成为阴风城定居有几个条件，一 必须有百级以上的身手，二 必须有相当的MONEY，三 必须维护阴风城的利益，四 必须遵守阴风城的基本法规，也就是无条件的服从和支持第一到第三条。    
    　　疑问接踵而来，一个边城的户籍，想要加入的条件居然如此苛责，为什么仍有人趋之若骛呢？细一打听才知道了原由，这里每年除了象征性的交一笔钱款以外，平日里根本不买什么帐给官方，从上到下，那是名副其实的‘挂羊头卖狗肉’。能在阴风城安居乐业的，没一个省油的灯。什么江洋大盗，海洋飞贼，杀人凶手，变态老怪，只要能逃到这里，成了阴风城的居民，官方便不会来找麻烦，不是不想，而是没那本事，满大街跑的都是最低百级的人物，哪个活的嫌命长？    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第十四章 阴风特色

    据说，在阴风城刚成立的时候，有几拨不开眼的马匪（称呼的顺口，当然不是骑马）曾洗劫过这里。结果，人都全部蒸发，骑乘成了人家的自用牲口。几回下来，有心吃‘肥肉’的主都明白了，人家这是闷声发大财，会咬的狗不叫，来多少死多少，能喘气说话的一个不留。渐渐的，人们一提到这个地方，就觉得如被阴冷的风吹了般直冒凉气，于是‘阴风城’的名字传了开去，反到没多少人记得这里的原名‘特洛洛’了。    
    　　毫无疑问，阴风城是一个畸形的产物，说的好听点这里是自由之都，说的难听些，这里就是罪犯集中营。在我看来，创建这个城市的人绝对是个聪明绝顶的家伙。表面上看，住在这里的人风光异常，什么十恶不赦的人都可以在这里潇洒无忧的继续活下去，但反过来看，阴风城就是一个看不到围墙的监狱，遏制了凶人盗匪继续危害社会的同时，还将他们废物利用起来，成为不需花一个铜板的边疆守军，并且还可以从他们身上榨取到其他油水，真是好处多多！    
    　　不管是打尖住店，还是买卖商品，一进阴风城，所有的人都会变成规规矩矩的好同志，这里治安出奇的好，相对于盗匪频出、魔兽四起的这片土地的其他城镇来说，足可以用路不失衣，夜不闭户来形容。那些堡垒一样的建筑不论是从实用角度还是威慑角度看都是相当恐怖的存在，而城市中心那宛如巨人的标枪般高耸如云的尖塔，在我看来，也绝不是外界流传的一个城市象征，一个纪念碑，一个了望塔那么简单，那里还是一个防止敌人用大型魔法破坏城市的法师高塔，塔顶那簇在阳光下不时闪烁着迷人光芒的紫水晶无时无刻不在吸收储备着天地间的魔法能量，明白其功能的，没人会傻的以为它的目的只是为了在节日期间放些魔法烟花什么的取悦于人。而这种经过长年累月积攒出来的能量之强大，便是一个魔法师团来了，也未必能讨得到什么好处。    
    　　阴风城到底还隐藏有多少兴趣我无从得知，但它的强大和特殊在这片土地上占据着非比寻常的地位。我既然是‘造反派’，对这样的存在就绝不能忽视，不是朋友便是敌人，这颗‘钉子’现在还不知道可用或是需拔，但了解多一点，以后对付起来也就把握大一点，于是我暗中决定，恶魔之卵那事办妥，要进一步探索这里的秘密。    
    　　起初依斯特挺不理解，他问：“这里的人，个个都是狠辣的人物，为什么人们还贱西西的来这里做生意？”    
    　　我笑道：“往来皆为利，百级以上意味着什么？你好好想想。就只是能杀个人那么简单吗？奇才也好，歪才也好，这里有最好的铁匠，最好的药师，最好的裁缝……看这些人身上穿的，头上带的，手里拿的，哪件不是极品以上档次的东西。这些喜怒无常的大人物们要是不小心一高兴，随便把其中一件给了你……”后面我故意拉长音，我想我已经不用再说什么了，没人会不明白。    
    　　看到依斯特的眼睛顿时雪亮，我哪还不知道他在想什么，叹了口气告戒道：“我说这些人喜怒无常，没说他们是凯子！能躲避官方的追踪，逃到这里来的人会有笨蛋吗？你要是想歪点子，被人家杀回零级可别说我没提醒过你！”    
    　　“吓！真的有那么厉害！？”维斯特凑上来问道。    
    　　“百级以上的人都能使用一种称之为‘领域’的能力。这种能力是为了控制过于强大的破坏力诞生的，由此可以想象，其封锁空间的能力自是不凡，在这样的空间里，杀你一回，然后再复活你，然后再杀，直到满意为止，你说会不会被杀成宝宝？”    
    　　林德弗尔看俩人被我说的战战兢兢，，朗声安慰道：“阴风城虽然龙蛇混杂，但是，只要外来人老老实实，就不用担心会遇到什么麻烦。毕竟，需要和四面八方的商人做生意来过日子的市民还是占大多数。阴风城的规章也明确的规定，居民不得损害城镇的利益，所以，强买强卖，仗势欺人的事情在这里并不多见。相对于其他的几个以交易著称的城市，这里风评要好的多。”    
    　　林德弗尔这么说的目的带着讨好的味道，毕竟过往的很多居民都是高手，依斯特说话虽然已经很小声了，但以这些人的耳力，被一字不漏的听到，那是在正常不过，林德弗尔是怕引起不必要的误会，他虽有四百英勇的战士，可惜在这里的居民眼里，他们跟空着手的婴而并没有太大的区别。    
    　　走在可容纳20匹摩普并行的主干道上，两旁全是高大气派的住宅，依斯特向林德弗尔问了一个很多第一次来阴风城都会问的问题：“怎么看不到一个商铺或者摊位呢？”    
    　　林德弗尔解释道：“阴风城的布局很有特色，这里有大陆著名的‘竞技场’商业圈。顾名思义，商铺呈环行排列，都集中在城市的中心，越往里买的东西越高档，最中心除了一圈大型的仓库外，就是‘奇货竞拍场’了。那里拍卖的物品出了名的稀有，也是出了名的贵，家常少于千万的人连进入的资格都没有。”    
    　　“不是吧！千万？现在哪有那么多富翁？”依斯特双眼大睁，毕竟对他来说，千万只是个梦想中的数字而已。    
    　　林德弗尔略带感慨的道：“竞拍场一月一次，次次爆满，这个世界实在很大，有钱的人很多啊！”    
    　　“竞拍场用什么方法保证这些‘奇货’的来源呢？竟然能每月都有的卖？”维斯特皱着眉，一边努力思索着，一边问。    
    　　林德弗尔欣赏的点点头，意思是说这个问题才问到了点子上了。“阴风之所以迅速崛起，一个很重要的原因就是，它有一只庞大而精锐的冒险队伍。这些人大多数是以冒险为乐趣的存在，他们经验丰富、心性坚韧、实力强大、直觉敏锐，他们常年累月跋涉在不未人知的神秘所在，乐此不疲，阴风城里出售的很多材料和珍宝都是他们带回来的。”    
    　　“遗迹猎人！？”维斯特根据林德弗尔的解说，第一时间想到了我告诉他的这个名词，并望了我一眼。    
    　　林德弗尔听的一怔，随即咀嚼着这几个字，若有所思的看了我一眼。我微微一笑，看来，他是把我跟这个称谓挂上钩了。    
    　　“这个世界太令人气愤了，哪有NPC抢玩家生意的道理！”依斯特愤愤的吼出了声。    
    　　薇薇安和其他大多数NPC一样，有古代人和新魔族之分，听依斯特如此说，也不在意，解释道：“各城镇官有商铺中卖的材料、道具、器械自然都有他们的出处，总不能是凭空变来的不是！阴风的人不过是做的较为激烈而已。一是他们大都无视祖先流下的遗训，二是他们之中很多人确实能力过人。”    
    　　众人一想，可不吗？既然玩的就是真实，这东西总得有个出处。总不成各个商店都是异次元仓库，物品卖的永不告窑，那就太假了。    
    　　林德弗尔感兴趣的则是公主口中的祖先遗训，于是问：“哦？我们根本都不知道遗训这码事。祖先怎么说？”    
    　　一瞬间，薇薇安的神情严肃且充满了回忆的味道。她缓缓说：“这个世界太大，也太精彩，理智不能驾驭思想，贪欲就会主宰我们的躯壳，而那正是走上毁灭之路的开始。”    
    　　依斯特听的一脸糊涂，见众人都一副了然的样子，急不可奈的拉着维斯特的袖子，道：“什么意思？什么意思？”    
    　　“简单的说就是让人们把握好平衡的尺度，精神境界上的。就好比你有吃两个饼子的胃，把每天属于你的那份按时吃下就好了，不要满厨房乱窜，搜寻其他的美食，那样会让你嘴馋，然后控制不住自己，很容易被撑死。”维斯特形象的解释了一下。    
    　　“哦！就是说先把胃撑开了，再去霸占更多的食物，我明白了。”依斯特认真的点点头。众人莞尔。    
    　　帕特森酒店，这是林德弗尔兄妹为一行人安排的住所。不是城里最好的，却是成立最大的。从外面看象个监狱。方方正正的，中间是庭院，四面环绕的是四层的住房。长条型拱顶的小窗户设计的就跟放大的射击孔似的，看起来极度不爽。但，这酒店正是那种内有乾坤的典型代表，与外表的敦实、呆板不同，每一个房间内部都经过精心的设计。虽然很简约，但小到一面镜子的摆放，大到床榻的风格，无处不洋溢着艺术的美，无处不标显着设计着的品位和匠心。从选材到做工，从家具搭配到颜色选择，无不体现真正贵族式的典雅与舒适，而又毫不张扬。    
    　　我连着参观了几间屋子，暗自点头，此间的主人没少花心思在这些房屋设计和布置上，果然是卧虎藏龙、牛人聚集的地方！相对于别人来这里喜欢那些珍奇异宝，我则更看中这里的人才，心中暗想：“就算以后要灭掉这里，也得拔他几个人才才行！”    
    　　等众人安顿下来已经是下午2点时分。林德弗尔邀请众人进餐，人们本已饥肠辘辘，又听说这里有几道菜烧的相当有特色，无不欣然付约。惟独我告了声欠，一人溜出了酒店，准备到集市中采购些远行的物品。    
    　　阴风城出售的物品，以特殊的材料、物品见长。好在抱着拓荒梦的玩家大有人在，所以各种远行的物品到也齐全。风干的鲜肉、补充血、魔、体的药物、还有宠物的口粮……置办完这些东西，，整个商业圈也饶了个七七八八，正要回去，不远处的吆喝声引起了我的兴趣。    
    　　“恶魔之卵啊！恶魔之卵！有兴趣的朋友来看看喽！价格公道，快来买呀！”    
    　　虽然理智告诉我此恶魔之卵99%不是我要的东西，但还是顺着声音寻了过去。    
    　　买力吆喝的是一个笑咪咪的年轻人，他的身后是一间中等规模的宠物店，见我直直的走了过来，客气的说道：“先生，想拥有一个威风强大的宠物吗？您算来对地方了，本店新到一批‘恶魔之卵’，是探险队深入险恶之地、千辛万苦得到的，另外本店还以出售罕见的宠物蛋而出名，连凶名昭著的阴雷兽都有，进去看看吧！”    
    　　我对他微微一小，缓步踱进了店里。宠物店成长方型布局，有点自选商场的味道，一排排的仿似书架的柜台上，整齐的排列盛放着一枚枚形状、颜色各异的宠物蛋，有一些则因为特殊的需要被盛放在魔法属性加持的护罩里。每一系、每一类宠物蛋都被详细的分列出来，并配有说明介绍的书简，看起来规整专业，很上道。    
    　　迎接我的是个胖胖的中年男人，有四十出头的样子，笑容可拘，走起路来身上的肉一抖一抖的极为滑稽，我笑着对这个拥有绝不逊色于魔宫法师实力的胖男人道：“参观学习，有中意的就买一个，您给介绍下，有空吗？”    
    　　“欢迎、欢迎！非常乐意为您效劳，您称呼我多格就可以了，这边请！”多格带着我开始浏览繁杂众多的各种宠物蛋。    
    　　说实话，了解这些宠物蛋的相关知识挺长学问的，而且对我了解现在这个世界的情形很有帮助，多格很耐心，对每个宠物蛋的来历、习性、产地和一些优缺点都介绍的很详尽，我在一旁则听的津津有味，不觉间介绍到了此店新进的一些走翘货上。    
    　　有几个顾客围着一排鹅卵大小，色泽火红晶莹的宠物蛋旁听另一位店员介绍，这段时间最当红的宠物，就属45级可带的六阶上级宠物利爪恶魔啦！而诸位看到的，就是被封印后的恶魔之卵，只需滴血认主，经过特殊处理后变成宝宝的恶魔就会成为您的忠实且强力的助手。利爪恶魔是以高速和高攻击力而著称的强悍生物，它们……    
    　　六阶上级……原来是这么个恶魔之卵，纯粹是个噱头，我兴趣缺缺的移开了注意力上，不经意间，眼神落在了不远处一堆如同彩蛋般五颜六色的宠物蛋上，心中一震，“真是意外，在这里居然可以看到它！？”    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第十五章 原生卵

    　在这个时代、这样一个地方，居然看到了‘吸魔妖’的卵，实在是感到意外。“多格先生，这是？”我不动声色的指着色彩各异的卵问。    
    　　“这是冒险者们在一个遗迹洞穴的最深处找到的，从表面和现有的认知还无法判断这些卵的来历，按常理推算可能是某种已经灭绝的远古生物。而且您也看到了，这些是原生卵，不是封印蛋，所以，如果想要赌运气的话，这是个不错的选择。”    
    　　“没有光泽也就算了，这些卵明明已经成为了化石，却被多格先生暗示的仿佛很容易就可中头彩，孵出超强的宠物似的，真是令人钦佩啊！”我漫不经心的随手拿起一枚，看着坑坑洼洼的彩卵表面，边摇头边发出啧啧的叹息声，“多格先生，如果化石都能够孵化出宠物，那是不是可以考虑搜集龙骨，复活巨龙了？”    
    　　多格不愧为一名优秀的卖家，听我刁难，仍挂着职业式的微笑“所以我才说，赌运气的嘛！这个世界上，神奇的东西实在是太多了，只有我们不了解的，没有什么不可能的！您说呢？”    
    　　“不得不承认，您的话很动听，但您这样给买家一个没有希望的希望，与心何忍呢？”    
    　　“在商言商，呵呵，以我多年从商的经验看，大多数人们都非常厌倦按部就班的套路，且有投机取巧的意愿，我只是迎合人们的这种心理！东西是真东西，价格也绝对公道，买去了哪怕是亿分之一，也是有那么丝机会，有梦想总是件好事情。你情我愿，就是这样。”    
    　　“精彩的阐述，更难得的是能把辩驳融入坦诚的字里行间，多格先生这里的生意一定很好！”既然他说自己是多年从商，那么我推断，这为‘富态’的先生很可能是这里的老板。    
    　　“谢谢您的称赞！听先生的口气好象还有其他的想法。”多格这样的人精绝对是‘听风辨位’的行家里手，我兜了半天圈子，还跟他吹毛求疵，自然是听出了话中的余音。    
    　　我满意的点点头，从背囊中拿出几颗墨绿色的如同小海胆般的物件，微笑着说：“您的表现，让我对合作充满了信心。”    
    　　“这是……地精骑士的原生卵？”多格细小的眼中爆出一丝精光，八阶上位魔兽的原生卵，这样的罕见物品就是全阴风也凑不出二十颗来，没想到这个一身水货装备的汉子一出手就拿出五颗，自己可真是走眼了。“里边请！里边请！”多格脑筋一转，便知道有获得地精骑士原生卵实力又穿的如此随便的人自然是不希望太招摇的那种，所以第一个反应就是让到清净的小厅。    
    　　小厅中同样摆放着宠物蛋，不过这里的明显要高档的多，从格局来看，更象是展示艺术品而非卖宠物蛋。小厅的一角有明黄色的松软坐椅，看起来很舒适。接过多格递来的一杯琥珀色酒浆，我微微点头表示感谢，然后轻松的说：“这些原生卵，您能给出怎样的价格。”    
    　　“我收的话，5.5万金币一枚，每枚大概两千金币的利润。高档原生卵不易出货，压着大量的资金，所以这个利润值已经是我能承受的底线了。”能一次拿出五枚高级魔兽原生卵的人用脚想也知道必定不简单，所以多格决定实实在在做人，抓住这个机会。    
    　　他给出的价格高出了我的预料很多，我微笑道：“多格先生的诚意让人感动，我想我们以后的合作也会很愉快。”说着又从背囊中陆续拿出十七枚地精骑士的原生卵。    
    　　多格的眼都直了，待到我最后拿出枚血红色的卵时，只听他咕噜咽了下口水，有些颤抖的问：“这，这是传说中的血色地精骑士的原生卵吗？天哪！您不会是灭了一个地精部族吧！九阶中位魔兽，就是拍卖场中也不多见啊！”    
    　　我心道：“挺聪明嘛！正是灭了一个地精部族缴获的战利品。”嘴上说：“我只能保证来源是绝对正当的，其他就不便相告了。”    
    　　“明白了！”多格小心翼翼的回道，随即又苦笑道：“您看我这店的规模，一次如此多的高级原生卵……”    
    　　“每出售一颗，您给我一颗的钱，东西就放在您这儿，至于这个九阶的原生卵，就跟您换点东西吧！”    
    　　多格听我前面的话先是一喜，真是遇到贵人了，这样一来不妨碍资金的流通还能赚一笔可观的收入，自己宠物店的知名度也会因此提高不少，可当他听到后面他就高兴不起来了。九阶中位原生卵，30万的天价仍是有价无市，换！？不是要把苦心经营多年的店铺出让给他吧！？    
    　　“我只要那堆石化的彩卵！”看出了多格的疑惑，我直截了当的说道。    
    　　多格听到这儿，心里咯噔一下，30万换一堆石头，如果不傻那绝对另有文章，而眼前的情况明摆着就是后者。    
    　　他的想法早在我意料之中，“多格先生，我完全可以花些小钱把那些化石买下，看你清仓似的堆放在那里就足以说明了你对它们的轻视程度了。在我看来，你既然能从冒险者手中接下这批卵，就有发这个横财的资格。而且那些卵也值这个价格，尽管对于别人来说，那些东西确实是废物。”    
    　　“先生，您都这么说了，那些石化卵就是真是些宝贝我也得卖给您，我只有一个要求，您能不能告诉我那些卵的来历？”多格也故做慷慨大方的样子，卖了我个顺水人情。那些石头就是真隐藏了什么价值也绝对不值得用三十万金币去换，毕竟商人和研究人员是两个概念，多格可不愿意为了那些东西惹恼了眼前的贵人，然后再投入大量的资金去研究它。    
    　　我淡笑道：“告诉你可以，但我要知道在我之前还有没有其他人买过这些卵。”    
    　　多格摇了摇头，“本来是卖出去几颗的，后来大都被退换了回来，在外人手里的应该不超过2枚。”    
    　　“这些卵，据我观察，很符合一种远古生物的原生卵特征，这种生物叫‘吸魔妖’，属于灭绝的物种。能力我也不太清楚。”我说了个大概，敷衍了事。根据萨麦尔的记忆，这些吸魔妖是魔界两万年前的统治者，它们站在食物链顶端，当时的世界没有制约它们的生物存在。也正是因为这个原因，导致了它们赖以生存的魔法元素严重匮乏直至稀薄到接近无的状态，然后吸魔妖种族灭绝了。    
    　　因为到后来连生存都有困难，所以没有哪个吸魔妖会花大量的魔力孕育新的生命。就算有，那些原生卵也成了其他同类的口粮，能留到现在的原生卵比鸽蛋大的钻石都稀有，在这里居然见到了数十枚，也难怪会让我惊讶了。    
    　　多格光从这些原生卵的名字上就判断其绝对是种厉害的魔物，见我含糊其词，仍是厚着脸皮询问：“这种卵真的还能孵化？”    
    　　让香烈的美酒顺着舌头缓缓的划入喉咙，闭眼享受了下那醇厚的感觉，我道：“您不是说过吗？这世界上只有我们不知道的，没有什么不可能的！售出去的越多，几率越大，我不想在这个世界上再看到这种生物存在。”    
    　　多格听出我不愿在这个问题上多做纠缠的余音，话锋一转，故做感叹的说：“我以为您希望独占呢！”    
    　　“既然是灭绝的物种，就自有他灭绝的道理。逆天而行很多时候会带来意想不到的麻烦的，我是这么想的，这也许跟我的职业有关。好了，多格先生，就不罗嗦了，我把帐号留下，我会不定期的跟你保持联系的。希望下次见面的时候，您的生意能够比现在更好。”    
    　　多格礼貌的送我出门，并没有因为这笔大生意而点头哈腰的献媚于我，这让我对他的好感又多了一分，现在这个社会，有些风骨的人已经不多了。    
    　　从宠物店出来，我已没了继续逛下去的兴致，该置办的东西已经安排妥当，晚些时候，自会有人按我留下的地址送到，而阴风其他引人入胜的种种，还是留待这趟远行结束再细细领略吧。    
    　　晚饭时光是在杯斛交错、闲谈趣闻中度过的。可能是想到从此刻以后很长时间将吃不到如此丰盛美味的饭菜，这顿饭众人都吃的很细致，足足耗了三个小时才算基本结束。    
    　　“依斯特，明天队伍就要向北进发了，你们兄弟俩有什么打算？”我端着杯香气四溢的红茶询问。二人能得到林德弗尔的招待，多半有我的面子在其中，有些话自然是我问比较合适。    
    　　“我的生活技能强项是探矿，维斯特的是精准地图绘制，如果可以的话，我们希望能搭顺风车，有强悍队伍的保护，可以更深入的探索阴风以北的地域。”    
    　　我笑笑，“以林德弗尔先生的实力，你们随行到不是什么问题，可是你们有没有想过，燃烧地狱的人怎会轻易认输，他们毕竟是这一方的强豪，如果被误会，以后的日子恐怕就不太好过了。”    
    　　依斯特和维斯特对望一眼，这还真是个问题，那种处处受制的滋味光想一下就够愁人的了。    
    　　“这么一说，我们大摇大摆的进城，不早落入了有心人的眼睛里？”维斯特有些苦恼。    
    　　“也许，但过了这一时，以后就没划清界限的机会了。”我轻言慢语的解释。    
    　　“算了，算了！多想无益，与其偷偷摸摸做贼似的，到不如轰轰烈烈的放手干，天下这么大，还怕没有我们二人的容身之所？”依斯特越说越大声，仿佛要把心中的这口鸟气都吐尽一般。    
    　　“我代表暗夜幽魂随时欢迎两位加入”林德弗尔很懂得把握时机。    
    　　接下来会怎样，我已经失去了兴趣。萍水相逢，我的心力是尽到了，把他们拉进我的旋涡没那个必要，所以距离还是要保持的。“诸位！你们坐，明早见！”我放下手中的茶杯，打了声招呼，从容的消失在餐厅的门口。    
    　　朝霞漫天的时候，我们已经离开了阴风，向着茫茫的草原深处开拔了。参加这次远行的暗夜幽魂成员共有四百五十多名，其中三百人挎弓背箭，身披银色细链甲，骑着黑色的摩扑，俨然一队训练有素的弓骑兵，他们是主力攻歼部队。我暗自点头，‘上马挽弓，下马隐踪，确实是支劲旅。    
    　　同行的还有一支拉满补给的大型车队，由两匹强健有力的独角牛拉着，每车配暗夜幽魂的成员两名，这些人的弓几乎没有雷同的，很显然，他们是专业的弓手，他们的眼神锐利，浑身散发着冰冷的气息，我知道，这是‘暗魔游侠’的普遍特征。    
    　　公主一行则仍是三辆铁甲车，由50名女战士簇拥保护，跟男性成员不同，这些女战士都穿着火红色的紧身战甲，背大型宽刃剑，她们健美动人的身姿让行人侧目不已，而她们丝毫不逊于男性同伴的气势，跟是让我相信，这些娘子军的战力同样非常强大。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第十六章 散步般轻松

    “喂！摩信柯，看我现在是不是比以前威风多了？”依斯特穿身精致的铁青色板甲，骑着匹高大的摩普，腆胸叠肚的在我面前晃悠着。    
    　　扫了一眼，我继续把弄手中的物件，淡淡的说：“鸟枪换炮了，呵呵！果然英武俊俏，不过你应该向公主的车队那边靠拢，有助于你的泡妞大计！”    
    　　“有道理！确实应该让她们看看我英挺不凡的样子？”时近晌午才从阴风方向急急赶来的依斯特总是自我感觉良好， “回头再聊！”他意气风发向着前边的大队而去，随行的维斯特腼腆的冲我笑笑，超过我追依斯特去了。    
    　　“喂！高手！你怎么骑犀驼啊！这里又不是沙漠！”    
    　　“稳当、舒服！你那摩普能装这么大的骑椅，再加两个驮筐吗？”听声音我就知道，是花容月貌的米琳达到了。    
    　　“可你这丑陋的坐骑速度也太慢了，磨磨蹭蹭的吊在队伍最后面，真是一点团队观念都没有！”    
    　　“有物资车队拖着，反正也走不快，冲锋陷阵也用不到我，慢一些也没关系嘛！”我继续低着头不冷不热的应付着。    
    　　“寄生虫！大饭桶！”米琳达有些恼怒的看着这个东方人，这个人总是一副什么事情都不放在心上的样子，疲塌的样子实在让人看的不爽。    
    　　“这也是拜小姐所赐啊！没有官道旁的相遇，你那喜结英豪的哥哥也不会邀我同行。”    
    　　“你也是英豪？藏头露尾的厚脸皮！”    
    　　“你好！招蜂引蝶的小妖女！”    
    　　“你无赖！你欺负我！”    
    　　“哦！这就算欺负啊！你连个面纱都不戴就满世界跑，把男人们迷的魂不守社，还利用那些缺脑少性的家伙修理人，多少人被你害苦了，你还喊冤，太没天理了吧！”    
    　　“你！漂亮是我的错吗？要怪也怪你们臭男人太好色，活该！”    
    　　“漂亮不是你的错，但出来祸害人就是你的不对了！你这类人在我们东方那叫狐狸精，是要被人抓起来用火烧的！别理我，不然我喊人啦！”    
    　　米琳达气的不怒反笑，“喊啊！我到要听听你怎么喊！”    
    　　被她将了一军，我放下手中的物件，瞅了眼小脸煞白的米琳达，故做惊讶的道：“小姐如此纠缠，我实在是很为难啊！莫非是对我！？……”拉着长音，配合上我有些坏坏的微笑，聪明的人很容易知道我未说出的话是什么。    
    　　米琳达急怒之下，脸上更是青一阵、白一阵，呛！她拉出长剑，做势就要砍。我急忙摆手，“你这一剑下来，我可就有充足的动手理由啦！想好了！到时候吃亏的恐怕是你！”    
    　　米琳达先声一怔，又想到了我前日杀壮汉的可怕身手，砍也不是，不砍也不是，气的在坐骑上直拧身。    
    　　“怎么！先生又欺负米琳达妹妹了！真是好本事啊！”动人的声音响起，薇薇安骑豹姗姗而来，与我们并驾前行。    
    　　“殿下明鉴，是米琳达小姐提剑要砍我才是真的！”    
    　　“你听听！姐姐！这小贼不但气我，还恶人先告状，还说我是狐狸精，还占我便宜！”米琳达见公主来了，不由大喜，拉着薇薇安的衣袖开始告状。    
    　　“我何时又成了贼了？这乾坤朗朗的还有没有公理？”    
    　　“我看先生不是斤斤计较的人，为什么总是对米琳达妹妹不依不饶呢？”薇薇安的话语如微风般轻柔。    
    　　“这样有什么不好吗？大家都开开心心的！”我笑嘻嘻的反问。    
    　　“是你开开心心吧！混吃混喝，也不出力，还拖后腿，还气我！”米琳达瞪着美目，气鼓鼓的说。    
    　　哈哈哈哈！看到她的小女儿态，我长声笑道：“原来是嫌我吃白饭啊！术业有专攻，现在还不到我发挥本领的时候！”    
    　　米琳达撇撇嘴，“自命不凡！穷的连铠甲都卖掉了，还在这里说大话！”    
    　　“这叫胸中有天地，手里握乾坤。我正是要以此来显示自己的与众不同！”    
    　　“殿下，你看这个大话王，在您面前都敢胡扯，太目中无人了！”    
    　　“这才是心胸坦荡，尽显英雄本色，以诚待人，正说明了我对殿下的尊敬是发自内心的。”    
    　　薇薇安轻笑了一下，道：“摩信柯先生巧言善辩，果然是口舌上的大英雄！我待妹妹向你认错，好不好？”    
    　　明明是有责怪的意思，却摆出个屈尊降贵的态势，唉！这公主比米琳达又高了一筹不止。算了，卖她个面子，服个软，于是正色道：“殿下言重了，是我不懂谦让，惹米琳达小姐生气，说抱歉的应该是我才对！”    
    　　薇薇安顺阶而下，“我看就不必在此事上纠缠了，不瞒先生，我来是有些事情想要请教。”    
    　　“请教不敢当，有什么问题请讲。”我淡定的直视着她。    
    　　“虽然我对先生并不了解，但我觉得，先生选择犀驼做骑乘，是否意味着前途有荒漠在等着我们呢？”薇薇安用那双让人迷醉的眼眸对视着我问。    
    　　“那要看殿下此行的目的地有多远了。也许，需要进荒漠的只是我而已。”    
    　　“三千里路！”    
    　　“莫非殿下从未去过那个所谓的‘元素神殿’？”    
    　　“莫非先生以前就曾深入过极北？”薇薇安反问。    
    　　“没有！”    
    　　米琳达忍不住问；“我们暗夜幽魂为了这次任务做了大量情报收集工作，从收集的情报显示，从没有人深入过阴风千里以外的世界，你怎么会知道草原的北面有荒漠？”    
    　　“嗅觉！我从吹来的风中，闻到了沙漠干燥的气息。”    
    　　“原来你的鼻子比狗还要灵敏上很多倍！”米琳达认为我是在胡言乱语气她，所以又开始挖苦我。    
    　　“那么先生可不可以告诉我，沙漠里这里还有多远？”薇薇安说话的口气很严肃，好象对我的话深信不已，直接将话题又引回到了重点上。    
    　　“大概九百公里左右吧！”    
    　　薇薇安轻叹一声，眼神中闪过一丝不忍，想对米琳达说什么，却又化做了一声轻叹。    
    　　“殿下，前面即使真的有沙漠横挡在我们面前，我们照样可以从容面对，因为准备工作中，已经充分考虑到了可能遇到的各种情况，您不必担忧！”米琳达信心十足的安慰公主。    
    　　我心道：“还真是无知者无畏，如果你们知道前面有什么等着的话，恐怕就不会这么乐观了。也好，多吃些苦头，省的到处害人。”一想到那日午饭的情形我就心中有气，若不是她，我怎会早早的暴露。    
    　　拿起手中的物件，我继续专心致志摆弄起来。在进入沙漠前还有很多事情要做，多一份的未雨绸缪就多一份的存活把握。    
    　　“谢谢先生指点！” 薇薇安欠身致谢。    
    　　我用无动于衷来表达着自己的不奈，薇薇安的眼神在我的双手间停留了几秒，淡淡的对米琳达说：“我们不要再打扰摩信柯先生了，陪姐姐去前边走走吧！”米琳达狠狠的瞪了我一眼，然后小声的咕哝道：“神棍！没礼貌！”这才跟着薇薇安催坐骑向前边行去。    
    　　中午，队伍选择了在一片河滩上歇息用餐。从早晨行到现在，我们连一只稍大些的动物没见过，闻名遐迩的骸骨草原安全的仿佛是自家的后花园。林德弗尔显得很笃定，一副心中了然的样子，并没有因此而多派巡查的斥候骑兵。    
    　　身为魔族，都有相当程度的夜视能力，但是林德弗尔还是主张昼行夜宿，所以，午餐相对的要简单的多。我三口两口吃完了饭杯里的食物，抹抹嘴，眯着眼睛，沿缓缓流淌的清澈河水而行，想从一些细微的地方探索一下这片草原的奥秘。    
    　　一路行来，所见的都是长未没脚的茵绿小草，各色的小花点缀其上，偶有不知名的昆虫飞舞花间，一些肉团团的食草的小兽也根本不惧怕人，消闲的自得其乐或干脆立起身打量我。我暗中留意过，一直未发现大型动物的粪便，而河边偶尔反射着光线的细纱上，也看不到任何大些的足迹。    
    　　蹲下身，右手张开、紧贴土壤，凝神发力，以微弱能量波的形式探测方圆十数里的地下，结果毫无所获。边拍手边站起身，我望着北方因乌云密布而显得阴沉沉的草原，喃喃自语道：“看来！这里的主人正在商量着如何摆一个隆重的迎接仪式呢！”    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第十七章 主人之一

    经过1个小时的歇息，队伍继续北行。一头大型的血鸢在这时给林德弗尔传来了消息。之后，队伍分出百多名属下留在了河这边，而大队则过河继续向北行去，并且，行军的速度比上午明显加快了少。    
    　　我仍然骑着犀驼晃悠在队伍的最后面。喀啪！最后一个小部件被我扣死，终于组装好了一个傀儡人的核心部分。我长长的呼出一口气。自从魔宫一战结束后，我便抽出大量的时间开始了为这次远行做各种准备，其中一项，便是将隐藏职业机关师的高级奥术付诸于实际。我需要一些各种用途的工具，来胜任一些并不是特别烦琐的工作，这样我就可以腾出多些的时间融会没有完全掌握的知识和技能。毕竟，进入使用神格魔法和技能的境界以后，我对包括很多曾经熟悉的技能都有了更深一步的认识和理解，重新系统的研究这些知识对提高自身的能力有着不可估量的作用。这个工作有点像资身的学者来重新给自己学生时代标出注解的古书做批改。    
    　　大多数东方人都把提升自身的实力看作强大起来的主要方法，而西方人则更多的偏重于如何借助外界的力量来获得更大的实力。我是个典型的东方人、中国人，有条件的情况下自然是第一时间就想到如何挖掘自身的潜力。    
    　　在普通人面前炫耀力量和技艺，这种途径不会让我感到满足和喜悦。我的出发点仅是作为某种自认为的需要。所以，当第一个组装傀儡问世后，对于一行人给出的高度评价我表现的没有一丝兴奋，与年龄大不相称的淡然让本就对我有气的米琳达再一次有了糗我的机会。什么装深沉、什么假清高……，米琳达开动脑筋，用大量的词汇来贬低我的形象，我仍是不咸不淡的顶她几句。说实话，我挺喜欢和她玩这种把戏，因为每当这时候，我就会觉得自己的心态还没有太过苍老，保持一定的精神上的活力对我来说是件重要的事，这也算对抗因经历的增加、思想的复杂而走向麻木的一种方法吧！就象有些人总是做些莫名其妙的事来证明自己的存在一样。看着米琳达布满红晕的小脸，搜罗着继续让她生气下去的词句，我相信，在这段时间，我身上流淌的血液要‘新鲜’的多。    
    　　“一个作品往往能映出创造者的内心世界，看你这个傀儡，太丑陋了，尖尖的脑袋，短小的后腿，两个硕大的爪子，一只眼睛！躯体还是倒立的梯型，光秃秃的也没条尾巴，即不象人也不象动物，呕！它能干什么？”米琳达用手指着身高不过成年人腿、被我象货物一样，放置在一个驮筐里的傀儡说道，偶尔瞟过去的眼光象是在看一堆垃圾。    
    　　“米琳达小姐，你知道吗？在我看来，你就象只炫耀自己美丽羽毛的骄傲孔雀，可惜，我不习惯看太过艳丽的东西，因为我总是把五彩斑斓的颜色跟有毒的蘑菇联系到一起。”我一边活动着疲劳的手指关节，一边露出遗憾的表情道。    
    　　薇薇安轻声的笑着，“有人告诉我，生命的意义就在于竞争，两位的行为对这个论点做出了很好的诠释，以挖苦对方作为开始和结束，都想用语言打败对方，用以证明自己的高大和对方的微不足道。”    
    　　本来在前队的林德弗尔也因为傀儡的关系，与我们行到了一块，他接过公主的话道：“我觉得他俩更象两个争夺糖果的孩子，呵呵！不过，坦白的说，这是我见到的最精致的傀儡，也是第一个，看它的样子，破开地面应该非常拿手。”    
    　　顺着林德弗尔的问话，话题又转回了傀儡身上，“林德弗尔先生目光如炬，此物正是依破土、挖掘、探矿的需要设计的，我是来淘金的嘛，自然要以挖贵重金属发财为主要目的。”    
    　　“在这个世界上，精通魔像和傀儡制造技艺的机关师据说比真龙更加稀少，而眼前的这个傀儡即使在王立历史学院的珍藏文献中也没有任何的描述和记载，这是否意味着先生已经到了随心所欲的师匠境界了呢？”薇薇安好象对揭我的老底情有独衷，让我总是觉得她这样做的目的是在为拉我下水做铺垫。但在我看来，这样的做法，简直和一个被全世界追杀的刺客成为同伴，然后让刺客帮忙解决一起斗殴事件一样愚蠢。    
    　　“原来先生是隐藏职业机关师！如果殿下的猜测是肯定的，我更有理由相信，眼前这个傀儡只是系列作品的第一件，不同功能的傀儡完全可以组成一支专业的矿石开采队伍。以先生的身份，肯定是各势力巴结的对象，难怪先生总是保持低调了。现在看来，邀先生同行真是个明智的选择！”林德弗尔已经看出了这种职业的潜在力量，于是第一时间向我暗示，他有邀请我入盟的想法。    
    　　“深藏不露啊！原来是隐藏职业的牛人！难怪不在乎装备武器，有傀儡在前边战斗，自己穿什么也无所谓啦！”前来凑热闹的依斯特羡慕的大声嚷嚷。    
    　　“正如大家所说的那样，我是个技能还过的去的机关师，也确实打算再组装几个傀儡用来勘探和挖掘高价值的矿产，这也是为能够去更多更神秘的世界冒险做准备。这次能跟大家结伴去极北，觉得很开心。可惜，这里的主人并不喜欢我们的光临。”众人顺着我手指的方向，终于看到了骸骨草原的主人之一、恐狼。    
    　　十多头象小牛般大小的恐狼同我们的队伍保持着四百多米的距离，平行的奔跑在空旷的原野上。它们用冰锥般的目光冷冷的观察着，丝毫没有冲上来的意思。尽管这些家伙比现实认知中的狼从外型上看要强悍凶狠许多。但是见惯了各种怪物的玩家们都有无与伦比的强悍神经。大家看到这些巨狼非但不恐惧，反而开心的很。显然，确定了骸骨草原的怪物只是这种‘大狗’后，人们放松了不少。这样的十多只怪物，根本无法对这支队伍造成什么威胁。    
    　　林德弗尔神采飞扬的道：“主人不欢迎，那我们就用自己的热情来换取它们的接纳吧！”说完催坐骑向队伍的前锋而去。未过多时，四十余骑从队伍中分离出来，直扑那些恐狼而去。    
    　　那些恐狼并没有退让的意思，摆开了架势等待着敌人们的到来。    
    　　暗夜幽魂的刺客们在纵骑飞奔的同时，迅速的组成三排相互交错的横队，等到相距百多米时，弓弦连震，锋锐的箭矢带起呜呜的风啸，狠疾的飞向恐狼。匕首和弓箭，这是刺客们最精通的两门武器，所以，关于射出箭矢的准确性和力道，没什么好置疑的，何况还是以速度见长的平射攻击。但，正是这样的箭雨，收到的成效却微弱的很。三轮齐射，竟然只杀掉一匹狼。这些家伙的灵敏和躲避能力之高由此可见。    
    　　高速的接近，已经没有第四次射击的机会，刺客们果断的放弃了骑乘突击，纷纷纵下马，以迅猛的爆发速度、利用自己敏捷的身手和高超的技巧对恐狼展开了猛烈的进攻。暗夜幽魂强大的战斗力再次通过队友们默契的配合展现出来，他们往往三人一组，一个人到两个人以较明显的进攻动作来吸引恐狼的注意力，另一人则施展恐怖的技能‘致命爆破’来给敌人放血。能躲过这一击的恐狼还需要应付另两个人接二连三相同手段的攻击。除了头狼扛到了第三杀，其他的恐狼几乎都是一击毙命。    
    　　从开始到结束，短短的十余分钟，十七头恐狼悉数被屠，米琳达很是得意的说道：“怎么样啊！高手？我们暗夜幽魂的身手还入的了法眼吧！”    
    　　我微微笑了笑，“晚上它们会来袭营，能顶的住，那才让人佩服。”    
    　　“唔！你也这样认为吗？”林德弗尔皱着眉头道。    
    　　我注视着结束战斗的刺客们熟练的处理狼尸，悠悠的说道：“我想即使这样，林德弗尔先生也不会放弃今晚的袭击计划。”    
    　　林德弗尔稍带惊讶的道：“先生居然都看出来了？”    
    　　我看了他一眼，“那血鸢送来了燃烧地狱追击的信息，暗夜幽魂留下一部分人，如果没猜错的话应该是设置陷阱和机关。以林德弗尔先生的个性，定会选在今夜利用刺客的夜战优势再次对燃烧地狱的追击部队展开突袭。如果对方没有准备，就直接瓦解掉，如果对方已经有所提防，就卖个败场，将之引到事先布置好的陷阱区加以消灭，是不是这样？”    
    　　林德弗尔怔怔的看着我道：“难道先生会读别人的思想？居然丝毫不差的将计划都说了出来！”    
    　　“我哪有那种玄妙的本事，不过是结合血鸢飞来时的方向，分出一队暗夜幽魂的刺客，这些细节推测分析出来的而已。今晚确实是个剪掉‘尾巴’的好时机，换做我，我也会这样做的。不过，我们还是先来想想如何应付今晚可能出现的狼袭吧。”    
    　　“哥哥，你们到底在说什么？我怎么听不懂？什么晚上的狼袭？”一边的米琳达忍不住问。    
    　　林德弗尔看了我一眼，那眼神我懂，意思是，你来解释还是我来？我做了个请的手势，林德弗尔分析道：“大家都知道，狼是一种非常凶残狡猾的群体动物。我先来说说被我们杀掉的这批恐狼的意图。它们之所以不靠近我们的队伍，这是因为数量的比例差距太大。而远远的平行跟随则是为了观察我们的情况。我派出兄弟们去剿灭这些恐狼，一是为了消灭这些监视者，二是为了测探这些家伙的虚实。而恐狼应战应该也是出于这样的目的。虽然消灭了这些恐狼，但是对方的凶悍大家都看到了。这些家伙都有接近50级怪物的能力，而更让人担心的是，我们的信息已经被它们掌握，所以它们很可能会选择晚上或凌晨袭击我们的营地，为死掉的同伴报仇，同时也为了获得食物。”    
    　　“所有的恐狼不是都被杀掉了吗？”米琳达疑惑的问。    
    　　“不，还有一头，那是头体态轻灵的狼，称之为影狼，一般是群里最能跑的，它没有参加战斗，而是一直远远的观察，我们一方占优势时，它就跑了，那是去给同族送信了。”    
    　　“那些动物，有那么聪明吗？”依斯特觉得林德弗尔分析的有些玄。    
    　　“狼是精明的战略高手，很多冒险者之所以丧生，就是因为轻视了狼的智慧造成的。我收集的关于这里的资料中，关于恐狼的种种行径都有详尽的介绍，我说的绝不是危言耸听。”林德弗尔严肃的道。    
    　　“为什么这么确定，那些恐狼会袭击我们呢？”维斯特问。    
    　　“知道为什么我们走了这么久都没看到什么野兽吗？那是因为它们很多都在恐狼的胃袋里。它们的数量异常庞大，而肚皮却很少饱过，所以恐狼不会放过领地内任何发现了的能填饱肚子的食物。”    
    　　“数量庞大，那么已有的资料显示，最大一次袭击事件，这些恐狼出现了多少呢？”薇薇安问。    
    　　“二个多月前，有一队冒险者被超过三百头的恐狼围袭，全队覆没。”林德弗尔想了想，回道。    
    　　众人沉默，这是个相当惊人的数字，群怪最是难杀，这里又是没有任何险要可借助的草原，抵御如此众多的恐狼，谁都没有十足的把握。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵   第十八章 我们有准备

    　为了抵御有可能发生的狼袭，队伍又前进了十公里，便驻扎下来。正象米琳达说的那样，暗夜幽魂为了这次任务，做了大量的准备工作。五十二两牛车上，有一半驮的竟然是各种搭建简易堡垒用的器械和材料。    
    　　于是一个三米深，十米见方的大坑先被挖了出来。下衬海碗粗细的木柱若干，上铺寸厚结实的条状木板，这样一个简单的地下室就建成了。所有的物资，都存放在了这里，以免在战斗中被损毁、破坏。    
    　　拉车的独角牛都是玩家的宠物，收到宠物空间便好，不用考虑它们的安全问题。卸空货物的大车则被横立起来、连在一块，这些专门定做的大车完全是钢铁构架，结实的很，并且两侧和前后都有专门设计的挂钩和套锁，错开轮子的位置，交错着垒起来，然后用挂钩、套锁固定，上下、左右相连，这样就形成了一个四米多高、没有顶的坚实铁笼。    
    　　大车构架的壁垒外围再转圈掏出条三米宽，三米深的壕沟。内里布满手腕粗细、有长而锋利顶端的钢锥，不幸掉下去会有多惨，就不用多说了，是人都能想的出来。而大量挖掘而出的泥土都用来加固了壁垒的基部，三辆铁甲车停在了堡垒内心。    
    　　二十多支六米长的龙枪被分架在各处，这些锋利的武器，可以从大车的空隙间探出，轻松的攻击壕沟外的敌人。二十多面大型的塔盾，也被安排在了龙枪的周围，有了它们的保护，龙枪手可以放心的攻击敌人，而尽可能的减低箭矢或部分普通单体魔法的伤害。挖掘过程中发现的石块被堆砌成若干个石台，这是弓手们的射击台，当然蹲身躲在其后也有防御远程攻击的作用。    
    　　所有的工作都告以段落时日已西斜。谨慎的林德弗尔仔细的检查了一遍整个工程，然后爬上了壁垒中心的了望台。为了先一步的侦测敌情，林德弗尔专门腾出两个牛车拉了建成这个十米高的了望台的材料。在这个世界，钢铁的生产还停留在作坊的层面，那些搭建了望台的空心的铁管绝对是价格不菲的物品，由此可见，林德弗尔对这了望台的重视程度。    
    　　“摩信柯，怎么样？”林德弗尔一上来便对先到一步的我说。    
    　　“风景不错！”我微笑着回道。    
    　　林德弗尔呵呵一笑，“有了这些设施，再加上一百余人，抵御恐狼有没有把握？”    
    　　“如果恐狼只有下午我们遇到的那种档次的攻击力的话，应该问题不大。”我转着圈望着渐渐昏暗下来的草原道。    
    　　“你的意思是说，这些恐狼很可能会有更强大的成员存在？”    
    　　“恩！下午那些恐狼，我看起码有四十八级的样子，作为这片骸骨草原的强大捕杀者之一，恐狼内部存在5级以内的等级差距并不希奇。也就是说，很可能出现超过50级的恐狼，那就比较麻烦了。”    
    　　“即使如此，要想突破我们这样的防御工事，也将付出相当惨重的代价，这些恐狼还没有到了不吃掉我们就活不下去的地步，发现我们这块骨头太硬后，应该不会太玩命吧！”    
    　　我思索着道：“这也正是我担心的第二点。骨头太硬，恐狼会慢慢啃，我们不可能龟缩在壁垒中不前进，而在行军途中，群狼来袭，很难全身而退，如果这些家伙打定了注意跟我们慢慢耗，损失恐怕会更大。”    
    　　林德弗尔听我这么说，也担心起来，路还很长，在这里就过多损失人手和物资的话，后面的艰险如何应付？“摩信柯，你有没有什么好办法？”    
    　　我摇摇头，“恐狼是这里的地头蛇，我们主动出击反会被它们牵着鼻子走，再说它们居无定所的飘荡在辽阔的草原里，我们也不可能深入的去找它们的晦气。而被动的防守又太吃亏，敌暗我明，我更担心这些畜生会纠集力量在草原深处伏击我们，那就大大的不妙了。现在能做的也就是希望能够在第一次交锋的战斗中能够干掉狼王，这样，恐狼或许会因缺乏首领而无法形成强力的攻击群，那样的话，危害就小的多。”    
    　　“这到是个不错的想法，可是谁能在狼群中击杀最凶悍狡猾的狼王呢？”林德弗尔苦笑道。    
    　　“人选到是有，如果你能晓之以情，动之以理，或许可以请的动，在加上我傀儡的配合，成功的把握还是很大的。”    
    　　“你是说……背锦盒的那个能力深不可测的NPC老者古帕诺？这恐怕不行吧！他们是NPC，那老者更是肩负保护重要物品的重任……”林德弗尔经我一点，也想起了那个高手。    
    　　“有什么不行，那公主既然可以施展魔法救护伤兵，可见NPC们是非常人性化的。现在大家都在一条船上，恐狼难道会放过他们不成？如果他们九个人就可以顺利完成任务，那还雇佣你们干什么？林道的事件不也说明了他们此次是势在必行的吗？再说，眼前的情况非常明显，刚入草原就碰到了50级左右的怪物，越是深入极北，敌人恐怕越是强大，他们迟早得出手。你不妨把晚上突袭燃烧地狱的想法说出来，彻底断了他们选择的机会。看他们帮不帮忙。”    
    　　林德弗尔认真的思考了一会儿，重重的点了点头，“你说的对，如果大家不能同舟共济，这次任务很难完成，晚饭后我就去试试。哎，对了，你说的用傀儡配合，如何做？”    
    　　我笑道：“这傀儡就象只地老鼠，可以自由的穿梭于地下，我随时可以联系到它并给出需要的坐标。如果狼王出现，就命它潜出去，待机而发。古帕诺先杀出去，关键时刻，傀儡破土攻击，狼王就算能躲过这一击，也无法挡住古帕诺再次蓄势的强攻。”    
    　　“好！就这么办，如果午夜之前恐狼来袭，大家就一起抵挡，如果是午夜之后，我会带领主力会尽快赶回，争取最大程度的杀伤恐狼，我们以后也可以轻松些。”    
    　　我又笑了笑，道：“好，既然如此，我们就拭目以待，今晚看看到底是谁吃掉谁，呵呵！”    
    　　林德弗尔也笑道：“看来没什么悬念了，我已经闻到了烤狼肉的香味！”    
    　　晚饭很丰盛，除了放有风干蔬菜、风干菌蘑的肉羹和热呼呼的面饼外，每个人还能分到两片烤狼肉。林德弗尔将可能发生的状况和准备执行的计划都对众人说了一遍。最后决定，所有的箭矢都留下来防守用，五十名女战士和一百零四名充当车夫的玩家留下来，其余二百名刺客全部出发，同先前的百名刺客汇合，突袭燃烧地狱的追击部队。古帕诺很爽快的答应了林德弗尔的提议，我、依斯特和维斯特自然也都留在了营地。    
    　　今晚天气不错，北边的乌云并没有涌过来，大多数星星都能将他们或耀眼或暗淡的光芒洒到这片草原上。    
    　　被大车围起来的壁垒内并不足以安置容纳四百多人休息的帐篷，所以，人们只是裹着毛毯背靠背挤坐在一起，补充因行军和搭建壁垒消耗掉的精力。夜里的草原很冷，连了望台上观察的两个玩家也都裹着毯子抵御寒冷，魔族刺客都有出众的夜视能力，在他们眼中，这样的夜晚和乌云密布的白天并没有太大的区别。依斯特靠着维斯特就坐在我的旁边，他跟维斯特小声商量着晚上如果有狼来进攻，是不是占据一个龙枪手的位置好赚取些经验。我则盘腿端坐于一处石台旁，继续摆弄另一个傀儡的核心部件。那个被我取名‘探索’的傀儡已经去地下‘游泳’去了。它的脑袋了装了灵敏的魔力探测系统，也许能在地下找出些令人惊喜的东西也说不准，反正是下雨天打孩子，闲着也是闲着。    
    　　时间流逝，已经是午夜，草原上除了飒飒的风声，没有任何动静。林德弗尔再次叮嘱了米琳达一番，然后带着二百名刺客步行消失在南面的茫茫夜色中。不乘坐骑是因为夜里奔跑的蹄声十里可闻，比较起来，刺客的腿脚功夫则要高明的多。    
    　　将几块木板抽回，合上做为大门的铁车，营地彻底成为了一处没有入口的巨大铁笼。米琳达有条不紊的分派了任务，塔盾和龙枪基本都由女战士来掌控，赶牛车的暗魔游侠则分配在石台附近，将一支支的箭矢插于身前的地上，这才原地继续休息。依斯特如愿以偿的成为了一名临时龙枪手，而负责给他举盾的竟然是个很漂亮的MM，乐的这小子眉毛都开了花。维斯特做为团队中仅有的暗魔法师给了个机动支援的闲职，正在那里将魔力源源不断的注入新购买的晶石法杖，以应对有可能出现的战局。    
    　　米琳达可能是第一次独自应付这样的情况，显得有些焦虑，也有些兴奋，将一切安置妥当后，先是坐了一会儿，随后站起身走来走去，时不时的向远处望上一两眼，仿佛私奔等情人的怨妇。我淡淡的道：“米琳达小姐，不用在我面前晃来晃去的吧！”    
    　　米琳达一副原来你还知道跟前站着人的表情，背着手问：“摩信柯，你说恐狼会不会来？”    
    　　“可能性很大，不管是谁，如果饿上个三五天，总是会想尽办法搞些食物的。”    
    　　一身白衣如雪的薇薇安有些感叹的望着天上一颗闪亮的星星 “它们也只是为了生存！”    
    　　米琳达亲热的说道：“姐姐，你也睡不着吗？”    
    　　薇薇安轻拉起米琳达的手，道：“我来陪妹妹说说话，省的打扰了机关师大人的清净。”说着白了我一眼。    
    　　看着两人亲密离去的背影，我轻哼了一声，心道：“穿的就跟靶子似的，还来揶揄我！懒的跟你计较。”    
    　　又过了一个多小时，我忽然轻轻的一笑，恐狼已经如约而至，尽管夜风正劲，数千狼腿奔行发出的声音还是分毫不差的被我察觉了出来。“很不错的一个晚上呢！呵呵！”我收起手中的物件，喃喃的自语道。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第十九章 狼来了

    “狼群！”了望台上的一个玩家大喊出声，随即吹响挂在胸前的哨子，尖锐的哨音在野风呼啸的夜里显得格外刺耳。整个营地都‘醒’来了，人们拿起就放在手边的武器，迅速进入了自己的岗位，然后对自己的装备武器进行战前检查。    
    　　米琳达第一时间出现在众人面前，她穿着一件有宽大袖口的银色软甲，下身是贴身的白犀皮护腿，而非法师常见的袍裙，手中擒着根密银宝石法杖，一头金色的长发已经用镶嵌着细碎钻石的发套束起，神色间又恢复了初次见她时的冰冷，看起来多了几分英气、干练，少了些妩媚。她是在从薇薇安乘坐的那辆铁甲车里走下来的，让我不得不佩服女人之间友谊的惊人发展速度。    
    　　“东、东南，数量……大约七百！”哨音刚结束，另一名观察者便开始大声的报告着最新的情况。随着他的呼喊，暗魔游侠布置的重心自然的向东南面移了过去。没有人下什么命令，这些弓箭手象他们的刺客同伴们一样优秀，反应敏锐，镇定从容，一切动作如同行云流水般自然。微弱的星光下，我可以清晰的看到他们闪动着的光亮的眼神，那是渴望战斗、渴望胜利的眼神。    
    　　没有想象中的群狼嚎叫，也许是恐狼们怕打扰了夜的安静吧！它们沉默的小跑着，象山麓下融化的冰雪般汇聚成汹涌似奔潮的群锋，向营地压了过来，那一双双森绿的寒冷目光，仿佛漂移在墓地中的大片鬼火，异常的夺人心魄。    
    　　狼群显然发现了我们的准备，它们停在了营地三百米外，接着一分为二，中间走出了它们的王。它比在场的任何一个同类都要高出两个头还多，健壮的身体便是非洲最凶猛的雄狮也会觉得自愧不如。它的毛仿佛是海水由深到浅的过度，从深蓝到水蓝再到亮蓝最后到银白，那种天然的美即使拥有全天下珍宝的帝王见了也不得不惊讶，不能不被震撼，它的眼睛也是蓝色的，内间似有闪电流窜，当它抬头望过来的时候，神情间总给人一种藐视天下的感觉。    
    　　“好漂亮的怪物，能抓来做宠物就好了！”米琳达的眼睛里闪着星星。    
    　　锦盒片刻不离身的古帕诺轻轻的走到我身边，“魔法生物，55级以上。”    
    　　我点点头，“有将近200头可以释放简单魔法的恐狼，取狼王首级，有没有把握？”    
    　　“六成！”古帕诺回答的很肯定。    
    　　“狼这种东西，它们的力量如果不能够从食物中得到，那么就只能从仇恨中榨取。除了傀儡的袭击，我也会暗中助你，除掉狼王，希望可以在后面的日子里少一些它们的骚扰。”我平板的说道。    
    　　“感谢您的援手。” 古帕诺压低声音说。    
    　　我摆摆手，眼睛始终注意着狼王的举动，“嘿！聪明的家伙！”只见狼王独自前行了一百多米，然后饶着营地慢慢的兜着圈子，就像一个在阵地上观察敌情的优秀指挥官，冷静而从容。    
    　　“山达！”米琳达高声喊道，狼王的举动无疑带有浓重的挑衅味道，她有些生气。    
    　　山达是一个高大的年轻玩家，拥有标准的日耳曼美男外部特征：金发碧眼、鼻挺唇薄、皮肤白皙、体型健美。他是队伍里公认的神射手，也是米琳达的追求者之一。弓弦连震，米琳达话声刚落，五支利箭便已射出，而且支支手法不同，有快有慢、有直线速射、有弧线曲射，更难得的是，在一支流星般光亮的利矢下，还隐藏着致命的影箭。    
    　　狼王轻松的利用一个跳跃躲开了三支，最后大嘴一张，冰冷喷吐，冻气将最具威胁的两箭瞬间瓦解成碎片，让所有看到这一幕的人们都为之一怔。“看它的表现，等级绝不低于70，变异体？” 古帕诺皱着眉头，好象是说给自己听。    
    　　如果把50级看作进入高手境界的门槛的话，70级以上的NPC角色则完全可以理解为掌握了相当力量的强力人物，他们往往有一两种相当得意的能力，不一定是独门，却绝对实用，这是我从历次的接触中观察到的。    
    　　还有一点，那就是任何地区的同种怪物，最低和最高等级都不会超过10，这是常识，能靠自己的力量从50升到70，对NPC怪物来说，这已不是光运气好、肯努力就能办到的了，也难怪会让经见过各种阵仗的古帕诺吃惊，这种例子确实是百万中无一。    
    　　山达看到对手的躲闪动作，也明白再多的箭矢也是白搭，扭头望着米琳达，等着近一步的指示。米琳达绝不是个只懂得斗气的小丫头，看到这情形，她抱着臂膀，冷哼了一声，“实力不俗啊！让它表演！”    
    　　狼王果然不负众望，在它饶着营地跑到第二圈时，用奇怪的吼声施展了一个中等规模的烈炎弹。目前的情形下，这样的攻击当然无法伤到任何人，烈炎弹猛烈的撞击在一处铁架上，那里瞬间被炙烧的通红，然后，狼王紧跟着喷吐出的冰封球到了，仍是那个点，砰！铁架碎裂四射，一个水缸粗细的洞被轰了出来。    
    　　夸张了吧！热胀冷缩，这都行？众人被深深的震撼了！    
    　　我看着狼王的眼神一冷，说道：“一个相当不错的出手理由！机会也不错。”     
    　　古帕诺当然明白我的意思，所以他动了，一飞冲天。他那不起眼的灰色长袍在空中留下了极淡的一线影子。十米的空中突然亮起一团雷光，那紫色、蓝色、白色交织的雷光夺去了天空所有星辰的光芒，象一颗飞泻的陨星，带着轰响，直撞了下来，比山达刚才射出的最快的箭矢都要迅疾，只是眨一下眼的时间，雷光已经袭到了狼王的头顶。    
    　　这一下堪称威力与声光效果并重的经典攻击，但缺陷就在于招式间痕迹太重，准备过程太长，被狼王间不容发的侧越出五米有多，闪避开了。二百级以上的人物不止是力量与速度方面的强者，还是技巧与智慧方面的翘楚，耀眼雷光的掩护下真正的攻击是一条灰色的线，人剑合一的线，这一击要比雷光慢半拍，高度也低很多，速度却要比雷光更快。    
    　　狼王接下来的表现即使用我苛责的眼光看，也是可圈可点的。换做是其他怪物，早就被先前气势迫人的雷光夺取了心志，哪还能注意到隐匿在其后的真正杀招。狼王在这种情形下，硬是利用侧滚，避开了古帕诺手中荡起的一片乌光。饶是如此，凌厉的剑气仍是在它腹侧开了道尺多长的口子，离体的狼毛瞬间被剑气绞成了齑粉。强大的冲力让古帕诺与狼王错身而过。    
    　　狼王想站起身，但它来不及，因为地下突然伸出一只铁青色的巨大爪子，突兀的没有任何征兆，目标正是它的脖颈。狼王经历的生死之战数不胜数，如果是在平时，它至少有八种方法躲开这一击，但现在，这一击是致命的。噗！红色的鲜血喷涌，狼王华丽的毛皮上被破开一道寸深的血槽。    
    　　它还活着！我心中暗赞狼王的能力。关键时刻将潜能爆发，跟着‘探’的一爪，顺势上抬脑袋，并利用零点几秒的时间，斜着让开最重要的部位，搏回了这条命。    
    　　高水准的求生本领，但也就到这里了，双方之间悬殊的实力根本无法弥补，狼王怎么可能逃过我和古帕诺的合击！在‘探物’攻击的一瞬，我已经暗中施展了风水术‘草缚’。经过魔宫一战，我的风水术施展范围有了大幅度的提高。更可以遥遥的控制某一处的攻击，几乎达到了随心所欲的地步。    
    　　狼王身边的野草忽然疯狂的舞动生长起来，那本来纤细的草叶，变的钢条般坚韧，如同困住猎物的毒蛇、紧紧的缠上狼王的身体。    
    　　狼王尽全力挣扎，试图扯断野草脱身，古帕诺却到了。此时狼王势尽、力穷，必死！乌光再闪，一颗硕大狼头被齐齐的切了下来，滚开米远，鲜血隔了几秒，才从腔子里喷了出来。    
    　　两息，孤傲的狼王已经身首异处，有些人的目光甚至还没有从狠狠砸在地上的雷光中挪出来。怪不得有人说，高手出招，时间是论微秒算的。    
    　　依斯特咽了口吐沫，吧嗒了下嘴，瞪着眼珠子道：“这就完事了！？那头看起来就不好惹，又会魔法、又会冰冷吐息，而且还聪明绝顶的狼王就这么死了！？象头被灌醉了的猪，甚至没来的及还手！”    
    　　“你想怎么样？”维斯特白了他一眼，没好气的说：“莫非还擂通战鼓，然后杀出一员猛将，双方互亮名号，问候下对方的家属，然后杀他个三几百回合，最后在众人的欢呼中将狼王斩于当场？”    
    　　“不是，那这也太寡淡，太卑鄙了点！？”依斯特握着龙枪对他身边的好友表示了下自己的愤慨。    
    　　“如果你能跟这些家伙谈的通，我们三局两胜也好，五局三胜也好，划出道道，单对单的比试，输的一方任由宰割，我想人们会很乐意来场光明正大的对决。拜托你装正派也想好了再说，不要把你死我活的撕杀和体育精神挂钩，那样，身为你的同伴会感到很困绕！”跟依斯特比较起来，维斯特更象一个禁欲主义者，老搭档的智商斤两是多少，他再清楚不过，这种失水准的话也只有在MM面前表现一下某中气概才说的出来，他可不想依斯特每天为个女人丧失了最伟大的‘气节’！所以毫不留情的出言奚落。    
    　　噗嗤！依斯特身旁举塔盾的女战士瞅着因尴尬而搔后脑勺的依斯特笑出了声，“你的这个死党，太刻薄了！”    
    　　维斯特头一昂，略带轻蔑的笑了下，“你们永远不懂男人间的伟大友情！”那自信的眼神毫不演示的透露出这样的信息：小妞、我对你没兴趣！    
    　　米琳达暗吸一口凉气，“这就是真正高手的战斗方式，一式数杀，不动则已，动则胜负、生死立判！”人们这时才看清，那造出乌光的是把黝黑的水波型短刃，而划出猛烈雷光的则是把雪亮的指宽长剑，表面此时仍有细小的电流窜动盘旋，滋滋作响。    
    　　灰影再闪，古帕诺去势如虹，稳稳的落于我不远处，神色如常，足不惊尘，又引来人们的一阵唏嘘。    
    　　“老先生身手果然不俗。”我负着手冲古帕诺笑笑。    
    　　众人的目光面前，古帕诺深知不能表现太过，只能对我微笑颔首，以示心意。    
    　　我指着狼王的尸体淡道：“现在我知道它为什么能有如此高的能力了！”古帕诺顺指望去，只见无首狼尸，此时正在剧烈的萎缩、枯化、仿佛一朵花瞬间从盛开到凋零，整个尸体以极快的速度干瘪下去，连那有着奇特光泽的皮毛也同蔓延的火势般褪色成再普通不过的棕灰色，拳头大小的蓝色光团在狼尸上空忽现，然后迅速飞往狼群。    
    　　“这，这是……”古帕诺显然有些拿不准自己的判断。    
    　　“没错！灵魂嫁接！真是惊喜不断，魂术居然可以在这里看到。”我的眼中露出了些感兴趣的神色，缓缓的说。    
    　　仿佛是为了证明我的推断，蓝色的狼魂直接钻入狼群最前排一头恐狼的鼻孔，那匹恐狼一声长嚎，身体剧烈的抖动膨胀起来，狼毛根根直竖，有光晕从皮下滋生，直达毛的顶端，那碧绿的眼神先是泛出了水蓝的光，然后蓝芒越来越胜，直到变成了纯粹的蓝色，这时，身体上的变化也已完成，狼王，就这样复活了！    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二十章 攻击开始

    　普通未经任何训练的魔族夜视能力是60尺，而林德弗尔手下的这些菁英玩家则可以毫不费力的看清100米以外的地鼠跑动，这还是在完全没有光源的情况下，象现在这种有星辰微光的环境，夜视能力将直接拓展到200米，如果使用技能的话，还可以看到更远。    
    　　营地里有不少使用了技能的玩家看到了狼王复活的一幕，这种有些诡异的事情让人们吃惊不小，看不太清楚的女战士纷纷向射手们打探，待清楚了情况后，也都一脸的不可思议。米琳达压下心头的惊诧，冷静的高声道：“狼王能复活一百次，就杀它一百次，如果只有一方能看到明天的太阳，我相信，一定是我们。”稍有浮动的情绪被一句话稳定了下来。是啊，想暗夜幽魂在本域内什么时候不是横着走路，说一不二，哪个成员没几分傲气？能借尸还魂又如何？己方以逸待劳，又有高手坐镇，何惧之有？    
    　　“弓箭手准备……”米琳达望着开始压近的狼群高举右手的法杖，大声的下达着命令。握弓、搭箭，暗魔游侠们调整着呼吸的节奏，将注意力全部集中到接近的狼群中，随时等候着射击的命令。    
    　　压上来的是一百多头杂毛恐狼，它们比那些雄壮的同类要矮小的多，很有些起藓鬣狗的风采，浑身上下皮毛烂茬茬的，没有光泽，还有一片片黑色的斑点，感觉很脏，但它们的眼睛却特别的亮，精力也显得异常旺盛。    
    　　“刚才狼王已经做了很好的示范，它们是来清理障碍的。”我感觉着这些恐狼周围变化的魔法元素，提醒米琳达。    
    　　呜……站在一百五十米开外的狼群停了下来，以两米的隔距排成两排，仰脖叫了起来，声调变化繁多但连续性极强，间中没有一丝中断。即使是面对利矢加身，即使是傀儡‘探物’再次破地而出，将一只恐狼的胸腔上开了个大洞，它们依然故我，不为所动。咒语！几乎所有人都明白了这些家伙在做什么。    
    　　箭矢以抛物线的轨迹从暗魔游侠手里飞向天空，再如飞泻的雨滴般落入狼群，噗、噗、噗！我可以清晰的听到这种声音，如击败革，但那不是败革，是有血有肉的躯体。我同样可以清晰的看到那些恐狼被利箭命中，红色液体飞溅，并迅速的在它们的皮毛上扩散，它们恍若未觉，仍然继续着自己独特的吟唱，但我却可以感觉到它们强行支撑身体时的颤抖。    
    　　对于暗魔游侠，这些恐狼就是有生命的固定靶，但没有人轻视对手，因为他们最理解对面这些宁肯被射死也不挪动哪怕一毫米的做法意味着什么。    
    　　“杀戮，从来都不是件轻松的事！”眼前的这一幕钩起了古帕诺对往事的回忆。    
    　　魔法，还是被放出来了，前一排是火球，这个看似简单的魔法产物也比平时见到的同类魔法明亮耀眼的多，燃烧着的核心已经泛起了青白色的光。“等同爆炎的温度，却的确只是低阶的火球，这就是以生命为代价激发出的魔法效果！令人怀念啊！”我冷冷的看着或单独，或连成线呼啸而来的火球，没有一点阻拦的意思。“能有这样水准的发挥，至少要尊重这些恐狼们的意志。”我如是想。    
    　　轰！焰光四射，满眼的红光让人们没有看清后排寒冰弹的飞射过程，只到传来了砰！砰！的钢架崩裂声，眼前的火光被大量的水汽代替后，人们才知道，第一轮的较量，恐狼们胜利了。    
    　　活着撤离的魔法恐狼共有十一只，其中还有三只身上插着箭，其中有一只死在了路上。站在营地里的人们没有说话，只是通过那被扯开的十二三米的口子看着这几只步履蹒跚的身影。    
    　　“我头一次发现，远程攻击的兄弟们同样值得尊敬！”依斯特大声的说出了自己的感想。    
    　　“恐狼们是如何战斗的，诸位都看到了，接下来，我们要让它们看看，暗夜幽魂是怎样干活的！”米琳达没有放过这次砥砺士气的机会，虽然沿用了林德弗尔的半句老话，但是效果还是非常明显的，这一点从玩家们开始燃烧的眼神中可以看出来。    
    　　狼王一声高啸，紧接着群狼山响般的附和，没有花样，群狼开始对着撕破了的铁笼豁口展开了冲锋。由缓跑到急奔，到后来则如山崩海啸一般势不可挡，夜的宁静完全被撕裂了。    
    　　米琳达心下暗自苦笑，本以为牢不可破的防御工事就这样变成了阻碍自己施展的小型斗技场，三米宽的壕沟没有铁架的配合，根本挡不住恐狼的纵跃。不过，如果说这样就会被打败那也言之过早。    
    　　弓手们都改成了平射，瞄准基本已经不需要了，现在唯一抢夺的就是时间，每多射出一支箭，己方就少一分威胁。所以弓弦的频率达到了前所未有的快捷，每一次射离弦的箭矢绝不会少于三支。    
    　　恐狼们嘴角流着涎水，哈！哈！的大口呼吸着夜风，顶着扑面而来的箭雨，一路狂飙，前排不断有恐狼摔倒，它们冲的太猛了，以至于身子触地后仍会向前翻出老远。中箭倾倒的恐狼最后的动作，就是借冲势滚到一边，路，要为队伍让开。即使这样，被踩踏而死的仍是占大多数。以恐狼灵活的跳跃躲闪能力完全可以避开这些伤者，但那样会降低速度，所以冲锋的恐狼选择了踩着同伴的尸体前进。这些恐狼是群中的战士，脚下的路千变万化，对战士来说，却只有两种，胜利之路、或是死亡之路。这就是它们的世界。    
    　　“冰封地狱”米琳达是战斗法师，这种职业使用的魔法不是最高深的，却往往是最有效的。而施法速度更是同行中的翘楚。这个法术攻击的不是恐狼，而是地面。豁口外长二十米、宽十五米的草地迅速被光滑如镜的冰面代替，想尽一切办法挡住恐狼们的冲势，这是战线不至于立刻崩溃的保证。停在中央的两辆铁甲车已经被推动，它们是能找到的唯一可以填充缺口的物体。为了不阻碍射击，铁甲车以两头迂回前进的方式进行最后的堵截。    
    　　狼群已经冲近，“三列冰突刺！”维斯特高双手摆动法杖，高声唱完了最后的咒语。喀啦啦！由小到大的冰锥程锐角发散型从冰冻的地面冒出，两头冲在最前的恐狼被刺了个肚破肠流，冰面溅上了点点的血花。十几头恐狼则因为不适应光滑的冰面而翻倒在地，有一只干脆滑行着进了布满铁钎的壕沟。    
    　　为了应付冰面和挡着的冰锥，恐狼们不得不踩着重重的步点，尽量的撑开脚掌，同时伸出锋利的爪，借力的同时将冰面弄糙，减低光滑的效果。    
    　　纵跃！恐狼们已经冲到了死亡之路的尽头，撕杀即将展开。阻拦它们的首批敌人是营地玩家们召唤出的高大宠物，磐石巨人、牛头斗士、地精战士……这些魁梧的近战类宠物大都是暗魔游侠们的主流选择，最大的用途之一就是在练级时吸引火力。现在它们变成了名副其实的肉墙。    
    　　有不少弓手正在向了望台上爬，并不一定要上顶，只需依杆而立，有个开阔的视野就行。营地要留出来给近战搏斗的战士们用。铁甲车在几个大力宠物的拉扯下已经接近了缺口。    
    　　冲锋的恐狼在跳跃壕沟后，往往迎上的就是数把刀剑或者面盆大小的拳头，扑倒这些吨位过重的大块头并不是件容易的事，所以头几批的恐狼下场只有一个，死！掉进沟中是死，跳的太高会被专门针对的利矢贯穿，还是死。    
    　　能正面冲进营地的宽度有限，有不少恐狼借冲势打算越过壕沟，四肢在铁架车上搭一下，然后攻进营地。还有些恐狼早早的从冲锋队伍的外侧绕个大圈，继续加入正面冲锋的行列。战斗刚一接触，就变的异常的激烈。    
    　　龙枪手们终于有了用武之地，虽然只是一部分，但也好过眼睁睁着别人杀的热火朝天，而自己却因为命令之能守在原地，动弹不得。宠物都被召了出来，天上飞的，地下跑的，它们或独自抵御，或配合主人，宗旨只有一条，不让一头恐狼冲进来。    
    　　米琳达正在试图把营地主要受冲击的外层地面都变成光滑的冰面，她的周身被一层浅蓝色的光晕包围着，看起来宝像庄严的如同女战神。    
    　　维斯特已经将法杖中的魔力耗尽，目前在吃老本，他的冰枪一根接一根的从大车的空隙中飞射而出，从斜侧面攻击冲锋的恐狼，效果也颇为不凡。    
    　　场中最赋戏剧性的人物就属我了，因为我正在空地上激烈的搏斗着，周围却连根狼毛都没有。山达用眼角的余光瞟到了我，一个陶醉于跟空气的搏斗之中的人，并且还闭着眼，不由啐了口吐沫，低声道：“这就是高手？他在干什么，东方的祭祀仪式？”    
    　　他旁边用腿卡着铁架的法瑞尔++腾的射出一根‘气杀箭’，用胳膊肘碰了碰山达，朝着狼群的方向努努嘴道：“人家的战斗在那边！”山达凝目朝那边望去，只见一条低矮的铁青色身影上下前后的翻飞着，两只硕大的铁爪舞动如风车，似陀螺，在恐狼堆中绞起血肉、皮毛、骨屑，攻击的角度狠辣致命，窜动的身影诡异灵活，且根本不在乎恐狼的任何攻击，俨然一部疯狂运转的屠杀机器，周围的狼尸居然有数十头之多。    
    　　“靠！绝对的大后方，比我们还卑鄙！”山达咕哝了一句，大喝出声，又开始了新一轮的瞄准、射击。    
    　　恐狼的冲锋非常凶猛，尤其当数十头狼尸填满正面的壕沟后，大型的宠物的抵抗显得越来越捉襟见肘，相继化光而去，虽然铁甲车及时的合在一处，挡住了缺口，但防线明显有崩溃之势。    
    　　“非龙枪手的战士全部到正面防守！弓手全部对正面敌人攻击，龙枪手做好贴身战准备！”米琳达用传音魔法大声命令着。红色的身影飞射，雪亮的战刃出鞘，铁甲车前，铁甲车顶杀入了艳红铠甲的女战士，血战，开始了。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二十一章 悄然的走

    　第一匹进入营地的恐狼是在狼群损失了尽半数量以后，从侧面翻跃大车突入的。虽然被迅速的射杀了，但这仿佛是一个讯号，恐狼的进攻从这刻起，终于进入了颠峰期。第二只，第三只，越来越多的恐狼突入了营地内部，弓手们，尤其是地面石台上的玩家，丧失了稳定频繁射击的机会，他们必须和灵敏迅猛的恐狼周旋，起码要闪避开重要的部位，因为这些部位一旦中招，等级只在他们之上的恐狼绝对可以送其免费回城。    
    　　但现在营地中最不好过的却绝不是暗魔游侠，而是扼守正面的战士。没有了弓箭的强力援护，压力突增了一倍都不止，单对单，一个战士要想数秒内杀掉一个同等级甚至更高一些的怪物，无异于痴人梦话。而恐狼进攻之猛烈，几乎是每2秒就有一头加入战斗行列。正面的敌人的战力，感觉永远都是处在颠峰的饱和状态，死一只，另一只马上会顶上，或咬或扑，绝不迟疑。更有后续者，纵身一跃，踩着同类的身体，奋力向营地内里扑。    
    　　龙枪手们被迫放弃了捅杀外围恐狼的机会，她们必须顶上去，配合弓手，尽快肃清营地里的敌人。    
    　　依斯特和维斯特这对老搭档再度走到了一块，同时，那个笑维斯特刻薄的女战士也加入了他们这一组，三人遇到落单的恐狼就一通狠杀，超过两头就往人堆里钻，奸猾老练，配合相当默契。    
    　　此时的山达象个演员，更象个疯子，他独自在四米多高的铁架顶端杀敌。一边走钢丝般闪躲跳越，一边射杀恐狼，营地里的，想翻入内的，外围的，都是他的打击目标，惊险之时，他甚至需要进行不超过两米的射击。    
    　　“判断力、平衡力、技术、胆魄都很好，不愧是团队中的第一”我提枪站在米琳达的身边，看着山达矫健的身影评价道。    
    　　“那当然，人家可不象某人，遮遮藏藏的！要不就是操纵没生命的傀儡拼死拼活，自己却当幕后黑手！山达是标准的美男子，对人还温柔有礼，是我的追求者之一”拥有众多追求者在西方女子看来是件光荣的事，所以米琳达对此毫不忌讳，当然，她也不放过任何一个打击我的机会。    
    　　噗！我一枪捅穿了一头不开眼的恐狼的脑壳，对她笑道：“那车轱辘不也是悬空的吗，你不妨上去来表演翻轮盘舞，正好跟山达的钢丝舞遥相呼应，我也可以有个名正言顺的理由跟你哥交代你死亡的原因，省的让你三不五时来讥讽！”    
    　　“哼！好稀罕你保护吗？想讨好本小姐的人从这里能排到阴风城。喜欢就明说，什么哥哥交代，找这种理由在本小姐面前表现，你们东方人就这毛病，躲来藏去的不痛快！”米琳达边挤兑我，边朝着正面的恐狼又一个冰箭降击阵，大量尖锐冰锥没头没闹的泻下，引来十数头恐狼的一阵哀号。    
    　　“哈哈哈哈！以小姐的花痴水准到现在还没有确定落户谁家，除了想继续享受被众男士高高捧起的快感外，我实在找不到什么更合适的理由了。还嘲笑我，你这说大话的本领可是精湛的远超过了我。”我嘴上说着，枪交左手，右手食中二指掐诀，‘探物’猛的钻出地面，划断了一头想对名摔到在地的弓手做扑击动作恐狼的后腿。而我眼睛的余光则落在中央唯一剩下的铁甲车上，薇薇安在顶上对正面的战士们施展小型的治愈魔法和暗黑祝福，古帕诺在公主身旁垂手而立，眯着眼睛注视着前方的变化。五名背剑狼首战士双手交叉在胸前，环侍在铁甲车周围，警惕的注视着自己一方的情况。两个侍女面色平静的站在公主身后，眼神中没有一丝的波动，但我却能感觉出两人周围异常的魔法波动。这是一种可中断法术的征兆，如果愿意，两个侍女可以在下一秒内放出两个强度相当高的魔法。    
    　　米琳达正想继续挖苦我，不料本因薇薇安的加入而趋于相对稳定的战场又出现了新的变化。数团火球在正面的战士群中炸裂，有三个女战士被杀，六七个被巨大的冲力震飞入营地内里，防御线突然被撕出了个五米多的口子，蓝银相间的身影一闪，冲锋时一直未见的狼王出现了。冻气攻击！一名女战士躲闪不及，双腿至膝以下冻粘在铁甲车顶，人则被一头恐狼扑到了营地里，吭！头被啃了下来，直接死亡回城。恐狼趁机如水库开闸泻下的洪水般涌了进来，混战开始了。    
    　　“可恶的魔法生物！”米琳达低声的嘟囔了一句，直接中断了正在吟唱的群体魔法，“全队以了望台为中心结圆阵战斗！”她大声的喝令着。法杖上不停的放出冰枪、冰箭、冰封球，援护陷入狼阵的玩家们撤离。    
    　　见到同伴一下惨死了数个，女战士们、暗魔游侠们都红了眼，边不再节制的大把磕药，边发动猛烈的技能攻击，狂暴的劲气开始在营地里肆虐，迅疾的箭矢织起致命的网，守口的几个战士见逃脱无望，直接引气爆体而亡，轰！轰！轰！尸体炸成了肉沫，附近的恐狼被波及了十数头，炸的血肉模糊，哀号不已。我看的一怔，心道：“连女人都有这样的觉悟，修习的居然是如此暴烈的劲气，够狠！”    
    　　“席拉！”跟依斯特一组的那个女战士看到了好友炸体而亡，悲愤不已，哀叫出声，然后发了疯般使出连环剑斩向那边杀了过去。“回来！”依斯特大声喝止，见其根本不为所动，心中暗骂：“不可理喻的感情动物！”又看了一眼，跺跺脚“死就死吧！”虎吼一声，仗剑追了过去。维斯特摇头叹气，骂了声FUCK！也紧随而去。     
    　　噗！噗！我手中的枪连闪，两条恐狼头上各开了个血洞，吭都没吭一声，轰然倒地。对我来说，杀这样的怪物易如反掌，所以，绝对有闲暇观察其他人的情况，依斯特三人的行为尽收眼底，“蠢材！”我骂出了声，然后一把提住米琳达的后腰带，也不管她愿意与否，呼！仿佛麻包一样仍向营地中央的铁甲车，然后直冲向依斯特一伙。    
    　　此时恐狼已经完全控制了入口，狼王见一个敌人冲了过来，直接一个冰冷吐息，然后扑上去就是一爪，嚓！吐息被闪开了，利爪却成功的划碎了敌人的甲胄，巨大的力量将那人类击退了数步，狼王一个前蹿，闪开两支箭矢，同时锐爪再挥，目标是被击退敌人的前胸，没有了铠甲，这一下就让她毙命！    
    　　铛！金铁交鸣的声音响起，依斯特及时的架住了狼王的一爪，巨大的力量差些让他的剑脱手而飞，“畜生！爪子竟然比钢铁还坚硬！”依斯特双手的虎口已经被震裂，渗出丝丝鲜血。    
    　　维斯特的冰锥到了，狼王不屑一故的挥了下左前腿，气流飞卷，十多根冰锥被扫到了一边，狼王身边的五只恐狼很懂得把握时机，呲着牙扑了上去。在狼王看来，这三个人已经死了，谁知突然人影一晃，眼前多了一个敌人，五只扑击的恐狼去势没变，只是落地时已经成了尸体，血正从它们的头上汩汩流出。    
    　　来的人是我，懒的跟依斯特三人费口舌，我提起三人，挨个扔向了望台那边，这次，可没象扔米琳达那样让他们平稳落地，为了惩罚三人的任性，我故意将三人摔在空地上，并且使了巧劲，连依斯特这种铜皮铁骨的战士都被摔的直哼哼。    
    　　狼王看到了瞬间杀死它五个同族的敌人那深邃黑亮的眼睛，虽然只是一刹那，但那眼神却引来了狼王从未有过的恐惧。那是来自灵魂的战栗，强烈到让它不由自主的颤抖着，低声呜咽着。    
    　　野兽的直觉要比人类敏锐的多，而狼更是这方面的皎皎者，我通过一个眼神稍稍透露了下自己的气势，而后成功的冲到了望台旁。脚步故做踉跄，还装模做样的喘着气抹了两把汗，看众人没有起疑，这才放下心来。    
    　　经过一系列的消耗，恐狼的数量已经锐减到二百六十余头，除掉那几个会使用魔法的恐狼保护着未从恐惧状态恢复过来的狼王外，其余的都咆哮着同我们展开了最后的撕杀。    
    　　将我们团团围住的恐狼再次体现了它们毫不弱于人类的智慧。现在，它们并不是象冲锋时那样采取一拥而上的策略，而是绕着我们奔走，寻找破绽和空隙，并且也是三三两两的相互配合，攻击、打援、诱敌、突袭……不少人类常用的小战术都在这些‘大狗’身上得到了充分的体现。    
    　　战斗象拉锯一样持续着，外围的不到三十个战士打的很辛苦，即使有宠物配合，并一剂接一剂的吃恢复药，血值仍是不断的下降着，薇薇安的范围恢复魔法已经用了两次，她额上已经有细密的汗珠渗出。这让我又想到了第一次看到她时的情形。她是这几个NPC中唯一一个肯主动帮助玩家的人，尽管我一向坚持‘承担和觉悟’，并以之为理由经常漠视别人的疾苦甚至生死，但在内心深处，对拔刀相助，救人于危难这种行为仍是十分钦佩的。这也是我答应林德弗尔同行的原因之一。    
    　　看看周围紧张战斗的玩家，心中有些疲惫。战斗的人中，恐怕只有我还有心情想这想那吧！这样的战斗，这样的场面，无法引起我的感觉。就象一个喜欢吃辣的人，当他每餐都没半两辣椒不欢时，一点辣油已经跟不放没与任何区别了。神经已经麻木到令人沮丧的地步，我越来越能适应血腥的场面了，这是一个悲哀的事。    
    　　时间，磨磨蹭蹭的走过了半小时，恐狼的数量只剩二成不到了，众人也到了精疲力竭的地步，有不少人已经无补血剂可吃。如果不是薇薇安的魔法，能挺到现在的战士恐怕连十个都没有。危急时刻，忽闻一声狼啸，听到啸声，众狼居然迅速离开了营地。站在铁甲车和了望台上的人看的真切，发出啸声的正是狼王，众人大惑不解，这狼王为何眼看着胜利在望却命令撤退，以这样不符合一贯作风的方式输掉了这一仗？惟有古帕诺满含深意的向我笑了笑，狼王的过往都没逃出他的眼睛，古帕诺知道，正是这位君王大人的一个眼神，让狼王怕到了骨髓里，从战栗中清醒的第一件事就是领着属下，能走多远走多远。    
    　　一场人狼大战，就这样虎头蛇尾的结束了。这让我想起了魔宫一战，自己本来是铁了心要杀进庙堂的，结果碰到了真龙……唉！事情就是这样！一个意外，一个微小的细节，却往往改变了整个事件的走向和结局。而常理有时候也是种很不可靠的东西，只要没彻底化上句号，就没有什么结果是必然的。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二十二章 露馅儿

    林德弗尔回来时看到的是遍地的狼尸、血迹、箭矢，嗅到的是凉丝丝的血腥味道。营地外，几十个人正努力将壕沟中的狼尸钩出来，还有些人正在搬营地里的狼尸，那些箭矢，是要回收后再利用的，所以，暗魔游侠们除了要拣拾地上的箭外，还要用小刀将扎入狼体的起出来。林德弗尔什么都没有说，什么都不需要说，一挥手，身后的刺客们迅速的加入了劳动的行列。    
    　　有些倦态的米琳达迎了上来，“哥哥！只回来这些吗？”    
    　　林德弗尔下了坐骑，跟米琳达并行着，笑道：“燃烧地狱能成为一方的霸主确实有过人的地方，我们在计策成功的前提下，仍是损失了两百多名成员，才歼灭了他们三百多人的追击部队。惨胜啊！营地什么情况？恐狼是怎么破开铁车的？”话虽这么说，语气中明显带着自豪的成分。    
    　　米琳达明白，能让哥哥佩服的敌人到现在绝不超过一位数，而回来的刺客虽然看起来都很精神，但破烂的甲胄和浑身的血迹足以证明了与燃烧地狱一战的惊心动魄。捋了下思路，米琳达将恐狼攻营的经过一五一十的告诉了林德弗尔，最后道：“这次战斗，损失了61个成员，其中战士37名，暗魔游侠24名。”    
    　　唔！林德弗尔皱了皱眉，刚走出一天的路，自己的队伍就死伤过半，后面的路艰险重重，怎么办？想来想去找不到解决的办法，进了营地，目光不经意瞟到了一个坍塌了一半的土台边、正悠闲的继续安装傀儡核心部分的我身上，若有所思的问米琳达：“摩信柯今天表现怎么样？”    
    　　米琳达咬牙切齿的道：“这个家伙，恐狼在他面前，一枪一命，全部秒杀，面对有狼王在内的群狼仍能救出三人、全身而退，刚才报上来的清点数据显示，他一人就杀了三十三头恐狼，无一例外的全部头上开个洞，他操纵的傀儡杀的更多，居然有五十七头。有这么厉害的身手，偏偏藏头露尾，看着我们的人死也无动于衷，真是冷血！”    
    　　林德弗尔一脸了然的神情，又笑了笑道：“小妹别生气，抛开成见，你说说你对这个摩信柯的看法。”    
    　　米琳达仔细的想了想，道：“这个人很神秘，厉害的离谱，一身皮甲，一把破枪，什么饰品都不戴，仍然可以秒杀近五十级的怪物，我还没听说个现在有这么牛的玩家。尤其他的职业，能制造那么强横的傀儡，本身又这么强大，还能穿四十级战士的标准铠甲，就算是隐藏职业，这机关师也太夸张了吧！还有，他居然知道很多连皇家NPC都不知道的历史和传说，还预测北面有沙漠在等着大家，总之，这家伙身上疑点重重，不过，好象对我们的任务没什么兴趣，他看神器‘星辰头饰’的眼神没有任何特别的波动。哥，你说这家伙会不会是GM类型的特殊人物？”    
    　　林德弗尔没回答，只是带着米琳达和遇到的属下们打着招呼，去向公主问了安，说了些保护不周，受惊了，有劳了之类的场面话，然后又来到了营地外，让米琳达施展了个隔音魔法，这才低声的说：“你记得我跟你说过的那次人间世界的变故吗？”    
    　　米琳达睁大了眼睛，“你是说天变和剿灭魔王，以及萨麦尔苏醒，一对四万，还有大师的预言等等那个事件？”    
    　　“对！尽管官方掩盖那次事件的真相，但是咱们经过多方打探确定，那次事件并没有被夸大，确实是真的。”林德弗尔再次示意米琳达小声点。    
    　　“那跟我们有什么关系？”米琳达先是有些不明白，忽然再次睁大了眼睛，“你是说，摩信柯是……”她惊讶的捂主了自己的小嘴，定定的看着林德弗尔。    
    　　“还记得这大半年来发生在这块土地上的不平常事件吗？莫那斯城的毁灭，经历了那次事件的玩家们都说，他们看到了满天飞舞的带翅膀的天狱死神，这些最高位的死神都听命于一个人，还有不久前的魔宫事件，一个玩家亲眼目睹了一场针对百级以上NPC的屠杀行动，如果不是最后那人与黑龙达成了什么协议，恐怕现在魔宫只会是一堆瓦砾！你应该知道，我们布置在王城的眼线是由夏尔亲自指挥的最优秀侦探部队，他们收集的情报准确性相当高。”林德弗尔将这些好象并不关联的事件都串联在一起，展现在米琳达面前。    
    　　“我以为，魔宫事件只是个谎言！”    
    　　“谎言？天地变色，民宅被轰掉了半个区，无数人看到了黑龙的来去，官方说的恐怕才是谎言吧！”    
    　　“可是，单凭摩信柯的神秘和强大就把他和那个神级的萨麦尔联系到一起，这有点说不过去吧！”米琳达对当初人间的那次事件非常有兴趣，所以查了不少的资料，她非常明白萨麦尔是个怎样的角色。    
    　　“我亲眼看到了古帕诺在第一次看到摩信柯时就对他点头致敬，还有这次能让古帕诺出手，也是我提到了摩信柯也会助力的时候他才答应的。还有，刚才你也提到了，摩信柯在狼王面前全身而退，狼王从那之后就一直发抖，清醒后的第一件事情就是撤退，你有没有想过，是什么让狼王怕成那样呢？再想想平日里他说话的神情，他根本不在乎任何人！还有他的外貌特征，东方人……。”林德弗尔眼中闪烁着睿智的光芒，一条条的分析道。    
    　　米琳达这时已经信了大半，但是一想到整天小肚饥肠的跟自己拌嘴的人居然会有这么大的来头，心里就一阵不舒服，嗔道：“他那么厉害的话，消灭这些怪物还不是手到擒来？还摆弄什么傀儡，再说，他飞来飞去就好了，干吗要跟我们结伴而行，偏偏又见死不救？”    
    　　“你这就叫不讲理，人家都杀了近百只恐狼了还嫌不帮忙，一不欠你钱，二不欠你情，为什么要帮咱们？如果不是机缘巧合，你能把一个穿着垃圾铠甲的战士放到眼里吗？又怎么会有这番交往？真是没想到，误打误撞居然碰到了这样一个强力人物！”林德弗尔独自感叹着命运的奇妙。    
    　　米琳达却轻轻的叹了一声，“哥哥，你不应该把这个秘密告诉我的！”    
    　　林德弗尔不解的问：“怎么了？”    
    　　米琳达踢飞了草丛中的一颗石子道：“我知道，结识这样的人对我们的组织有很大的帮助，而且，如果可以把他绑在我们的战车上，这次任务就可以顺利完成了。可是，我现在知道了他的身份，以后还怎么和他吵闹，以萨麦尔的头脑和经验，很容易发现问题，到时候恐怕不但留不住他，还会提前说再见！”    
    　　林德弗尔明白，妹妹的担心是对的，这个人和自己完全是两个世界的人，这次相遇，只不过是个两个世界的交错而不可能是融合。自己有心而为，只会加速擦肩而过的时间，到时候……望着夜雾迷茫的草原，林德弗尔矗立了良久，忽然回头对米琳达粲然一笑道：“我想通了，我们自己的任务，还是以自己的力量来做，不管成功还是失败，我们都可以得到宝贵的经验，靠别人一次，不可能靠别人一世，只要我们尽力，这天下就有暗夜幽魂的一份。”    
    　　米琳达听哥哥这么说，也笑了。“有这样的豪情才是我心目中的哥哥，萨麦尔又怎么样？在我看来，他还是那个小气男人，该糗他，决不嘴软！呵呵！”    
    　　兄妹二人爽朗的笑了，确实，损失了部下，却找回了气节，明白了自己的路该怎么走，这一仗，还是他们赚了。    
    　　正在插一个零件的我，也笑了，就象每个人都有他阴暗面一样，每个人也都有闪光的地方。想那古人曾道：三人行，必有吾师。很有可能就是因此而发。光暗同体，这就是人性。    
    　　将一缕头发顺在耳后，我看了看天上依然璀璨的星空，“也许跟这些人，能多走一程……”我淡淡的想。    
    　　竖日，队伍开拔，人们战了大半夜，又收拾到天微明，精神头都不太好。本来该休整一下的，但这里离阴风实在不算远。林德弗尔担心燃烧地狱会不死心，派遣新的追击部队，所以决定边前进边休整。破损的铁车被舍弃了，相应的，那些精心准备的铁钎子也被丢弃在了这里。“恐狼再来，绝对之会比这次多，到时候，就算有壕沟和壁垒也挡不住，反而限制了自己的活动范围，到不如野战决胜负，输就输了，那也是无奈的事。”这是林德弗尔的原话。    
    　　到底是他看开了，还是另有打算，我懒的理。第二个傀儡挖掘已经诞生了，取名‘挖掘 ’，高到成年人腰，头若骑士戴着的钢盔，看不到脸面，一对红光奕奕的眼睛特别醒目。右臂前端是一个三角锥状、上有钉齿的大契，左臂则是一把类似风镐的钻头。有了它，开岩碎石就方便的多了。    
    　　人们的吃惊于昨天‘探物’的表现，米琳达甚至放了道闪电试验了下它会不会短路，结果惹得探物‘大怒’，若不是我及时终止了它的行动，恐怕米琳达已经被撕碎了。被探物追的狼狈不堪的米琳达大声指责我纵凶伤人，我微笑不答，心道：“这只是相对简单的作业傀儡，如果等我收集够了核心能源的材料制作出战斗傀儡，恐怕你刚有攻击的意图，就被一刀斩了！”    
    　　滴！报警声响起，我笑着对一脸怒气的米琳达道：“哎呀！我的游戏时间到了，下线之前，提醒小姐，我不在的时候，千万淑女一些，不然被探物撕碎或被挖掘在身上打几个洞，可是没人能帮你！”    
    　　“呸！坏家伙，你前脚走，我跟着就把这两个家伙拆成零件！”米琳达握着粉拳大声的说。    
    　　“哦！你随意吧！要是有本事拆了它们，我就给你量身定做个傀儡做奖励。”    
    　　米琳达两眼放光，“你说话算数？”    
    　　“当然，大丈夫一言即出，什么都难追！”    
    　　“好！如果你说了不算就是小乌龟！癞蛤蟆！”    
    　　“啊？哈哈！好！我说了不算就是小蛤蟆，癞乌龟！”米琳达还是和从前一样，糗我的时候毫不客气，这样不错，谁都不欠谁的，不用低三下四，不用觉得理亏，说起话来才能少些拘束，才能快乐一些。我笑着、想着，下线了。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二十三章 制造

    再次上线是个夜晚，林德弗尔一行封存了时间，还没有上来。草原上空荡荡的，寂寥的让人有些不适应。探物还好，挖掘居然真的被拆卸了，我仔细检查，果然，能源耗光，再看不远处数百列被打出洞的墙，便明白了米琳达的做法。用法术造出这些土墙，然后用冰加固，再引诱挖掘来拆，直到傀儡因能量消耗过巨而入不敷出的时候，将其拆毁，这个丫头，还真是下辛苦！    
    　　米琳达一个人疯也就算了，林德弗尔怎么也会陪她一块胡天胡地呢？搞出这么大的工程，不用赶路的吗？我溜了一圈终于找到了答案。一条50多米宽的深壑横在了北去的路上，东西望不到头，这就难怪了，车辆要想过去还真是有些难度。看来要修桥了，这可不是短时间内就能搞定的。也好，我就利用这时间把傀儡都组装起来，为日后的矿产开发增添几个得力的助臂。    
    　　没有人打扰，也不用顾忌惊世骇俗，我同时在空中开始了两个傀儡核心部件的组装和制造。用低等魔力晶石布个聚集魔法元素的六芒阵法，然后利用东方的炼器手段制作精巧的傀儡内部零件，这种东西方技艺结合的做法，效率相当高。第二日晌午，不但修复了挖掘，大锤和驮仔也诞生了。    
    　　大锤两米多高，典型的状汉造型，尤其两条臂膀，粗大的不成比例。一个臂上装着直径一米，长一米，重量将近1吨的实心铁锤，一个臂上装着一米见方的大铲。这个力士将负责矿石的装卸和粉碎工作。    
    　　驮仔是几个傀儡中最古怪的一个，样子象只大蜈蚣，有两排尖锐且数量众多的脚，身长十余米，共有七截，除掉头尾，中间的五截身子都驮载着一个单独的漏斗形四方铁兜，再不平整的坑道，它也能把矿石运出来。    
    　　大功告成后，顺便检查了下探物最新的勘探数据。结果惊喜的发现，就在离此三公里左右、西边地下二百多米处，有条混合矿脉。已探测到的矿物，不但有铁、铜、糜银，还有我一直久寻不得的水晶石。我和几个傀儡，乘着如同小型草原列车般的驮仔，信心满满的直奔矿区而去。    
    　　到了地头，连用三个‘土崩削岩阵’，这可是正经八百的东方术法，虽然没有趁手的法器，但70级等级要求的技能又岂容小窥？每次轰然声中，地面都仿佛被巨大的怪兽狠狠的吞下一口，未多时，地面已倾斜着破出百多米方圆，二百余米深的一个巨坑。看着裸露的岩石层，我对着傀儡们一个响指，‘挖！’傀儡们开始了首次一条龙开采作业。    
    　　我也不闲着，稍稍调息恢复，就在不远处施展气压拳，硬生生将地面砸出一个直径数十米的半圆型土坑。坑内的土被巨大的压力夯的异常瓷实，都能当镜子使了，我满意的点点头。有这个坑，再加上我对魔法的强大控制能力。高炉都省了，直接在这炼铁炼钢！    
    　　矿石被卸到了坑里，够一定的数量，我就来一个“超高温爆炎地狱”先炼出铁水，去掉杂质，再进一步分离，反正咱现在的技艺比神仙也不逞多让，什么巨灵手、元气掌、隔空摄物、海开了胡折腾，这么豪快的干活，长这么大还是第一回，一高兴，连饭也懒的吃了，那干劲之足，如果有人评劳模的话绝对少不咱！    
    　　就这样开采了一天有多，探物来报告，地下空洞挖出来了。我一听，更是情绪高涨，跟着它顺矿道进了空洞。这里的空气有毒，并且热度远远超出了人类所能承受的限度，可惜我已经打不在人数里，恶劣的环境无法对我造成任何影响。一簇簇长棱型的水晶石对我的诱惑度，绝不亚于身穿比基尼的性感女郎在色棍心目中的地位。没办法，萨麦尔是个超脱的存在，我却是个没见过什么世面的俗人。这种宝贝，怎能错过？    
    　　考虑到这几个傀儡的智商问题，这采水晶的工作，还是亲力亲为的好。展开身形，我以高速掠过一丛丛水晶，右手凝气成刀，将成品切割、左手灵敏的接住并收起。崎岖不平的地下空洞中，刮起了一股身影组成的风暴，30分钟，收集了近5000根优质水晶石，呵呵！歹势啦！    
    　　在洞穴中又徘徊了一阵，见搜刮的差不多了，这才志得意满的上了地面。天以大亮，趁林德弗尔他们还没上线，我肆无忌惮的用东方的炼器法将收集到的金属再一次提纯，基本上是满百出一的比例提炼出了轻精钢、密韧铜、纯糜银。    
    　　接下来是重头戏，将自身恢复到颠峰状态，然后取出水晶石，念力浮空、驭物之法，水晶石在空中以非常繁杂的排列顺序、插花似的组成十二颗直径五米的刺球。“天地八极炉、元气聚灵阵”双手连打999道天符、地决，以我为中心的大地，百米之内渐渐开始发出金色的光芒，头顶上空的云仿佛被巨力吹散一般四下飞卷，空出一块仿佛夜晚般可以看到星辰的漆黑天宇。地上的金芒亮而不刺眼，渐渐形成水波般的漾动，如有实质。我左手下探代表地，右手上伸带表天，五指张开如爪，掌心相对，遥遥控制着一颗水晶球，大声念着神文，每一个字从口中脱出，都化做变换着金银两色的光符、绕着水晶球飞转，光符组成一个又一个光圈，到最后，整个水晶球已经被光华闪烁的光符完全包裹。    
    　　目光凝缩，我一声低喝，身体周围开始放射出大量银色的豪光，愈来愈胜，渐渐的，身体被比阳光还炽烈的光芒包围。“ 法术叠加、行星熔焰阵、空间坍塌凝压阵” 此时，光符发出的炽白色辉芒已亮的无法逼视，水晶球周围的空间开始向内凹陷、扭曲变形，伴随着黑色的闪电，带有巨大吸力的旋涡诞生了。    
    　　我的额头出现了细密的汗珠，眼眸已经变紫，飞扬的黑发也褪成了银丝，我可以清晰的感觉到身体微弱的颤抖。很久没有出全力了，这种久违的感觉真好！“空间立场缩退阵！”强大的银色光华形成一个巨大的屏障，限制着旋涡吸力的强度和空间的尽一步坍塌。    
    　　“元素诸王，听我召唤，炙光、迅风、厚土、烈火、激水、永暗，聚万道于混沌，神术，中和！”天地间幻出六道光晕，由浅而深，如走电惊虹，汇聚于我面前，最后融合成虚无透明，空间再次扭曲，并近而停止波动，趋于平稳。1分钟，仿佛有一个世纪那么长，我尽全力终于挨了过来，空间坍塌被制止，水晶球周围的符文也相继黯淡消失，唰！庞大的水晶球外围化做了一天的五彩光粉洒落无踪。中心，一颗只有婴儿拳头大小，由无数尖棱组成的晶体核出现在眼前，在阳光的照耀下，发出七彩的柔光，美的令人心颤。    
    　　顾不得汗湿重衣，轻轻一招手，晶核缓缓飞到我的手中，仔细观看它的美态并感受其内中蕴藏的无与伦比的能量，我开心大笑。连吃奶力气都使上了，总算没让我失望。“星雷！”我右手一召，漆黑的天宇，一道银色光柱通天彻底，贯入我的体内，补充告窑的魔力。没什么好说的，继续！    
    　　十二颗晶核完成，周围的大地已经被糟蹋的不成样子，大量灵力的失去使数里之内的土地变的比荒漠还贫瘠，所有的草都已化成了飞灰。我当然不能爽了自己，薄待了土地。“神术，天瑞！神术，光漾！神术，虹起！神术，化雨！神术，生机！”转元气之能，夺天地造化，化亘古岁月于一瞬，福泽一方土地，这就是神格者拥有的无上术力。我站在花香遍野的土地上，心神荡漾在创天造地般的神异感受中久久不能适怀。    
    　　清醒时，天色已不早，将炼出的金属都移到异次元空间中，顺手填埋了炼坑。毕竟真实身份还没有挑明，适当的遮掩还是必要的。连续高强度的使用魔法让我的体力值跌到了底线，饥肠碌碌之余才想到自从上线还未进食。拿出两块燃烧石（含由大量火元素的凝聚物，能燃起一堆火焰，时间长，可反复使用多次。在魔界火山附近容易找到，产量丰富，旅人常备的物品之一）架起小铁网，用小刀将肉削成片烤着吃。    
    　　正自得其乐，忽闻东边传来喧闹之声，估计是林德弗尔等人上线了；未多时，果见几人联袂而来。依斯特二话不说，在我身边一坐，填了几块燃烧石，也拿出生肉开始烤食起来。米琳达毫无新意的揶揄了我几句，不外乎就是拆了你傀儡……云云。当我问起准备怎么通过深壑时，林德弗尔告诉我，他准备修一座铁锁桥。原料就用那些先前被舍弃了的铁钎子和坏了的大车。而锻造铁锁的一应设备和燃烧物早就在团队储物空间里储存多日了。    
    　　薇薇安对矿坑十分感兴趣，我如实告诉众人，下面是金属矿脉，主要是铁和铜。林德弗尔听了异常开心。这下，建桥原料短缺的问题就轻松解决了，他本是打算牺牲十数辆铁车的。    
    　　为了预防有可能出现的狼袭，众人仍是把物资集中放到了地下，并派出游骑不间断四处侦察情况。生活技能为铁匠的玩家则连夜开始了架桥的一期工程，造铁索。我也加入到了工作行列中，现在好歹也是半个成员，光是混吃混喝有点说不过去。    
    　　后半夜，工作停了下来。劳累了数小时的众人在篝火旁闲聊着，吃些东西，然后休息。与往回不同，这次气氛相对要轻松的多，围坐的人群中时不时传来笑声和叫好声，可能是有人在表演小节目吧。我、林德弗尔、公主……自然而然的凑到了一起，扯一些关于恐狼、关于未知的前路的话题。那四个傀儡不用理，它们的体内有魔法元素储存和转换装置，能量消耗完自然会补充，没有我的命令，它们会一直工作下，绝对的超级民工。    
    　　恐狼没来骚扰，我们得以安稳的度过一晚。第二日，工作继续，上午十时左右，正在抡着锤头的我忽然听到了一种西西索索的异响，起初不太真切，愈来愈大，到后来成了巨响，仿佛亿万条蛇在沙地上爬行一般。     
    　　所有的人都听到了这恐怖的声音，楞楞的看着发出声响的北面。“快！快！熄掉炉火，将设备、物资运进储物空间，快！”林德弗尔大声的下着命令。    
    　　我扔下手中的活，迅速向深壑那边掠去。果然，那声音正是从此中发出，待我看清了深渊中的物体时，不禁哑然，“居然是邪原虫，这沟还真不是一般的深啊！” 深渊中，无数巨大的虫子在向上攒动着，它们的身子有成年人的腰粗，长尽三米，乳白色，如同放大数十倍的蛆虫，唯一不同的是它们有颗红色的脑袋。    
    　　“林德弗尔！大约有半个小时这些家伙就会上来。我个人建议，把所有的东西都搬走，金属、木板、铁车、都别留。还有，等会儿怪物上来不准用箭射，不要用用火系魔法攻击！”我转身对着奔来的林德弗尔从容的说。    
    　　“到底是什么怪物！”米琳达听我这么说，忍不住问。    
    　　“等会儿解释，我先去把矿脉封了！”说到最后，我已在百多米以外。    
    　　唤回几个傀儡，看四下无人，连出数掌将矿坑轰塌，压瓷实了，然后把开采出的矿石中的金属成分全部提炼出来扔进异次元空间，又仔细检查了一遍，这才放心的返回营地。    
    　　响声还在不断的增大中，沙沙的声音充斥着每个人的耳鼓，听的人烦躁不已，众人七手八脚的将所有物品都归拢好，能车载的都装车，其余的则推进储物空间。车队刚开拔，走在最后的米琳达猛的尖叫一声，“出来了！”    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵   第二十四章 邪虫

    视线所及，众人这回看了个清楚。无数的乳白色虫子从深壑中涌了出来，仿佛垃圾池中泛起的白沫，让人看着恶心不已。维斯特脸色都变了，“这些是什么怪物！数量这么庞大！”依斯特也也嚷嚷道：“呕！真恶心！”    
    　　“这是生活在万妖地狱边缘的邪原虫，算半炼狱生物。”车队继续远去，而我们几人则留在了队伍的最后，驻足观察。    
    　　“真恶心！看样子也不怎么厉害！速度比人步行还慢，无非就是数量太多了！比恐狼差远了！”米琳达皱着眉嘀咕道。    
    　　林德弗尔摇头道：“应该没那么简单，半炼狱生物要比我们平时所接触到的怪物更强大、更邪恶，我们现在看到的很可能只是幼虫，就象蝴蝶、苍蝇一般。要真是那样，它们成年后会有怎么样的本领，很让人担忧啊。”    
    　　“如果林德弗尔先生的假设成立，那么摩信柯所提醒的不准用箭射，不准用火魔法攻击，是否就意味着这些正是邪原虫茧化的条件呢？”薇薇安问。    
    　　“不错，两位的推断都很正确，这种生物幼虫期相当弱，它们惟一的本领就是吞噬，矿物、植物、魔力晶块……什么都吃，收集够了就会吐丝茧化。成虫后异常凶猛，而且由于数量庞大，很难对付。”顿了顿我又道：“据说根据吞噬的食物的不同，成虫后的邪原虫也有很多变化，会飞的、能跑的、放毒的……千奇百怪，它们会继续吞食相应的物品，直到产卵，然后死亡，这种怪物是雌雄同体，每次产卵大约在万枚左右。”    
    　　“靠！这简直就是资源杀手啊！以这样的夸张的繁殖能力，那万妖地狱还不是它们的天下？”依斯特惊诧的说。    
    　　我摇摇头，“没那么简单，万妖地狱的土地是等约地狱（九层地狱的统称，没有高下之分，）中最贫瘠的一个，再说，那里现存的妖物种族大都经过几十万年的进化，自然有其过人的本事。”    
    　　“那，现在这些超级饭桶上到这个世界来，以它们的繁殖能力，不是很快将成为这里的主宰？”林德弗尔看着仍在涌出的邪原虫担忧的问。    
    　　“我更担心的是既然邪原虫可以上来，是不是就意味着这条深壑是连接这一界同万妖地狱的通道，如果让那些更邪恶强大的炼狱妖魔上来……”    
    　　众人听了薇薇安的分析不禁都打了个冷颤，能在几十万年的弱肉强食中生存下来的怪物，用脚也能想的出，那决不是这一层面的普通魔族所能抗衡的。    
    　　“大家不用太担心，如果真是那样的话，这世界早就成了其他炼狱生物的游乐场了。炼狱生物不经过特殊的渠道是根本无法穿越层面来到这里的，而且就算过来了，大多也无法长期存活。对它们来说，这里的太阳就象圣光一样可怕，星光也有相当强的伤害效果，而它们的体质也经不起这个世界上很多病毒的侵袭。只有这种混血的家伙适应能力强些，但也仅止于强些。而能自由穿越象深壑这类天然层面缝隙的生物，必须气息相当弱小才行，否则层面立场会直接将其绞碎。邪原虫正是这种符合条件的异类，却也有自己的弱点，当它们离开充斥着绿色气体的万妖地狱后，如果不能在一定的时间内茧化，就会死亡。”    
    　　“如果茧化了呢？”维斯特还是有些忧心。    
    　　“成虫一般情况下很难活过十天，而即使它们有足够的食物也需要一个月才能到达排卵阶段。”    
    　　“这么说就是有特殊情况喽！？”维斯特紧抓住话题不放。    
    　　“越是这种结构简单的生物，突变的可能性也越大，不排除它们中有异便突发的可能性。”    
    　　“那危险性不是仍然很大？”维斯特有些不能适怀的追问。    
    　　我耸耸肩，“成功变异并产出适合这里生存需要的卵，几率应该不会高于十亿分之一。如果真要是成功了，那也是无奈的事。哪个世界不是建立在沙上的城堡？天灾人祸，适者生存，没道理总被一个种族霸占着，风雨不变，不能胜出就被淘汰喽。”    
    　　见几人用怪怪的眼神看着我，微笑道：“当然，这只是理论上的东西，从情感上讲，还是向着自己种族的。诸位，我们别在这唠叨了，这些半炼狱生物想必等级不低，正是练级的好材料，剑气、除火以外的魔法都是很好的攻击手段，只是注意这些家伙会自爆，它们的内脏有强烈的腐蚀效果。”    
    　　林德弗尔等人眼神一亮，都知己知彼到这份上了，自是不能错过这个痛赚经验的机会。再说跟燃烧地狱的玩家一战，不少兄弟都是红民，眼下就是天赐的洗红良机啊！他招来几个属下，稍做安排，便带着一众人杀怪去了。依斯特更是没等我说完便大呼小叫的冲了出去，维斯特等我说完注意事项，打了声招呼也杀了上去。    
    　　薇薇安看我并没有任何杀虫的打算，疑惑的问：“先生为什么不去？”    
    　　“不瞒殿下，这些怪物对我来说没什么油水，卖相也差，我这人疏懒惯了，就不凑这个热闹了。”    
    　　“哦！先生连这半炼狱生物的情况都知道的这么详尽，莫非以前就接触过？”    
    　　“哪有那种本事，我这些半桶水的学问全赖一本巧得的《妖魔传记》，其中内容记得一些，见这怪物，和书中描述的相去不远，这才妄自测论。”    
    　　再看前面，众人已经跟邪原虫动上了手。此时的草原，阳光普照，邪原虫的衰弱速度完全可以论秒计算，人们发扬痛打落水狗的传统美德，个个都跟服下类固醇药物似的，猛下狠手，一时间各色斗气犬牙交错、如锋利的钢刀，将邪原虫成批的切割斩杀。    
    　　林德弗尔采取以退为进的战术，时刻注意着周围的情况。邪原虫的数量太多，这二百多人海开了杀，对于人家的整体也不会有太大的影响。林德弗尔可不希望自己莫名其妙的陷入这些虫子的包围之中。    
    　　这次战斗，杀的最爽的是那些女战士，斗气攻击可是她们的强项，而且招式大开大合，威力巨大，一道剑气斩过去，往往能杀三几条虫子，虽然场面实在恶心，并有阵阵恶臭从虫尸中散出，但是跟不停翻滚的经验值比起来，这些就都不算什么了。    
    　　最郁闷的要算夜战恐狼中立首功的暗魔游侠们了，弓矢虽然是远程攻击，但属于点杀伤，对这类结构简单的邪原虫危害不大，反到是那些箭矢很可能促成它们的茧化。刀剑本就不是他们的长项，战斗力自是队伍中最弱的一组。    
    　　砰！又有一只虫子爆炸了，乳白色的内脏溅的四下都是。嗤！嗤！伴随着这种声响，青烟缕缕，内脏周围的草很快枯黄而死，地上也黑了一片。“注意配合！战士攻击注意方向尺度，刺客将第一斩杀目标定为重伤的虫子，以免它们自爆！”林德弗尔大声的部署着，双手间光芒闪烁，“交叉切割风暴！”大喝声中，一条由无数细小刃光组成的锥状劲气猛烈的向着邪原虫的汪洋大海冲去。嚓！嚓！嚓……劲气风暴欢快的啸叫着，将挡在面前的物体全部绞碎。远远的看去，犹如一条土龙从地下翻起，尘土迷荡，很是壮观。    
    　　“冰牙疾走阵！”战斗法师米琳达的攻击永远是相当实用的。她面前百米的地域内，一个寒气袅袅的圆形冰面应声形成，无数紧挨的尺长冰刀从冰面下冒出，然后如同快速拉动的链条，有续的飞卷着，范围内的虫子瞬间被破体而死，白色的内脏被冰刀带的到处都是，场面分外震撼。    
    　　连保护薇薇安的几个NPC也不甘人后，除古帕诺外，纷纷出手。两位侍女合作下的“冰峰暴潮”在平地卷起数百米宽的冰浪，隆隆声响中，如同高峰雪崩，将范围内的邪原冲席卷入其中，一路浩浩荡荡，翻滚着直向远方，最后轰然而散，又不知砸死了多少虫子。    
    　　五个狼首护卫用的技能只是简单的大地斩（地裂斩的最高段），但是效果却一点都不简单。技能攻势连绵不绝，再加上五人动不动就联手而发，声势之大，令人舌咋。林德弗尔一行加起来居然也不过比五人的杀虫速度稍快一点点，可见其实力的强横。    
    　　我看在眼中，心下冷哼，还是动手了吧！我可不相信这些NPC是为了那几点可怜的经验。他们已经隐约预测到了迫近的危机，本着能多杀一些是一些的原则，这才出手。    
    　　“冰斩波！”一列列锋利的冰刀唰！唰！的切向邪原虫，维斯特双手持杖，衣袂无风自舞，法相庄严，一派高手风范。“地裂斩！”依斯特一道剑气下去砍翻了三条虫子，喘了口气，嘿嘿一笑，高声道：“爽！咦？这家伙肚子里怎么有这么浓的绿色，呕！”    
    　　维斯特听到老友的话身子一哆嗦，“植物！妈的，这些家伙在吃草，它们想茧化……！”    
    　　“有一事不明，还请先生教我，按理说，虫子应该极为怕火，为什么先生不让众人使用呢？”薇薇安身上的一习白衣将其诱人的身段展露无疑，声音更如淙淙的流水般悦耳。    
    　　“万妖地狱温度很高，这些邪原虫正是靠特有的毒气和地热存活，如用火系魔法，杀不掉多少，反到会让周围的虫子获益良多，得不偿失啊！”    
    　　看看天色，我又淡淡的道：“算算时间，这沟壑如此之长，其它地方，就算是吃草，也应该有茧化的邪原虫了。”    
    　　时间已经过去了两个小时，队伍边打边退已经超过了十公里，前面是邪原虫的海洋，所过之处，寸草未留。我仿佛已经看见，一只只成虫，正在破茧而出。危险，仿佛悄悄的临近了。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二十五章 无风险

    薇薇安有些责怪的道：“你这人，怎么总是惟恐天下不乱！既然知道有危险，也不加劝阻，你让这些人如何抵抗无数的邪原虫成虫？”    
    　　我笑了笑，“此战不可免，逃也无用，反到不如让这些人多赚些经验，就算被杀，损失相对也少些。”    
    　　“听你的意思，众人皆难逃一死？”    
    　　“哪里，殿下误解了，您的侍卫个个本领高强，有他们在，怎会惧几只虫子。”    
    　　“先生什么时候也开始说奉承话了？这遍野的邪原虫，能茧化难道只有几只？”薇薇安的话中明显的带着几分不满。    
    　　“切，这才几天，就开始把你当孙子看了！这人那……”我心里对薇薇安的评价不由跌了几分。嘴上道：“之前我说过，成虫只吃相应的食物，也就是说，吃草茧化的它还会吃草，不会跟朝圣似的从四面八方涌过来找我们的麻烦。当然，目光所及的幼虫里难免会出现些茧化后攻击我们的，毕竟我们屠杀了它们不少同胞。”    
    　　“原来是这样！” 薇薇安脸色缓和了下来，又道；“刚才我失礼了，如有冒犯，还请先生担待。”    
    　　心中暗忖：“不过是看我还有几分用处，且又摸不清底细，不愿得罪罢了，哪有什么诚意！”但表面应酬的话还是要说：“殿下客气了，是我没解释清楚，这次风波很快就会结束的，殿下，您看！”说着指了指离我们最近的几只邪原虫。    
    　　薇薇安顺我所指看去，只见那几只虫子已经丧失了所有活力，缓慢的蠕动着，身上已成了灰色，并有很多更深的灰色斑点开始出现并四面扩散，如同退火的石棉，非常明显。    
    　　“它们的生命已经走到了尽头。”我轻轻的说，忽有想起了公主说过的一句话，于是拿出来挖苦道：“它们也只是为了生存。”话落，身子掠起，直奔林德弗尔他们而去。薇薇安又怎会听不出我的弦外之音，‘既然你悲天悯人，恐狼是生命，邪原虫也是生命，又何必厚此薄彼呢？’    
    　　林德弗尔正杀的兴起，看见我，迎上来，爽朗一笑，“怎么？奈不住寂寞也来松动下筋骨？”    
    　　我笑道：“离我远点！我可不想被成虫追杀，这些幼虫的内脏会散发出一股无色的气体，沾上了三五天之内根本无法清除，叫你的属下们注意点安全，成虫就要破茧了，另外，幼虫们的大限也差不多到了。”    
    　　林德弗尔听我这么说，顿时笑不起来了，哭丧着脸道：“你又不早说！”    
    　　我知道他这神态又一半是装出来的，继续揶揄道：“天下哪有白吃的午餐，你们爽爽的杀了两个多小时，哦，就想拍屁股走人啊！美的！再说，不这样，什么时候能拉那几个NPC下水，等会儿你让兄弟们拿虫灰涂抹身上，这样，成虫就会误认为是同类，只要你们不动手，就安全的很。那几个牛人不是厉害吗，让他们杀。”    
    　　“虫灰？”林德弗尔不解的看着我。    
    　　“那些因忍耐不住恶劣环境而死的虫子最后会成为飞灰，对了，注意动作不要太明显，最好是借什么招数在地上一滚，哼哼！能者多劳，让高手们也表演下精湛的技艺。”    
    　　林德弗尔低声道：“先生如此关照我们，不知该如何报答才好。”    
    　　“简单，化灰的邪原虫会留下一粒鸽卵大小的虫核，暴露在空气中，半个小时就会风化，让弟兄们帮我拾些回来就可。”    
    　　林德弗尔也没多问，告了声歉就去安排了。笑话！能被萨麦尔看中的东西绝对差不了，一些？狠狠的拣！    
    　　越来越多的邪原虫走完了它们最后的旅程，表皮干裂，酥碎塌陷，被风一吹，化做一滩深色的灰尘。扑楞楞！数十只绿色的身影向这边扑了过来。我微微一笑，心道：“这草没白吃，居然有七阶上位的实力，不错！”    
    　　几个NPC也发现了这种怪物，绿色的身体，透明的软翅，连蹦带飞，粗大的前臂如同两把巨大的齿镰，阳光下，泛着森冷的光。小脑袋，两只红色的复眼占了大半个脸。他们当然不认识这种生物，不过所有的玩家却能一眼认出来，螳螂！？    
    　　不错，这种怪物象极了放大数十倍的螳螂。吃草居然可以变成这种玩意，难道万妖地狱的螳螂是吃草的？真是够乱的！不但外表象，连攻击方式也相似的很。十数只螳螂从抹了虫灰的几人身边如风掠过，视而不见，环伺在几个NPC周围，忽的如木雕泥塑一般停止了一切动作，瞅准机会，再猛的扑上，淡绿色的光芒连闪，速度之快，竟然带起尖锐的啸声，恍若哭泣，呜呜的响。    
    　　“哈！还是鬼刀螳螂，有意思！”我幸灾乐祸的想。    
    　　叮！一名狼首侍卫用长剑镗了一下，发出金铁交鸣的声音。这节肢还真是结实，居然可以硬捍不含剑气的刀剑锋刃。离NPC侍卫最近的几个鬼刀螳螂心有默契，一击未得手，接二连三，轮番攻击，时机把握的相当巧妙，竟然将这名NPC逼退了数步。不过，论实力，双方的差距还是太大了，五名NPC侍卫先前只是试探这些怪物的深浅，见怪物得寸进尺，均是眼中寒芒一闪，同时向面前的鬼刀螳螂攻去。讲配合，这些怪物比起他们来差了又何止一筹。    
    　　两个不善搏斗的侍女法师早已浮到了空中，尽管鬼刀螳螂有翅且弹跳力颇好，可惜那高度仍不是它们所能企及的。两女已立于不败之地，只管召唤雷电，一道一道的将怪物们劈成焦碳。    
    　　百十多级对五十多级，侍卫虽少，却如同下山猛虎，怪物虽多，相较之下，也不过是些厉害些的山羊。虎落群羊，威风八面自是不在话下。这种发泄式的战斗也没什么看头。聚集过来的成虫数量还是太少了，想借机给NPC们些教训的目的没有达成。我召出探物和铁锤，拣起了虫核。偶有不开眼的鬼刀螳螂杀过来，又怎是刀枪不入的傀儡的对手，不是被撕烂就是被铲断轰扁。    
    　　我独自向西，一路走一路拣，渐渐的远离了队伍。忽然，前面奇特的呛呛声吸引了我，凝目一看，我日！一种长着四条棱形枪矛般尖足的虫子黑压压堆在那里，怕不有数千之多。这种虫子模样相当独特，展开的时候如同一个勘探用的井架，四肢硕大，靠上的外侧部位还生有一排由小到大的锐刺。而它的身子，呈扁圆形，嘴在正下方，几根藤条般的触须可以任意伸卷探到地面。身子和四肢，由粗壮柔韧、肌腱般的细胞组织连在一起。当它们把四肢合在一起时，就是一个相当标准的大型钻头，整个身体都被包裹起来。那些呛！呛！的声响，正是这些家伙猛然跃起，然后合成钻头，戳入坚硬的地面时所发出的动静。    
    　　“SHIT！长的就一副杀人兵器的样，真是悍猛！”我看着它们反射着阳光的铁青色光亮肢体感叹的自语道。    
    　　目前的情况很明显，这是批比较幸运的邪原虫，居然碰到了裸露在地表的金属矿石，于是茧化出了这种矛锋般的成虫，现在，正疯狂的继续进食呢。“碰到洒家，算你们倒霉！”我冷笑了一下，双臂舞动如轮，看似缓慢，实则飞快，漾起无数臂影。“时之法咒，岁月无痕！”面前数千米范围内的空间一阵抖动，地面的几株草忽然凋谢，又生芽、成长、开花、再度凋零。短短的数秒就经历了一次从新生到死亡的过程。    
    　　那些虫子，在我用出魔法时就已经觉出了不妙，它们突然象一块臭肉上惊起的群蝇般，四下哄散开来。可惜，未等走出多远，生命已经流逝而光，细胞衰老腐烂，只留下一堆比铁石更坚硬的四肢插在泥土中，远远望去，如同剑冢。    
    　　“这些整套、整套的甲壳以后留着兴许有用。收！”我如同一个最低等的破布贼，将大堆的虫肢都收到了异次元。地方有的时，空着也是空着，嘿嘿！    
    　　仍活着的邪原虫已经所剩无几，继续向西，除了几只鬼刀螳螂，路上再未碰到什么奇特的成虫。    
    　　跟队伍汇合，已是下午四时左右。众人虽然灰尘沾身，疲态满面，臭气熏天，但都很高兴，几个小时杀下来，拉匀了每个人都足足提升了三级。依斯特兄弟俩则直接升到了四十三级，可谓平步青云了。    
    　　林德弗尔一声令下，众人又赶着车马往回走。米琳达问我这臭哄哄的味道怎么解决？我开玩笑道就算自杀了这味道也会跟随终生。未曾想犯了众怒，一帮女战士同仇敌忾围着我要找我算帐。如是南国佳人，说话温婉，莺莺燕燕的也到好说，偏竟是些未说话先瞪眼、刁蛮不讲理的主，吓的我急忙解释，这种怪味三日后自会消散，然后飞也似的逃之夭夭，这才躲过了一劫。    
    　　望着那深不见底的沟壑，众人仍有些心惊胆战，但桥要架，路要走，于是在增加了一班岗哨后，众人又开始了炼铁架索桥的伟大工程。两日后，索桥在古帕诺的帮助下架成，那些搭建地窖的木板如今又成了桥板，大车一辆辆的驶过，最后再将桥板抽回。    
    　　队伍继续北上，初始的行过的草原同样被邪原虫残害的惨不忍睹，除了一堆堆的虫灰，连个草根都没留下，入目全是光突突的荒地，没有一丝生迹。行进了数小时，终于看到了碧草连天的景色，众人都觉胸中憋闷一展。    
    　　鬼刀螳螂到是见了几只，不过林德弗尔以耽误行程为理由没让众人对其下手。    
    　　依斯特手按剑柄，故做风雅的道：“战恐狼、杀邪虫，长剑过处所向披靡，可惜那狼王没来给咱们送行，我这一腔豪情难以舒泄，美中不足啊！”    
    　　“得了吧你！当初面对狼王时不知道是谁拿着把破剑疯砍，大声的喊着上帝眷顾，喊亲爹也没见那么甜过！”维斯特大义灭亲的又开始揭同伴的老底。    
    　　依斯特脸一红，看了一眼不远处的女战士尼雅，见她正笑盈盈的看着自己，脸更红了几分，低着声道：“我又没杀你老婆，干吗总是破坏我的光辉形象？有你这样的兄弟吗！”    
    　　“看你那样！有异性没人性，知道现在女性为什么这么嚣张吗？就你这样的人惯的！我决不允许被女人压的抬不起头，我的兄弟也不行，这是尊严问题！”维斯特一副浩气凛然的样子，比某些先烈慷慨就义时的神情也丝毫不逊。    
    　　“唉！兄弟，大势所趋啊！你这样顽抗下去，铁定孤独到老啊！”依斯特心中哀叹，我怎么就有这么一个古董兄弟呢！    
    　　“那又怎么样，就让人们看看，人间自有浩气在，人间自有男子汉！”    
    　　依斯特呻吟一声，“兄弟，你光芒万丈的形象可与日月增辉，但能不能放过小弟我啊！我都饥渴了二十多年了，容易吗？”    
    　　“我的权利和义务决不允许我有任何的姑息迁就！”维斯特神色肃穆的道。    
    　　“你的兄弟是在嫉妒你呢！他不是真男人吗？让他继续耍酷好了。别理他，我带你去找姐妹们聊天去！”尼雅轻笑着对依斯特招手道。    
    　　耸耸肩，依斯特做了个无奈的表情，那意思，看到没，运气来了，山都挡不住，兄弟，你继续做你的苦行僧吧！甩下脸色铁青的维斯特，跟着尼雅去了。    
    　　我悠闲的依在骑座里，半闭着眼睛，享受着极有规律的摇晃，看着这对兄弟，心里充满了对过往的回忆。大学时光，三五损友把酒言欢，满是怀才不遇的豪壮和唏嘘，都远去了啊……    
    　　“先生真是好手段啊！让我的侍卫们独自承担风险。”薇薇安骑着白豹，秋后算帐来了。    
    　　“比殿下还差些，让这么些本领低微的人心甘情愿的当炮灰，这才是好手段！”对这种满脑子都是利益至上上的王族，我素来没什么好感，之前还为她的善心善行所折服，而近来的种种迹象让我越来越清晰的感觉到，她绝对知道此行的一些未知的凶险，为了任务的顺利进行而隐瞒了一些真相。看这趋势，关键时刻牺牲别人她是决不会手软。我厌恶这种摇摆在自私与无私之间的性情，它让我仿佛看到了另一个自己，与其说对她不满，还不如说是对自己某些行为的一种不屑。    
    　　“人生总是有许多无奈的选择，公主又怎样，某些时候也不过是颗棋子。”我的话显然刺痛了薇薇安，她的神色变的有些萧索，话也有种说不出的落寞。    
    　　“都不过是理由，导致的结果并没有什么区别。”我闭着眼睛有些自嘲的感叹。    
    　　说别人不够光明正大，自己又何尝磊落的做过几见漂亮事？不知从何时起，我开始寻找一种没有愧疚的心安理得的强大。却发现每一个光环后面无不隐藏着更深暗的阴影。这世上没有纯粹的人，我却希冀能看到那样伟大的存在。这种想法很幼稚，且有些可笑，却真实。我觉得自己象头羡慕另一座高山上青草丰茂的羊，又仿佛是站在阴影中带着墨镜妒忌在阳光下行走的路人的吸血鬼。    
    　　“不能！简单的两个字包含了太多无奈，有时候它也是一种美，遥不可及的美！”我悠悠的想。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二十六章 平淡

    轰隆隆的声音，犹如天边的滚雷冲散了我感叹的心情，睁眼一看，四下的天空晴朗，没有阴云，这声音从哪来的？队伍继续向前，声响也越来越大，我跃下犀驼才感觉到，大地都在颤抖。派出的探骑来报，前边有怪物打起来了，其中一方很有可能是茧化后的邪原虫。队伍停了下来，我们几个在斥候的带领下又前进了千余米，借一道小土坡遮掩身形，终于看清了激战的双方。    
    　　制造出闷雷般声响的是一种状如公牛，又有几分象剑龙的生物。它们的前腿异常发达、庞大，背部如同隆起的山丘，宽有近两米，离地高有两米五六。非常有力！这是每个看到这种身体的人读不得不承认的事。    
    　　怪物的后肢严重缩水，比之普通的牛腿都要小很多，如同摆设，第一次看到这种身体比例后，让人有种尝试斩下后半截，看此怪物是不是仍能奔跑如飞的冲动。它的尾巴短小的可以忽略不计，而脖颈比起普通的牛要略长些，不过粗壮的很，跟前身一样，即使有棕黄色的皮毛遮掩，仍可以看到一块块鼓鼓的肌腱突起。这种怪物有着兔子般的脑袋，不过没有兔唇和长耳，两只弯曲、尖锐、优美、森寒的獠牙从此怪的嘴岔侧面伸出来，锋尖直指前方，看着就让人发冷，配合这样的吨位跑动起来，玩个冲撞什么的，给谁来一下也受不了！    
    　　它们此时正买力的证明着自己是牛的某个远亲，哞！哞！的叫着，蹬起野草、泥土，狠命的在草原上回旋、奔驰、冲撞着。发出的刨地声轰轰做响。令人最惊奇的是，它们并没有汇聚成一股不可阻挡的洪流，攻击它们的敌人。而是如同阅军仪式上的队列表演，来回高速穿插。让人心中不得不佩服，那个小小的脑袋中，白色物体的质量真的是比较的优良！    
    　　跟它们争斗的，同样是些身体巨大的家伙。它们大部分骨骼都长在身体外面，这跟节肢类生物完全一样。那在灰尘飞荡中仍显得油光闪亮的甲壳、浑身上下数不清的骨刺和恶心的钢毛、如同大蟑螂般扁平的身体、数量严重超标的足肢、还有仿似一朵盛开的喇叭花，可惜内中满是尖锐牙刺和黄绿色黏液的巨嘴，无不向人们提醒着，这就是一标准的异星生物，是那种根本不用考虑其所属阵营、见到了就可以杀掉的典型范例。    
    　　当然，这种怪物也是有优点的，其一就是勇敢，它们的数量相对要少很多，被类牛怪们（我们暂且这么称呼它）一个冲撞，骨断筋折那是小KISS，挑翻个跟头也不是不可能的事。不过这些家伙怡然不惧，除非是被撞的肚皮朝天，任牛践踏，那就没活路了，否则，总要步履蹒跚的站起来继续搏斗。    
    　　第二个优点就是包容，这完全是因为它们采取的战斗方式截然相反于热爱奔跑的对手，它们静静的站在那里，如同一个会自动接球的网兜，不断调整着方位，总会有一只牛成功的‘入筐’，那么好了，喇叭型的嘴总算派上用场，连头带脖子，毫不留情的给你都包进去，任凭对手巨大的惯性将之推着倒退十数米，甚至被别的牛哥从其他方向撞倒，就是不松口。看着那一耸一耸收缩的‘喇叭花瓣’，没人会怀疑，那头牛死定了！    
    　　“看来这是吃肉茧化的邪原虫！”林德弗尔爬在土坡后观望着说。    
    　　我轻笑道：“是啊！虫虫凶猛！”    
    　　“摩信柯，你说谁会赢？”依斯特一副看免费大片的神情，如果此时给他袋爆米花，那就齐了。    
    　　“我们会赢，痛打落水狗的是我们！”我直截了当的说。    
    　　“呃？你说的对，我是说这两帮怪物谁会赢？”    
    　　“虫子！看到没，它们的生命力相当顽强，而且防御的阵势摆的也相当有水准，互相依靠，很大程度的减低了受攻击的次数。而它们以逸待劳，正面冲撞的对手都被它们咬死，极少陋空。蛮牛们花在奔袭路上的时间也远多于攻击的时间。”指着一处离我们最近的搏斗场面，我分析道。    
    　　“这些牛一般的怪物应该是食草的，它们的点攻击虽然凌厉，但面对食肉的面攻击就要逊色很多了！何况这些虫类很难一击致命，比较起来，牛怪看起来强壮，实则脆弱的的多，这就好比长颈龙和暴龙之间的战斗，暴龙虽然相对弱小，但它所能造成的伤害要猛烈的多。”林德弗尔也很赞同我的看法，近一步分析道。    
    　　“这些牛怪未经训练就有自由穿插的本事，如果经过驯化，应该是冲锋陷阵时不错的骑乘。”维斯特觉得肌腱发达，奔跑有力的牛怪有种很敦实的沉重感，如果能驾驭的话，绝对是冲击敌阵的利器。    
    　　我缓缓的从坡上退了下来，拍拍身上的尘土，摇头道：“想法不错，不太实际，首先，骑乘的问题就解决不了。即使是一流的骑士，再配合从胸下和脖颈束起的鞍座，也很难承受这种怪物全力奔跑时的颠簸。况且，庞大的体型就意味着巨量的食物消耗和相对更为开阔的战场，跟马匹比，若想充分发挥它们的优势，需要的条件太多，做为奇兵或许可以，想要成为战斗的主流就太困难了。打算一辈子生活在草原上的话，到是不妨驯化一些，如果能培育出可挤出奶的品种，那就更完美了！”    
    　　这类惊心动魄的豪快场面难得遇到，人们都纷纷俯在土坡上观望，再加上林德弗尔已经传下话去，最后要坐收渔人之利，众人无不兴奋的摩拳擦掌，准备大干一场。我对此自然是兴趣缺缺，一没经验，二没利润，得空还是研究下我的生物改造计划比较有意思。    
    　　所谓生物改造计划，就是利用邪原虫的核，再借助我掌握的希奇古怪的本领，无视伦理道德的约束，进行万恶的类似于基因改造的研究，开发出一种更凶猛的变异邪原虫，以满足我畸形的成就感和变态的欲望。    
    　　如果说以前我还讲什么有所为，有所不为的原则的话，从我受到了中年男子的威胁后，则一步步的朝不择手段迈着坚实的步伐。时时刻刻都压迫着的危机感，使我无法容忍过猪一样的生活，任何浪费时间和力量的行为都让我感到不可饶恕。    
    　　之所以表现的懒散，是为了恢复耗空的魔力、体力、血值。我利用一切方法，将强大的能量储存在一个个的容器中，以备不时之需。同时，我挖掘各种技能的潜力，将它们有机的组合利用，创造强力的破坏兵团。    
    　　我有无视道德，违背良心的足够理由，我和无奈的薇薇安是一路人，一个理念，一个目标，就是我甘心情愿牺牲很多的动力。不能说我不够坚定，不能说我太过善变，有些规则，我们无法违背。我的面前，总会有这样那样的对手，我们之间有着不可调和的矛盾，谈判是软弱无力的，我只能将他们都砍翻在地，就是这样。    
    　　米琳达看着那个东方男子又爬上了犀驼的背，以一种很不雅观的姿势，旁若无人的闭目养神。很是不愤的对薇薇安说道：“这个世界真是不公平，这样懒惰的家伙也不知怎么就能练的那么厉害！我最讨厌他那副什么都不在乎的松散样，估计就算告诉他天塌了，他也只会说，这是因为怎么怎么的缘故，然后，又恢复到一贯的样子，睡觉、养神、摆弄莫名其妙的零件。”    
    　　薇薇安笑着说：“妹妹，你说十句话里，最少有七句是谈论摩信柯的，是不是喜欢上他了？”    
    　　“切，我会喜欢他？又不高大，也算不上特别英俊，没有活力，死气沉沉，缺乏胸襟，睚眦必报，鬼鬼祟祟，毫无情调，心理变态，哼！”米琳达努力搜集着脑海中的贬义词描述着印象中的我，试图证明如果不是迫于无奈，多一分钟也不想看到这个男人。    
    　　“呵呵！怎么心理变态也出来了！？”薇薇安娇笑着问。    
    　　“看到美女，这家伙眼神连一丝波动也没有，年纪轻轻的，这不是心理有问题是什么？”    
    　　“原来妹妹是嫌这家伙不懂怜香惜玉啊！那他要是象很多人似的，一味讨好，你不是更看不起？”薇薇安看了眼一脸惬意的东方男子，轻声的说。    
    　　“那也不能处处针对我啊！小气！”米琳达噘着嘴道。    
    　　“哈！还说不是，你最不满意的，恐怕是这家伙明明聪颖过人，偏偏又装做不解风情吧！” 薇薇安笑的花枝乱颤。    
    　　米琳达脸上飞起红云，嗔道：“连你也欺负我，我不理你了！”恰好林德弗尔呼喊众人去‘落井下石’，便逃也似的跑开了。    
    　　望着米琳达娇美的倩影，薇薇安喃喃自语道：“爱情真是种莫名其妙的东西……”    
    　　篝火点燃，人们一边吃喝着，一边兴致勃勃的谈论今天的见闻和自己的收获。依斯特的开心都显露在他的脸上，看来他收获不错，具体是美女又或者怪兽这就不得而知了。维斯特神色肃穆、眼眉低垂，和著名的思考者雕像有的一拼，大概是在策划怎么把兄弟拉出‘火坑’吧！卡姆顿仍是一副金刚表情，这类茶壶里煮饺子的人，其性情不是能轻易理解的了的。我没那功夫，也没那兴趣，懒的搭理他，继续在一旁耍酷装帅去吧！米琳达和薇薇安叽叽咯咯的低声说笑着，偶尔还不怀好意的瞄上我几眼，怕是又在诋毁我的光辉形象呢！不去管她，我也管不了。林德弗尔是个野心十足的家伙，收获颇丰的他现在又对我手中的第一百七十三个实验用变异邪原虫核产生了兴趣，问这问那的想一探究竟。无奈之下，我只得施展‘推云手’，将一个问题讲的云山雾罩的，自己也不清楚说了点什么。    
    　　唉！这就是美好的冒险生活，当你向往它时，那是斩蛟屠龙、宝藏遗迹的奇异之旅，当你拥有它时，那时吃喝拉撒、鸡毛蒜皮的琐事综合。现在我到希望能蹦出个妖啊怪啊的，调剂一下这寡淡的日子了。    
    　　队伍继续北上，算算，这已经是离开阴风的第十四个早上。这几天，没碰到什么特别的事情。怪到是有，就那种冲撞力相当优秀的牛怪，不过人家都成百上千的在那吃草，众人都知道这些个大爷们有一击必杀的威力，也没人打算尝试被踩成肉饼的滋味，所以只得把火气发泄到无辜的食草小兽身上。    
    　　今天出发的早，太阳升起的时候，我们已经走了两个多小时了。“看前边的地平线！”有人大声呼喊。众人手搭凉棚一望，在北面视线的尽头，隐约出现了一条青色的线。“那是连绵的山脉！”有人高喝。呼！很多人兴奋的举起了双臂。也难怪，这几天，望着四下都仿佛一样的草原，时间和距离感都仿佛丧失了！如果不是每日升落的太阳，人们都怀疑是不是迷失方向了。现在好了，望着不断接近的远山，终于有了盼头。    
    　　相较之下，同行的NPC侍卫们的表情则毫无高兴可言，薇薇安更是暗暗叹了口气，失落之都，终于要面对你了吗？    
    　　     
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二十七章 激情

    清风徐送，草波荡漾，沙沙的诉说着秋的凉意。    
    　　“前面这段别不是沼泽吧！怎么水汽这么重，草长的这么茂盛！？”依斯特皱眉瞅了瞅高至人肩的长草，侧头问维斯特。    
    　　维斯特思考了一会儿，“不太清楚，大概是那些山脉挡住了寒风，而这里的地势又比较低，所以才会如此！”    
    　　林德弗尔眺望远山，估算着距离，略显忧虑的对卡姆顿说：“看样子，这草帷子南北长度在十公里以上。这种地形，如有怪物潜袭的话，我们会很被动！”    
    　　旁边骑摩普并行的卡姆顿凝重的点点头，“全队二级戒备！”洪亮的声音连在车队最尾的我都听的清清楚楚。卡姆顿明白，如果真被林德弗尔说中的话，可决不是被动那么简单！所以他毫不犹豫的下达了在保证正常的行进速度下、最高状态的警戒命令。    
    　　暗夜幽魂的成员对长官们的能力可是佩服的紧，听到命令，立即剑出鞘、弓上弦，神色凝重、谨慎前进起来。队伍派出一组斩草开道的锋队外，并没有布置外围警戒部队。林德弗尔只想快速的通过这片危险地域。在这种该死的地方，长草密集，潜伏个万八千的人简直太容易了，如果真是有怪物成心算计，此时此地派出斥候那和送命没什么两样，队伍也不可能牺牲时间去等待他们的平行跟进。    
    　　风带着凉爽湿润的气息和泥土草根混杂的芬芳气味阵阵袭来，午后有些刺眼的阳光被骑椅顶端的小布篷都挡住了，我很惬意的半躺半卧在其间，双腿交叠搁置在犀驼的背上，一边享受着如同摇椅般的舒适感觉，一边眯着眼睛细细欣赏眼前的景色。“草长莺飞，这才是大草原该有的样子嘛！恐狼们很勇敢，并且选了个不错的狩猎场！呵呵！我就不提醒林德弗尔了，那样作弊的味道太浓，还是顺其自然吧！就算有什么危险，古帕诺和那些侍卫也不会袖手旁观。死几个人是难免的，要想输却也不容易……”    
    　　车队艰难的在草根丛中行进着，前面用砍刀开路的人已经换了四批。随着队伍的不断深入，视野变的异常狭隘，人们的心情也变的更沉重起来。周围密密的草丛中，仿佛随时会蹦出一头狰狞的凶兽。风吹草啸，仿佛有千军万马在低声嘶叫。而听的更清晰的，则是自己的呼吸声和心脏跳动声。看不到的敌人才最让人恐惧，时间分分秒秒的过去，很多玩家由于紧张，额头掌心已经渐渐冒了汗，气氛沉闷的让人极为不适，往往一个稍大些的响动就可以让人们受惊不轻。    
    　　“风带着我们去远方，雨洗刷离别的哀伤………”优美的歌声响起，唱歌的是卡姆顿，我以为他那适合喊话的粗嗓门唱出歌来十有八九会是种噪音，没想到却别有一番苍凉、厚实的味道。到第二遍时，这歌已经成了所有暗夜幽魂的玩家齐声在唱。雄浑的歌声极赋感染力，歌词中淡淡的忧伤，隐藏在字里行间的对美好事物的不舍，让人听了充满豪情，紧张和压抑，在歌声中消散了。    
    　　我挪动了下身子，喃喃的道：“是个好方法！卡姆顿还有些内秀！”    
    　　激情来的时候很猛烈，消退的时候也非常迅速。当歌曲唱到第十支时，‘催情’的作用已经淡了很多，人们心中已经只剩下了平和。路走了多半，有人开始小舒一口气，走出这草帏子，就没什么好担心的了。    
    　　当林德弗尔看到了三百多米外的茵茵草地时，暗中长呼了一下，最让自己担心的深草丛就这样无惊无险的穿越了。三百米，纵坐骑的话冲过去用不了一分钟，看来是自己有些神经质了。    
    　　米琳达握着法杖的小手有些发白，虽然没有收回腰间，但神色明显的缓和了许多，“哥，我去找殿下聊天啦！”说完也不待林德弗尔应话，已策陆行鸟停在一边，静等后面的铁甲车赶上了。    
    　　沙空眼并不是个特别高深的法术，用在这种场合却非常的实用。它让我可以从一定的高度俯瞰以自己为中心的某片区域，当然，根据术着法力的高深和对此术的掌握程度不同，能看到的范围也有所差异。“来了！”犹如碧浪翻滚的草丛中，忽然惊起无数条草线，恍似捕食的群鲨在海中划起的死亡线条，迅速的向车队聚集过来。“恩！很有规模！很壮观！下一刻会变为很凶残、很血腥！”我从容的一跃而下，将犀驼收入宠物空间，其背上的货物则扔进了异次元。整整皮甲，拉展衣角，将头发束起，稍活动了下筋骨，左手负于背后，右手提枪，这才继续前行。    
    　　“不好！”正在铁甲车中闭目而坐的古帕诺突然低叫一声并睁开了眼，两到电光在眼里一窜而过。他飞掠出车厢，又跃上车顶，接着如炮仗般弹空而起，同时呼喝道：“敌袭！”    
    　　人们听到这两个字俱是心中一惊，林德弗尔的反应最快，他回头冲队伍大喝：“暂时放弃物资，跟随我冲出去！”    
    　　去字刚落，紧接着传来一声惨呼，一个暗魔游侠刚把三支放回箭袋里的箭又抽出来，便被草堆里猛然跃出的一头恐狼从铁车上扑到了地上。那狼挺会下口，将这位倒霉的仁兄脖根处啃下一大块来，鲜血如同打了压喷出管子的水龙，激射出老远，眼见是不活了。    
    　　后面紧跟着的铁车上，另一名暗魔游侠以最快的速度搭弓上弦，四支利矢含怒而发，将那头恐狼巨大的身体射的从侧面翻滚了出去，其中一箭深入头颅，那恐狼还未等再有动作，就此了帐。    
    　　吼！又一头恐狼跃出，目标正是刚射出箭矢的玩家。嗤！嗤！两道寒光贴着这名玩家的面门划过，一支命中恐狼的右眼，一支穿入恐狼的嘴中，劲道之大，硬生生将恐狼的扑势阻住，偌大的狼躯轰然摔落地下，抽搐了几下，寂然不动了。玩家险些步了前面那位队友的后尘，惊出了一脑门子汗，回头感谢同伴的援护，却目睹了飞跃而出的另外一只恐狼从其背后扑击，谢谢两字便成了一声杂合着惊恐和预警的尖叫。    
    　　这名暗魔游侠从同伴的神情中感觉到了自己处境的不妙，从对方的眼睛里看到了自己背后恐狼的身影，从脑后尖锐的风啸声明白这下攻击要是落实了，即使不被秒杀，命也会去掉大半天。已经没有躲避的时间了，他侧身歪头，准备牺牲一个肩膀换回这条命。可惜，他没有同伴那样好的运气，躲闪的动作恰好成了把自己的大好头颅奉送给狼吻的一个愚蠢行为。    
    　　恐狼的牙齿何等锋利，咀嚼肌又何等有力，普通人的脑袋对它们来说并不比榛果的坚壳难咬多少。喀嚓！清脆的裂骨声响起，这位暗魔游侠自嘴以上的部分被一口啃了下去，皮肉、鲜血染蓝了恐狼的大嘴。    
    　　由于草叶茂密，人们每次发现恐狼的攻击时，往往应对的办法已变的异常消极。幸运的有同伴帮忙消灾，倒霉的躲开了一次攻击，落势未稳，却又荣幸的成为另一头恐狼的攻击目标。一时间哀号声此起彼伏，血腥味四下弥漫，车队周围到处是恐狼悍不畏死的身影。    
    　　古帕诺自然明白覆巢无完卵的道理，他拔身而起就是为了观察敌人的突袭情况。匆匆几眼已了解了个大概，知道今天自己不出手是不行了。刚落地，身子一矮，就是一招四面八方剑罡斩，蓝白色的凛冽剑罡如波般向左右两边荡开。大片的长草从根部靠上些的地方被齐齐扫断，同时被波及的还有没能及时跃起的恐狼，它们粗壮的腿虽很坚实，却显然不足以对抗那恐怖的剑罡，一时间，草屑飞舞，狼号不断。我在远处看的摇头晃脑。“比收割机好用多了！”    
    　　尽管古帕诺有了充足的思想准备，当看清两边被削掉四足的恐狼数量时，还是大大的吃了一惊。一招下去就是尽30匹伤残恐狼，可见这次狼袭的数量之众。顾不得多想，古帕诺低啸一声“剑罡连斩！”一道道如冥神之镰的光刃从他的剑下向斜前侧的草丛中斩去，目的无他，斩杀狼的同时拓宽人们的攻击视野。    
    　　女剑士们从震惊中恢复过来，也开始使用同古帕诺相似的技能杀敌，虽然威力相差很远，但相互配合有度，三五人联手而发，威力也不容小窥。刺客们的行动果决而直接，不能玩阴的，那就玩狠的，“谁说面对面不能用致命爆破？老子用这条命当诱饵，就不信捅不漏你！”    
    　　最痛苦的就是暗魔游侠，今次北来，接连两仗，就没打痛快过，上回是圈在笼子里被狼咬，这次是陷入草堆中被狼杀！他们一边闪躲，一边往嘴里塞药，一边召唤宠物，满脑子都是“我靠！有本事不要让爸爸缓过这口气！”    
    　　狼首侍卫也加入了战斗，他们的动作狠辣而眩目，纵掠如飞，每一次落脚，总有恐狼被一刀两断或削去头颅。两个侍女没有动，她们要保护公主，这种情况太乱，只有在加持了二人共同施展的魔法护壁的铁甲车中才是最安全的。    
    　　林德弗尔已经杀掉了七条恐狼，抹了下溅在脸上的狼血，他又禁不住回望了下战斗最为惨烈的暗魔游侠们，“没有了他们，遇到需要远程支援或掩护的情况怎么办？那些铁车又怎么拉？恐狼竟然用了自己在林道时袭击燃烧地狱的伎俩，而且还聪明的选择了己方最松懈的时候动手！”    
    　　“冲出这里！”林德弗尔再次高声呼喊，他的想法很简单，冲到空地上，将弓手们护在中心，然后结阵杀敌，总比现在乱糟糟的，顾前顾不了后，各自为战的要强。三百米死亡回廊，穿越起来却那么的漫长。恐狼仿佛有无穷无尽，居然越杀越多，而且动作越来越亡命，根本不在乎砍来的刀剑，“你不是想杀我吗？行，只要让我咬中你一口就赚了！”现在人们终于知道为什么许多冒险者一谈到骸骨草原的狼就色变了，骸骨，那是多少断送在狼嘴下的尸骨堆砌出来的名称啊！    
    　　维斯特和依斯特苦笑不已，他俩终于知道这里的草为什么这么茂盛了，尸体腐烂了就是最好的肥料，这里就是恐狼们的围猎场！二人别看等级低，但平日练级辛苦，都是对敌经验丰富的主。一看苗头不对，吱溜，都跑到铁车下面去了，而且躲的非常有讲究，一人守前，一人看后，两侧是轱辘，危险小很多。一人手中一把药，遇到不开眼的恐狼，顶着头皮死命攻击，反正用药顶着，一时半会儿反到是比较安全。    
    　　近了，更近了！眼前豁然开朗，林德弗尔带领的队伍前锋总算是冲出了草帷子，但是等众人看清了前面的事物后，一点都高兴不起来，反到都有种想哭的冲动。卡姆顿叹一口气，“他妈的！这回真是生机渺茫啊！”他灰着脸啐了一口带着腥味的口水道。    
    　　前方空地上，不知何时聚集了两排烂毛烂皮的恐狼，它们身材矮小、眼睛雪亮，和恐狼交过手的没人敢忘记它们，魔法恐狼。两侧站满了另外一种从未见过的恐狼，它们的身形要比最壮硕的战狼更巨大，甚至比最威风的雄狮都要大上三圈。它们是从两百多米外的草丛中列队出来的，它们是恐狼家族中的力士，巨狼。    
    　　狼王，昂首站立在一处小土丘上，此时正被一群看着就机灵异常的恐狼拥着，用仿佛冰锥一般的眼神盯着众人。那些灰绿色皮毛的恐狼正是之前见过的恐狼侦察兵，影狼。林德弗尔自嘲的想，“这个仪式挺隆重，全族都到了。”光是围在这里的恐狼就不下七百匹，林德弗尔如同在寒冬脱光了衣服又被浇了一桶冰水，感觉拔凉、拔凉的。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第二十八章 变故

    狼王没打算炫耀什么，它不会放过敌人充满疲惫和震惊的绝佳一刻，这是无数兄弟用性命换取的机会，它的心意简单而直白：去死！    
    　　狼王的意愿也是群狼们的意愿，当它短促而高亢的狼啸仆一响起，魔狼们便迫不及待的将火球喷吐向敌人，这回没有敌人针对性的远程打击，它们肆无忌惮，连轰然而出的火球也仿佛大了几分。    
    　　望着连成一体、飞速移动的耀目火墙，躲！所有人的脑袋里都弹出了这个字，可是怎么躲？那是第一梯队百十多头恐狼的集射，笼罩范围极广，左右闪避根本痴心妄想。后退是长草，烧不死也熏死了！上或下？形势已来不及多想，八仙过海的机会到了。    
    　　仰面直倒的、向前扑倒的、点地弹高的、抱头回奔的、运功吃药硬扛的……人们按照自己的心思施展逃出升天的本事，整个前锋队就跟炸了锅似的，四下奔逃。林德弗尔暗骂一声‘蠢’，但却无计可施，他的命令刚说了一半火球就到了，怕是等听完他的对策了，所有人也都成焦碳了。    
    　　第二波火球发射的相当有技巧，它们攻击的高度明显偏低，并且紧随而至。伏在地上，拼着被烤糊的危险躲过第一次攻击的很难及时弹起，而跃入空中的躲开了第一波，势衰下落，又正好踩在第二波攻击的点上，只能眼睁睁的看着自己飞蛾扑火般的举动哀叹时运不济。回头跑的就更不用说了，他们压根连第一波都很难躲过。硬扛的，开玩笑，那是50多级怪物放出的魔法，熔金化铁，就算能扛的住一颗，那数颗汇集呢？就算穿着抗火的甲胄，练的还是血牛，那第二波呢？    
    　　林德弗尔悲哀的看到，随自己先冲出来的这些人，只这两波的攻击，就十去七八，不是成了火人就是被砸中要害直接化光而去。林德弗尔望了一眼挡在前边被烧成熟肉的摩普，药碎了口中的补血剂，狠声道：“杀回去！”    
    　　卡姆顿的体形太过宽大，摩普并不能完全掩护住他的身体，所以左肩上被烫熟了一块。再看看周围几个有样学样的弟兄，烧了头发的、燎了眉毛的、烫了手的……一个个就跟刚从森林火场上突围来，什么情况的都有，就是没有毫发无损的。不过，至少还有命在，这就比什么都强。林德弗尔一喊，他便第一个跟了上来。    
    　　草帷子被烧出很长一条通道。有些忘我战斗的恐狼和玩家被殃及了几个，有的顾不上搏斗开始拍打扑救身上的烈火，有的则无视火焰加身的烧灼，仍忘情的在那拼命。数百堆明火在燃烧，而更多的是堪比烽火台狼烟的滚滚浓烟。战斗也仿佛随着温度的升高变的更激烈了，到处都是闪跃扑杀的身影、含怒而发的吼声。    
    　　战场经过双方的耕耘，已经渐渐成型。恐狼们仍占据着数量上的优势，众人被不自觉的挤压靠拢在了一起并分割成三伙。狼王一声长啸，仿佛是总攻的动员令，所有的巨狼，影狼都向草帷子这边扑了过来。林德弗尔一行且战且退，又损失了三名伤重的兄弟后，终于跟米琳达为首的主力合在了一块。    
    　　米琳达的冰封球相当霸道，专门向和其他玩家缠斗的恐狼身上扔。只要命中，那匹狼就绝无幸存之理。不被冻死，也因短时间的僵化而被玩家剁成了数块。百忙之中见林德弗尔灰头土脸的冲了回来，急问：“正面多少敌人？”    
    　　林德弗尔咬牙道：“七百有余。古帕诺长老呢？”    
    　　“在队尾和弓手们一起御敌！”    
    　　“我们杀过去！尽快和长老汇合，然后突出重围。如果被狼群彻底包围，等待我们的将只能是焦土。”林德弗尔望了眼正在迫近的巨狼和影狼，恨恨的说。    
    　　新的战斗命令被传达下去，主力不再是稳扎稳打的向北攻进，而是迅速的解决纠缠，然后向铁车方向后撤。林德弗尔现在对担心的就是突围不成，被魔法恐狼再来一次群射攻击，到那时，就真的除死无他了。    
    　　我从容的前行着，感觉战场乱哄哄的仿佛早晨热闹的集市。已有七十多只恐狼成为我枪下的亡魂。每次有恐狼扑来，总会‘正好’撞上枪尖，灌注了气劲的镰枪锋利的足够轻易在3厘米厚的钢板上开个窟窿，恐狼那沉重的身躯加上强有力的冲撞也足够让镰枪在其身上顺利的捅个对穿。所以，它们只能是死，找死。    
    　　“哎呀！这么多狼肉，怕是能吃到过了沙漠。狼王真是有些太好客了，我要怎么表达下自己的谢意呢？”我自言自语的说着。长枪顺手从一只恐狼的后颈灌入，直达后脑。一个被扑到的暗魔游侠以为自己铁定死了，却突然见血盆大嘴离他不足一尺远的那头狼猛的浑身一怔，啪！一声轻响，白色的脑浆随着一黑影飞上半空，狼躯重重的压在了他的身上，那腥臭的狼头直直的砸下，来了个人狼之吻。“获救了！”他使劲推开狼尸，这才看清，救他是那个神秘的东方人。    
    　　“瞧人家，别说是血迹了，衣服连个褶子都没起，果然不愧为会长请来的高手！”这位栗色头发的小伙子瞄了眼我身后一地的狼尸，一边道谢，一边暗暗的想。    
    　　唔！我不在意的回了一声，跳上一辆大车，镰枪平扫，一匹恐狼吱吱惨叫着被击出数米远，瘫在那里再也爬不起来了。没办法，碎了四十多块骨头，换成谁也别想站起来。    
    　　古帕诺和一班狼首侍卫浑身染血，看起来多了几分狰狞，少了些许从容，他们的周围，是遍地的恐狼尸骸，有些象屠宰场加班加点后的工作现场。不过这样的画面反而更让恐狼们充满了激情。它们不断的从四面扑击着，给人种杀不盛杀的感觉。剩余不多的几个暗魔游侠四五人组成一组，背靠着背、利用NPC侍卫的庇护，用快箭对付冲上来的恐狼。由于战斗过于猛烈，他们又一腔怒火有待发泄，所以拉弦的手指间明显有鲜血渗出。    
    　　林德弗尔一众人等的情况很糟糕。有战狼的纠缠，狼王和它的直属部队轻松的追上了他们。巨狼那小蒲扇般的爪子探出，总带着死亡的锐利呼啸。还有速度占优的影狼，它们的牙上有强效的神精毒素，被撕咬后，有一定几率出现麻痹、痉挛症状，很多人就是因为突然身体不听使唤，被巨狼的利爪拍实，才不得不坐了土飞机，跌进狼堆，然后被分成十余斤重的块肉，铺摊成一地。这种死法惨烈程度直追五马分尸，当事人也许到还好，目睹者却有大小便失禁的冲动。我们暂且给游戏的血腥程度加十分吧！    
    　　然而，最致命的威胁却不是来自这两种恐狼，而是它们的王。这头七十余级的怪物狡猾而又狠辣，它的眼睛紧紧盯住那些酣斗中的敌人，发现破绽就骤起突袭，开膛破肚、残肢断体，落它手里那绝没个好。短短几分钟，在它爪下丧生的玩家就不下二十人。    
    　　边战边退、无奈之下林德弗尔一行只能靠着牺牲一部分人的性命来拯救团队，这招牺牲精神都是跟恐狼现学的，双方都玩了命，以死换死，杀一个够本，俩个就赚了，情况危机了我就自爆，反正死无全尸。杀红了眼时，勇气这东西最不值钱。    
    　　“靠过去！”这是林德弗尔一众的心声。那里有铁甲车，那里有弓手，那里有他们最后的希望。    
    　　拔地而起，我双臂一舒，如同苍鹰，越过四辆大车，挑飞一只恐狼，借力拧身，再度弹身而起，掠过古帕诺等人，直奔苦战的林德弗尔一行。    
    　　米琳达和林德弗尔看到我腾空而至的身形，相视一笑，这个人终于肯出手了！    
    　　突然，头顶方圆数百米的天空变成了诡异的绿色。沙！仿佛是有人在从高处向坚硬的地面倾倒砾石，耳中传来了这种奇特的声音，比恐狼的嚎叫、兵器的破空声更为真切，让人有种很不好的预感。    
    　　“魔法波动！”米琳达第一个变了脸色，她虽然从未见过此种法术，但是单看效果和范围就完全可以肯定，这是有禁咒类魔法水平的攻击。能如此突兀的使用这种群体攻击，那人能力之高绝对不是自己一方所能应付的。    
    　　就在米琳达大声预警的同时，很多人已经看清了发出奇特声响的物件。那是一簇簇碧绿明亮、燃烧着的光团，形状如同箭矢，势若豪雨天倾，密集迅猛，将地上的一切事物都照成了惨碧。    
    　　“完了！“林德弗尔脸色瞬间灰败起来，死亡的味道笼罩着整个战场。震惊、突兀、恐慌、哀号、愤怒、迷惘、不甘，人与兽面对此情此景反应各异。虽然只是一瞬间的表情，却演尽了百种心态。    
    　　面对迫近的死亡，米琳达什么都没有做，就那样呆呆的矗立着，她目光劳劳的被空中那男子的笑容所吸引。是的，他在笑，仿佛一个贪玩的孩子得到了梦寐以求的玩具一般，开心的、无声的笑着。那笑容又仿佛是一个获得了最后胜利的将军，在面对如潮的欢呼时所表现出来的发自内心的得意。还有那双明亮的眼睛，仿佛有两团燃烧跳动的火焰在其中似的。虽然他并没有释放出骇人的气势，米琳达却可以清晰的感觉到浓浓的战意。这一刻，那张脸有着藐视天下的豪情。    
    　　七条互相交错纠缠的光蛇猛的从草丛中窜出，形态逼真，栩栩如生，每条都有海碗粗细，浑身燃烧着青碧色的火焰，似慢实快，竟然和落下的碧火箭同时到达，目标正是我在空中下坠的身体，分寸火候无不掌握的恰到好处。    
    　　米琳达突然看到马上就要被击中的摩信柯身子一阵扭曲，严格的说，是连带他附近的空间也同样一阵扭曲。“瞬转！”两个代表着强大的字眼蹦进了她的脑海里。然后，致命的“豪雨”到了，米琳达只觉自己被人从后面重重的扑倒在地。    
    　　碧火箭笼罩范围之外的某处空中，我刚出现，就发现数点白绿色的精芒已经临身，似恭候已久，在我面带惊讶和不解的表情中，精芒尽数击我身上，轰！巨响如同平地旱雷，空中燃起粗大的白绿色火柱，居然有十数米高。十米内地面的长草顷刻化成飞灰，周围的草则如同被巨风吹过一般，翻起圈圈草浪。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵   第二十九章 独醉

    　米莎冷冷的看着数十米外那仍在猛烈燃烧的火柱，拂了一下黑色的长发。目的已经达成，虽然远处有很多玩家被碧炎箭杀死，但这次狙击仍堪称完美。那个男人果然够冷酷，居然看着同伴被射杀也不出手相救，迫自己不得不使用第二套方案。他也够强悍，面对自己的突然袭击，面对身体在空中势尽下落，无处借力，竟然也能使出顺转之术。幸亏自己对他一惯风格和战斗实例做了多次研究，用了根本不存在空间距离问题的折空光芒箭，这才击中了他。那泛着淡淡绿芒的冲天火炎，即使在这里，仍可以感觉到炙热的温度，铁石也能化成灰，不信他不死！    
    　　五分钟后，米莎松了一口气，缓缓从草丛中站直了身体。自己三日来的暗中追踪总算有了回报。“哼！见面不如闻名，某些人把你神话了！”米莎撇撇嘴，自言自语的说。然后她听到了一个声音，淡淡的没什么感情，却让她充满惊恐，因为那声音正是她以为干掉了的男人所发。“替我向你的老板问好！”    
    　　米莎想向前蹿，想拉开距离，想用武器跟对手周旋，但她做不到，因为一只手已经从后面卡上了她的脸颊、捏住了她的口鼻。他不需要问话，不需要回答，那并不粗大的手是那样的有力，米莎甚至可以清晰的听到自己头骨因为挤压而发出的呻吟。在米莎以为自己的面孔会被捏碎以前，感觉到脖子上一凉，沙！就象碧炎箭落时的声音响起，她知道，这是自己脖侧动脉被割断、鲜血喷射时发出的声音。眼前的一切开始变的模糊，米莎最后的感觉就是，那个男人手上的味道很特别……    
    　　叮！狙击者手中的奇型长弓掉落地面，我拾起来一看，怪不得能使用‘碧落黄泉冥炎阵’和‘精炎冥蛇七杀破’，原来是拿着神器‘九渊黄泉弓’。那丫头的本事到也了得，光芒箭射出后居然可以无视空间的存在，直接攻击敌人，如果不是自己小心谨慎使出镜影，还真是有可能着了她的道。起初我还担心她有更高明的同伙在附近潜伏，所以忍耐了很久。确信了她是独自前来行刺，这才粹起发难。    
    　　“看来天方直接把自己划归到‘反派’的角色里了，并不准备收买利用，而是直接用武力除掉。这个杀手也证实了一个情况，这个游戏，即使是身为制作方的天方公司，所能进行的操作也极为有限。否则，直接调试个每项能力都过十万的BT，直接把我灭掉了事，何必整这么个人物鬼鬼祟祟的前来暗杀？游戏的中枢运算处理系统还真是特别！”我拿着长弓，慢慢的向战场走去。    
    　　碧火笼罩的范围内，什么生物都没剩下。草、恐狼、玩家全部化成了灰烬。但林德弗尔没有死，卡姆顿牺牲了自己换取了他的生存。他眼睁睁的看着属下们被箭雨射中，然后碧火瞬间烧便全身，连声惨叫都来不及发出就化光而去。地上密集的焦黑小洞足以说明那碧火箭的锋利程度。他知道，在这样的情况下仍幸存的队员，绝对在个位数以下。    
    　　古帕诺没有死，碧炎箭虽然可怕，但还不足以要他这条老命。到是有两个狼首人险些丧命，幸好古帕诺手急眼快，将两个侍卫分别中了箭的胳膊和小腿砍了下来。这不算什么，有薇薇安在，再生个断肢不会太困难，有个把星期的磨和，新的肢体就完全可以恢复原先的灵活了。    
    　　米琳达也没有死，山达对她痴心一片，巴不得多几次这样的机会，好表现下自己赴汤蹈火的决心。如果损失些经验就能换取MM的芳心，那可是再划算不过的买卖。所以他学习了卡姆顿，用身体保护了米琳达，当然，其中难免有揩油的心思在内。    
    　　战场上焦土片片，满目疮痍，我看了看周遭的情况，朝一脸郁闷的林德弗尔走去。“呵呵！这个世界终于清净了！”我充分发挥了站着说话不腰疼的光荣传统，语气中很有那么股满意的味道。    
    　　林德弗尔苦笑，米琳达没好气的冲我道：“这恰恰证明了那句好人不长命，祸害遗千年的中国名言。某人正是这样的祸害！”    
    　　“谁？谁？这人在哪儿呢？”我四下里张望着。    
    　　米琳达这个气呀，“呸！厚脸皮，说你呢！某人！”    
    　　“哦！是吗！不知米琳达小姐是赞我是好人呢，还是在祝愿我长寿？”我不温不火的笑道。    
    　　“你……”米琳达气的跺了跺脚，干脆不理我了。    
    　　拍了拍林德弗尔的肩膀，我微笑道：“别一副愁眉苦脸的样子，俗话说塞翁失马，焉知非福。元凶已经被我干掉了，人死灯灭，我也不好意思鞭尸不是，再说我也没那本事。制造祸端的凶器正好在这里，就交给你处理了，算是一个补偿吧！”说着将长弓塞到了他手中。    
    　　林德弗尔起初只是应付的点头称是，待看清了手中的物件的属性，抬头一脸惊诧的望着我道：“这，这……”    
    　　“切！你那是什么眼神！？难道我的脸上长出了花不成？”我开玩笑的揶揄道。    
    　　米琳达好奇的走过来，一把夺了过去，嘟囔道：“我到要看看是什么破弓，至于……”后面的话她也说不出来了。觉出了两个自带强力技能，夸张的攻击力和附带属性加成，傻子都知道这是把神器。“你，你真的把这弓轻易的交给我们处理？”米琳达有些不可置信的问。    
    　　“借花献佛，我也装回大气，这把‘九渊黄泉’就户落西方了。值得注意的是它的前任主人可并不好惹，不过以暗夜幽魂的实力应该有应对的办法，我就不操闲心了。到是那技能等级不够不要乱用，免得反噬而亡，那碧火燃烧的可是生命，不死不休。”    
    　　“先生到是好气魄，神器也拿来送人。林德弗尔先生有了补偿，我们却又怎么办？”薇薇安带着属下行了过来，说话的语气颇有几分怨妇的味道。    
    　　“哈！谢殿下盛赞，您有一班高手护驾，天下去得，这不是，经此磨难，浑身上下连个衣褶都没起，何需什么办法？小民又哪有什么办法！”我轻施一礼道。    
    　　“好一个天下去得，先生这不明显欺我是弱质女流吗？先生的艺业以到了传说的境界，又怎么忍心就这样抛下我们这些无助的人不管？若是还在为那天我说的错话生气，我愿意接受先生的任何惩罚，只求先生能帮帮我们。”薇薇安这招够狠，公主的面子都不要了，又是认错，又是博取同情，煞费苦心！    
    　　“殿下以黑暗之眼看到了我对敌的全过程，应该明白我是怎样的人，又何必自贬身份，求助于我？”我也玩起了变面的把戏，无表情的注视着她。    
    　　“因为我相信先生心中有善！” 薇薇安毫不畏缩的直视着我的如炬目光。    
    　　“善？”我仿佛听到了什么可笑的事情一般，呵呵的笑了起来，薇薇安始终以同一种神情满是期待的望着我。    
    　　停住笑声，我饶有兴趣的问道：“我有非常本领在身，见同伴有险，不出手相救，任其被杀，早早便知敌人埋伏，却不预警，有法救助众人，却眼看着他们被焚成灰烬，毫不念及对方是一女子，也不问原由，从背后将其割喉而死，我倒想问问，这善在哪里？你又凭什么说我心中有善？”    
    　　“只凭先生的一个典故，光暗本是同体，善未必就是全善，恶也未必就是真恶。先生是否同意这个论断？” 薇薇安一副谦谦受教的模样，偏偏话中的每个字都呛呛有力，落地有声。见我不答，从腰间拿出一物，呈于我眼前。    
    　　“真实之镜？（西方的照妖镜）看来是我自作聪明了，以为伪装的不错，没想到，众人皆醒，唯我独醉！”我老脸一红，摇头感叹道。    
    　　“君王既然屈尊不肯说破，我要是不能坦然以与众皆同的心态相对，到显得我矫情做作了。所以不敢不以先生相称，不敢刻意迎奉。”    
    　　我轻哼了一声，目光落在了草天相接的尽头，陷入了沉思。良久，淡淡的道：“我这人，一路打杀到这副光景，也算是有些独特的经历。现在细细想来，又哪分什么善恶啦！无非是凭一己之喜好做选择。看着顺眼，杀人盈野也成了无心而为之举，觉得厌恶者，过失错伤一人也是用心险恶，其罪可诛。血气一涌，杀了他，豪情一生，收了他，没几回是顾全大局，衡量得失后，妥善而行。你巧用心思赞我到也不必，多花些心思照顾自己吧！狙杀我的行动既然开始，不会这么轻易结束的。”    
    　　薇薇安听出我并没又离去的意思，微微一礼，“谢先生援护！”    
    　　我没搭理她，早知我身份，这一路上的对话基本上可信的程度很低。这人太过心计，虽然能力令人赞赏，我却无法对她产生更多好感。妈的，没一个安善良民，竟是些城府深沉的狐狸，这玫瑰还真是朵朵有刺，看着都让人心寒。    
    　　我的目光落在了大车方向，盔歪甲斜，满身泥土血迹的依斯特二人身上，迎上去，笑道：“咦？你们俩居然没死？蟑螂命啊！”    
    　　“呸！呸！呸！乌鸦嘴，象我这么英俊威猛的英雄人物绝对是贯穿剧情始终的男一号，没听说过英雄不死也玩过英雄无敌吧！”    
    　　“哈！不错！一仗下来，不但说话机灵了许多，脸皮也渐长！”我笑咪咪的继续挤兑依斯特。其实我早就凭气息感应出，活下来的应该是十五人，除掉NPC九人，米琳达和林德弗尔外，依斯特和维斯特的气息我当然熟悉。另外两人，比较陌生，不过很快知道了答案。    
    　　从另一辆冒着烟的大车下，钻出俩同样狼狈的女剑士。其中一个正是跟依斯特二人走的挺近的朵拉。我笑着讽刺依斯特道：“我说怎么没去投河殉情！原来佳人无恙！还以为你修身养性的功夫渐长了呢！”    
    　　“养性？”依斯特一脸的不解。我大叹遇人不殊，现在这年代，听不懂几句中国土话的人可是不多了。没想到，这儿就有这么一位，为什么早没发现呢？还是故意拣这两个字来报复我？不管怎么样，走的最近的这几个人都还在，这让我挺高兴，人嘛，就是这样，不相干人的死活那就是一八卦新闻的。熟人自然比较偏袒，怎么说也交往惯了，至于这些熟人是抱着什么目的相处的，暂且不说，最起码，省下了从认识到磨合这个过程。我可是个懒人，不习惯仿佛聊Q加新人般的一遍遍说那些：你好，多大了，仙乡何处，家有几亩薄田之类的套话。    
    　　古帕诺突然指了指一处草丛，对众人道：“看，我们的老朋友仍健在！”    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十章 暗桩

    狼王还活着，它的眼神依然冷冽，样子仍充满威严。适合近战的巨狼、影狼、战狼几乎全军覆没，只剩不多的几只和没受到损伤的魔法恐狼正在朝这边奔来。我缓缓的向狼王走去，脸上挂着邪笑，“神术，拘魂！”电光火石间，狼王仿佛被一只无形的大手击中，飞出数米远，眼神刹那失去了神采，一团水蓝色的光华冉冉从它身体上飘起，想夺路而逃，却仿佛被关在一个看不见的笼中，冲撞不出去。我手一招，光华便迅速的落到了我的掌握之中。    
    　　众人只见摩信柯从背包中拿出一个鸡蛋大小，晶莹浑圆的乳白色半透明圆球，嘴中念叨了几句，右手中狼王的魂魄便如烟尘般化开，然后统统的被那圆球吸了进去。米琳达毫无拘束的问道：“喂！你又在用什么邪术？”    
    　　我捏着已经放射出水蓝色光芒的圆球，笑道：“这是一种类似于灵魂护甲的物件，叫做‘命匣’，我手中这个叫‘命珠’更恰当一些。毁灭灵魂的方法不下百种，但要毁坏这颗命珠，却是困难的很。”说着我将命珠投向狼王的躯体。说也奇怪，明明有形的物体居然又化解成一团光华，迅速的渗进了狼体中。未过多时，狼王呼的站了起来，仍是冷冷的看着我，仿佛一切都没有发生。然而，如果够细心，则可以从狼王的眼神中看到些许的惊恐与不解。    
    　　我冲它微微一笑，道：“即使有再多的同类加入，也不是我的对手。我的强大远远的超出了你的想象。不畏强敌是勇敢，打没有丝毫胜算的仗就是愚蠢了。我警告过你一次，看来你还挺倔强。呵呵！”    
    　　群狼们已经赶到了狼王身前，三百多只，看起来仍旧数量庞大，神态凶悍。我淡淡的道：“我对你做了什么，以后你会明白。我不要你的臣服，狼的灵魂就是自由，你无法取胜，无法为同伴报仇，就带着它们的灵魂浪迹天涯吧！也许有一天，我们还会相遇，如果你觉得有足够的实力，那么到时候再向我挑战。”    
    　　狼王依旧用独特的目光注视着我，几分钟后，它一声低啸，当先消失在茂密的草丛中，紧跟着群狼们也相继而去，其中有几头还略有不平的向我呲了呲牙。    
    　　“喂！摩信柯，你说的哪国话啊？怎么鬼哭狼嚎的！”依斯特喧哗的声音响起。    
    　　这家伙，一点都不笨！我现在相信，适才那句‘养性’他是故事说出来挖苦我的。不过，他这不拘礼的性格我挺喜欢，“呵呵，那是深渊语，想学我可以教你！”    
    　　“你对狼王说了什么？为什么狼王就这样率领群狼离开了？”米琳达仍然一副好奇心严重泛滥的样子问道。    
    　　“我以为，损失了这么多暗夜幽魂的成员，你会很伤心呢！”我没有回答她的问题，反问道。队伍几乎全军覆没，米琳达仿佛一无所觉，既不悲伤，也闭口不提此事，让我感觉有些别扭。    
    　　“入戏也要有个尺度的嘛！你以为个个象你似的，把这世界中的历程当做第二生命来过啊！？暗夜幽魂是有损失，但也在承受的范围之内。只是这样的死法有些突兀。照这一路上的情况来看，以我们现在的等级接这任务确实是太勉强了。我们早就有失败的心理准备。装备可以买，经验可以赚，人还在，我们仍然是最强的暗夜幽魂。”一提到团队，米琳达就觉得心中有股傲气油然而生。    
    　　我先是一怔，听到后来不由笑了起来，待她说完，有种忽然清爽起来的感觉。笑道：“是啊！大家玩的就是痛快，装备、等级、出人投地、一呼百应，今天谁砍了我，明天我就砍回去。到是我太执着，总是以自己的想法去推测别人的感受，这不杞人忧天吗？哈哈！好了，我们也该出发了。”    
    　　“你们说的话，为什么我有些听不懂？”薇薇安突然道。    
    　　糟糕！又一个觉醒的NPC，病毒发作了！“这可不是一两天能说完的，前边的路漫长的很，相信有的是时间让你了解真相。现在，我们还是先行至山脚下扎营比较好。”    
    　　收拾物资，装了满满四大车，其余的铁车和三辆铁甲车都舍弃了。前边就要进入山区了，没人指望恰巧有条适合铁车通过的路让我们翻山越岭。能走多远算多远，实在不行，一人背个行囊那也是没办法的事。    
    　　一路上再未碰到什么天灾人祸，我们如愿在青石嶙峋的山脚下安营扎寨。大家都很疲倦，除了那几个爱美的女人唧唧喳喳的去洗衣洗澡之外，男人都没说几句话便先后歇着了。我召出傀儡充当警卫，靠着一块岩石开始想那个行刺的女子。“自己这不凡人生也算是讽刺，敌人中十个到有八个是美女。白天的那个长的不错，身材也好，是个东方女性，该不是从华夏万里迢迢的赶来行刺的吧！那也没准，这刺客挺能忍，跟了三天才选了那个时候下手，看身手，等级应该过八十了。也不知道吃了什么补药升的这么快！应该不是个NPC，现在一定把我恨死了！神兵丢了不说，还被我以那种野蛮的方式杀了。受点伤也好，否则还当我是见了女人就走不动步的凯子。我管你是鲜花还是牛粪，偷袭就要有被偷袭的觉悟。我摆宽容也没人会领情，更不会发个什么博爱奖给我，犯不着良心有愧……”    
    　　第二日，居然真就找到了一条蜿蜒的山路。虽然难行，却还能容铁车勉强通过。林德弗尔精神不错，得到神器的兴奋劲还没过，现在他是轻松的很，就算任务不能完成，有了这神器垫底，也只挣不赔。心情大好之下，连看着怪石横生的荒山都充满了情趣。    
    　　薇薇安却憔悴了很多，看来昨夜没有睡好。大清早的她就问了我一句话，“我们旧魔族真的只不过是一组数据，一道电波？”我答她：“对于浩瀚的宇宙来说，我们任何一个人都是一颗微不足道的尘埃”    
    　　“可是！我的生命是被编造的，经历、相貌、甚至是想法都不过是别人虚构出的东西，我只是为了这个任务而生，无生无死，只是一遍遍的重复着同样的执着和想法。这根本不是生命！” 薇薇安说这番话时明显有点激动。    
    　　“你现在有自己的认知，有自己的想法，有自己的喜恶，有自己的熟人，有自己的经历，又清醒的看到了一些自身的本质，你为之奋斗的过程是唯一的。何必非要执着于形式？你说你的人生只是洗脑般的重复，我到要问你，人活的是躯壳还是精神？仍活着的人已经不在有你此刻的意志、此刻的苦恼。你的精神已死，就是再重复，那又和千万个其他陌生人有什么区别？如果觉得不甘心，就不要走所谓信所谓的宿命，尝试自己安排走以后的路，如果是我，宁愿做最精彩的一道电波也不做最愚俗一个凡人。”用这些漂亮话安抚她时，我的脑海中想的却是，我这样做算不算诱导犯罪！想想看，如果所有NPC都行为脱轨，罢工要寻找自己的崭新人生，那可就真是天下大乱了，以某些NPC的变态实力，到底谁伺候谁还说不准呢！    
    　　当颠覆了一个人对周围熟悉环境的所有认知后，绝不是三言五语就能劝解的开的。叛逆也好，崩溃也好，这类心结还是得自己解。挺不过去就死！这话虽然说的无情，听的轻巧，可是却是一种无奈的必然。正常世界的生生死死都看多了，又何况这个血腥混乱，人头最贱的世界。    
    　　在荒山中行进里两日，我们居然没碰到一个怪，这里的生态系统很脆弱，除了一种接着青色果实的蕨类植物外，再找不到任何有生命迹象的东西了。我对拥有顽强生命力的东西都有一种特殊的感情，就象我喜欢野草多过喜欢鲜花一样所，以，这种植物的种子被我收集了不少。米琳达对我独特的爱好嗤之以鼻，说我怪不得看见美女无反应，原来根源在这，有非比常人的变态爱好。这小丫头不错，该骂的时候仍是那般泼辣，丝毫没顾及我的身份。有时候想想，自己也许真的是有点变态，拣金拣银还有拣骂的，被人‘喷’还觉得挺开心，这不犯贱吗？可事实就是这样，人总是需要些方法调剂心情，之所以有些人面对天大的困难眉头都不皱一下，并不是因为他真的无动于衷，而是因为他有保持良好心态的方法，我想，跟这几个人‘打情骂俏’一番，就是我缓解压力的一种方法吧！    
    　　行到第三日，发生了件意义非凡的事，三个狼首侍卫和两个侍女出逃了。他们拿了些生活用品和食物、水，就那样不声不响的消失在了凌晨的黑暗中。出逃的原因很简单，他们知道了自己的存在到底是怎么一回事，然后挣脱了命运的枷锁，寻找自己的人生去了。我虽然不知道他们的这个行为会给这个世界带来怎样的变数，（但愿我所传染的这种病毒能象生化武器那么厉害，一个城市，一个城市的人被变成了丧尸）但这无疑是一个标志，有点翻身农奴把歌唱的味道。    
    　　经过紧急的磋商，薇薇安和古帕诺表示将继续这次任务，两个狼首侍卫沙展和塔佐也决定有始有终，等这次任务结束再做打算。林德弗尔几人活这么大可从没见过NPC拥有了自我意识造反，被唬的一楞一楞的。米琳达为这次事件向我提出这样一个问题，“这世界里有没有灵魂侵占这种能力？如果NPC觉醒了，取代了某个玩家的意识，然后在现实世界复活了怎么办？”众人听了她这一论调，你看我，我望你，心里直发毛。那可真成了科幻电影中的情节了！    
    　　“如果有那技术，那学习知识不成了N十年前《骇客帝国》中那么简单？还搞什么游戏，人类直接进化多好！再说这游戏不过是脑波和电子数据之间的转换而已，游戏数据接受转换装置能用仿生脑波改变一个人的思维和记忆，这根本是天方夜谭。”嘴上这么说，我心中却直打鼓，自己在现实中学会了古魔族语就完全可以说明游戏可以对现实中的人造成影响，至少对我是这样的。如果这个游戏运算处理的核心真是未知文明的产物，那《异次元骇客》中的事情也不是完全不可能发生的。到时候，我靠！这些人格、思想严重残缺不全的家伙如果去了真实世界，98%以上会成为犯罪份子、疯子和BT，那可真就玩大了！    
    　　真是怕怕！这天方不是老寿星自杀，活腻味了嘛，想颠覆人类怎么的！再想想中年大叔的超能力，我的背上冷汗嗖嗖直冒。不晓得我的一举一动是不是都在天方的监视之下，脑袋里不缺水的话，听到我们这番对话应该会采取些措施吧！    
    　　时间的钟摆又大大的前进了一截，《真实幻境》到底是真实，还是幻境，现在还很难说清。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十一章 山、洞

    　　天阴霾的很，灰蒙蒙的没一丝亮光，眼前的所谓山路在这种天候下显得愈发险恶难行。这几天也不晓得饶过了多少座山峰，道路的情况每况愈下，照这样，舍弃铁车不用也只是时间问题了。    
    　　“摩信柯，我们已经四天没有看到一个怪物，这让我很不安，因为它让我联想到凶悍的恐狼。该不会又是什么群居怪物在等着我们吧？”维斯特再一次从‘真男人、有骨气，决不向MM低头’的辩论中败下阵来，无奈之余，开始同我探讨安全问题。    
    　　我明白他的意思，越深入，敌人越难缠，他和依斯特的身手实在是太不怎么样了。总不能那儿呼啦出来一片怪，这儿滋溜就往车下面钻不是！    
    　　“情况很有可能被你说中，但是，担心却是没有必要的。就算有强大的敌人，也不会是在这里。我说的强大并不是以数量的多寡来衡量的，有些信心，有危险我会提醒大家的。”我冲他笑了笑。    
    　　我的前面，依斯特跟尼雅、朵拉架着一辆大车，这小子明显的见色忘友，正手舞足倒的诉说着他和维斯特的冒险经历。在糗事居多的故事中，依斯特自己总是英明神武，而小丑和笨蛋的角色统统换成了维斯特演绎，惹的二女时不时发出银铃般的笑声，却气的我旁边的维斯特小脸煞白，直呼交友不慎。    
    　　薇薇安等几个NPC这几天对真实世界产生了浓厚的兴趣，搞的林德弗尔兄妹都成球赛解说员了，除了吃饭睡觉，嘴闲下来的机会少的可怜。我依然在队伍的最后面，还是那头犀驼，现在它多了一项任务——拉车。    
    　　仿佛是为了应证‘事情有向坏处发展的自然趋势’这句话的正确性，行到了中午，眼前的山路已经不能算是路了，坑坑洼洼的环着山不知通向了哪里。众人并不担忧，背起干粮上路而已，他们在看到这连绵起伏的群山时已经有了这样的心理准备。吃饭，吃饭！现在他们关心的是这个。拿出器具就地埋锅开灶，最近人们迷恋上了一种蘑菇汤，那些看着就馋涎欲滴的乳白色蘑菇是在进山的时候我发现的，没成想吃了一顿后都有点上瘾的征兆。    
    　　打了声招呼，我向斜侧一处拔地而起的高峰掠去。这里的山峰没有缓坡、陡坡之说，座座都跟耸立的巨剑似的，直插天空。不过这对我没什么难度，几下纵跃就到了峰颠。凝目北望，千仞苍茫，隐见天地尽头有银灰色的光闪动，那可能是一条河流。山风在群山间回绕，发出咻咻的声响，偶有草絮、枯枝飞过，为这崇山峻岭添得几分萧索。    
    　　“要开始真正意义上的翻山跃岭了吗？”一股山风吹来，衣袂飞卷，猎猎做响，我心中一动，缓缓张开双臂，又一股山风吹来，我仿佛一片落叶，从山颠飞起，随风盘旋于山间，乘风、驭风，久久不落。    
    　　呼噜噜！一个小小的旋风卷过，我飘然落在一块岩石上，微笑着向众人行去。依斯特一脸羡慕，憋了半天，才道：“真会享受，把自己变成风筝满山的飞，你不是鸟怪转的吧！”    
    　　“风卷云飘，这技能就叫云随风，你要是有兴趣，够了条件我就教你。”    
    　　“你竟然有传艺的能力！什么条件？”依斯特已经在幻想自己潇洒的踏风而行，引来无数MM的尖叫和媚眼……    
    　　“75的敏捷！身法悟性六级。”我找了块岩石，拂了拂上面的土，搬来坐在了林德弗尔的旁边。    
    　　“失败！我是战士！身法悟性刚过二级，早知道有这么酷的身法，就练个盗贼什么的了！”依斯特一脸的懊恼。    
    　　我笑而未答，对众人道：“西面第三座峰侧，有一洞穴，我想可能是这里的土著居民挖掘的。前边没路了，也许这些‘当地人’能为我们指到条捷径也说不定。”    
    　　“和怪物间交涉，你去就好了。反正你擅长各种兽语。根据能力的高低的分派，我们就聊聊天，休息一下吧！”米琳达抢着替众人答话。    
    　　林德弗尔拿起木勺搅动了下锅里的汤，用小碗盛了些出来，吹了吹，喝了一口，摇头晃脑的眯着眼睛自语道：“这汤可是真鲜呐！”    
    　　我故做惋惜的道：“我观察那洞口，发现有器具开凿的痕迹。大家既然喜欢享受生活，我辛苦下也是应的！”    
    　　在场的几位个个都是精明的主，一听器具开凿，马上联想到文明，洞穴、文明会产生什么？宝石、稀有矿自然不会太少……    
    　　我话音刚落，依斯特嗷！一嗓子就蹦了起来，飞也似的蹿到我面前，双手大力的握着我的手，极为诚恳的道：“我和维斯特一直是你忠实的拥护者，前边有龙，也绝对跟你并肩冲锋，一会儿探洞穴，咱们三人去！”    
    　　众人也纷纷表态，什么同甘共苦、阶级感情、最恨就是让一人独自冒险，最爱就是见识这大千世界……个个都有非去不可的理由，人人都一副义愤填膺、正气凛然的嘴脸。随着时间的推移，焦点从谁去探险渐渐落到了谁更合适留下来守护公主、物资，期间人们充分发挥了自己的演讲天赋，从甜言蜜语到恐吓威逼，从自扁身世到诋毁他人，讨论热烈，人人积极踊跃，气氛空前高涨。在浪费了大量的唾沫后，一致通过，大家都去！    
    　　饭后，歇息了两刻，众人连推带拉，赶着三辆大车沿着山脚，向‘财宝’洞穴行来。这拉直了不超过2千米的路，硬是花去了个多小时才算走完。洞口到是够大，挤一挤，两辆大车也能同时开进去，可惜坡太陡，里边黝黑一片，谁都不知道有多深。这下去了，万一是死胡同，再上来可就费劲了。最后决定，人下去，车留下。米琳达还特意施了一个魔法罩，防止有人做手脚。    
    　　我开路，古帕诺垫后，沙展和塔佐护着薇薇安在中间，朵拉和尼雅护着米琳达做后卫，林德弗尔、依斯特和维斯特做前锋，众人稳步向前推进。山洞的洞壁很干燥，修整的很规矩，地面有不太明显的碎阶，这一切都说明这个通道是以一个标准的地面出口而被挖掘的。而过多的浮土又说明这个出口已经很久没有被使用过了。这让我很诧异，在这种地域生存的种群，很少会浪费劳动力，挖了这样的一个坑道却又弃置不用。“莫非，它们发生了什么变故？”我观察着周围的环境，心中默默的思讨着。    
    　　走出六百多米，拐了一个接近90度的弯，路缓了不少，由于通道坚固而且足够宽敞，大家的夜视能力也好，所以并不觉得压抑。又前行了近千米，一个千余平的空旷大厅出现在眼前，与莫那斯那里的天然地穴不同，这里的空洞多了分沉重和苍凉，少了些奇特和怪异。    
    　　这个大厅同样充斥着人工处理的痕迹。一道四十多米宽的地堑横在大厅中央，正中有座三米宽的石制拱桥，却从中断了十多米，再加上两侧根本没有护栏，看上去没一点安全感可言。    
    　　林德弗尔拍着前额道：“为什么总有这深沟跟我们过不去呢！”    
    　　依斯特向堑内望了一会儿，对众人道：“我怎么仿佛看到沟里有条红线呢？”    
    　　我纵到断桥的边缘，试着用力踩了踩，又看了看断裂处的痕迹，感受着上升的热气流，对依斯特道：“如果你打算洗熔岩浴的话，从这儿跳下去就OK了！”    
    　　“你是说下面是条熔岩河？”依斯特悚然问。    
    　　我点了点头，然后指着断裂的桥面对众人道：“这里是被人为破坏的，据我推测，是被用重物轰断的。桥的材料是整块的黑钢岩，看来这里的主人遇到了些小麻烦！怪不得我们来了也不闻不问的。”    
    　　“啊？那我们的宝石、金矿不是都落空了！”依斯特一脸的惆怅。    
    　　我轻笑道：“如果真有的话，谁抢了，我们让他吐出来就好了。”    
    　　薇薇安皱着眉头道：“先生，我们是要北去的，现在所做的事好象有些偏离主题了吧！”    
    　　我笑道：“有时候弯路就是近路。通过这个事件，探出一条秘密通道也说不定。 当然，也许这只美好的想法，为了不过多的浪费时间，我们以48小时为准，如果在这时间内没有得出有助我们的结论，那就继续老老实实的北上好了。诸位有什么意见？”我用眼光扫视着众人。    
    　　“不管怎么样，我不会放弃大车上的蘑菇！”米琳达表达着自己的看法，众人也理所当然的点头表示同意。    
    　　“真是败给你们了！好，那我们先继续前进，这桥是诸位跳过去呢，还是我来帮一把？”    
    　　“那是十米，不是十厘米，开玩笑，我可越不过去！更不想洗熔岩浴。摩信柯，你有没有把握？”依斯特第一个嘟囔着、如履薄冰般谨慎的走上桥来。我说了句‘当然！’，两手抓着他的肩膀，呼！就扔了过去，不是桥上，而是对面的空地。吓的这小子杀猪似的哇哇大叫，叫了半天才发现自己早已稳稳的脚踏实地，这才不好意思的搔头望向这边。    
    　　“就这手本领，去奥运会扔个铅球、铁饼什么的，肯定能得奖！”当我将几个需要协助的全都安全送到对面时，林德弗尔感叹的说。这家伙自从得了九渊黄泉后，正在努力向米琳达看齐，总是想着法和他妹妹气我。我嘿嘿奸笑道：“要不要我也送你一程啊？”    
    　　“免啦！免啦！我还是自己来吧！”说着一个助跑飞蹿，空中还来个侧旋三周半接360度前滚翻，然后稳稳的在对面双脚落地，赢来了米琳达几人的高声叫好！两个侍卫都是电射而过，薇薇按则是用浮空术飘了过去。轮到古帕诺，未见他怎么用力，轻轻一跃，便到了对面，不带一丝烟火气息。我则是一个大步，即从容过桥。    
    　　地堑这边的通道仍是单独的一条，并且窄了许多，宽度缩减到大约四米，高度更是只有三米出些头的样子。不过，路更平缓了，有时候甚至感觉不到坡度的存在。我们继续深入，空气新鲜依旧，但渐渐潮湿起来，洞壁也开始出现了明显的水迹。顺着唯一但绝不笔直的通道，我们又来到一处空旷的场所，这个只有几百平的洞穴中，并列着十三条通道，每一个都黝黑深远，望不到头。    
    　　“我们是否来了排污管汇集的地方？”林德弗尔巡视了一圈后，嘲讽的道。    
    　　“我讨厌这个数字！”维斯特皱着眉说。    
    　　“我现在已经分不清来时的那个入口了！它们看起来都很相似！”依斯特习惯性的继续用手跟他后脑上的那些头发过不去。    
    　　“这是一个半天然的迷宫，应该是防御体系的一部分。”古帕诺摸着一处人工开凿的、但绝对年代久远的痕迹分析着。    
    　　“我感觉不到生命的存在，这里寂静的可怕！我甚至可以听到远处洞顶划落的水滴声！”米琳达进来这里就尝试着用魔法波动感知周围的一切，现在她做出了这样的结论。    
    　　“这里没有任何的光源，我甚至有种黑暗要把紧有的一点视线吞没的奇怪感觉。”女剑士尼雅诉说着自己的感受。她还问其他人，结果，大家并不比她好多少。    
    　　“恩！的确花了不少心思，居然懂得用一些有辐射的矿物来干扰进入之人的判断力，布置的也很巧妙。我到想见见这些聪明的主人了！呵呵！”我轻声的笑着。虽然风格不同，但这里的一切再一次让我想起了莫那斯附近的地下世界。令人怀念的感觉！    
    　　“也许这里会是个不错的基地也说不定！”我抚摸着洞壁的岩石快乐的想。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十二章 探索、刺杀

    　　我的右手在身前的空间轻轻一抹，仿佛在拉开一道柔软的纱幔。手过之处，空间中渐有淡蓝色光波闪动，如水似缎，柔滑自然。一只翅展超过三米的巨大蜂王出现在我的面前。如果有一丝光线的话，人们就会发现，这只大马蜂从头到脚，无一处不散发着金属的光泽。它就是我最近为了怀念在曾经的日子里立下汗马功劳的宠物妖蜂皇后而制成的傀儡。    
    　　“皇后！去探索下这个迷宫！”随着我命令的下达，蜂王傀儡那巨大的尾囊上鳞片展开，显现出如同蜂巢般的六棱型孔洞，无数拇指大小的金属马蜂如同子弹般疾射而出。在空中织起一片五彩的、淡淡的光线，转瞬消失在幽深的洞穴中。    
    　　古帕诺赞叹道：“先前看到那几个挖掘的傀儡已经是大开眼界了，今天再看到如此复杂灵动的傀儡，机关师的神奇，真是令人惊赞啊！更让人惊奇不已的是这些傀儡飞行如电，灵敏异常，却又不带丝毫声响，而且那划起的淡淡光芒，应该是六种不同的魔法属性，能给机械赋予魔法属性，先生的技艺足可以用空前绝后来形容了！”    
    　　我一边惊讶古帕诺的眼光独到，一边暗恨这个老家伙不懂事，自个心里明白不就完了，干吗都说出来！果然，依斯特、米琳达几人在听完了一番讲解后，都用一种看金矿的眼神瞅着我，米琳达眨着闪闪发光的眼睛道：“深藏不露啊！先生！我决定了，你答应为我量身定做的傀儡，我要自己亲自设计！”之前，对于那几个虽然独特，但丑陋异常的傀儡她可是没什么兴趣的。现在则大大不同，一个幽雅又强力、不知疲倦、绝对忠诚的卫士……想到这儿，她已经有些迫不及待了。    
    　　嗷！依斯特又是一嗓子，在空旷、寂静的空洞中回音不断，让人听的一阵恶寒。“听到了我的哭泣嘛？摩信柯，兄弟！我实在压抑不住自己的泪水了！”这个家伙抹了下眼角，凑了上来。    
    　　哭泣！？我怎么听着象恶嚎！如果这一嗓子也可以称做哭泣的话，那也绝对不应该属于人类的表达范畴！还有，别说是泪珠了，他眼里根本连些水气都不曾有，擦什么擦，这演技也太拙劣了！    
    　　“兄弟！”依斯特又拉起我的手，语重心长的说：“你骗的我们好苦啊！你哪是什么想去当遗迹猎人的学手，你根本就是一如假包换的遗迹猎人！已经见惯了大风大浪的成功人士！你随手扔那点对我和维斯特来说那都是极品装备啊！你就忍心看我和维斯特穿的破衣烂衫在最底层苦苦挣扎？兄弟我真的不想给你丢面子，可是我没办法啊！穷啊！往后人们一说起来，大名鼎鼎的摩信柯的小兄弟，穿着地摊货人前人后的跑，你肯定脸上无光是不是？看在我们水里火里跟着你的份上，随便给点神器、极品，打发一下吧！”    
    　　我都被他气乐了！“你不是连听中国方言都有问题吗？怎么说起来这么地道了？我又不是挖了所罗门王的宝藏，神器都是随便打发，那要不随便呢？超神器？还是永久无敌药水？    
    　　“呃！这个你其实是知道的，说和听是两个概念，呵呵！无敌药水我怎么好意思要呢！再说那样做，以后混社会还有什么乐趣！”依斯特振振有辞道。    
    　　就在我们说话的功夫，已经有不少的马蜂开始回巢，看来这个迷宫并没有我想象中的那么深广复杂。依斯特、米琳达他们的要求我都答应了下来。难度并不大，如果有时间的话，帮他们一把也未尝不可。况且这也是增进感情的一个好机会。我毕竟还年轻，同类的认同感也是需要的，如果混的神憎鬼厌没人理，显得有点衰不是！    
    　　探索结束后，我已经对这个迷宫有了一个详尽的了解。活路、死路、陷阱、深坑……这个迷宫布置的还算精巧合理，给个80分吧！同前边那道地堑结合起来，如果再经过一翻处理，绝对可以称的上易守难攻的防御体系。里边看看，要是也能让我中意的话，就正式考虑将此第做为另一个基地纳为己有。    
    　　很少会有人跟自己过不去，所以，尽管这个中等迷宫中光怪陆离、错综复杂，但是我们走的活路却是惊险全无、一片坦途。人们先前的那份稍稍的紧张早已丢到了洼爪国去了，取而代之的是观光般的指点评论。这让我想起了幼年参观云南某个溶洞时的情形，只不过眼前没有各色的彩灯供我们细致的看，也没什么特异的鬼斧神工让人们驻足留恋。    
    　　与米宫区接壤的仍是一条单独的通道，它和我们来时的那条极为相似，但通过后所展现的内容却决不相同。一个别致的居住地出现在众人眼前。    
    　　“我第一次见到这样的地底城市！”依斯特吸着凉气道。    
    　　说是城市，实际占地也就数千平方，只能算个中等的村落。石制的房屋低矮、简陋，一圈圈环列在洞中，如同一个大型的体育场。这样的布局使整个居住地看起来中规中矩，同时还有效的利用了更多的空间。    
    　　我们进入的洞口正象很多的体育馆入场口那样，位于最底层，直接通向圆形的广场。广场的中央，耸立着一座方锥型的石柱，石柱的高度约九米，顶端镶着一个直径两米、厚一尺，雕有三色花纹的石制圆盘。一道天光恰恰从顶而降，正正的落在圆盘上，光柱的大小跟圆盘直径完全吻合，仿佛是这石雕托起了这束光芒，又仿佛是这光芒只眷顾这方寸之间。众人搞不清它是图腾还是祭坛，又或者是别的什么东西。但无可质疑的是，整个洞穴都因为这道泻下的光芒多了分光亮、庄严、神秘。    
    　　“如果我没记错的话，现在外边并不是阳光普照。没想到一束普通的光，在这里居然如此的神圣！”林德弗尔短短的一句话里，充满了感慨、惊奇和赞美。    
    　　“在稀有的时候才会显示出它的珍贵，光线也是如此。”古帕诺的感叹味道虽浓，但是人们都听出了他话音里的其他意思，可以肯定，这位老者感叹的决不仅仅是一束光线。    
    　　我淡笑道：“普通和神圣其实是邻居，就象光与暗、正与反、善与恶那样，我们终其一生也不过是在这些完全相左的、抽象的词汇所组成的绳索上行走。”    
    　　米琳达嘲笑道：“吆！好酸，怎么忽然都成了哲人了？这么道光线就让你们如此感动？我就不喜欢它，它让我看到了平时几乎忘记的浮游在这空气中的尘埃！”这个丫头总是充满着叛逆思想。    
    　　“我早说过，某些人就是金玉其外，败絮其内，是见不得光滴！”我围着石雕又仔细的转了一圈，这才负着手缓步向一处通往上层的阶梯走去。嘴中风轻云淡的又开始了唇枪舌战。    
    　　“好久都没见你发言‘反抗’了！看来这回是被说到痛处了！就属你酸，一有机会就抖那些虚无缥缈的精神问题。用中国的俗语评论你这样的行为，就是饱汉子不知恶汉子饥，站着说话不腰疼。”米琳达说着这番话脸上颇有得色。尤其最后这两句，说的中文，还挺圆润。看来这妮子为了跟　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十三章 邪恶的定义

    　　“恩！一不怕苦，二不怕疼，还不怕死，立场还坚定，到真是个做死士的料。正好我有些扭曲的欲望想实践下，就你了！”我说着眼中银芒一闪，水银般光亮的辉芒闪烁如星，绕着美女刺客飞升盘旋，两个古老的魔法阵开始在她头顶和脚地形成。“破！”我一声沉喝，刺客的内衣全部震碎，成了一条赤裸裸的大白羊，一身装备全都脱落被我收了去。    
    　　“喂！你太过……！”米琳达握着小拳头在下面抱不平，结果被我望过来时冰锥般的目光惊的后半句话硬是没说出来，她从没有想到，这个神秘的东方男子铁着脸的样子会如此陌生、如此让人心寒胆颤。“也许，这才是他的真面目……”米琳达突然觉得自己之前真的有些太幼稚了。    
    　　我左手徒张，一团青绿色的火焰开始在掌心无声燃烧，火焰上方的空间一阵扭曲，一块铁锭渐渐显形。随着火焰的烧灼，铁锭很快的融化成液态，被无形的力量包裹着，不停的翻滚，却无法逃脱。液态的铁水在我的操纵下，缓缓的向刺客飘去，饶她意志过人，也不由得变了脸色。    
    　　我轻哼了一声，道：“重度烧伤吗？那样很危险！虽然解恨却不够卑鄙，我要的是折磨你的意志。一条无法直起身子，却又总是昂着头的狗，就是这样。就让时间来看看，你的意志是先一步崩溃，还是可以熬到成功脱离束缚的一天。”说话的同时，铁水已经开始如同有灵性般的绕着刺客娇好的身体流淌覆盖。    
    　　“你这个卑鄙的渣滓、败类！你根本没有资格当人！”刺客大声的唾骂着我。    
    　　“真是不简单，即使这样，仍能使用字正腔圆的官话，即不带方言口音，也不用骂街的俚语，姑娘是不是上过间谍培训班？”我话音中带着调侃的味道，并有了几分得色。    
    　　“呼！抓到了！”一处阴暗的角落里，另一个我从后面掐着一名女子的脖子，缓缓的走了出来。    
    　　众人都惊呆了，疯狂了，到底是怎么回事，怎么又一个摩信柯。这次，连古帕诺都蒙了，他不相信这世界上有两个同样的我，但他无法解释自己看到的这一切，因为这已经颠覆了他所掌握的常识。依斯特更是惊的连下巴都快掉了下来。他揉揉眼睛，又反复的看看石盘上的我，再看看向石柱走来的我，有些结巴的问：“你会分、分身，还是，还是你们是双胞胎！”    
    　　只是这短短的时间，台上的我已经完成了铸造工作，如同柳絮般飘落地面。然后在所有人眼都不眨的注视中，两个我走近、重叠、合而为一。我还是我，只不过，一手提着链子，一手掐着另一名刺客。神秘的笑笑，我对依斯特道：“这是个秘密！”    
    　　我看清了另一名刺客的脸，如同一个模子刻出来的一般，别说长相，连神态都和变成‘金属狗’的刺客惟妙惟肖。如果不是嘴角下那颗小小美人痣的位置，我都怀疑这俩人其中之一是不是克隆体了。    
    　　“你的‘忍’术更高一筹啊！我费了半天话，落足了表情你才肯动手，说实话，如果你再忍下去，我还真没把握一举惩擒呢！”我平板的说。    
    　　这个悍妞更绝，干脆眼一闭，任凭处置。既然如此，就别怪我不怜香惜玉了！于是，照猫化虎，另一头美人犬出笼了。    
    　　“你，你原来这么邪恶！”米琳达一脸的失望，就差没大书看错人三个字了。    
    　　我继续保持着没有感情波动的口吻，道：“你以为我是谁？阿呆或是阿瓜吗？”    
    　　“一个游戏而已，为什么会搞成这样？！”米琳达明显很伤心，她喃喃自语道。    
    　　“任何东西一旦同利益挂钩，就绝不再是单纯的东西。何况这个世界给很多人们提供了另一次谋生的机会，这魔界的沟壑再深，深的过人心吗？”我郑重的给米琳达上了一课。    
    　　“话虽这么说，但，这样侮辱两位女性，摩信柯，是不是太过了！”依斯特皱着眉，一脸肃正的对我说。    
    　　我对他笑了笑：“我知道你把我当朋友，可是我不会改变初衷，我放过她们，她们不会放过我，经验可以积累，花招不能过三，以后再想如这次般制住这两个刺客，可能性微乎其微，我不可能每一次都是胜利者。这两个人确实有做刺客的天份，如果不是经验不足，绝不会被这样轻松制服。但是，磨掉她们的意志，就如同拔了狼最重要的牙齿，失败的阴影将永远纠缠着她们，她们永不会再对我够成威胁。这两个人的态度你也看到了，有人甘愿做狗，那是因为内心取舍衡量的天平还在向其中一边严重倾斜。为了杀我这都能忍，女人怎么样？长的美又怎么样？我有我活下去的理由，也有失败后的觉悟。如果我需要面对一万个敌人，那么就从彻底消灭这两个开始。”顿了顿我又道：“有时候为了某个目的，其他一切都得靠边，你可以把我的话当作开脱。但是，我希望你永远不会有这样的一天。”    
    　　众人沉默，洞穴中一时显的异常冷寂。还是我先打破了沉默，“两位美女狗，你们知道我的机关术还算玩的风生水起，所以我会让这身独特的甲胄自己跑起来，根本不用两位费力，当然如果用爬来形容也未尝不可。我制住你俩的力量的方法虽然有十多种解决的途径，但前题是离开这里，并用东方的术法将这甲胄融掉，我会努力看好二位的，这么美丽的人面犬，这世上毕竟不多。我还精通些命疗术什么的，所以两位想绝食而死也不容易。但愿两位在这个世界做狗，不会影响到另一个世界的正常走路。”    
    　　“你！恶毒！我对上天发誓，今日之辱，定当十倍奉还！”先被我抓到那个刺客难得的露出了一丝激动，可惜仍用的正宗官话。    
    　　“是吗？为了这句狠话，我应该更激烈的报复一下才对，不过算了，浪费了这么多时间，我很忙的，土著人消失之谜还没有揭开，先当看家狗，将二位拴一会儿吧！”说着持链子的手一挥，咄！一声，链子最前端的尺长铁杵已有一半没入了石中。    
    　　气氛变的有些诡异，大家看向我的目光都有些不自然。“看来分道扬镳的日子不是很远了！”我心中默默的想。    
    　　“女士们，先生们，有点能力的人往往同时有些让人难以容忍的毛病，狂妄、傲慢或者心里扭曲什么的。中国有句老话，‘水至清则无鱼’，既然诸位还需要我的助力；那么，就请尽量多几分宽容，并保持下融洽的气氛；因为，这正是我想从这个团体中获得的东西。”我再次放出了傀儡‘皇后’，让它对另一条我们不知道通向哪里的坑道进行探索，同时仔细的观察每一层住宅区屋里屋外的痕迹，并用一种商询的口气对散在周围的其他几人说着。    
    　　依斯特又忍不住看了两眼被铁甲缚住，只能跪着爬行前进的两个女刺客，走到我面前，诚恳的道：“我是想过简单生活的人，你的世界太沉重了，太深入我怕自己会迷失。”维斯特也走了过来，有些不好意思的对我道：“你知道，我和依斯特一直是不错的搭档。”    
    　　真是玄妙，不久前还在央求是否能得到些方便和好处，现在却可以为了不认识的人选择放弃和离开。看来，在某种意义上，我已经是个比较邪恶的存在了，邪恶到一些人的尊严认为我所做的事超出了他们所能容忍的底线，邪恶到需要敬而远之、无法在一起呼吸同样的空气……    
    　　我微笑道：“能抵御强大的诱惑，坚持自己的信念，我为能认识这样的拍档而感到荣幸。”将两颗晶莹美丽的圆珠子送到依斯特手中，迎着他有些诧异的目光，我笑道：“小玩意，北行纪念物，至于是什么，我先买个关子，如果你们有兴趣修炼到65级以上，这两个东西也许会有些用处。”说罢我左手掐动法决，心中默念咒语；“神术，祝福！神术，加持！”依斯特和维斯特头顶升起两道祥和柔亮的光芒，空中隐隐仿佛有很多人在唱着优美的圣歌，七种不同的魔法图案叠加在俩人身上，缓缓的旋转着，闪烁着。依斯特俩人惊奇的发现自己的各项能力翻了一倍有多，浑身上下如置温水，说不出的舒服且又满是活力。    
    　　“来时的路你们的地图中应该都有记载，这个术可持续1个小时，够你俩越过那座断桥了。食物和水还有行囊你们随便取，老实说那些东西我可以轻易搞到。以后相见无期，就不说再见了。GOOD LUCK！”我依然淡定而从容。    
    　　俩人的眼睛有些发红，深吸了一口气，依斯特笑着说：“GOOD LUCK！”不过不管怎么看，他的笑都显得有点艰难。    
    　　“会长，请允许我和朵拉姐姐离开，因为我们找到了俩个不错的伙伴！”最近跟依斯特兄弟走的很近的尼雅用清脆的嗓音向林德弗尔辞行。    
    　　林德弗尔微笑点头道：“你们将和为北行任务牺牲的兄弟姐妹们得到相同的待遇，暗夜幽魂永远欢迎你们。”    
    　　“谢谢会长！”二女甚至不看我一眼，跟着一脸惊喜的依斯特兄弟俩渐行渐远，直到消失不见。    
    　　“大家都有追求快乐的权利！”我眯着眼睛，不让眼神中的那丝失落泄露。心中响起了这句话的后半句“被套上某些枷锁的人除外！”    
    　　“简单一些和有的选择都是件好事情！不是吗？”林德弗尔看向四人离去的洞口也有点出神。    
    　　“哼！众叛亲离！”沉默了许久的刺客之一冷冷的嘲讽道，我细一看，正是先抓住的那位。    
    　　“总是需要一些人，一些行为来解释执着这类词的含义。”我又恢复了一贯的平淡。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十四章 奇特的地下

    　　“先生对这里的奇特情况怎么看？”薇薇安将众人又拉回到消失的土著居民身上。    
    　　我略微整理了下思路，道：“以人类的标准来评价，这里是处不错的寄居地，根据环境来看，住民应该是属于穴居但并不特别讨厌光线的类兽人生物。而住房、床铺和用具等器物又大致的可以证明这种生物已有相当的文明存在，且它们是比人普遍略高些的类人型生物。从各种遗留的痕迹来看，这些生物是在一个多月前有秩序的离开这里的，并且是从我们未走的另一条通路离开的。走的有些仓促，没有战斗的痕迹。如果不是为了躲避威胁的话，就应该是早被某些强大的存在胁迫惯了，接受了命令，这才全体匆匆离去。”    
    　　“先生是说，这里的土著民有可能是更强大的生物的奴隶？”薇薇安思索着问。    
    　　“恩！可能性很大，在地底世界中，强大的存在很多，他们经常奴役弱小的生物，而这类可以在地表活动的群体正是个不错的选择。”    
    　　“那有没有可能是这里的居民自动放弃这个居住地呢？”林德弗尔考虑的是各种离开的可能性。    
    　　“好多屋子的盛具中都有可饮用的清水和腐烂的肉，在能保障生存的前提下，我想不出什么理由会让这里的居民主动放弃这样良好的寄居地而选择危险重重的迁徙或拓荒。”    
    　　“那我们下一步呢？”米琳达问。这个丫头让我有些刮目相看，这次我侮辱女性人格的事件，米琳达表示了自己的反感，但很快就又恢复了状态。如果不是理解我的行为，那么就是城府深沉，还准备继续这样互相利用下去。不管怎么说，这都不是一个简单的娇娇女所能做到的。    
    　　跃下石台，我走到皇后近前，分析着傀儡们收集的信息，这些职业窥探者摄回来的资料，让我不必经历风险和过长的时间，就可以完全把握错综复杂的地下世界。当我跟角魔们定居地下的时候就已经有了这样的设计理念，苦于能力不够，一直未能实现。现在刚制作成功就派上了用场，表现让人相当满意！    
    　　“大家耐心的等一会儿吧！有好几条通道的情报还没有送回来，暂时无法得出详尽而有用的通路图。”我找了处石阶坐下，认真的翻阅起皇后探索的洞穴内部构架情况。    
    　　从现在起，我有了额外绘制地图的能力，臂上系统自带的地图可以根据需要进行适当的锁定了。我要一步步的试探官方确认我坐标的方法。当我做好所有准备后，将舍弃所有怀疑之列的物件，其中就包括可以自动记录已探索和通过区域的地图。    
    　　连续的刺杀让我的危机感日渐增加。如果官方改动了某个任务，导致数个高位天使直接找我算帐，那就真个危险了，我必须尽一切努力隐藏自己。能利用的就是自己的技艺和对游戏数据处理系统的推测。这是个庞大而复杂的工作，必须尽量多的罗列出各种可能性，并找出相应的解决方法，然后雷霆一击，这样才有可能逃离天方的监视。    
    　　收拾情怀，我将注意力拉回到手中的魔法区域截图中。不得不说，这里的布局真的让我感到满意。充足的淡水源就在隔壁，两处已开采的矿床也在附近。隐蔽的通风道，半天然半人工的工作场地，蕴涵着丰富毒瓦斯的洞窟，占地数百亩、连绵茂盛的地下丛林，一个十几顷的活水湖泊，这里简直可以作为观光渡假的胜地来发展了。最让人惊奇的是，东面十几公里处还有座更大的迷宫般的古城遗迹。在那个深达十七层的遗迹下面，密布着纵横交错的地下水道。我丝毫不怀疑，这个水道一直延伸到目前所在这处洞穴的地下。    
    　　足足用了一个小时，终于对这片地下世界有了相当程度的了解。站起身，我对众人道：“此地主人的下落已经有眉目了，按方位算的话，他们在正北偏西的一处地方，离这里大概有四十公里的路程。我们动身吧！”说着手一挥，拴美女狗的链子仿佛被人以巨力扯起，两位刺客凭空一阵扭曲，然后原地消失。    
    　　目前仍在的六人都知道我的真实身份，自然对这种事情见怪不怪了。米琳达问：“在空间裂缝中，存在空气吗？”    
    　　我摇摇头道：“不清楚，那个地方我没去过！”    
    　　“那你还把她们送到那里？她们死了你的目的不就无法达成了吗？”米琳达不解的问。    
    　　“那里不仅是空间的裂缝，还是时间的裂缝，我曾经扔进去一块牛肉，然后取出一头牛来，她们就算死了，在那里也很难轻松的复活。除非她们肯彻底舍弃这两个帐号。”    
    　　“真的取出一头牛来？”米琳达双眼大睁。    
    　　“呃！开玩笑的，我是想让她们在难以想象的时空隧道里受受罪，就好象飞行员受训时那个不规则转动的仪器，不过肯定要比那刺激。”    
    　　“看你和善的很，没想到这么坏！”米琳达咕哝道。    
    　　“应该的，否则早就化灰了。”    
    　　听到这样的解释，米琳达又想起了那俩个神出鬼没的刺客，暗暗吐了吐舌头，虽然没有激烈的战斗，但直觉告诉她，这俩人的目标如果是她，那么不死的概率绝对在1%以下。米琳达又想起了那个先被抓住的刺客对摩信柯的评价，为了诱惑麻痹对手，这个男子的每一个表情，每一句话都可能是在演戏。这就是他的世界吗？永远活在面具下，永远防范着每一个人，包括自己！    
    　　队伍减员到只剩下了七人。我们穿过丛林，绕过湖泊，爬石阶，下坡道，向着土著目前的所在地行去。一路上，众人被各种奇特的地下事物搞的目不暇接。    
    　　“摩信柯，这真的是安全的通道？四壁光滑，深不见底，不会是前往地狱的通道吧！”结果，几个人在如同滑水滑梯般大呼小叫的安全通过后竟然问我，可不可以再来一次，哎！无语！    
    　　“摩信柯，不是我不信你，下面眼瞅着就是通红的岩浆，你偏要说安全的天然电梯，要跳你跳，或者你干脆杀了我算了！”结果，被强行扔到上升暖风梯中，乐的嘴一歪，“真的啊！象踩着云般舒服，飘浮着就上来了，真神奇！”    
    　　“摩信柯，虽然你见多识广，但也不能睁眼说瞎话吧！你看这桥，跑坦克车都没问题，再看这水，27层过滤恐怕也没这么清澈，墙壁，连个小虫子都看不见。你居然不让从这里过，说什么有危险的陷阱。夸张了吧！桥下的水都过不了膝，能藏什么猛兽？”结果，同样不知危险为何物的一匹摩普在风弛电彻的想要通过五十米的桥的途中，被两边跃起的无数方头利齿飞鱼撕成了碎片，众人目瞪口呆的看着这些丑陋的家伙跃回水中，连一丝魔法波动都不曾有，就渐渐变成透明的存在。那些骨头、碎肉也迅速的在水中消失，血液也仿佛沉淀般的没了踪影，不到一分钟，水还是清水，27层过滤，如假包换，桥还是石桥，清清爽爽，坦克可过。    
    　　“摩信柯…………………………………………”    
    　　这一路上，几个人比第一次去水族馆的小朋友还兴奋，我都怀疑他们是不是在故意装弱智报复我，从没有一次直接听我建议的，总要反着干试试，直到林德弗尔被一个看着如同金花鼠的可爱生物轻碰了一下，一条胳膊肿的仿佛大力水手的手臂一般，嚎的比猪都难听后，这才收敛了一些。    
    　　开玩笑！什么叫好奇心会害死人，这样的初哥再加上不听劝，来了这个世界，有多少都不够死的。这还没到中层和下层，否则，死都是轻的！    
    　　当我吃着如同放大了十倍的僵硬蛆虫般的实物时，众人被我的行为深深的震撼了，米琳达和薇薇安甚至扶壁将没多少的午饭都呕吐了出来。    
    　　“你是故意的！”米琳达气愤的挥舞着粉拳，恰好看到我嘴角溢出的白色粘稠物，呕！又开吐了。    
    　　“我可是从来没害过你们，”望了一眼猪手林德弗尔，“那灾灾病病的也是你们自找的！这臧罗果可是难得的美味，而且成熟时间极短，一旦自动脱落就会化灰。可别说我没提醒你们啊！”    
    　　“切！美味！你骗谁？如果是的话早就香味扑鼻了！为了引诱我们犯错这样的招数居然都使的出来，你够狠！”林德弗尔一脸我决不再上当的表情。    
    　　最后还是古帕诺先忍不住了，在众人的注视下，颤微微从卖象极差的枝干上摘下一枚，鼓足了勇气咬了一小口，然后眼睛突然一亮，三两口吞完，出手如电，开始摘其余的果实，百忙中头都不回，只含糊的说了两字“好吃！”    
    　　最后的最后情形可想而知，连优雅的公主也甩开了腮帮子猛吃，更别说其他人了。林德弗尔在狂笑，他的大胳膊大手终于有了用武之地，搂的就是比别人多不少。我也奇怪，当初让我吃到咬了无数次舌头的东西怎么会没人喜欢，真是怪事！    
    　　“摩信柯，有没有保鲜储存的方法？”林德弗尔含混不清的边吃边问。    
    　　“贪得无厌！这种天材地宝要是三不五时就能吃一顿还不美死你！”    
    　　“可这真的是太好吃了！”米琳达感动的想流泪。    
    　　“看你那副吃相，山达现在要是在，保证倒贴都不会再谈追求你！喂！怎么都开抢了？有点淑女风范好不好！”    
    　　十分钟后，一群人望着暗红色、贴着墙壁的丑陋叶子发呆，除了牙肌还在抽痛，所有的果子都化成了灰。“为什么没有一点吃了东西的饱食感呢？”众人纷纷问我。    
    　　“灵气所化的东西，跟你们讲了也不明白，好了，诸位，上路吧！怪物们还等着我们呢！”我望着前边一条黑暗的洞穴轻轻的笑了。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十五章 地主

    　　在几人意犹未尽的感叹声中，我们的寻找土著之旅结束了。混杂的各种响声已经清晰可闻，那应该是非常宏大的劳动场面才能制造出的音效。事实也的确如此，转过几个弯，一个巨大的工地出现在我们眼前，质量并不怎么样的巨型魔法灯盏点缀在看不到头的场地中，将一切景物都映照的有些发蓝，数以万计的魔豺人在埋头干活，心无旁骛，气氛有点说不出的诡异。如果我的判断没错的话，这些类人形怪物应该是在修建一座坚固的城堡。不过是从上向下修，站在我们这个角度上，正好可以看到许多未完工的截面，这好象我们看到的楼房模型截面一般，最上层的已经封口，而中间的正在做最后的处理工作，只有最下边的几层，大量的土石还被源源不断的运出来，工作也只停留在简单的开洞阶段。    
    　　“这种从侧面修建的方法到是特殊！看样子，更多的内容应该在我们无法看到的那些墙壁后面。”林德弗尔指点着在每一层从事不同工作的魔豺人道。    
    　　“狗头人什么时候也变的这么温顺和智慧了？你们看那道旋梯，造的很规矩，还有几个家伙在用磨石打磨呢！”米琳达谈笑自若的指着几个在身上只简单的裹着些皮子、吭哧、吭哧专注干活的魔豺人说。    
    　　“小姐，你说的那些被视为邪恶阵营里，炮灰中的炮灰，废柴中的废柴，各种奇幻笑话中的笑料的狗头人只是这群生物一枝非常遥远的表亲。他们叫魔豺人，跟人间那些有‘初级冒险队伍之噩梦’之称的豺狼人拥有共同的祖先，不过也仅此而已。大约一万两千年前，他们已经落户在了魔界。能活到现在总算有些本领，看到他们的体形没有，精练而壮硕，还有那条可以更好的保持平衡性的短粗恶魔尾巴，这都是通过漫长的衍化才锤炼出来的。如果和他们战斗，以你现在的身手，三只以上就可以跑路了！”提醒着众人这些家伙并不好惹的同时，我细细的观察这些魔豺人的举动，“有意思，至少有三个部族在这里配合默契的一起劳动！”    
    　　“哼！这里的魔豺人恐怕一万人都不止，我碰到三头就要逃，那你呢？大英雄，需要多少才能让你跑路？”米琳达有些忿忿不平的问。    
    　　“半个小时，我可以杀光这里所有的魔豺人。这包括有可能出现的意外，比如他们有更强大的同盟或主人。”我淡淡的说着。    
    　　“1800秒，就算魔豺人排着队伸着脖子等你砍，怕也做不到吧！真能说大话！”米琳达显然认为在这种屋室众多、范围广阔的地形中，我说的不过是句漂亮话而已。    
    　　“看来这个问题是很难应证了，接待我们的人来了。”我微笑着说。    
    　　一个三十多岁的男人，空着双手，顺着折叠而上的土路，轻快的走了过来。待到近了，人们都看清了来人的长相，很普通，不算丑陋，也绝不英俊，脸色有些灰败，皮肤也有点松弛，一头棕黑色的短发梳理的很顺。他对我们微笑，并轻轻鞠躬道：“几位远来的冒险者，欢迎光临遗忘之城，我叫玛斯多。请允许我作为向导为各位指引正确的通路并浏览周围的劳动场面。”    
    　　他的嗓音有些怪，稍微夹杂着嗡嗡的回音。不过，在友善良好的态度下，这种不讨人喜欢的嗓音完全可以忽略不计。在这样的环境下遇到如此热情的同类让人大出意料，林德弗尔几人纷纷礼貌的自我介绍了一下并表示非常愿意接受这位中年人的帮助。只有薇薇安在听到‘遗忘之城’的时候眼中闪过一丝忧虑和迷茫。    
    　　“这里有自己的文化特色，为了保持淳朴的民风和一些优良的传统，绝大多数的本地人都选择为了这座城市的繁荣贡献毕生的时间和力量，而不是去让更多的人了解这块土地。所以，诸位可以把这里理解成比较封闭些的同类居住地。通过数十代的繁衍生息，我们拥有了足以自豪的力量和一些勤劳的仆人。魔豺人、沙蜥人和少量的穆法加食人魔已经同我们生活了数代。为了有个更广阔和安全的居住地，遗忘之城从三个月前就已经开始了向地下延伸和建设。现在，庞大的建设基本已接近尾声，这都是神的眷顾，感谢他的恩赐！”玛斯多一边为我们引路，一边卖力的介绍着自己生活的这片土地和沿途不太容易理解的奇特事物。在他明显有夸耀嫌疑的诉说中，这座处在荒凉群山中的城市俨然成了世外的桃园，捍卫优良传统的主阵地。    
    　　“我们的目的地是接待大厅，尊贵的法米罗大人对诸位的到来一定非常高兴。同时这也是个必要的手续，有助于几位在遗忘之城通行，也让我们能更妥善的为您们提供优质的服务。”玛斯多带着我们穿过一条条或完工或静待完工的通道、屋室，并殷勤的提示我们小心脚下的障碍。沿途，我们并未看到他口中的沙蜥人和穆法加食人魔，只有魔豺人往来穿梭，努力工作的身影。看到我们，这些本应凶悍的生物也只是投来冰冷的目光，然后兴趣缺缺的继续劳动去了。这让米琳达有了再度嘲笑我的资本，“他们只是有魔界特色的狗头人苦力吧！乖巧而努力工作，是为了衬托自己的伟大才把他们形容的凶悍和邪恶吧？”她是这么说的。其实恐怕她自己都不相信这几句话的真实性，因为米琳达的智慧绝对没有差到认为这样的环境下可以遇到象她所说的那么善良而缺乏攻击性的怪物。至于这个喋喋不休、侃侃而谈的玛斯多，殷勤的好象有些过分了，况且他的嗓音实在是让人难以忍受。这里的气氛总是透着那么丝诡异，女性敏锐的直觉让米琳达有这样的想法，但找不到足够证明这一想法的理由，她是不会轻易无的放矢的。更何况，米琳达并不认为有什么艰险能难住自己这行人，尤其是在来路上见识了那个东方男子的渊博知识后，她更确信，前边的路只是一趟惊险刺激的观光旅行，就象真实世界在‘恐怖城’中游玩那样。    
    　　有着这样心理的可绝不止米琳达一人，在最初，古帕诺已经发现了这个叫玛斯多的不妥。他相信，这个有着君王中最智慧者的男人绝对不会不清楚眼前这个家伙的来路。古帕诺甚至怀疑，这位总透着神秘的君王早在来这里之前就已经知道将会和怎样的生物打交道。所以，在他发现我并没有立即拆穿玛斯多伪装的打算后，十分配合的扮演了一名足够愚蠢的老者形象，将所有的心思都用在了沿途的建筑和道路上，尽管他知道，自己一行可能很难再用到这条道了。    
    　　几人‘各怀鬼胎’的经过近二十分钟的路程，终于来到了一处二十多平的房间，用水晶制成的魔法灯镶嵌在屋顶的四角，柔和的淡蓝色光芒照亮了整个房间。地面平整并有一些装饰性的雕刻，四壁亦然。玛斯多对我们微微欠身，道：“诸位请在这里稍等，我进去通知法米罗大人亲自迎接。”    
    　　古帕诺望了我一眼，见我没有阻拦他离去的意思，遂敛去眼中的精芒，任由玛斯多的身影消失在对面的通路中，观赏起了雕刻。    
    　　轧轧的声响伴随着轰、轰两声巨响，前后的通道被巨石闸封死了，我看了看来时那条通道上方的三个直径一尺左右的黑洞，无聊道：“难怪叫遗忘之城，果然是乡下地方，连计谋都用的这么土，接下来，恐怕就是放水了！”    
    　　话音刚落，果然听到水响，三个黑洞中哗哗的开始涌出地下水，流量还挺大，不到一分钟水已经漫湿了我们的鞋。玛斯多消失的通道所在的墙壁上，三米多高处，一道尺余见方的小窗被打开了。令人难以忍受的、充满嗡嗡声的刺耳大笑响了起来。“人类！好久没有看到人类的身影了！欢迎来到我的领地，哈哈！我喜欢这样的对话方式！”一张同样普通的脸出现在窗口，不过他的眼睛要比玛斯多亮许多。    
    　　“好了！笑够了就扔几条绳子什么的下来吧！我们自己绑住自己，现在天凉了，我们没有洗冷水澡的习惯！”我打断了他的自我陶醉。    
    　　“咦？你们到是配合！不过没那么简单，能来到遗忘之城的人恐怕绳索是捆不住的，要想取得我的信任，少受点苦，就把这几颗药吃了，接住了，小子！”一个皮袋子被掷了下来，我接住打开一看，荔枝大的七颗墨色药丸出现在眼前，淡淡的臭味和药味钻进了鼻孔。    
    　　“不要耍花样，你们吃药的动作要让我清楚的看到。”难听的声音再次响起。    
    　　“你们都听到啦！这位大人要大家配合，我们就一个一个的吃药，动作要明显，要面对着窗口！”我大声的说着，并把药分发到众人手中，其实早已在侧身说话的时候动了手脚，递到众人手中的，不过是加了幻术的一块肉干。并用精神交流对众人道：“症状，麻痹、乏力，等会儿看我行事。”    
    　　水已经过膝，几人一丝不苟的轮流完成了吞药的过程，沙展和塔佐还用力的嚼了几下才咽进去。可能是一切太顺利，上边那位不放心，几条用不知名的动物筋编成的绳子又扔了下来，那位说话的声音听起来有些发阴“再用绳子，互相绑上，黑发小子，用些力气，我知道你现在还有绑人的劲，不要试图欺骗我！”    
    　　“摩信柯，不用捆的这么复杂认真吧！我现在怀疑你是不是真的跟我们一个阵线！”林德弗尔看了看五花大绑的自己，并用力撑了撑，发现真的捆了个牢牢实实，不由苦笑着抱怨起来。    
    　　“好了！少发点牢骚，好不容易盼到这么一次使用权利的机会，我容易吗我！”嘴上说着，手里不闲，我这捆人的方法可是很有名堂的，是人看了就绝对相信被这种方法捆住的人没人帮助休想脱困。    
    　　水停止了涌入，房间地面的四个拐角开了尺余的排水口，没有多久，积水就泄了个干净。石闸开启，玛斯多走了进来，一脸得意和不屑，他先将我也绑了，然后检查了下其他几人的绳扣，嘎嘎笑道：“遗忘之城的风俗就是如此，几位，里边请吧！往后的几天一定会让你们终生难忘的！”    
    　　法米罗处理政务的房间实在是缺乏品位，如果让我选择，我宁愿去看刚才石室中的石雕。桌子、椅子还有一组柜子，所有的这些石制摆设都被一些纯度并不怎么样的发光金属包裹着，那张大号的办公桌上还有樽用廉价宝石镶嵌成的古怪雕像，象一些藤条的纠缠物又象某种低等的虫子盘结在一起。同样品质拙劣的水晶制成的魔法灯的灯光下，整个屋子看起来就象一间中午看到的、堆满废弃的不锈钢器具的破仓库。更令人叫绝的是，一张不晓得用什么颜料绘制的仿佛麻绳店着火般的画被当当正正的挂在书桌后的墙上，其内容的不可思意程度直接让人联想到曾经风靡了一时的3D抽象图。    
    　　“玛斯多，你瞧你干的好事！太棒了！除了那个老者，这几个看起来都有副不错的躯壳，虽然有两个人看起来，恩，那是狼头吧！长的不怎么样，但是我能感觉到他俩身上强大的力量。他们的生命力和技能绝对可以让那俩张格格不入的脸成为不值一提的小瑕疵。最美妙的是，居然有两头年轻的女性在里面，看她们的身材，一定能卖个好价钱！哦！赞美神！作为奖励，玛斯多，你有权挑选一个躯壳作为你新的身体！狼头人、女性除外，那个黑发小子也除外，这样的相貌特征太稀有了，一定也能卖个不错的价钱！当然，你的功劳之大，光是这样的奖励还是不够的，我会把你的功绩报告祭司大人，请他传你一些法术，过个三五年，摆脱士兵的阶级而成为一名受人尊敬的牧师对你来说将不再是梦想！呵呵！这件事办的真是漂亮，这几头人的法值等都是满的，躯壳也没有一点破损，真是太令人兴奋了！我都等不及换一具来玩玩了！”那个曾经在小窗后看过我们，现在正腆着肚子‘卧’在办公桌后的椅子里的、被称作法米罗的家伙大声的说着。    
    　　“赞美神！这都是他的眷顾和法米罗大人平日的教导有方的功劳！感谢您的提携，您真是太邪恶了！太卑鄙！您的伟大……”象许多的准奴才一样，玛斯多很自然的以极尽卑躬屈膝为能事，搜罗着各种可以想的出来的优美词汇来拍法米罗的马屁。    
    　　“它们在说些什么！我从没想过世界上居然可以有这样难听的声音！唯一可以肯定的，它们绝不是人类！”米琳达对于两人发出的这种如同铁锉在相互摩擦产生的噪音般的语言实在无法忍受了。她发现，自己一行人都被这种夹杂着扩大了好几倍的嗡嗡声的难听语言折磨的直皱眉，只有我在那里微笑着一脸欣赏的表情，便开口询问起来。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十六章 夺躯藤妖

    　　“它们说的是自己的语言，夺躯藤妖语，是由几个个体相互磨擦发出的，我听的懂，却绝对没有办法说出来，它们说的，唔，是废话！藤妖是万妖地狱的一个庞大的种群，以夺取类人型生物的躯壳为己任，以传播它们信奉的‘九头妖神’的教义为宗旨，以暴力、陷阱、暗杀、买卖等为手段，生存在各种地方。”我淡淡的说道。    
    　　两个夺躯藤妖停止了它们的对话，用一种惊讶的眼神看着我，“黑发人类，你居然知道我们的事？”法米罗明白，它们的教义推广并不象想象中的那么容易，实际上，让其他种族尤其是这个世界的生物信奉‘九头妖神’是件相当困难的事，就连现在被奴役的魔豺人等都没有在这方面屈服。而在这种情况下知道它们情况的，不管是什么人，都绝对不简单。    
    　　“我还指望能见到个贵族什么的，结果浪费了这么长时间，只是看你们两个喽罗在这里表演，真是烦闷！看来，还是使用些暴力比较直接，玛斯多，做为对你引路的感谢，我允许你暖阳阳的去死！你的灵魂也会化为灰烬，如果你有那个东西的话！”说着，加身的绳索已经脱落，我的左手轻轻一指，一点绿色的火焰以肉眼难辩的速度飞临玛斯多的身体，在他还没有想好该如何反应的时候，就变成了一团熊熊燃烧的绿色火焰。砰！随着一声炸响，外表那人类的躯壳仿佛遇热膨开的苞米花般碎裂燃烧成了灰烬，一堆看起来就是一堆乱七八糟地盘绕在一起的绳子一样的触手，湿漉漉，滑溜溜，黏呼呼，并且如同血管般脉动着的靛蓝色生物继续用磨锉般的声音嚎叫着、嘶喊着、继续燃烧着。声音越来越无力，一共没用了30秒，它已经呼的一下从这个世界上消失无踪。    
    　　“你们看，燃烧生命的火焰多环保！简直就是为了符合潮流量身定做的一般！”我向林德弗尔几人说话的同时，右手如电挥出，五根大号毛衣钎粗细的尺余长铁钎射入了想要逃走的法米罗的身体。这个有些大肚子的家伙就象被施了定身术般的猛停在了那里，表情和造型都极为可笑，身体因为姿势的原因微微颤抖着。我一边给几人松绑，一边解释道：“这些独特的生物有自己的神经系统，四条以上的夺躯藤妖将主要血脉、神经连接融在一起才会产生群体意识和类人型的智慧，如果是单个的话，只会依靠本能行事。而它们的神经就好象一条串联的珍珠，这种‘珠状神经’的多寡直接影响它们的智慧和身体灵敏程度以及活力等等。我刚才做的，就是用铁钎刺穿它们的神经珠，这样一来，稍动一下，就会产生难以想象的疼痛。当然，不动也痛，但以这类低等生物强悍的抵抗能力，应该能扛的住。    
    　　“你是不是早就知道有这样恶心的垃圾生物存在？”米琳达没好气的揉着手腕问我。    
    　　“起初并不确定，我是在快接近那个建筑场所的时候才发现的，你们知道，做为一个东方魔族，身体强悍程度虽然有些不及西方魔族，但是对气息的感应却要强烈的多，尤其是在修行过专门的本领后更是如此。需要提醒你注意的一点是，这些生物绝对不是你口中的垃圾，你明白，我指的是它们的能力。就身体的强韧度来说，你完全可以把它们理解成钢缆的存在。它们那如同可开合的花瓣般的脑袋尖端的角勾和内侧的、长满锋利尖齿的口器以及那大榆树叶片般的满是倒钩和尖刺的触手都是天生的杀人凶器。即使你有两层熟牛皮般的皮肤，它们也可以将之轻易的撕裂。而特有的毒素攻击更是排的上名次的神经毒素的一种，那种滋味我想你不会愿意品尝的。如果按等级分的话，它们应该在60级左右，恩，这个不好说，我总觉得这些家伙有些变异的迹象。”我有点罗嗦的为几人解释着这种生物的特性。    
    　　“我越来越觉得，此次北行就是一个陷阱，总是碰到这些不属于这个世界的虫类，这种感觉实在糟透了！”林德弗尔看了看仍在那摆造型的法米罗，有些忧虑的说。他现在可不觉得法米罗的样子好笑了，相反，那皮下仿佛有千万条蛇虫在不停蠕动的、有着人形外表的怪物让他有种说不出的厌恶和恐惧。    
    　　“这正是此趟任务的奇妙所在，看情况，这些怪物都是为了这次任务专门安排的，也就是说，具有唯一性。这样的经历可是很难得的，只是我有个疑问，你们接的，不，应该说劫的到底是个什么等级的任务，怪物能力好象严重超标啦！呵呵！”我对这个房间里的任何东西都没有兴趣，但为了让法米罗多受会儿罪，侃侃山也是无可厚非的嘛！    
    　　“少要说风凉话，你不也有一腿吗！现在你准备怎么办？”米琳达特别把‘有一腿’三个字用汉语说了出来。自从上回被我抓住‘饱汉子……’的把柄揶揄了几句后，这丫头仿佛赌气一般，总要找空子说这么几句模棱两可的话来刺激我一下，搞的我有点哭笑不得。    
    　　“我对这类太自我且卖像差劲的生物没什么兴趣。只所以耐着性子挺到现在，不过是为了收服魔豺人、沙蜥人和穆法加食人魔而已，顺便也想找到个能说故事的，听听这些家伙占据遗忘之城的过往。诸位不喜欢那就把它们都杀了吧！反正它们夺占我们同族躯壳这个理由已经足够判处这样的刑罚。”再看了看法米罗将内衣穿在外边的打扮，又补充了一句“都以为自己是超人吗？这种品位可是真糟糕！”    
    　　“说故事的？到底是怎么回事，我怎么有些听不懂！？”米琳达试图将几颗还算漂亮的宝石从那可能是夺躯藤妖自身像的雕塑上撬下来，听我如此说，不太理解的问起来。    
    　　“这要从这些怪物夺占其他生物躯体的方式说起。”我自顾自的坐在冰凉的石桌上，继续道：“方式方法和能力及运气的不同导致它们掠夺其他生物的躯壳为己用的类别大致有两种，藤妖的肢体会伸展入受害者肌体内的各个关键部分，并且将自己的神经中枢与寄主的主要神经与血管联结起来。在这个过程中它会有意避免对其造成致命伤害，以便受害者的躯体能够继续容纳这个不受欢迎的房客，或者直接杀死并取代其脑组织和主要神经系统，以及其他重要部分。在前一种情况里，受害者会恢复意识并保持清醒，而且非常清楚有个怪物正存在于他或她的体内。在后一种情况，受害者会在无法想象的痛苦中死去，彻底离开这个已经成为藤妖的画皮的躯体。如果是前一种情况，它们会用独特的心灵感应与寄主交谈，以伤害或杀死寄主或难以忍受的痛苦来胁迫寄主执行自己的命令。这样的好处就是，它可以继续使用寄主原有的各种技能法术，而不必有非常高的智慧。更不象其他只能夺取躯壳的藤妖，它们虽然也可以施展寄主生前的技能，但是必须有相匹配的智商，更要命的是，它们无法通过任何方法恢复已经用掉的寄主的法值或生命力。讽刺的是，能让寄主依然‘存活’的藤妖往往都非常聪明，而我所说的可以说故事的人，自然是指这种原主人还活着的家伙。至于这些总是想发动一次象模象样的战争的藤妖，我不指望它们具有狂热和极端的宗教信仰的性格能说出什么中肯的话来。”    
    　　看了一眼法米罗抽搐的变了型的脸部表情，我手一抬，五支铁钎回到了我手中，摇摇头，可惜了我的烤肉钎子了！法米罗如同烂泥般瘫在地上，全身三分之一的水分都变成了汗液浸湿了他的衣服和周围的地面，他的鼻翅和嘴唇还在无意识的哆嗦，所有的情况都说明他现在严重乏力。    
    　　我对它淡淡的说：“由于你们的身体太强悍了，当然，我承认这跟你们的生物等级和周围环境也有很大的关系。所以，想死往往也不是件很容易的事。听说你们本族之间为了些权和利经常打个几天几夜而无法分出个什么结果。扯远了，我想说的是，和我能给你造成的痛苦相比，死是一件相当轻松的事。如果你足够聪明，就明白按照我的指示做事其实是个不错的也是唯一的选择。我有机会会找一下你们崇拜的那位‘九头妖神’谈谈的，说实话，给我的印象，那家伙逃跑的技术实在相当过关。而现在，你需要做的就是带领我们去见你们这里的首领，我想和她谈谈关于出让奴仆的问题。”    
    　　森严的夺躯藤妖社会将法米罗训练的非常明白如何跟上位者或能力远远在自己之上的人物说话。而其察言观色的本事也令人赞赏，在说了几句极度肉麻的恭维话看到我并不开心反而有点冰冷的表情后，马上成为了一只有问必答的应声虫。从他嘴里，我们知道，正在扩建的是以一个深渊祭坛为主体的地下城塞。经过三百余年的发展，遗忘之城的藤妖们已经忍耐不住自己向四面扩张的触须，而近来第一大计划就是在城下的地下水域中建立良港，征服此处的一头底栖魔鱼和它成千上万的奴仆和属下。阴暗潮湿但四通八达的地下水脉，正是它们进一步征服其他种族的天然渠道。深渊祭坛则可以让这些‘流落异地’的藤妖重新获得‘九头妖神’的青睐。掌握一些更强大的妖术和将这里的藤妖力量更好的凝聚起来是重要意图之一。    
    　　据法米罗称，经过百数次的血腥杀伐与镇压，有四个魔豺人部族、一个沙蜥部族和二十多只穆法加食人魔屈居在藤妖的淫威下。藤妖们知道，掌控这个世界的主流生物是魔族，而它们也确实从被夺取了躯体的魔族那里了解到更多的知识和相当完善的魔法以及战技。所以，它们对占用这些类人型生物的躯壳兴趣淡的很。而作为可以充当劳力和处理简单事物的打手，这三个种群的表现还是让它们满意的。在遗忘之城中生活的藤妖有一万多只，由于缺乏和外面世界的沟通，（细心和过长时间的交往，以及一些魔法足够让它们原形毕露，那时候，等待它们的将是以国为单位的魔族的全面攻击。）优质魔族的躯壳变的越来越紧缺了。    
    　　我们顺着一个大厅的宽阔台阶走完了通往地面的最后一截路，呈现在面前的是座房舍林立的小型城市。主干道路还算宽广平整，用青黑色石板铺就的路面干净整洁。房屋的外观就强差人意了，众多的特征都显示这里的主人曾经是些守旧的普通魔族，但大部分的屋子在经过了漫长的岁月后都或多或少留下了修补的痕迹；正是这些补丁让整个城市看起来诡异了不少，因为那毫无章法没有什么格调和匹配观念的翻新手艺实在是太糟糕了。和这些即象房子，又象巢穴的建筑相比，路边屋旁无数的魔法灯盏成了唯一显示文明的证物和装饰。天已经彻底黑了下来，闪烁着各色光芒的路灯和天上璀璨的星辰交相辉应，让这个城市有了一丝活着的气息。    
    　　路上的行人并不多，却足够吸引我们的眼球。那些将衣服穿出各种花样的男人们和女人们的穿拌比起来简直就象古板的老英国绅士那样严谨。米琳达看着两个绝对只穿着内衣裤的女性皱眉道：“这里的女性受到严重的歧视，看来藤妖和大多以雌性为尊的虫类不太一样，想到那里面都是一条条蠕动的怪物，我就感到无比的愤怒和诡异！”    
    　　“我的看法与米琳达小姐的恰恰相反”古帕诺指着一个对我们这边搔手弄姿，不断爱怜的抚摸、揉搓自己皮肤的金发女子道：“她们炫耀和引诱的神情足以证明在藤妖的道德观念中，裸露的行为并不是什么难堪的事情。相反，在明白了这个世界中，女人往往起到幕后主导的作用，而使用的方法又更阴柔、更具有侵蚀性后，能夺取女性的身体反到是一种荣耀的象征了。她们现在的表现只不过是一种发挥武器威力的行为而已。”    
    　　林德弗尔的目光久久不能从几个穿的仿佛SM女郎，但又简陋的多的年轻女人身上移开，如同许多限制级的小电影中那样，那些服装的作用只不过为了更突显让正常男人为之心动的地方而绝不是遮羞。这比看到满大街走着裸体女人都要刺激，因为她们是故意的，而摆出的动作和姿势也确实证明了想要勾引的事实。林德弗尔一脸哭笑难辨的对我说：“我感觉自己的血液在沸腾，但是心却冷的要命！”    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十七章 释谜

    　　“事实上，夺躯藤妖是雌雄同体的。它们每十年左右会产一次卵，约百颗，成活率很高，但生存率却要根据资源的情况来决定了。象大多数在恶劣环境中存活下来的种族一样，藤妖的荣誉、权利和利益分配的基石取决于实力的强弱。首领、贵族、牧师和士兵，这是它们的标准分配等级，我说的是具有足够大影响力的主流阶层。一个拥有强大能力的寄主往往是划分阶级的重要依据，在这里我们没有看到除魔族外的其他寄居者只能说明藤妖们野心勃勃，它们对打入更广泛的普通魔族社会有着浓厚的兴趣，说不定已经这么做了。从情形来看，我们虽然稀有，但决不是第一批来到这里的外来者。那些明目张胆勾引我们的女性意图非常简单，她们不介意当街与我们中的任何一位交配。是的，林德弗尔，不要用那奇怪的眼神看我，这个词用的是非常准确的，交配！和维持一个干朽老化的人类躯壳相比，占具一个新生的、充满活力的新躯体要更容易且更划算的多。藤妖是以寄主的血液和体液为食，加大了身体负担和其本身蠕动对人体的影响让这些躯体要比正常的魔族糟糕许多。要这样的身体孕育新生命，并且是大量的，这是个艰难的差事。经过数百年的繁衍，新鲜的基因对藤妖来说应当是非常宝贵的。所以，林德弗尔，如果你准备享受肉欲的话，这里绝对比天堂要好！但对于它们来说这只是一种需要，绝不是一种享受。”我保持着微笑，眼神从一个又个男人、女人的身上划过，嘴里解释着，心中却希望能在妖堆中找到一半个有自我意识的寄主，但是这些寄主的神情，给我的只有一次次的失望。“也许，经过几百年的岁月，知道一切过往的寄主已经早不存在了！”我默默的想。    
    　　“既然藤妖们可以利用寄主的生殖系统，为什么外来人还显得那么珍贵？难道只是为了所谓的基因？这里可是有万多居民呢！”米琳达追问。    
    　　“能力！藤妖们培养出来的寄主不但体质差，更重要的是缺乏任何技能和魔法方面的能力。这不光是实力的问题，一个没有任何能力的魔族，这样的存在本身就是个漏洞。最起码要有具备此类能力的人在关键时刻出来掩饰一番，这样才有把握混进我们居住的城市中。”薇薇安替我做出了合理的解释。    
    　　“嗨！法米罗，从哪里请来了如此尊贵的宾客的？如果你能在自己的称呼后面加上阁下两字，我想，你会需要我这样的有能力的人作为助手的。”一个看起来年轻貌美的女子亲热的向法米罗表达着自己直白的意图。    
    　　“法米罗，我的主人看到这样的客人一定会喜出望外的，如果你希望在贵族圈中有所建树的话，跟我来是个非常明智的选择！”有一对豪乳的中年女子表达意思的方式虽然很婉转，但是字里行间无不透露着傲慢和威吓的隐意。    
    　　“亲爱的法米罗，我的朋友，神在眷顾你！有了这些妙人，梦想将成为现实。选择同我联手，贵族议会就绝对会有我们的名额。透露一些消息给你，我已经成功的进升为祭司，你一定明白这意味着什么！”高高瘦瘦，看起来枯槁如柴的阴鸷男人眼中仿佛跳动着两团鬼火，他说话的时候完全听不到讨厌的嗡嗡声，可见其能力确实有过人之处。    
    　　一路上，不断的有藤妖用各种方法向法米罗暗示跟自己合作才是唯一的正途。他们对我们是否失去力量这一点毫不介意，实际上，如果现在我们某个人突然失控，那才是他们所希望的。因为那将表示他们有机会得到一份不错的报酬，擒拿或捕获任何一个反抗的寄主都是件美差，在遗忘之城，还没有哪个能力高强的冒险者成功逃脱的例子，对他们来说，这几个人已经是被捆住了手脚的羔羊。    
    　　法米罗很痛苦，他清楚的知道，那个黑法黑眼的男人有多么了解自己一族，任何花样导致的结果将是难以忍受的痛苦。他不想死，更不想承受那种比死都可怕的痛苦。主祭司迪亚滋大人是遗忘之城公认的最年长和最具能力的人。也许见到她自己才有活命的机会。    
    　　在地下，被绿色火焰焚尽的玛斯多的惨状熄灭了他最后一丝反抗的勇气。法米罗能有现在这种不上不下的位置，并不是因为能力多么出众，而是因为他活的够长，论岁月的悠久，遗忘之城中他绝对可以排在前三十名内。活的长的普遍好处除了经验丰富外就是有更为渊博的知识。和那些不知天高地厚的年轻‘人’不同，法米罗曾经阅读过一个同族亡灵巫师的遗作，那上面的内容可是他重要的炫耀资本和有利的竞争武器。他清楚的明白，燃烧生命的火焰掌握在谁的手中。    
    　　传说中所有地狱的生物最想为之效力同时最怕与之敌对的君王，那个拥有最邪恶智慧的恶魔，那个灵魂的掌管者、曾经火星天神之牢狱的守护人，终极炎力的持有者，混沌之王，就是他，才是那种可怕火焰的主人。如果说鲁西弗的黑火是烧尽一切光明、正义、善良，让人永受折磨之苦的罪恶之火的话。那翠绿色、无烟又总是寂静燃烧的火焰就是最好的生命和灵魂的蒸发器。它挥发的是从生到死那段时间中生命的精华，那发芽嫩草般新绿的火焰美的让人心碎，也可怕的让人窒息。就算灵魂强大到接近神的存在，甚至本身就是半神，也经不住这种火焰的焚烧。在传说的时代，这位君王多少强大的死敌就是在那样华丽的绿火中连神格的碎片、记忆的残渣都没有剩下。法米罗无法想象燃烧了七天七夜那么久的生命具有多么强大的力量，他只知道，一个至少有千年好活的年轻族人只烧了可怜的二十二秒，而那糟糕的躯壳甚至没坚持过两秒。    
    　　很久没有遇到有如此强大能力的人啦！久到让法米罗这个知道天外有天的老者又恢复了大多数年轻族人的狂妄，久到甚至有些怀疑自己以前所知道的知识只不过是些杜撰和讹传。现在梦醒了，他害怕，后怕，为自己，也为族人，尽管这种心理只是一种雷同兔死狐悲的感叹。法米罗知道，当年那位君王腥风血雨、跑马圈地的时候，自己一族信奉的神祗不过是有贼心没贼胆的喽罗杂鱼。在诸位大人物纷纷沉睡以后，这才崭露头角、媳妇熬成了婆，开始金戈铁马、豪气冲天的拉旗占山当起了王。正是因为他这个超级小字辈的信徒知道了太多关于‘九头妖神’的过往，所以混了这么久，法米罗始终与依仗信仰施展法术的牧师、祭司没有缘分。做信徒和做黑社会老大的小弟是一样的，知道老大太多穿开裆裤时的糗事绝对不是件好事情。    
    　　迪亚滋大人的名号在遗忘之城是一张王牌。NN次的权利颠覆证明，这位来到魔界最先产生变异的藤妖，无论是战斗能力还是智慧都是这里最出众的。任何遗忘之城的藤妖想要过的舒服点，都要买这位领袖的帐。那招可以把藤妖还原成单独个体的‘拆裂波动’绝对是藤妖们的噩梦。就算是原来的那些个体重组，绝大部分的记忆也会丧失，这跟死没什么区别。迪亚滋曾在一次平乱中，瞬间让千多个藤妖分裂重组。从那以后，没人再愿意尝试一切重头来过的感觉。    
    　　现在，法米罗利用迪亚滋的名号努力的摆脱这些族人的纠缠。藤妖们虽然邪恶、卑鄙，但是对严重惹不起的人还是很客气的。黑眼睛、黄皮肤的这个男子就被法米罗归到了这类人中。他不相信这人是那个传说中的人物，但是他相信这个人和那位君王一定有着千丝万缕的联系。那艳绿的‘命火’传说只有最虔诚的教徒、有过非常巨大的贡献同时被君王看中，才会被赐予施展的能力。一个不在倾听教徒的任何呼唤，一个沉寂甚至消亡了的恐怖信仰，今天，刚才，复苏了，并展现了威力。这意味着什么？法米罗感到眩晕，感到乏力，天要变了！新的时代需要多少尸骨铺就，法米罗算不出来，也不想知道，他关心的是，自己这一族还能不能继续活下去。    
    　　我不知道前边带路的这只藤妖的想法，我到是知道它们这一种族出过不少相当聪明的智者。但那又怎么样呢？萨麦尔可以对各种生物以平等的态度对待，我不行，就算这些滑腻恶心的麻绳堆个个都有精英恶魔的实力，我也不会选择它们做手下，虫王？我还没落魄到那份上吧！我的目的很简单，接收三个被奴役的怪物族群，接收这片领地。藤妖嘛，要么滚，要么死！    
    　　藤妖的世界很直接，见迪亚滋并没有烦琐的手续和检查等事宜。这位活的够久的领袖胆色也颇为不凡，没布置一兵一卒就在座古老城堡的大厅中接见了我们。曼妙动人、曲线柔和、皮肤晶莹健康、容貌典雅高贵的迪亚滋浑身散发着成熟女性的风韵和青春少女的活力。那自然、淡定的神态不带一丝做作的痕迹，仿佛这位女同志天生就是高贵的女王。一袭得体的青纱长袍将她令女性嫉妒、令男性发狂的没穿任何内衣的身体衬托的更加充满诱惑力，朦胧、神秘，这家伙已经完全把握了男人梦中极品女人的形象：高贵、淫荡、欲拒还迎、明掩实露……从表象上看，迪亚滋就是杯色香绝佳的毒酒，想喝吗？如果你比恐龙更强壮的话可以试下！    
    　　“如同预言中的那样，一个王族，在叶落的季节，你来了！我将指引你方向，而做为交换，你付出的酬劳好象并不能让人满意。”迪亚滋洁白的莲足轻移，走路的姿势说不出的优美。在猩红地毯、华丽的魔法巨型吊灯的映衬下，充满致命的妖冶气息。她显然是在对带着面纱的薇薇安说话，看我们几人的眼神如同看货物一般审视多于观察。    
    　　林德弗尔兄妹十分疑惑，他们不知道为什么这个怪物会和公主仿佛有什么约定一般，交换酬劳？难道需要用一定数量的人来交换继续任务的情报？古帕诺则一副老神在在的眉目低垂状，乍一看还当他入了禅定呢！沙展和塔佐更是一脸关我叼事的熊样，就差挂个‘只管打架’的牌子了。    
    　　“呵呵，原计划还有这么一道关卡啊！这就难怪了！我这一路上还怀疑，凭殿下几人的实力怎么会需要雇佣不成气候的玩家团队，原来是舍不得宫中的精英卫士，碰到了这种认人不认钱的主，确实为难呢！”大厅里回荡着我声不高、却足够清晰的揶揄之言。    
    　　薇薇安眉毛一簇，显然贵为公主，被当面说中心事有些恼羞成怒，但到了嘴边仍不过是叹了口气。“以先生的本领自然不屑这么做，我们却有自己的难言之隐，这个世界上，就算是国家，无法抗衡的力量还是太多了。身在局中，我们轻松不来！”    
    　　薇薇安对我的态度让迪亚滋微微吃了一惊，现在她正用好奇的目光看着我，那负手踱步的样子仿佛是在看一条稀有的狗。“非常普通的力量，用人类标准来评价也绝对称不上美男子。浅薄、傲慢、缺乏礼貌……你的优势在哪里？金钱？权利？强大的影响力？是因为家族的继承得来的那种力量吗？”迪亚滋的嗓音十分具有磁性，柔和却充满上位者的味道。她在对我说，仿佛又只是在自言自语。    
    　　“我杀死了一个夺躯藤妖，如果不开心，我打算把这里你的同类全部干掉，不过在这之前，魔豺人、沙蜥人和穆法加食人魔的主人权利先需要移交到我的手上。你召集这几族的部落首领来这里开个会吧！”我一边四下欣赏着这里保存完整的几百年前的魔族工艺品，一边用惯有的淡然口吻下达着命令。    
    　　“哈哈哈哈！”迪亚滋被气乐了，她仿佛听到了世界上最好笑的笑话，“卑微的魔族，你的狂妄简直到了无以复加的地步！你要杀死我们所有人，在这之前还要我们乖乖的将奴仆转到你的名下。疯子恐怕也比你有理智！我已经非常想看你痛苦哀号时的表情了！”迪亚滋的话语中有一丝戏谑和残忍，但拿腔捏调的样子仍显得高贵、沉稳。    
    　　我轻轻摇头，笑意盈然的道：“尽陪你说些转圈的废话，看不到参天大树，你永远不明白自己只是颗微不足道的草。看来我们的对话应该换种方式！”    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十八章 死不需要华丽

    　　“请遗忘之城最厉害的几位藤妖都来吧！我给你们一次充足准备后挑战的机会。另外最好换个地方，这里已经是我的财产了，任何的破损都会让我感到心痛的。”转过头我又对薇薇安道：“你所要的消息我们换种方式得到，这么美好的夜晚，看我活动下筋骨也是场美事。”    
    　　迪亚滋气的有些发抖，她从来没见过如此不知所谓的家伙。她决定亲手制服这个狂妄到极点的异族，然后用最残酷的方法将他的身心蹂躏的粉碎。迪亚滋动了，她的速度是最自信的三样能力之一，和寄主灵魂几百年的配合让她可以在瞬间将身体的每一分力量都爆发出来，将每一寸肌肉都运做到最完美的状态。即使是飓风，在速度上也要甘拜下风。然后，她发现自己仅刚迈出半步就被一只铁箍般的手掐住了脖子，并轻而易举的提离了地面。    
    　　“翻来覆去总是这一招，你就不能有点新意？”米琳达对我简单直接的方法表示不满，在她看来，一场火暴刺激的战斗是必不可少的，电影中的那些英雄总是出生入死、披肝沥胆，今天一身血，明天一身伤的。象我这样，实在没看头，怎么嘴戏演足，轮到亮家伙就仿佛经费短缺般略过了！这不是干吊人胃口吗？一两次也就忍了，次次如此，只能说，烂片！    
    　　“小姐，你的品位不要太高！我容易吗？传说中的血战那得势均力敌、还得天时、地利、运气配合，我这样的寂寞高手除非神级的牛人，否则有什么打的价值，你说？”不顾手中迪亚滋痛苦的模样，我悠闲的又开始了斗嘴行动。    
    　　缩在一角没敢走的法米罗有种想排泄的冲动！恐怖！这男人的动作之快已经远远超出了他的视觉反映速度。最强大的首领连一式都没递出就被擒住了，这简直就是梦幻级的存在。法米罗想象不出迪亚滋和这个男人之间的差距到底有多大，但他推测，按这种情况来看，三个迪亚滋一起上恐怕也没什么胜算。    
    　　法米罗的这个想法很快的就被推翻了，不是三个，是三十个。被我轻易擒住的迪亚滋已经充分意识到了，我，已经威胁到了遗忘之城的存在。所以她发动了最高的动员令，她要将这团有可能烧毁整个家园的野火熄灭在刚刚燃烧的阶段。三十对一，这已是遗忘之城针对单人所能做出的最具威力的战斗比例安排了。如果失败，则意味着遗忘之城将没有任何力量留住这个人，而不被他突围出去。那样的话，生杀予夺都掌握在人家手里，只要人家愿意，杀你几个人，拍屁股走人，根本没办法。那些类人型奴隶在这种情况下，不反抗就已经很给面子了，帮忙是绝对谈不上的。它们服从的基础是绝对临架于其上的实力而不是别的什么东西。    
    　　三百年前，曾经有位高手来到遗忘之城，一个强大的操纵炎术的法师，她的出现成就了迪亚滋最强藤妖的威名，也为遗忘之城又增添了一位实力强横的女性成员。在她还没有被占据身体之前，她的法术威力可以一击杀死包括迪亚滋在内的十位最强藤妖，可惜她碰到了拥有恐怖速度的迪亚滋，克星！无奈！她叫克罗蒂亚、天红，名字很古怪，黑的发亮的皮肤和标准欧美丽人的身型五官更是造就了她让人难忘的外貌。这位野性难驯的寄主委曲求全被迫跟一只藤妖共享身体后仍不止一次的试图干掉迪亚滋，到目前为止还没有成功过，因为迪亚滋仍很好的活着，并有越来越好的趋势。    
    　　漫长的生命总得找些事情来证明自己的存在，天红的愿望就是手刃迪亚滋，按本人的原话就是‘她的命是我的，任何人都没有权利在我之前夺取！我会凭自己的本事堂正的让她死在杖下！’这个奇怪的想法导致的后果就是在大多数情况下，最想杀死迪亚滋的天红反而是她最忠诚的盟友，所以当迪亚滋让天红看了自己脖子上的淤痕后，杀伐最重的天红很痛快的答应干掉不知天高地厚的那个黑眼眸后辈。    
    　　另外一位需要介绍的同志，她叫弯锁，有着月牙般漂亮眼睛的年轻女人，这个人仿佛是由各种带弧度的线条组成的，鼻子、嘴巴、栗发、甚至是脚上蹬着那对皮靴都有个弯弯的尖头。如果我是游戏设计者我会为她加装两柄如月弯刀，那就齐了，真正符合了名字中的弯！可惜这位身材苗条的如同芭蕾舞演员的女性用的却是一把双手持的战锤。没有任何雕饰，就是一把放大了的加长把的矮人用打铁锤。还算方正的两个锤面坑坑洼洼，紫黑色的血液凝固残留物让任何人都不会有兴趣去研究那些东西到底是来自哪个倒霉鬼的哪个部位。总之这把锤让弯锁显得那么突兀，风格大变，看了让人有点堵的慌。大多数情况下面无表情的弯锁本身就是个全功能气候显示表。她可以在一天之内将阳光普照到豪雨大做之间的所有表情演示个三五遍。拥有同样性格的寄主和藤妖结合后，产生了叠加的效果，我们完全可以友善的为这样的人冠以‘神经病’的美称。    
    　　遗忘之城三位最颠峰的人物，命运女武神！她们的‘潮涨潮落’直接或间接的影响整个遗忘之城藤妖的命运，这就是这个嚣张称呼的由来。三人一个最大的共同点就是，寄主的身体和灵魂都很好的保持着完整，经历了漫长的岁月，不但没有衰老，反有越来越强大的趋势。这样的独特结合无疑为其他能力过人的藤妖开辟了一条很有前途的道路……    
    　　现在，代表着三方势力的三位大人物联手合作了，目的是干掉一个狂妄的害虫，这是个难得的让人产生强烈探知欲望的消息！    
    　　战斗的场地设在了这座城市中心的最大广场上。临时添加的魔法灯盏并不是为了看的更清楚，而是为了烘托气氛，就象周围近万名观看者一样，它们的存在只是为了证明这场战斗的重要性而已。    
    　　这是场没有悬念的比试，战斗的过程也缺乏观赏的价值。这是理所应当的，按照等级点数加成来说，我现在等同于一个八百多级的玩家，按照技能掌握来说，五十级后神位魔法我都可以使用了，更缺乏可比性，按照身份地位、角色设定来说，萨麦尔这个角色是为游戏敲响丧钟的人物。虽然现在还不是完成体，但是，如果我连这些怪物都不能轻松干掉，还谈什么下地狱、上天堂，怎么跟看守七道地狱之门的老妖怪们打，怎么和天上那些纯能量体的兄弟们斗？干脆哭死算了。    
    　　“命运的丝线！”我的手中握着用气劲凝成的丝线，每一根丝线都穿透了围攻高手们的神经珠，“命运女武神！哼！我是别人的扯线木偶，而牵扯别人命运的你们，在这个世界上，是我的扯线木偶！”我心里冷冷的想。    
    　　.    
    　　藤妖们感到奇怪，大多数远一些的藤妖甚至没看到那若隐若现的气丝。遗忘之城最厉害的同族，这些平日威风八面、战力高强的领军人物今天这是怎么了？战斗刚一开始就莫名其妙的成了一幕闹剧！仿佛被中间这个黑眼黑发的男子制住了最要命的部位，随着那人左手的扯动，痛苦的做着各种动作。那表情让藤妖们想到了被自己占有身体时，仍保持着清醒的寄主。虽然前面的不少藤妖们已经意识到遗忘之城最佳组合已经输了，但是这种哑谜般，只有诡异但缺乏震撼效果的胜负让它们产生了错觉、产生了侥幸心理。用自己的生命做赌博，这种行为它们很熟悉。当智慧无法解决问题时，血性和勇敢就是剩下的唯一出路！    
    　　“有人得死！”我的眼中闪过一抹浓重的杀机，古帕诺捕捉到了，他知道这个相对来说非常好处的君王杀起人来最是心狠手辣，银芒过眼，百万人头！传说中唯一一个玩种族灭绝玩到九天十地也要赶尽杀绝的君王就是他。    
    　　米琳达捕捉到了，她有些兴奋，遇到大场面不容易，数千恍似裸体集会的藤妖冲上来，要想杀光总得来点猛烈刺激的吧！反正她现在的心境就感觉象亲身参加一场不知道后面情节的电影拍摄一般，最重要的是‘重头戏’自己是第一批观众。本身就是游戏，况且还有怎么玩都很难死的保障在那里，自然是越乱越好，越热闹越好。最好是能成为后世流传的某个传说中的主要人物之一。这是每个爱做梦年纪的女孩普遍的想法。    
    　　薇薇安捕捉到了，她更在意的是这个男人而不是他想要杀多少人。她的内心很矛盾，一方面是根深地固的使命感和身为忍辱负重之公主的人格，另一方面是‘电波传说’的现实。聪明的她已经隐隐的猜到了让自己觉醒的正是这个喜欢掖着藏着的君王。她又想起了老师曾经说过的话，可以改变自己命运的人！薇薇安苦笑，原以为自己的宿命就是为一个大义而牺牲自我，却不曾想自己坚信的东西很有可能是一次次毫不知情的重复。目的，只是为了博人一笑！丰富下人家的生活。数据、电波，这就是自己的本质，残忍的面纱就是因为眼前这个男人而被揭开。这次人生轨迹的交错、碰撞到底为了什么？只为了自己诸多被清洗的记忆中，添上最痛苦的一笔？这个正在显露狰容的男人已经在她心中留下了太多痕迹。薇薇安有时候甚至想大声的对他说：“让我跟着你吧！不管去哪里！”而有时候又觉得这个想法很可笑，了解他吗？他能给自己什么？安全感？更多的杀戮？还是那种在他们这种人类中亦遥不可及的真爱？他不是萨麦尔，只是一个扮演者，一个普通的年轻人，或者象米琳达戏谑时说的，网络这种东西，天知道跟你下棋的是人还是一条狗或别的什么动物！    
    　　迪亚滋、天红和弯锁也捕捉到了我眼中的杀机，她们在哀叹，她们明白自己和这个人之间的差距。来多少死多少，只在这个人的一念之间。命运啊！象时间一样不可琢磨，遗忘之城的藤妖，经过数百年的蛰伏，刚要展开翅膀，却突然迎来了终结。作为积累了不少经验、默默等待了许多年的、还有些雄心的这三位族 中强者来说，这样的事讽刺且令人沮丧。    
    　　“神术，息根止！”这是神术中含义最隐晦的一个，息就是永远的睡眠，根指生命的根源，止就很直白了，合起来就是生命从源头进入睡眠并永久的停止一切（主要是时间、空间）这个可怕的招数对于战斗总值低于自己一半的任何生物来说都是百分之百一击必杀。没的缓，也没的解。最恐怖的的是它的附带效果是封印灵魂，除了神术复苏，任何方法都不能让这种沉睡的灵魂活过来。    
    　　冲上来的藤妖突然集体倒地，三千多号人同时来这么一下，蔚为壮观！众妖哗然，恐惧在滋生、在蔓延、在传染。没有征兆，没有伤痕，刚才还活蹦乱跳的族人突然成为了尸体，温度尚在，却完全可以确定生机全无。这是什么法术？那一念，这儿就死？而且是想让谁死谁就死！过程呢？没有？活这么大没听说过杀人这么便宜的！    
    　　米琳达想数落几句，但她说不出来，这已经是杀人如反掌的最高境界了，还要怎么样？可是，另一方面，效果呢？电闪雷鸣，天地变色，仿佛世界末日的效果呢？都省略了？憋屈！看着超级不爽！与这种感觉相反的是，这名东方男子仿佛一坐挖之不尽的宝藏，惊喜不断就是他最好的写照，米琳达有些害怕起来，害怕如果有一天要和我说再见，自己以后还会不会明白什么叫惊奇的快乐。    
    　　错愕间，尸体中浮起了悠悠的绿色光珠，好几千颗如萤火虫般游荡，看的众人眼都有些发直。“妖魂！”法米罗在人群中用颤抖的嗓音说。一句话激起千层浪。众藤妖也不知道是该为死去的同伴悲哀还是高兴。万妖地狱中，能修炼出魂魄的生物是有可能进阶更高等形态的基本条件。哪个在底层摸爬滚打、有些智慧的虫子不希望自己能够有个魂魄好将岁月变成一种积累而不是任生命化做尘埃、一切玩完？可这魂魄之难修可是出了名的，要不以妖虫的繁殖力早就进军全地狱了，还用得着低三下四的在贫瘠的土地上苦熬？现在死了三千多藤妖，个个都有魂魄， 这可不是多活几年，或变异什么的就能拥有的，一定与那个恐怖的魔法有关！难道是浓缩生命，形成灵魂？如果这些魂魄能够找到单独的藤妖结合的话，成为完全体的藤妖就会以这个拥有魂魄的个体为主，三五千年后，藤妖称雄的时代就来临了！    
    　　在很多聪明藤妖意淫的时候，异变再起，游荡的妖魂突然汇聚成一道光的河流，迅速的向我奔来。长鲸吸水一般，我嘴一张，那些妖魂就统统飞进了我的嘴里消失不见，十秒后，我打了个嗝，淡淡的说：“半饱！”    
    　　沉寂，偌大的广场上只剩下这种东西。不管是人是怪，都出现了短暂的大脑档机，搞的我有种人海中表演独舞的尴尬。“接受能力都不怎么样嘛！好了，现在我想把三位从寄主的身体中挖出来。老实说，我对三个肯跟你们配合的老女人的变态思想十分感兴趣。你们不是一直赞扬邪恶吗？三位活了多年的老女人不是也默认了你们这种喜好吗？那么好，让高贵过的、凶悍过的、疯狂过的三位寄主为我舔脚趾应该是个很有趣味的游戏。赞美这个世界吧！因为它越来越疯狂了！你们？放心，死来死去的没意思，我还指望你们牵线搭桥见见‘九头’那个老兵痞呢！当然，就目前来说，我没那么大的闲空，所以，我会给你们安排些简单的，极具建设性和挑战性的任务，你们一定会喜欢的！呵呵，我心目中理想的谈话气氛就要营造好了，又一个美妙的夜晚，你们说呢？”    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第三十九章 送你回家

    　　藤妖们的心在下沉。力量和勇气都被刚才震撼的场面蒸发了，现在它们就象被扔进汪洋大海却不会游泳的人，死亡随时都会招手。在神秘而又强大的力量面前，数量成了一种摆设，万多人藤妖的命运，脆弱的象一根火柴棍，轻轻用力，就一切都OVER了。    
    　　我在千万双等待判决的眼睛注视下负手来回缓慢的踱着步，开通空间之门是件相当费力的事，为了这些能力并不怎么样的垃圾，值得吗？……费点力就费点力吧！为万妖地狱增添一份变数，就算不能打破千万年来形成的格局，制造些小麻烦也是好的。    
    　　“好了，感谢我的仁慈吧！我决定送你们回家。在魔界几百年的生活就当参观学习了，希望你们回去能抢到个山头什么的，若干年后我去做客也有个落脚的地方。在这之前，要做三件事，一，把你们的兄弟姐妹都叫来，任何试图藏匿、逃跑的，我都会让它明白什么叫比死还辛苦。二，把那些奴隶们的首领叫来，我需要看看这些货色怎么样。这三嘛，迪亚滋，你知道一些我们感兴趣的情报现在就说出来吧，需要提醒的是，如果被我判断出内容有假，那你们就不用回家了，炼狱的坐标我也是比较清楚的。”我用平板的口气，如同一个劫匪般要挟着眼前的苦主们。    
    　　事情后面的发展很顺利，除了‘病症’发作、暴起攻击的弯锁被我轻易熔掉了战锤，并一脚让她的身体撞塌了十余堵墙外，再没有发生任何小插曲。当我拿出五颗只能用神奇来形容的晶核时，不经意看到了米琳达有抢夺打算的挚热目光。我也心疼啊！一共才十二颗，这一下就要用掉近半，我又不是阿拉伯油王，节衣缩食省出来的东西便宜别人……算了，事关男人的脸面，再穷也不能当着外人的面喝散装酒不是！    
    　　五颗晶核在空中旋转飞舞，绿色的亮光渐渐从晶核中散发出来，凝成五个奇特的三角法阵。仿佛快速拨动的表针，一圈圈的符文产生并以各自的方向旋转着，愈来愈大，愈来愈亮。魔法阵中的晶核每一个尖锐都射出一道尺长的光线，让它们看起来就象一只只七彩斑斓的海胆，正是这些光线的搅动，使得魔法能量凝聚并形成出有形的青色水状，近而将周围的空气震荡出一片涟漪、波纹。当晶核的亮度变的无法直视的时候，相互间的光柱诞生了，由淡淡的一丝到清晰易见、仿佛霓虹灯管般华丽，立起来的由光组成的、巨大五芒星显示在众人眼前，每个角的顶端都是一个以晶石为中心的魔法阵。五芒星的中央本来透明的空气迅速的有了颜色，一层有蓝色电幕的紫色水状能量旋涡形成并稳定了下来。    
    　　“时光与空间的交集，巨轮和锁钥的紧合，空间横竖之窗，飘渺无定之门，五芒光耀的指引，开启妖域的门扉，以混沌的名义，对等通道！”我大声念着最后的咒文，心里却有点不是滋味，还是有差距啊！虽然不用向诸神祈祷，不用看那些可能连牙齿都已变成了化石的老家伙们的脸色，但玩这种大型魔法还是有点力不存心，不象真神，嘴一撇，手一点，好了，我们去另一个世界HAPPY！    
    　　呼！蓝色的电浆旋转着向四周敛去，在五芒阵的中心形成了一个漂亮的蓝色光环，一个个金色的神文在光环中依次显现并亮起璀璨的光华，通道正式开启了。没有电闪雷鸣，也没有各种神秘的异声，就那样静静的开启了。它的神秘和美丽，让周遭华丽的灯光甚至漫天的群星和灿烂的光晕都黯然失色。所有的藤妖们都痴痴的望着这神奇的空间之门呆立无语。几百年来，它们无时无刻不惦记着制造一个空间裂缝什么的，好能回乡探亲或把自己的族人接到这个世界中，因为这里和万妖地狱比起来，简直就是神住的乐土。但是，该死的能力，该死的深奥法术让它们这个想法始终只停留在了梦想的阶段。现在，一个稳定的通道就在眼前，不用经受任何危险就可以阔步而回，这是它们想都不敢想的事情。怎么能不震撼，怎么能不动容？目前唯一需要祈祷的，大概就是祈盼它的后面不是一个巨大的绞肉机什么的东西，祈盼这位强哥是真的要送众人回家！    
    　　米琳达摇头晃脑的绕着厚度绝不超过普通镜子的空间之门兜了两圈，撇嘴道：“这个还有点看头，花花绿绿的，里面蹦不出什么丑陋的毛虫子吧！”    
    　　这丫头，太不给面子了，我积攒的那点威严让她一句话给败了个光，什么叫花花绿绿、有点看头啊！有本事你来！我的脸一沉，恩……    
    　　“好了，好了！小气鬼！我又不跟你要那种漂亮石头，也不挣抢你的新收佣人，平时还陪你开心解闷，你好意思拉脸啊！不会真以为自己是神吧！”米琳达居然在大厅广众之下做出了恐怖的不停摇我胳膊动作，如果不是被我瞪了一眼，恐怕还想拍拍我的头吧！    
    　　倒啦！同志们，我总不能为这事抽丫的一顿吧！一个你不打算伤害的女人用腻味当武器，是非常恐怖的大招！更恐怖的是这个女人还知道看风头火势，明白什么叫适可而止。你除了事后找个没人的地儿，扒光她衣服，然后……好象没别的发泄方法！当然，本人提供的这种方法实际上也等同于饮鸠止渴，导致的后果大致有两种，一，进局子，二，为这个女人以后名正言顺的腻味你找到了充足的借口！    
    　　“看什么看？这是单项通道！你们没的选择，开拔走人！否则将你们吹成气球，踩着听响玩！”我色厉内荏，将火气发在了藤妖身上。    
    　　噗嗤！带着面纱的薇薇安笑出了声！轻轻的声音到了我耳边却如同急雨前的滚雷般巨大。嘿！幸灾乐祸是吧！有你哭的时候，实在不行，美女狗一头，也不是不可以考虑！我非常小人的阴着脸白了她一眼。    
    　　咳！古帕诺适时解围道：“真的放这些变异体回去？万一坐大……？”    
    　　“那正是我希望的，有人去重新洗牌，总比它们闲的发慌来骚扰这一界要好！”我感激的望了他一眼，又恢复了惯有的淡然。    
    　　林德弗尔走过来，面有难色的指了指那些仿佛A片女主角的藤妖，哼、哈了半天没说出个所以然来。    
    　　“你是不希望让妖界的那些家伙免费看小电影，或者制造个人面蜘蛛什么的怪物是吧！放心！藤妖们不会在瞎子面前跳艳舞的，就算她跳，也得有人买帐不是！另外昆虫和哺乳动物想要制造后代难度等同于让鲨鱼在空中自由翱翔，不要太替丧失灵魂的躯壳担心。就象我们吃牛羊猪如一样，现在还不知道有多少人的胳膊大腿、四肢五脏正在某些野兽们的土灶里煮着呢！思想都没了，皮囊就算被糟践了也是可以忍受的！咱们总穿裘皮、貂皮的，人家牲畜不是也没来算帐嘛！”我目送着一队队拿着简单行李的藤妖消失在空间门中，给林德弗尔灌输着自己的理论。    
    　　“这个，你的想法还真是比较特别啊！”林德弗尔不知道这位到底是哪头的，估计哪天真的看到人头蛛身，他也只会说：‘不错不错！进化的结果！’吧！    
    　　三位命运女武神体内的藤妖已经被我用暴力的手段强行扯了出来。藤妖到是没什么，它们如同钢缆般的坚韧体质这点伤害根本不算什么。但三个寄主的身体就不同了，巨大的疮痛让她们现在连抽搐的力气都丧失了，除了一口气，基本上等于或大于惨不忍睹。但她们的神智却清醒的很，这当然是我的功劳，总得给她们留点深刻的印象才好，古时候审案不是还有杀威棒之说吗？这样有助于让她们明白忤逆和违背绝不是个好想法。    
    　　不管什么原因，米琳达等人对三个寄主甘愿同藤妖合作去残害更多的同类的做法深为不屑。这种鄙夷超越了对同胞的同情与怜悯。观念是把双刃剑，可以让人充满爱心，也可以让人无比残忍。究其根源，到底有几分道德的影响在内，却是个令人思考的问题。就象大多数人可以心安理得的吃羊肉，却会为浑身是伤、断掉一条腿的野狗落泪一样。也许，人们判断的理由只是对方强或弱的感觉而已。如果迪亚滋三人不是什么女武神而只是凄凄惨惨的地层可怜鬼的话，我如此虐待这三个老女人首先从米琳达那，恐怕就过不了关。    
    　　我正在那儿胡思乱想，法米罗却匍匐在我脚下，诚惶诚恐的说：“尊敬的阁下，希望您能给我一次效忠的机会，不管做什么，法米罗希望成为您的仆人！”    
    　　“哦？呵呵，你这见风使舵的本事到是厉害，可惜，没有能力光有忠心的蠢人我并不需要，你能做什么？说来听听，我需要一个留下你的理由！”这样的场合下，主动愿意当小弟不是不可以，但如果只是个会坏事的废物那就免了，我要他做什么？每天早、午、晚唱赞美诗？    
    　　“尊敬的阁下，我在早年曾有幸得到一部族中亡灵巫师的著作。这个叫范克斯的祖先虽然无法跟您的神通相比，却因为拥有接近不死的寿命而积累了相当的智慧和经验。它的这本书是凝聚心血之作，而我基本掌握了其中的一些知识，遗忘之城的聚魔塔的设计思路就是从这本书中得到的。”法米罗恭敬的趴在那里，珍词琢句的介绍着自己的特长，他知道，在这个人面前夸耀只会是自讨没趣。    
    　　“这到是个意外的消息！”我有点意外的说道。聚魔塔就设在这个广场的中心，是一座三十米高的四方锥状尖碑，六层尺高台阶的圆形底座上嵌成了以吸魔石为脉络的蛛网状法阵。这些管道般的东西配合尖碑四面那些丑陋怪异的符号发挥了水泵的功效。周围各种元素能量被源源不断的抽取、集中在塔下压着的蓄魔池中。遗忘之城所有的魔法灯盏挥霍的正是这种豪夺而来的自然能量。方圆几百里的荒芜也跟这种贪婪的采伐有着直接的关系。我还一直奇怪呢，能设计制造出这种设施的人，在遗忘之称不应当默默无闻才对，怎么一直对不上号呢，原来是他。    
    　　“你混的不怎么样嘛！牧师、祭司、贵族都与你无缘，看你一路上和现在的表现，眼里也不缺水呀！怎么回事？”我对这个第一感观没留下什么好印象的家伙产生了一些兴趣。待听完法米罗的叙述不由摇头笑道：“你们那‘九头妖神’到是个地道的追星族，没有个性的捧臭脚者！当年鲁西弗在荒野中指点 给耶稣世间的万国和万国的荣华， 并且说道：“只要你肯拜我，这一切都是你的！”九头那个家伙也学着玩‘信我，才赐你力量’。这些爱‘秀’的人呐！呵呵，好了，那就先跟着我吧！”    
    　　法米罗千恩万谢的站在了我的身后。经这么一折腾，藤妖们已经走的没剩下几个，三个没有了躯壳的家伙还傻立在那里，虽然我和法米罗的对话它们听的不是很明白，但至少它们隐约的知道了，眼前这个男人的来头，似乎比自己最信奉的神还要大。它们开始有些嫉妒法米罗了，一个有可能得到更强大能力的机会啊！这可是可遇不可求的东西。    
    　　我看了这些丑陋的家伙一眼，“神术，凝魂！”黑暗中仿佛有一组大型唱诗班唱起了赞歌，虽然只有一小段，但那古老优美、透着怪异的曲风渗进了每个人的内心深处，留下了无法复唱却难以磨灭的印象。收割、赐予，灵魂的操纵是萨麦尔的特长，何况我还当了相当长一段时间的灵魂导师。    
    　　三个藤妖身上恍惚有一层朦胧的光泛起、然后凝聚，最后消失在身体里。我微笑道：“滚吧！如果发现你们留下的情报有假，即使在另一个世界，即使有九头的庇护，你们也难逃惩罚。反之，有了灵魂，你们更有希望变的强大起来。记住，我叫萨麦尔，也叫都玛，你们祷告的时候可以向九头提我的名字，我想他那衰老的心脏会因次欢快起来的。哈哈哈哈！”    
    　　三个家伙用藤条般的肢体做了一个怪异但相同的动作，并用那让人厌恶的嗓音说了些感恩的话，随着最后几个族人，匆匆的消失在空间之门中。短短的时间内，遗忘之城变成了荡荡空城，连那挂掉的三千余具尸体也被抬了个干净。我忽然觉得有点凉，有点冷清，这场闹剧中，我象个演员，演技挺烂，十足小人得志的爆发户。我高高在上、让这些怪物们感恩带德或痛哭流涕，又何尝不是一种被要挟后的发泄呢？敲起锣鼓，这戏份就得演足！是龙是虫，最后会有分晓！    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十章 恶人

    　　“恩，现在，你们三个可以专心的听我说点什么啦！”还是那座城堡，还是那个大厅，地毯猩红、灯光华美，我坐在大厅中央、楼梯分岔平台处的一把红棠木椅子上，对着十四截台阶下，1小时前还风光无限的女武神不急不徐的说道。三人的伤已经被治愈，她们站在那里，用复杂难明的眼神看着我。后面，八个魔豺人同样有点忐忑不安，虽然没看到我杀人的手段，不过，那个空间之门和神奇的治愈术他们是尽收眼底。这几个都是一族之长和他们的第一顺位继承人，见识还是有些的，他们清楚原来的主子是什么分量，而现在这个人可以凭一己之力让万数多藤妖乖乖滚蛋，并且能施展那些传说中的术法，这个人的强大，他们已经无法想象。这次大的变革将带给自己的族人怎样的命运，他们有几分担心，也有几分期待。    
    　　“三位女士，老实说，你们从一个人、到、呃，人妖？妖人！这个可能如同史诗般波澜壮阔的生命过程，我没有太多兴趣了解。当然，如果你们有诉说的欲望，我或许可以当一个茶余饭后的故事听下。对你们那极端的、扭曲的、阴暗的、不知所谓的性格和可能随时想拉几个垫背者的欲望更是没有深究的打算。服从我的意志和安排，或者选择尝试下火星天十大酷刑等保留节目的滋味，决断的时刻来到了。后者就不多说了，选择了前者的话，情况是这样的。我没准备让你们忠心的为我挡枪挨刀，更不怕将我恨之入骨。你们做我的仆人，上到一丝不挂跳裸舞，下到捧着脚板舔脚趾，惟命侍从，让跳崖绝不上吊，这就差不多够了。如果有一天，你们发觉可以干掉我了，欢迎将匕首捅进心脏，或者把脑子凉干磨碎了当滑石粉用，但失败了的话，惩罚自然是痛苦些的，希望你们有心理准备。”我翘着腿在那里仿佛说胡话般的唠叨着。    
    　　林德弗尔手扶着楼梯通道上漂亮的金属护栏对旁边的古帕诺几人道：“这位君王好象天生就有当魔鬼的资质，卑鄙、冷酷到坦坦荡荡，给人的选择怎么听好象都不过是刀山和火海的分别！”    
    　　几人耸肩表示认同，米琳达眼睛里闪动着难明的光亮，道：“我越来越不晓得他到底是玩家还是NPC了！他的思维真是奇特的有些过分！”    
    　　林德弗尔摇头笑道：“你说他疯狂的象个十足的邪教狂徒不就完了！什么奇特的过分！”    
    　　“为什么这么说？我觉得我的用词很准确，因为我喜欢这样的他。”米琳达语不惊人死不休。    
    　　林德弗尔苦笑道：“你确信自己在说什么吗？一个释放压抑情绪、有些歇斯底里的玩家，你说你喜欢他，请不要那么幼稚，状似邪恶诱惑的表象就象T台走秀的那些衣裳架子，完美的展现并不代表美的实质来源于她们。”    
    　　“哥哥，喜欢吸血鬼苍白英俊的脸庞、妖异深邃的眼眸、邪恶残忍的微笑、冷酷幽雅的举止的年龄已经离我远去了。我欣赏的是他冰峰中藏着火焰的性情，无耻中透着原则的作风，冷酷中隐着善良的品格，随和中裹着执着的意志。在我眼中，他仿佛是组云雾中渐显的星图，一个个出现的闪亮光点让它越来越充满吸引的魅力。”在说这番话的时候，米琳达少有的露出丝羞涩的痕迹，但她的眼睛，却更明亮了几分。    
    　　“这个！亲爱的妹妹，记得父亲说的话吗？控制自己的情绪，是成熟，也是一种需要。不管是游戏还是真心尝试，我不希望看到你象一只猛烈燃烧的飞蛾。当你真要选择什么的时候，你要记得，自己是冈撒雷斯家的一员。”说到最后，林德弗尔的口气透着一种少有的严正。    
    　　米琳达认真的看了看仍在微笑的林德弗尔，良久，她轻轻的道：“你的出色地方，象极了父亲！”    
    　　林德弗尔笑了笑，“他的方向，我要走下去。”    
    　　“我想知道我能得到什么？”迪亚滋的表现之好，令我深为满意。失去了共同生活了几百年的‘伙伴’，她好象风采更盛从前，凌乱的金发被重新简单的盘起，举止依旧高贵、从容，迪亚滋优美的声音飘荡在大厅中，她仿佛还是那个自信满满的女王。“正象你说的那样，愉快的活到现在，我放弃了很多曾经以为无比珍贵的东西。全身溃烂的人不在乎多增加几条伤口。虽然没有尊严，但我还有喜好，也许，选择被折磨也是个不错的体验。”她如是说。    
    　　“都说仇恨是种容易疲劳的情绪，我却可以将它很好的延续到现在并始终保持着适当的浓度。如果不能对我这唯一在乎的情绪衍化出的想法有所帮助，我拒绝做狗。迪亚滋可以忍受的东西，我没有理由会害怕。”皮肤够黑，却始终无法让我将她和非洲人联系在一块的天红也表达了自己的想法。    
    　　“我是弯锁，不满意，就是神我也能向他挥剑，酷刑和意志，我对后者更有自信。征服我的意志，我自会奉上一切。”弯锁的话让我开始觉得她的名字实在取的不好，倔强如斯，宁折不弯，叫什么弯锁，钢条锁多好！    
    　　我笑道：“没看出来，到都是英雄儿女啊！呵呵！我讨厌菜市场侃价，你们活到现在，就是我心里那点废物利用的打算在作祟。培养路人甲、乙、丙和培养你们的差距并不是很大。因为就算你们聪明的一塌糊涂，阴谋诡计玩的风生水起，在绝对的力量面前，仍微不足道的象坨屎。我压根就没指望这种水准的仆人能给我的那些个老对手制造些什么伤害。收你们只是为了配合大家的兴趣和呼吸节奏，因为我很懒却很忙，没功夫去拍那些死不足惜，总是身前身后烦人的蚊虫。养老、医疗双保险还有那个什么大病统筹，这种待遇我承诺不了。除了一些力量和相对的自主，我无法给予你们更多的东西。时间宝贵，要终结自己的传说或翻开新的篇章，决定吧！”我站起来，缓缓的走下台阶，没有用威压之类的技能，只是平淡的和她们对视着，神情象足了赖帐的痞子。    
    　　通过一些了解，我对她们的能力还是比较看中的，但我没功夫跟她们玩什么仁化、王道，况且跟这些除了正常事其他什么都可以办的出的人物讲大义、装正直，碰墙的可能性在九成以上，我也就不浪费那感情了。既然是扮鬼，那就得有个森冷样子，越把她们当回事，她们就越有可能跟我漫天要价、登鼻子上脸。先饿上三五天，再给个馒头，那比平时里上满汉全席效果好多了。这道理我懂！    
    　　时间在流逝着，神秘的笑一点点爬上了我的脸，背后的右手中，一个银光耀动的小小旋涡正在形成，实现我要她们享受痛苦的承诺，也许就在下一秒。这就是传说中的箭在弦上啦！    
    　　“珊德丽丝、迪亚滋以自己的灵魂起誓，……”    
    　　“克罗蒂亚、天红以自己的仇恨起誓，……”    
    　　“菲妮、弯锁以自己的意志起誓，……”    
    　　“停，有那么个意思就行了，对我们这些别人眼中的魔鬼来说，誓言只是用来背叛的。信息满天飞的时代，能经常换主子玩那也是本事。在没有更好的选择之前跟着我，哪天我翻船落难、蹬腿玩完或者有人把你们当朵花似的养着、当宝似的捧着、当神似的供着的时候，你们拍屁股走人岂不连招呼也省了。还不用脸红心跳，多好！”我手中的光芒悄无声息的散了去，眼光落在华丽的魔法吊灯上，仿佛在说一种可能，又仿佛在说一种结果。    
    　　“哼！这个魔鬼到是好伺候，服个软就行，坏蛋间的交易象他这样的到真是别开生面啦！”米琳达拿出看戏挑毛病的本事撇着嘴说。    
    　　“这可不是服软那么简单。当你低下头颅时，也就意味着你再没有机会战胜对手，因为，对手的阴影已经深深的印在了你心里。对于进入某种境界的人来说，这一丝的破绽就够了。”古帕诺轻声的说着，眼里有难得一见的神往。    
    　　“这么看重这三个人？我到是有些想不通了，论实力，摩信柯需要忌惮在他手里过不了一招的人物吗？”米琳达显然对古帕诺所分析的，我演这出戏的原因不太信服。    
    　　“活着有时候是件非常痛苦的事，就连死亡也无法相比。能忍受几百年的奇特折磨而活下来的人，不管表现的行为多么的叛径离道，那意志却足够人们保持敬意。这样的灵魂在哪里都不会平凡。看似不把任何人放在眼里的摩信柯其实从不轻视他的每个敌人。这是我的一点个人看法。”古帕诺轻言慢语的说道。    
    　　“不需要誓言，主人，您准备用什么约束我们的行为呢？”迪亚滋语气中的好奇要远远大于谦卑。    
    　　“不知道，你们不怕死也不怕折磨，这我看的出。我们之间更谈不上情谊，活了这么久，你们也不可能有什么家人了。我找不到什么可以要挟的东西。你们跟着我也许是为了看看以后会怎么样，也许只是体验下不同的感受，或者只是因为‘我愿意’这种莫名其妙的理由。我能做的不过是兑现自己说过的话，给你们些力量、惩罚你们或者埋葬你们。就是这样。”我笑着重新坐回那椅子里。    
    　　“我听说地狱中的魔鬼都很懂得把握别人的心理，引诱别人达到自己的目的。而您，我的主人，如果您不是位非常坦诚的人，那么就是位非常优秀的魔鬼。愿为您尽我所能！”迪亚滋优雅的向我行礼。    
    　　“你们呢？效忠或者带领自己的部族离开这块土地，又或者从我这里夺取权利，我同样给你们充足准备的机会。选择吧！”我对着魔豺人平和的说。    
    　　“大人，我想知道，如果我和我的部族选择离开，您会不会将我们灭族？”一个魔豺人的部落首领用他那短促音节组成的兽族语小心的询问。    
    　　我眯着眼睛看了看他，“我不会动你们一根手指，我只要心甘情愿当仆役的人。”    
    　　这个首领单膝盖跪地道；“我们撒格部落会立即离开这里，永不回来。”    
    　　我笑着对他摆摆手道：“你可以走了。”又对其余几个首领道：“还有没有同样想离开的？”剩余的六位正副首领跪地道：“我等愿誓死追随主人！”    
    　　“哦！是吗，呵呵！都起来吧！”我不置可否的笑了笑。等到那部族首领和副首领远去，我淡淡道：“法米罗！”    
    　　“是，主人吩咐！”法米罗恭恭敬敬的从我身后走出来站到了侧面。    
    　　“明天太阳落山之前，撒格部落将从这个世界上彻底抹掉，你一个人去完成任务！”    
    　　“谢主人栽培！”法米罗忍住心中的狂喜，行礼道谢。一个人去完成任务！主人自然知道他的实力如何，这不就等于说用不了多久，我就会赐你足以消灭一个部族的能力吗？那是什么概念，无法想象的强大力量啊！他怎么能不欣喜若狂？    
    　　“喂，魔鬼不是遵守誓言的吗？你刚才可是答应了那个魔豺人首领的！”米琳达跳了出来。    
    　　“我说出的话自然会遵守，我说我不会动他们一根手指，但没说不会派人杀光他们。”    
    　　“你，你在玩文字游戏！”    
    　　我耸耸肩，“你以为魔鬼是什么？他们的誓言好比同奸商签的合同，任何一个漏洞都是致命的。”回答完米琳达的问题，我对着头上明显有水气的几个魔豺人首领道；“一个部落的首领，不仅要有能力、有担当、有魄力、有智慧，还要有眼光。你们要明白自己的肩上是全部族人的身家性命。一个看的不够远的族长只会将自己的部族带上死路。没有一个人是无辜的，如果你们的族人选出来象刚才那个首领一样的族长，那么就等于为自己的生命划上了终止符。一个有着差劲首领的部落，我只能说，它是一个积弱不堪、没有价值的部落。我没有时间等待这种部落的春天到来，我的战车上不需要这种软弱的属下。魔豺们，你们需要的不仅是恢复丧失的野性，让你们的獠牙从新闪亮，还需要拿回祖先弱肉强食的铁则。一个机制，一个永远只有最优秀的族人才可以成为肩负领导部落向前走的健康的运转机制。”    
    　　“是，遵从您的吩咐！”魔豺人态度恭敬了三分，脊梁也直了三分。    
    　　“恩，明白我的意思就好，你们先回去，想想怎么做，才能实现我的要求。明天中午，百中选一，我会给这些魔豺人力量，希望他们是真正意义上的精锐。下去吧！”    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十一章 甜枣

    　　“嘴上说的差不多了，现在来点实际的东西吧！你们拜我当主子，封些个彩头也是应该的！”我说着拿出剩下的七颗晶核。米琳达终于忍不住了，“你到底有多少这样的漂亮石头！送我一个好不好！大不了，大不了那个傀儡我不要你做了！”    
    　　“十二颗，我目前就这么多，米琳达小姐，这种东西送你我还真有点担心，这里面蕴含的能量你应该能感觉的到，万一哪天你高兴了玩玉石俱焚，移平一座城那帐都得算我头上，我虽然强大，但离独步天下还相差很远，一些平衡守则还是要遵守的。你也不希望看众神降临把我干掉吧！”说完也不等她答话，对其余几人道：“我去搞些人造人的把戏，技术保密，就不请诸位参观了。折腾了这许久，晚餐都耽误了，我这新来的东家，没法尽地主之谊，大家还得自己费神。法米罗，按几位贵宾的要求先侍侯着。”说到最后，已经跟三女消失在一扇陈旧大门的后面。    
    　　四个小时后，林德弗尔几人围坐的火堆边，我微笑着走了过来，很随便坐下。见众人都沉默不语，开口道：“怎么，感觉我一下变的陌生了？其实人上人哪有什么好东西？尤其是、说高没顶天，说低踩一片的那种，中国有句被人用烂了的话，人在江湖，身不由几。只要你还跟人打交道，这俗就免不了。我倒不是为自己开脱，只是想让你们更好的认清我的嘴脸。呵呵，这还给我留着吃的呢！那我就不客气了！”抄起火旁焙着的一块肉脯，我美滋滋的吃了起来。    
    　　“除了表现的手法，王家的所作所为论实质还不是同样肮脏，又怎么敢嘲笑先生！我只是有个疑惑，您现在到底是君王呢还是一个玩家？”薇薇安如珠玉撒地的声音听起来总是有种享受的感觉。    
    　　“萨麦尔渊博的知识留给了我，但现在我掌握的还只是皮毛。他的神格和记忆碎片对我产生了很大的影响。但，我还是自己。如果是他本人，身为创造者的高傲是决不会花这么大力气去拉拢几个魔族后辈的。”    
    　　“正象殿下说的那样，你的所作所为我们都可以理解。我想不通的是平衡，同样是玩家，象你这样的无疑站在了一个近乎绝对的点上，这个拥有全世界二十亿以上玩家的游戏平台难道只是一个笑话或阴谋？”林德弗尔的眼中有重重解不开的疑团。    
    　　“这个问题，我也拿不出完全让人信服的理由，而且，我这个人物并不象你们想的那么潇洒，很多的限制事关我的安全就不多谈了。就象月有明暗面一样，《真实幻境》这个稳定发展，充满勃勃生机的游戏平台从它开局以来，结束一切的种子也开始了生根发芽。我这样的角色可能是将它推向深渊的人，但绝无法凭一己之力让它从盛走向衰。这个世界只有各种角色，却没有真正的神。最伟大的强者引领的也只是一个时代，我还没看到谁跳出了时间的规则。”望着飞舞升腾的火星，我说出了以一己之力搏天下之勇的无奈。就象强大如璀璨晨星鲁西弗般的人物，当他的敌人是浩瀚的星海、无边的穹宇时，结局仍不过是坠落。    
    　　“主人！”迪亚滋三人明眸闪亮，声音悦耳，将我拉回了现实。在我的示意下，三人已经换了一身服饰。我不是某个吸血伯爵，不必靠妖姬的身体和魅惑采食精壮男人的鲜血，虽然我承认女人的姿色是把相当锋利的武器，但要我在萨麦尔之前加个老鸨的称号，这把剑还是不轻易拿出来的好。    
    　　“元素统帅和元素魔导，先生，您确定自己只是掌握了一小部分萨麦尔的知识吗？”薇薇安话音中有着难以压抑的惊奇。    
    　　“殿下的眼力和博学让我惊叹啊！”我由衷道。    
    　　米琳达看了看三个身体周围各有青、红、黄三色萤光螺旋飞舞的女人，疑惑的问道：“姐姐，我感觉不到强大的魔法能量啊，什么元素统帅魔导的，听不懂。”    
    　　“这是一种传说中的称谓，自由使用元素力量并掌握终极技艺的强者所拥有的特殊称谓。这样的人不但要领悟元素之心，还要达到元素体的境界才有可能得到契合共鸣的强大力量。天地间的元素对他们来说等同于自己的肢体，获得元素力量不再需要祈祷、咒语或祭祀，传说各系最强的元素召唤魔法所召唤出的精灵使就是由元素使者晋升而成的。”    
    　　众人已经无语了，都用一种看老妖怪的眼光盯着我。    
    　　“咳咳！拜托不要用那种眼光看我，她们三个都能活生生的站在这里，说实话，连我自己都觉得吃惊。法米罗！”我赶紧打岔。    
    　　“主人！”法米罗眉目低垂的走了过来。    
    　　“现在，去找人把中央广场的吸魔塔拆掉，我要在那里建一座元素井，想长时间的吃鸡肉最好的办法不是扩大捕猎场，而是找到饲养繁殖的方法。规格是这样的……”我将一系列数据罗列出来并在空中用幻术拟出一个模型，将土建中几个关键点详细的解说了一遍。这法米罗记忆力不错，虽然不能举一反三，一点就透的本事到是有的。告戒了他有一些注意事项，又吩咐他清晨来找我报道，这才让他张罗开工去了。    
    　　短短的一天里，已经经历了太多事的林德弗尔几人身心疲惫是非常正常的，最后他们决定就在这片空地上合衣休息一夜。按米琳达的原话说就是“住在这样的巢穴中，我怕会做噩梦。”我没有睡。在城堡一间密室中，我将皇后收集到的各种资料汇总成一幅幅立体的区域图，同迪亚滋三人一起研究今后遗忘之城的扩建和发展问题。我无法在这里停留太长时间，所有的后继工作只能完全交给了三人去打理。总体目标很明确，第二个以地下世界为主的基地。通过这次彻夜规划，遗忘之城的工程项目几乎全部调整了一遍。一夜的长谈，也让我对迪亚滋三人有了更进一步的认识和了解。抛开性格爱好不说，在工作能力上，她们确实有自傲的资格。    
    　　窗外天光微亮，法米罗求见。上到城堡顶层天台，我打开空间结界，九枚马上就要破茧而出的邪原虫出现在眼前。这可不是普通的变异那么简单，经过无数次的尝试、这些由时间魔法和若干种邪术、暗黑法术改造出来，然后再吞噬适量高纯度矿石和魔晶石诞生而成的邪原虫完成体拥有远远凌驾于普通成虫之上的战斗力。它们是坚决服从命令的杀戮机器，它们是专为战斗而生的无畏斗士。    
    　　为法米罗重新改造的躯体也在其中。三百枚还原后的变异邪原虫经过惨烈的相互吞噬，然后再经过错综复杂填鸭式的喂食，十几道术法的洗炼，这才进入了茧化的阶段，这样产生的成虫会有怎样的能力及外貌，我也只能是有个模糊的推测。不过，越是强大的躯体对灵魂的要求越高，就好象专业的方程式赛车需要与其匹配的专业车手一样。以法米罗现在的灵魂强度可是无法驾驭这具强悍的妖虫身体的。    
    　　哈！我嘴一张，昨夜被吞下的荧光闪烁的藤妖魂魄全都吐了出来。我不是什么邪妖厉魄，并不需要用这些精神能量和生命精华凝结成的个体来进补。演戏嘛，我所要的效果不过是雷同于混混看到正版黑社会成员时的震撼而已。咱没长出屠夫的横样，当然等玩些吃人不吐骨头的把戏才成。    
    　　“神术，抹痕！神术，摄魄！神术，凝魂！命火焯炼，生气融魂，六道阴驳聚元阵，天地烘炉，炼！”连续施展神术，连东方的地府禁咒阵都用上了，自行炼制的回魔丹一连嗑了四粒，针对灵魂的术法果然是凶险艰难！三千多绿色的荧光飞舞、旋转、聚集，然后放出万道豪光，我将从法米罗身体中抽离出的魂魄，投入到光芒敛去，碧火熊熊的生命之火中。    
    　　迪亚滋三人清楚的看到，在绚烂的绿火中，一团仿佛水晕的柔和光亮正在形成，那艳美若滴的绿仿佛凝聚了整个春天的生机盎然。就在这时，天忽的一暗，一道金色的闪电无声无息的突然降临。这种逆天炼魂的行径挨道雷劫自然是再正常不过，我还怕它不来呢！“神术，时移！”天雷所经过的空间以肉眼难辩的速度一阵扭曲，本来笔直而落的金雷也成了弯弯曲曲的水波。天雷能量巨大，威力强悍，我就用法术将它拉细了、拉长了、拉散了，唰！十二颗能量耗尽，呈完全透明色的晶核在空中核核相连，形成一个圆环，三层叠加的魔法阵随这些晶核一起飘浮不坠。法阵的中心，正是扭曲后金雷的落点，那一瞬间，仿佛给剧院用的白炽灯突然通电似的，整个晶核环连带着三层法阵都大放光芒。    
    　　呼！天雷来的快，去的也快，转瞬即逝，干净的没留下任何痕迹。晶核再度有了色彩，三色的光华如水波在内流转翻动，煞是好看。“哼，不过如次，才是三色，连三分之一的能量都没有恢复！”我很不满意的收起晶核自语道。    
    　　法米罗的魂魄塑造已经完成，一颗强大的闪烁着邪异光芒的绿色灵魂静静的漂浮在几人眼前。未过片刻，法米罗的新身体首先破茧而出了饿。如同螃蟹、龙虾等生物一样，这付躯体骨头是长在外边的。墨绿色的甲壳如同一副流线体的全身铠甲。不过怎么看都显得有点诡异。爪状的手脚、过小的盆骨、过粗的大腿、粗细比例失调的上下臂，还有那如同带了个蝗虫面具的脑袋……任何心智健全的人都能看出，这个家伙最多也就是有些人模样，却绝对不是人类，人可没有这样的身材比例！    
    　　在我的法术下，法米罗的灵魂成功夺占了这具躯体。强大，无法想象的强大，重生的法米罗感受着体内循环不息、澎湃的力量，激动的一次次握紧、舒展着拳头，他仿佛看到了在自己手中，连空气都为之扭曲颤抖……    
    　　“圆你一个死灵的梦，我将亡魂、死躯操纵的方法，邪恶、黑暗的力量，毒与酸的技艺赐给你，从此你就是我的仆人——妖灵使法米罗、丧钟。”我微笑着道。    
    　　“是，我的主人，法米罗、丧钟将永远追随您的脚步，哪怕与整个世界为敌！”法米罗深深施礼虔诚道。    
    　　“呵呵，倒是被你猜中了，我的敌人，正是整个世界，地狱、魔界、天堂、人间，想要致我于死地的人在广阔天地的每一处。你们，可有豪情胆魄？”    
    　　“以心中最珍视的东西起誓，我等愿跟随主人到时间、空间的尽头，无垠的苍穹做证！”四人跪倒发誓。这次，我没有阻拦他们。    
    　　“恩，跟着我，建立我们自己的时代和秩序，你们将会是亿万生灵的主宰者。”又指着八个破茧的邪原虫成虫道：“这是我送给你们的贴身侍卫，魔战妖卫！可以使用一系魔法和强力战技的变异战斗体。”这些跟法米罗颇外貌颇有几分相似的妖卫拥有着不同的颜色，身体周围也没有法米罗那样的雾状妖气。四种不同的闪光符文在它们的额头上明灭着，那是区分它们所属的最明显特征。    
    　　“谢主人赏赐！”    
    　　“记住，我不希望这些东西将你们的勇气和智慧腐蚀掉，今天，我给你们指出了方向，明天，我要看到的是自强不息的真正强者，不能前进就失去了存在的意义。”望着苍茫、萧瑟的群峰，我严正的说。    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十二章 前进吧！皮划艇

    　　万丈高楼平地起，魔豺人也好，去狩猎未归的沙蜥人和穆法加食人魔也好，它们的个体虽然象水滴般微不足道，却是可以汇聚成江海湖川的群众基石。不过我没有让它们一一臣服的时间，所以我收服了迪亚滋等人，她们就是我分裂、延伸的臂膀，征服、让各部族为之效命的事情就由她们来完成。所以，中午十分面对万数多魔豺人，我并没有落足资本去表演、去玩性格，除了许诺过的提高百余名魔豺人的能力，就是挑了几个看着顺眼的当了试药的小白鼠，顺便使用了下领域的威压，让它们知道，实力不是用数量多寡来衡量的。    
    　　这幕戏的主角是迪亚滋三人，除了显示新得到的力量、就是言简意赅的对未来的畅想和一些新出炉的制度、法规。说白了就是大棒加甜枣，搞的林德弗尔兄妹一个劲的在我耳边小声感慨，真是有什么主子，就有什么奴才，我昨晚那套奇谈怪说，这几个老女人居然学了十足十。    
    　　元素井的建成让我们又在遗忘之城多待了一天，这个以东方八卦五行阵法为主，西方魔法阵辅助的产物造价不菲，十二颗晶核，都投了进去，那可都是随便甩手都值个大几百万的东西！俗话说钱砸哪哪好，`元素井初一建成就效果不凡，中心广场周围百米内的木制魔法灯杆子，枯木逢春，抽枝发芽，一路看的见的疯长，到我们竖日出发的时候，整个遗忘之城已经掩映在一片新绿之中了。林德弗尔叹道：“你这本领不赞不行，这么一个看着象漂亮喷泉的池子，都赶上精灵们的生命古树了！改造环境，平衡魔力，滋养土地，还能防御攻敌。下次再来这里，恐怕要真的回归自然喽！”    
    　　米琳达仍是一副毫无尊敬之意的态度，“喂！你就这么放心你那些威逼利诱来的属下？不怕她们背叛？”    
    　　我笑答：“我就象个手中有一把柳枝的孩子，看哪顺眼就插下去，到底能不能生根发芽长成树，到真还没寄予太多的奢望。我这主子当的洒脱，她们仆人也干的自由，大多时候也就是顶个名份，干吗要背叛？真要是遇到了长着反骨的我也认了。就好象我养了一窝蚂蚁，有各别的玩单飞，那就看我心情了，乐意就看它表演，不高兴踩死了事。”    
    　　“你呀，这真面目总算是一点点的暴露出来了！和和气气的一冷血动物，就没见你对谁真心实意的好过！你这钢铁也不知是怎么炼成的！”据不可靠消息，米琳达为了跟我斗嘴，正在苦练京骂，进步还挺明显，京片子味是越来越浓了。    
    　　“恩，不否认！都说人的感情是一碗水，这话我爱听。我这碗水，父母、亲戚、朋友、老婆都要分，能招呼的了几人？我又不准备接上帝他老人家的班，逮着谁对谁好，犯的着吗？    
    　　“我就讨厌你这一点，从来都长有理、无不是，没个错的时候！别人说到哪，你就能对到哪！这世界也真乱，偏偏你这样没容人之量的男人却是顶着死亡天使这么顶大帽子！英雄人物的风采算是让你毁的面目全非了！”米琳达又不知道哪运来的气，象个小怨妇似的发泄着不满。    
    　　“这就是典型的好人不长命，祸害遗千年啦！我觉得自己这角色挺光荣的，你可以把我当反面教材、借鉴的镜子什么的，更好挑选你心目中的白猪王子啊！”我的样子极为老实，语气也很是中肯，可是内容就绝对是痞子在耍贫了。    
    　　“白猪王子！你！”米琳达一时找不到解恨的话反驳，脚一跺，指着我对薇薇安道：“姐姐你看，这坏蛋又欺负我！”    
    　　薇薇笑道：“先生新收的属下可还看着呢！你这样和一个小姑娘斗嘴，好不容易塑造起来的光辉形象会蒙上阴影的！”    
    　　“这才叫表里如一啊！呵呵！我就是这么率真的男人！”    
    　　“呕！真是厚脸皮，我都替你羞愧！”米琳达躲在薇薇安另一边冲我吐舌头。    
    　　“哎！要找一个真正懂你的人实在太难了！”我一副自怨自哀的表情让林德弗尔看的都起鸡皮疙瘩。    
    　　就这样说闹着，一条地下水道出现在人们眼前。两个魔豺人正在对用菌木挖成的棺材状小舟做最后的检查，见到绿气绕身的法米罗眼神中明显增添了不少畏惧的神色。这也难怪，三个小时杀了两千余离开遗忘之城的魔豺人，法米罗如今可谓凶焰正炙，这些明白实力差距的怪物又怎能不怕！派法米罗去的目的有四，一，树立权威，二，杀鸡儆猴，三，丰富战斗经验，四，增加实验材料。对于初初提升上来、玩尸体灵魂的妖灵使法米罗，这四样都很重要。之所以对他这么关照，就是为了给所有人摆一个甜枣的例子。只要你忠诚，废物都能让你变成人才！    
    　　“不是吧！这就是你吹嘘的特别快速通道？你让大家躺在一口口棺材般的独木舟里顺流前进？地下水脉错综复杂，岔路、激流、旋涡、怪物！太不安全了吧！”米琳达气呼呼的质问我。    
    　　“路已经被皇后探出来了，我是车头，保证有惊无险，等同于游乐园的疯狂老鼠。刺激不说还节省三天的路程，这么完美的漂流，你居然怨气满腑，太不知足了吧，小姐！既然这样，那投票决定好了，我们是翻山越岭数日好呢？还是舒服的让水送我们穿越山岭好。”    
    　　结局自是不用说，仿佛一列小火车般船船相连的独木舟就这样开始了四小时的漂流之旅。起初还好，通道宽敞，水流缓慢，人们还兴致勃勃的欣赏洞侧、洞顶的各色冷光植物和奇特的天然钟乳石雕。没过多久，形势大变，湍急的流水和倾斜的水道让这列独木舟不断加速，一个个恍如狰狞猛兽之口的岔路飞快的接连出现在人们面前。颠簸的舟身、快速倒退的景物、窄细的通道、……这一切的一切都让人们压抑的绷紧了神经。仿佛自己是顺着摩天大楼顶层排水道泄下的垃圾，又仿佛乘坐超速行使在费旧线路上的磁悬浮列车，耳中除了雷鸣般的风声，再听不到任何声响，眼中除了看到快速后移的‘线’，已经盛不下任何景象。呕吐的感觉是那么强烈，但偏偏顶在喉咙里无法发泄，真是说不出的难受。    
    　　“拉住顶盖！”我命令似的声音回荡在每个人的耳边。平躺在舟中的几人下意识的将半截抽板从里面向上推严，这回好，棺材合盖子了。然后，人们感觉心忽悠一下，不用想，这是连舟带人都飞在了空中才会出现的感觉。众人似乎看到了一行七条舟，仿佛箭一般窜射向空中，下面，是一个落差几十米的瀑布加深潭。    
    　　嗵！果然，舟艇激烈撞上水面的巨响，让人们好似浑身都被摇散了般痛苦难忍，同时担心，这小舟会不会在下一刻散成碎片！颠簸刚停止不久，林德弗尔等人又听到了我的传话，“开盖，坐起来，拿好手边的小浆，马上要逆水爬坡了！”    
    　　众人坐直了身体后才发现，独木舟的前进速度仍然很快，并且有再次加速的趋势。“喂！我们这不是在下坡吗？”米琳达小脸有些发绿。    
    　　“稍安勿躁，这舟绝对不白坐，马上有美景欣赏！”我话音刚落，独木舟再次飞跃到了空中，“哟呼！”我大声的喊着，一个近乎圆柱型的溶洞中，我们猛的从一侧的洞口飙出，下面是深不见底的水潭，壁侧，是无数各色宝石和水晶组成的璀璨墙体。船队在空中滑行而过，啪！水花飞溅，稳稳的窜入与出口相对着的另一个侧口。    
    　　“喂！别楞着啦，划啊！不是被刚才满墙的宝石迷花了眼吧！我查过了，那下面可是三千米以上的落差，想抠石头等以后有时间带降落伞来！”我打趣的说。    
    　　众人这才醒过味来，米琳达正要数落我，却听我说道：“这是逆水行舟，不借着冲力爬上去，三千米的深渊可是在后边等着我们呢！”惊的哪还顾的上说话，直是个用力划船。总算，经过努力进入了一片平稳的水域，刚喘了一口气的几人又听我道：“抓紧坐稳了，大回旋的场地到了！”果然，转进一个洞口，坡度徒然变陡，船队一头栽下去，速度在数秒内提升到了一个新的高度，到最后，都接近直下了。就在人们几乎确信自己一行将被摔成肉饼的时候，螺旋的水道出现了，一圈一圈又一圈，五十圈以后，林德弗尔已经怀疑这水道是不是直奔地心的时候，侧螺旋水道开始了！    
    　　如果只是单一的通道，那还好说，眼力相当过关的几人数次看到最前边的我利用外放的气劲让船队转入很难辨出区别的岔道，在如此的高速下，这种眼界，这种判断，这种能力，已经达到了匪夷所思的地步。    
    　　有史以来最刺激的‘激流皮划艇’项目就这样在幽深的地下进行着，没人能够解释如此复杂奇特的水道是如何形成的，也没人试过这样不要命的疯狂之旅。人们开始严重怀念脚踏实地的安稳，同时后悔为什么会轻易相信一个恶魔提出的前进计划！……    
    　　啪！又是大片的水花溅起，身心疲倦的六人已经记不清这是船队第几次跌入水潭，经历了过多的刺激，大家的神经麻木的等同于无了，这种小KISS早已让他们没有了惊险的感觉。    
    　　“安啦！我们到站了，女士们，先生们，拿起舟里的网兜抓几条暗纹鱼吧！难得的美味，吃到它们可是很难得的哟！”    
    　　林德弗尔觉得在我说过的所有话中，这一句是最动听的，趴在舟沿上干呕了一阵，他喘息着道：“我以后要是再坐疯狂老鼠，我就跟你的姓！这哪是刺激那么简单，大小便都要失禁了！”    
    　　“这不挺好嘛！有这经历扛着，以后山崩海啸也不用皱眉了，多锻炼人！别不知足！”我一边捞鱼，一边煞有介事的说着，结果换来了所有人呕吐后的白眼球，我这是招谁惹谁了！    
    　　虽然一个个要死不活的不给我好脸色看，但他们吃起烤鱼的架势恐怕就是埃塞俄比亚难民营的代表见了也要自愧三分，连薇薇安这种王室胄裔都毫无雅致可言，就更别提米琳达这个论堆霸占的女大王了。要不是我告诉众人这鱼不论生熟都不经放，一放就有毒变质，估计这几个馋鬼得把干粮全换成鱼。    
    　　没有那正好送到地头的便宜路，我们仍在很深的地下，吃饱喝得，美美的歇息了片刻，七人重新上路。对于米琳达几人来说，地下世界有看不完的新奇东西。一粒小石子就可以让湖水仿佛层层打开的银花般光芒美丽的镜磷湖，轻轻一碰就会发出犹如数百人在说悄悄话声响的呢喃藤，如同啄木鸟般在那嗑啊嗑，结果是在岩石是掏一种黄豆大小的明亮小石头的啄岩兽，长相好似卡通鸭子般可爱却以比牛还壮实、比狮子还凶残、比狐狸还狡猾的地獭为食的犸鸭……地下独特的环境、物种都充满了奇特的吸引力，让众人难以忘怀，留恋不已。    
    　　当我们重新出现在地表时，日头已经偏西。剑般林立的群峰被抛在身后，一列东西走向的褐岩山脉横在眼前，高耸入云，但坡势极缓，林德弗尔打量了一下顶着银光积雪的峰崖，耸耸肩膀道：“但愿另一面不是徒翘的悬崖才好！”    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十三章 暴风回廊

    　　在草木荒凉的山麓歇息了一夜，第二日，当薇薇安等人准备翻山北行的时候，却被我用前途危险，需做准备的理由夭折了计划。众人见我态度认真又神神秘秘，倒也不好多问。在我的示意下，山腰的怪物，一种有着极为洁净的白色皮毛的冰毛熊，成了被猎杀的唯一目标。这些喜欢单独行动的庞然大物虽然凶猛，又怎么是古帕诺他们的对手。而我自己则找了处储量微薄的金属矿脉，派傀儡开始了辛勤的采矿作业。    
    　　两条几乎被我遗忘了的美女犬终于有幸在这一天重新呼吸到了魔界的空气。她们被折腾的够戗，什么态度，什么表情，早已懒的跟我摆了。狠狠吃了一顿饭，又狠狠的睡了个混天黑地后，这才用杀人的目光锁定了忙碌了两天的我。    
    　　这是次真正意义上的集体劳动，冰毛熊的皮经过一系列的柔韧、活化处理和裁剪加工后，成为了一套套严实耐拉扯的桶装睡袋。而我操起铁匠的旧业，铸了两个五米宽，十米高、三寸厚，顶端一侧刻有符文阵法的M型金属架子。等我在架子的衡梁上装了铃铃铛铛的四条铁索，又在睡袋各处加了四十多处挂钩、铁链，并试验了数次拉扯的承受力度后，林德弗尔凑了过来问：“你不是打算让大家从今以后当蝙蝠吧！吊着睡？我们有帐篷的！”    
    　　停在那个洞穴外边大车上的物资早已在遗忘之城时就派人取了回来。林德弗尔说的不错，这次虽然是轻装上阵，各种跋涉器具到真还不缺。我拍拍他的肩膀，“翻过这座山，如果你能在帐篷里连续待五个小时，以后我就跟你混！”    
    　　“前边有什么？”林德弗尔听出了我这话中有话。    
    　　“现在说了还有什么乐趣可言？呵呵！”我卖了个关子，继续工作起来，这么大的铁架子，我可懒的扛着走，自然得做两个高大粗糙的傀儡当苦力。    
    　　林德弗尔对这两个超过五米的人形傀儡非常感兴趣，“泰坦的威猛，岩石的肉体，钢铁的皮肤，关节是强大飞窜游走的闪电，这样的无畏力士，可比撞车好用多了，攻城的好武器啊！”    
    　　“看起来又蠢又笨，你让它们顶着铁架子干吗？不是竖起来帮你挡雷吧！？”米琳达敲了敲一个傀儡的腿，嘴上一点面子都没给我留下。    
    　　唉，我叹了口气，没理她，而是惋惜的对林德弗尔道：“都是我不好，你妹妹好好的一个冰美人，你看现在，给培养成骂街选手了！”转过头又对米琳达道：“我对不起你未来丈夫啊！以后他可怎么活！”    
    　　林德弗尔也非常诚恳的对我说：“知道我现在最大的愿望是什么吗？扒光了你衣服架在车上游街！拜你所赐，我妹妹她比过去刁蛮了十倍都不止，首要受害人就是我啊！认识你是一个美丽的错误！”    
    　　“走远点，话说的这么暧昧！装什么苦大仇深！好歹你是他哥，我才是真正的受害者！”我边说边躲着米琳达疯狂砸来的魔法。不知不觉间，斗嘴已经升级到动手打人了。吵不过我就用魔法攻击，这位小姐的魔法熟练度因此提高了不少，人们早就把这种情况当成了家长便饭，久而久之，一天不发生个几回反到觉得奇怪。    
    　　等一切准备妥当，爬上了峰顶，大家才发现林德弗尔果然有当诅咒师的潜质。被他预测中了，整整一列山峰，北面全部是悬崖，数百米高，刀切斧削般齐楚，前边是一望无际的平原，干净平整的象新建成的操场，除了天地，灰蒙蒙的什么都没有，仿佛任何景物和生命在这里都是一种奢侈。    
    　　崖虽峭，自然挡不住我们前进的步伐。当我使用了神术祝福后，包括两个自重超过吨半的傀儡都安稳的到达了崖下。人们惊奇的发现，这里的地面没有沙土，只有岩石，巨大光洁的灰色岩石。    
    　　“仿佛巨神的广场！”古帕诺望着漫无边际的平坦大地，深情的说。    
    　　前进了数十分钟后，米琳达最先开始埋怨了，“我不喜欢这个地方，什么都没有，安静的可怕，仿佛时间都停止了！”    
    　　我舒服的躺在犀驼的骑椅里，看了看两边筐子里的美女狗，惬意的道：“这不挺好吗？没怪物来骚扰，我们安安稳稳的前进，带的水和食物又绝对充足，有什么好抱怨的！？”    
    　　“话是这样，我却总有种不好的预感，也许是一路上的麻烦遇到的太多了，现在这样安然，让我感觉很不适应！”林德弗尔有些心神不宁的四下里张望，希望看到些什么东西。但很失望，什么都没有，这里地势平坦，又无任何阻挡，视眼开阔的有些不象话，天气晴朗，太阳当空，就算一公里外有颗草，林德弗尔也有信心一眼发觉。    
    　　“先生从来都不做无用的东西，这两个巨大的铁架子还有那些睡袋恐怕是为了应对危险准备的吧！”薇薇安骑着她那匹白豹凑了上来。    
    　　“殿下英明，什么都逃不过您的法眼，用不了多久，这东西我们就用上了！”    
    　　中午吃的很简单，人们在这样的地方都没什么食欲，连休息都免了，便开始匆匆赶路。没走多久，林德弗尔忽然发现我坐直了身子，然后用力的左右嗅了嗅。勒住了犀驼，然后命令两个巨大傀儡将铁架子面西而立，摆成一列，并召出傀儡‘大锤’窜上架顶，开始叮咣砸了起来。大锤身体不大，力道吓人，那立在坚硬岩石上的铁架，裂石分岩，蹭蹭的往地下钻，直到钉进去七米有余这才停下，开始钉另一个铁架。    
    　　我也没闲着，拿出那些睡袋，把其中一端的锁扣和架上的铁链锁死，同时大声的道：“看清楚了，就这样的连接法，别搞错了，否则后果自负！”    
    　　看了一眼两个刺客，算了，总往异空间里打发也不是个事儿，连好一个较大的睡袋，我将浑身酥软的两个妙人卸了甲胄，然后塞进了睡袋。顶帘一遮，皮扣子一系，从头到脚，裹了个严实。收了犀驼和‘大锤’，又让另两个大型傀儡背靠背蹲在两个铁架的后面，这才钻进自己的睡袋。收拾妥当，对林德弗尔几人道：“还有五分钟，诸位，速度！晚安！”说着头顶的帘一合，没了声响。    
    　　“喂！到底是怎么回事！太阳当空，你道的什么晚安！还要人们学你，就跟个挂起来的木乃伊似的，搞什么！”米琳达砰！砰！砰！的对睡袋中的我一顿拳打脚踢，这回我可躲闪不开，彻底成了拳击沙袋。    
    　　“喂！想活命就赶快照做，等会儿我可没能力救你！”我又打开帘子，没好气的说。    
    　　“少要危言耸听啦！你的能力深不可测，还有你对付不了的东西？骗谁？故弄玄虚，我偏要打沙袋！”说着又是一顿拳打脚踢。    
    　　“妹妹，不要任性，先生从来不在这样的事情上开玩笑，快些学着做。”薇薇安已经完成了大部分步骤，只差扣死顶帘了。    
    　　“什么危险他挡不住？我偏不听话，我到要看他如何见死不救！”米琳达一个飞脚，将睡袋离地的我踢的摇来摆去，总算是出了口恶气，咯咯的笑了起来。    
    　　“我靠，真有不怕死的，这里是飙岚山地，知道地面为什么干净的连颗沙都找不到吗？风吹跑了！半吨重的石头都在天上飞，风力有多大自己想！一吹就是十个小时，谁那么大的法力能扛的住？大自然的力量就是真成了神也不敢小觑，你真不想活，现在赶紧自杀算了！”    
    　　见我一脸认真，米琳达有些慌，急忙跑过去收她的爱宠陆行鸟。刚准备拿出睡袋，却见第一个铁架上，裹在睡袋中的林德弗尔脸色发白，望着西边的天空，道：“来了！”    
    　　嗷！天地间忽然充斥着如亿万凶兽嚎叫般的巨响，万丈高的黑灰色风墙瞬间出现在众人眼前，天空中流转的云朵在两秒之内被撕碎吹散，紫色的闪电在风墙中徘徊，巨大的岩石在风墙中翻滚，无数的尘埃、沙砾组成一张通天彻地的帷幕，三秒之内便遮空闭日，将半个天地染成了阴暗一片。人在这恐怖飓风的面前显得那么渺小和微不足道，望着这至伟的风，连抗拒的心都无法升起。    
    　　米琳达刚才根本没注意我如何锁扣，现在彻底慌了手脚，没一屁股坐地下已经是相当有胆魄了。铁架上的魔法符文已经感受到了狂暴风元素的力量，纷纷亮了起来，一道细密的光网正在形成，它是用来拦截那些巨石、闪电的，风雷的力量只会让这张光网的威力更加强大，任何碰触的巨石都将化为粉粒。    
    　　“来不及了！”两秒之内，风浪就会到达这里，米琳达将会被巨石撞瘪，被狂风撕碎，被闪电化成飞灰！我牙一咬，瞬转！挟起米琳达，再瞬！幸亏现在已到了施这法术不需念咒的境界，换做是刚回魔界时的我，恐怕也只能眼睁睁的看她死了。    
    　　“蠢女人，他妈的赔我的法力！还有，精神损失费！”我大声的冲怀中的米琳达骂道。顶帘的扣带系死的同时，强大的风已经让睡袋横飞了起来，锁链发出让人牙酸的吱吱咯咯的声响，仿佛随时都会崩断。当然要想听到这个声音，必须有超凡的耳力才成，因为，震耳欲聋的风声已经成了天地间的主旋律。    
    　　“如果你早跟人们说清楚，我至于这么狼狈吗？你还是不是男人，软玉温香在怀，还不依不饶的！”米琳达低声咕哝着，脸埋在我的肩膀上，看不清是什么表情。    
    　　“我只是通过皇后收集的一些资料片段和迪亚滋她们对这里的称谓推断出可能有强风，又没真的来过，这样的话能随便乱说吗？还有，别糟蹋词语了，还软玉温香，你可真是大言不惭！好稀罕抱你吗？小狐狸！”    
    　　“哎呀，好象是你抱我进睡袋的，我可没求你！”    
    　　“还是我手欠，让风把你撕成碎片就没烦恼了！这就叫好心没好报，唉哟！你属狗的，敢咬我！不知道牙齿有毒的吗？”    
    　　米琳达狠狠的在我脖子上留下了一个清晰可见的牙印，“咬你，我还拧你呢！这回看你怎么躲！”    
    　　“他妈的！以为我性无能还是怎么的，再动小心把你给做了！”由于是为单人准备的睡袋，两个人贴的非常紧。米琳达的身体凹凸有致，我又不是东方不败，自然感觉亢奋。    
    　　“哦，是嘛！被男人强暴，我好害怕呀！”米琳达眼中闪动着狡黠的光芒，哪里有害怕的神色，分明是在进一步诱惑。    
    　　“你不替吸血伯爵勾引男人真是委屈了人才啦！”我懊恼的损了她一句，便没了声音。听着怒吼的风，感受着细小的石粒敲击着睡袋的震动，想到的却是一直挂念的玫菲尔和现实中的秦婉心。对我来说，种马是一种耻辱，烂情亦然。不能控制自己的情绪，就不算是一个成熟的男人。米琳达对我有好感，我心知肚明，但是，很多事情不是表面那么简单。一个决定往往会让整个事情变的更加复杂，牵连更加广泛，漏洞也就越多。很多时候，意图都是通过矛盾的对立面来表达的。无情就是有情，有情并非真的有情……    
    　　米琳达躺在这个男人温暖的怀中，虽然第一次，却觉得那么自然，没有一点羞怯。男人忽然沉默了，安静的不发出一丝声响，她仰起头，黑暗中，男人的眼睛明亮如星，含着从没有出现过的深情，呆望着前方。米琳达知道，这是思念的眼神。那一刻，她明白了，有个女人始终在这个男人的心中，让他可以不被任何美丽的容颜打动，让他可以魂牵梦绕在海角天涯。仿佛吃了十个青柠檬，米琳达觉得心酸的厉害，生平第一次嫉妒一个女人，一个她从没见过的女人……    
    　　风停已是繁星满天，整个世界静的仿佛熟睡的婴儿，众人谈论的话题从刺激的独木舟疯狂老鼠转移到了恐怖的风上。我向众人解释，飙岚山地是这里远古的时的名字，现在叫暴风回廊，如果有卫星拍招，就会发现它是一个巨大的圆圈，这里是狂暴风元素的跑道，据推断，有两团飓风绕着这个圈周而复始的旋转。正是这些经久不衰的风让这里变成了现在这个样子，来时跃下的陡峭山崖，就是这风长年累月侵蚀的结果。穿越这里后，就是白色沙漠——银光沙洲了。前边还有什么已无从知晓，皇后留在了遗忘之城，材料耗尽，短期内在制作一个新的皇后可能性低过10%。    
    　　就这样，我们风停赶路，风起睡觉，花了五天时间，终于看到了又一列东西相连的雪顶山岭。不同的是，这列风的南麓是断面，众人感叹，狂暴风元素的跑道还真不是一般的宽。    
    　　山岭的北麓缓坡，迎接我们的怪物仍是毛皮雪白的冰毛熊。看到这些活物，人们心情大好，干掉了两个不开眼的，灯笼火把的盛餐了一顿。借着兴头，林德弗尔代表众人问我那天到底对米琳达做了什么，因为这小妮子一反常态，数天没有和我斗嘴了，从刁蛮千金变成温柔淑女这里边可大有问题。    
    　　我能说什么？我们是清白的，我就是当代的柳下惠，坐怀不乱！当众人都知道柳下惠是什么人以后，纷纷表示，打死都不信十个小时里什么事情都没发生，偏偏米琳达羞答答一副欲言又止的样子，更是让我有口难辩。    
    　　“行，你们狠！沙漠里不给你们穿几次小鞋，我就不叫萨麦尔！”被众人一通埋怨数落后，我睡在帐篷中狠狠的想。    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十四章 拉哈伯

    　　白沙，闪亮如银，洁净如雪，浩瀚无际。强风、酷热都远离这里，污浊、混乱更是不见影踪，千万年的沧桑都在那沙中，雄浑、宁静的如同一幅绝佳的画卷。在魔界，从没有一个地方会让人觉得如此神圣，银之海，土元素的故乡，沙神殿的所在地。    
    　　在沙海中行进了两天的我们成了这里唯一活动的物体，这种感觉对习惯了疑神疑鬼的众人来说并不好，尤其是当米琳达发现，在这里即使使用魔法，也无法得到一滴水后，更是抱怨不已。据称，她当初选修冰系魔法的主要原因就是可以无论在什么地方，都有的清水喝，有的澡洗。自从穿越暴风回廊以来，她已经好几天没洗澡了，这可是比大群怪物突然袭击更难以忍受的事情。    
    　　“小姐，我承认美女出浴是件让人喷鼻血的事，但我们毕竟是在冒险，给点气氛好不好？总是衣着光鲜一如参加豪华宴会的贵宾，你不觉得缺乏真实感吗？”犀驼终于派上了用场，这个见了沙子就精神抖擞的家伙没有给它‘魔界沙舟’的美喻抹黑，走在细软多陷的沙上大步流星，还时不时得意的哼上几声，毫不费力的行在队伍的最前边。而我半躺着的舒服样子更是把林德弗尔几人羡慕的要死。大叹我这人不老实，吃独食，做事情总喜欢遮掩，见不得别人舒服。    
    　　“你看你那样子，你这是冒险吗？加厚垫子的骑椅，还有挡太阳的顶帘，一摇三晃，惬意非常，还数落别人！”米琳达看到我的懒散样就第一时间和‘小人得志’联想到了一块，话音中除了不满还有几分嫉妒。    
    　　“哎呀！”我仿佛猛的吃了一惊，坐直了身体，指着日头，追悔莫及的道：“这个世界没防晒霜啊！象米琳达小姐这样身娇肉贵的水嫩皮肤，变粗早了，变黑了可怎么办啊！难道申请非洲刚果籍？我怎么把这茬忘了！”说着还夸张的拍了拍大腿。    
    　　米琳达又怎么会听不出我是在故意气她，尖叫一声，不由分说，跃上犀驮背就推我下去，嘴里嚷嚷道：“既然想巴结，本小姐就领你的情，下边伺候着，这椅子我坐了！”    
    　　“唉！你还讲不讲理，注意，注意！别把顶帘弄坏了，喂，别使劲踩，你想把犀驼惊了还是怎么的！嘿！太霸道了吧！你可是女的啊，我又不是羊皮垫子，你一屁股坐下来，这不投怀送抱吗？还咬人，你小时候不是被疯狗咬过吧！来人呐！这谁们家孩子？怎么教育的！林德弗尔，你是散光眼啊！这也不管，你家不是豪门大户吗？怎么有这样的疯妹！喂，再咬我翻脸啦！哎哟！你个死孩子，乾坤朗朗、大厅广众居然攻击男人要害，怎么以前没发现你这么歹毒！”    
    　　五分钟后，一边舔着流血的嘴唇，一边拢着被捣扯成乱草的头发，我悻悻的走在沙丘上。犀驼上的米琳达比三伏天喝了碗冰镇酸梅汤还爽，比拿破仑得胜穿过凯旋门还得意，趾高气扬的两眼望天，红艳艳的小嘴翘起一个非凡的弧度，俨然一位刚加冕了的女王。    
    　　“我一直以为您这样理性与智慧并重，力量与气度兼得的大人物。是软硬不吃，水火不浸的真英雄。原来这里面不包括某些美女啊！呵呵，看来以后跟您为敌最好的办法就是准备一百名靓女公关团，这弱点还真不好找！”自从坐了回疯狂皮划艇，林德弗尔也被米琳达和薇薇安这两个女人收买了，总在关键时候挖苦我几句。    
    　　我正要鄙视这个‘叛徒’，忽然感觉到了一股异常强大的熟悉气息。心中暗叹：“徘徊在光与暗间的猛狞，你也要做我的敌人吗？”    
    　　呼！银芒飞卷，我身体周围三米内的沙砾仿佛失去了重力般冉冉飞升，六对光晕流转的翅膀隐约于身后形成，黑发褪成白色，然后又镀上了一层银亮，丝丝缕缕，蓬松飞散，如灵蛇舞动。在宫战中穿过一次的战甲‘紫恒天’又紧缚在了躯体上，随手一召，光剑‘霓殇’显在右手中，左手拿着面具，我冲惊讶的几人轻轻一笑，“有人，在等我。”    
    　　薇薇安在心中不止一遍的幻想过，这位君王，当他真正去战斗的时候会是什么样子，会有怎样的气势。但这个时刻真的来临了，她才发现。一切仍是远远的超出了自己的预料。强大、让人生出臣服之意的强大。但这好象只是一种衬托，衬托他的从容、自信、淡然……，当这些让人折服的特点汇聚在那张并不特别英俊的脸上，当他的眼神变的深遂如渊，明亮如星，当柔亮的银光包裹着他时，独特的魅力产生了。薇薇安知道，这一刻，这一幕，将如烙印一般在她内心的深处，留下难以磨灭的痕迹。    
    　　米琳达此时的心境很奇怪，清醒和沉醉，两种截然不同的感觉萦绕在她脑海中。她清楚的知道，自己变的盲目了，因为在她的眼中，这个男子已经没有了缺点，坏变成了可爱，普通变成了优秀，优秀变成了杰出……米琳达从没想过，自己也有如此不理性的一天。可是，她又心甘情愿的让自己就这样盲目下去，蠢笨下去，因为这是一种幸福，一种甜蜜。米琳达不知道如何为爱定义，但她知道，自己已经喜欢这个男人到了难以自拔的地步！他现在的样子，仿佛完全是意料之中的，应该的，就象童话里英俊的王子本就该有一匹神气的白马一样顺理成章。    
    　　男人们看中的是力量，是气魄，是心态。林德弗尔如此，沙展、塔佐如此，古帕诺也是如此。这个君王没有让人失望，当需要的时候，他确实有与那个名号相匹配的外在和实力。在那一刻，这个人的形象，终于和他们心目中所估测出的形象重叠在了一起，那一刻，他们真正的认可了这个男人的头衔。    
    　　翻过眼前的沙丘，一片平坦的沙洲出现在眼前。仿佛一个群山环抱的校场，又仿佛天然形成的竞技馆。一个男人正站在这场地的中心，垂手而立，不言不动，渊停岳峙。黄金般闪亮的短发竖立如针，却又极为规矩妥帖的在他头顶形成一个仿佛燃烧的火焰，夸张独特的仿佛是为了某个动漫真人秀而专程设计的造型。萨麦尔的记忆却告诉我，这是天生的，风吹不乱，雨浇不变。古铜色的健康肌肤，粗浓的横眉，挺直的鼻梁，四方阔口，燃烧的眼神，棱角分明的脸庞……容貌，神态，还有那威武健壮的气概，一切的一切完全没变。可是谁又知道，时光已经流逝了一万二千年。    
    　　“拉哈伯（Rahab，司“骄傲”的天使。地狱七君王之一，被称呼为“猛狞的勇士”神让他将天上水和地上水分开，他抗拒，被罚入地狱，后呈交失落的天使拉结尔之书，得以复权，好景不长，他支持的埃及法老兴兵追杀逃走的以色列人，神命他分开红海让以色列人过去，他再度拒不从命，被打回地狱。），万多年没见了，你仍是那样！”我在试探，如果答案是肯定的那就表示他和我仍在一条阵线上。    
    　　“我们从未见过，不必沉湎于过去，新的神话就在眼前，就在我的手中。我是布里克尔、九洲，送你永眠的人。”说话间，拉哈伯身体周围燃起辉煌的金色火焰状斗气，外袍化做漫天飞舞的火蝶，暗金色、光芒流转的神甲将他健壮的体形完美的衬托了出来。四对光翼在他身后猛然张开，竟然是一对雪白，一对纯黑。    
    　　“拉哈伯，君王中武勇第一的强者，天方请动了你，让我受宠若惊啊！”嘴上说的从容，看着他手中的武器，我心中直呼怕怕，这家伙，当年的装备一件不少的穿戴齐整，我这自己打造的剑比起来，跟烂木头片子没什么太大的差别。    
    　　“罗嗦！一切价值都建立在胜利之上，你要穿着那身破烂死吗？我给你武装的时间。”拉哈伯斧剑（剑锷以下酷似大弧度的双刃手斧，剑身、剑刃从顶端延伸而出）交叉于身前，双目微闭，神情倨傲，威猛浑然天成。    
    　　苦笑，这家伙是纯粹意义上的战争狂人，跟他打不拼老命都难，好在他也自傲的可以，大力丸、请神祈乩随你准备，只怕打不过瘾，从不怕对手太厉害。    
    　　“开启最高次原的封印，呼唤天上天下的元素之王，我以第一百七十三代灵魂导师的荣耀，祭起封有历代导师魂印的骨剑，审判一切的罪，天引神罚！”空中，黝黑的通道大开，无数的乌云汇聚、翻卷、游走，当数道纠缠的紫电将神罚之剑送到了我的手中时，一幕幕回忆的片段流过心头。还记得那时，面对强大的难以想象的西纳琉斯，我用生命召唤此剑……时过境迁，剑依旧，故人不在，豪勇又剩得几分？    
    　　我在笑，笑的象个走过风雨人生又蓦然回首的老者，往者尽逝，纤华洗去，又有什么不能坦然面对的呢？拉哈伯在笑，笑的象个爱花之人看到了最美的‘天涯香’，王剑在手，恩仇斩断，还有什么能比沙场上遇到强敌更让人血液沸腾的呢？    
    　　沙丘上的几人，这些没少见大场面的俊杰，仍是被眼前发生的一切惊的瞠目结舌。林德弗尔自嘲的撇了撇嘴，他忽然发现，跟这两位相比，以前自己所见识的所谓顶级高手的对决，不堪入眼的就象两个玩尿泥的孩子拿着搅屎棍在比拼。米琳达却在笑，她所期待的声光效果俱佳的一战终于出现了，刚才召唤骨剑的过程实在是太酷了！仿佛天上的雷电在手中汇聚成剑一般，那气势磅礴的刹那已经成了她心中一个永恒的亮点。虽说这样的认知非常浅薄，但米琳达喜欢这种感觉，这也许是因为在很多时候，女人的喜好是和贪婪的龙划等号的吧！闪亮特别的东西往往能满足她们小小的虚荣心。“我喜欢的男人是无敌的！”这位小姐如此锈逗的想。    
    　　燃烧的黄金劲气，神衣，神剑，强大的令人窒息的气息！薇薇安将我和拉哈伯之间简短的对话听了个清楚。她知道，这是君王间的战争，而且是性命之战。任何一方想要胜利都要付出极为惨重的代价。她害怕我会失败，更害怕无法再见到我。薇薇安忽然发现，不知从什么时候开始，这个男人已经成为了她照亮黑暗的灯笼，失去他，她已不知道该如何面对前路的一切。    
    　　外人看热闹，行家看门道，沙展和塔佐只从两人的气势，就感觉出了彼此的差距，令他们灰心的时，如果不发生什么天上掉幸运星之类的意外，自己永远也不可能达到这两人现在的境界。深深的挫败感刺痛着他们自傲的心，对他们来说，这是一个修炼的瓶颈，是更加奋发还是永远消沉，鉴别真正强者的时刻悄悄的来临了。    
    　　同样赞叹场中两人的强大，同样知道这是君王间的战斗，不同的是，古帕诺有着坚定的心和强大的信念。对他来说，胜负是没有悬念的。萨麦尔的脚步不会停止在这里，死亡也不是唯一解决问题的方式。丰碑总是用血汗铸就，王位总是用辉煌修饰。分量和价值成正比，这是普遍意义上的一种认可。    
    　　“花样百出，你永远都不知道纯粹的涵义，王者黄金剑，霸气天地斩！”拉哈伯是个相对纯粹的人，他的执着就象他对手中武器的挚爱程度一样，做出了选择，从不更改。金色的耀眼光芒从他的剑上窜起，掀起两道数十米高的沙浪，犹如比肩的一对新月，夹杂着磅礴的气势，铺天盖地卷了过来。剑气刚一出手，拉哈伯已腾空而起，双剑连斩，比太阳还耀眼的金色弧光仿佛大洋深处飓风掀起的狂涛，一波波，一浪浪，似没有穷尽，将我所在之处轰的沙土激射起百米还高，那效果比把百吨重的巨石从高空砸入深海也不逞多让。    
    　　强大的力量摧动气流，形成一股激荡的狂风，风中的细小沙砾飙飞，将百多米外沙丘上的林德弗尔几人打的生疼。相互对望，人们都从对方的眼中看出了骇然，这就是君王的力量！？     
    　　米琳达粉拳紧握，眼睛直直的注视着沙土漫天的战场。“这个家伙真让人揪心，也不挡，也不躲，一点动静都没有！”当了解了拉哈伯的强大后，她又不由自主的替我担心起来。    
    　　“拉哈伯，什么时候开始你也变的这么小心翼翼了？这样的攻击力度，要耗到什么时候才能有个分晓呢？”风沙中，带着面具的我缓缓的走了出来，身上点尘不沾，声音平板，仿佛很随意的说着。神罚剑斜提，丝毫没有生死一战的严肃。    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十五章 君王之战

    　　布里克尔、九洲明白，萨麦尔是在用话压制自己的气势并激怒自己，但对方的表现还是让他心中小吃一惊。使出六分力的攻击，从容接下，毫发不伤，萨麦尔的强大要超过情报评估中很多！对上萨麦尔那双银光流动的眼，布里克尔嘿嘿的笑了，他感觉自己身上血液飞窜，毛孔齐张，仿佛有无穷的力量要从体内释放一般。能发挥极限力量的战斗，令人激动啊！布里克尔腰背微屈，口中吸气，然后身体一展，虎吼道：“厚土牢狱，沙倾天下！”一道金光直冲云霄，既而大地震动，金光向四面八方扩散，所过之处，沙粒不断的浮空、汇集、粘紧……嗷！一条金芒闪烁、直径超过十米的土龙凝成，咆哮一声，拧动身子，向我电射而来。紧接着，第二条，第三条……    
    　　古帕诺神色凝重的挚剑在手，同沙展和塔佐摆出一个透明斗气之盾。他们在拉哈伯吟唱的时候，已经向斜侧退了百多米。即使如此，一条条如同活物的土龙仍是让几人心惊胆寒。    
    　　“十、十八条！”米琳达艰难的咽着口水，她是法师，自然知道，召唤土龙必须要有魔导士以上的水准才行。单单一头，已是非沉长的咒文所不可，又何时见过只念八字，就可召出十八条的强人？况且这些土龙形态逼真，快如疾电，浑身金光劲芒吞吐，上下左右缠绕翻飞，看似杂乱无章，实则井然有续，跟那些普通的呆头呆脑的土龙比起来，相差又何止十倍！    
    　　“看那些土龙的巨嘴之中！”林德弗尔指着几头轮番撕咬纵跃躲闪的我的土龙，紧张的道。    
    　　米琳达凝目细观，这才在土龙巨嘴张合之际，看清了里面，一个青芒游动的旋涡。每当龙嘴大张，大量沙土就会被疯狂吸入，声势骇人。薇薇安解释道：“那好象是传说中的异界牢狱，一但被吸进去，除非有同时破开双层空间的力量，否则再无法回到这一界。那个世界有多恐怖，没人知道！”    
    　　这些土龙的脑袋是不能轻易毁掉的，那样会引起短暂的空间坍塌，拉哈伯再帮衬一下，难不保我不被吸进去，而龙身更是斩之无用，这里土元素的繁盛难以估量，而拉哈伯又是玩土的祖宗，土系恢复力之雄厚几乎已到极至，我那样做只能是白费力气，还让拉哈伯有机可乘。这些拟化之物虽然威力不凡，但速度和我比起来还是有着不小的差距，一时半会儿到也奈何不了我，那么就耗耗看，看这位君王的法力到底有多悠长。    
    　　拉哈伯很快看出了我的心思，低啸一声，控制土龙追咬吞食我的同时，化做一团金光同土龙一起对我展开围追堵截，两把黄金王剑辉芒四射，角度刁钻，沉重如山，紧逼不放。    
    　　让开一头土龙的撕咬，“剑光突刺！”我大喝一声，在身前幻出千道剑影，迅如风暴，罩向拉哈伯。“千杀剑，破锐击！”拉哈伯针锋相对，王剑同样划起一天剑幕。锵……，金光银芒连爆，紫恒天左肩甲被削飞了半边，拉哈伯的神衣领侧也多了三道深痕。我挺剑再刺，拉哈伯猛的向上方飞掠，一头土龙从他后面窜过来，大嘴一张，沙石飞走，我双脚左右一分，收住冲势，抬剑刚挡下拉哈伯斩来的数道气劲，侧面另一条土龙已经冲至。拔身而起，同时长剑连扫，银芒耀动，五个十字气刃排成大十字，砸向拉哈伯。    
    　　“破！”拉哈伯脚一沾地，又立刻如陀螺般射起，王剑护住身体，强行撕开银芒，转瞬超过了我的高度，空中一翻身，头下脚上，斜着如同流星般向我冲来，同时双剑展合，随身旋转，仿佛一朵怒放的鲜花，层层叠叠，光亮夺目。    
    　　“星光障壁！”十二道银辉流动的光幕从我手中祭出，迎风看长，弹开四头土龙的进攻，剩余八面，全部顶在拉哈伯冲来的方向。砰！砰！砰！拉哈伯每冲散一面光盾，金色的光芒就减弱一圈，仿佛从花上凋落的花瓣，飘洒飞扬，衬着崩裂光盾散碎缤纷的银芒，美的如同梦幻。    
    　　八盾全破，花瓣落尽，拉哈伯挺剑直身，就象一支标枪，将‘我’穿身而过。呼！绿火熊熊，‘我’的身体在空中化为烈焰。“喝！”去势不衰，将地面砸出一个大坑的拉哈伯仰天雄吼，金色斗气猛涨，身周沾染的绿火迸了一地。“分身镜象！”拉哈伯低哼了一声。    
    　　“神罚天斩！”一道通彻天地的蓝白色光芒出现在拉哈伯头顶，竖劈而下，仿佛狂雷降临，轰轰巨响。光芒一闪，拉哈伯被一分为二，黄金火焰直冲百米高空，同样是分身镜象。    
    　　“恩如海，威如狱，光芒剑，万刃杀！”空中出现了一个比太阳耀眼数倍的光团，光团的中心正是状若天神的拉哈伯。一道道有形的刺眼光幕疾扫，就象漆黑舞厅中的镭射灯光在旋转照射，所过之处，沙粒碎做尘土，土龙也化为齑粉。整个战场如同点燃的火药桶，崩裂一天土烟，巨响直传天际。而那夺目的光线仿佛是一柄柄有形的利剑，居然可以穿透层层烟尘，直达地面。    
    　　“神术，祈祷！神罚剑，寂灭森罗斩！”烟土弥漫的空中，我身上叠加着七层光芒魔法阵，如同一颗冉冉升起的星，左手消耗大量气劲，万缕银光如鞭，抵挡一幕幕漫天肆虐的金光，右手骨剑如明灯一节节从下亮起，一道豪光发出尖锐的啸声，从剑尖激射向穹宇深处，天空就象被这道光分开了帷幕，淡粉尽逝，铅灰色的混沌阴了半个天，连太阳都不见了踪影，无数更深一些的灰色弧光发出如哭泣似嘶喊的锐叫，开始沿着各种不同的轨迹，向光团中的拉哈伯倾泻。    
    　　“噩梦之王的碎片，解放世界的戒令，地底深处封印的光芒之力，与我结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃，地脉神灭斩！”拉哈伯承受着灰色光弧的侵蚀，身体周围的光团凝成了金色的实体，在这些光壁完全班驳掉落殆尽之前，他终于完成了最后的吟唱。厚重的大地如同一锅突然煮沸的糖稀，噗！噗！的鼓起无数带着地热的气泡。一股股黄澄澄的光华如纳海的百川般汇集到拉哈伯身上，金色的火焰再次熊熊燃起，半个天空都成了辉煌耀目的金色。拉哈伯的身前，仿佛聚力的光能炮般，更璀璨的金光不断的收缩，越来越亮，亮到无法直视时，猛的一暗，一个虚空的球体形成，拉哈伯王剑全力斩在球体上，整个剑也似乎受到了感染，变成了虚无。呼！王剑挥过，一道道虚无的气刃飞到空中，吭……！涨成流光飞荡的光斩，象严冬的鹅毛雪片，只是瞬间，就已经充斥了人们的整个视野。    
    　　几乎是在同时，我也大声的咏诵起咒语，“超出一切神灵和秩序的力量，沉睡于地渊最深处的黑暗之源，我以暗之贤者的身份召唤你的力量，并在这个世界宣告将无视一切秩序和规则，用炽热焚尽战场上的所有生命，魔化红莲之火，星体极炎阵！”随着咒语的完成，我背后的空中出现了燃烧着黑色火焰的巨大五芒星，半边天红艳欲滴，幽蓝的、苍白的、橙红的……火光一一闪显、漂浮，游走，脚下千米方圆的土地都在熔化，蒸腾的热浪让天空都变的模糊不清。随我手臂挥下，那些火光化做亿万条飞舞的火蛇，迎向金色的光芒。    
    　　轰隆隆，天空中传来了密集的、雷鸣似的巨响，火蛇，金光不断涌上，不断碰撞，不断碎裂，仿佛在天空中同时绽放数以万计的照明弹、闪光弹，又仿佛天上的星辰陨落、炸裂在空中，晃的人闭着眼睛仍觉的光刺的生疼。    
    　　眼看难分高低，我和拉哈伯不约而同的化做金银两色流光，带着毁天灭地的力量，在空中来了次实实在在的碰撞。轰，这次声响之大，震的远在近千米之外的林德弗尔和米琳达耳朵里鲜血直流，无脏六腑一阵针茨般的痛。“快撤！”古帕诺拉着林德弗尔，沙展、塔佐架着米琳达，薇薇安拉着两条美女狗，使出浑身力气向后疾奔。    
    　　我和拉哈伯相撞的地方，空间一缩一张，如在平静的湖中投入了一颗石仔般荡起圈圈波纹，然后在波纹的 最中心，天空片片碎列坍塌，爆炸的力量刚刚吹散了一天的云彩，并将数里之内的白沙吹洒了一天，就被强行吸进了刚形成的黑洞之中。    
    　　“这样才刺激！”拉哈伯狂声大笑，眼中已完全变成了金色，扇动着光翼，挺剑飞杀。    
    　　“就算你变态！”我回应一句，身上银光燃烧，背后翅膀如有实质，舞剑迎头而上，俩人就在空中展开了一场撕杀。    
    　　拉哈伯左手剑势刚猛，大开大阖，右手剑势凌厉，迅若电闪，一正一奇配合无间，再加上黄金王剑神器通灵，若不是我有S级的武技功底，怕是早就溃败阵下了。现在就是拼底力，拼坚韧，拼胆魄！别说没机会施展法术，就是有，也架不住头顶黑洞越来越强大的吸力。空中，金银两道流星，拖着光芒点点的尾巴，不断的碰撞、交错，即使沙土弥漫，仍无法遮挡那璀璨的光华。    
    　　十分钟，二十分钟，半个小时，不断吸进物质，不断壮大的黑洞已经形成了一个直径十米的洞，巨大的吸力，让方圆数公里的沙土以每秒超过两百米的速度疯狂涌入，我跟拉哈伯的拼斗已举步微艰，甲胄破烂不堪，到处是混着沙土的血污，身上的，剑上的光芒也淡的只剩下了薄薄的一层。    
    　　“哈！这个窟窿我是补不住了，你厉害，穿着神衣都赢不了你，不过我的任务完成了，拉哈伯和萨麦尔，都得死在这个黑洞里，哈哈！”拉哈伯的剑势依然凌厉，他在玩命，他压根就没打算保留力气脱离这个黑洞，只要死死的拖住我，就是胜利。    
    　　“如果你等级和我相差十级以内，这样不玩花招的战斗，我可万万不是你的对手。但要说这个空间黑洞能够消灭我，那到也未必见得！”我和拉哈伯激战的地方在黑洞正下，无数的沙砾如同子弹般打在身上、脸上，如果没有气劲挡着，怕早就千疮百孔了，哪还敢随便开口说话，自然是通过心灵感应来交谈。    
    　　听我这么说，拉哈伯冷哼一声，道：“你想激我尽全力攻击，没那么容易！我就慢慢缠着你，看你如何跑的了！”说着剑势更是沉稳、狠辣。    
    　　我也不答他，再拖延一会儿，就没把握中和掉这个黑洞了。吞下面具内侧准备好的一粒丹药，感觉体内仿佛忽然烧起了一团野火，有种内脏都在被焚煮的巨痛开始向身体各处迅速蔓延。这就是让能力瞬间提升300%的终极药物‘寂灭’的感觉？！我拼命忍受着巨痛，连身上挨了拉哈伯两剑都恍若未觉。    
    　　唰！银色的柔光突然从我身上爆发出来，顷刻照亮了整个天地。拉哈伯被这无与伦比的强大力量惊呆了，唰！一声轻响，一道银光已经从我剑上飞临到了拉哈伯眼前，他只刚来的及把双剑护在胸前，就感到身体仿佛被巨锤击中，眼前一黑，轰！如同一颗炮弹般，被镶进了深深的地下。    
    　　“光芒流转，星辰列阵，空间中和！”我咬破手指，以鲜血引聚无上法力，划出代表九曜七元素的符号，凝集天地伟力，轰击黑洞，滋滋！耀眼的电光炸开，然后向内一缩，又拉成一条扁晕，最后化做一个点，消散无踪。黑洞消失了，满天飞舞的沙突然失去了力量，如雨般落下，将裸露出来的黑色土地又覆盖成了雪白。    
    　　“神术，治愈！”我趁力量还未消失之前给自己来了个强效治疗法术，愈合身体表面的伤痕。嗖，刚爬出沙面的拉哈伯只觉下腹一疼一麻，低头观看，金甲神衣在腹部处已经龟裂出一个小洞，一个尾部为圆环的条状物体大部分已灌入体内。他自然认得那是何物，仰头，拉哈伯疑惑不解的望着我。    
    　　我负着手笑道：“杀了你这个世界岂不无趣的很。被我封中的力量不日就可解开，但我想你会换种方式再来取我性命。比如找到你的近卫部队，发展自己的势力，然后来场群欧什么的。反正你没死，总还是颗重要的棋子，天方还很需要你，不是吗？”    
    　　拉哈伯可决不是笨蛋，我把属于他的钥匙还给他，并且建议他组织自己的力量，自然是让他多手准备，虚于蛇委，有机会脱离天方的控制，他又怎么会不明白。笑了笑，喘着粗气的拉哈伯道：“你会为今天不杀我后悔的！”    
    　　我脑中却传来了他的另一段信息，“你就不怕我是天方专门培养出来对付你的？”我冷笑道：“如果愿意，现在的你连我一分钟都挡不住。我到还真不把你这个君王放在心上。”同时用心灵感应回道：“谁知道，满天下都是敌人，我总得给某些人一个有可能站在自己这边的机会吧！拉哈伯混到这一世要真的成了狗，我认了。”    
    　　拉哈伯狂笑一声，连说了三个好，重重的道：“这个仇我算是记下了！”说完拎起剑，步履蹒跚，头也不回的走了。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十六章 堕落天使

    　　神罚剑早已被我送回，待到拉哈伯消失在数座沙丘后面，我气势一卸，险些坐到地下。‘寂灭’虽然威力无边，可它的有效时间比‘疯狂’还短暂，只有两分钟。除掉使用之时的巨痛，在用过此药后，我将必须忍受两小时内能力全失的恐怖境遇，不象‘疯狂’，花三分钟逼出毒来就又能如生龙活虎一般。    
    　　“摩信柯！”米琳达几人沙尘满身，叫喊着向我奔来，关心之情溢于颜表。我摘下面具，微微一笑，缓步向他们走去。    
    　　奔在最前边的米琳达忽然看到我身边的空间一阵扭曲，炙热的黑风一卷，我已道在血泊之中，四个有着黑色羽翼、手持燃烧着黑炎长剑的邪异男子出现在我周围。其中有两对翅膀的男子得意的用脚踩在我的胸膛上，尖笑道：“有人跟我说萨麦尔大人在用过某种药后，会能力大增，但事后会有段时间比个常人还不如，看来都是真的啊！”    
    　　“你！玛森德爱尔，真，真卑鄙！”我眼中的光芒暗淡，咳出一口鲜血，虚弱无力的说。    
    　　“谢谢夸奖！呵呵，在鲜血地狱听说大人醒了，我好害怕呀！当初您对我们就没好感，好几次差点把我们关到火星天的牢狱之中，后来您们这些个不屑吸食肮脏魔力和生命的大人物们都沉睡了，而我们却舒坦的活到了现在。这万多年里所作所为按您的理论怕是够享受极刑了。这可怎么办？没想到今天却可以将您踩在脚下，如此痛快的对话方式，真是令人心情愉悦啊！啊、哈哈哈哈！”说着脚下用力，喀啦！我的肋骨折了七根，又咯出两口鲜血。    
    　　“你们这些卑鄙的垃圾！放开他！”米琳达从极度震惊中恢复，尖叫着冲了过来，手一抬就是两个冰封球。    
    　　玛森德爱尔身旁的三个堕天动了，黑影连闪，除了古帕诺还在苦苦支撑战斗着，其余五人已全部被俘。    
    　　“啧啧！萨麦尔大人，您还跟这些垃圾玩起了感情游戏，呵呵，还有美女肯为您舍命呢！哦！这不是上使派的两位刺客小姐吗？弦月、满月，这样的盔甲可是真的很性感呢！”玛森德爱尔看了看米琳达和薇薇安，又将目邪淫的目光移到了两条美女狗身上，笑容让人恶心。啪！他轻轻一指，两条美女狗的铁甲尽碎，有着象牙般洁白晶莹皮肤的两人落在了沙上。    
    　　“坎培多，两位长相标志又如此美丽的孪生姐妹一定会为我们带来难以忘却的乐趣，这样的相貌在我们的世界中可是不多见的！在调教女仆上你这个曾经的看守天使（被驱逐出伊甸园的亚当、夏娃以及经过了无数光阴的他们的后裔，一直生活在神之净土上。而看守天使正是为看守、照料所有在此新天地的受造物，而新创造的天使族群。可是不幸地，这一群中有 9/10 禁不住考验，放弃了职责投入美女的怀抱，生下了邪恶的巨人，因此遭天谴。）可是最有发言权的，恩？哈哈！”玛森德爱尔冲着离他最近的堕天使笑道。    
    　　“是的，大人，这四个女人都没被碰过，到时候，她们的尖叫一定是最美妙的声音！”那个叫坎培多的英俊堕天迎合着说，目光停留在二女光洁的身体上久久不能移开。    
    　　“我们是阿萨里爱尔大人的部下，帮我们解除禁制，之前的话我们当作没听到。”说话的是那个偷袭了我两次的女刺客，她的声音明显因紧张和不自信而有些颤抖。    
    　　“哎呀！我怎么把这层关系给忘了？”玛森德爱尔一惊一乍的说。“阿萨里爱尔大人可是出了名的护短，而且很久以前就是上三位的天使，很强大呢！”话风一转，他又道：“可是，我们从没见过弦月，还有满月小姐啊！这两位颇收眷顾的战士可能是被萨麦尔杀了吧！真是可惜呢！对了，有条规矩我想你们应该知道，双胞胎的灵魂注定要坠落地狱，遇到我们你们就不用再承受那被永不停止的撕裂下去的痛苦了，哈哈哈！”这个家伙仿佛要把一辈子的开心都笑出来一般，刺耳的尖笑比让人吃大便还难以忍受。    
    　　那边，古帕诺已是强弩之末，他的身手虽然厉害，可惜无论从体质上还是技艺经验上远非这些为战斗而生的天使一族的对手。    
    　　“玛森德爱尔，你笑的可真贱，呵呵，人类玩同性恋都玩出爱滋了，你们这儿还是老一套的奸淫女人，还真是没长进，怪不得过了万多年仍是垃圾！”我轻笑着说出了一番话，却因为身上的伤不得不中断了好几次。    
    　　“哦！是嘛？如果不是大人很危险，我到想试下您下身的孔洞呢！万一您恢复了力气我们恐怕都活不成了，所以，再见了，萨麦尔大人！”玛森德爱尔的眼中寒光闪过，脚下这个家伙的态度让他有点心惊肉跳，他不准备再炫耀什么了，先把这个麻烦解决掉再说。虽然上头明确的指出，活着的报酬要比死的多十倍，但他可不敢拿那个酬劳。如果不是过了万多年，如果不是眼前的萨麦尔还没有成为完全体，如果不是他吃了那个暂时失力的药，玛森德爱尔绝对是有多远躲多远，萨麦尔的恐怖刻在所有参加过圣战的天使的灵魂深处，那是一道时间无法愈合的伤痕。    
    　　“不，不，不！不是再见，是不会再见！不过你们可不会死，只不过会活的比较凄惨点而已！”我抬手推开架在脖子上的黑炎剑，因为没有力量的保护，虽然有紫恒天隔着，那里的皮肤仍已是一片焦糊。然后又轻轻拿开玛森德爱尔踏在我身上的脚。艰难的站了起来，而玛森德爱尔，仿佛被施了定身术，只能眼睁睁的看着这一切，却无法动得分毫。    
    　　“是不是觉得很奇怪，很不解，很困惑而且很遗憾呢？恩，不错，你的眼神现在看起来很可怜，你也知道，我很仁慈，你们四兄弟就一起去那个安静的地方享受未来吧！而所有的疑问，正好带到那个世界，省得你们无事可做，无事可想。”我瞟了一眼同样无法动弹的三个堕天，缓和的说。话音刚落，空中响起了洪亮的吟唱：“在漠然的无尽孤寂中停留，在空虚的永恒伤悲中穿梭，我是掌管末日之灵的至高存在！我是掌控真实与虚幻的至高存在！交错光明与黑暗，划破最终的界线，让封印的深渊重现！亡者——生魂拘禁！”四个堕天保持着各自的形态，变成了雕像，空间一阵扭曲，四人消失无踪，去陪那个倒霉的脆弱的齐加菲尔了。    
    　　空中出现一道光晕，轻柔的拂过我的身体。转眼间，除了外观有些惨不忍睹外，玛德森爱尔造成的的伤，已经好了个八九成。狼狈的众人忽觉身子一轻，恢复了行动力。米琳达也不管自己衣衫不整，跳起来冲到我尽前，揪住我脖子处的甲叶，啪！啪！就是两响亮的耳光，然后大声的吼：“再让你装神弄鬼，你居然忍心让那个堕落天使的狗爪子在我身上乱动，你个大坏蛋！”砰！我鼻血长流。    
    　　谁说男人不流泪，站出来让我给你鼻子一拳试试！我那泪珠子一下就被揍出来了。我想自己现在一定非常不上镜，不过没办法，谁让我成了手无缚鸡之力的软蛋了呢！“打的好，消了气了吗？没消继续！”我笑的比哭还难看。    
    　　“呜……我刚才很害怕！”米琳达使劲的搂着我，哭开了。    
    　　“好了，好了！就算你想激情拥抱，能不能等我把这硬梆梆的甲胄脱了再来？这样我连点软和的感觉都没有！”啪！耳光再响，我的话不但止住了米琳达的哭声，还换了一句‘死色狼’的美誉。    
    　　“唉！这世道，说实话都有错！”我嘟囔着摇了摇头，扫视了众人一眼，也不在乎脸上清晰的指痕，“抱歉，连累诸位了！”    
    　　“先生，能不能将暗中出手的那位请出来为我们引见一下，我们应当当面感谢他的救命之恩。上次在山洞里，就是他扮做您将另一个刺客擒拿的吧！”薇薇安直言不讳的指出，将四个堕天拘禁的，的确是另有人在，而且此人跟我关系相当密切。    
    　　“我可请不动他，如果他想见诸位，自会出现的。他只是救我的命，诸位到是不必专程谢他。”拥有我75%能力的一号宠物神之影可是我的救命王牌，他越鲜为人知，我就越安全。别说这里还有两个女刺客，就是没有，这个秘密我也不准备说出来。    
    　　米琳达红着脸道：“对不起啊！我以为你是故意见死不救，看他们欺负我，原来你刚才是真的危险啊！”米琳达忽然发现自己变的奇蠢无比，挺明显的事实真相居然没有看出来，还乱发脾气，这在以前是绝不会出现的。她想起了两句话：关心则乱，恋爱的女人会变的愚蠢……    
    　　“你不用道歉的，我受伤虽然是真的，演戏却也是真的。我的那位朋友早就可以出手了，一直忍着没动就是为了拖延些时间，准备术法让那四个堕天暂时失去行动力。否则直接打起来，诸位和我的安危，就真的不保险了。”    
    　　“玛森德尔说的对，你吃的那种可以瞬间成倍增长能力的药确实可以让你在一段时间里任人宰割。”那个叫弦月的女刺客突然冷冷的说。    
    　　“哦！原来是两位洗沙滩浴的小姐在说话啊！”我瞅了一眼用大量时间将自己的身体埋在沙子里的女刺客一眼，淡淡的道：“我以为你们内部相互之间是消息共享的，最起码针对共同的敌人应该是这样。但，现在来看，并非如此，两位炮灰姐妹，我会找机会试着让堕天营救你们回去的，也许他们更有办法让你们知道什么叫折磨。”    
    　　“你卑鄙，你这个人渣！”弦月呸声道。    
    　　“你是在讽刺自己吗？瞧瞧刚才你的那些同党！跟乌鸦一个窝的，我到不信会跳出个金丝雀！别看在这个世界你俩装的挺水嫩，好象是个雏，真实世界谁晓得你们是流莺还是淑女。别以为自己长了几分人样子就好象男人见了都会中腿软。亏你还敢提卑鄙二字，拿着神器暗中偷袭，不惜伤及无辜，你们的所作所为好好光明正大哦！吆！小脸儿都青了，活这么大没被这么骂过吧？是不是很生气啊？”我用看垃圾的眼神注视着她俩，毫无风度的损道。    
    　　“你，你这个垃圾，社会的败类，你才是流莺，你才是狗，你才是为了钱！钻游戏的漏洞，破坏公司辛苦开发了十几年的成果，你是最最最最垃圾的混蛋！只有你这么龌龊的人才会把别人想的那么坏！我和姐姐就是为了清除你这样的害虫才主动申请调入游戏稽查部的。我们没有多拿一分钱，我们……”    
    　　“小妹，他是在故意激怒你，套我们的底细，别上他的当！”总是沉默不语的满月突然制止了涨红了脸的弦月继续说下去。    
    　　走近二人，我蹲下来感叹道：“我真怀疑你们俩是不是在西玛拉雅山中长大的！就这种被卖了还帮人数钱的智商，还有脸扮演正义的咸蛋超人？从开始到现在，包括和我亲密接触的人在内，有一宗大数额货币兑换案例没有？如果我要破坏游戏的话，就凭我现在的能力，有多少城池经的住我的轰击？我是如何继承了这个角色的？使用了哪些非法的手段，干了怎样见不得光的事？你们清楚吗？确认无误吗？你们对这个世界的格局了解多少？知道其他象我一样的剧情人物在干什么，有怎样的背景，又是如何成为这种角色的吗？哦，人家说我是坏蛋，我就是啊！那要明天说你们是杀人犯呢？你们脑袋里装的是什么？大便？被人当枪使还一副舍我其谁的架势，美女屎！”    
    　　由于我用的是中国话，而且说的非常快，所以林德弗尔几人都听了个一知半解。不过看两个美女在那儿气的浑身发抖，也猜的出七八分的意思，肯定是没什么好话。米琳达凑上来给我头上来了一巴掌，道：“色狼，借骂人看美女的身体呢吧！唉，对了，什么是美女屎啊？”    
    　　“你的神经到还真是粗犷啊！刚打了个地动山摇，你就敢这么跟我说话，不知道死字怎么写吧！？没看出来我正在发泄怒火吗？”这妮子，跟我说话越来越放肆，刚才还抽了我俩嘴巴子，得吓唬吓唬，要不然还不翻了天。    
    　　“你舍得杀我吗？杀了我你前路不是得闷死？你嘴上虽然凶，心里却对我好，你当我看不出来吗？再说，这不尊敬的本事不是从你这儿学的吗？”收拾整齐的米琳达故意凑了上来，见我果然保持了距离，不由咯咯一笑，又道：“整天说什么奸呀、杀呀、卑鄙呀什么的，却好好连个女人手都没见你拉过。这么长时间了，早露了马脚了！还以为自己装坏装的挺象！好了，不说了，不说了！给我解释下美女屎吧！”可能因为米琳达是美女，所以对这样的词汇特别敏感。    
    　　恩哼！偷看了下抿着嘴乐的其他几人，我尴尬的咳了一声，这丫头竟然敢这么说我，哪天老子不高兴，找个没人的地方，把她的衣服呲啦一声……唉！算了，给了个台阶，先就坡下驴吧！解释道：“举个例子，邪恶的魔王抓到个漂亮的女人，威胁道，如果你不怎么怎么样，我就强奸你。美女回道，强奸是什么？好吃吗？这样外表美丽，内在却比猪还蠢的不就是美女屎喽！”    
    　　不远处的两个女刺客听了我的解释，气的又是一番颤抖，我看在眼中，笑在心里，我也为那些总是鞍前马后伺候女人，还得不了好的爷们儿们出出气。    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十七章 那个夜晚

    　　夜晚很快来临了，乌云密布，这让我们很是怀疑外围有那么夸张的飓风圈存在，这云是怎么飘进来的！已经是十月下旬，气温明显要比正常的标准要低很多，围着火堆也感觉不到多少暖意。傀儡装甲被玛森德爱尔弄坏了，我的伤又恢复的不怎么样，（被拉哈伯的一品神器黄金王剑划出的伤口，只能以大量的元气修复，再强的治疗法术也仅能愈合表面）所以，弦月和满月有幸暂时结束了做狗的日子。穿着米琳达的干净衣裳，众人一块吃了顿相当可口的晚餐。    
    　　“今天可真是危险，尤其那四个隐藏在暗处的堕天使，即强大又阴毒，差点就酿成悲剧！”想到那几个人的强大和邪恶，林德弗尔就生出一股深深的无力感。    
    　　用一根铁钎子拨了拨火，我轻声道：“很多人说这是个游戏，无所谓！可我在这个世界里，高兴过，悲伤过，惆怅过，愤怒过，用心的体会了，经历了，感觉到了。现实中的事也不过就是喜怒哀乐，牵肠挂肚，这里发生的又有多少区别。我记得曾有有人这样说，悲伤不在于事情的大小，而在于这件事情对你的影响有多深。从小离弃的爹娘死了可以不掉泪，亲手喂大的狗伤了也能让你号啕大哭。以此类推，当你真正的在乎某件事，某个东西。即使它是虚无的存在，那它对你来说也是刻骨铭心的。我在乎在这里发生的事情，在乎这里对我来说重要的人，所以，我要紧紧抓住手中的力量，用它来做我想做的事，保护我想保护的人。为了这个目的，声名狼藉、卑鄙无耻在需要选择的时候都可以忍受。就象现实中的某些人为了钱可以向仇人下跪一般。对我来说，人性都是自私的，好与坏的分别就在于有的人在利己的时候会尽量注意不损害别人的利益，而有人却从不在乎践踏别人的感受甚至以此为乐。”    
    　　“真是不错的演讲，那当你在把我和姐姐变成狗侮辱的时候，有没有想过自己是在践踏别人的感受呢？还是说你早已承认了自己是个忍受了卑鄙无耻的坏人？”弦月对我白天的语言攻击始终耿耿于怀，这时听我发表长篇大论，便开始借话题反言攻击。    
    　　“对于想毁掉我一切的敌人，难道还指望我敬若上宾，斟茶递水的伺候不成？不杀鸡儆猴，还不被你们这类的毛贼给扰死？我既然已经那么阴险狡诈了，又何需你送我个恶人的名号？我见过的蠢女人多了，可比你还蠢的还从未遇到过，还真是没有自知之明。”我平淡的口气，狠毒的话语，总是能让这小丫头气的浑身栗抖，脸蛋通红。    
    　　“跟你接触的越久，就越觉得你跟我们非常接近，就仿佛真是这个世界中最早就存在的组成部分一样。就象个完全投入的演员，出色的演员。看到你，我第一次有种不问是非，就站在你这边的冲动。你是位很有魅力的人呢！”薇薇安借着我心绪鼓荡的机会，大方的说出了自己的感想。我却知道，她说这番话也是有意岔开话题。其实在她和米琳达内心深处，是有些偏袒这两个女刺客的。也许在她俩看来，这两个女人毕竟没有对我造成什么实质性的伤害，相反的，我所给予她们的侮辱却足够令人齿冷了。    
    　　“殿下的话让我感动！今日面对危情，几位仍能毫不犹豫的舍身而战，情谊深厚，绝非一个谢字所能抵过，如果说之前我有可能突然离去，那么现在，我承诺，定护殿下完成此次任务。”    
    　　听我这么说，薇薇安轻轻颔首，平静的道：“我代表属下和王国谢先生相助。其实，当我们知道了自己身份的真相后，这个任务那耀眼的光环已经尽褪，继续它不过是为自己找一个存在的理由。也许，当任务结束，我们仍会丧失所有记忆。不瞒先生，我真希望自己能够拥有真实的身体，去看看你们生活的现实的世界。”    
    　　“很讽刺的时，现实中有很多人却希望自己永远生活在游戏中，因为这里是‘成功速成班’，一些荣耀和成就虽然廉价、浅薄，却可以让人过足‘伟大’的瘾。这里还是放纵的天堂，杀人放火，无恶不做，以前只能在脑子里意淫的想法在这里可以肆无忌惮的发泄出来。”拨弄了下火，我接着道：“我们就象站在相对两坐山上的羊，都觉得对面山上的水草丰美可口。而实际上，羊向往的并不是对面的山，而是梦想中对面的山。”    
    　　看薇薇安几人露出深思的表情，我拿起身前的水杯，喝了几口，又道：“满足没有终点，有梦想是好事情，不过，能时不时的停下来看看身后，再享受下现在就更好了。就象眼下，虽然没有美丽的星空，但我们站在极北渺无人烟的白色沙海之上，它现在是属于我们的游乐场。还有雪花在翩翩起舞。女士们，先生们，这就是美景了，鹅毛雪、银白沙，也不枉咱们行了这么远的路。”我抬头看着开始静静飘落的雪片，站起身，张开双臂，仿佛要把这天地都拥在怀里。“酒要今宵醉，愁待明日挡，总是要停留下来看看‘风景’的，我这不算小资吧！哎！说了你们也不懂！”我忽然想起了这‘小资’一词是中国某个时代下的产物，用来讽刺那些泡沫式的浪漫情调。这几个外国人又怎么会知道。    
    　　林德弗尔耸了耸肩，故意不解风情的道：“跑一千多公里，就为了欣赏这白沙和雪花，你还不小资，这到是奇了！声明一点，我对中国近代的发展史兴趣浓厚的很，这‘小资’一次还是明白的。” 就象N十年前国人借鉴别国的成功经验一样，作为一个豪门接班人的林德弗尔，了解中国飞黄腾达的来龙去脉自然不足为奇。    
    　　“顶枪口了吧！呵呵，眼高于顶，小看天下人！哼！”米琳达揶揄我。    
    　　“可惜了我声情并貌的费了半天口舌，却是对牛弹琴！你就不能学公主殿下那样感触颇深的赞扬我一翻？让我也感觉良好一下？”    
    　　“呕！你现在真恶心，象个无赖，还有乞讨赞美的！看！雪花都不落你身上，怕被你染黑了！”米琳达如是说。    
    　　“这是气罡！吃不到葡萄就说葡萄酸！去去去去！跟你说话累！去那边拿小铲子挖洞玩去！”    
    　　“我为什么要那么听你话呢？本小姐偏就缠着你，听说你们中国男人总爱在这类的时节谈论什么风花雪月，我这么漂亮，没辱没了你吧！你是吟诗呢还是作对呢又或者朗诵点什么，不是自己觉得挺文化的吗？提醒一下，别拿别人的东西唬人！”    
    　　我一听，得！真被她拿住了，我一个学计算机的，唐诗宋词、名家之作都背不全，哪敢在这儿丢人显眼！干脆，来个高深莫测，背手赏我的雪。米琳达见我忽然不理她了，跑过来又是拉衣服又是拽袖子，非要讨个说法。    
    　　“我文盲一个，想玩情调让你的白猪王子去你们家楼下弹吉他去！离我远点，你这个狐狸精！喂！说话归说话，怎么又咬人！？……”    
    　　薇薇安看着闹在一起的两人，心中有种莫名的安逸和放松在滋生，“如果时光可以永远停留在这样的日子里，该多好啊！”她一手托腮，一手接着冰凉的雪花幽幽的想。    
    　　整个天慢慢变的有些发红，晶莹的雪花渐渐变得稀稀拉拉、直到没了踪影，积云也不给面子的被风不知卷去了何方。不过老天挺给面子，把寒冷留下了，还刮起了飕飕的白毛风。折腾了一天的人们互道晚安，钻进了自己的帐篷。    
    　　我的帐篷是自己制作的，尖顶子，而且比其他单人的大很多。每当看到它，就让我想起同玫菲尔过湿地时的情形，那是我心中永远的甜蜜，无论回忆多少遍都不厌烦。    
    　　现在帐篷中多了两个女刺客。天寒地冻，这俩人又被我制住了力量无法运气让自己暖和一点，所以我将自己用了很久的那条轻巧保暖的大睡袋扔给了二人。“拿走你的破东西，我们不稀罕，脏！”和满月团团抱住仍冷的嗑牙的弦月硬气的喊。    
    　　我冷哼了一声，“随便，既然脑袋里坚贞不屈的余毒未散，好良言还难劝该死的鬼呢！回见！”我拿出过风暴回廊时那条冰毛熊皮的睡袋，钻了进去，未再看一眼二人。不久就进入了梦乡。     
    　　两个小时后，我被细微的喘息声吵醒了。再看刺客两姐妹，脸冻的惨白惨白的，身体到是不抖了，早冻僵了。摸了摸自己发凉的鼻头，我皱了皱眉，拉开帐篷帘，扑面而来的寒风象无数小刀子再脸上割。这温度可低的非同小可，怎么也有零下50度以上了。想起来了，白天的战斗中，拉哈伯大量抽取大地的力量，这应该就是能量反噬。将帘拉严实了，我转头对二女道：“你们到是挺残忍啊！想活生生把自己冻死，美的你的，哼！”我过去就开始解两人的衣衫。    
    　　“你这个恶棍！你要干什么！”弦月用尽了最大的力气，说出来话仍是低的如若蚊鸣。    
    　　“干玛森德爱尔想干的事！”我邪笑着剥光了两人，然后又将自己脱到只剩一条底裤，在二人惊恐的目光中，费了九牛二虎的力气，才把自己和两个冰砣般的女人装进那个大睡袋。“他妈的！感觉就象在冷库中抱着冻猪肉睡觉！”我低骂一声，一手搂着一个，再次缓缓的进入了梦乡。    
    　　一觉睡到第二日天微亮，我睁开眼，用神识感应了下外界，凌晨五点。怀中两个女人早已恢复温度，柔软且充满弹性的身体感觉很不错。一低头，正迎上两女的怒目而视。    
    　　“还敢用这种目光看我！”我双臂稍一用力，两具温软的肉体就更紧密的贴在了身上。    
    　　“放开我们，你这个流氓！色棍！淫贱！无耻！”弦月小脸通红，用力扭身挣扎。    
    　　“恩！好香啊！蠢女人！老子可是正常男人，每天早晨一柱擎天，你再动，后果自付！”说实话，夹着这两个女人，心里确实有种征服的刺激感觉。再加上制住了二人的气劲，弦月的全力挣扎跟撒娇引诱还真的区别不大。    
    　　“你不要脸，无耻！垃圾！”弦月嘴上虽凶，却被我一句话震的不敢乱动了。    
    　　“也不知道你是装纯还是怎么的，翻来覆去骂人就那么几句！我真的比较奇怪，天方怎么会让你们这样的马子来刺杀我，这不送羊入虎口吗？”我的手还故意不老实的捏了捏弦月的屁股，搞的这小妮子惊叫出了声，可惜力量不足，声音不足以传出这个帐篷。    
    　　“君王，我想当你的女人！”始终一言不发的满月突然石破天惊的对我说出了这样的话。    
    　　不但我楞了一下，连弦月都一脸不相信的看着满月，结结巴巴的道：“姐姐，你在说什么！”    
    　　“我要做你的女人！君王！”满月又重复了一遍。“理由就不用我说了吧！如果想捏造，那实在是太多了，您说呢！？”    
    　　我认真的注视着满月漆黑明亮的眼睛良久，在她毫不相让的回敬目光中轻叹口气道：“何必呢？我知道你坚韧且冰雪聪颖，为什么甘愿把身体，甚至感情搭进来也要战胜我呢？我们有那么深的仇恨吗？”    
    　　那一瞬，我从满月的眼中看到了一丝软弱，感觉到了她身体轻微的颤抖。但，只是一瞬，满月的眼睛又恢复了坚定和清澈，“您没有勇气接受吗？”她说。    
    　　“呵！这就开始叫板了！我想让你们从意志上屈服，你就反过来试图通过情感来击垮我！你在玩火，知道吗？你真有承受的能力吗？聪明冷酷的小美人？”我满是感慨，这个女人啊！观察到了我软弱的一面了吗？可是，如果不用真情，光是肉体，又怎么能让我感动、沉迷？难道，她可以残忍的连自己的情感都随便践踏吗？那这个世界上能难住她的事情到真还没几桩了！    
    　　“妹妹，我知道不管怎样，你都不会留下我独自面对，我们是一体的，明白牺牲的涵义吗？”满月的语言中充满了感情。得到的是弦月肯定的眼神，尽管她并不怎么清楚满月口中的牺牲到底包含多少东西。    
    　　轻咬了下红唇，满月仰头毅然道：“双胞胎姐妹的身体和情感，能不能让你的欲望得到一些满足呢？这已经是第三次提问了，请你回答我。”    
    　　“征服与被征服，凶险却又香艳，我到真没经历过！……”我的眼神落在帐篷的顶端，不知为什么，美女在怀，我却突然格外的思念起玫菲尔来了。    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十八章 女人与醋

    　　一夜之间，曾让人疑是净土的银之海成了拒人千里的冰戈壁，如果我们现在装备几架雪橇，再能找到些大狗来拉的话，我想，没人会怀疑这里就是爱斯基摩人的驻地——北极。    
    　　这样的天气足够给百级以下的人带来相当的困绕，林德弗尔几人必须花相当大的精力和斗气、魔法来与严寒做斗争。值得庆幸的是，暴风雪什么的没有跟着凑热闹，即使这样，米琳达仍是叫苦连天，她虽是冰系魔法的修习者，但等级在诸人中最低，抗拒自然气候的能力实在不怎么样，现在不但小脸通红，身子更是瑟缩的象只鹌鹑。    
    　　“神术，祈祷！”给所有的人包括大牲口都加持了能力后，队伍终于可以保持稳定的速度继续前进了，目标是银之海中心的沙神殿。    
    　　“喂！你昨天晚上对两个俘虏做了什么？怎么她们现在这么听话了？”米琳达乘着她那只因能力倍增而变的异常欢快的陆行鸟凑过来问，口气怎么听都有点象新婚妻子责问夜不归宿的丈夫。我恢复了弦月和满月三分之二的能力，现在她们正骑着自己的宠物——两只威风的银角狮从容的跟在犀驼后面，听米琳达这么问，全都一副看你如何对答的表情。    
    　　“天那么冷，一个正常男人，两个青春靓丽的女人，除了某种运动，还能做什么！”与其被这两个刺客在背后搬弄是非，还不如自觉的把自己抹黑，我倒要看看这姐妹俩怎么兴风做浪。    
    　　一句话说的所有人都有些呆，这样赤裸的说辞，别说在中国，就是民风更开放的西方也是不多见的，更何况这番话的对象是一位对自己有好感的少女。    
    　　“你，你无耻！”在楞了足足五秒后，米琳达嘶声力竭的大喊一声，一拨缰绳，绝尘向后队跑去。    
    　　我摇头轻笑了下，花季的女人，被浪漫和痴情所包围，陷入朦胧的爱恋虽不是她的错，可是碰到我这样麻烦多多的人伤心却是必然的，借这件事给让情感降降温，也不是什么坏事。和她的关系停留在开心阶段就好，发展成亲密就不是我想要的结果了。这就好象玩一夜情的不希望对方成为自己的二奶一样。这样比喻虽然有点残酷，但是我是真没心思跟这位小姐风花雪月的搞浪漫。    
    　　过了一会儿，薇薇安从后面赶了上来，我轻笑道：“怎么？又来伸张正义了？”    
    　　“不敢，我只是想知道，为什么先生要故意诋毁自己的形象？”    
    　　“何以见得呢？”我反问。    
    　　“她们俩还是少女，这我能看的出来。”薇薇安看了看满月姐妹说。    
    　　“哦，可这并不能说明什么，也许我有特殊爱好呢？这就不用我举例说明了吧！”    
    　　“你！”薇薇安为之气结。    
    　　“好了，不是早对你们说过，我不是什么善男信女吗？不值得为我的品行生气。再说，这是种简单直接的保持距离的方法。”    
    　　“为什么你宁肯接受这两个刺客，也不愿接受米琳达的感情呢？你明明很在乎她的。”    
    　　“在乎？你们应该仔细想想，从我们结识以来，关系只能说还不错，但绝没到令人产生遐想的亲密程度。我的性格和我所面临的窘境都不允许我毫不负责的欠什么风流帐，那样只会是对自己和别人的一种残忍。我需要的是一个不太寂寞的旅程，而你们需要的是我的能力，就是这样。而她们！”我指了指刺客姐妹，“是把感情和肉体当作武器的女人。我是个正常男人，有生理需要，有征服的欲望，面对她们我会少些良心上的谴责。”    
    　　薇薇安明亮的眼睛注视我良久，悠悠的道：“你是个坦诚的混蛋！”    
    　　耸耸肩，我看了看腕轮上的坐标，拍拍犀驼的背，让它前进的方向向西偏了偏，笑了笑道：“谁说不是呢？不过你们暂时还用的到这个混蛋。之后嘛，我想我会和大家说再见吧！我们把对方当成生命中的一个过客就好。”望着几朵飘远的浮云，我有点意兴阑珊。    
    　　薇薇安仿佛看到了分离的一幕，一阵说不出的痛在身体里蔓延着，“我曾经以为，可以一直留在你身边。”她终于忍不住低声的说出了自己的真实想法。    
    　　“那样你的王国会有很多的骑士前往我的巢穴去营救他们美丽的公主的，这可一点都不好笑。”    
    　　紧随在后的弦月冷哼了一声，“良心，你也配谈良心？”想继续说下去，却被满月制止了，我回望了她一眼，没说话。弦月的脾气跟其姐截然相反，所有的情绪都写在脸上，虽然决定跟姐姐一同来用另类的的方法打败这个魔鬼，但心中还是有些转不过弯来，她觉得那样做是个耻辱，这个耻辱将是一生都难以磨灭的伤痕。    
    　　“妹妹她不懂事，给她个过度的时间，我一定好好开导！”满月的笑容很清纯，眼神里也尽是温柔。这很难将她跟一个阴险狠辣的杀手联系到一起。    
    　　我看着满月的神情，顿了顿道：“如果你是独自执行暗杀计划，说不定，我已经死了。”    
    　　“现在只有努力去爱上您的满月，您的力量有多强大，昨天我已经领略了一二，所以在很长的一段时间里，我和妹妹只是女人，顺从听话的女人。”    
    　　“唔！听起来让人想入非非，可惜我的才情有限，牡丹花下死，做鬼也风流的事情暂时还办不出来。好在时间大把的有，你和弦月想通过展现自己肉体和人格的魅力来达到征服的目的，我举双手双脚赞成，唯一的忠告就是，我是个怕麻烦的人，如果你们在能力恢复后制造事端，我会考虑联系几个堕落的看守天使来请你们享受下被虐的乐趣。”    
    　　满月没有再说什么，只是象朵盛开在幽谷中的兰花般冲我甜甜的一笑，美则美矣，只是细想起来总觉得有些慎的慌！而被中途打断的薇薇安，也再没了表白的勇气和心情，神色黯然的回到了后队。    
    　　从这天开始，两个想要我命的杀手突变成贤淑的侍女，主动承担了很大一部分诸如作饭之类的杂活。对我更是体贴入微，衣来伸手，饭来张口那都是最基本的，唱曲解闷、拿捏放松样样不含糊，在二女的曲意奉承之下，感觉自己连骨头都酥了二两。    
    　　第四天的黄昏，我们终于顺利的到达了沙神殿。望着那处裸露在沙外尺高四方石台上的小庙堂，我向众人道：“养精蓄锐一夜，明天一早入内，大家有什么意见？”    
    　　林德弗尔指着眼前破烂荒凉的小庙道：“我以为会是如何庄严宏伟的建筑，没想到就这么个看起来不足三十平方的石屋，这沙神殿也建的太内秀了吧！”    
    　　“说的不错，我用神识探察了一下，神殿正体大致呈互扣的四方漏斗型，中央最粗的地方，一条边就长二千米，我想，里边的内容绝不会让大家失望的。”我一边卸下搭建帐篷的器材，一边跟众人解释。    
    　　“但愿任务需要的那张标有通往元素神殿路径的地图不是在最底层，否则这一层层的探下去，工作量可就太大了。这里可真是个穷地方，除了沙和土别无他物，否则的话，制造个皇后二号傀儡应该能省不少力气。”林德弗尔一想到四平方公里的巨大迷宫建筑就就觉得脑袋发涨，愁肠满腹。    
    　　“就按先生的意思办吧！”薇薇安口气冰冷的说，她旁边的米琳达更是重重的冷哼一声并给了我个大大的白眼。这二位近日来一直在跟我闹脾气，尤其是看到满月姐妹服侍我的时候，那脸拉的跟长白山似的。米琳达从四天前就始终没有跟我说过一句话，看来是把这妮子得罪深了。    
    　　晚上，睡袋中，我和满月姐妹仍是近乎赤裸相见。不过，直到目前为止，我跟她俩的关系仍只停留在这种看似香艳的状态中。性交中某男被莫名干掉，这是电影中非常惯用的桥段，而我也不想陷入肉欲中不能自拔，所以，两姐妹主要功能之一就是暖被窝。    
    　　对于我的戒心，满月姐妹采取的是徐徐图之的方法。可以说，任何主动勾引的手段她们都没有使用。通过一些细微的琐碎事情，我渐渐发现，姐妹俩在德行方面还是很检点的，甚至有些传统。这就更让我不解了，到底是怎样的动力才让挺好的两个女孩子甘愿牺牲色相甚至感情来达到征服我的目的呢？真的只是所谓的正义在作祟？那这种信念未免也太过狂热了！另一种可能，那就是她们所有的行为都是在演戏，真是如此的话，她们的心思就太精细了，那样的头脑绝对算的上我到目前为止见过的最厉害的对手。抚摸着依在我左面胸膛上满月的黑色长发，我陷入了沉思。    
    　　“尘哥，在想什么呢？”满月粉藕般的左臂环上我的脖子，仰起脸问我。她和妹妹是知道我真实网名的，而这一声哥，无疑也拉近了不少距离。    
    　　“我在想，是不是找个丑陋的女人来调剂一下，美女见多了，都有种身在福中不知福的感觉了。”    
    　　“那你把我变成丑女吧！我愿意为你做一切事！”弦月也仰起了脸看着我。这几天，变化最大的就是她，只是下了一次线，再上来性格几乎跟满月变的毫无二致，连眼神都同样清亮挚热，完全就是热恋中的女人的目光。    
    　　“你们越是这样，我就越感到害怕。我也见过以德报怨，但能象你们这样的我只能说，非人！”    
    　　“醒握天下事，醉卧美人膝，这不是你的梦想吗？”弦月眨动着眼睛问。    
    　　“用话套我，呵呵，看来你的性情没变，这几天不过是一直在努力压抑自己，满月的沉稳你是学不来的，这样我反到安心不少。其实我跟你们一样，都是别人放在前台的傀儡。也许，我还不如你们，因为我对操纵自己的人了解实在太少了。我和家人完全在他们的威胁之下，多好笑，在这个世界耀武扬威的君王其实不过是个被人遥控却束手无策的可怜虫而已。”    
    　　“那你可以联系天方和警察来摆脱困境啊！”弦月追问。    
    　　“如果真实世界的人有这个世界中的某些能力，你认为，警察还能保护我吗？就算能，我到了天方手里仍是死路一条。”    
    　　这下，连满月也惊呆了，“你是说，有人用这个世界的魔法胁迫你做事？”    
    　　“这样说不准确，因为对方只是用眼神让我连一根手指也无法动弹。可能是某种念力或异能吧！奉劝两位，在向上级汇报这件事时，最好想清楚，如果你们只是外围的普通员工，这条消息足够让两位陷入危险的泥潭。”    
    　　“那么，你为什么又说，被天方或政府找到，会是死路一条？”满月是个细心的人，她没有放过这个问题。    
    　　“这是我接受他们控制另一个重要原因。根源在我的身份上，详情牵扯到国家级的隐密，我如果说出来，只能使情况变的更复杂，而且也等于暴露了自己的行踪。”    
    　　“为什么你会突然坦诚的对我们说出这些隐秘的内容呢？”弦月显然不太相信我说的都是真话。    
    　　“因为种种原因都显示出我这个案例决不是简单的游戏BUG问题。我不希望再看到更多的茫然无知的人被利用、被拖下水，何况，通过这几天的观察，我认为之前对两位品行上的评价确实称的上是污蔑。如果你们在真实世界还有在乎的家人、朋友，那么奉劝，牺牲一次正义，退出追剿我的行动。我不希望自己成为你们姐妹人生痕迹中的污点。”    
    　　“呵，多么正气凛然的话，完全是在为别人设想，但你已经是了！在大厅广众之下扒光我们的衣服，把我们变成狗，现在，现在又这样搂在怀中，这样的侮辱足够我们恨你一辈子！”弦月忽然激动的喊。    
    　　“你说的不错，但这里是虚幻的世界，最起码你们还可以用这个理由来安慰自己，你们仍是清白的。可是，如果违背自己的意愿，甘愿如此，那就真的是耻辱了。”    
    　　“你让我们如何相信你的话和好意都是真的呢？”满月又恢复了冷静，她的承受能力让我钦佩不已。    
    　　“我只负责说出事情的部分真相，并给自己找个心安的理由，你们怎样选择是自己的事。说过这番话，下一刻如果有必要，即使你们是无辜的贞洁烈女，我仍然会该奸的奸，该杀的杀。我说过，我有自己存活下去的理由。”    
    　　“就算你说的全是真话，我们也不可能舍你，而去找你口中的幕后首脑的麻烦，你是无法让自己置身事外的，因为现在所有的问题和矛盾都集中在你身上，守株待兔，顺藤摸瓜，把你作为突破口这个想法应该是正确的。”满月几乎在第一时间就明白了我想让天方和中年大叔互咬而把自己择出来的动机，她的话语虽然轻柔，我却感觉如同刺骨寒风吹过，这样的对手实在是很难缠！    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第四十九章 收猎

    　　竖日，众人起了个大早。当林德弗尔看到我把武器和甲胄全部还给满月姐妹时，凑上来问：“你这么放心她们？万一要是背后偷袭或者拿我们做人质威胁你的话，怎么办？”    
    　　“昨天晚上发生了一些事，她们都聪明的很，暂时还不会将矛头指向我，而用你们做威胁这种不理智的事情她们也不会做的。”我轻笑着说。    
    　　“你知道，最近殿下和我小妹都很不开心，什么‘发生了一些事’，何必说的这么暧昧，你怎么跟个孩子似的，赌的什么气！”林德弗尔埋怨道。我用眼一瞟，果然，薇薇安和米琳达听到我说的话，眼中的恨意更浓了。    
    　　又笑了笑，我故意大声的说：“恨去吧！我不在乎！本就不是一个世界的人，投入太多感情并且指望得到回报是愚蠢的！”说完头也不回的大踏步向神殿入口走去。全副武装的满月、弦月象贴身保镖般紧紧跟了上来。“尘哥，我现在真的有点喜欢上你了，因为你的用意我真的理解。”满月靠过来轻声的说。    
    　　“唔，是吗？几个小时前，你还在不带丝毫感情的分析我的伎俩，想要将我控制在手中呢，难得现在居然可以脸都不红一下的说出喜欢这两个字。不过这是个好现象，毕竟，我对跟一堆猪肉做爱没什么兴趣。”我的脚步不停，头也没回一下的说。    
    　　“唔，是吗？你不也同样压抑情感好疏远你的美女同伴，目的之一恐怕就是爱屋及乌，怕我们把矛头指向她们吧！要不然何必这么急的证明你们的‘清白’关系呢？不过这是个好现象，我们晚上就做爱好了，让弦月在一边看。”满月学我的口气，回道。    
    　　咳咳！这个死丫头，疯起来连J恐怕也自愧不如，真是什么话都敢说！我装没听见闪身进了入口，后面传来满月姐妹咯咯的笑声……    
    　　殿堂里，除了正中一块造型简单的石碑，再没有任何起眼的东西。而这块仿佛两个毛笔字竖钩相对组成的石碑正是土元素的标志。    
    　　“机关，摁钮！入口一定在这个石碑底座的下面。”林德弗尔边分析边四下摸索，寻找打开通道的方法。    
    　　我走到石碑的正面，手中银芒闪过，轰！石碑连同后面的墙，被一掌击成了碎石，直飞出数十米远，落在沙中。.对众人笑笑， “不要怪我野蛮，我们来取地图，没有必要在这种事情上浪费时间。这种普通的东西，也远算不上什么文化遗产。”    
    　　果然，可容两人并排通过的石阶通道出现在人们眼前，随着空气的涌入，呼！呼！……通道壁侧的魔法灯一盏盏的亮了起来，金色的光芒将前路照的纤毫必显。仍是我当先走了进去。    
    　　高宽皆为三米的回字形走廊非常的洁净，侧壁、顶壁，地面，全部由彩绘浮雕的岩石铺就。我大致扫了几眼，好象是在叙述某个时代建这个神殿的种群的生活情况。“这些很象埃及金字塔中的壁画和文字。不过看起来更生动、手艺也更精湛。”林德弗尔走马灯似的边看边走，不时发出几声赞叹。    
    　　这样的通道共有三层，我们没有碰到任何危险便安全的通过了。站在通往四层的斜滑梯式石制入口处，我估算了下距离，“通道十七米，离地十三米，大家有没有问题？”众人摇头，“好，老规矩，我先下去，看我手势，你们再下来。”说着我斜着慢慢走了下去，仿佛是在通过平坦的地面，地心的引力在那一刻似乎失去了做用。这样做是为了防止通道上有什么机关，我可不希望看到有谁在滑行中被突然伸出的钢刀切成数段。为了其他人的安全，现在就得拿出趟雷区的精神来。    
    　　空旷、巨大的正方形空间里，典型的古罗马斗技场那种带竖槽的石柱环成了一个圆。石柱之间，接近八米高的人物石雕穿甲持器、栩栩如生。十二根柱子，十座雕像，正东和正西的石柱间，是两条倾斜的石阶。石阶的尽头有明显外置的石闸，闸顶有耳，两条粗大的绞链一头系在耳上，一头通往大厅顶端的漆黑石洞。明黄色的魔法灯在穹顶上组成一幅奇异的图腾，照亮了整个场地。    
    　　众人在我的接应下，安全的落了实地。林德弗尔看了下规模宏大的雕像群，点头道：“这还有点气势，象个神殿的大厅，只是这些雕像怎么看都象是恶魔的亲戚。”    
    　　“这里不是神殿大厅，这里是斗兽场，呵呵，你听！”我负手而立，淡淡的说。听我这么说，众人都仔细的侧耳倾听，“没有啊！没什么奇特的声响！”刚说完这句话的林德弗尔就听到了一种清脆如马蹄踩在石板上的声响。而且越来越响，越来越杂，到后来简直可以用震耳欲聋来形容了。    
    　　咯棱棱！东西两侧的石闸猛的向上开启，人们终于看到了制造声响的罪魁祸首，一头头外貌似野猪，灵敏似猎豹，有一双闪着黄光的眼睛、背上、爪上生有无数锐刺的岩石怪兽。它们黑压压的，如潮水般的向众人扑来，那架式绝不是准备上前和众人握手的。    
    　　“气刃风暴！”我双臂挥起银光，在胸前交叠，猛的向外一展，薄如纱的青色光华开始在众人外围三米处缓缓绕圈流动，形成一个桶状的龙卷风，只是轻飘飘的丝毫不带烟火气息。    
    　　看着蜂拥接近的石像怪兽，有些紧张的林德弗尔和米琳达已经拿出了武器，“这是什么东西？”林德弗尔咽了下口水问。    
    　　“石魔像，愚蠢的忠诚守卫，你可以把它们看做最低劣的傀儡。”在我回答的时候，这些石魔像已经对我们展开了最后阶段的冲锋。结果是不言而预的，青色的旋转气流中仿佛隐藏着亿万把锋利的剃刀，任何试图穿越这道屏障的石魔像都被切成了随机的数段。然后这些支离破碎的石头会在很短的时间内化成粉末、尘埃。    
    　　虽然石魔像已经布满了整个大厅。但众人悬着的心早已落了实地。有那圈气刃风暴，任何越雷池一步而不死的魔像还没出现，己方已立于不败之地，又有什么好担心的？    
    　　这些从不畏惧死亡的构装生命不停的冲上来，不停的碎裂，不停的化身尘土，我不得不在若干时间后补充气刃风暴的能量并用气劲将风暴圈内积累的尘土吹向远处。吵闹的蹄声和岩石肢体坠地的声响足足持续了1个小时才慢慢停了下来。随手削掉了最后三只石魔像的脑袋，驱散了气刃风暴，我拍了拍手道：“三千只整，以现有的普通冒险组织的水准，怕是一不小心就得落个全军覆没的下场，这见面礼挺隆重啊！”    
    　　“二选一，东还是西？”弦月指着两道未合上的石闸问。    
    　　“估计都得去。你们看那座正北的石像”众人随着我的手指望去，北面正中的石像为一穿着裙甲的持斧战士，人身鹿头，呈大字站在那里，个头接近九米，制作技艺相当精湛，连裸露皮肤上那浮现的青筋、血管都细腻的雕刻了出来。    
    　　“他是唯一一座倚壁而立的雕像。”“他的瞳孔是两个内陷的凹槽。”“他的双腿间好象是道门。”众人七嘴八舌的议论着这樽雕像的不同之处。    
    　　“全中，那么现在答案呼之欲出了，正确的通路在这樽雕像的胯下，打开的方法应该就是两颗能塞进这雕像瞳孔中的‘钥匙’，这是一个很简单的机关设计。”说着，我已经开始向东面的石闸处前进了。    
    　　漆黑的螺旋形通道直接通往一座分位三层的巨大石屋，很明显，这是那些石魔像停放的地方。在最上层的石屋里，我们找到了架在石台上的钥匙之一，拳头大的一颗红宝石。当我拿起红宝石时，喀吧一声轻响说明启动了某个不知名的陷阱。这让大家紧张了半天，不过直到我们进入螺旋通道都没有遇到什么实质上的威胁。我看着大坡度的通道突然有种明悟，不由笑道；“我知道刚才启动的陷阱是什么了。”    
    　　“是什么？”林德弗尔问。    
    　　“象很多A-RPG游戏中的陷阱一样，等待我们的是巨大的滚石，跑慢的话会被碾成肉饼，这通道就是为圆圆的滚石通过准备的。”    
    　　“恩，很有可能，那我们怎么办？快速冲下去还是你一拳把大石碎掉？”林德弗尔又轻松的问。    
    　　我笑了笑没吱声，只是召出傀儡‘探物’，下达了快速通过的指令。果然，在探物出发不久，螺旋通道顶端天闸一开，间隔两秒连着掉下三颗浑圆的棕灰色巨石，夹着轰轰的巨响滚了下去。    
    　　比较起来，西面的钥匙则要难取了许多。刚拿到蓝宝石，就听一声轰响，整个屋顶开始以雷霆万钧之势落了下来，一连将三层石屋全部砸扁，如非我及时用了瞬转，粉身碎骨怕是免不了的。众人舌咋，设计者真他妈阴险，一个简单而明显，一个难的几乎找不到破解的办法，这种难易结合的陷阱最容易让人被骗。    
    　　将两颗宝石塞入正北石像的眼中，果然，一道石门出现在石像的胯下，众人正要进去，却见我摸着下颌站在原地嘿嘿阴笑，不由感到疑惑。    
    　　“发现什么了？从来没见你笑的这么阴险。”林德弗尔顺着我的眼光，看到了那两颗罕见的宝石，惊道：“你该不会准备……”    
    　　“我在玩很多电脑上的单机游戏时就一直有个想法，这些启动机关的钥匙都是难得的宝贝，为什么在开门后不能回收呢？你猜，如果我把宝石再拿下来，会发生什么事？”    
    　　“石门关闭那是最轻的，搞不好，这几个石像复活！最惨就是整个地宫坍塌。”林德弗尔的头脑也相当灵活，他很快分析出了几种可能。    
    　　“所以！”我走到一颗巨大的滚石近前，脚一抬，如同踢足球般，直径足有四米的巨大石弹飞向一樽雕像，轰！雕像粉碎，那颗石弹坚实异常，居然镶进了墙里也不曾碎裂。我又连射两次，将场中的石弹挥霍一空，同时唤出霓殇，剑光落处，碎肢满地，完整的雕像只剩下一樽。    
    　　林德弗尔感叹道：“你还真能破坏，比N十年前炸大佛的塔利班组织还狠毒！”    
    　　“多谢夸奖，这也是修建此殿的人不仁在先，莫名其妙的要我受胯下之辱，我自是该投桃报李。”说罢飞身而起，不但将两颗宝石剜了下来，连整个雕像也给毁了个干净。轰！两米厚的石门关闭。    
    　　砰！象林德弗尔预料的那样，最后一樽雕像果然活了。让人意想不到的是，那雕像居然震碎了一层表壳，露出了用贵重金属镶满符文的身体。它的速度很快，手中的长剑来势也相当猛烈，浑身的符文正在迅速亮起，这是使用法术的前兆。    
    　　“神术，侵蚀！”巨大的石像，仿佛用湿沙捏成的泥偶瞬间失去了所有水份，整个身体在冲过来之前，已经酥碎成了一地小石块。林德弗尔楞了半天，喃喃道：“就这样结束了？”    
    　　“拜托，好歹也是神术，这名总不能白挂吧，跟这种东西莫非还打个三五百合不成？”我一边开着玩笑，一边召唤出另外几个傀儡，这么大的符文战士，数量又有九个之多，身上的贵重金属怎能放过？收你没商量。    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十章 甩的掉麻烦吗？

    　　“你刚才的所作所为，把你在我心中树立的光辉形象全给毁了！贪婪这个词怕就是用来形容你的吧！唉！”林德弗尔一边叹息，一边摇头，痛苦的仿佛看到了自己的老婆红杏出墙一般。这几天米琳达跟我闹别扭，他便主动承担了活跃气氛的角色，可谓用心良苦。    
    　　“巧媳妇难做无米之炊，我拉家带口的要养活一大帮子人，能不精打细算吗？这些东西，放在这里那就是摆设，还不如我收了发挥它们的真正价值，这就叫物尽其用。”嘴上说着，手中霓殇连斩，石制的大门怎经的起我夹杂着银色气劲的攻击，几下便切出一个大豁口。“GO，GO ，GO ！”我挥着手，一马当先的走了进去。    
    　　看着面前又一个十几米长的滑道，我皱了皱眉毛道：“这布置怎么看都不象是个神殿，反到象机关重重的藏宝地。米琳达，你不是想洗澡吗？下面是个水潭，清澈见底，深度，大约十米。”    
    　　“不要跟我说话，你这个流氓，色狼！”米琳达气呼呼的冲我喊。    
    　　“尘哥，她竟然敢这样侮辱你，要不要我教训教训她？”恢复了能力的满月右手扶着腰间的匕首柄故意脆声问我。    
    　　“我接受你的挑战！”米琳达仿佛在脚上装了弹簧，噌一下就蹦了过来，高高的仰着头，仿佛准备决斗的小草鸡。    
    　　“70极，神器，西王母的套装，神器，鱼肠短剑，特殊职业，冥府妖姬，你凭什么跟我打？”满月的眼中尽是不屑。    
    　　“75级黑暗神祭祀，黑暗女王的战斗套装，地狱权杖，我有跟你战斗的资格。”令人意外的，薇薇安居然也蹦了出来。    
    　　“70极，女娲神套装，雨神连弩，特殊职业，后羿传人，我来做你的对手！”弦月不甘人后，剑拔弩张的挺身而出。    
    　　我一拉满月姐俩，黑着脸道：“添什么乱，起什么哄？嫌不热闹还是怎么地？”    
    　　噗嗤！满月笑的千娇百媚，轻声道：“官人，您不是挺厉害的吗？怎么忽然象让人烧了尾巴似的！嘻嘻！”    
    　　“你！”我偷眼一瞅，包括古帕诺在内，所有人都一副自做孽不可活的表情望着我。这个丢人啊！拉着满月姐妹走远了几步，我低声唬道：“反了你了！想当众试试我的抓奶龙爪手？还是想继续当美女狗？”    
    　　“我和妹妹千依百顺的服侍你，反过来说错几句话你就当众羞辱我们啊！你不嫌羞的吗？还要扒光我的衣服，我们现在可是你的人，你就那么希望自己的女人在别人面前一丝不挂啊！不觉得脸红吗？”满月狡黠的轻笑着答道。    
    　　“你明明就是故意的！你这是在搞破坏！这样的行为是不被允许的！”我板着脸，森冷的说。    
    　　“人家也是看不惯她们那样欺负你嘛！吃我们的飞醋可以，侮辱我们的老公就是不行！我这样也错了？”满月可怜巴巴的望着我。    
    　　“谁是你们的老公？你哪是在替我讨公道，简直就是在借题发挥！”    
    　　“我们姐妹早就把你当成自己的老公来爱了。就算你不承认，我们也不后悔，如果你说是我的错，那就是我的错，你羞辱我吧！把我变狗吧！或者把我送给那些外国人让他们蹂躏，只要你忍心，我绝不反抗！”说着到最后，满月已经是泪眼婆娑。    
    　　“你！他妈的，奥斯卡奖不给你简直是没天理！你要是再这样，别怪我下黑手啊！”说着我的右手已经开始有银光飞舞。    
    　　扑通！满月居然跪了下来，“杀了我吧！只要你能解气，我死又有什么关系！”她的声音很大，泪流满面的样子，是个人看了就心疼。所有人都皱着眉头看着我举起的右手。    
    　　放下手，我拉起满月，声音忽然变的平缓、没有个感情，“觉得自己猜透了我的底牌是吗？”    
    　　那一刻，满月看到了我的眼中有银芒一闪而过，她止住了哭声，“对不起，我只是想知道我和妹妹现在在你心目中的地位怎么样。无意让你难堪，原谅我触犯了你的底线，这样的事情以后不会再发生了。我和妹妹给米琳达她们道歉。”满月的眼睛红红的，有些委屈的低声对我说。    
    　　…………“去道歉！”我压住内心某种不忍，平板的对她说。    
    　　拉着弦月的手，姐妹俩慢慢走到米琳达和薇薇安面前，“对不起，两位姐姐，我和妹妹为刚才的行为向两位道歉。我知道两位姐姐都很善良，在被官人抓刚抓住的那段时间，两位姐姐曾为我们数次求情，我们现在穿的衣服，还是米琳达姐姐的，我们实在不应该恩将仇报。但是，有些话，我还是要说，我觉得自己的老公是最优秀的，他虽然玩事不恭，嘴上也很坏，但他有颗善良的心，他是个非常有责任感的男人。这个世界上，好男人和好女人一样，错过了就很难再有机会。我和妹妹要抓住自己的幸福。哪怕这只是一个虚幻的梦。请两位姐姐不要再侮辱我们的老公了。谢谢！”    
    　　满月今天的表现，忽然让我发现，面对这个女人的感情攻势，我已经输了。我自嘲的笑笑，走到满月面前，“满月，你们姐妹俩真的是很厉害，堂堂正正的话，无懈可击的真情演绎，在无形中给我造成了最大的困扰，给我的未来制造了无数可能致命的隐患。不过，如果你觉得可以肆无忌惮的利用我感情上的容忍做各种事，那你就错了。现在，我给你们两个选择，一，自动离开，二，我送你们上路。”霓殇忽然变的银光夺目，并发出轻微的蜂鸣。我已经认识到了她们姐妹所带来的危害，我绝不允许有更多的潜在的威胁通过感情的渠道进入我的世界，因为我没有能力照顾太多有可能让自己心仪的女子以及她们的家人。    
    　　满月注视了我一会儿，轻轻笑道：“我也犯了急进的错误，没想到我们之间就这样草草结束了，下次再相逢，阁下恐怕会见一次杀一次吧！就象对待亚巴顿手下那十个漂亮的美姬那样。”    
    　　“我想不到更好的方法时，只能用残忍来解决问题。希望我们永不会再见。”我淡淡的说。    
    　　“抛开你我的身份，我想对你说，你是个不错的男人，真的。”满月微微的笑着，迷人的眼睛如同弯弯的月牙。    
    　　“不必咒我，好人不长命，我还是努力变的更卑鄙比较好。你们已经给我上了不错的一课。我们是敌人，就不说什么祝福的话了。不送”    
    　　冲我笑了笑，满月拉着妹妹的手慢慢消失在所有人的视线里。我转头对林德弗尔几人道：“现在有点象我抓这姐妹俩时候的气氛，是继续容忍我的无耻，还是马上说再见，你们表个态吧。”    
    　　“你是个善良、自律、有责任心的男人，我很希望成为你的朋友，不仅在游戏中。可我知道，你拒绝这个提议，从始至终，你都用各种理由把自己和别人隔绝开。你理智的选择独自面对所有困难，理智的从不奢望别人的友情、爱情乃至任何帮助。你心安理得的让自己过着孤独的日子，并打算一直这样下去。摩信柯，你活的象只刺猬，一如现代城市中的很多人。渴望拥抱时的温暖，却更害怕被扎的千疮百孔时的痛楚。到底是怎样沉重的包袱让你变的这么压抑我不知道，我只是想说，别对感情那么没信心，总会有人选择无条件的关心你，爱你，总会有的。”林德弗尔在说这番话时，象极了一个专业的心理医生。    
    　　“理解万岁！”我平静的说出这简单的四个字，其中却包含着丰富的情感。    
    　　薇薇安莲步轻摇的走到我的面前，缓缓的揭去自己的面纱，情深款款的说：“先生，满月说的对，有些人，一旦错过了就不再，爱需要勇敢。不知从什么时候开始，爱情的种子已经开始在我心中萌生。我爱你，我愿意用自己的爱来融化你心灵周围的寒冰。你说过，人都是自私的，是的，我的爱希望得到回报，这回报就是能让我永远的待在你的身边。”    
    　　薇薇安有着一种宁静的美，典雅的美，当这番话从这位高贵的小姐嘴中倾吐，当那双能连金石都融化的眼眸脉脉深情的注视着我时，我感到自己已经失去了拒绝的勇气和能力。    
    　　“还有我呢？我不信你不知道我对你的感情。”米琳达也眼睛红红的走过来，幽怨的说。    
    　　“能听到两位美丽小姐的情感表白让我汗颜，也让我感动。但是，我无法给你们任何承诺，顺其自然吧！”虽然能得到美女的青睐很有成就感，林德弗尔的评价也相当中肯，但我并不打算改变初衷。在这个世界中，我已经习惯用理性判断事情，包括感情。    
    　　不管怎么说，这次事件让彼此之间的友谊深厚了许多，感情就是这样，没有突如其来的爱，也没有莫名其妙的恨。而真情，往往是通过一个又一个的事件、一次又一次的理解和奉献才慢慢加深的。就象香醇的美酒，岁月，让它的味道更加浓郁芬芳。    
    　　时间不知不觉的流逝，空腹感和饥饿度无不提醒着人们，现在已经是中午了。从储物空间里拿出器具，我们一边作饭，一边讨论下面的水关该怎么过。古帕诺道：“在水中，抛开需要换气不说，无论是行动力还是战斗力都会大打折扣，这样的话，跟水生的凶猛怪物作战就太吃亏了。得想办法避免这种以弱击强的局势，最简单的办法莫过于让水凝固成冰，那样我们就可以完全扳回劣势了。”    
    　　“我担心的是如果有错综复杂的水道，需要我们寻找深埋某处的入口或者钥匙，该怎么办。如果将水都结成冰，那会很麻烦。不结冰，同样麻烦。况且，下面的水潭面积肯定小不了，再加上有十米深，要这么多的水结冰，就是以君王的法力，恐怕消耗也是非常剧烈的。”林德弗尔提出了自己的疑虑。    
    　　“也不必全部结成冰，我可以利用强力的控魔手段，在潭水中做成一个个紧挨的冰箱子，把水封在里面就可以了。如果有需要，我们就用法术把水抽离到异次元里，这并不是个太困难的问题。唯一麻烦的可能就是需要花不少时间来进行这一切。”说实话，我在内心深处对水是有些恐惧的。那种窒息感、不着力感和沉重的水压，再碰上一群丑陋的食人鱼！想想就让人头疼。    
    　　简单的用餐后，我以更谨慎的态度，使用浮空术，慢慢的通过滑道，来到这个比上层更为广阔的空间里。这是一个亮蓝的世界，清爽、宁静、幽雅，光正是由水自己放射而出的，更突出了池水的纯净，让人有种想跃入水中畅游的冲动。异常充足的水元素让我得出这里的水完全就是以它们组成的这一结论。悄无声息的飘到一侧的墙壁，上面古老的符文阵法更让我多了份意外收获的惊喜。创造这里的人是个了不起的家伙，如果我没有看错，石壁上花费巨力用魔法金属制成的阵图，是用来不停汇聚外界的水元素的，而这里，正是储存的空间。知识没有穷尽，这阵法就不在我所掌握的技艺之列，这种匪夷所思的巧妙布阵之法给我带来了很大的启迪，一法通，百法通，原来，这魔法阵还可以如此布！    
    　　呼！我迅速的飞到上层，开心的对众人道：“我找到解决之法了，给我三个小时，下面就可以变成一片坦途。”    
    　　“三个小时？你要怎么做？”林德弗尔问。    
    　　“深入宝藏，怎能空手而归，下面是纯净的水元素凝结物，我要将这能量全部榨干！”说着把刚得到不久的贵重金属拿出，开始用本命真火淬炼提纯。林德弗尔他们没有感到一丝的灼热，就看到大块大块的金属仿佛被加热的奶酪般迅速的在我掌心中淡白色的火焰顶端融化成液态。这团液体仿佛被无形的囊包裹在空中，流动翻滚，却不四下散落。渐渐的，不纯的杂质漂浮到顶端，然后化烟而去，剩下的、不同颜色的、闪着亮光的液体泾渭分明的浮于空中。随着我手势的指引，空中仿佛存在着一组模具，那金属液体如同涌入干裂土地的流水，或缓、或急、或爬高、或降低、或细悬如线，或粗凝如棍，似乎都有了生命般向着各个方向绽放开来。薇薇安等人都为这神奇的一幕震撼不已，都被这无与伦比的控物手法惊的说不出话来。    
    　　因为很多地方用到了新学的技艺，所以，就算我有如此的手段，这个魔法阵仍是忙足了一个小时才完成了所有工序。    
    　　望着空中光芒闪烁的金属架，林德弗尔簇眉道：“我知道这是个魔法阵，但这也太复杂了！居然是立体的！你这东西真的每个部分都有自己的作用，确定没有在炫耀什么？”    
    　　拿出那颗蓝宝石，我遥遥的控制着它，稳稳的飞入法阵中心的阵眼凹槽里。“这里叠加着三十七个魔法阵，环环相扣，密不可分。下面的水元素如果释放能量，足可以让百公里之内变成千年冻土。如此强大的能量我要把它储存在一个小小的宝石里，其精密困难程度不比制造一颗核弹容易多少，我哪还有炫耀的心情。”    
    　　呼！我带着直径超过十米的金属架用瞬转来到下层空间，“凝渊法阵，启！”以银色的真元催动，整个法阵仿佛通了电的灯管，放射出柔亮的光华。一圈圈更大的、由光组成的阵法绕着金属架浮现在了空中，一直扩展到大厅的四壁尽头。这些色彩斑斓的光阵按照自己的规律旋转运动了起来，整个大厅中好象突然多了千百组闪烁着的霓虹灯，绚烂的让人眼晕。紧接着，平静无波的水面也渐渐泛起了涟漪，并升腾起朦胧的水雾。水雾中，无数亮如星辰的光点渐渐升起，翩翩飞舞着向法阵飘去。    
    　　我飞临上层，任凭法阵自己高高的浮在水面之上。林德弗尔只能通过斜向的滑道看到亮蓝的水面变的波光粼粼，越来越亮，见到我，急道：“你到底在干什么？什么都看不到！白白错过了一场奇观！”    
    　　“别急，这要花好一会儿才能完成，大家有兴趣观赏，我会一一满足的。”我席地而坐，笑着对几人说。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十一章 绝不浪费资源

    　　“修建这座神殿的是些了不起的人。整个银之海除掉土的五种元素之所以如此稀薄，现在看来，完全是人为造成的。经过上千年的岁月，这些元素都被强力的法阵汇聚到了这座建筑中。与其说这里是沙神殿还不如说是元素墓地来的妥贴。因为，凡是被抽取进来的元素，都进入了一种深度的沉眠。而我做的第一步，就是将元素们唤醒，看那些飞舞的光点，那才是苏醒后的水元素。”我指着下层越来越密集的蓝色光斑给几人解释。    
    　　“你是说，下面这些水，完全就是水元素的凝结物？而在更深的地方，我们很有可能看到风、火、暗甚至光这几种元素的类似凝聚物？”感受着从通道传上来的水元素那磅礴的力量，米琳达问。    
    　　“风元素的凝聚沉眠形态我想不会看到了。大家应该记得银之海外围的风暴回廊吧！那不正是被激怒后，陷入彻底狂暴的风元素吗？”    
    　　“天！你是说，风暴回廊也是人力所为？这太不可思议了吧！那需要多么强大的法力才能造成今时飓风的规模啊！”林德弗尔想起了那天地异色的情形，不由得打了个冷颤。    
    　　“确实不容易，不过也不是完全不可能。强大的法力加上强悍的道具应该可以造就飓风的胚形，我们看到的那种规模是滚雪球后的效果。”    
    　　众人纷纷点头，表示同意我的分析。薇薇安突然道：“魔界的土地本来相对就贫瘠的多，没有了各种元素相互之间的调和，更是荒芜的连生命都无法存在，先生为什么不能通过自己的力量改变这种现状呢？就象遗忘之城那样？”    
    　　“绿色和平组织？哈哈！这世界之所以如此千疮百孔大部分的责任还得归功于各个生活在这里的种族。建造一座城市需要十年，毁掉它却只需要数个小时。在不能约束各族行为之前，你提的这个建议只是个美梦而已。”我对薇薇安忽然表现出来的悲天悯人有些不解。    
    　　“不许你笑！你最起码应该拿出赞赏的态度来对待这件事情，而不是泼冷水！”米琳达气呼呼的说。    
    　　“说的对！殿下，如果有一天你成了主宰者，希望你能把自己的国家建设成堪比精灵世界的美丽花园。”    
    　　“精灵的世界？”薇薇安露出了疑惑的神色。    
    　　“米琳达小姐，宣扬美与自然的教义，作为您这样漂亮的女性，应该是责无旁贷的吧！”我优雅的向米琳达作了个请的手势，把解说员的工作让给了她……。    
    　　时间流逝，当所有的水元素都被唤醒后，我在空间坍塌术的帮助下完成了对水元素的最后凝炼，经过压缩，拳头大的蓝宝石成了一枚大拇指粗细的菱形物。凝缩在内的水元素让它成为了极端美丽的存在，那自然柔和的光华让每个看到它的人都有种惊心动魄的感觉。    
    　　在林德弗尔兄妹和薇薇安花大量时间去记载四壁绘制的魔法阵时，我对周围十数个水道进行了全面的搜索。这些只适合游进游出的通道几乎是一个相互通连的迷宫，整个迷宫又完全把中心的巨大水池包裹起来，形成一种非常独特的格局。在迷宫八个拐角的石屋中，我见到了几百条没来的及发动，就陷入瘫痪的金属魔像。这些下半身为蛇、上半身似人、手持三叉戟的金属怪物按身体结构是有陆战之能的，可惜它们的头脑太蠢，在那些测量池水晃动程度的触发机关失效以后，它们只是些任人宰割的铁疙瘩而已。    
    　　这些神态、外表无不精工细做的魔像以外表来看，属上上之选，加上中空的用来排吸空气，以产生相当浮力的内部构造，以及构成身体所使用的轻金属等材料，这些特性让我的收猎之心再起。闲暇时间在它们身上花些功夫，应该能改造成不错的守卫傀儡。而地下世界的广阔水域中，应该是个大展它们拳脚的好地方。    
    　　说干就干，我得一一给这些魔像标上魔法记号，否则扔到异次元里，想要找回来都是个困难的事。这项工作又耗了大半个小时。当我找到了隐藏的下层阶梯状通道时，林德弗尔等人也心满意足的完成了照猫画虎的临摹工作。一行人仿佛是队贪婪的财宝猎人，喜滋滋的说笑着直奔六层而来。    
    　　黑暗中，一双双精黄的眼睛，一把把血红的巨剑烁烁放光，虽然对面没有一个是拥有生命的活物，但肃杀的气息仍是让人感到悚然。这回连我也皱起了眉头，“你们都退到上层去，这是高级重甲金属魔像，等级决不会低于70，它们手中的巨剑是在纯粹的火元素中淬炼打制的，炎力强劲，非常危险，在这种空旷的平地上，我很难顾及你们的安全。”    
    　　林德弗尔几人又看了几眼对方完全准备进行一场小规模军队撕杀的阵列，非常配合的退回上层。咚！咚！咚！发出闷声的铜皮战鼓敲响，这些狼头人身，高度两米，外罩全身板甲、身背数根投矛的魔像已迈着整齐的步伐，向这边掩杀过来。整个大厅都被它们轰然的步点震的簌簌发抖。正面和这些铜皮铁骨的家伙战斗，即使是我，恐怕也讨不了多少好，如果是玩阴的嘛，嘿嘿！    
    　　顺转！在魔像大队马上就要接近我的时候，我突然出现在远缀在队伍最后的鼓手巨人面前。这些三米高的壮汉魔像在我的‘吸魔手’下，数秒之内就变成了无法动弹的废铁。顺手再给它们拍上魔法标识，五十个大块头不消片刻，就被我扔进了异次元。但这种技能对体力的消耗也是恐怖的。只这一会儿的功夫，十颗能让我夸张体力全满的丹药已经全部进肚，这可是我携带的补体丹药的近半啊，心疼！好在失去这些掌握战争节奏和队列秩序的鼓手给近五千的魔像带来的恶劣影响也十分明显。我在闪躲抵挡了四次不够整齐的短矛投射后，终于成功的打乱了它们严密的阵列。    
    　　如果不是我想收猎这些魔像，一个残忍的‘元素极限暴破’下去，它们就已经成了彻底的废铁了。但是要我顶着围攻的压力，一个个的去吸干它们的元素能量，再送进异次元，那我宁愿再跟拉哈伯打一场。好在这里土元素异常充沛，而土系魔法也不光是拉哈伯的专利，我不能象他那么玩的风生水起，制造些土界障壁、土界牢狱还是没什么问题的。既然魔像们精力过剩，我就领着它们翻山越岭好了！为了缩短拉锯战的时间，我还耗大半魔力使出时之魔法——缓慢，在这种情况下，我就不信大家一起消耗土元素能量的速度会比补充的慢！    
    　　有时候，笨办法就是最有效的办法，林德弗尔等人在上层感受了尽一个小时的震动，终于渐渐安静了下来。再下来一看，平坦的大厅早已被人造的土堆、土山取代，所有的魔像都不见了踪影。    
    　　“不要跟我说，这些黏土就是那些魔像留在这个世界最后的残骸，就算你有物质分解之剑也不能把金属变成尘土吧！”林德弗尔终于在一处土堆上找到了正在打坐冥想的我，尽管眼前这个男人已经带给他太多的惊讶，但一个人在近两个小时内将数量高达五千的70级钢铁怪物残渣不剩的从这个世界上抹去仍是让他感到无法接受。    
    　　“这重要吗？”我缓缓的睁开眼，微笑着反问。“说实话，跟初进游戏总是精神兴奋相比，现在我对战斗已经有了相当程度的厌烦。对于大多数人来说，战斗是手段而不是目的。除掉那些将战斗视若生命的痴人和有独特嗜好的BT，我想没有人喜欢过那种一吃番茄炖肉就联想到什么而导致呕吐不止的生活。基于此点，我也不想让你们看到我嗜血好杀的一面。，我们还是讨论下已得到和将要得到的宝藏这类开心的问题比较好，贪财者的称号总好过屠夫，不是吗？”    
    　　耸耸肩，林德弗尔笑道：“我现在至少可以确定，你是神秘主义的绝对支持者之一，我想，不将真实情况透露给我们知道，这也许又跟你那保持适当的距离之理论有关吧！”    
    　　我站起来，点头道：“你有没有发现，现在的你已经基本上继承了维斯特的敏锐和依斯特的好奇，成为了一个罗嗦的老婆婆了！”    
    　　“你想念他们？尽管只是萍水相逢的朋友？”米琳达跳过来，笑嘻嘻的问，那表情仿佛突然抓住了我的小辫子一般。    
    　　“一点点，有原则的人总会给我留下深刻的印象。他们的自食其力、断然离开都是令人钦佩的。这样的人值得怀念。”留下这句话，我头也不回的向前走去。    
    　　超过五百米宽的水塘在转过几个弯道后横在我们面前，而正对池塘的顶上，是密集的耸立着无数生锈尖矛的钉板。水塘中的水放射着暗红色光芒，象一整块平滑的镜子。一根路灯杆粗细的圆滚滚的、光滑无比的铁柱连通着两头，而让人郁闷的是，从铁柱这边的顶端可以看出，这是根有轴在里边的铁柱，也就是说，它可以左右滚动。    
    　　“这什么意思？独木桥？不过水塘很奇特耶！”米琳达先是指了指铁柱和让人胆寒的顶板，然后十分好奇的想用手去试探下特别的塘水。    
    　　我一把拉住了她，“想加入残联办法有很多，你这样的尝试会很痛的！那是火元素的凝结物，就算它们在沉眠，温度也不是你那细嫩的小手所能经受的起的。”说着变戏法似的拿出一块巴掌大的铁，向平静的‘水’中一扔，嗤！铁块沉下去之前，已经化成了一团气消失无踪。    
    　　林德弗尔眼睛瞪的如若铜铃，“夸张了吧！同样是元素，这火为什么如此厉害！而且我感觉不到一点热度。”    
    　　“这是因为寒冷是有极限的，大家都知道让分子停止运动的绝对零度就是极限。而炎热却没有，超高温之上还有类星体火焰、还有行星火焰和恒星火焰甚至更高的温度存在。在普通情况下，杀一个人当然不用动用那样夸张的能量，但就威力来说，火元素确实要比其他的元素威力大一些。”    
    　　“那眼前的机关，就是让我们不准作弊的从铁柱上通过喽？而顶上的钉板则是为了防止使用漂浮等手段通过而设计的？”林德弗尔苦着脸说。    
    　　“可能性很大，不过，这道苦心设计的机关对我们缺乏效力，因为，我这里还有颗红宝石没用呢！”    
    　　“你又要收取火元素的能量？”林德弗尔看向那颗宝石的目光充满了羡慕。    
    　　“宾果！我们继续歇着吧！这回大家可以全程目睹超元素能量浓缩体的诞生过程。”拿出金属架，镶嵌好红宝石，魔法阵从侧面启动，开始了新一轮的能量凝缩。    
    　　三小时后，这一关无惊无险的通过了。当我们深入地下七层时，身后的巨石闸门轰然关闭。目测了下七层的边长，近两千米，看来路已走了过半。精美的浮雕壁画，穹顶上用魔法灯盏布列出的北天星象图，还有那空旷的大厅中央用黄金打造的四角七层塔，都显示了这一层的与众不同。    
    　　果然没让我失望，“好久不见了，你看起来还是那么让我心动！呵呵呵呵！”女声和男音混杂的特殊嗓音响起。一道光柱打下，照亮了黄金塔顶矗立的怪物。我轻轻一笑，真是山水有相逢，又见面了，‘老朋友’！    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十二章 神的力量

    　　“这么久不见，你还真是让我挂念呢，喜欢客串的死人妖！”我看着歌星般闪亮登场的怪物，轻笑着说。    
    　　“不要这么直接表白嘛！我会害羞的！还有，我叫依菲克斯，对我现在的身体有没有兴趣呢？这可完全是按人类性感的标准精心准备的！”金塔上站立的正是让我两次陷入危机，在人界世界边缘碰到的那个人妖怪物。在对我说话时，他故意一只手用力的揉捏自己丰满的胸部和女性的私处，并配合着发出勾魂摄魄的叫声，作出淫荡的肢体动作，可惜，那男女参半的嗓音却让所有的人浑身寒毛之竖。    
    　　“恩！不错，那对牛腿、牛蹄不见了，恶心的黑毛也消失了，头上的犄角和背后的恶魔翅膀也完全收到了体内。皮肤这么白嫩，身材这么丰满，动作这么热烈，穿的又这么暴露，如果不说话，还真有些魅力。看来你这段日子化肥没少用啊！层次最起码提升了二，陪哪个丑鬼魔王睡觉换来的这种速成啊？”我眯着眼睛，笑呵呵的对他说。    
    　　依菲克斯眼中闪过一丝狠毒，不理会我的讽刺，嗓音忽然变成了优美的女声，“我总是忘记将嗓音改过来，现在是不是好很多了呢，君王大人？您为什么就不能好好的疼爱我呢？”     
    　　“扔掉你手中的顺转魔法球，我就立刻疼爱你！”我故意强调了疼爱这两个字。顿了顿，“好了，我对你的作态没有太多的耐心，还是直接说明来意吧。”    
    　　“缺乏耐心，这可不是您的风格呢！呵呵！”这个将甲胄穿的比泳衣更夸张的怪物偏偏故做矜持的抿嘴一笑，令人有强烈呕吐和鄙视的欲望。看我面色不善，依菲克斯停止了她那毛骨悚然的媚笑，神色一正道：“我在这里久候您，可是专程邀您加入一个强大组织的！只要点下头，马上会得到半个炼狱的生物发誓效忠，您不觉得这是相当令人高兴的一件事吗？”    
    　　“哼！魔鬼的承诺，别用诱惑人类的那一套来对付我，我对你口中的那些丑陋生物没有兴趣，更不要试图把我和你们这样的垃圾划入同一阵营！”我讥笑着说。    
    　　“哦！您觉得自己很高尚、很超然吗？看来您还没有发现我们发出邀请的真正原因。您的说话方式、处事方法、思想、心态，正在飞快的向恶魔的标准靠拢、同化。在很多人的眼中，您已经是典型的魔鬼，贪婪、狠毒、自私、阴险、卑鄙，……这些特性都在您的身上一一突显，这就不用我举例说明了吧！您缺少的不过是犄角和尾巴还有翅膀这些象征物而已。在这个时代，那些传统的标榜自己身份的特征早已随着时间的流逝成了历史。我们的邀请不过是一个让您名致实归的举动而已，您说呢？都玛大人？”依菲克斯边说边搔手弄姿，仿佛一个跳钢管独舞的艳情女郎。    
    　　“你是在好意的提醒，我选择的道路正是一条通往邪恶的坦途吗？”标准的微笑挂在了我的脸上，这个家伙在利用对话给自己的同伴创造攻击的时间，我就陪他一块装傻下去好了，否则破坏了别人为我精心准备的‘盛宴’会被怪罪缺乏情趣的。    
    　　“提醒？不不不！我只是以另外一个角度来阐述您现在身上体现的品格特质和将来可能达到的程度。实际上，包括您自己在内都已经无力改变您朝这条路走下去的决心和结局。事情发展到这一步，我们已经成功了，您现在是个不受欢迎的角色，不管是哪个世界。假如，您推翻了现在的一切，让整个世界都屈服在您的残暴之下，那跟又一个黑暗时代来临没什么区别。总会有数不清的家破人亡、总会有难以记数的种族灭绝，总会凭添无数的充满怨恨的灵魂。这难道还不够吗？如果您失败了，你还得走上这条路，因为您有这样做的充足理由，不是吗？唯一的区别就是，如果那样，我们所能提供给您的力量将更显得弥足珍贵。”依菲克斯得意的望着我，从容的解释着。    
    　　“死人妖，也许你说的对，我会成为一个不折不扣的魔鬼，但无论如何，有一点我可以向你保证，你和你的主子绝对会成为铺衬王座的白骨。而现在，你应该尝试指挥一下那些会隐身，并且不散发出任何气息的密偶，因为它们可能生锈了！这会影响偷袭时的效果的！”我背在身后的双手在空中划完了最后一个魔法符号，这一刻，胜利的天平似乎已经倾斜。    
    　　林德弗尔惊讶的发现，原本空空如野的厅里忽然显现出百十多个双手持细剑的金属人。这些金属人更象是一副副立于地面、精致的骑士套甲，无论是头盔面具还是肢体关节都设计制作的风格迥异，极具特色。甲胄边缘细腻的花纹、古拙的造型、散发着幽光的材质都显示出了这些家伙所经历之岁月的悠长。此刻，它们正被周围渐浓的蓝色气体包围着，仿佛陷入了泥沼中的动物，努力挣扎但是由于力量的渺小，使得每一个动作都缓慢的可笑。    
    　　古帕诺却丝毫不觉得可笑，相反，他有些后怕。可以隐行的无生命体，这意味着我口中的密偶可以悄无声息的接近他的敌人并给予致命的袭击，而被攻击者有可能直到死都不明所以，因为密偶们不会散发出任何一种气息，而且，它们的身体没有温度，就连生活在地下对热量感觉最敏锐的种族也无法看到它们的存在 。这些家伙完全就是为了刺杀而诞生的兵器啊！    
    　　啪啪啪！依菲克斯咪笑着鼓掌道：“都玛大人，一路上魔像收的很过瘾吧？你这不放过任何可利用资源的优点我们可是早有耳闻呢！而在对峙谈话的空隙，使出专门针对密偶的空间扰动束缚魔法，阴险和卑鄙真是让人叹服。不过，我听说这种法术可是出了名的耗魔，并且在收法之前还会持续消耗施法人的魔力，我说的没错吧！”    
    　　我不清楚死人妖是在装腔作势还是仍有后招，但他说的关于这种法术的特点却是完全正确的，听那口吻，好象我的行动都在他的预料之中，不好的预感在心中迅速的蔓延着。冷哼一声，我没有答话，而是选择了迅速的彻底制服百多个密偶，这些身体中囚禁着灵魂的金属块有着不逊于人类的智慧，而且攻击起来能将武器的破空声凝成一线，行动迅速，囚禁于此中的灵魂大都充满对有肉体的生物的怨恨，他们是魔偶类别中相当难缠的角色。况且，密偶的制作技艺还涉及到许多生活类的技能，是我比较渴求的几种未掌握的技能之一。    
    　　“萨麦尔，没有你用混沌之力扰乱空间能量，我们很难来到这里呢！依菲克斯对人们贪婪的惯性思维预料的很准确，你为了收取密偶，果然使用了这个法术。”随着低沉沙哑的声音响起，数团黑色的火焰猛然在空中燃起。呼！火焰从中分展开来，变成一对对燃烧的黑色翅膀，堕天使降临了。    
    　　对我说话的堕天背有四对翅膀，无鼻无耳，面长六眼，身着黑色金边魔石古战甲，手中提着血红色的长剑，剑周围有无数细小如沙砾的冤魂围绕着挣扎哀号，我认得此剑，被污秽了的圣剑十字的裁决，而现在应该叫黑十字冤魂剑。尤斯爱尔！（ Usiel：意为“神的力量”，后来诞生的看守天使之一，权天的格位，堕落后成为紧次于魔王的存在。）看到他我的第一个想法就是，跑！按萨麦尔的记忆分析，即使我现在使用药物‘寂灭’，跟他战斗胜负仍是五五之数。这个推断的前提还是尤斯爱尔在这万年间没有任何长进。如果再加上他几个虎视眈眈的堕天手下和能力并不弱的依菲克斯以及一帮密偶，我的赢面绝不超过一成。    
    　　留得青山，不怕没柴，当我准备使用瞬移带林德弗尔等跑路时才发现，本来充当护卫角色的沙展和塔佐，手中的剑已经架在薇薇安和米琳达的脖子上。塔佐的一只手此时正大力的揉捏着薇薇安的胸部，“这个愿望我很早就有了！”塔佐笑的有些色厉内荏，他手中的剑由于贴的过紧，已经在薇薇安雪白的颈项上割出了一条寸长的口子，血正不停的渗出。薇薇安紧咬着下纯，她的脸色很苍白，混杂着羞愤和渴望的眼神正瞬也不瞬的望着我，我知道，她在等我的反应。在这样的时刻，大声呼救反而会被敌人抓住致命的把柄，那样只能使得事态变的更加不利。    
    　　“我们的祖先是昂卓哈人的一支，炼狱控制魔界的脚步从未停止过，很不幸，君王大人，我们的碰面纯属巧合。”比较起来，沙展则要镇定许多，他的眼神冰冷，并不打算躲闪我的视线。他的剑下，米琳达同样没有发出任何声响，只有深情的双眸注视着我，仿佛我的任何决定，她都可以接受。    
    　　是啊！昂卓哈人，堕天跟地狱生物产下的后代，尽管后来发生的一系列胡乱繁衍使得这些生物中堕天的血统稀薄了很多，但这一族人却始终是堕天们的嫡系。而堕落中的看守天使一系喜欢享受各种肉欲在整个地狱都是人尽皆知的事，跟他们有或远或近的血缘关系的，自然是不在少数。    
    　　这几天一直徘徊在我心里的疑问：拉哈伯是如何知道我们精确的行进路线而在前边等着我的？现在解开了。听沙展的意思，魔界的各个国家都有他们这样的间谍潜伏，看来，我的运气还真是不太好。    
    　　“啧啧啧！形势逆转啊，都玛大人！舍弃这些垃圾同伴吧！没人会阻止你使用瞬转，抛掉那些软弱的情感，你一定会变的更强大，更邪恶！呵呵呵呵！”依菲克斯很知机的鼓动道。他是深深知道如何让一个人如何彻底堕落的，当所有的信仰、原则都在一次次的逼不得已中被舍弃时，一个彻头彻尾的魔鬼就诞生了。就算他那时还在杀害其他恶魔也改变不了自己已经恶魔化的事实。    
    　　留下还是离开在这是很大程度的左右生死的几率，命运的决断就在短短数秒之间。“用话来激我吗？呵呵！”我忽然笑了，“如你算愿！”我的笑意更浓了。    
    　　“我什么时候离开，你还没有资格来帮我定夺！到是我要给你个警告，死人妖，再不走，你就永远没机会离开这里了！”我嘴中说着，手脚片刻不停，身行施展到极至，将被困住的密偶一鼓作气都踢进了异次元，紧接着，我的身体周围荡起一圈微不可察的魔法波动。    
    　　尤斯爱尔和他的属下已经完成了最后的空间穿越，他双臂交叉抱在胸前，而魔剑就那么定定的漂浮在他身前尺半处的空中。他饶有兴趣的看了看我，“萨麦尔，看来你在融入新的灵魂后，智慧减退了很多啊！知道吗？现在，你连使用瞬转逃走的机会都没有了！”    
    　　我当然明白，就算此刻自己使用心念，瞬转魔法启动前的能量波动还是无法逃过尤斯爱尔的眼睛。我是没有机会在接下尤斯爱尔雷霆一击的同时安全离开的。我保持着微笑着在所有人的注视下穿甲在身，执剑在手。戴上面具前，我扫视了焦虑无奈的林德弗尔和古帕诺一眼，又看了看米琳达和薇薇安，冲有被冷落嫌疑的沙展和塔佐呲牙一笑，“你们根本没有资格要挟我什么。”仅此一句，再不多说什么。虽然我心里很紧着二女，但现在表现出任何关心或者否认都会让在场的老狐狸察觉出我投鼠忌器的心态。    
    　　挽了个剑花，我冲倨傲的尤斯爱尔一伙笑道：“敬爱的堕天们，原谅我的罗嗦。虽然又过去了万多年，但有句话，我还得重申一便。”我的神色渐渐变成罕有的庄严肃穆。“能成为君王，有一种东西从未曾缺乏，那就是勇气！”银色的光丝在我身体周围缠绕螺旋飞升，即而如同圣开的花朵向四周展开，衣袂飞舞，我挺立如枪，不动如岳，深沉似海。空中，有羽毛般的光芒缓落。“鲜血与意志的较量，情缘如薄水，我是倚枪笑红尘！”    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十三章 谁笑在最后

    　　四周的景物一阵扭曲变形，飞落的光羽变成透明的光波向四面八方扩散开来。“海市蜃楼，禁魔结界！”我用尽不多的法值发动了从未用过的法术，从这一刻起，在这个空间里，除了赤裸的搏杀，任何同术法相关的技能都无法使用。    
    　　尤斯爱尔没有动，使用禁魔结界，对擅长魔法的萨麦尔影响更大。他并不认为对方手中那把品位不怎么样的剑能胜过神赐的前圣剑十字之裁决。在天界时，尤斯爱尔就是以武技博得赫赫威名的，他的名字已经很能说明问题了。单论武技，全盛时期的萨麦尔站在面前，他也有一搏之力。现在嘛……尤斯爱尔用始终的静默表示了自己对前君王的蔑视。他可以清楚的感觉到萨麦尔此刻的战力。到了他这样的级别，通过对方的气息判断实力高低已经算是不值一提的雕虫小技，在尤斯爱尔看来，现在的萨麦尔没有任何取胜的可能性。他在享受那种随你尽情折腾仍是有败无胜的、掌控全局的快感。尤其是产生这一快感的是大名鼎鼎的创造天使中的佼佼者，更是令他心醉神遥。    
    　　空旷的大厅不见了，呈现在人们眼前的是烈日当空，黄沙漫漫的大漠。尽管所有人都能知道这是幻境在刺激自己的感官，但蒸腾的空气，炎热的温度，还有踏在脚下的可以感觉出高低起伏的沙丘，这一切的一切，无不惟妙惟肖，让人如临其境。禁魔结界通常都是跟海市蜃楼合用的，它在抑制魔力滋生的同时，将结界范围内的各种元素都转换成幻象表现出来，从而恒定结界效果。幻像的变化正是根据某段时间内结界吸收的魔力属性来决定的。    
    　　不需要再罗唣什么，一道横贯的白光亮起，那是我攻击尤斯爱尔时霓殇带起的残像，数十米的距离只在眨眼间就已经跨越，称的上迅若惊雷。咝！停在尤斯爱尔面前的冤魂剑仿佛有灵性的活物，一声锐叫，后发先至，竖着挥出一道黑紫色的剑幕，毫无烟火迹象的向冲刺的我斩来。    
    　　分！我低喝一声，硬生生收住前掠之势，仿佛一颗爆炸的手雷，在致命的剑幕斩到之前，亮起一团银光，化成数十个残像，如同一把收拢的立体扇面，从各种迥异的角度继续攻向尤斯爱尔，整个空间都被瞬间多出的数十把光剑之芒照的一亮。    
    　　“镜像黑炎杀！”尤斯爱尔的招势也留着相当多的变化技巧，在数十把剑临体的前一刻，同样利用高速，幻化出动作姿势各异的镜像飞扑而出，以繁对繁，数量多出了足足一倍。连串的暴响，一天被撕碎的光影，仿佛刹那炸碎了百块玻璃镜幕，眩人眼目。在这样华丽的视觉效果中，一道极易被人忽略的细小光线，划向不进反退的尤斯爱尔正身。    
    　　一抹轻蔑、残忍的微笑浮上了尤斯爱尔俊朗的面容。手一张，臂一挥，冤魂剑生出道燃烧的黑色光弧，目标是他面前的一片虚无。嗤！虚无中蓝色的血液飙飞，我的身影显现，飞离的还有一条手臂。我咬牙闷哼一声，右手霓殇凝成的那道细小的光线却以更快的速度攻了过来。    
    　　冤魂剑再次及时显在尤斯爱尔的身前，呛！一声低不可闻的金属碰击声在持续的镜像炸裂发出的轰然声中是那么的微不足道。可是，正是这声响，预示着一次舍身攻击的前功尽弃。当我和尤斯爱尔身影交错以后，手中的霓殇只剩下了半截。    
    　　鲜血从断臂上汩汩涌出，而我仿佛没有任何感觉。仍在高速前冲的身体竟违反了惯性定律，不可意思的猛然终止，然后电射而回。让看到这一幕的人感觉突兀和怪异的同时，不禁联想到在虚无之中是不是有架巨力的弹射器摆在我刚才的行进路上。    
    　　倒飞而回的我如同一颗射出枪膛的子弹，旋转着冲向尤斯爱尔，那弹头正是光芒大盛的霓殇。    
    　　尤斯爱尔没有回身，但他后脑仿佛生有眼睛一般，我的举动都没能逃过他的感应。冤魂剑化成一条锐利的黑色长矛，矛头所指正是霓殇的锋锐。针尖对麦芒。在绝顶的操控能力下，这样的针锋相对成为了一种赏心悦目却也危险到万分的实例。    
    　　事实是，霓殇完全抵不过冤魂剑的威力，我也不可能在这样的情形下再次改变冲击轨迹，于是，两者刚一接触，一捧灿烂的银芒便促然暴起。如果够心细，还可以看到一簇蓝色的血花在空中绽开。霓殇的剑刃只剩两寸多长，但它的去势仍执着的指向尤斯爱尔的咽喉。    
    　　就象拳王的重拳击在沙袋上，砰的一声响，尤斯爱尔惬意的站在那里，仿佛在刹那间出脚的另有其人一般。而我，如同一颗从飞机上跌落地面钢板的臭弹，猛烈的撞击坚硬的地面之余，又弹了起来，连着翻了数个跟头，才将那一脚的力量完全卸掉。叮，面具掉在了地上，站在不远处的林德弗尔看到了我脸上那条从左额直划到右耳附近、深可见骨的伤口。不断涌出的鲜血和左眼已经坠出的粘稠物体在默默的诉说着伤势的严重，左眼，完蛋了。    
    　　咳咳！我非常不雅观的单膝跪地，仅剩的持刃右手艰难的拄着地，一连串宛如肺癌患者晚期的咳嗽带出了大量的鲜血。看在林德弗尔眼里，他明白，这是内脏受损的表现，恐怕，肋骨也断掉了数根吧！    
    　　“虽然你的攻击策略很出众，但在绝对无法战胜的力量面前，任何的伎俩都没有了意义。这是你曾经说过的一句话，萨麦尔，你在三秒内完成了这一系列的突袭，很精彩！只是你选错了对象。我喜欢看你象狗般挣扎的样子，但是讨厌你那不认输的眼神。”尤斯爱尔仍是双手抱肩，沙哑的声音傲慢、自负。俨然一个已经打了场大胜仗的将军。    
    　　压住伤势，贪婪的深吸一口气，我低喝一声，再度弹起，不是尤斯爱尔的方向，而是空中。海市蜃楼只是幻象，这大厅毕竟还有穹顶，所以，众人看到的是我突然拔身而起，然后在空中一个怪异的折身蹬射，象一架正在俯冲的轰炸机般攻向尤斯爱尔。手中那几乎只剩剑柄的霓殇，亮起了翠绿如新叶的命火之刃。    
    　　四下的幻象也仿佛是为了映衬命火的瑰丽，黄沙戈壁一阵扭曲，变成了藤萝缠绕、古树遮天的热带密林。缕缕从枝桠间隙照射进来并在风中不段变幻着的光线和飞舞的花絮让这里变成了梦幻的存在。无数的树苗如同雨后的嫩笋般拼命的挤出地面，迅速生长。尤斯爱尔身后一支树苗尤为诡异，隐约可见围着这枝树苗的空气中有人形的透明波动缓缓升起。    
    　　盯着弹向空中的我，尤斯爱尔轻笑着道：“我说过，这样的攻击是没有……”他在说话的同时已经用右手握住冤魂剑，舞起一片罡风，目标不是持剑的我，而是身后那透明的人形波动。鲜血飞溅，透明的波动变成了另一个我，被斩作两截的我。    
    　　那一瞬，大多数人感到的是疑惑和震惊，而尤斯爱尔感到的是得意。在他还没有完全进入这一界的时候，就已经感觉到了来自萨麦尔身上那熟悉的魔法波动，那时使用瞬转时才会出现的魔法波动。然后，他看到的萨麦尔成了一个只知道逞勇斗狠的亡命之士，一再无视冤魂剑的强大威力，牺牲左眼和做臂仍舍命攻击。尤斯爱尔就一直在想，萨麦尔转世以后就变的如此蠢了吗？当然不会！多年的经验告诉尤斯爱尔，忽视对手将是最致命的错误。依菲克斯送回的关于萨麦尔的情报虽然有夸大的嫌疑，但也足以说明很多问题。尤斯爱尔轻狂的样子是故意装出来的，他在耐心的等待着我的杀招，直到察觉到身后空气一丝异常的波动，他终于感觉到了胜利已真正的把握在了自己手中，因为他觉得自己已经推断出了我的伎俩。    
    　　为什么从空中攻来的萨麦尔会如此的不顾一切，如此的疯狂进攻，连失了一臂一眼后都仿佛毫无所觉？因为他更本就不是真的萨麦尔，虽然不知道这是怎样的一个替身，但这样的战力和战斗风格决不是萨麦尔应该有的。这个替身和施放的禁魔结界一样，都是为了麻痹自己而准备的。真正的萨麦尔，是在禁魔结界之外的，他正是利用结界内无法使用任何法术来骗过所有人，让人们以为他无法使用瞬转、分身之类的法术，然后以施术者的身份，轻易的突入结界，从而达到背后袭击的目的。怎奈，留了警惕的自己在最后一刻通过感知身体周围的空气而识破了萨麦尔的诡计，尤斯爱尔又怎么能不高兴。真正的萨麦尔在攻击未展开之前就被自己斩成了两段，那个替身又何足为虑？以为那区区命火就可以取走自己的性命吗？他如此明显的攻击姿态和那不怎么样的攻击速度恐怕连自己的衣襟都无法碰触到！    
    　　但腰斩萨麦尔又让尤斯爱尔感到有些不真实，最具智慧的君王就以这样的方式再度沉眠？一向多疑的他总觉得哪里有些不对……    
    　　最大的变化就在这一刻爆发了。手持命剑俯冲的我突然展示了一种前所未有的高速，快的停顿了尤斯爱尔得意的话语，快的他刚来的及收缩瞳孔就已和我擦肩而过。下一刻，因自己的推断被否定而实实在在被吓的不轻的尤斯爱尔又露出了笑容。他看到了落在地上火焰正在熄灭的命剑和半截手臂，那是萨麦尔的右手。尤斯爱尔在内心深处多了一份恐怖和惊讶，他没想到，萨麦尔居然肯牺牲自己的左臂和眼睛来误导自己的判断。这个可怕的家伙为了生存，为了胜利竟然毫不犹豫就做出这样对自己极端残忍的决定。幸亏，自己有两个好属下，他们本来多次一举的动作误打误撞救了自己的命，只要有了提防，现在的萨麦尔玩出花来也不是自己的对手，所以，尤斯爱尔不能不笑，这是劫后余生的笑容。    
    　　原来，尤斯爱尔的两个属下在看到他挥剑斩向自己身后时，就已经明白了很多。虽然他们相信尤斯爱尔有足够的能力把俯冲而下的那个萨麦尔一并干掉，但这样难得的表忠心的机会他俩又怎会错过？于是不约而同的飞身出剑拦截空中的萨麦尔。尽管这个家伙的速度突变，躲开了其中一剑，让开了袭向要害的攻击，但另一剑断掉了他仅剩的一只手臂，瓦解了一次凌厉的攻击，仍算达到了目的。现在，不管这个家伙是真的也好，假的也好，他还能用什么来对自己一方造成威胁呢？双脚？还是牙齿？    
    　　短短的两分钟，却发生了太多的事，从我一开始的进攻到尤斯爱尔的忧喜变化，到他的属下终结我的计划，到我双臂全失……生死的战斗有时候就是如此奇妙，同样没有华丽，却是凝聚了无数智慧、战力与意志、甚至幸运的考验，瞬间的较量对于旁观者来说短暂且没有看着畅快淋漓的快感，但对当事人来说却足以决定很多东西。荣辱、胜败、生死、一击而定，搏命就是这样，总是最先体现出致命和残酷，然后才是精彩、华丽……     
    　　似乎是为了预示我的彻底失败，整个海市蜃楼迸裂了，堕天们都感到浑身一轻，鼓荡的魔力又回到了自己的身体中。现在，强大的魔技不再是一个增添海市蜃楼那飘渺画卷色彩的可笑笔墨。现在，不可一世的萨麦尔终于可以在己方不损一员的情况下完美灭掉，他们在看到双臂尽毁，流血不止的那狼狈的身影时已经确定了这一切。    
    　　乐极生悲的事在堕天们的身上发生了，能力的悬殊和精神上的刹那放松让一道紫色的身影在呼吸之间光顾了他们每一个人的身体。林德弗尔看着这些笑容突然僵化的堕天感到有些莫名其妙。老实说，在前一秒钟，他也还认为，萨麦尔完了，虽然还不能推演出事发生的全部过程，但一个重伤，一个被杀已经足够说明很多。可现在，他却看到满场子里只有萨麦尔一个人在微笑着踱步，尽管他的样子是所有人中最凄惨的，但他确实在微笑，胜利的微笑。    
    　　“这世间没有什么武器可以伤害我，你的混沌死神枪不在，我已立于不败之地！”在原地呆立了数秒的尤斯爱尔有些激动的大声对正在他面前不远处肆无忌惮的使用大治愈术的我吼道，那沙哑的嗓音因为高亢，听起来象一只打陋了的沙锅发出的噪音。为了证明自己没有受到伤害，他还呼呼的挥了挥手中的黑十字冤魂剑。    
    　　右臂被我拾起，粘在了身体上，现在已恢复如初，如果不是甲胄上那圈断裂的痕迹，没人会相信它曾经跟我的身体彻底分离过。左臂和左眼就没那么幸运了，我只能做到愈合现有的伤势，让它们停止流血，却无法恢复视力和接上那断肢。冤魂剑带来的伤势我还没有能力治愈，毕竟这把剑是光神赐予的武器。同样，数次救我性命、让我扭转败局的‘情缘如薄水’也要沉眠很长一段时间。至少，在我找回萨麦尔失去的记忆前，他是无法活过来的了。我想，残疾这个词将会陪伴我不少日子。    
    　　依菲克斯这个家伙又跑了，也许是因为他太机警，也许是因为早已被我数次在最危难时扭转乾坤式的反败为胜吓破了胆。总之，在禁魔结界刚破碎的瞬间，他捏碎了手中的瞬转魔法球。其实，我也无意现在杀他。时不时的帮我引来些潜在的敌人，并透露点相关的情报，他的用处是不可忽视的。我觉得我的敌人们就象一座不停积压能量的火山，找些渠道释放些能量总比一齐猛烈爆发好很多。    
    　　人们都不明白我是用什么打败尤斯爱尔和他那八个属下的？其实很简单，是用嘴，还有一把真正的凶器！我用愈合了的右手将含在嘴里的一个枪头拿到尤斯爱尔近前晃了晃，“朗基奴斯长枪的枪头，我想，耶苏的能力和身体总比你的要强那么一点吧！”是的，真正致命的正是这把不起眼的黑色家伙。被这诅咒之物命中的肉体，至今还没有听说谁活下来过。    
    　　一阵哀笑，尤斯爱尔用复杂的眼神看着眼前的这个男人，自己的身体自己知道，朗基奴斯的效力正在加速发挥作用，他本来能够永生不死的身体仿佛成了一具普通人的躯壳，生命力正在流失、消亡，几万年的努力也将全部化做烟云散去。“我输了！鲁西弗说的没错，当萨麦尔要面对生死之战时，没有人可以在智慧上胜过他。让我永远消失吧！不要让我的灵魂在第五天的牢狱中再饱受煎熬和蹂躏之苦，这是我最后的请求！作为一个战士。”    
    　　“呵呵，我是出了名的雁过拔毛的人，想要个痛快不是不可以给你，但我想知道站在你背后，或者说，跟你一个阵线的还有哪些人。所谓城下之盟，总是要多些苛刻的条件的。你不说，你的属下却不能保证不说。”尤斯爱尔的嘴巴很牢，这在看守天使中是个异数，但，他也摆脱不了意志相对脆弱这一看守天使共有的毛病。严格的说，他们是有缺陷的天使，这个缺陷是在创造他们时故意制造的，看守天使们诞生的一个主要原因就是为了观察论证‘到底拥有丰富的情感是不是比冷酷无情更强大’这一命题。因为我是少数几个参加研究生命的天使之一，所以知道这件事。他们是神研究失败的实验品之一，所以才会发生九成以上看守天使背叛上帝的事，就这一点说，他们是值得同情的。    
    　　可能是第五天的牢狱在天使们心中太有名，尤斯爱尔几乎没怎么犹豫就以秘音的方式将一些主要的情报告诉了我。当然，这是在我以光神的名义发誓以后才获得的。    
    　　“好了，你的情报我很满意，我答应你，你和你的属下不会进第五天的牢狱，不过魂飞魄散也不会是你们的结局。”我看着马上就要死亡的尤斯爱尔淡淡的说。其他几个堕天的灵魂正在我的掌控下一明一灭的跃动着，对我来说，他们始终是是跑龙套的人物，最普遍的那种绿叶的存在，在我没有阴沟翻船之前，他们的作用只是一个突显我英明神武的道具。而尤斯爱尔显然要比他们高级很多，所以能顽强的坚持到现在。    
    　　“你发过誓言的！我不信你会违背这条誓言。”尤斯爱尔用尽最后的力气激动的说。    
    　　我摇摇头“我发誓不送你们去牢狱，但没发誓让你们永远的消失，就算我想，现在也做不到，黑十字冤魂剑上几乎有你完全的灵魂印记，我暂时无法将这把剑毁去。你不是个合格的魔鬼，更不是个合格的天使。你们是什么无所谓，先睡个长觉吧，以后怎样，以后再说，也许重得自由也说不定。”我给尤斯爱尔几人留了一线希望，然后将他们的灵魂全部封在了各自的剑中，用魔法阵束成了一捆，扔到了异次元空间里。那里越来越象垃圾站了，什么都有，这也是我的无奈之举，生活过于动荡，放在那里比较塌实点，也算是拉几个垫背的吧，如果我挂了，他们也相当于死了，因为再没有除我之外的任何人可以打开这个空间。    
    　　    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十四章 回归的女人

    　　从始到终，我都没怎么理睬沙展和塔佐这两个跳梁小丑。当我的目光注视向他俩时，塔佐威吓道：“你的女人的性命在我们的手中，我要你发誓放我们走，不要玩弄手段，我要听到最全面，没有遗漏的誓言。”    
    　　“需要声明一点，她们俩不是我的女人，但，是我的朋友，侮辱她们是件比抽我耳光更严重的事。你那只脏手我要拿去喂狗，除此之外，万妖地狱的植妖幻罗花我已种在你们的体内，这样你们会长生不老，我对你们多好？呵呵！”我露出白森森的牙齿微笑着，过去将薇薇安和米琳达从他俩僵直的身体中解放出来。在禁魔结界破裂的一瞬间，我已将这种狠毒的植妖种子从地底埋进了他们的身体，他们太紧张了，根本没有注意到当时微弱的变化。    
    　　见众人都在看了渐渐变的目光呆滞、嘴角流涎的沙展和塔佐后露出了不解的神色，我淡淡的说：“我说的是真话，长生不老不假，但他们会永远活在植妖幻罗花为其营造的美梦破灭和极端惊恐的瞬间。我想这个副作用没多少人愿意承受。”    
    　　一切匆匆的发生，又匆匆的结束了，我们的队伍又少了两人，不管是什么原因导致的，众人的心情都无法再象最初那样愉快这是可以肯定的。    
    　　米琳达没有象从前那样讽刺我的魔鬼行径和恶毒口吻，她依偎在我身旁，凝视着我脸上触目惊心的伤痕和突兀的一截臂膀，眼神中的有说不出的心痛，扁着嘴，晶莹的泪珠在眼眶里直打转。    
    　　“在普通人眼里，我是超然的存在，在同类的眼里，我是普通人的存在。没有不付出代价就能一直赢下去的先例，我怎好意思破坏？相比之下，我还赚了很多，往日灵牙利齿的米琳达小姐到哪里去了？想哭等到我进棺材时再说吧，现在我不过是进残联而已！”我用手指轻轻挑飞她眼角的泪珠柔和的说。换来的是米琳达不好意思的几记粉拳。    
    　　来时的闸门已不知在何时无声的开启了。我冲着那里冰冷的道：“满月，弦月，还不准备发动攻击吗？也许你们还能惊喜的发现，除了有个长的跟我一模一样的人在保护我外，还有其他的神秘存在也不一定。”    
    　　黑暗中走出两条娇俏的身影，正是去而复返的女刺客满月和弦月姐妹。满月叹气道：“我们也很想趁你身体虚弱时除掉你，可是漫天飞舞的天狱死神还是会让我和妹妹丧命当场。那样的话，我们怎么和薇薇安公主和米琳达小姐做朋友呢？”    
    　　“我不会和一心想杀死摩信柯的人做朋友。”米琳达很冷漠的对满月说。    
    　　“杀死他？怎么会！尤其是在看了今天君王大人料敌先机，计胜强敌的本领后，我们是万万不会笨到毁掉自己在他心中建立起的那点仅寸的好感的。这是一个简单的选择题，他和天方，谁对我们的吸引力更大，我们就选择跟谁。就象你选择了他做你的准爱人而不去选择英俊有钱、温柔情深的山特做男友一样。”满月轻柔的用标准的法语说出这番有些恬不知耻的话。    
    　　“好象不久前，正是满月小姐衷心耿耿的站在天方一边，把自己当做正义的代言人，发誓要除掉摩信柯，怎么这么轻易的就成了墙头的草了呢？”薇薇安也当仁不让的回驳满月，她和米琳达的出发点是一样的，让一个总是处心积虑的害人精待在我的身边，这是薇薇安无法容忍的事。    
    　　我走到金塔边，靠着坐了下来，平板的说：“满月，你忘记了，我说过，再让我看到你，我会象杀那几个日本女人一样杀掉你们，见一次杀一次。”    
    　　“没有忘记，怎么会忘呢？但是在之后我思考了很久，又和妹妹仔细的核对了搜集到的情报，结果找到了可以让你不少我们的方法。”满月向我走了过来，但保持着相当的距离就停止了前进，因为他看到了我泛起银光的双眸。    
    　　“哦？说来听听！”天狱死神已经呼之欲出，我现在已经没有任何能力，让她们俩姐妹接近到一定距离是件相当危险的事。    
    　　“我跟妹妹想了很久，最后决定，通过你抓住那个真正的幕后主谋，同时监督你，以免你给〈真实幻境〉造成更大的破坏。至于你嘛，好好合作，争取立功赎罪，我们一定会宽大处理的！”    
    　　我突然有种哭笑不得的感觉，说道：“怎么说话的语气象一个主宰者？就凭你你一相情愿的合作，就能让我不杀你们并且维命是从？对我的品行性格，你好象比我自己都有信心，而事实上，尤其是最近，我已经十足的恶魔附体了，为什么你会认为这样的提议我一定就会接受呢？”    
    　　“因为我突然想到了消灭你的办法，本来我是不想讲出来破坏和你之间融洽交谈的感情的，可是很明显你轻视被打败过的敌人，我想你不会认为哪个人会永远的输下去，但你的行为却表达了这种愚蠢。这是不够成熟的表现，自大的君王。”满月的口吻又换成了一个训斥晚辈的老学究。    
    　　说实话，我从心里并不讨厌眼前这个女子，尽管她的眼光很‘毒’，又从不知道给我留面子并且还隐藏着一系列不良的动机，捎带着还有那么点不择手段的特性。    
    　　这样一个女人，之所以没有祸国殃民、贻害社会，完全是因为她那有些陈腐和僵化的道德理念在作祟，我实在不敢想象她那脆弱的正义一旦遭到灭顶的打击而致使自暴自弃之后，会有多少人毁在她的手中。上帝创造了强大的男人，又创造了并不强大，却足够克制男人的女人。这句话用在满月身上正是再恰当不过。    
    　　女人有时候就象一座令人仰视的高山。当然，我并是用高山形容女性的豪迈与伟大，这座山是用来爬的，是用来征服的。就象很多男人都有着手握江山的梦想一样，征服美女、才女也是一种令人勃然心动的想法。而美女+才女自然更会让男性生出一种让其臣服在胯下的欲望。胯下一词只是展现了一种向往，灵与肉的臣服才是最完美的。我是如假包换的男人，而且能力在手，天下我有的、有些飘然的自信男人，这种欲望有增无减也是情理之中的事，现在听她居然说有办法干掉我，兴趣就更浓了，我不认为满月是个乱吹法螺的人，所以急切渴望知道她如何能这么肯定。同时，关于夜郎自大的问题也得到了我的足够重视。    
    　　“我是个不见棺材不落泪的人，很有兴趣听听满月小姐除掉我的办法之细节，小姐不会让我失望吧！？”    
    　　“你相信你的这些同伴，我还不相信呢！万一他们走漏了方法怎么办？万一你被害了怎么办？”满月笑的象只狡猾的小狐狸。    
    　　“我可算找到组织了！亲人呐！原来，满月小姐才是一心为我着想的人！我真想双手紧握你的手，然后用力的摇一摇表达激动的心情，可惜，俺成残疾人了。”    
    　　“知道你也会挖苦我，狗咬吕洞宾！还以为我诓你不成？”    
    　　我很认真的重重点了点头。    
    　　“好，那我就说。我的办法很简单，让米迦勒等强力天使来这一界消灭你，具体的办法有很多，比如说挟持玫菲爱来引君入瓮啦，或者直接找到你除去啦！以你的聪明一定知道，我们确定你坐标的方法决不止一个。总之，想除掉你的人随便一抓就有一把，这次是‘神的力量’，下次来帮‘神之正午’什么的，双拳难敌四手，你要是能胜那才奇怪。至于平衡规则的问题，你可以控制自己不去引发让他们下界的条件并不代表也可以控制别人不去触发它。找到其他的君王或者有相当实力的神魔，胡乱折腾上一通，天使大军不就有了除暴安良的借口了吗？到时候，天地再大，恐怕也难有你容身之处了！”满月用中国话十分迅速的说出了她的办法，连我也是连听带推测才搞了个清楚，就别提并不怎么精通汉语的其他人了。    
    　　我笑不出来了，虽然这‘张冠李戴’的计策满月说的只是一个大概的轮廓，却极具可行性。真要是那样，以我现在能力有限，准备不足的情况，九成九是有死无活。突然间，我感到无比的泄气，我的力量虽然强大，但还远远谈不上绝对，只能算是相对。真心想要让我死，决不是没有办法。    
    　　满月轻轻走到我的身旁，挨着我坐下道：“现在相信我和妹妹没有杀你的心思了？”    
    　　“你想怎么样？这河东河西的风水转的太快，我以前那样凌辱过你们姐妹，现在小命抓在你们手中，想让我裸奔还是学狗，说来听听。”我依旧从容。    
    　　满月仔细的注视了我一会儿，突然如同怒放的芙蓉般展颜一笑，“你如果不是有了应对的后招，就是真正让人钦佩的泰山压顶不变色的人物。自身的安危，家人的性命全系于此事之上，仍能从容不迫，勇敢的提出往日自己的所为，并做好了最坏的打算，萨麦尔果然是位出色的君王。”    
    　　“我挺不习惯被敌人夸赞的，尤其是被我恶意中伤过的敌人。还是开出价码吧！你到底想怎么样？”    
    　　“我已经说过了，将功赎罪，争取宽大。这是公，至于私吗，看你这副死猪不怕开水烫的德行，一般的侮辱肯定达不到让我和弦月解气的效果。再说，并不是所有人都跟你一样用那种手段发泄怨气。被狗咬一口，难道非得学狗再咬回去？”满月心满意足的道。    
    　　谈到这儿，也就不用再继续下去了。这一局是满月姐妹赢了，在我还没有完全准备妥当之前，受二女的要挟是免不掉的，但愿她们不要提什么变态要求，促使我的计划不得不提前实施。    
    　　在我的一再坚持下，满月姐妹重新回到众人身边成了事实，不过，指望众人对她们有多好那肯定是不行的。尤其是米琳达和薇薇安，她们认定我肯接受满月姐妹的加入是因为男女问题才妥协的，所以又开始了新一轮的恶颜相对。我是被冤枉的，但这种事解释起来只能越描越黑，无法赶走满月姐妹，任何语言都是苍白无力的。    
    　　按照时间推算，现在已是傍晚七时左右，再加上我伤重在身，所以大家商量决定，就在这层过夜。况且，大厅中央的纯金宝塔充满诱惑，众人一致决定，将这些金子按人头分成若干等份，平均所有，在彻底装入自己口袋之前，守护贵重物品也是必要的。    
    　　沙展和塔佐的背叛让薇薇安有些神伤，到不是担心自己的国家还潜伏着多少等待颠覆时机的间谍。路走到这里，和祖国比起来，她更在乎和自己一同有这奇特经历的同伴。现在，走的走，叛的叛，能体会她心情的只剩下了古帕诺，深深的孤独感袭上了薇薇安的心头，朝夕相处，不过是面具，不过是陌生，不过是压抑的欲望，她已不知道这世上还剩下多少美好的东西。    
    　　林德弗尔和古帕诺对满月姐妹的加入没有表示什么不满。也许是经历了这么多次生死，人们的神经早已麻木的可以了，现在恐怕就算有怪兽口吐人言，表示友好，也不会激起人们任何的好奇吧！晚饭的时候气氛很沉闷，我开玩笑道：“怎么都跟参加某人的追悼会似的？你们说我的左臂上装个铁钩子，然后带一黑眼罩，有没有海盗船长的派头？”    
    　　“你都成这样了，怎么还一副心不在焉的懒散样？这种时刻提防着敌人在暗处袭击的日子你还过的这么开心？”米琳达皱着眉道。    
    　　用独臂端起木杯喝了口热水，我换了个更舒服的靠姿。“有什么不开心，到目前为止，我一直过着快意恩仇的日子，笑多哭少，胜多败少，谈不上春风得意，但也没什么大遗憾没完成。干吗要不开心？只许我杀的别人鬼哭狼嚎，轮到自个儿连个指甲盖都不伤，天下恐怕没这样的道理吧！我又不去演戏，现在这样正好省的美女惦记呢！”    
    　　“天下的帅哥死个两三亿也轮不到惦记你！真是臭美的可以！”弦月对我将牛吹的满天飞的大话进行了有力的反驳。    
    　　“我可决不是妄言，这个世界上，只要有一样本事拔了尖，走在了人前，就不怕没有抱大树的、搞崇拜的。到时哪还有人管你品行恶劣，性情古怪，就算长的比巴黎圣母院敲钟的那位还凄惨，只要花点时间堵在某个镇里，撂倒几个土豪劣绅，玩几次英雄救美，自然有花痴哭着喊着非你不嫁。象我这样的万人敌要是当众显露下本领，还不被美女给活吃了？”    
    　　林德弗尔笑道：“在你嘴里的美女，我怎么听着都象发情期饥不择食的母牛呢？”    
    　　“差不多，差不多，毕竟都是哺乳动物！”我一句话招来了四位美女长达五分钟、暴风雨似的攻击。能力没恢复，想躲都躲不开，这顿攻击的直接后果就是导致我比街头乞丐还凄惨数倍，不但衣衫褴褛，连身体上都是淤青片片，绝对用的上体无完肤这四个字了。    
    　　“你们精力过剩也不用拿我发泄吧！这个世界言论自由，有你们这么不讲理的吗？”    
    　　“好了，好了，少说几句，现在女性有四位，搞名主用投票你也不可能胜利。认清形势吧！”林德弗尔看我狼狈的样子轻笑着说。    
    　　“你挺了不起的，身体受了损伤不说，连和你一模一样的替身也被斩成了两截，算的上实力大损了吧，却仍能谈笑风生。”注视了我一会儿，满月忽然说出了这样话。本来热络的气氛又冷却了不少。    
    　　我喘了口气，淡淡的笑道：“毕竟只是在游戏中失去了左眼和一只臂膀，冒充镇定从容而已。况且，虽然有些遥不可及，但毕竟还有补救的方法。哪里是什么真的气度非凡了。”    
    　　“你到是诚实。”弦月道。    
    　　“只是将真实的一面展现在你们面前而已，免得你们把我看的太出色，生出倾慕的心思。”    
    　　“你的脸皮真是够厚的！就那肤浅的恶霸性格就以为我们会花痴的非你不嫁？太轻视天下女子了。”满月摇头不屑道。    
    　　耸耸肩，我没有说什么，心道那样最好，最欠不得的就是感情债，不能把握一份感情只是遗憾，无法保护一份真情却是可耻的。情感是最有可能击溃我的一个缺口，一个我无法除去的弱点，因为一旦我没有了这个弱点，自己也就不在是自己了。所有的卑鄙、所有的麻木、所有的不解风情、所有的不在乎都是为了掩饰这个弱点。    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十五章 背后总有更大的阴谋

    　　众人都睡了，我轻手轻脚的摸出帐篷，绕到金塔的另一边，席地而坐，望着穹顶上闪烁的星图发呆。身上的伤远没有表面上看的那样简单，被冤魂剑上缚着的恶灵啃噬过的部位现在仍持续的阵痛着。在我能力达到另一个高度前，这种疼痛只能通过时间来习惯了。修补战甲，制作义肢，还有很多事要做，失去替身‘情缘如薄水’的日子里，自己的危险处境将上升到一个新的高度，胜利只属于有准备的人，多付出一分就多安全一分，我这看似风光无限的君王，背后也少不了流汗、努力。    
    　　“你这人真不知是内向还是外向，暗地里使劲，偷偷在这里舔拭伤口呢？早就发现你连睡觉时都在凝聚能量，强大的力量果然是靠不断的努力换来的。”满月看着我因凝神用命火修补甲胄而渗出汗珠的额头，走过来轻声的说。    
    　　我没有说话，疼痛本就是件很分神的事，损失了一只眼睛又很大程度的影响了我的观察水准，如果再因答话而分散精神，甲胄就非得修成废铁。满月见我一脸认真，知趣的不再说话，安安静静的坐在我旁边细细的欣赏，不是我修补的过程，而是我修补时的样子。    
    　　半小时后，我没好气的道：“怎么，放的觉不睡，发花痴啊？我又不是某张抽象派油画，有那么耐看吗？”    
    　　“少要来这一套，我就粘你了，怎么着？反正我们都在一块睡过了，还在乎你怎么说？就算将来见了大夫人，这个事实你也不能否认。”满月说话时双眼笑成了两弯月牙。    
    　　“这个玩笑一点都不好笑。你是很聪明，并且也找到了我的软肋，但这并不表示可以无限制的揭我的伤疤并以之要挟。不要对我的处事原则抱有过大的信心，我是一个正常的人，为了某种目的而做出极端的选择是非常有可能发生的。”我冷着脸警告的说，心中考虑着是不是真的下狠心把她给做了，省的下品尝这种被人掣肘发作不得的郁闷心情。    
    　　犹豫了一会儿，满月好象突然决定了什么，对我低声道：“一谈到感情你就方寸大乱，总是试图掩饰而不是真正的解决问题。在这个领域，你还稚嫩的很！不久前跟尤斯爱尔的战斗就说明了问题。你敢说当时选择了挺而走险不是顾忌被挟持的二女？你这君王的资格确实是唯一的，但高度的自制能力却并不是你一个人的优势，不要认为发生在我们之间的事情是某种暗示或者是用来编排你的口实，之前做出的种种只是为了确定和暴露你的问题。请你用正确的态度和眼光来看待我们的合作，如果你对我们讲述的有人在幕后控制你的那些话是真的，那么就请多想想现实中的困境，希望你在关键时刻能毫不犹豫的放弃一些东西。就象你常挂在嘴边的代价、觉悟，我对你是否真的能狠的下心做出适当的选择表示怀疑。我想你知道我在说什么，当、做人质的对象是你在这个世界上最在乎的人时，能否做出残忍的决定，这对你对我们都非常重要。”满月的神情露出从未有过的严肃。    
    　　看到我有些震撼的眼神，满月又道：“你的观念从根本上讲，还是太传统了。在你搞那些‘欺男霸女’的把戏时，总是一厢情愿的把受害者当成了稚嫩善良的女孩。这是一个主观上的错误，一个合格的女间谍要学习各种技能，包括如何作爱，如何表现的更纯情。你不会认为可以影响世界经济走向的天方公司会连几个出色的间谍和精锐的快速反应部队都没有吧！你活到现在并不是因为天方拿你没办法，而是天方想让你和你幕后的人误以为天方暂时拿你没办法。”    
    　　我忽然觉得自己始终是一只蹲在井地的青蛙，原来自己所做的一切都不过是自以为是的挣扎而已。在失落的同时，一种莫名的坦然悄悄爬上了心头，我缓缓的站了起来，望着头顶的人造星图久久不语。    
    　　时间悄悄的不知过去多久，当这个男人再转头看向满月的时候，满月看到的是自信的微笑和深邃的眼眸。    
    　　“我是倚枪笑红尘，继承萨麦尔思想和意志的人，这世间虽然人才济济，我却不会轻易的输给任何人。感谢满月小姐这段时间的用心良苦。我以前一直试图为你们那执着的正义寻找理由，可笑我还以为是纯洁的思想导致了那一结果，原来纯洁的人心早已从这个世界上消亡了。在我心里，你和弦月的形象变的更真实了，但唯一让我欣赏的圣洁光环也消失了。真实的你们受过良好的教育、有着骄人的能力，傲人的美貌，但实质上却和娼妓没有太大的区别，甚至更糟。为了目的不择手段的人，和我是同样卑鄙龌龊或努力向这个方向发展的人，都是不值得尊敬的。我收回一直以来对给你们造成的伤害所忏悔的真心。从这一刻起，合作以外的内容我不希望从你们嘴里听到，并且郑重的警告，再有任何的触犯,会毫不犹豫的割下你们的脑袋。如果不满意，大可以按你的计策来场对决，看我们谁可以笑到最后。”停了停，我又道：“你们是第三方势力，是政府的人吧！这个解释最合理。天方的举动，国家不可能毫无所觉，你们是被派来‘解谜’的。祖国的利益和安危高于一切！这确实是个可以让人作出任何牺牲的大义，我说的对吗？满月小姐。”    
    　　这回轮到满月惊讶了，原来这个人一直容忍自己和妹妹并是因为被美貌和智慧吸引，而是为了那份对正义的执着。一个地狱的君王，一个最黑暗的角色，内心却对光明崇敬有佳，这是多么的让人感到不可思议！同时，自己的身份被一语道破，令人感到恐怖的逻辑思维，满月忽然想起了不久前这个男人斩杀尤斯爱尔时用的计谋，瞬间做出应变之策，坚忍果断，这个男人的心智和对敌人心态的把握不逊于任何一个经过严格训练的专业特工。一个拥有这样特点且有具备非凡能力的人已经被打上了强者的烙印。    
    　　“感谢你对我们娼妓不如的评价。就象你说的，我们有自己可以作出任何牺牲而去完成的大义，我们不会承认你作出的推断，今天开诚布公的和你说这么多，除了希望更融洽我们将来的合作外，还有就是提醒你注意自己的安全。你的身份早已不是什么秘密。能成为君王的条件之一就是必须有‘天人’的血缘认可，‘天人’是对那批试管婴尔的称呼。也就是说，七个君王有着实质上的血缘关系，你们是兄弟。你们是解开很多秘密的钥匙，而这些秘密的核心就在这个世界中。”满月用只有我能听到的低微声音道。    
    　　我点点头，“所有的一切都是个陷阱，天方也好，中年人那一伙也好，包括你们在内，最关注的是那个不知所以的核心秘密。游戏只是一个解开外部程序的途径，我们则被努力栽培成‘钥匙’，在所有人不确定谁才是真正能开门的人、甚至不确定核心秘密的具体位置前，谁控制到的‘钥匙’多，成功的几率就大，可惜要想将核心秘密释放出来，得以遗迹科技的核心为运算主体，这样的结果导致无法人为的过多改变这个世界的种种。各方势力一边想把我们控制到手，一边又因为我们的强大能力而恨的牙根痒痒。控制不到就加以毁灭，增加胜算，减少阻力，反正也不是真的干掉谁，等找到核心秘密的具体位置，试过自己手中的钥匙，不好使，再寻找其他的可能性，这样缩减了寻找抢夺钥匙的范围，总好过盲无头绪的乱找，毕竟我好象还有十六个兄弟姐妹来着。”    
    　　“差不多就是这样。”满月大致确定了我的推测。    
    　　“哼！就不怕我拒不合作？要知道我是很讨厌被人当枪使的。”我不怎么友好的说    
    　　“世界上最可靠和最不可靠的保证都是品行和道德的约束，但我相信你对家人和亲人的责任心是个很好的保证，因为我感觉的出，你把这个责任看的最重。还有，从细微的地方我们能感受到你还算爱国，跟政府合作，你好象没有什么充足的拒绝理由。”满月说话时始终保持着柔和的笑容，这忍让的功夫还真的是到位。    
    　　“你在诱惑我将现实中的身份地址告诉你，好得到良好的保护。但，据我所知，当年的古代人研究计划，正是国家的项目，如果没有当初的巨变，也不会有今天的种种！国家又拿什么来证明能够为我们提供安全保障？况且以我的特殊背景，事情了结以后，估计也很难逃脱后半生被关在笼子里当猴子研究的命运吧！”我依着金塔，注视着满月道。    
    　　`“确实，以我的职务和能力无法向你保证什么。脱离中年人的控制，接受国家的监护，看起来也不过是从一个牢笼倒换入另一个牢笼。但我还是要说，不要对政府太缺乏信心。当利益上升到一个相当的群体高度，广义的道德标准在其内部还是会严格遵守的。由政府来保障毕竟比把自己的性命交在某些个人的手上要安全的多。起码不会做出以你的父母相要挟这样的事。”    
    　　“虽然你的说辞很动听，我也找不到足够的反驳理由，但仅凭你一面之词我是不会就范的。如果你是个值得信赖的人，请用时间来证明给我看。满月小姐，你已经给了我足够的惊喜，我也为以后的合作可以直言相对而感到高兴。接下来，我还有很多工作要做，今天的谈话是否可以结束了？”    
    　　“既然是合作，你就应该将中年人给你安排的任务以及很多的细节情报提供出来，以便研究对策，因为从合作的一刻开始，你所面对的困难以及你的计划已不仅仅是你自己的事情。我们期望能尽早得到你的回复。明天见！”    
    　　“明天见，对了，有个问题我一直想问，记得在最初，你们是千方百计的想我死的，和现在的态度好象完全相反，能给我个解释吗？”我突然问。    
    　　满月没有停下前往帐篷的脚步，微微侧头道：“如果你不能挡住我和妹妹的刺杀，你就没有成为‘钥匙’的资格。”    
    　　我轻哼了一声，笑笑，没说话，资格是要靠实力体现的，不管是个人还是团体，甚至国家，没有能力的人是不值得人家浪费精力和时间的，这个世界就是如此的残酷和现实。    
    　　第二日清晨，我告诉了大家一个不太愉快的消息，这个金塔本身就是一个传送阵，所以，在我们完成任务之前，是没有办法瓜分的。    
    　　“摩信柯，你确信没有搞错？如果它真是个传送阵，那个说话不男不女的怪物为什么还要拿个瞬转的魔法珠？”林德弗尔问。    
    　　“也许，依菲克斯认为启动这个阵法太费时间。也许，法阵的另一边是个连他也不愿意去的地方，因为我发现，这个传送阵只能单向传送。”我将自己推测出的可能性说了出来让众人判断。    
    　　“事态现在的发展已经远远超出了我们的预料，我们现在最关心的不是这个法阵通往哪里，而是君王大人是否已经作好了充分的准备，我们能否顺利完成北行之旅，现在几乎已经完全取决于君王大人的意志和战斗力的发挥。”古帕诺很直接的提出了问题的重点。林德弗尔等人也纷纷点头表示同意这样的说法。    
    　　我笑了笑，“这样啊，呵呵，那就让我们共同祈祷前面不会遇到尤斯爱尔级别的怪物吧！”    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十六章 倒置的神殿

    　　柔和的金光渐亮，使得看着本就有些奢华的金塔更是多了份诱人的神秘。我很想将眼前这一幕跟暴发户土财主的招摇联系在一起，可惜欣赏艺术的水准还无法从金塔古朴、高雅的工艺和造型中挑出任何瑕疵。就象普通人拿到一幅山水名家的画一样，知道是好东西，可要让他详细说出好在哪里，已很难尽述，更别说要在其中找些毛病出来。我无奈的笑了笑,这个表情恰巧被身旁的薇薇安看到了，便问：“想到什么了？笑的这么感慨？”    
    　　“哦，我是忽然想到，金塔上的这些符文，绘刻，以及大厅四周的精美壁画，恐怕都费了设计者不少心思，为了尽量达到乱真的效果，这些东西的创作应该是严谨的，参考了大量古代文明遗留的瑰宝，但对我来说，却如同牛嚼牡丹。说白了，我这个君王，完完全全是个生活在打杀世界里的流氓而已。”我注视着塔顶平台上传送门形成的过程，解释的说。    
    　　“话是没错，不过你也不用妄自菲薄。毕竟知识涉及的太广泛，能在其中一个领域达到优秀已经算是人杰了。你现在的形象就挺被认可的！况且，大多数人也不希望看到喜欢听萧邦、莫扎特，把杀人现场搞的如同歌剧‘哈姆雷特’谢幕时一样充满艺术气息的变态恶魔出现。那样总感觉是一种亵渎，对艺术、对美的亵渎。”满月突然插嘴说。    
    　　“我听懂了，你的意思是说，恶魔也要讲道德操守，也要注意包装。粗鲁、野蛮、无耻、邪淫才是他们的本性，身为恶魔，有义务将这种特质完美的表现出来。做起事来就该鲜血淋漓、惨无人道，让人看了触目惊心，最好是大小便失禁，并且象破了产的养鸡大户发疯，将鸡舍整的尸横便地，狼籍万状那样杀人放火，才不负恶魔的光辉形象，才体现了丑陋与邪恶经常为伍为邻的事实，才证明了消灭这样的生物是不需要任何理由的，才衬托了与其对立的正义之士的伟大。而我，正应该起到应有的龙头作用，直到最终在正义之剑下灰飞烟灭，获到应有的惩罚。是这样吗？”我语气轻松的问满月。    
    　　“我们没有指望哪个生物能邪恶的象你说的那么纯粹，也不希望看到那样的生物。我只是说，犯了过错就要承担责任，就象杀人犯无论是什么动机都没有权利去剥夺别人的生命一样。你是错的，你做了坏事，就会受到应有的惩罚。而能避免惩罚的最有效方法，就是戴罪立功，虽然从广意上讲，功过是不能相抵的，但如果你的功劳‘严重超标’的话，代表正义的一方还是宽容的。你平日不是谈论责任、觉悟吗？希望你能充分的认识到我说的话的意义，而不是借机挖苦。”满月微笑着解释，最后又补充一句“我认为你对这类事件的态度将直接导致我们以后的合作能否顺利进行。”    
    　　“我有觉悟并不代表可以影响善恶有报这四个字的虚假性，行恶一世而善终者，古今中外不胜枚举。大家都是成年人，在宣扬真善美的同时，这个事实我想你们不会否认吧！”我非常耐心的针对这两个被大义洗脑的政府人员进行了据理力挣的论辩．    
    　　“侥幸心理！这个世界是法制社会，这是被决大多数人认可的。正因为如此，天网恢恢，疏而不漏。”弦月接口道。    
    　　我嗤之以鼻道：“人力微薄不可及，就联系到虚无飘渺的东西自欺其人。天网是什么？冥冥中的因果报应？还是某种看不见的命运枷锁？这不都扯淡吗！这世上作奸犯科的，就如同海中的鱼群。一网撒下去，漏网的总比兜住的多。况且这个法绝对是具有两面性的，它在保障并约束大多数人的时候，已经为少数人大开了绿灯。”    
    　　弦月有点怒不可揭道：“一个破坏游戏的人在置疑我们天方的正义！？”    
    　　我笑了笑道：“置疑？不、不、不！这方面的问题，只要不是醉深梦死，不是脑子有问题，只要他在社会中亲历了几年，都能想的通里边的猫腻。我也只是希望两位能充分认识到我说这番话的意义。你们这个群体，之所以现在还表现的如此稳定和繁荣，并不是因为所有的人都不明白里边到底是怎么回事，而是相对于即定的现状来说，没有谁能给它做一个全面的病毒根除手术。果子都是从内向外烂，在它是唯一的、还没有彻底烂掉并找不到解决的方法时，人们大都会选择寄希望于这个果子还有可食用性存在，这恐怕就是人性吧！”说着不再理会思索中的满月姐妹，当先走如金芒荡漾的拱形传送门内。    
    　　林德弗尔是最后一个通过传送门的。起初，他有些怀疑自己究竟有没有跨出这一步，因为四下的一切都似乎相同于来时那边。直到观察了一会儿，才发现了许多细微的差别。指着根本无法识别的星象图，林德弗尔问我道：“这是？”    
    　　“魔界南天星象图，看到那儿没有，魔界特色的南十字星！”我指着相当容易辨认的、仿佛一把利剑的倒十字星群道。    
    　　“你是说，那道只比A4纸张稍厚的光门将我们从极北送到了它的对面？”林德弗尔联想还是比较丰富的。    
    　　我负手闭眼，用神识感知了一下四下的环境，不太肯定的道：“类似于结界能量的力场让我的神识不能穿透墙壁。如果我的判断没错的话，我们现在所处的正是两个互扣漏斗、下面那个的顶层，也就是第八层。”    
    　　“你这个推断恐怕有些问题！”满月指着大厅的一角说：“通往另一层的出口在那边，不过，阶梯是向上的，如果你的假设是正确的，阶梯应该向下才对吧！”    
    　　“实际情况是，对于地面来说，我们此时正头下脚上的安稳站立着。一个被倒置的神殿，就好象某景物和它水中的倒影一般。而能让我们不感觉到任何异常、违背地心引力这一常识的技艺正是我感兴趣的东西。我越来越觉得这里的神秘了，能让我这个拥有博量技艺的角色屡屡吃惊，这里怕是异族神文化的产物。”我以一种置身事外的角度联想到了其他与基督神话传说并列的神鬼妖魔，希腊？北欧？按地域来划分，只有这两个最符合推测。    
    　　“如果真是那样，我希望你能终止这次任务。作为同伴立场的援护或者道义上的帮助，你继续任务无可厚非，想有始有终的心情我也可以理解。但是，你要明白你自身的处境。我不希望你在抵抗一波又一波凶险强敌的同时，将宝贵的时间浪费在这种可有可无的任务中。还有一点要提醒你，继续下去，很有可能为你自己树立一批异神话的对手。此次任务的回报，我们可以通过其他途径对林德弗尔先生和公主殿下一行进行补偿，你觉得呢？”在昨夜我对满月合盘托出了北行的目的和被要挟的大部分过程。所以，满月十分希望我能够分清事情的轻重缓急。    
    　　“再重申一便，我有过承诺，所以我必须完成誓言，这是我的原则。”我说话时的态度非常强硬。    
    　　相对于满月的紧张，林德弗尔等人到坦然的多，披红的也好，挂绿的也好，跟谁都是打，天塌了也是个高的顶着，对这个东方男人，他们的信心是越来越足了。就是再牛，这次任务中的怪也总不能厉害过来寻萨麦尔私仇的尤斯爱尔等人吧！既然这个君王这么坚定，任务就断没有完不成的道理。    
    　　没有遇到一个人敌人，倒置的沙神殿让人们真正感觉到了神殿的韵味，从九层开始，灯盏、方柱、壁雕、……每一处都融进了土元素所代表的雄浑和宽厚。虽然制作物件的用料都是岩石，但所表达出来的意境却决非那些金银珠宝所能粉饰出来的，少了奢华的诱惑，多了庄严圣洁，这就是一路行来我们的感受。    
    　　第十四层，花草繁盛、天青地朗。充足柔和的光线让几十平的空间里亮如白昼，仿佛到了传说中的神之净土。    
    　　“这里的洁净，让我感觉，咱们好象是进入五星饭店的乞丐！”米琳达眼神有些迷离，他甚至不忍心碰触地面的任何一朵花，一颗草。她觉得这里是属于那些穿着纯白轻纱，赤着雪白足踝，总挂着善良甜美微笑的天女们待的地方。    
    　　“我可以感受到这里庞大的神圣力量，但身为黑暗大祭祀的我，为什么不但无丝毫痛苦，反到有种难言的静逸和舒适呢？”薇薇安百思不解，最后问我。    
    　　“就象臭哄哄的肥料中却可以养出香气袭人的鲜花一样，这里的神圣能量是黑暗元素转化的。因为魔界的黑暗元素还不够纯粹，所以，这里只是象净土。如果是用炼狱中纯粹的黑暗元素能量转化，那就是真正的净土了。”我在感觉不到任何杀机和危险气息后，直直的大字型后倒在地，压碎压飞了奇花无数。    
    　　狠狠抽了抽鼻子，林德弗尔仿佛想把这里清新无比、带着淡淡花香的空气一下吸尽似的。听了我的解释，先是一脸的难以置信，后来到象是想通了什么，笑道：“真是讽刺！这恐怕又是你那光暗同体，至极转换的理论了。”    
    　　我给了他一个赞赏的眼神，头顶一暗，回头却看见弦月叉着腰，气呼呼的盯着我，于是冷然问道：“怎么了这是？发什么小姐脾气！”    
    　　“在没有发现解决问题的关键所在时，保持现场的完整是非常有必要的，这是一个简单的道理！”弦月看样子是动了真怒，脸蛋红扑扑的，任谁都能听出来，弦月是再为那些被我压碎的花草鸣不平    
    　　“这里是异域，用花草枝叶摆什么阵法和提示什么关键内容的桥段是不会出现的！实际上在处理正事和休闲的问题上，我向来是严肃的，你所说的关键、已经找到了！拜托不要总是以自己的水准去估算别人的能力。”我一脸不开心的讽刺她。    
    　　满月过来一拉弦月的衣袖，笑意盈然的看了我一眼道：“别理他，这个独眼的家伙有张抹了油的刀子嘴，他是看着咱们健全，心里不平衡，所以才把气都发在美丽的花草上。不值得为这样的男人中的败类生气。”    
    　　我平淡道：“我的缺陷就不用提了，太明显。到是你妹妹得好好管管了。她爱心泛滥让地球人都当花匠我没意见，但如果约束我就很容易出问题。记得我昨天跟你说了什么吗？再无事生非，我不保证自己不会作出什么过激的事来。”    
    　　“自以为是，狂妄，你……”弦月的话还没有说完，我突然弹起，掐住她的脖子，狠狠的摔飞数米远，砰的一声将她镶进了泥土里。我用独眼看着镇静异常的满月道：“至少，在这个世界上，我不需要向你们任何人曲意奉承。合作并不代表可以向我撒娇耍赖，那种待遇你们没资格获得，这是个警告！”    
    　　直到这一刻，满月才认识到，这个今天表现的喜怒无常的男人是真的没有被她和弦月的美色打动。这个可以肆无忌惮的拔光女人衣服，并强行搂着睡觉并象许多色棍一样揉捏女人身体的家伙在需要的时候可以毫无犹豫的下黑手。满月有些怀疑他的身份是不是某个心狠手辣的匪徒了。    
    　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十七章 冰界

    　　沾满泥土残叶的弦月自然是气的浑身颤抖，压抑着想要冲上来大打一场的怒火好半天才平和下来。对我的暴戾举动，满月虽然没有表示任何的不满，但越来越冰冷的眼神已经足以说明她的立场。    
    　　林德弗尔只是耸耸肩，没有说什么。他能理解被要挟后，空有力气使不上的恼火心情。萨麦尔是超然的存在，扮演他的玩家却是普通人。摩信柯的表现已经很让人惊异了，真要是烟火不浸，那这个人也未免恐怖了些。    
    　　米琳达则对人的多面性这个问题开始认真的思考，她首次对眼前的男人产生了换一个角度观察的想法。    
    　　薇薇安却觉得自己仿佛见证者，看着一个感情丰富的人为了登上高高的王座，无奈的、不断的舍弃那些曾经珍视的东西。仿佛一个溺水之人手刨脚蹬的挣扎一般，猛烈却又显得那么无力。    
    　　我没了在这里好好休息一番的心情，直接走到房间的中央，解除一道并不精深的幻术后，从显露出的供台上拿起了想象中地图式样的标有元素神殿位置的皮制卷轴。展开才发现卷轴是启动另一扇空间之门用的。这样的结果很无趣，但又有什么办法呢？只能怪剧情设计的过烂了事。    
    　　开门的方法是念一遍卷轴中对某个神满是阿谀奉承的赞美文，之所以有这样类型的法术存在，除了神也喜欢听恭维话，恐怕还有从信徒那里获得更多的精神能量这一目的包含其间。我将卷轴扔给了薇薇安，调侃道：“让我对一个不怎么熟的家伙说肉麻话，会导致呕吐的！”    
    　　这道传送门只是一层透明的光幕，对面的景色清晰的出现在人们眼前，仿佛在空中贸然挖出一个窥探其他平行世界的窗，感觉突兀的很。    
    　　跨过传送门,等待我们的是以空旷和冰雪为主旋律的世界。青色的、顶覆皑皑白雪的群山环绕，头顶的天空，是洁净如洗的冰蓝，这种连天空也仿佛被冻结了的奇怪自然现象让每个人再惊奇之余，都感到了一种透骨的寒冷。我们是从十多密高的空中跳下来的，显示着另一边生机盎然景色的空间门仍没有关闭，悬再那象在一面大墙上挂了一个精致的小像框，感觉别扭的很。林德弗尔还特意绕到门的背后观察了一下。结果自然是看不到任何的异常。    
    　　如果不是这里静的可怕，米琳达定会欢呼跳跃一番，因为地面的冰比抹了油的镜子还要光滑平整，而被群山环抱的数十平方公里的地面，都是这样奇特的地形。形成冰的水相当洁净，可以真切的看到下面如同遭逢大旱后到处是口子的干裂土地，同时，显示出深浅不一的蓝色则向人们证明了这冰层超越五十米的深度。    
    　　一座残破的城堡耸立在大地的中心，从我们这个方向看去，城堡外层光穿梭、折叠、盘旋的阶梯就不下百道，其复杂程度即使最喜欢古堡探险游戏的人也会兴趣缺缺。在这里我失去了包括感知在内的所有辨别方位的手段，甚至连太阳也不见了踪影，现在是上午十点左右，这样的情况明显是不正常的。这个世界已经给了人们太多的惊奇，我们早已学会了忍受……    
    　　林德弗尔脚下助力，轻易的滑出十多米远，他又用匕首捅了桶冰面，抬头对众人道：“比想象中的还光滑，硬度不逊于花岗石，没有准备冰鞋可能是最大的遗憾！”    
    　　“没有风，也感觉不到过份的寒冷，这里的温度应该不低于零下10度，能让水坚硬到这样的程度，真是不可思意！”弦月试图用手接触渗着淡淡寒意的冰面。    
    　　“满月，如果你不想剁掉你妹妹的一只手，就别让她做傻事。这是冥界的寒冰，任何血肉之躯都经不住它的直接侵蚀。”我及时的指出弦月的举动是多么的愚蠢，然后将穿越冰冷沙漠时准备的皮制品全套在了身上。由于新制的义肢还没有做好，所以费了好半天才算收拾妥当。    
    　　众人早已有样学样的穿戴整齐，连满月姐妹都有经睡袋改装后的御寒皮件。虽然她俩看我的眼神冰冷的象地面的坚冰，但也知道，在这样的时刻，我艰难的穿上皮衣绝对不是为了给她俩寻找嘲笑笨拙的理由的。    
    　　穿越风暴回廊时用到的铁链也发挥了余热，它让我们成了一条绳上的蚂蚱。看看一切就绪，我沉声道：“等一会儿，如果发生冻气喷发，你们就全力以赴用斗气或法力抵抗寒冷入侵。不管是谁撑不住了就用手在空中比出自己所在位置的号数，记住我的话，不想死就别逞强。”    
    　　“冻气喷发？你知道我们会遇到什么灾情？”林德弗尔是第三位，位置的排列以能力的高低由弱到强，以方便我施救。他一边再次检查着缠腰皮带和铁链之间的承受能力，一边疑惑的问。    
    　　“看到天空的异象了嘛？那应该就是每间隔一段时间的冻气喷发造成的。想象下寒冷的气息冲天而起的情形……好了，大家准备好，我们的目的是溜冰去那座城堡。”说着足下用立，拉着众人开始飞快的冲刺，到达一定的速度后，我也象身后的众人那样，双腿分开、微蹲，身子前倾，姿势仿佛滑雪时的样子。一队冰上‘火车’快速的向城堡进发了。    
    　　才前进了千多米，我们就发现，整个冰面开始明亮起来，那种感觉好象冰层就是一个巨大的灯盏，冰蓝色的光辉散发着惊人的寒冷气息。无数小如米粒的光点开始从冰下浮出并冉冉飞升。整个世界变成了梦幻中的水界仙境，不过这瑰丽是那种拒绝生命、凛冽的美，这种景色只会让人联想到残酷冰冷和苛责，看来我们又中大奖了。    
    　　现在已没人怀疑这冰面的危险，听着嘶嘶的声响，林德弗尔笑道：“我们好象坐在了将要爆发的火山口上！”    
    　　我知道他是在缓解等待危险来临时内心的紧张情绪，于是大声附和道：“火山是制灰机，而这里制造雕像的，不过制造出的雕像只适合再地狱陈列！”    
    　　“我不同意这个观点，人被冻死时的表情大多是笑着的，这是常识，这样的雕像并不是只在地狱才会受到欢迎。”林德弗尔已经开始积极的运转体内的斗气，脚下漫起的青蒙蒙的气体即使我之前有所提醒，其寒冷值仍是超出了他的预测很多。    
    　　“恩，对于能力高强的人，致死的确不可能是瞬间的，那么他就有望成为千万年后，某个历史学家赖以成名的研究对象和某个悬疑推测影片导演的灵感源泉了。大家注意，我要减速了！”爆发临近，我可不希望和众人成为飞人，这看似平静的空间中到处都是隐晦的空间乱流和魔法漩涡，天知道飞起来后会被送到什么地方。这也是我不使用魔法瞬转偏要耍酷玩溜冰的主要原因。    
    　　银色的光如有实质般的在我的断臂上形成一只前端锋利无匹的大爪子，嗤！状如枪钻的爪子破冰而入然后象大树的根须般四下撑开，同时银光发挥了皮筋的优良伸缩性，让我们前后漾了两下就刹住了身形。    
    　　扑……！巨大的喷气声响震动着每个人的耳膜，让人怀疑用一万根气管子同时压气是不是就这声音。坚实的冰层为何能喷发出如此强烈的气息？大概是地气通过干裂土地再由冥界的寒冰过滤导致的吧！现在人们已经没有心情去理会这些，七人都被向上猛烈喷发的气流吹飞了起来，象电风扇上拴着的绸带子，在空中频频摆动，狼狈万分。。    
    　　冻气的强度被低估了，尽管我在身前张开了一道锥型的防护罩，保证的也不过是没人在喷发的瞬间被立刻冻死，让他们感觉暖和舒适就远远谈不上了。除我以外的人没挺多久，就开始全力同冻气抢夺自己的生命了。    
    　　最先撑不住的是第二位的米琳达，她只挺了1分钟，小脸就已经成了青色。如果不是我主动将一团气劲包裹在她身上，估计她连伸手求救都来不及做。最能扛的古帕诺也不过挨了七分多钟，冻气的犀利让人们苦不堪言。最可气的是弦月这丫头，冻的都半死了也不吭声，要不是我看到势头不对，主动帮她缓解压力并促进斗气流通，这妮子绝对有死无活。    
    　　十分钟，十五分钟，二十分钟，冻气的喷发没有任何衰减的意思，众人都渐渐的焦虑起来，现在可以说全靠我的气劲消耗来维持着众人的生命，但谁的体力也不是无穷无尽的，现在的局面是消耗大于恢复，这一点从我不断减弱对自身的加护就看的出来。时间缓慢的象蜗牛在树枝上散步，压抑的阴影笼让每一个人的心头都跟坠了铅似的，揪扯的难受。    
    　　我的身体表面已经被一层冰霜覆盖，血值正在以每秒二十点的速度减少，这是我能用丹药回血应付的最快消耗速度了，这也是咱这身体特殊，换其他人，敢玩这种邪的，早成烈士了。力量要留下来抵抗向上的冻气喷发对七人产生的拉扯作用，还要随时帮助队友度过难关。没人知道我们需要面对的是场万米跑还是马拉松，巨大的消耗已经让我动用了防止突变而留下的储备能量，如果这时候有什么冰属性的怪兽搞突袭的话，除了吃‘寂灭’，我都想不出更好的办法。    
    　　吹了近一个小时的冷风，就在我的忍耐快要降到零点的时候，冻气喷发突然停了，就好象注射针管推到了底，瞬间再无法挤出一滴药水那样。精疲力竭的众人落地姿势都不怎么雅观，林德弗尔谨慎的不让自己的脸接触到冰面，呼了一口气道：“我以为咱们会成为挂冥界大旗的杆子，真是惊险！”    
    　　“现在还不是歇的时候，我们必须在下次喷发来临之前到达城堡。大家做好准备！”说话间，我将冰霜逼出体外，挨个拉起众人，队伍再一次开始向城堡进发。    
    　　等接近了才真正感觉出了这座冰封城堡的宏伟，占地数百顷不说，光底层的城墙高度就超过二十米，城堡到底有多少层，站在其下的我们已经很难计算的出。城门、台阶、廊庭、屋宇，整个建筑无处不体现着一种粗犷的美，说白了就是什么都大，不求精雕细饰，只要雄浑凝重。    
    　　“但愿我们要找的东西没有放在某个令人意想不到的角落！”林德弗尔望着眼前的建筑，仿佛祷告似的说道。    
    　　安全的抵达了城堡，并不表示真正的安全。况且没人知道要找的到底是什么东西，又一个传送门？一本典籍？一把钥匙？一朵神奇的花还是不起眼的半截画笔！甚至，让任务能够继续的关键是否在这里也尚未可知。真要把这个地方细致的翻一便，我们变雪原野人的几率恐怕会十分的大吧！    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十八章 当赫尔遇到骗子

    　　为了加快搜索速度，林德弗尔提议分开行事，可是我讨厌那种、影视中经常用到的、因为分开而被挨个消灭的愚蠢感觉，于是以安全为由否定了这个想法。七个人仿佛在冰窟遗迹中探宝的猎人，有条理的四下观察搜索着每一间经过的房子、通道。    
    　　在这城堡中最普遍的除掉冰霜和石头，就属战斗的痕迹了。我们几乎可以肯定，城堡之所以如此残破和班驳，最大的功劳归属于战争而不是什么岁月或自然气候。不少残破的墙体都留有大片的因攻城武器造成的损伤，不过这些创伤比其他破坏的痕迹古老的多，这只能说明，这里饱受蹂躏。大量的黑色痕迹可能是鲜血经历了过久时光形成的，之所以不太确定是因为它们都在冰下，而我们也不准备深究。房间的凌乱程度和毁坏的无数器具无声的控诉着最后一场战斗的惨烈程度。    
    　　“这里的物品特征与公元前四世纪欧洲北方民族使的入住风格非常类似！不过，我决不相信那时候有谁会用得着这样的杯子！”林德弗尔指着一个底部破了洞的有把物件说道。众人看了看那个完全可以当桶的器皿纷纷点头表示同意林德弗尔的看法。    
    　　“一路上看到的所有东西都要比我们认知中的大很多，如果有人说这里曾经住着一帮巨人，我会毫不惊讶。”这是米琳达的补充    
    　　“这里显然经历了严重的战火洗礼，希望与我们任务相关的物品能完好的保存着。”古帕诺紧了紧背着的包袱，有些忧心重重的说。    
    　　“我们走过的房间，没有一间是完好无损的，当时究竟发生了什么？才造成了这样的情形！”薇薇安可以想象出整个城堡都在战火中颤抖呻吟的惨烈，却无法找出致使城堡受损如此严重的原因。    
    　　“不是严重的打、砸、抢导致，就是攻入这里的人对城堡的主人有着太深的仇恨，当然也不排除疯子所为。我可能找到了一些重要的线索，你们看！”我指着半根两人粗的廊柱截面对众人说。    
    　　米琳达看了一眼，皱眉问：“奥妙在哪里？”    
    　　“看样子是被锋利的武器一击切断的！”满月观察了一会儿裹着一层薄冰的断面道。    
    　　我赞赏的点头道：“不错，确实是被利器斩断的，武器初步判断是把利剑。类似这样的痕迹还有很多，多出现在最直接通往上层的主通道附近，而且痕迹的周围往往有着大量的鲜血凝结物。我们可以想象，一个英雄级的强者，勇不可挡，以最快的速度通过一道又一道由重兵把守的房屋、走廊、阶梯……。”    
    　　“这就说明，这个勇者对这里的地形比较熟悉，而他的目标，很有可能在上层，为了这个目标，他不顾一切的向上撕杀！”薇薇安近一步分析道。    
    　　“看一看那个勇士当年如此在意的东西是什么到无所谓，可我怀疑那个东西目前还是否存在。因为无处不在的破坏正说明当时的入侵一方很可能是最后的胜利者，他们没有理由把要抢夺的东西留在这里吧！”满月客观的继续推断。    
    　　“你的假设我也同意，不过我记得薇薇安的任务好象是要封印某件物品。那么，假设这个时空乱流横行的冰界就是我们要找的元素神殿，最终需要的很可能是个祭台或祭坛什么的，那么它就有未夺走或砸烂的可能。”我结合任务，提出了新的看点。    
    　　“这听起来有点荒谬！一个破壁残垣的城堡，一个坚固的战争要塞，它的目的只是为了在顶上设置聚集六种元素力量的元素神殿？这样的情况恐怕就连最烂的玄幻小说作家也羞于写出来。”满月很不客气的讽刺的说。    
    　　“可是这种情况却因具备了足够的存在理由而诞生在我们的面前了。在这处堪称魔界之最的魔力与空间异常紊乱的地方，通过一定的方法处理一些不容易完全毁灭的东西实在是比较方便。虽然不知道被处理的东西会去了哪里，但重新回到这个世界的几率不高于亿万分之一这是完全可以肯定的。你说呢？赫尔！”我们一行停留在某个装饰相对华美的中央大厅中，我说到最后，对着的不是任何一个人，而是大厅中一张有着简单雕饰的巨大石椅。（赫尔，北欧神话中洛基与女巨人安格尔波达所生，死亡女神，冥土之主）    
    　　“哎呀！真的是萨麦尔阁下！您不说话，我都不敢相信光辉耀眼的创造天使竟然成了现在这个样子！您一定是因为过于崇拜奥丁相貌的的威严和提尔勇敢的性格才搞成这样的，对吗？呵呵！”石座后、破烂、已褪色的红帷幔被一只肤色粉嫩光洁的手臂掀开了一个角，一位腰间挂着长剑的年轻女子妙步而出。她用一手优雅的遮挡在嘴边，发出银铃般的笑声，遗憾的是，没有人可以从她的眼神中找到任何的欢愉，而她很明显也不准备回答我提出的问题。（奥丁，北欧神话中正义诸神一方顶级老大，独眼。提尔，阿瑟加德十二大神之一，奥丁之子，战争之神，独手）    
    　　与她身着的宽松破烂的德鲁伊式长袍极为不衬的，除了松垮配在腰间的那把镶嵌有大粒宝石、银丝缠柄的精致长剑外，就要属她有些特别的漂亮脸蛋儿了。轮廓分明的脸型、挺直的鼻梁、奶白色光泽润洁的卷曲长发和上翘的薄唇，以及那一笑就挂在脸上的迷人酒窝，在充分证明了她血缘归属的同时，隐隐的向人们透露了这是位温柔、和蔼的可人。可惜，她那双本应是有些迷朦的醉人碧眼中，现在只跳动着冰冷的火焰，而那应该红润的薄唇也被一种艳丽的紫色代替，再配合上淡淡的青紫色眼影，给人的影象绝对不会联想到柔情蜜意，而更象是尸体复活。    
    　　我细细的打量了她一会儿，满脸诚恳的说：“我还是喜欢你原来的样子，（赫尔最初的面目，左边是白色，象征神性，右边是黑色，代表魔性）让人有种想从中切开的欲望。现在虽然漂亮了很多，但严重缺乏个性。”    
    　　赫尔前行了几步，她的眼睛根本无视其他人的存在，脆声道：“萨麦尔，你的到来让我感到很意外，也惊喜异常，我想我们不必要这样互相‘恭维’了，你需要一个强力的盟友来帮你度过能力完全恢复前最危险的这段日子，而我也有类似的苦恼需要解决。我们合作怎么样？我们有太多相似的地方，我一直很喜欢你。”    
    　　“可我不喜欢你，我们之间最大的相似也不过是同样管理死者，都挂着死神一类的名头而已。你的埃琉德尼尔（赫尔所住的宫殿，意为悲惨）收罗的尽是些瓦尔基莉（奥丁的侍女，有着漂亮的白皙皮肤和酥胸、金色的长发，替正义诸神在人间寻找勇敢的战士，为诸神的黄昏做准备。也被称做女武神）们挑剩下的家伙。仿佛一个垃圾填埋场，还有你那头同树根有仇的尼德霍格、仿佛得了疥藓的加尔姆、有着怪异饮食嗜好的莫德古德……每当想到这些我就很容易的联想到疯人院，真的！”我象条裹脚布般絮絮叨叨的数落着。    
    　　“够了！”赫尔愤怒的咆哮道，青色的冻气在她身周流窜，整个房间突的下降了二十度有多。“你们很好吗？为了宣扬教义、蒙蔽人类，篡改历史，把自己说成是诸神黄昏后的新一代主神，说什么奥丁等神死后，有一个至高无上、无可名状的神成为世界的主宰，使善者得福，恶者得祸，将你们的信仰隐约的衔接上去。如此卑鄙的行为，即使身为邪恶的一方，也感到羞耻。”    
    　　“够了！”我也嚷嚷，动静比赫尔还要大几分，房间仿佛都在喊声中震动了，连满月等人都被我突然的举动惊的一颤。“你这个愚蠢的女人，到现在都不明白我的意思！你有什么资格跟我谈条件，恩？依靠你那少的可怜的信徒提供的精神能量和寄宿着三五个愚忠仆人的破剑就认为自己是真正的死亡的君主了？连诺恩们（指代表过去、现在、未来的命运三女神，乌尔德、贝璐丹迪、诗蔻蒂，她们不隶属于任何人，她们决定了人类的命运，也决定了诸神的命运）织的命运之网我也有办法让它改变轨迹，何况是你！”    
    　　说实话我是在压宝，赌注就是萨麦尔之前的名头是否够响亮。惹上赫尔绝对是件麻烦的事，但北欧这帮家伙只敬佩和遵从强者，也就是说吃硬不吃软，这赫尔又是出了名的神经病，要是不拿出点强硬的态度，致使她蹬鼻子上脸，那是对未来的最乐观估计了。    
    　　“你强大又怎么样？你敢在魔力和空间严重紊乱的这里使用传送魔法吗？你以为没有我的指点，可以清楚怎样脱离这里吗？”赫尔脸色阴沉，嫩葱般的纤指已经抓紧了长剑，战斗似乎随时都有可能爆发。林德弗尔等人相互一使眼色，很有默契的做好了战斗准备——全体退到大厅门口。    
    　　我对赫尔表现的愤怒仿佛视而不见，高傲的扬着头，缓慢的绕着她踱着步，镇静的道：“不要以为我象瓦尔哈拉的那帮四肢发达的家伙一样愚蠢，当我看到了这座城堡，就已经解开了所有的谜题。不要试图惹怒我，否则我会让你这个没见过世面的死神候补生明白什么叫生不如死。”    
    　　“我不相信，就是诺恩也只能预测大至的情况，你凭什么知道一切过往！你在狡辩，我来问你，我为什么会在这里？”赫尔有点声嘶力竭，看来她的精神状态实在不怎么稳定，这也难怪，不管谁被关在这样的地方N千年，都很难平静镇定。    
    　　“你不过是被诺恩们困在这里的笨女人！”（诸神的黄昏后，诸神几乎死光，有足够智慧利用时空和魔力紊乱囚禁赫尔的，除了命运三女神再无他想。）    
    　　“这里是尤腾海姆的残骸，城堡中原来居住的是霜巨人的后代！”（尤腾海姆是代表邪恶势力之一的霜巨人的家乡。本就在极北冰天雪地之中，位置符合，城堡中所有的布置也证明了这里居住的生物比普通人类高大的多的多。毁灭这里的应该是光明神巴尔德，因为诸神的黄昏后神体未消失的正义一方只有他有剿灭霜巨人老巢的能力）    
    　　“你的精神体苏醒后，试图来尤腾海姆恢复力量。可惜这里已被破坏，被困后，你寄宿在霜巨人后裔的身体中，因为他们的血液里有魔性的一面。但这并不够，要脱离这里你还需要神性的一面，所以你又杀掉了这些后裔，希望这样，万物之主宰会经诺恩之手恢复你的神性。”（万物之主宰，北欧神话中宇宙间的永在律，最古老且最高的力，是无始无终的，命运三女神便是盲目的遵从、执行着它的意志）    
    　　“可惜你始终不明白，善与恶根本不是救人、杀人那样简单。如果单纯的杀恶可以成善，那地狱现在恐怕只剩下了一半人，并且都是尸体！”我表面从容的侃侃而谈，脑子里却结合萨麦尔记忆中的线索以及现在搜集到的情报，疯狂而大胆的进行着推测。赫尔那呆若木鸡的表情足以证明了我的推理之正确。唉！这些头脑简单、傻呼呼的神啊！真的是比较好唬，如果她装出一副莫测高深，我恐怕就不能忽悠的这么风生水起了，最起码，也不会象现在这么居高临下、不可一世。    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  第五十九章 决定,变化

    　　“滴！”上线时间满十小时的预警已经第三次响起，我心里暗捏一把汗，幸亏把这个准BOSS级的人物稳住了，要不然这一打起来，我因为上线超时，能力以秒论计下降，绝对没有胜算。但十劝降工作只进行了一半，这让人颇为不爽，下次还得临时酝酿感情，SHIT！我当骗子我容易吗！    
    　　封存任务，我象平日一样从生态舱中转醒，梳洗、运动、吃早点、上班。时至岁末，天气寒冷，入冬以来的第三场雪在11点左右纷纷下起，我负手立在十七楼落地玻璃窗前，吹着走廊上中央空调带来的暖风，静静的欣赏着外面渐渐变的银装素裹的城市。    
    　　再次握了握手中的电话，选择时的挣扎在我身上淋漓尽致的体现了出来。《真实幻境》让我陷入了不可自拔的泥潭，事情似乎完全是在朝最坏的方向发展。中年人、天方、没有一个好鸟。他们在寻找什么？无上的力量？还是长生不老的办法？对我来说这些都不重要，但威胁到最在乎的家人这是我无法容忍的。我清楚的意识到做《真实幻境》这个游戏中的超级BUG意味着什么，也明白这两个势力根本不在乎我家人的死活，甚至包括我也不过是十七分之一的工具，一旦确认，等待我的将是什么样的结局，大概也能猜得几分。    
    　　现在来看，依靠政府的力量来保护我以及家人的安全是没有更好出路前的最佳选择了。满月姐妹身份的真实性、中年人一伙霸道的能力，都是使我犹豫不决的原因，可惜，我仿佛已经看到了一个正在倒计时的秒表，留给我分析和判断的时间已经不多了。    
    　　“天涯！”柔和温暖如一杯软水红茶的声音响起，我不用回头也知道，是秦婉心。    
    　　“冬天把你的轻松和快乐都偷走了吗？为什么最近你总是肃穆的象樽泥菩萨呢？”轻柔的话语中带着关怀的温馨。    
    　　我看了看皮肤象拨了壳的熟鸡蛋一样白嫩的秦婉心，她今天穿着件粉红色的蓬松绒衣，明快的仿佛把整个春天都披在了身上，周围都似乎因为她的存在而亮了几分。我很想跟她倾诉衷肠，可是理智告诉我，将这样的一个女人拉进泥潭，是种残忍，有时候，疏远也是一种美德。    
    　　嗡！手机的振动使我们的对话尚未开始便暂时中断，“抱歉！”打开手机翻盖，陌生的号码，看开头应该是本市某个电话厅的。    
    　　“喂！你好，我是方天涯！”虽然我知道对方很可能就是那个中年大叔，但还是以惯用的方式接听了电话。    
    　　“是我，呵呵！”笑声很僵硬，“我想你一定不愿意听到我的声音，可这世上许多事都很无奈。好了，让我们直奔主题。首先，对你的表现，要给予充分的肯定，我欣赏你的作风，你是个很有前途的小伙子。但我还不能让你顺利的通过考核，并不是恶魔之卵你还没有得到，而是因为你跟天方派遣的工作人员暧昧的关系。我希望听到合理的解释。”    
    　　“大叔，我的工作很清闲，但上班时间用电话讲故事这种行为还是会给我带来不好的影响，尤其是我旁边站着公司领导的情况下。非常希望能与你吃顿午饭，地点就在富盛园怎么样？那里的饭价起码不会让我在付帐时感到肉疼，当然你请或能支付我一笔可观的人民币的话，我不会介意吃鲍鱼、喝茅台。”    
    　　“……好的！富盛园，中午联系！提醒一下，你在游戏中的乖张性格最好不要带到现实世界来。”    
    　　“恩，我会注意的！中午见！”合上手机，我象一个大胡听口的赌徒，内心悸动不已。中年人的电话让我确认了一条信息：我在游戏中的举动，他都是清楚的。也就是说，我的身边确实有潜伏者，是谁？我已有了眉目。    
    　　“婉心！”我转头亲昵的对沉默着看雪的秦婉心叫了一声，注视着她春天般的明媚眼眸，我努力挤出一丝笑容，“看着你让我觉得，任何对你的欺骗都是一种罪恶！听我说，如果不是在这里遇到你，也许我会莫名其妙的消失无踪。是的，我遇到了麻烦，我可能要离开这里一段时间，我会怀念有你在身边的那些时光，也会时时祝福你快乐、健康。”    
    　　“天涯，不要突然说这样伤感的话，我曾不止一次的说过，我们是朋友。有权利共享快乐、分担痛苦。我很早就知道你遇到了一些麻烦，我再次重申，请你相信，我时刻准备着你的允许，好同你并肩面对困难。而不是象个漂亮花瓶，摆在那里装饰什么或陪衬谁又或被谁呵护。同时，我认识的方天涯决不会因为困难就轻言要放弃什么。你明白我在说什么吗？”秦婉心极具感情的说。    
    　　“明白！原谅我的执着吧！也许很多年后，你会听到一个精彩的故事……我去检查设备运行情况了！”不敢直视秦婉心那令人砰然心动的神情，我仿佛一个悲剧中懦弱的男主角似的逃离了现场……    
    　　跟中年人的会面很平淡，我如实的交代了遭受满月姐妹胁迫的全过程。当然在叙述中，她们的身份背景是天方的稽查人员。考虑到我的现状和不错的‘认罪’态度，中年人同意了我暂时虚于蛇委的做法，并在我一再追问恶魔之卵的相关消息后，透露了一个非常重要的情报：目前进行的这个任务和恶魔之卵有着密切的联系。这情报如同一粒定心丸，让我对即将付诸的行动更多了几分把握。    
    　　晚上，我早早回家，收看十九点的新闻联播。为了证明满月的身份，我要求她们将我指定的一段消息安排在今天的这个节目中播出。结果令人满意，她们做到了。    
    　　家里每天都有坐在一起闲聊、看会儿电视的习惯，出于谨慎，我利用这个机会，以纸笔向父母提出了和政府合作的预想方案。    
    　　在询问了很多细节后，终于获得了父母的支持。就这样，我用宅电拨通了一个电视上正在播出的互动娱乐节目的有奖竞猜号码，然后报上了答案。这是和满月她们约定好的联络方法，收到藏再答案中的暗号，政府的特殊部门就会在第一时间出动人员，顺藤摸瓜，将我和家人护送到安全的地方。    
    　　按时上线，在撤离以前，我不能显露出任何惹人怀疑的破绽。况且，《真实幻境》中也有些急需解决的问题。    
    　　“赫尔！”我一声呵斥，翘腿坐到石椅上。虽然因为石椅太大而显得有点滑稽，但没有人对我此时认真的态度表示怀疑。“命运三女神将我引到这里，并不表示我可以用大量的时间等待你的一个小小决定。遵从我的意志或继续在这里过你清苦的‘幸福’生活，做决定吧！”拿出那两颗元素结晶体，我步步紧逼，冰冷的说：“就凭它们，你就一分胜算都没有！”    
    　　赫尔内心的挣扎都通过脸上不断变换的明暗神色表露了出来。我抓住时机，猛的站起，释放出死亡领域的强烈气息，迈着故做姿态的虎步霸气的走到赫尔近前。别看只是简单的站起来、走过去，其中却涉及了从力量到心里揣测等多方面的运用与拿捏。过往的经历让我越来越清晰的认识到，往往当一个出色的‘演员’要远比好勇斗狠蛮干更容易达到目的。力量在大多数时候就象核武器，是用来威慑的，而不是轻易毁灭什么或干掉谁。    
    　　死亡领域特殊的气息让赫尔感到对方强大的同时，也让她内心生出了一股难言的熟悉和想要亲近的感觉。（没办法，大家都是‘研究’死人的）这感觉让本就意识有些混乱的她产生了一瞬的迷惘。    
    　　“就是现在！”我从她的眼神中捕捉到了这难得的机会，右手无声无息、快若疾电的探入赫尔的左胸部。当然，这个动作决不是在测试抓奶龙爪手的掌握情况，事实上我的手抓住的是她的心脏，更准确的说，是未完全和这个女体融合的赫尔的灵魂居住地。    
    　　“把你的剑收起来，你已经没有了选择的余地！你要学习的第一件事，就是遵从我的命令！”我以胜利者的姿态注视着这位个头达到185CM的霜巨人和魔族的混血后代。    
    　　将拉出半截的长剑缓缓归入鞘内，赫尔有些呆滞、有些懊恼、有些愤恨。她现在后悔没有当机立断选择轰轰烈烈的战死！一切都晚了，这个恶魔绝对有超过百种以上折磨灵魂的办法。她的父亲曾亲眼看到过一位伐纳神再那残酷的刑罚下情愿做任何事，只求速死，丢尽了诸神的颜面。    
    　　“我，赫尔，以冈格尼斯（奥丁用世界树树枝做的神圣之枪，对此枪发誓则无法反悔）的名义起誓，认面前的男子为我的主人，遵从他的一切命令！”赫尔很干脆的拜服在我的脚下。让我再一次感受到北欧诸神的坦荡胸襟的同时，又一丝失落。    
    　　收回手，我笑了笑道：“我不会让你眼中的野性消失的，相信我！”说完转身向厅外走去。对冈格尼斯那把很可能已经被毁了的枪发誓虽然让我产生怀疑，但我亲手对赫尔灵魂下的禁制却可以让我在今后放心的约束她的行为。如此轻易的制服了一位落难的神，我没有丝毫的得意和自豪，用独手借捋头发的机会抹去了隐藏在额上细密的汗珠，我心里有的只剩侥幸和对自己的嘲讽。正象依菲克斯说的那样，我越来越象一个真正的恶魔了。尤其是和简单纯洁的多的北欧之神比起来，我的心早已黑的发霉了！我又想起了那句上者、伐谋的句子，这个世界，好坏皆再一张嘴上……    
    　　“摩信柯！我不明白，为什么同样是拥有神格的强者，赫尔会如此轻易的被你制服？”米琳达跟在我旁边问。    
    　　“北欧的勇士们死后可以去瓦尔哈拉享福，他们的神死了却没有这么好的待遇。单纯的诸神们不怕死，但有时候害怕永远痛苦的活着，尤其是当这种痛苦被人为的夸大了数倍以后。最重要的是，这个世界总是被有实力的卑劣者统治的，而不是被有实力的勇敢者。”    
    　　众人都跟了上来，“我们接下来要做什么？你要去哪？赫尔好象并没有说出什么有用的情报！”林德弗尔边走边问。    
    　　“我要做的是……吸命藤缚术！”我的断臂前端突然生出数十根毛线粗细的幽蓝色藤枝，在众人都没搞清发生了什么事时，已经缠便了古帕诺的全身。这些有着尖锐刺头的藤条仿佛活物，破衣破体、钻入肉中，脉动不已，并渐渐散发出柔和的亮光。它们的作用很简单，吸食人的精力和活力，让人在短时间内，成为一个被操控的植物人。    
    　　“你在做什么！你疯了吗？”林德弗尔醒悟过来的第一件事就是冲我大吼。    
    　　我右手下压，请众人安静，“听我说！我会给大家一个合理的解释，在这之前，我需要做一件致关重要的事……”    
    　　　　　　


第五卷 恶魔之卵  末章 离殇

    　　在对众人做必要的解释前，先确定目标达成才是首要的。而我的目标，正是古帕诺连睡觉都不离身的锦盒。    
    　　探向锦盒的手在空中顿了顿，便转向古帕诺的怀中。在所有人诧异的目光中，我摸出一个普通的不能再普通的钱袋，在一小撮金币和水晶币间，拿起了一枚桃核大小暗淡无光的红色物体。平淡的道：“这才是公主一行千里迢迢押送过来想要销毁的恶魔之卵吧！古帕诺先生，又或者说中年大叔。”    
    　　古帕诺嘿嘿冷笑几声，这下，薇薇安也感觉出了不同，指着他道：“你不是古帕诺长老！”    
    　　没有理会薇薇安几人的惊异，古帕诺镇定的象一个手中控制着人质的惯匪，直直的盯着我，森冷的问：“你是如何发现我的？”    
    　　将东西妥善收好，我平静的道：“首先是你的眼神让我产生了NPC有可能被‘鬼上身’的疑虑，虽然都很深沉，你的眼神却要比真的古帕诺晦暗的多。可惜我不能凭此就认定古帕诺有问题，还好你白天打来的电话近一步证明了你们确实在我身边安插了暗鬼。我一直不相信你们会不派任何监视者而放心让我上蹿下跳，也不相信林德弗尔他们会未卜先知、深谋远虑，可以将戏从星星海演到冰界，那么到底谁是卧底？又或者是否真的有这样一个角色存在呢？所以说，这个电话我其实已经等了很久。正常来说，怀疑到林德弗尔和米琳达也不该怀疑到你，然而这里发生的各种事情却一再证明，《真实幻境》根本不是一个简单的游戏，任何违背常理的事都有可能在这个世界上发生。于是，我开始尝试换到一种非正常的角度去思考问题。最后，吃饭时个人习惯中的小动作让我认出了间歇扮演古帕诺这个角色的正是你。”    
    　　“比较吃饭时的小动作，这才是你中午特意请我吃烧烤的真正用意。”古帕诺的神态仿佛是在谈论一个故事中的人而不是他自己。    
    　　“是这样！”我点头承认。    
    　　“你怎么知道古帕诺他们要封印的就是恶魔之卵？”古帕诺忽然问。    
    　　“当我看到了赫尔，所有散碎的讯息就一下联在了一起。对照人类的世界众神统制的疆域，从阴风到极北，这条长路就相当于北欧神话中最快的马也要跑九日才能到的冥界。那些恐狼，代表赫尔的冥府看门狗加尔姆。从妖植地狱来的、抢夺能源材料的各种怪物、包括藤妖，代表的是吸血的莫德古德。遗忘之都象征被尼德霍格咬断树根而生机尽逝的世界树。从暴风回廊到银之海，再到沙神殿，没有半个生命，这象征死之地——冥界。而这里，毁灭的城堡、紊乱的魔力、时空，致命的冻气，则代表着嗜血、混乱、冷酷，这都是邪恶方的基本特性。既然整个极北的隐含寓意猜出来了，薇薇安来此寻找元素神殿借助公证的力量封印物品自然不是谎言就是受了欺骗。”（集齐六种相生相克的元素力量被视为公证）    
    　　我又指着站在我身侧不远的赫尔道：“不甘心困在这里的赫尔当然会想办法传信给她的信徒，用唬骗、诱惑等手段让人们把能让她脱困的东西带到这里。在魔界能困住神级人物的就是这里最缺少的——带有纯正光属性的神圣力量。恶魔之卵，萨卖尔为了跟天界军团对抗而研究出的改造生物体质的容器，是借用（恶战时趁不注意顺来的）耶苏血液中提纯的神血浸泡智慧树的种子制成的。当初在统一魔界的战争中跟原住邪神战斗而失落在北方。还用我再继续说下去吗？”    
    　　“看来，为了这一刻，你煞费苦心啊！跟满月姐妹的矛盾恐怕也是逢场作戏吧！哼哼！你很聪明，但还是不够沉稳。我如果是你，就会选择在得到我们充分的信任后再逃逸，而不是现在将危险带给自己和家人。给你个选择，现在杀掉满月姐妹，看在往日情面上，就原谅你的不敬，下不为例！”    
    　　“等完全取得了你们的信任，我还会有选择的余地吗？你说我不够沉稳，我到不觉得。不在‘预备役’时逃走，等耗到‘登记在册’成为重点‘保护’对象了再跑，跑的掉吗？”    
    　　中年人笑了笑，“也许你说的对，但你疏漏了一个很关键的问题，那就是低估了我们的力量。奉劝你不要做傻事了，你会后悔的！”他一点囚犯的觉悟也没有，说起话来仍是那么趾高气扬。    
    　　“为了明天，我需要冒险！好了，大叔，不谈我了，谈谈你吧！我发现你在驾驭古帕诺的身体时，好象不是很稳定的样子，在结合这款游戏暗中隐藏的古怪，推测一下，恐怕是用某中特殊手段强行压迫古帕诺的神智才挤进这具躯壳的吧！不知道如果现在杀了你，对现实中的你会不会有所影响呢？”    
    　　“你！……”惊慌的望着我，被说中心事的古帕诺只来得及说出一个字，就变成了一只刺猬，身体在两秒钟之内流尽了所有的血，干瘪的象堆烂皮子。“SORRY，我不会给你选择的机会！”我冷酷的说。张嘴吸进一团从尸体上飘起的幽蓝光团，对一旁的薇薇安道：“放心，用不了多久，古帕诺长老就会活生生的站在你面前，而且比以前更精神。”转头问满月道：“我的决心你们也看到了，我想知道，还有多少时间！”    
    　　“游戏内时间2小时，也就是现实时间10分钟后，我们的人员就会到达你家。”满月十分精确的回答。    
    　　“好！诸位，此次北行牵扯到这么一件错综复杂的事情当中，是我也始料未及的。如果诸位有兴趣，我会将大概和个别细节告诉大家。而任务完成后应得的酬劳，我也会想办法给予你们补偿。现在，我们要先离开这里，目标是来时的阴风城。等到了那里，你们先忙几天自己的问题，我需要下线处理家事。下次上线，我请大家在阴风城的英爵酒店痛饮，怎么样？”    
    　　“补偿如果是你自己掏腰包，我们不会收，但酒是一定要喝的！我们也正好有许多疑惑等你解答，我同意先离开这里！”林德弗尔很直爽的回道。    
    　　看米琳达和薇薇安也表示赞成这样的安排，我点头，“好！我们上城堡顶，听我给大家高歌一曲！”    
    　　一首古老的歌，以晦涩的曲风作为引导，呼唤和汇聚六种元素，愈合因为过度压榨元素的魔力而导致的空间混乱和荒芜，它的名字叫《元素安魂诗》，是以光之神圣能量以及亿万年前跟元素神签订的平衡与传承之约为后盾施展的终极元素法术。站在城堡最高处仿佛避雷针般直耸云霄的祭塔顶端，我割破手腕，以鲜血在地面绘制成六芒星，用强大的魔力在六芒的尖端拟出六种属性的元素飞焰，它们是用来呼唤真正的六元素的。    
    　　站在六芒星的中间，将银色的气劲运的绕身飞卷，我缓缓张开双臂，高声的念起序篇的隐言，绕身的银光仿佛盛开之花，又象舞动的缎浪，轻柔的向四面八方散开。庄严的歌声响起，每一个字仿佛都是寺院钟鼓鸣响，震荡在人们的心灵深处。    
    　　“流动不息的源水！绵延不止的白绢！请回应我的呼唤！汇聚成梦想河流！历经死寂的山脉！倾进真实的大海！”    
    　　蓝色的水元素最先被唤醒，它们如浪涛般从六芒的一端卷向天空，让一方天空变的纯净、透明。它们用柔和甜美的嗓音同我一起高歌。    
    　　“孕育万物的土地！见证岁月的山岳！请倾听我的诉说！敞开那广博胸怀！收容凋零的生命！让希望扎根成长！”    
    　　金色的土元素默默的让另一方天空变成了秋日夕阳中的麦田，浑厚、雄壮的声音加入了歌唱的行列。    
    　　“且点燃那永恒的不灭之炎！幻化无尽的红莲！编织所有生命的心愿！将燃烧的誓言洒落此间！”    
    　　红色的火元素欢呼雀跃，它们的歌声热情、高亢，它们的激情鼓动和感染了所有人。    
    　　歌声在继续，轻灵的风、深沉的暗、神圣的光也陆续加入了行列，天地间回荡着古老悠扬的歌，各色亮洁的荧光仿佛雪花一样盘横着、飘落着。塔顶，六种不同颜色的光以编织成一个如万花筒中的景象般五光十色的龙卷，“辉煌之日与温柔之月的引领！”我六对羽翼生出、展开，银色的光辉盖过了所有光芒，缓缓临空，右手上举代表日，断臂前段以气劲凝结肢体代表月。“打破那封闭已久的命运之轮！治愈那重创于战火的紊乱时空！”    
    　　由亿万元素组成的光芒风暴，如同两座同时向上、向下喷发的火山，席卷整个天地。坚冰瓦解、冻土复苏、明媚的阳光重临阴冷的世界，和煦的风带来了生命的种子，清澈的水滋润土地，让种子发芽成长……    
    　　藤萝爬上了古堡，浮云流连于天际，数条浅河溪流交错、穿梭于大地之上，百里冰原成了花的海洋，人们仿佛可以听到生命发出的、欢快的笑声……这里成了一片环绕在冰峰群山之间的魔界净土。    
    　　林德弗尔抑制着歌声共鸣引起的澎湃心绪，看着丝毫不见疲态、恢复普通形态的我，感慨的道：“一个独眼恶魔创造出了魔界的神迹，这是我看到的最震撼心灵的事情。”    
    　　米琳达用手指轻轻抚弄着荧火般飘飞的光芒，嗅着淡淡的花香。“真想永远住在这里。”转头看着我道：“摩信柯，我们还能再来这里吗？”    
    　　“当然，下次，你可以带些心爱的小动物，好让这个世界更加完美！”我笑着对她说。    
    　　拍拍手，“好了，诸位，我们要回繁华世界了，让我们把美景永远的珍藏在心中”……    
    　　从生态舱出来，老爸老妈已经收拾好随身的衣物在等我了。房子家私以及其他琐事会有政府人员帮忙善后，只要确保我和家人的安全，别的都不是什么问题。    
    　　梆！梆梆！梆！没有摁门铃，特定的敲门声响起，政府的人到了。来接我们的是四位着便衣的男子，干脆简洁的话语、举重若轻的灵敏动作，军人的气息不经意间已显露了出来。废话不多，连基本的介绍都是在下楼的路上完成的。三辆防弹轿车发动机都没有息火，我和父母在严密的保护下刚钻进中间的轿车，车便迅速的向机场开去。    
    　　怀着一丝紧张和忐忑，我漫无目的的望着车窗外飞快后退的街灯和熟悉的景物。再见了，生活了十一年的城市，再见了，朋友、同事、邻居，我还会回来的……    
    　　机场，等待我们的一架小型商务专机早已就位，十数名身着防弹衣的精英背着手、面向外环绕在飞机周围。一位带眼睛的男子在两名武装警卫的陪同下等在飞机舱门下面。见我们过来，远远的迎了上来。    
    　　“黄队！好久不见啊！”一路护送我们到机场的刘楠似乎对这个年纪轻轻、体态欣长的男子很熟悉，主动打着招呼。    
    　　“刘队，好久不见，可惜有公务在身，不能畅快一叙。这三位就是……”被称作黄队的年轻人文绉绉的，光看外表更象一个史学院的研究生。但在我看来，这种极易让人产生感官错误的角色才是最可怕的，只凭他如此年纪就可以带队万里挑一的国家精英就很能说明问题了。一想到国家精英，我的目光很自然的落到了随在他身后的一名警卫身上，看到的却是一双毫无生气的眼眸。当这个男子的目光和我的交错时，我感觉到他眼里闪过的一丝邪异笑意。    
    　　仿佛被人从桑拿屋中突然扔进了拔骨的冰池，我感觉自己的每一个汗孔都在猛烈收缩，心象被万斤巨锤突然击中一般。刺客！两个恐怖的字石破天惊的闪现在我的脑海中。我想预警、想拉着身旁的父母卧倒，但我还是没能快过对面这个男人从腰间拔枪的速度。    
    　　砰！砰！硝烟！火花！鲜血！那一刻，时间仿佛减慢了十数倍，一切在我眼中都成了慢动作。    
    　　双手开枪连射，这名男子射击速度之快罕有人匹，枪的后坐力甚至无法让他的手腕丝毫颤抖。几乎在他拔枪的同时，我旁边的刘楠也拔枪了，枪在从背后抽出上扬的一瞬间已打开保险、瞄准、并开了一枪，正中刺客左腿。    
    　　黄队也不慢，未等到刘队再开枪，他的双脚已闪电般的踢在刺客的左右手前臂上，喀嚓！骨折的声音伴着枪声响起。    
    　　刺客异常的悍勇，双臂齐断，哼都不哼一声，左腿中枪，一个趔趄，他却利用这个趔趄前倒的力量右脚使劲，一个甩身旋起，断掉的双臂挥摆在空中砰砰又是两枪。    
    　　枪声再起，刘队连开四枪，打飞刺客左手枪，打穿他右手腕骨，打中他右腿膝盖和脚踝。但，一切都晚了，我捞在手中的是父母温热的失去生命的身体，心脏、咽喉、头颅！双亲的眼神还停留在惊诧的阶段就已经失去了意识和生命。喷出的热血染红了衣服、地面、我的双手和眼眸。    
    　　“方天涯！违背我们的意志，这就是下场！我们不会要你死，只会让你永远痛苦的活着，记住，是你害死了自己的双亲！”刺客四肢体被废，只是用胸部顶着地，仰头望着我嘶声说。脸上全是亢奋的病态与狰狞。紧接着是疯狂的大笑，然后脖子猛的一拧，咯的一声，居然自己扭断了自己的脖子。    
    　　是什么让一个国家精英如此疯狂，如此诡异？场中一片死寂，只剩疾劲的寒风不停的在人们耳边呱噪。    
    　　我没有哭，也不想哭，从枪声响起的那刻起，我心中的某根弦已经断了。哀大莫过于心死，所有的悲痛、懊恼、愤怒、失落、……都化做了一种莫明的坦然。是的，坦然！在这个世界上，我已经再不用担心会失去什么，因为我已一无所有。    
    　　“方先生，对于令尊和令慈的事我们有不可推卸的责任，但还请你节哀，我们需要马上离开，这里……”    
    　　“闭嘴！”我用比寒风还要冷的语调打断了他的话，“合作已经没有任何意义，你们走吧！我的事情会自己解决！”    
    　　黄队没有动，刘楠没有动，将我围的严严实实的精英们也没有动。    
    　　我哼了一声，冷冷的看着他们，“你们的意思，是坚决完成任务，就是绑，也要将我绑回去，是吗？”    
    　　“坚决执行任务，这是我们的使命。”黄队严正的回答。    
    　　轰！蓝紫色的雷球以我为中心炸裂，瞬间的高亮映蓝了头顶的乌云。政府精英们俱都摔飞了出去，浑身游走着指粗的电浆，如同癫痫病发作般抽搐着。    
    　　咔吧！我双拳握紧，亮紫色的雷光在我手中被捏做了一天电气、消散无踪。仿佛是为了让我更加痛恨自己，力量在我失去了最珍视的东西后，姗姗而来。又仿佛是在预示我的未来只能在杀戮和毁灭中度过一般，充满了讽刺味道。“现在，你们可以交差了！”我不无嘲讽的冷言道。    
    　　多少次提醒自己要珍惜眼前的一切，真的失去了，才发现往昔自己做的，还远远不够。我的父母就这样突然的离开了我，没有叮嘱，没有告别，甚至连一个深情的眼神都未来的及表达就匆匆走了，给我的心中留下了一道难以愈合的伤痕。抱起双亲变冷的身体，我不知道该去哪里，但至少知道要离开这里，远远的离开……    
    　　消防车、警车、急救车拉着辞耳的警报，晃着闪烁的警灯，呼啸着朝这边驰了过来。停了数个小时的雪又开始纷纷扬扬的洒落，仿佛要遮盖住这个世界上所有的丑恶。一行掺着血迹的足印，拖拉着一直延伸到风雪的尽头……    
    　　　　　　


第六卷 灰色路线  第一章 打家劫舍

    　　时间在一些人的拉扯和另一些人的推赶中又向前跑了半年的样子，A市，某日。    
    　　骄阳似乎想烤熟地上的花草鱼虫，拼命的将自己的热情光线挥洒下来。中午的街道上除了白花花的日光，就只剩下了散发着臭味的柏油路面。即使坐在那吹空调，这天气也无法让人们感觉出一丝的愉悦。    
    　　二壮他们四个现在却挺开心，他们不但有空调吹，还有值钱东西拿，两个因为反抗而春光难掩的婆娘那娇贵白嫩的肌肤更是让他们乐的直咽口水。    
    　　“光子，别他娘的只顾摸女人，快把她们捆结实了，先一起捞值钱东西！”穿一件褪色汗衫的三旬男子压着嗓子有些恼怒的对一个手臂晒的暴了皮的小胡子喊。    
    　　“是，三哥，马上就好！”光子的目光在较年长的那个女人的乳沟处狠狠盯了一眼，咽了下口水，把最后的一道绳扣又紧了紧，在那女人的大腿上摸了摸，这才应声转身直奔穿汗衫的三哥而去，临走还不忘又在女人的胸部狠捏一把，疼的那女人眼泪在眼眶里直转，想喊却因为嘴被堵死而只能发出呜呜的声音。    
    　　“三哥，我在卧室的抽屉里只找到了几个镶着碎石头的银链子跟银戒指，这么有钱的人，居然连个纯金的都不舍得买！”从二楼兴冲冲的跑下来的高个汉子嗓子有些粗，人也有些浑，因为他手里攥的是镶嵌着钻石的精品铂金首饰。    
    　　“干的不错，壮子！再换个房间翻翻，看有没有什么票子，这些东西就由我先保管吧！”汗衫男子锤了一下高个汉子的胸肌，顺便一把接过首饰，笑呵呵的说。    
    　　“二壮！”汗衫男子又对一个正在厅中鼓捣音响、有着黝黑肤色的小伙喊了一声，“那东西你能搬的走吗？上二楼，把旋梯侧面的那些画给我摘下来，注意手脚轻点啊！否则抽了你的筋！”    
    　　挠挠头，二壮嘿嘿干笑了两声，一溜小跑冲向楼梯，嘴里还尖声笑道“还是三哥眼毒，连这外国人的东西也有研究……”    
    　　“少他妈拍马屁，不抓紧点儿，是不是想等漏了风声引雷子来收拾你？”汗衫男子拉着脸吆喝。    
    　　东翻西找，偌大的一个金梁玉柱的豪宅被糟蹋的不成了样子。被捆在大厅中沙发上的母女俩除了颤抖，只剩下嘤嘤啜泣，她们心疼这家，但更担心自身的安全，这四个抢匪盯着她们时那野兽般的目光暗示着什么，很容易想到。    
    　　狠狠的搜刮了一番后，四个抢匪还算满意的直奔大厅，酷热让那些巡逻的保安们都躲进了值勤室，这处坐落在幽静小树林中的豪宅中发生的事，居然没人知晓，看来，时间上足够四人消受那两个水嫩的女人！    
    　　可是当他们进了大厅才发现，铺着凉席的沙发上，不知何时出现了一个穿白衬衫、浅灰西裤的年轻人。被称做三哥的男子先是一惊，他以为是这家的男主人回来了，但后来发现不对，因为那母女还是被绑着的，并且从神情上也可以看出，母女俩根本不认识这个男子。    
    　　噗！一是轻微的响声解放了汗衫男子的意识，他终于可以不用再想任何问题了，因为一枚子弹已经镶进了他的头颅，整个上半个脑壳都爆了开，红白之物溅的方圆米许内到处都是。    
    　　扑通，尸体栽倒。“敢动就死，敢喊也得死！”沙发上坐着的年轻男人平淡的说着，手中加了消音器的枪还有烟从枪管中袅袅飞升。    
    　　其余三人都惊呆了，最有主意的三哥来不及施展任何本领就被莫名其妙的射杀了，而他们也从没有见过这个看起来普普通通的年轻男人，他是谁？为什么不由分说就敢杀人？一连串的问题出现在三人的脑海中，但这些茫无头绪的问题并不防碍三人乖乖的遵守这个男人的话，因为那把枪和地上鲜血汩汩而出的尸体具有绝对的震慑力。    
    　　噗！噗！噗！又是三声连响，就是一楞神儿的，三个汉子也倒在了血泊之中。看来年轻人根本没有准备让他们任何一个人活下来，之前说的话可能是为了更方便的杀死这几个劫匪吧！    
    　　如果秦婉心在这里，或者因任务失败而受到严重处分的刘楠和黄克庸在这里的话，一定会认出来，这个杀人不眨眼的年轻人正是他们苦找不获的方天涯。方天涯比以前瘦了很多，眼神也深沉了很多，如果有人仔细盯着他的眼眸凝视，也许还会发现，他的眼中多了一丝名为冷酷的东西。    
    　　方天涯一边玩弄着手中的枪，一边向着被绑的母女俩悠闲的道：“打扰了，自我介绍一下，本人，抢匪甲，是来接替这四位打家劫舍的同行工作的。你们也看到了，杀人对我来说是一种工作需要，没有什么犹豫，也不会产生不忍。所以，我衷心的恳请两位，配合下我的工作，我是一心图财，杀这三个人只是为了减少竞争对手，只要我能顺利的拿到钱，我保证你们的安全，但如果你们玩什么花样的话，在两位死之前，恐怕会经历些很痛苦的事情。要知道，我也是男人，虽然我的行为不会比死去的这几位更粗暴，可是我敢保证，你们不会愿意尝试那种从地狱学来的技艺。好了，就罗嗦到这儿，我现在给二位松绑，相信你们一定不会傻的高声喊叫的。”    
    　　“你到底想我们怎样？”身材丰满的贵妇在拿去塞嘴的布团后，第一件事就是大声责问方天涯这句话。虽然她的身体有些摇摇欲坠，虽然她的脸上毫无血色，但是看着四个活蹦乱跳的人死在面前，血流了一地，闻着空气中浓浓的血腥味，仍能有这样的胆魄，恐怕比现在很多男子都要镇静的多。    
    　　方天涯用左手食指竖在自己唇前，做了个禁声的动作，“嘘！请控制自己的情绪，你的激动行为会让我的兽性沸腾的！”说着又冲青春貌美的女子钩了钩手指，“过来！”年轻女子瑟缩着没有动，眼泪又开始从红肿的眼中涌出。    
    　　“我不想说第二遍，如果你想你和你的母亲被强暴后扔在外面花园中的话就继续抗命！”方天涯在说话时，眼神中仿佛有期待年轻女子抗命的神情一闪而过。    
    　　咬了咬牙，贵妇用有些颤抖但坚定的声音道：“我来代替她！”噗！这句话换来的是一颗射进她右臂旁沙发中的子弹，弹体和空气的摩擦在贵妇白皙的手臂上留下一道明显的红痕，疼的身体一抖。    
    　　“注意自己的身份，你的爱心很可能只会起到相反的作用！”方天涯觉得这样的警告更适合这位贵妇。    
    　　一把将千般不愿、流着眼泪走到近前的年轻女子拉进怀里，方天涯向贵妇下达着命令：“给你老公拨电话，现在！”    
    　　贵妇咬着下唇犹豫了一下，还是按下了一串号码。待电话拨通，方天涯接过来道：“喂，朱副市长好！我目前正在您的那处私人别墅中做客，这房子可真漂亮，名家设计吧！呵呵！你问我要干什么？我只是想跟您夫人借些钱周转，可惜她说财政大权都在您手里，所以就劳烦您送五百万现金回来吧！什么？很难筹到？怎么会！我知道您是位很有手腕的人，再说，您太太和孩子的性命绝对值得您将自己的能力发挥到极限的！什么？说我是绑票，是敲诈？没错！您果然是聪明人！唉！别生气嘛！生气又解决不了问题，要和您的宝贝女儿通话吗？好的！”方天涯将电话递给怀中的女人，“跟你父亲说说情况吧！”    
    　　女人颤抖的接过电话，抽咽的道：“爸！是、是我，阿乖！家里闯进来四个匪徒，结果，被更、更厉害的给用枪打死了，满地都是血，我好怕啊，爸！”    
    　　“跟你爸说说我现在在做什么！”方天涯对她眼泪鼻涕的样子很不满意，而这种不满，则完全通过放在这个女人衣服里的一双手表现了出来。    
    　　“他，他的手在我的内衣里，揉、揉、捏！哇！爸，救救我吧！”说到最后女人已语不成声。    
    　　方天涯一把夺过电话，“喂！朱副市长，听我说，如果不想后悔一辈子，就老实的按我的要求去做，玩权玩钱你厉害，但玩命你还差些。想母女安全就快点筹钱回来吧！放心！我只为求财，不打算劫色或杀人。杀掉的那几个纯属解决内部矛盾，当然，如果你敢玩邪的我不在乎多背几条人命。就这样吧！不见不散！对了！快中求稳，注意保密、注意中暑！呵呵！”方天涯放下了电话。    
    　　“好了，接下来我们要做的就是等待了，考虑到这里糟糕的环境，我们还是去后面小花园里度过其余的时间吧！朱太太，劳烦你拿些冰镇饮料出来，我们后园见。”方天涯说着用枪顶着年轻女子先一步向后面走去。    
    　　朱太太神色复杂的瞅着方天涯的背影消失在一道门后，又看了看桌上的电话和地下血仍未冷的四具尸体，思索了一会儿，最后还是忍着呕吐的冲动，按方天涯吩咐的去做了。    
    　　朱建兴尽管有了足够的心理准备，还是被屋子里的尸体、血迹和刺鼻的味道吓去了三魂两魄，看不到老婆跟爱女的踪影，朱建兴有种要崩溃的感觉。他再也沉不住气了，一边疯找，一边大声呼喊。当通往后园的门被他用力拉开，才惊讶的发现，妻子和女儿就在后园那株老槐树下的几把藤椅上歇晌。衣服穿戴的很整齐，神色也不是想象中的那样惊慌和狼狈，他的忽然闯入倒象是破坏了和谐气氛的粗鲁者……    
    　　“闻名不如见面，朱副市长果然风采非凡，公事、私事都是这么的敬业！快来歇歇，这有冰镇的饮料！”方天涯显得很亲切，仿佛是一个主人在招呼初次登门的客人。    
    　　“不要故做姿态，你是一个抢劫杀人的罪犯而不是这里的所有者。”看到妻女安然无恙的朱建兴迅速镇定下来，毕竟是见过大场面的人，说起话来有着相当的威严。    
    　　“这是从容，而不是故做姿态。正象你说的那样，我是一个犯罪者，但并不是每一个犯罪者都要一边色厉内荏的用刀架在人质的脖子上，一边腿抖动的如同筛糠。我和那几个死在屋里的劫匪不同，谋定而后动、强悍的实力，这都是我拥有的本钱，所以我有资格悠闲的向您借这笔钱。”方天涯娓娓而谈，朱建兴却不得不留意几上那把锃亮的手枪，著名的红星曲尺改这种外售的大威力手枪对于在部队服役七年的朱建兴来说熟悉的很，十五发的弹夹里应该有足够杀掉在场所有人的子弹，这就是一种威慑。    
    　　“无论惊慌还是镇定都改变不了你是匪徒这个事实，钱我已经带来了，你可以过来验一下，放掉我的妻子和女儿！”朱建兴觉得压压这个年轻匪徒的气焰是非常有必要的，因为他能感觉的出对方那淡定的态度下冷酷和傲慢的气息。     
    　　轻哼了一声，方天涯突然拿起手中的枪对准了年轻女子的头颅，速度之快让朱建兴甚至没看清楚他是怎样做到的。“朱副市长，谈判之前，是否请两位准备绕到我后面的英雄出来见见面呢？”方天涯的声音没有什么感情，口气也没什么威吓的味道，朱建兴却觉得身上有冷汗开始涔涔渗出。    
    　　　　　　


第六卷 灰色路线  第二章 看在钱的面子上

    安静的周遭，连微风也停止了吹动。没有人跳出来，朱建兴应对的也极为沉稳。拍了拍手中的皮箱，他道“我是独自来的，钱就在这里！”    
    　　“是吗？”噗！又一声枪响，一处灌木丛后发出了一声压抑的哼声。“下次，我会射他的心脏，而不是左臂！”方天涯用行动说明了自己并不是无的放失。    
    　　朱建兴一脸的骇然，跟自己同来的人是刑事侦破方面的一流人手，他已经无法想象一个可以轻易发现这样的专业人员，并隔着障碍物仍能指哪打哪的人，侦测和射击水平到底达到了哪中程度；惟一可以肯定的就是在这样的人面前玩花样绝对是极为不智的举动。    
    　　“朱副市长，让他们出来吧！不要再让事情复杂化，你想显示自己的智慧和手段，完全可以等我离开这里后再付诸于行动，而不是用妻子、女儿和自己的性命来一再探触我的容忍限度。难道说五百万钞票大于至亲的生命吗？你告诉我！”方天涯越说越激动，到最后完全可以称的上咆哮。    
    　　一刹那的威势让对面不远的朱建兴产生了意志崩溃的冲动，那种感觉就仿佛是看到一颗核弹在一公里外爆炸，除了彻底的绝望，再剩不下其他。    
    　　朱建兴低头垂手，看着自己颤抖的双腿，足足沉默了一分钟，才勉强恢复了些勇气和镇定。他抬头，仿佛想通了什么，缓慢但坚定的道：“你说的对，我的妻子和女儿的安全才是最重要的。钱拿去，放了我的家人！”又对灌木丛那边道：“汉涛、小艳，出来吧！”    
    　　灌木丛中走出一对着便装的持械男女，也许是长期受到军队或警局环境的熏陶，这两位只从那一脸的英气就可以让人确认他们的身份。他们望向方天涯的眼神有着这类人特有的严正，而年轻女人流血不止的左臂更是让两人眼中的冰冷浓了几分。    
    　　两人的枪都尽量瞄准着方天涯，那女子脸上血色全无，却仍能让持枪的手臂无一丝颤抖，其毅力之强可见一斑。    
    　　看到女警左臂的伤势，贵妇不由自主的惊叫出声，喊了一半急忙用双手捂住了自己的嘴，怯怯的望了望方天涯，见他没什么特别的反应，这才暗吁了口气。    
    　　“在你们没有足够的把握将我击毙并保证不伤害到人质时，拿枪指着我除了僵化气氛外没有任何意义。把弹夹卸下，把膛中的子弹退出来，都放在桌上，然后我们坐下来谈谈。请执行命令吧，警官！”方天涯的口气已经恢复了惯有的平淡。    
    　　短暂的犹豫挣扎，两个人最终还是很默契的选择了照做。方天涯对一旁紧张的注视着女儿和女警察的朱太太道：“劳烦，去屋里找些胶带纸、保鲜膜一类的东西，否则这位小姐流血太多会导致心脏衰竭死亡的！”    
    　　贵妇似乎早就再等这句话，马上小跑着去了，路上还不时的回头看这边的动静，神情满是关注。    
    　　从站立到落坐，这个简单的动作被放慢了数倍来完成，人们都显得小心翼翼，象极了电影中挟人质对峙的桥段。方天涯紧挨着人质坐下，从背后远远的看去好象一对亲密的情侣勾肩搭背一般，可惜的是他手中的枪显得太煞风景。朱建兴和两位始终没吭声的警官都阴着脸瞪着他，等待下文。    
    　　“朱副市长，再您动怒之前不妨换个角度来思考今天的事情，也许会发现，这五百万出的其实并不冤枉。首先，这钱买来一次教训，您该好好为自己的家人的安全考虑考虑了，这里环境是不错，但也是杀人越货的好地方，生命总比享受这种见不得光的豪宅更重要，您说呢？”    
    　　贵妇从屋里急匆匆的赶了出来，手里拿着小小的急救箱和一卷胶带纸，难得她能有如此高的效率！在方天涯的默许下，她开始帮女警捆扎伤口，虽然显得有些慌乱，但方法正确，手法娴熟，看来这位漂亮妈妈很有可能是为医生或护士。而从她和那女警之间的神情判断，她们在平时应该就非常熟络。    
    　　方天涯用眼角余光谨慎的留意着这些细节举动，嘴上继续侃侃而谈。“再一个，如果没有我的出现，现在你的妻女最保守的下场也是被那四个劫匪强暴。两位警官只需事后查一下在逃的杀人抢劫要犯，自然就清楚我所言非虚了，我的行为从这个角度讲，只能算是一种有尝付出，金额虽然高了些，但我想决不离谱，和尊夫人以及千金的清白、性命比起来，选择哪头似乎已经很明显。”    
    　　被朱建兴称为汉涛的中年警官冷然道：“这么说来，还应该给你这位除暴安良的杀人犯颁发枚见义勇为的勋章喽？”    
    　　“警官，你的贸然插话对此次事件无任何益处，并且，请不要用这样的口吻跟我说话，不要显得那么正气凛然！你们是否够的上这四个字的评价还尚未可知。警察是份职业，没人硬拉你们干这行，既然干了，领薪就要干活，这是本份。别以为破案抓贼你们就真的离公正有多近！再说，二位的底子我看也未必干净，能够成为朱副市长的心腹，能没有照顾？你的佩枪，9MM口径的柯尔特‘水蟒’左轮手枪，十成十的进口货，连子弹都得单独定制，市刑警队总队长恐怕也没你这待遇吧！？不过是抢钱的方法掩饰的更好一些而已，大家都是婊子，凭什么你们就立起了贞洁牌坊？就因为你们他妈把抢钱变得合法化了！就因为你们披着这身皮！”方天涯一顿唇枪舌剑，将对面的几人骂的狗血淋头，脸都成了青色。    
    　　“你，你有什么资格来指责我们？我们还在履行自己的职责，还在为这个社会做贡献，你呢？除了破坏和消耗，你还会做什么？”刚草草处理好伤势的女警察声色俱厉，英气逼人。    
    　　方天涯仔细检查着皮箱中的钱，赖皮的道：“我也在履行自己的职责，一个劫匪的职责。要说贡献嘛！除了可以让你们提高警惕和应敌能力外，我还可以促进货币流通。”他又抬头对贵妇女道：“朱太太，还得麻烦你，请帮我拿几个黑色的垃圾袋，你的老公既然有这两位警界精英做护卫，这皮箱恐怕也是做了手脚的。我可不想把时间都浪费在警匪马拉松中。”    
    　　朱太太只得乖乖的去屋里找垃圾袋。    
    　　看了看手表，又看了看神情郁闷的众人，方天涯笑了笑道：“诸位，我们还能聊几分钟！”    
    　　朱建兴扶了扶眼镜道：“年轻人，你有没有想过，这钱可不好拿，这人也不白杀，往后有漫长的追捕在等待着你。你有聪明才智，但因次丧失了正常的竞争机会是不是太可惜了！？”    
    　　“您说的对，我也是深有同感，跟国家这部强大的机器对抗，个人还是显得太渺小了。所以我把范围缩小到了跟你们这个小团体对抗。这所豪宅还有您借我的五百万，这些财产都不可能公诸于世的。花大的精力和金钱将针对我的通缉变的合法化，无疑会使事情变的极为复杂，并承担抓不到我的失望和事情败漏的风险，值得吗？呵呵，这是个简单的核算为体。而且，我给你们留下的决不是一个烂摊子。有了我手中的枪，再加上屋子里的四名匪徒，就完全可以构成一个人名警察勇斗持械劫匪的英模故事，而因此负伤的女警官声誉也将上升到一个新的高度。我求钱得钱，你们破财免灾还赚了名声，这不挺好吗？”    
    　　朱建兴都有些无话可说了，遇到准备的如此充分的匪徒，恐怕任谁一时都很难想到应对的办法。    
    　　贵妇再次以高效拿来了黑塑料袋，很显然，她是巴不得赶快送这位瘟神走的。    
    　　道了声谢，方天涯接过袋子，开始往袋里塞钱。他的动作突然一停，对着女警察悠悠的道：“警官，就算你对我恨之入骨，也请不要做太过冒险的事。我知道你的大腿内侧还有把类似‘掌心雷’的武器，就象我同样知道这位男警官的后腰也别着支手枪。原谅我的神经质，两位多余的举动一旦让我产生疑虑，会导致枪走火的。”说着，他把枪口对准了隔着茶几的朱建兴。    
    　　两名警察不由自主的互望一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊骇。从一开始，这个匪徒就表现出了高超的洞察力，高超到让他们生出一种非人的感觉。这以他们从未遇到过的情况。两人在震撼之余，也激起了好胜的心。就好象突然发现了一座从未被征服过的高山的攀岩者，他俩不约而同的生出了一较高下的想法……    
    　　“数目正确，并且票面的号都不相连，也没有做记号，感谢朱副市长的慷慨。我想我该说再见了！”将最后两叠钱币装进袋中，方天涯又道：“对了，为了安全起见，两位警官还是将身上的枪一并卸开放在几上的好。”于是桌上又多了两把枪。    
    　　方天涯盯着那把精致的单发小手枪道：“克敌或自尽，我喜欢这把枪的理念。身为女人，你的付出确实要大很多。”    
    　　年轻的女警官冷哼了一声，白了他一眼，显然对方天涯的恭维不甚领情。方天涯笑笑，“最后说句废话，副市长、两位警界精英，今天你们之所以没有变成冰冷的尸体是因为你们在各自领域取得的政绩，其价值要远远盖过贪污受贿的那些钱。“说着将自己的枪随意的扔在了桌上，从容的转身而去。    
    　　走了几步，方天涯忽然停了下来，没转身，只是侧了侧头，扬起一支手臂道：“警官小姐，我不会给你留下在背后放冷枪的机会的，如果你敢再有所举动，看到我手中的遥控器了吗？只要轻轻摁下，系在朱副市长太太和女儿衣领上的高能炸药就会引爆，你有把握让她们在五分钟之内躺在手术台上吗？”    
    　　朱建兴等人凝目一看，果然，发卡一样的东西不知何时已别在了母女两紧贴脖侧的衣领上，就在这一楞神儿的功夫，方天涯的身影已经消失在一丛树墙之后。啪！那个遥控器被扔了出来。女警官第一时间帮母女俩摘下了爆炸物并扔了出去，然后用不到一秒拿起桌上的枪和弹夹冲了出去，奔到了方天涯转弯的地方子弹也已上膛，可惜，那条幽长的林荫路上哪还有半个人影！    
    　　“艳姐，你的伤！”朱建兴的女儿在后面担心的喊。    
    　　跺了跺脚，女警紧绷的神经松懈了下来，回头道：“佳佳，别担心，那混蛋这一枪尺度把握的非常好，并没有伤及筋骨，我还撑的住！”说着走过去拾起那个遥控器，仔细一看才发现只是个玩具，不由气的银牙咬的咯咯做响。那边中年警官也带来了不好的消息，根本没有什么高能炸药，那把枪上也没有留下任何指纹……    
    　　“艳姐，我在那家伙身上抹了这个！”佳佳拿出了短短一截如同笔头般的东西。    
    　　女警的眼一亮，“追踪香！”这正是她给佳佳的物品。    
    　　“当家里闯入四个匪徒时，我就做好了最坏的打算，我相信，即使我们有什么不测，艳姐也一定会为将凶手绳之以法的。”说这番话时，朱佳再不是那个软弱的只知道哭泣的女孩。原来，之前的种种表现都不过是示弱而已，这位成长在温室中的花朵并不象外表或想象的那样娇柔和呆蠢……    
    　　隔天，城市北边的一道山崖上，女警官张艳找到一小堆灰烬，应该就是那男子之前穿着的衣服。一张便条被压在很显眼的地方，张艳打开，这样一段话映入眼帘。“看一看繁华背后的清静，也许山风能冷却你们的仇恨！”    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第三章 新的身份

    “昨日，流窜四省的在逃抢劫、杀人四人团伙在A市伏法，据有关人士称……”。一家普通的饭馆内，方天涯利用等待饭菜端上来的空当，随手浏览着一张报纸，看到这一段不由笑了一下。这条消息虽然不能确定那位副市长放弃捉拿自己的意愿，但至少可以说明，追捕行动将决不是明目张胆的大动作。正所谓虱多了不痒，追拿他的多这么一批也无所谓，方天涯在这种事情上素来是想的开的。    
    　　通过一条连他自己都觉得莫名其妙的途径，方天涯从一个几乎可以用滚来滚去形容的胖子手中买到一套伪造的身份识别卡和全套的过往档案。有了它，只要碰到的不是专业仪器检测和经验丰富的行家把关，方天涯完全可以以另一个人的身份继续生活下去。当然这些假货绝对的价格不菲，一份价钱一份货，黑道也是讲知识产权的。    
    　　这半年来，方天涯冷酷了很多，他所遵守的一些原则对于大多数人来说，恐怕也基本等同于恐怖份子的暴力行为守则了。但，他毕竟还没有升华到‘疯子’的境界，所以，方天涯选择了老老实实的付钱走人，而不是让那个制作假证件的胖子成为一把大号漏勺或者焦炭什么的东西。非但如此，两人在欺瞒电子识别系统相关技术方面的交流还使得相互之间建立了一种相对亲密的伙伴关系，这是方天涯痛失双亲以来，第一个比陌路人高数个档次的交际成果。当时，包括方天涯在内的任何人都没有想到，这个胖到夸张的人会成为日后一场灾难的导火索……    
    　　将一笔钱分别以容易让人接受的途径汇给四名被杀劫匪的父母后，方天涯改头换面，开始继续执行他的灰色计划。    
    　　这里是V市，一个被群山环抱的中等城市，本来是不怎么出名的，可是著名的虚拟游戏《真实幻境》的研发基地就在这里，V市自然也就跟着沾光不少，不但旅游业的收入状况突飞猛进，连城市知名度也跟着水涨船高，这不， T大这种二流大学也牛了起来，号称什么顶级游戏创作者的摇篮，真正是大言不惭。    
    　　离学生返校的时间已经迫近，方天涯以假证件，没怎么费周折就在靠近T大不远的一处居民区租到一套满意的住所。他自然是冲着研发基地来的，经过近半年的打探，方天涯收集了不少关于这个研发基地的资料。在V市，最需要警惕的不是警察，而是天方的保安部。研发基地的这个部门除了名头不正，论人员素质和战斗力，连武警防暴部队恐怕也自愧不如。保安部的结构相当完备，更重要的是他们跟本地的很多企业甚至黑帮、混混都有密切的联系，触手遍及V市的每一个角落，任何的风吹草动都很难逃过他们的眼睛。所以，为了不打草惊蛇，一个合理的存在理由还是非常必要的。就这样，方天涯成了一名叫做王平的23岁T大历史系自费生。亏得他力量觉醒后，连身体的细胞组织也得到了相当程度的改善，这才能让二十有八的的老梆菜看起来有那么点乳臭未退的酸气。但还有一个破绽，那就是眼神，虽然方天涯的眼睛足够清澈，可惜里边写下了太多深邃和沧桑，无奈之下，一副能增添几分书呆气的黑边眼镜被卡在了鼻梁上。再配合上除了干净，连整齐都算不上的简单衣物，只要方天涯注意言词，想要拆穿他将是件很不容易的事。    
    　　入学报道很顺利，现在各行业都过于依赖电子识别系统，只要识别系统不报警，受理数千名学生报到的校方工作人员一般不会去仔细核查学生的档案。况且对自费生来说，就算有些出入他们也懒的去问。因为校方从来都是将这类学生当成一捆钱看待的，在这个人人都懂得用法律保护自己权益的开明社会，自费生的收录标准和学费是唯一由校方研究定制、即使偏高一些也不会引来诉讼、可以和学府经济收入直接挂钩的制度，能理直气壮赚钱的机会，谁都不会放弃，人类灵魂的工程师们当然也不例外。    
    　　走在校园里，看着三五扎堆、熙来攘去的‘大孩子’们，方天涯有些郁闷。他感觉自己就象一个被迫和幼稚园小朋友们在一起学习、生活的初中生，几乎找不到任何共同语言。这样想也许有些主观，可方天涯确实是认真思考了很久都没有找到一条跟这些同学们交往并探讨问题的理由。“就象狼从来不会跟羊讨论战斗和生存问题一样！”他这样想。    
    　　典礼、军训，这些流行了数十年的新生入学科目直到现在仍魅力不减，据不可靠统计，大部分新生都是在这段摆军姿、踢正步、负重跑等操练身子骨的岁月里和五湖四海聚到一起的同学们混熟的。因为疲惫和痛苦让人们没有了惺惺作态的力气，同时又大幅度增加了倾诉、发泄的欲望，所以兄弟、哥们儿、死党纷纷结成，更有精力过剩、消息灵通的人氏整出毫无新意却又绝对不可或缺的校花、校草和驴咬狗，狗踩驴等不付责任的花边新闻，娱人娱己。于是，阶级感情在荷尔蒙分泌物严重超标的日子里无声无息的提升了，以泡马子、吊金龟、混文凭、考研深造、鬼混度日等各种愿望为目的的大学生活就这样正式开始了。    
    　　在方天涯眼里，他所在的班级就是十年前自己所在的那个班级的再版。爱俏的、耍酷的、玩小聪明的、喜欢说教的……所有的这些特色勾勒出了一副朝气蓬勃的画面，一如那《清明上河图》中所绘的集市。没办法，正是放飞梦想的年纪，试问谁能拦的住他们的热情？    
    　　在同学们的眼里，方天涯有些特别，按某位喜欢起绰号的同学讲，他就是当代的‘阿甘’。虽然此位影视中的角色是正面人物，但给人印象最深无疑是他那有些呆傻的举止。方天涯给人们的印象就是这样，他不知道每天在思考什么，很少言语，基本不跟任何人交流，甚至连动作行为都仿佛只是每天重复固定的套路。他听课的时候，总是正襟危坐，目不斜视，如同高僧禅定。可一次某教授上课，感动其态度端正，便提了一刚讲述的问题要求其解答，未曾想，得到的是方天涯非常肯定且毫无愧色的 ‘不知道，我没听’六字，其坦诚、直白让在场所有人等绝倒。    
    　　十八九岁这个年纪的人，大都好奇心泛滥，可以说，除了平庸，他们对任何事物都充满兴趣，都想研究一番或一探究竟。方天涯对任何事的不在乎自然也成了某些人的研究课题，其中以班中的三个小女人最为活跃。    
    　　方天涯对这几个三八明察暗访的行为表现的很冷淡，就象用惯高档手机的人收到一份小灵通礼物一样，看惯了东西方美女的他自然不会因为几个女人的关注就沾沾自喜、感觉良好。准确的说，现在的他不需要任何人的评价来证明自己的价值，方天涯似乎变的比从前更自我了。    
    　　失去了目标，就拿仇恨来填充自己空虚的世间，至于这种对自己、对敌人都是代表着痛苦的感觉过后会怎么样，方天涯已不愿去想。靠坐在临近水塘的一株老树下，方天涯看似无聊的将一粒又一粒石子投入水中，实则脑海中正从这月余来通过各种途径收集的情报中筛选有用的内容。方天涯并不认为天方耗心血精力、苦心策划打造N久的安全系统会给他留下完美出入的漏洞，他只是希望能找到一个合适的切入点。如果总是无差别的使用暴力，那跟中年人一伙已经没有区别了。方天涯每下一个决定时都会提醒自己不要因为特殊的能力而走上他们的道路。    
    　　“喂！阿甘，各个体育社团正在卖力的招人，大家都去欣赏节目了，你躲在这里想什么呢？”问话的是个充满活力的女孩，叫赵栖霞，白皙的脸上有些雀斑，一说话就自带着几分笑意，有那么点狡黠，还有那么点娇憨，一看就知道是人际关系网中处处逢源的人物。    
    　　“听说这人工湖里没少养鱼，金秋鱼肥，我想用石头砸晕一两条，晚上加餐。”方天涯一脸正经。    
    　　“是吗？收获怎么样？”大方的李滟也凑了上来，眯着眼睛，背着手，狭促的问。    
    　　“暂时亏本，损失大小石子千余颗。找我有什么事吗？”方天涯的手没停，眼睛直视着湖中被不断溅起的水花，顺着话题应付着。    
    　　拿着小本子的林婷婷怯怯的走上来道：“我，我想确定一下你对体育社团的选择！”（背景：国家认识到高分低能的问题，硬性要求每个大学生在学期间都要加入一个体育社团，以加强身体的锻炼和人际交往的能力）    
    　　方天涯看了下她手中那个快被攥出水来的可怜小本子，一个如此害羞的女生居然被选为组织干事，更要命的是她本人还认为这是一次不错的锻炼机会而勇敢的接下了这个担子，这不没事儿找抽吗！幸亏她有两个不错的朋友。“拳击社！”略加考虑后，方天涯决定不再为难这株含羞草。    
    　　“拳击？”赵栖霞和李滟错愕失声，连林婷婷也忘记了羞怯，睁大眼睛看着这个身体绝对跟壮实没什么缘分的眼镜男。    
    　　李滟觉得这个王平是在继续‘逗你玩！’赵栖霞也对王平所说的话持怀疑态度，他的选择简直就是在给别人提供一个随意揍他的合法理由。林婷婷则对这个王平更加好奇了，看起来文弱的他居然会选择如此需要勇气的体育项目，他到底在想什么呢？    
    　　同样郁闷的还有体育社的队长王锋。因为前来报名的方天涯提出了一个很让人惊讶的要求，他要当靶员，也就是活动沙袋。本来王锋是不想同意的，但社长的话让他改变了看法。社长说，我们不应该轻易否定任何一个要求，如果这个王平有持之以恒的毅力，他最起码会成为一个蝇量级的好苗子。反之，也可以用残酷的事实告诉他人肉沙包不是那么好当的。    
    　　于是，方天涯成了拳击社的一名靶员见习生。是的，见习！对于一个完善的体育项目，包括给运动员擦汗、放松肌肉等简单工作能要经过一定时间的培训才会被允许胜任，所有的新丁都要从各种繁琐但系统的理论和体能训练开始。从这天起，拳击社晨跑的‘牛’队中，多了一名‘羊’，土默川的羊，善眉善眼专门吃狼。    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第四章 房客和被揍的滋味

    十月黄金假期的最后一天，方天涯所租的房子迎来了它的另一位房客，充满成熟风韵的单身女子。为了不让人起疑自己的身份，方天涯跟房东谈好的确实是只租用两室两厅房间的一半，只是没想到同一屋檐下的会是个女人。但转念一想当今时代，陌生异性合租屋子的先例数不胜数，也就释然了。    
    　　“刘怡，来V市工作的”成熟女人在房东走后主动的打招呼。    
    　　“王平，T大新生。”方天涯也礼貌的表明了自己的身份。    
    　　刘怡笑了笑，“你是先来的，可以带姐姐参观下这里吗？”    
    　　“参观没问题，不过请称呼我王先生或直喊我的名字，我的年龄比你想像的要大。”看到刘怡疑惑的眼神，方天涯又补充道：“心理年龄！”    
    　　刘怡以往的经验告诉她，凡是见到她不假以辞色的 男人，不是在装模做样，就是心里有问题。她可不认为这个看起来二十左右岁的‘大男孩’会是什么初哥。事实上，在这个网络已完全融入普通家庭的时代，不明白什么是性爱、没有这方面幻想的人是不存在的。作为一个多吃了几年盐的女人，刘怡很有兴趣继续观看这个耍酷男生的表演。“好的，王先生！”刘怡显得很配合。    
    　　参观到方天涯的房间时，刘怡发现里边的摆设极为简单，书桌、衣柜、床，还有一盆草，就这些。没有乱丢的饮料桶、成堆的快餐盒、遍地的烟头……床单没有褶皱、被子叠得相当方正，刘怡可以闻到淡淡的洗衣粉味、消毒液味和一丝很好闻的男人味。    
    　　“生活很有规律，人也勤快，看来没有什么吸烟酗酒的不良嗜好，也没有女朋友，至少没有很亲密的那种。因为这里没有哪怕一丝香水的味道。”作化妆品和香水业务的刘怡对味道和颜色非常敏感，她对这方面的本领同自己的容貌一样有信心。    
    　　刘怡要求参观房间，可决不是简单的熟悉环境。她是想从房间的布置摆设和一些细节了解合租之人的部分情况。作为一个姿色不错的单身女子，谨慎是保障自身安全的必要条件。    
    　　按表像来说，这间房子的主人应该是位让人放心的优秀男子，但正是这几乎没什么缺点的优秀让刘怡有些担忧。充满幻想和追求，一个有着这样年纪的大学生竟然过着一种近乎清心寡欲的日子，这正常吗？疑神疑鬼是每个女人都很容易犯的毛病，刘怡显然也很有这方面的天赋。她指着窗台上那盆突兀的草道：“王先生，冒昧的问一句，那是盆什么花呢？”    
    　　“那是一盆草，野草，我喜欢它强韧的生命力。”方天涯始终没有进屋，显然不欢迎刘怡继续在自己房间里转悠。    
    　　点头表示理解，刘怡给了方天涯一个赞赏的眼神，换来的却是丝毫没有波动的注视。刘怡忽然有种对着石头陪笑脸的错觉。方天涯这种坦白的无动于衷，这种比冰冷更容易让人恼火的漠视，让她无名火起。这个世界上居然有人可以把她当空气一样忽视！刘怡生出了想看这个小男人拜倒在自己石榴裙下的冲动。    
    　　“浅薄！虚荣！刘怡啊刘怡！你可不是贪图别人追捧的小女人！”几分钟后，刘怡便用自我警告的方式提醒自己不要做傻事了。“你的花痴行为，也许正中了这个阴险男人的圈套！”刘怡用不可靠的假设来丑化着方天涯的形象。    
    　　砰！砰！敲门声打断了正在收拾自己房间的刘怡的思路。“这么快就撑不住了？借故搭讪！”由敲门声联想到这些的她使劲甩了甩头，今天这是怎么了？居然对一个初次见面的小男人屡屡生出这种发浪的想法。    
    　　刚拉开门，一张写满了字的A4纸便连同方天涯平淡的声音传了进来。“这是我草拟的住房期间互不干扰协议，你看下还有什么要补充的。”    
    　　刘怡微微一楞，接过来一看，只见上面以漂亮的蝇头小楷书写着：房屋合租守则，一，未经允许，一方不得以任何理由擅自闯入另一方的屋内。二，个人爱好不得影响到对方的正常休息和生活。三，水电、煤气以及物业等费用由双方共同分担（注：个人房间内的家电另算）四，客厅（房东当初为了宽敞，将两个小厅合成了一个大厅）由两人轮流清扫。洁净程度要合乎规范（注：最起码达到目前水准）五，厨房大件器具共用，使用后要保持干净，各自的生熟食物要标明记号，分开存放。六，卫生间要保持清洁，洗浴使用时要挂牌，否则后果自负。七，…………………………………………    
    　　刘怡已经看不下去了，这个本来该由女性先拿出来的防狼守则，如今却成了羞辱自己的利器！刘怡第一次这么快便恨上一个人，也第一次有了想把某人踩在脚下，用鞭子狠抽的冲动……“本靓女一定要让这个男人为他今天的所作所为付出代价！”她心里暗暗发誓。    
    　　王锋对这个王平始终保持着几分好奇的心态，通过观察，他也发现了不少有趣的东西。首先，这个新生的体格非常匀称，身上没有什么象样的肌肉，也没有一块赘肉，肤色健康有光泽，身体状态给人一种时刻都很放松的感觉。其次，这个王平还是唯一一个作完一套高消耗的有氧运动后仍能保持平稳呼吸的新生。上述两点，就足以证明，他的身体器官足够强劲，这样的运动量对于他来说根本算不得什么。王锋记得一位非常令自己钦佩的拳手曾说过，如果花三天可以将人训练的一拳打死一头牛，那么要想锻炼出全面型的身体，就有望在三十天达成。由此可见，想要锻炼出一副韧性高，并具有强大爆发力，且肌肉组群发展匀称的体魄是多么的困难。所以王锋知道，那具不够壮实的身体中隐藏着许多秘密，最不济，王平也是个极具发展潜力的拳手。    
    　　按照方天涯的意愿，他于进入拳击社二十日后成为了一名靶员，带着手靶在场中配合拳手熟悉完善拳路和寻找攻击中的漏洞。但他并不满足，居然在数天后提出以标准穿着来进行陪练，理由是这样更容易培养队员的临场意识。到了这一步，连傻子都意识到方天涯的真正目的了，找人揍他！知道这件事的人，几乎有一半都认为这个四眼男是在哗众取宠，通过这种方式来达到迅速成名的目的，并都报着幸灾乐祸的心态等着看他出糗。而队长王锋则在社长的再次劝说下，默许了这种‘胡闹’的行为，其实，他的内心对方天涯又何尝不留有几分期待？！    
    　　“刺拳、右直拳！对，就是这样！注意呼吸节奏！”王锋以临时裁判员和教练助理的身份在拳击台上认真的指导着一个名叫顾磊的二年级拳击手。他是拳社重点培养的队员，为了在本年度全省大学生运动会拳击项目超轻量级（64公斤）中取得零的突破，王锋甚至牺牲自己的练拳时间来指导这位学弟，这也许就是队长顾全大局的风范吧！顾磊的陪练，正是沉默寡言的方天涯。    
    　　不同于看起来异常笨拙的重量级以上拳手的动作，超轻量级的拳手无论从速度还是技巧上都给人一种迅捷凶狠的感觉。他们的赛事中经常出现连续性很强的精彩互搏，看起来酣畅淋漓，非常过瘾。顾磊也很好的延续和发展了这种勇猛多变的作战风格，他的攻势发动起来如狂风怒吼、似暴雨倾泻，再配合上行云流水般的身法和诡异的动作，可以毫不夸张的说，他已经把暴力艺术化了。而承受这样的攻击，决不是件愉快的事。    
    　　蓝色镜片的勒带眼镜，使得没有人发现方天涯在陪练过程中经常是闭着眼的。不但如此，他甚至会有意关闭除触觉、直觉之外的所有感知功能，连身体自动生出的抵抗力都被他降到了一个非常低的水准，为的就是一个理由，他需要冲击和痛来提醒自己还活着，还有真实的感觉……    
    　　冬天的阳光透过有着雾气的玻璃窗显得不怎么充足，配合着一盏亮度有限的白炽灯，照在拳击场上的光线有些昏暗。这一切似乎并不影响场中人们的练习热情，他们已经深深的沉浸在各自的‘享受’之中。挥溅流淌的汗水，粗重但努力保持着节奏的喘息，软底鞋移动时和台面磨擦发出的唧唧声，攻击命中时的砰然和指导者严肃的呵斥声……枯燥中混杂着汗水、平淡中酝酿着激情，这里让人很容易的就感受到那种拼搏的气息。    
    　　“今天的训练就到这里！”王锋拍拍手，很严肃的宣布，转头对方天涯道：“干的不错，去休息换装吧！”方天涯微微点头，沉默的拉开围绳钻了出去，消失在通往浴室的门后。    
    　　“怎么样？”王锋一边给顾磊放松着肌肉，一边问。    
    　　“跟王平练起来很有感觉，虽然他不还手，但我认为他以前一定接触过拳击，因为他总能很好的抓住我的技巧弱点和空档给我锤炼的机会。并且，这小子的抗击打能力实在没的说，我都怀疑自己的拳头是不是只适合给人按摩了！”顾磊喘着气，回忆着训练中的细节认真的说。    
    　　点点头，王锋心想，果然和自己的看法重合了！这个王平真人不露相啊！用什么办法让他显露锋芒呢？得好好安排安排……    
    　　砰！浴室中的方天涯看四下无人，劲力外放，身体内的废弃物随着汗液从亿万个毛孔中被逼发了出去，化做漫空水雾，声势骇人。全身的肌肉也随之得到了彻底的放松，换好衣衫，将运动服放入洗衣桶，方天涯的眼神突然变的冷冽起来，这是因为他的思绪已沉浸在自己的行动计划中：潜入研究基地二十一次，仍未掌握其保安执勤交接规律，看来是随机制定的。感受到基地内部有特殊气息存在，怀疑是和自己一样有异能的人。今天进行第二十二次潜入观察……    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第五章 刘怡的日记

    十月十二日，晴，在公司被几个女同事夸赞，虽然谦虚了一番，但心里其实蛮满足的，和她们挺谈得来，遂以姐妹相称。那几个男同事没什么特别之处，不是借机献殷勤就是装深沉文雅，没劲。副总更是个大色狼，看到我走路都不稳，险些摔一跤，那眼神仿佛要吃人，真是的！    
    　　吃午餐时无意中谈论起如何抓住那些臭男人的心，姐妹们一致认为要想抓住一个男人首先要抓住他的胃袋，感觉很有心得。晚上买只鸡准备露一手，让那个装酷的小男人看看什么叫手艺，想必那个家伙一定会大流口水！可惜，搞砸了！明明都是按烹调书中的比例和方法做的，为什么效果那么差呢？真气人！但在那个家伙面前还得装很美味的吃下去，痛苦！    
    　　哼！失败是成功之母，再努力！下次本小姐一定行的！    
    　　十月十八日，多云，从最初的尝试到现在已经一个星期了，我总是不成功，吃自己做的饭都想吐了，看来还真没这方面的天份！最令人生气的是，那个摆酷的臭男人居然做的一手好菜，以前居然没发现！    
    　　晚上他见我菜做糊了，良心发现多做了一份。哼！施舍同情心呢？想贿赂本小姐，我可是党员哎！当然是要多说些好话才吃的啦！结果小男人比我还臭屁，吃完收拾自己的盘碗走了！等他回自己的黑屋子后，饥肠辘辘的本小姐报着品品味道的心态吃了点，结果差些把舌头都吞了！    
    　　生气，我这些天不是成了小丑了吗？！我决定了，以后不再跟他比做饭，不过得想办法让他把日后的晚餐工作全承包了！    
    　　十月十九日，小雨，中午的工作餐忽然变的难以下咽了，唉！都是昨晚那饭惹的祸！    
    　　晚上那家伙答应了承包以后的晚餐，不过要我交纳伙食费和相当于请半个厨师的费用！吝啬鬼！守财奴！本小姐吃你做的饭是看的起你！副总好几次请我吃大餐本小姐还没理他呢！    
    　　哼！不就是要钱吗？本小姐赏你了！看以后怎么刁难你！不行，要想抓住这种冰男的心，得显得淑女些！有了，明天买些毛线织件线衣，让这个吝啬男看看什么叫精细的女红！    
    　　十月二十日，小雨，V市这个鬼地方，雨下起来没完没了，搞的人手脚在被窝里都暖不过来，如果能有个布熊暖炉抱就好了！    
    　　中午冒着细雨买了毛线，晚上回家在客厅中织毛衣给小男人看。故意问他身上穿的那件毛衣外套是买的吧！并跟他阐述这类织物还是一针一针手工织出来的更暖和，因为里面有凝结的爱和温馨。没想到他竟然说他那件是自己织的，酸葡萄心理，谁信啊！当我是小孩子呢！哼！晚饭多吃一份作为报复！看他又得去加做一个菜，感觉不错！    
    　　十月二十五日，晴，新的工作环境已经彻底熟悉，第一单大业务今天谈成，真开心。分部老总请客吃大餐，我却想回家吃小男人做的菜！那可是付钱的啊！算了，饶他一次！    
    　　晚上回家硬被副总拉坐他的车，幸亏还有其他姐妹同乘，直觉这个帅气且事业有成的中年男人不是什么好东西，以后得多注意啦！    
    　　也许是今天太兴奋，居然没有睡意，继续织会儿毛衣，有个地方却怎么织都觉得不对劲，正好看到那个小男人，本想趁机揶揄他，没成想问题到了他手里迎刃而解！看他那娴熟的手法，应该真的是个中高手，难道那件大方漂亮的毛线外套真是他自己织的？想想一个大男人在那儿细心的做女红！……噫！寒！以后是不是可以叫他东方阿姨了！    
    　　十月三十一日，大雨，今天真冷！正点回家那臭小子还没回来，房子里黑黑的有点让人害怕！把所有的灯都打开，感觉好了一点，等到7：30还不见王平的身影，裹着毯子也不觉得温暖，又冷又饿，这个臭小子难道想饿死本小姐，不行，等他回来得要求索赔。    
    　　8：20他终于回来了，竟然没带雨具，浑身都湿透了！这个笨蛋，不怕着凉感冒的吗？看他脸都白的没血色了！我的气也没了，赶紧拿毛巾给他，并给他熬了碗姜汤。没想到一碗姜汤竟融化了这家伙的眼神，原来他的目光竟可以这么吸引人！也不知道他干吗总是装的冷冰冰的！    
    　　晚上吃的是火锅，味道好，气氛也好，寒冷仿佛都被隔到了窗外，搬到这里来第一次有了家的感觉……    
    　　十一月四日，雨，天气虽然不好，但经过大家的努力，又一个非常有影响力的企业和我们签订了合同！耶！所有人都很开心，大家去V市最棒的西餐厅吃晚饭，法式烤肉那金色的外表和香脆滑嫩的独特口感真的好棒，嘿嘿！回去难为小平子，让他也给做一道这样的菜！    
    　　副总真过份，演技不好，还故意装不胜酒力往人家怀里蹭，本小姐怎么会让他如愿，结果他非常幸福的倒在胖妹的怀里！这下恐怕要做恶梦一个星期了吧！哎呀，哎呀！呸呸！胖妹虽然丑，但可是个好人，愿她能找个厚道男人做伴侣。    
    　　回家已经晚10：00，发现饭菜还在保温箱里热着，小小感动一下！突然想到白天高兴之余忘了跟小平子打招呼不回来吃晚饭！明天要不要道歉呢！？清炖羊肉和鸡茸白木耳实在是色味俱加，可惜肚子实在太饱了！明天拿到公司去，让姐妹们也评评我们家的厨子能探上几级！    
    　　十一月八日，晴，好几天没露面的太阳终于出现了，可惜今天我却觉得它的光线有些晃眼！我病了，早晨就开始发烧，身体软的连路都走不动。打电话到公司请了假，老总特意让小美陪我去诊所看病，有点感动。下午睡醒，小美已经回去了，有些想家，要是妈妈在身边就好了。    
    　　晚上王平给我做了病号饭，从没想过稀饭也可以做的那么好喝，还有小菜，还有土豆泥……有个御用厨子真不错，得意！    
    　　对了，小平子对医生给我的药很不满，说有两样要换掉。问他为什么，他只说现在的医生用药缺乏针对性，一动不动就是广谱，不负责，没担当。结果他给换回几种从来没听说过的药，包装好土！不就是感冒嘛！小题大做！他什么时候又成了江湖郎中了！不写了，好困！    
    　　十一月九日，晴，今早起床感觉病完全好了，小平子却说没那么快，要多注意，不反复才算真的好，罗嗦！本小姐才不理他！结果被乌鸦嘴说中了，晚上下班时险些晕倒在公司。副总那个大坏蛋，居然想趁机沾便宜，幸亏小美在，才没有让他得逞！哼！等本小姐痊愈了再跟他算账。    
    　　小平子的汆面做的真是棒！没什么胃口的我还吃了满满一碗。他说我需要调养三到五天才行，看他老神在在的样子我当然有点不服气啦！问他为什么这么有把握，他居然说我这几天身子不方便，所以病的重一些！吓！这都知道，难道他是偷窥狂，或者变态！？越想越害怕，不敢想了！    
    　　十一月十日，夜雨，早晨故意穿着睡衣假装站不稳，试探小平子。他扶我的时候很规矩，眼神很清澈，还有种说不出的感觉在里边，一种只能在家里人的目光中看到的好似坦然、关心一类的东西。    
    　　小平子瘦弱的怀抱也不错，并没有想像中的那么不可靠，却也不是我所要的那种让人怦然心动、充满男性气息的胸膛。毕竟是一个小男生，很正常。    
    　　跟最初相比，小平子现在望过来的眼神柔和了许多，从前那种冰冷和警惕真让人无法消受！    
    　　我最近都被他养胖了！错错！这句话有语病！应该说他做的菜太美味，我的嘴巴太馋，所以吃胖了！唉！再吃一段时间吧！反正冬天穿的衣服多，不明显！从春天再开始瘦身好了！嘻嘻！只不过嘴巴变的越来越刁，这可不好治哎！    
    　　十一月十日，后夜，补，雨下的好猛，一个响雷惊醒了白天睡的太足的我。开灯仍觉害怕，无奈去敲王平的房门，没人应，硬着头皮拧开才发现屋里根本没有人！一席凉意还让我发现推拉窗没有关严，那盆草上还溅了不少水珠，在一道道闪电的映照下非常明显。惊骇，恐惧！现在是凌晨3：50，公寓门电子锁没有刷卡记录，厨房、卫生间里也没有人，外面风雨交加，这里是十二楼……我不知道王平去了哪里，他是不是鬼！写下这些东西，万一我不测……    
    　　十一月十一日，昨天一夜没睡，捂着被子瑟缩到天亮。好几次想报警，最后还是忍住了，连我自己也说不清楚是什么原因。早晨，王平象平日一样出现在我的视线中，打招呼，然后去洗漱，做早饭……我的腿一直在发抖，脸色估计也很难看。    
    　　我根本不知道他什么时候、又是怎么回到这个屋子里的，但我清楚昨天半夜自己决不是做梦！    
    　　吃晚饭时第一次失去了胃口，王平忽然对我说：“谢谢你没报警，我不会伤害你！”原来他早发现我进过了他的屋子！当时我问了一句很没水准的话，你是人是鬼？王平伸出一只胳膊到我面前说了五个字：“温度，柔软度！”    
    　　我真的摸了，一切跟常人无异，可我更迷惑了，他是怎么无声无息出入这个房子的？暴雨之夜他出去做什么？    
    　　我忽然觉得自己象一部惊怵悬疑片中的女主角，我面前的这个大学生成了一堆解不开的谜！    
    　　十一月十二日，晴，王平昨天说的话一直在我心里回响。“我是谁、做什么对你并不重要，重要的是我们相互之间的态度。信任有时候是种很盲目的东西，我相信你即使选择离开这里，也不会将你看到听到的说出去。因为你知道，这样的事情说出去人家只会当故事听，而愿意当真的人就是给你带来麻烦甚至危险的人，那样做没有任何好处。还有，这个世界上没有一处地方、没有某段时间是绝对远离危险的，因为我们可以选择做什么，却选择不了未来发生什么。”    
    　　细细想来，王平的心理年龄果然要远远大于他的同龄人很多。我不知道他到底有怎样的过去，到底在暗中干什么，但却感觉的出他话语中的真诚。不知道为什么，他总能让我产生一种莫名信任。难道我喜欢上他了？不会吧！他太冷淡了，也不够高大，没什么安全感，说话又沉闷，一点都不幽默，象个老头子！老头子！对！我一定是把他当成自己的家人，当成弟弟了！都是他做的菜太好吃的缘故！    
    　　就是为了那些好吃的，我也不能搬出去！出于对安全的考虑，还是买根棒球棒吧！还有防狼喷雾剂！但愿用不上！希望老天保佑他出去不是做坏事！    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第六章 赢了！输了！

    方天涯以为经历了痛失双亲的惨变后，已经能够很好的控制自己的情感。然而，同刘怡的合租生活让他发现，之前的认知不过是又一次自以为是的妄想。只要还生活在人群中，只要跟人接触，要想做到没有爱恨、了无牵挂基本就是一种奢望。    
    　　壁上钟表的指针指向了21:17，窗外的冬雨让周遭的景色变的愈发萧瑟。刘怡下午打电话说要回来吃晚饭的，可她两分钟前的一个短暂的无声电话却让方天涯生出不好的预感。这纯粹是一种直觉，方天涯对自身力量的掌握并不完全，这种玄之又玄的东西自然让他的信心打了不少折扣,他无法确定自己接下来的英雄救美是否只是一次杞人忧天。    
    　　“宁可所有的敌人都知道我在这座城市中，也不能让一个朋友因我的犹豫和畏缩受到伤害，哪怕这个伤害只是神经质的猜测！”思虑了1分钟后，方天涯喃喃自语着，轻轻的推开窗子，毫无烟火气息的飘了出去，消失在迷蒙的细雨中。    
    　　高楼林立的钢铁与水泥的森林中，一道人影飘忽其间，纵跃盘升、穿梭飞射，由街灯和车流汇聚成的弯曲旋绕的光线，不停的飞速倒退在他脚下。有时候，他会象一支离弦的劲矢，划破苍穹的流星，有时候，他又象飘落于空的秋叶、随风起舞的飞雪；细雨中、阴影中、黑暗中……广阔的空间仿佛就是他的演台，展现他非凡独舞的演台。    
    　　前段时间刘怡得病，方天涯在给她吃的药中做了手脚，增强疗效只是一方面，另一方面，药中的某些成份可以让服用者在一段时间内，身体散发出一种气味。凭借这种凝成一线、经久不散的气味，方天涯对这位室友进行了完整的追踪观察。还有那个电闪雷鸣的雨夜，方天涯始终在暗处紧盯着刘怡的一举一动，那时刘怡任何一个动作让方天涯起疑，她恐怕就很难再看到第二天的太阳了。在经历了也许是一生最杀机隐伏的十几个小时后，刘怡用自己的表现让一把随时危及生命的利刃变成了一枚威力强劲的护身符。    
    　　现在，那些残留在空气中的气息成了方天涯寻找刘怡的唯一凭借，而细雨对这些气息的进一步消弱，使他不得不象只游荡在各坟园中的鬼魂般从一处飘向另一处，去寻找，去搜索。    
    　　终于，一幢花园式公寓楼的五层，方天涯找到了昏迷不醒的刘怡。衣服已经被褪的只剩下了内衣，而制造这一幕的人正在浴室冲澡。方天涯还能隐约的听到那人在哼着歌。“还是花丛老手，讲究些情调，他在等待适当的时机吧！”方天涯这样想。    
    　　很快的，方天涯就确定了自己想法的正确性，床头柜上那只精致果酒杯里的残留物确实有着类似春药的功能，“增加乐趣，同时保证事后可以全身而退！‘方天涯轻蔑的笑笑，嘶啦！高档窗帘被他撕下一大块，简单的遮盖住刘怡的身体，方天涯背着手开始欣赏房间的布置摆设。    
    　　听到了动静，浴室的门一看，奔出了混身湿漉漉、只裹着一条浴巾的英俊男子。三十出头的样子，皮肤细嫩、多少有些赘肉，180多公分的匀称个头。    
    　　“看到它，我想你一定清楚任何不理智的举动会带来怎样的后果！”在帅男惊喊出声以前，黑洞洞的枪口已经对准了他的额头。    
    　　“你，你想怎么样！”帅男望着那把加了消音装置、银光流动的‘沙漠鹰’吓的差点瘫在地下，虽然他心里有很多疑问，但现在最重要的是首先确保自己有命在，所以他能力让自己克制并镇定些，以便不会在下一秒把自己的脑袋搞成蒌西瓜。    
    　　“很简单，听从我的指令，任何多余的废话和动作，我都会用一种叫‘痛苦’的东西提醒你。”方天涯不紧不慢的道。    
    　　惬意的坐在床沿上，方天涯看了狼狈瑟缩在那儿的帅男一眼，用手按了按床，“高级水床，卧室都有小酒吧，很富有，先生贵姓啊？”    
    　　“贵姓不敢，我叫张瑞岩！”帅男很识相的乖乖答话。    
    　　“哦！张先生，在我们谈一些事情之前，我有点小要求，不知道你能不能满足我！”    
    　　“能，你说，什么要求我都照做！”张瑞岩答的干脆爽快，经历了短暂的惊诧后，他已经开始稳定心神，暗中想起了对策。    
    　　“相识是件值得庆贺的事，请我喝杯香槟吧！张先生，另外，我看到张先生的音响不错，而且居然有《邓丽君经典》珍藏版，放一首‘浪子心声’缓解下气氛，如何？”方天涯和气的说。    
    　　“啊？”张瑞岩对这种要求非常的不知所措。    
    　　砰！一声沉闷的枪响，张瑞岩的右臂侧上方多了一条血槽，子弹狠狠的钻入他身后的墙体中，以弹孔为中心尺余方圆内都出现了剥落和裂痕。“服从是一种美德！张先生，你要记住，在没有我的允许之前，表达自己的意愿和想法是种愚蠢的行为！”方天涯翘起腿，靠躺在床畔道。    
    　　张瑞岩何曾受过这样的罪，疼的汗珠子直滚，又不感吭声，怕惹恼了这位煞星，活蹦乱跳的去倒酒放唱片了。    
    　　“找个凳子坐！”接过香槟的方天涯用枪随意的指了指张瑞岩，那口气就象发了财的主人在招呼他的远房穷亲戚。    
    　　邓丽君优美的嗓音在房间中响起，方天涯享受的半眯着眼睛，饮了一小口酒对着脸色惨白的张瑞岩道：“别一付吊丧的苦像！胳膊上流的那点血还要不了你的命，让你骨组织的造血功能重新活跃起来，这是好事。”    
    　　张瑞岩心里骂娘，又不敢表露丝毫，只能苦忍着听方天涯哈喇，想做个笑的表情，效果却比哭都难看……    
    　　“我是为这个女人来的。”方天涯看了一眼刘怡，“张先生玩女人的心态我能理解，某些想法或举动一但形成习惯，就会象吸毒上了瘾，欲罢不能，乐此不疲！但是理解归理解，我却不能简简单单的放过你。因为，我也形成了一种习惯，欣赏别人痛苦的习惯！”    
    　　“求求你，小兄弟，哦不，大哥，我不知道他是你的女人，我不敢了！我再也不敢了！饶了我吧！求求你！我可以给你钱，我可以道歉、赎罪，我可以付出让你满意的代价！”张瑞岩在数秒之内便让眼泪、鼻涕在自己的脸上汇聚成了河流，其情感表达之到位，恐怕连善于哭的死去活来的H国演员们也会自愧不如。    
    　　“唉！真要命，我就是心肠软，你这么一哭啊，啧啧！我还怎么忍心要你的胳膊腿什么的做补偿呢！我决定了，不但不惩罚你，我还要帮你！”方天涯语不惊人死不休。    
    　　张瑞岩哭不下去了，他感觉自己快疯了，现在如果有人问他这个世界上最不可预测的是什么，他一定会毫不犹豫的指着方天涯大声的告诉那个人“他的思想！”    
    　　“有人总是对自己的老二不满意，不够硕大，不够坚挺，不够持久，你想必也是这类的男士吧，张先生！接下来我要做的，就是解决你这种遗憾！”方天涯说着隔空对着张瑞岩的身体点了几下。    
    　　“好了，张先生，你可以感激我的仁慈了，从此之后，你的老二将永远坚挺如铁，宁折不弯！令人更兴奋的是，它会随时排泄你体内的种子，让你不分场所的欲仙欲死，是不是很开心呢？当然，你的老二后半生打伞过日子是免不了的了。”方天涯的表情就象一个刚将病患从死神那里抢回来的外科医生。而张瑞岩早已经受不住打击晕了过去。    
    　　一脚将张瑞岩踹进了墙角，方天涯手一抖，另外半边窗帘扯了下来，遮盖住了张瑞岩。“替人宽衣也需要付出足够的代价，你会用余生记住这句话的！”他淡淡的对没了知觉的张瑞岩说。    
    　　方天涯并没有急着离开这里的意思，而是去酒台边又给自己添了些香槟，嗅了嗅，然后张口引进，对着一扇闭着的门道：“乖乖的出来，或者在变成尸体前，先让十几个流浪汉和你们做些群体运动，选择吧！我数到三！”    
    　　“方天涯，又或者说倚枪笑红尘，你完全把那套《真实幻境》中的桀骜乖张性格搬到现实中来了，在普通人中当上帝的感觉一定很好吧！？”悦耳的声音响起，鱼贯走进三位穿着黑色紧身服的年轻女子，都是熟人，满月姐妹和曾被方天涯打了一枪的A市女警官张艳。    
    　　“呵呵！”方天涯微微一楞，忽然笑了起来，“满月！有意思！你的胆和脸皮一定是经过特殊处理！半年未见，连说话的口吻都变的跟我一样令人讨厌了！你在铤而走险，满月，你不怕我杀了你吗？”方天涯欣赏自己刚才拿着枪的右手，仿佛手间有朵最美丽的花，让他连一点抬头的兴趣都没有。    
    　　“怕！但我还得来，如果杀了我可以让你好受一点，我可以死！”满月用手制止了想要有所动作的张艳，并坚定的说。    
    　　“是吗？好啊！那我就成全你的想法！”话说到最后，方天涯被银色光芒包裹的手已经没入满月的前胸，诡异的是，没有骨裂的声音，也没有血流出来，就仿佛满月的前胸有一个黑洞，方天涯的右手至腕部以下，全部消失在里边一样。“心脏停止跳动的感觉是不是很特别呢？”方天涯冷冷的盯着满月说，那把‘沙漠鹰’不知何时到了左手，而且现在正指着张艳的头。使得枪刚拔出一半的张艳不得不僵在那里，无法再有任何动作。    
    　　满月毫不畏惧的迎上方天涯的目光，眼神很奇特，里边有坦荡、有释然、有一抹深情还有因为方天涯的手导致的痛苦。“我知道，与其说恨我们，还不如说你在恨自己，恨自己那一刻的无能为力。”满月因为痛苦而有些颤抖的手轻轻的抚上方天涯的面颊，她始终保持着微笑，“你救了刘怡，你默默的关心着身边的亲人，你还是我认识的那个摩信柯，这真好！”    
    　　温暖不需要华丽的措辞来包装，简单的话语就可以诠释理解与关怀的情意！而如果把这种情意来当作武器，其威力绝对大于任何神器！方天涯几乎可以断定满月正是掌握了这种武器的劲敌。“你对我人品的信心好像比我自己还来的足些！”方天涯仍冷着心肠想证明眼前这个女人所表现的一切只是在做戏。    
    　　满月的脸已经没有了血色，嘴唇都青了，生命正伴随着体温迅速的消失着，但她的眼神依旧坚定、依旧有爱在其间。方天涯忽然有种觉悟，这个世界上最温柔和最残忍的生物永远都不会是男人，面对满月，面对情感攻势，自己根本不是对手……他将目光划向弦月，这个在游戏中相对冲动的妹妹，她或许会因为无法忍受满月的痛苦而奋起反抗，或许可以从的神情中找到慌乱、恐惧等情绪，让他能够证明满月的话语根本不是真心，而是精通人类心理学的特工所惯用的一种攻击手法。可惜，他没有得到想要的东西！弦月的目光除了多了些伤感外，与满月的没有任何的不同，也没有任何迹象证明她会在下一刻用武力来解救满月于危难。    
    　　“他妈的！给我一个信号！给我一个理由！给我一个将这两个女人排出内心世界的借口！”方天涯心中大声的咆哮着。方天涯实在很害怕，害怕自己无法承受拥有情感然后再失去的伤痛。没有得到的喜悦，就没有失去的痛苦，更何况是一份不确定真假的情感，所以他试图努力拒绝情感的侵入，可惜他失败了，在这方面，方天涯似乎很少成功过。    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第七章 算计

    致命的威胁象来时一样，突兀的消失了影踪。这让满月在相当长的一段时间里有种搭乘上从地狱直接通往天堂列车的感觉。前一秒钟还在作恶的那只魔手的主人，现在成了一个专注于谜题的学者，他在房子里来回踱着步，整个人似乎已完全沉浸在了思维的世界中，周遭的一切，包括三位娇滴滴的美人都变的跟他没有一丁点关系，都变成了多余的摆设。    
    　　满月姐妹没有动，张艳也没有动。大家都有一个共识：面前的这个男人不稳定的如同一瓶搁置在振动机里的硝酸甘油，语言、动作、甚至是一次不够匀称的呼吸都可能使他作出激烈的反应，使先前的感情攻势变成催化其暴戾之力的兴奋剂。她们很有默契的选择了沉默，选择了等待，等方天涯想通或开口询问。    
    　　4分37秒，张艳天生对时间敏感，她精准的算出了方天涯思考的时间，张艳有生以来第一次感到4分多钟原来可以如此漫长，也第一次觉得手中握着枪也会如此不安全……    
    　　又给自己添了些香槟，方天涯坦诚的对满月说：“我现在象许多挑着生活重担的中年人一样，冷漠、多疑、倦怠……在向事实认可和妥协后，浪漫这种东西已经从我的字典中排除掉了。所以我不相信一见钟情，不相信没有缘由的爱和恨。同时，我也不认为自己是什么品德良好、帅到掉渣、让女人发癫发狂的情圣。”    
    　　喝了口酒，他继续道：“也许是先入为主的原因吧！看到你们，我先想到的是武器，然后才是美貌、才艺、性格……你们是好特工，但决不是好女人。就象你们把我当成目标、当成道具、当成试金石一样，你们不能引起我生理上、心理上的正常需要。别再用充满温馨的话语来刺痛我的回忆。”    
    　　满月莫名其妙的笑了，笑的不可自抑，笑的泪花闪现，仿佛在她面前的不是方天涯，而是一个在表演单簧的艺人。“狼来了！狼真的来了！呵呵，姐姐，我说过，我们应该把某些东西舍弃掉，属于我们的生命土壤中，有些种子连发芽的资格都不应该有的。”    
    　　弦月淡淡的对方天涯道：“我才是满月，你不屑我们的情感，没关系！我们从理智的角度讨论问题，我们可以找到你，并安排这个测试你状态的局，目的很简单，跟你继续谈合作。我的要求可能有点恬不知耻，但有一点你不能忽视，我们的能力以及能够给予你的帮助。这个世界上，达到目的、笑在最后的人不一定是最有能力的人，却绝对是最会保护自己的人。在你的没有成为神之前，个人胜过团体，仍不过是个梦想。”    
    　　“所以我需要你们的资金、技术、情报等力量的支持，对吗？”方天涯接过了满月的话，“一个更会演戏的妹妹！”他想到了那个在游戏中冲动易怒的弦月……太有心计的女人实在很难给人留下什么好印象，方天涯觉得自己心中两姐妹的形象正在象风中的沙像，一点点被蚕食、消散无踪。    
    　　“可惜，正象你说的，我不是神。连你们这样严格训练出来的兵器都有七情六欲，我这个在游戏中扮演了虚拟人物的普通人就理所应当的是一台只计较利害得失的运算仪器吗？那个夜晚，我没有杀人，只是不想让更多的人去体会痛失亲人的悲怆！再看看你们！步步紧逼，纠缠不休。有这样的基因是我的错吗？有能力是我的错吗？凭什么我赔上双亲的性命也要为国效力？凭什么我就要为了大多数人的幸福，或者说这个政局的稳定牺牲自己？”方天涯的口气虽然缓和，但任何人都能从他的言词间听出其心底的愤怒。    
    　　“优胜劣汰，物竞天择，我能否达成目标、存活下去，靠我自己，而不是你们的保障。反过来，不要再跟我谈什么互利合作的事，也不要用大义或虚伪的情感再来烦我。回去跟你们的上级说，不要对我的理智有那么大的信心，再有类似的骚扰，我就杀你们的高层。省得他们坐在风吹不到、雨浇不着的地方，吹着空调、抱着暖手炉不付责任的决定别人的生死。”方天涯知道，象满月这类被洗脑的炮灰永远是杀不尽的，要杀就杀那些猪脑肥肠的指使者。他已经暗暗决定，只要动起手来，就杀到寸草不留，这个国家，这个体制，决不会因为失去某些人而瓦解，那些所谓的领导还没有那种影响力。    
    　　满月清楚这个男人的性格：很少做出承诺，但说出来就会铁了心去完成。她似乎已经看见方天涯凭借特殊的能力，一路斩杀突进，如入无人之境的凶悍样子。    
    　　“你！”方天涯指了指张艳，神态冷酷而落寞。张艳紧张的握了握后腰间的枪柄。尽管可能性不大，但她还是希望武器能给自己增添几份勇气。    
    　　“放心，我不会杀你，因为在我看来，从你站到这里的那一刻起，就已经失去了最宝贵的东西——自由的普通生活。如果有一天你有了同样的认知并希望结束这一切，来找我。”方天涯喝光杯中酒液，飞出空杯碎在了被窗帘布盖着的张瑞岩的头上，道：“不用再装昏迷了，金枪男！如果你不想马上变成尸体的话！”    
    　　话音刚落，杀猪般的哀号喊起：“大哥，大哥！别杀我，我不想死！我什么都没听到，真的，没听到！千万别杀我！”张瑞岩连跪带爬，口水、鼻涕、眼泪比上次出现的还要来的快些，险一险就就来个当场裸体写真。    
    　　嘘！方天涯做了个禁声的手势，“张先生，你不看警匪影片的吗？难道不知道很多人质都是因为太吵闹，惹烦了罪犯而丧命枪下？我要一心打算杀你，还会浪费这么多口水吗？控制下自己的情绪，张先生，给点风度，这里还有几位小姐在看着你呢！”    
    　　“我没有抹去别人记忆的能力，却又害怕你将看到、听到的说出去，还不想让你横尸丧命！你发一个完整的誓言吧！我这里有把誓约之剑！”方天涯背对着张瑞岩，右手中托起一枚流光闪动的水蓝色小剑，食指大小，状如十字架，上面隐约有古怪的光符文字。“它会悬在你的心口，如果违背誓言，你会突然发现心碎的很厉害！”    
    　　张瑞岩想活着，只有活着才有机会谈论生活的质量问题，所以他痛苦的选择了照做……    
    　　三位美女走了，因为方天涯再没有和她们多说一句话的意思，再不走就有些不识时务了。她们走的是正门，很少有男人会拒绝赏心悦目的美女的小小要求，花园小区的保安也不会，所以她们可以大方的进出，象来时一样。    
    　　方天涯也走了，带着刘怡和那几件张瑞岩心情大好时叠放的整整齐齐的衣物。他走的是窗户，张瑞岩对此并不惊讶，因为这样的行径才符合他Superhuman的身份。    
    　　刚才还热闹异常的屋子里只剩下了张瑞岩，他的头发凌乱，面色苍白，小弟弟坚挺如枪，身体里更是被人下了莫名其妙的诅咒术，身心受到严重的摧残……他仿佛才是这次事件的最大受害者。    
    　　这位受害者自怨自艾的惆怅了近半个小时，在屋子里神情恍惚的转了几圈，神色突然一整，迅速走到窗边，掀开床头上方墙上的那副画，熟练的输入一串密码，从暗藏的保险箱中拿出一台样式精密的仪器，对方天涯用过的那只摔碎了的杯做了细致的检验。然后第一时间拨通了一个电话：“喂，这里是夜枭6227，请求汇报A+任务4431最新内容。”五秒后，张瑞岩接着道：“确定测试对象为EL计划遗失部份十三号，能力觉醒，等级估测为B+，没有ATM反应。请求指示。”又过了数分钟，只听他冷峻的回道：“明白！”    
    　　这时的张瑞岩，已经没有了一丝猥琐，他冷冷的看了看自己翘起的生殖器，皱了皱眉，冷冽的自语道：“碍事！”手一挥，生殖器已经被他用玻璃碎片齐根切了下来，其态度之随意仿佛就是剪掉一片多余的指甲那么轻松。    
    　　啪，啪啪！方天涯拍着手从大落地窗外的黑暗中走了进来，“天方真是了不起，连战斗兵器都可以制造的这么有创意，故意不学习任何战斗技能来麻痹敌人。你们的代号前边应该都有个SU的前缀吧！”（SUFW：Special use fight weapon 特殊用途战斗兵器）    
    　　从再看到方天涯的那一刹那开始，张瑞岩就直接做了一个非常果断的决定，自杀！，最好的保守情报的方法就是让自己变成死人，只有死人才可以忍受各种折磨。方天涯自然不会让他如愿，张瑞岩咬舌自尽时才突然发现，他现在连眨下眼皮恐怕都得经过方天涯同意了！“最少也是A+的异能！”他发现自己彻底低估了对方的实力，只求速死的愿望也变成了一种奢望。    
    　　“知道破绽在哪里吗？演员同志？呵呵！”方天涯不紧不慢的看着张瑞岩，那神情仿佛一只捉弄垂死老鼠的猫。    
    　　“是那些道具害了你！吧台里摆满了酒，打开的却只有两瓶，一瓶用来勾兑春药，一瓶就是我喝的香槟！……”方天涯一点也不着急，要打破这种人造人的心里防线，光是肉体的折磨是远远不够的，他必须成为一个真正的魔鬼才有望成功的达到目的。    
    　　“来吧！我是一个很不错的听众，而且我也很有办法让别人侃侃而谈，没有什么能比冬雨沥沥的夜晚、在一个温暖的、流淌着美妙音乐的房间里、喝着小酒、听人讲故事更棒的事情了，不是吗？”方天涯笑的很灿烂，从他此时的表情很容易让人联想到一个热情如火的男青年看到了他久别未见的恋人。只是这个‘恋人’看到的、想到的，恐怕就只有省略号来形容了！    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第八章 总是在挣扎

    审讯结束后，方天涯觉得自己象个被妓女榨干了最后一丝精力的嫖客，除了空虚，似乎什么都没得到。    
    　　SU43死了，就是那个假张瑞岩，他是自我了结的，但应算做他杀，凶手是方天涯，因为正是方天涯在SU43神智清醒、恢复正常后告诉他在几分钟前泄漏了什么情报。人可以在一无所有后重新来过，却很少能在信仰被瓦解后仍继续活下去的。对SU43来说，天方就是他的信仰，忠诚就是他的一切，没了这些，他只能选择结束自己。    
    　　方天涯如此残忍的杀掉SU43，看似是一种暴虐的发泄。但，他内心却非常清楚，这样做的真正意图是想证明他自己还有真正的愤怒，还有情感需要宣泄。因为方天涯近来忽然发现了一个来自自身的严重问题：他正在丧失所有的情感，正在变成一部只分析利害关系的机器。    
    　　父母的死——那份耿耿于怀的仇恨，经过半年多时间的消磨似乎已完全变质，方天涯觉得自己现在所做的与其说是报仇还不如说在惯性原理的支配下执行某个命令或计划来的贴切些。曾经刻骨铭心的痛衍变成了加快他向机器转变的能源。不管是爱、是恨，这世上似乎已找不到一个他真正在乎的人、在乎的事，他发现自己正在渐渐漠视所有的东西，包括自己的生命……    
    　　只有缘由、没有情感的终结者或制裁者，方天涯决不希望自己扮演这种角色，因为他觉得，那是游戏中的萨麦尔的真正面貌。他不想重复那种花了几万年的时间才证明是个错误的思维方式，更不想被这种思维方式侵蚀、改变，因为那将代表着自己的死亡！是的，如果萨麦尔的思维方式成功的代替了这个身体的意识，那么，真正的方天涯其实已经死了。    
    　　“最大的敌人往往是他自己！”这句被用烂了的话现在显然也比较适合用在方天涯身上，他开始怀疑自己有点轻度的人格分裂，代表着感情的方天涯和代表理智的萨麦尔在自己的身体里各占阵营、分庭抗礼。时到今日，他已经无法分清在做选择、做决定时到底是哪种思维方式在支配意识，又或者说哪种思维方式比较占上风。了解自己，给自己重新定位、以后要过怎样的生活……等等，对这些事情的思索，成了急待解决的问题，同时也占用了方天涯很多时间。处理完SU43的尸体，将刘怡带回家并解除了春药的作用后，方天涯将自己扔在客厅的沙发上，又开始了似乎永远也不会有什么头绪的思考。    
    　　刘怡醒来的第一件事就是检查自己的衣物以及打量周围的环境，当她看清身上穿的内衣和床头柜上自己的照片时，心脏的高速律动这才慢慢缓和下来。“自己获救了！”这样的信息印入了还有晕船效果的大脑，让刘怡有种想哭的冲动。    
    　　花了五分钟稳定情绪后，刘怡带着许多疑问和一堆感激之情穿了件睡衣拉开了房间的门。客厅中只开着壁灯，不怎么明快的光线让方天涯的脸色显得有点沉郁。这种看惯了的表情却让刘怡现在多了份陌生的感觉，她知道，这份陌生是因为这个男子一直隐藏的能力带来的。    
    　　“感觉怎么样？”方天涯看了一眼刘怡，先开口问。    
    　　“还好，谢谢你！”刘怡有很多感谢的话想对方天涯说，但到了嘴边却不知从哪里开始，只化做了这简单的几个字。    
    　　“需要我叙述经过吗？”方天涯保持着一惯的说话口吻，仿佛探讨的话题只是喝白水或是茶水那么简单的事。    
    　　“不必了，在没有做好改变目前的生活状况前，那只是个恶梦！”刘怡讪笑着自嘲的回道。其实她很想冲进这个男人怀里痛快的哭一场，诉说自己的委屈的同时得到一些温馨的安慰的话。尽管从整个事件来看，这个男人并不象他表现的那样无情，她也十分愿意相信这一点，但独立女性的尊严还是让她选择了故做坚强。她觉得自己不能在这个冷冰冰的男人面前表现的太软弱，至少现在的气氛实在不合适那样做。    
    　　点头表示理解，方天涯道：“你能这样想，挺好！不过，还有些事，让我得多罗嗦几句。”没有等刘怡的认可，方天涯继续道：“你今天遇险，有一半的起因得归罪于我。这决不是让你心里好过些的安慰话，我只是在叙述事实。那个张瑞岩的色狼心里被借题发挥了，从一个简单的图谋不轨演变成了测试我状态的陷阱。做为一个对你没什么仇恨的男人，我觉得现在已经有必要向你解释一下继续住在这里的危险性了。简单的说，我有些特殊的本领并被牵扯到了一件相当麻烦的事件当中。我的对手可能没打算让我死，但也决不会让我开心的活下去。他们很有实力，用颠倒黑白来形容他们并不过分。而我，也不是什么为正义事业献身的孤胆英雄，恰恰相反，抢劫、杀人的事我都有份……。”    
    　　“王平，不要认为我会因为你的救援而生出什么爱意而粘着你，就算想让我离开这里，也不用把自己描述成那样吧！”刘怡实在无法容忍这个男人的胡说八道了，她认为方天涯虽然有些本领，但决不会象他嘴里叙述的做那么夸张的事。抢劫、杀人！开玩笑！有了钱、背着人命的家伙怎么会是他这副样子？怎么还有他这样的心情过普通日子？    
    　　方天涯很难得的笑了笑，他摘下眼镜，指着自己的面孔，“你认为这样的脸皮、头颅下包藏的大脑跟那些杀人惯犯的有很大的区别吗？如果以长相凶悍来对所犯罪恶定程度的话，最该杀的恐怕是那些演大反派的演员吧！”    
    　　“我同意你的观点。你是有特殊的能力，眼神也很冷漠，但这好像并不能证明你肯定干过杀人放火的勾当，我是有些以貌取人，最起码我觉得你没有自己描述的那么危险可怕，就在不久前，你还救了我。”刘怡发现这个男人拿掉眼镜后的眼神有种奇特的穿透力，仿佛能看到人的心里一般让人本能的不想与之对视，但那里面的清澈和深邃又有种莫名的吸引力，让人想一探究竟，这种矛盾的感觉怪异的很难用语言描述，不过有一点是可以肯定的，那就是这眼神绝对难忘。    
    　　“救你！？呵呵！”方天涯轻轻的笑着，笑声怎么听都不象是开心而发。“我不否认这个事实，但使我这样做的动机却绝对没你想的那么美好。到目前为止，我之所以看起来还算安分守己很大程度要归功于二十多年养成的生活习惯。以后会变成怎样，从现在的态势来看，实在不怎么乐观，你可以想像，在一个总需要用杀人等极端手段解决问题的环境中，那个人的性格会朝着何种趋势发展。到时候我很有可能已经不能象现在这般心平气和的以对你有利的角度分析事情了，因为我已经变的不是现在的我了，这个变化对我来说就好像是现在看中学时代自己的为人处事般，一切是那么的不知不觉、又是那么的理所当然。”    
    　　“事情以后的发展总是有各种可能性的，你同样无法保证，若干年后自己是否保持现状还是变的更好。”刘怡轻易的打断了这个男人的叙述，她觉得王平根本没有必要说这些只是臆测的话。未来的事谁也无法决定，王平的说法未免太悲观了些……    
    　　“我只是提醒你有可能面对的将是怎样的一个人和怎样的一堆麻烦，决定的权利当然在你！没人喜欢自己变成生人勿近的怪物，从我的角度讲，你这个室友并没有让我觉得有什么不适，相反，你的存在给这个房子添了不少人气，我觉得这挺好。”方天涯忽然想到，好像人在很多时候都有点叛逆心理，你越是告诉他危险，他反而越是一意孤行。“算了，让事实去说话，受些挫折也许就明白了，只是那时想要退身事外就困难的多了……”面对刘怡的坚持，方天涯放弃了说服工作，“顺其自然吧，自己的意志不应该强加于别人的选择之上！”    
    　　“这才对嘛！与其搬一堆道理来说教，不如说些安慰的话更显得成熟些，更有人情味儿。”刘怡冲了杯红茶递给方天涯，自己也倒了一杯，双手捧着坐到方天涯对面。“一个女人在外工作不容易，今天如果不是你，性情大变的恐怕是我才对。那些感谢的话已不足以表达我此时的心情，所以，你在这个时候选择丑化自己实在不怎么明智。王平，我现在只知道你对我有恩，你对我好，其他的我都听不进去，也都不愿意在乎！”刘怡的目光始终停留在热茶那袅袅的水气中，她好像是在呓语，但任何人都能从字里行间听出那份真挚的情谊。    
    　　“尽管你的话不够理智，但还是让我感到温暖，感到很受用，谢谢，你的语言就是最好的报答。”方天涯的语气中终于多了些温度。    
    　　“平日里见你总是副酷酷的样子，听你这么说话反到有点不习惯了！小女子的安危以后还要多多让大虾操劳哦！”刘怡很‘江湖’的拱手道。    
    　　用有兴趣的目光看了看刘怡，方天涯道：“你比我想象中的要坚强许多。不过，我能不能胜任‘临时保镖’一职还要过了今晚才知道。”又看了看挂钟，他又道：“12：21，你需要休息了，我得去准备下夜间活动的必要道具。”    
    　　“……你要小心！”刘怡自然明白方天涯现在这个时间出去当然不是做扶老婆婆过马路之类的善事，她很想劝方天涯不要做危险的事情，但她明白自己根本无法劝阻这个倔强且大男子主义很重的男人，更重要的，刘怡觉得自己缺乏去阻止他的资格和立场，毕竟一场没有对白的英雄救美对拉进俩人的关系并没有多少实质的帮助。刘怡是个聪明的女人，她知道女人的牵肠挂肚有时候会让男人很厌烦，所以她选择了叮咛和祝福。    
    　　方天涯有点感慨，自己总能遇到人、才俱佳的异性，这不能不称之为是一种运气。可惜的是，自己这块还算过的去的‘牛粪’，始终找不到一片跟这些‘鲜花’谈情说爱的‘土壤’，这又不能不称之为晦气。命运似乎是在跟他开玩笑，“那些美好的注定了不能拥有，即使拥有了，也会很快的失去！”喃喃的咀嚼着这句仿佛是他近年来写照的话，方天涯站在一处通讯发射架的顶端，看着细雨迷朦中的城市轻轻的笑了。“人生百味，凄凉也是一种美，心境如这夜般深沉，愿冷雨洗去一切温暖，只在兵刃上残留寒光，美妙的杀人的夜晚……”方天涯震落周身的水珠，化做一团打着旋的风卷进乌云密布的穹苍，再现身，又成了一只披着夜色的大鸟，向着东南的方向迅急的泻去，那里有他的目标——天方公司的研究基地。    
    　　方天涯是个谋定而后动的人，象今夜这样的奇袭并不符合他的一惯做法，但事情的发生往往伴随着很多无奈；当方天涯发现自己一直以来隐姓埋名、暗中调查的做法其实只是骗到了自己时，他有些沉不住气了；因为他清醒的意识到，天方既然在很早就发现了他这个‘入侵者’，那么也就是说，以往收集到的情报，其真实性和可靠性要打一个大折扣，他看到的很可能只是天方故意透露出来的东西；他再一次低估了敌人的实力！所以方天涯迅速的制定了一个不按常理出牌的计划，借助SU43汇报误导情报后的机会，变被动为主动，连夜出击，强探研究基地，达成目的的同时打乱天方的布置。    
    　　研究基地是一处占地数公顷的建筑群落，内有绿树草甸、人工河环绕，是典型的半园林化设计。现在，大多数建筑已完全隐在了黑暗中，只剩路边道旁的灯盏还在雨夜里释放着幽冷的光线。方天涯如同鬼魅般飘曳于树木、灌木、假山、亭台之间，对这里的熟悉程度他即使闭着眼睛也能分辨清楚。躲过巡逻哨和隐藏的几处暗哨，根本是没什么悬念的事。“一切都要在进入主建筑后才会真正开始！”方天涯冷冷的想着，套上了在各大玩具店都有售的骷髅胶皮面具，象只壁虎般贴上了冰冷的墙体，斜上行了十余米选择了一扇小窗，张开手掌紧贴在玻璃上，稍一用力，啵！轻微的响声后，普通的玻璃呈现出了汽车挡风玻璃碎裂时的特征——变成无数的小碎块。    
    　　方天涯的掌心仿佛是强力吸尘器的入口，碎了的玻璃很自然的被吸成一团。窗开，方天涯变成了一只归洞的鼹鼠，轻快的扭动着身体从窗中不发一丝声响的进入了内部。经过一张办公桌时，他将手中的那些碎玻璃很随意的搁在了上面，现在，那些碎玻璃已经融成了一个抽象的人形艺术品。    
    　　“有纪念意义的小礼物！”方天涯这样看待那个物件。    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第九章 被监视的入侵者

    方天涯象条畅游在自己水下迷宫中的泥鳅，迅速而轻快的通过带有浓烈未来气息的走廊、阶梯、门户。那些架在各处或隐蔽或明显的监视器、感应仪对他是没有什么实际效用的，周围的环境实在太熟悉了，方天涯相信，他完全适合在这里做一名合格的导游，如果基地允许并且有这个部门的话。    
    　　经过多次探查，方天涯发现，这栋看起来戒备森严、堆满了高科技器材的建筑真正的用途不过是基地的入口而已，大多数时间里，它只发挥着摆设的作用。跟基因、克隆相关的生命研发工程是受道德和舆论谴责的，连同那些类似的各种违法研究项目，天方把它们全部转入了‘地下’。这些鲜为人知的工程和《真实幻境》专用进入装置系列的研究方案同属天方最高安全等级的机密项目，重视程度和保安措施自是严密的可以。    
    　　要想进入真正的研究基地入口，搭乘那两部使用率相当高的升降机就完全可以。但，升降机内部的按钮中是绝对找不到B2这个键的，要想去那里，正常的方式是通过一把特殊电子钥匙启动升降机继续向下的程序。方天涯做为入侵者，没有宽裕的时间浪费在钥匙争夺战中，也不可能在这个时间使用升降机而不被警觉。所以他选择了一种更直接的方法，从检修口进入电梯井，然后直接跳下去。    
    　　办法是简单有效的，却也有个前提，那就是克服设置在电梯井中三道不规则移动的红外侦测网。    
    　　空间移动那种奥术方天涯并不具备，他也没有什么方法把自己的体积变的只有苍蝇那么小，以他的那点财力自然也不会有００７那样的高科技道具来辅助，所以只能采取比较原始暴力的手法——断电。    
    　　这栋建筑中有专门屏蔽电波信号的干扰磁场，遥控类的炸弹根本派不上什么用场，况且普通爆炸物事后的残留物基本等同于告诉守卫被入侵的事实。幸亏方天涯有自己的杀手锏——被特殊力量包裹着的压缩了的雷电结晶。对这些猛烈爆发后不会留下任何痕迹的‘土雷’的制造和使用，方天涯早已到了控制自如、收发由心的地步。恰当的强度和爆炸时间使得一场小小的电路故障变成了可能。    
    　　噼啪！火花闪烁，主电源保险熔断，同时，ＵＰＳ系统的供电出现了类似的故障，基地四套备用电力供给系统的最快捷一项首先启动，３秒，一切恢复正常，然而３秒，对于方天涯的需要来说，足够奢侈。    
    　　方天涯先以每秒１００米的下落速度通过了电梯井，又在身体触地前的几十毫秒内完成了体重从６4ＫＧ到相同体积纸张份量的转变，象片树稍上飘下的秋叶，悄无声息的落到了实地。在下一秒，他又成了一只揉身壁上，做势欲扑的螳螂，以一种相当有力度的姿态挂在有电梯检修口的一侧内壁。    
    　　嗡！电力恢复，红外线滤网恢复，电梯井中数十层光度并不强的照明灯也重新量起。方天涯停止了所有的动作，包括自己的呼吸。他已成为了井壁的一部分，身如磐石，稳若泰山，仿佛从亘古便已悬在那里。他在细细的感应着周遭的环境，这时，就是十数米外有一只蚂蚁爬过，恐怕也难逃他的感知。    
    　　十分钟后，确认无异常发生的方天涯爬行到了检修口的旁边，柔而缓的抬起了带有合金爪套的右手。这双一直延伸到肘部的合金爪套外形象极了中世纪欧洲骑士的高级腕甲。它不仅灵活精巧，工艺、强度一流，更是方天涯花重金打造的唯一高科技武器。那利如鹰爪的十指尖端上侧正中，设有比黄米粒还小一圈的细孔，内藏直径1毫米、长半寸的针头，针头以重合金打造，针尾系数十米长的坚韧纤维，细若蛛丝、无色无光，却可承受百斤重力，方天涯以特殊的气劲控制其激射、挥舞、收缩……，使不但有鞭之刁钻狠辣，更可切金断玉，遁形隐踪，实是他专属的居家旅行、杀人越货之不二选择。    
    　　现在，方天涯利用它轻易的穿透检修口，然后通过气劲的传送散播，达到蝙蝠声波震动探物的效果，侦测外面的情况。未久，一副没有色彩的空间立体图出现在方天涯的脑海中。如他所料，在检修口对面的墙壁上角，一架监视仪器正对着这边，除非是微生物，否则从检修口出去断然没有不被发现的道理。    
    　　探测结束，方天涯向着斜上方爬行了数米，再次伸出了右爪。这回，他并没有释放针丝，而是让合金爪的外缘罩上了一层隐隐的如磷光般熠熠生辉的气劲，一爪下去，钢筋水泥的侧壁成了真正的‘豆腐渣’，脱离掌心的时候，居然连一块大于黄豆的都找不到，只能变成灰屑，簌簌的、静静的落下。    
    　　此时的方天涯俨然是一只拥有全天下最锋利爪子的鼹鼠，他在打洞，一个横过来放的L型洞穴。不能侧面通过，就花些时间和力气垂直降下，这就是方天涯笨拙的土办法。    
    　　二十分钟后，为了避免被其他角度的监视器捕捉到踪迹，方天涯在向下挖掘的最后阶段再次使用了针丝插入探测的方法。结果不太乐观，内部果然是立体监控模式。继续挖吧！他孜孜不倦的体验着矿井塌方后，被困工人自救的憋屈与郁闷，进行着伟大的岩体碎化工作，无怨无悔的扮演着地老鼠的角色一小时又二十七分。    
    　　落点是一处堆放杂物的房间，方天涯抖落身上的尘土，谨慎的拉开房门，进入一条宽敞干燥的通道。通亮的灯光，安谧的气氛使这里显得有点诡异，让人很容易的联想到那些惊怵片中飘荡着鬼魂或猛的杀出只怪物的午夜病院。不过这对于做好充分准备的方天涯来说却有着类似狙击手对付超远程目标前打了镇静剂的效用。那种在游戏中才体会的到的、期待血腥和胜券在握的感觉第一次降临到了现实方天涯的身体里，他觉得每一个细胞都在无声的雀跃，如果不是需要隐秘，方天涯也许会忍不住唱起那首名为摇曳的歌曲……    
    　　通道为一个简单的Z字型，它的尽头是处地下铁的站台，80%以上的钢铁结构和码放整齐的物资货箱使这里看起来更象是一个后工业时代的物资运输站。最煞风景的当属停在那里的、轨道装甲车般的三截地铁了，它是磁悬浮的，正是它那靓丽的漆制外表和性感的流线弧度破坏了人们延续第一感官畅想的梦。“设计和建造这里的绝对是个缺乏审美情趣的人！”方天涯这样想。    
    　　不得不承认，天方的财力雄厚是令人瞠目的。看看眼前的大手笔，方天涯都无法想像天方是怎么神鬼不觉的建成如此规模的地下隧道和研究基地的。“他们总不会是把泥土沙石都吃进肚子，然后便到地面世界的公厕里吧！”方天涯恶意的想。    
    　　时针已指向凌晨2：49分，方天涯可不想在这种鬼地方过夜。再过几个小时，那条自己开挖的通道就会暴露，如果沦落到杀出条血路才能离开这里，岂不意味着今夜计划的完全失败？到那时，与天方势同水火将不可避免，自己在V市的伪装生活也就走到了尽头，也许还会招致天方‘超人’部队的追杀。在没有充分的准备下招惹天方这样的强大势力是种愚蠢，方天涯的重点在《真实幻境》，那里才能得到揭开所有矛盾纠葛核心秘密的钥匙……    
    　　调整呼吸和身体机能，方天涯准备忽略前路还未探清的监视仪器，利用高速通过隧道。他相信，天方在地下摆这堆移动铁块决不是为了展示财力，通往另一边的道路理论上不会短于三公里，他得尽可能的给自己留下安然撤出的时间，把所有时间浪费在挖洞跑路上，而没有任何实际意义的收获也是他不能容忍的！    
    　　躬身，形如蓄力之矢，脚尖点地，身形猛的一展，方天涯电射而出，带起残像若干，冲入灯光幽暗的隧道中。高速前进、身体与气流摩擦、形成风，在他耳边发出咝咝的啸声，产生一种风帆船破浪前行的酣畅快感。眼前的幽暗无尽，四下的景物飞退，方天涯由奔跑渐渐改为高频率的连续弹射，这是惯性带来的好处，这样的速度在广阔的城市丛林是很少能达到的。无须过多的算计，只要一味的提高速度，仿佛一个接一个的百米冲刺，他似乎已经化身成了飞速行使的磁悬浮列车。    
    　　近万米的距离，七道打开着的、厚重且气密性极好的闸门，让方天涯对地下研究基地的功能不由添了几分忧虑，“防病毒扩散的生化研究所？”想到那些烂鼻子烂脸，长相怪的如果地狱来客的生物，方天涯就浑身不自在。“也许，该准备套防护服什么的比较妥当！”对自身细胞免疫力没有足够信心的他这样想。    
    　　空旷无人的站台灯火通明，又是一段Z字型的回廊，不过，这边沿路的设施机能明显要复杂的多，用于检测携带物品的，装有人体可透视电子壁的廊道；消毒杀菌的防化室，应急物资室，警卫部队驻扎休息室等等，方天涯甚至找到了一个小型武器库。一切都摆放的井然有序，很多仪器都是开着的，屋室的整洁程度和一杯温咖啡让方天涯有理由相信，半小时前，这里还有人在正常工作。可是现在，他找不到一个活着的物体，难道所有的人都顺着卫生间的下水道被冲进了江河？     
    　　“气氛真好！”思考了数秒后不得其解的方天涯轻蔑的撇撇嘴。“目前似乎还没有足够的理由阻止计划的进行！”他这样安慰着自己，得偿所愿的在完成消毒去菌程序后换上了一套紧身橡胶防化服。    
    　　“防弹背心，军用绳索、匕首，哈！ M4超级90改战术霰弹枪这种米国货居然也有！不错嘛！（武器原型，M4超级90，它的可伸缩枪托向右倾侧，这样方便带防毒面具的使用者贴腮瞄准）装备一把！弹药若干，多功能背包！OK！”方天涯嘟囔着穿戴整齐，然后熟练的压满子弹，向着禁闭的电子门走去。    
    　　远远的，就可以看到门上的绿色生化标志。这让他有种进入某经典系列游戏的错觉。“还差个保护伞公司的标志！”方天涯套上了状似生化二第四幸存者军用防化盔的、带空气过滤装置的头盔，扛着枪站在门前摆了一个造型做为留念。    
    　　“166分34秒，十三号，你的效率不怎么高啊！智慧、反应…各项测试后综合能力只能打C，这可是有被淘汰的危险哦！期待你后面的表现！”安静的房间里忽然回荡起一把很中性的声音，那扇禁闭的电子门嗤的一声，缓缓的向两侧开启了。    
    　　“SHIT！再一次落入别人布置的陷阱！”方天涯无声的笑了笑，“这样的对手，很有意思！嘿嘿！”他冲一处监视器使用了国际通用礼节，握拳、竖中指，表达了自己的感想，接着从容的进入了基地内部。“拿不到奖品，就把这里拆了！”他边走边恶毒的想着。    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第十章 争夺活下去的资格 一

    基地内部如同许多财大气粗的公司一样，拥有一个招摇的大厅。天然大理石铺就的厅堂地面正中，一条由装饰金属制成的抽象银龙盘悬飞绕，散发着浓郁的神秘气息。大厅靠后一些是一道精致的园艺景壁，藤萝缠错、绿草茵然、流水淙淙。两排高耸的大理室廊柱线条刚直、棱角分明，整个大厅包括头顶的那盏巨型吊灯都采用了大量的直线折角设计，奢华中带着宁重，富丽中含着力度，很有些大家气派。方天涯感觉不到丝毫身处数公里深的地下世界的压抑。    
    　　“这里是V-SKY研究部，现在处于五级泄露状态，隔离程序已经启动。欢迎加入拯救行列！十三号！” 随着中性的声音再度想起，方天涯身后的那扇巨型电动门缓缓的关闭了。    
    　　“我们来做个游戏吧！以一些人的生命为赌注的游戏！呵呵”放音设备中传出的声音懒懒的，还有那么点愉悦的味道。让方天涯很自然的就联想到《真实幻境》中依菲克斯那副不男不女的模样，“这个世界上，BT越来越少了！”他冷冷的想。    
    　　“我来宣布一下游戏规则，看到你左侧的服务台了吗？在那里你会找到一张级别为C的电子卡，它可以帮助你进入研究所的很多房间。我们的游戏就称为‘抢夺NPC行动’好了！有十七名研究所成员，哦不，又有一名OVER了，现在是十六名研究人员在这处蜂巢式的研究基地里。他们受到致命的危险且有一半以上已经被V-Virus感染，随时都有死亡的可能。如果他们能活着见到你，就有了向你提供重要情报的可能，你想要的游戏进入装置设计图和原型机存放位置的信息就在他们的掌握范围内。在游戏过程中，一些或明或暗的提示和信息，可以让你得到关于他们位置的线索和更高级别的电子卡，甚至得到研究基地各层的地图。怎么样？是不是很有趣？你已经跃跃欲试了吧！哦，对了，补充一点，我也将参加这个游戏，不过不是救助者，而是屠杀者！比比看，谁更快一些，嘻嘻！开始吧！”    
    　　方天涯不得不承认，这个同样拥有恶魔般思维的家伙确实很懂得把握人心。他给了自己一个不得不参加的理由，但是，一切如果只是按他的安排去做的话，方天涯也就不是继承了萨麦尔思考方式的人了。    
    　　左侧的服务台上，果然有一张上标C的橙色电子卡。方天涯单手一按台面，侧身翻入服务台里面，从容的坐在了一台电脑前，熟练的开机操作起来。    
    　　力量觉醒后的方天涯脑域得到了相当程度的开发，分析、记忆和学习能力成倍的加强，这使得对他来说本就精通的计算机以及虚拟网络专业，只花了数月的时间就达到了顶极专业水准。方天涯目前已有能力胜任该专业决大多数领域的开发和研究工作，摆弄这只经过了普通加密锁保护的局域网系统自然易如反掌。改变系统设置，切入系统平台开发者留下的隐藏程序，以原代码操作取得最高用户的权限，接拨AI服务系统，调出基地地图……。方天涯一边查阅着基地各层的机构分布情况，一边迅速的拟订了自己的行动计划。    
    　　首先，要进入E层调控室，在那里应该可以找到附带身份识别系统的电子地图，有了它，就可以通过基地内部的监控系统找到那些散落在各处的研究人员，前提是他们带着自己的身份电子卡。然后是G层的某基地高层办公室，通过那里的高层用终端机，才有望联入主数据系统，获取使用电子地图的CD-KEY。    
    　　“啧啧！有人说你从来不懂什么叫安分守己，果然不错！你在作弊哦！这可不是什么明智的举动，没办法，我只好增加些砝码了！”某人妖似乎很喜欢喋喋不休，象传说中的裹脚布一般。    
    　　“烦人！”方天涯从后腰抽出沙鹰连开四枪，爆掉了大厅四角的扩音器。这个世界终于清静了！    
    　　绕过园艺景壁，方天涯的视线落在一道密闭的金属闸门上，上面艳红的字母A说明了要进入这里的等级要求。将霰弹枪插入背后多功能背包的枪袋中，方天涯伸出闪烁着银光的双爪。嚓！似利剑没入朽木，5厘米厚的夹空金属门被轻易的洞穿。方天涯双臂用力左右一分，伴随着令人牙酸的声响，金属门被撕扯翻卷开一个巨大的口子。“天方显然是在利用自己来获取生物兵器的战斗数据，那么自己的行动也就不必过于拘谨。适当的增加些病毒泄漏的可能性，让一两只试验品从这里跑掉，这样的行为或许会给天方些惊喜也说不定！”他暗暗的想。    
    　　似乎是为了给‘天堂与地狱仅一线之隔“这句话的提供事例依据，5厘米外的这边，完全是另一个世界。靠着廊壁和密封门，一堆堆尸骨散落于地，鲜血、肉沫、碎骨、残肢……没有一具尸体的完整程度超过40%，方天涯需要数人头才能确定到底有多少人在这里丧命。毫无疑问，几小时前在这里开聚餐Party的生物绝对跟狼有着浓厚的血缘关系，因为只有狼才会在饱餐以后仍残忍的杀掉所有猎物。    
    　　看了一眼里侧电子锁上那紧捏着ID卡的断手，方天涯在感叹这些亡者的霉运的同时，不得不对天方的行为表示钦佩，‘过河拆桥’的举动能演绎到目前的水准果然是非常人所能及！    
    　　生物研究所最不缺的就是各种仪器台、手术台以及铁笼等物件，现在，很多这样的物品同部分门窗一样，损毁散落在廊道的各处，仿佛这里刚经过一场野人的洗劫。与之相反的是那些嵌在顶壁等位置的照明灯，95%以上的完好率让这里白晃晃的有种置身以白瓷砖为主要装饰的生猪屠宰流水线的感觉。一溜凌乱的血蹄印直达走廊的尽头，消失于右拐弯后不见了踪影。廊道里，除了偶尔传来几声滋滋的电火花声，再找不到任何声响。极度的安静迫使方天涯自己的心跳和呼吸成了这里最大的噪音。    
    　　方天涯的让自己的呼吸变的细密而悠长，瞳孔也收缩到只有平时一半大小，紧了紧右手的枪，他以一种相当有节奏的步伐继续前进着。转过那道弯，方天涯看到了门口屠杀的制造者——种结合了狮子、豹、狼、牛等特点的怪物。这头有着神话传说中佛祖坐骑尊容的怪物刚悠闲的从一间屋子里走出来，头一偏，正巧看到了荷枪实弹的方天涯，一声咆哮，青色的身影带起腥风虎扑了过来。    
    　　砰！砰！砰！霰弹枪在方天涯手里根本没有后坐力影响一说，配合着他超高的反射神经，让这只怪物刚跃身而起，就连吃了三发子弹，整个脑袋和前半截身子暴成了一团血雾，剩余的身子在巨大动能的作用下，倒飞出了数米才跌落地面，一阵抽搐，了帐。    
    　　枪声惊动了怪物的同伴，呼！从过道两侧的屋子里先后窜出五头怪兽，那比成年藏獒都大两圈的身体、钢锥般的冰冷眼神、深长的嘴叉、利如尖刀的牙齿、滴落着涎水的血嘴……都让人只需看一眼就感觉的出它们凶悍和嗜血。没有一丝犹豫，始一看到方天涯，便嘶吼着疯扑了上来。    
    　　方天涯也动了，突进的势态象划过天际的闪电般强劲迅猛，人怪交错的刹那，胜负已见分晓。只能算地球现役食肉动物加强版的这些杂种，战斗力与方天涯相比，根本不在一个等级。所以，它们发动攻击后，死亡的命运便已经注定。    
    　　一只被轰掉了半边脑袋半边身子，一只被切掉了头颅，一只被扯出了几乎所有脏器，还有一只被镶进了墙里，前半截肢体碎裂的程度，比墙上剥落的泥块好不到哪儿去，最后一只落地时被切成了十七块，因为它不小心被针丝缠住了身体，别说是肉做的，就是一堆铁块，下场也决不会比现在好多少。    
    　　甩落一块残留在枪体上的肉渣，方天涯压着子弹，继续着有节奏的步伐，他喜欢这种感觉！从容、镇定，象个绅士般彬彬有礼的从事着杀戮，将本来血腥残忍的行为用尽量优雅的手法表现出来。“如果死亡成为了一种必然，我们有理由相信，适当的艺术处理会给人留下更深刻的印象！”方天涯感觉又回到了《真实幻境》，矛盾的终极状态，总是通过一方的彻底结束来收场。强大的、智慧的、狡诈的将活下去，直到被更强大、智慧、狡诈者取代。剥去文明的外衣，道德的束缚，生存下去的理论就是如此残忍。方天涯发觉自己的神经如同象老农的双手，伤痕、摩擦让其越来越粗糙的同时，也渐渐丧失了感觉。他似乎已经完成了从一个人到人屠的转变……    
    　　用眼角的余光打量着路两侧的房舍。方天涯知道，他拆掉这座研究基地的愿望恐怕很难达成了。大多数房间的损毁程度都说明，再度破坏只是画蛇添足，这里几乎很难再找出什么完好的东西。    
    　　他对探索众多套连的研究室虽然不乏兴趣，但首要任务还是约束着使他尽快的赶到了走廊尽头的小型电梯旁。方天涯需要通过它来下到E层，手中的卡显然没有使用电梯的权限，他只能选择拉开外层的电梯门，然后象只垂丝的蜘蛛般小心翼翼的在不怎么宽敞的电梯井中向下滑行。    
    　　嘶嘶！黑暗中，不知名的怪物在昂首吐芯，方天涯并不需要借助头盔中的热感仪就可以清晰的看到从上面和下面的井壁上接近的怪物——有着六条腿和五彩斑斓细鳞体肤的巨大蜥蜴。他知道，对方的这身彩皮可绝不仅仅是用来伪装自己的，象自然界的很多动物一样，越是色彩艳丽，越说明此种动物极其危险。通常，它们都能分泌致命的神经类毒素，而这些不友善的家伙，似乎正是此类能力的拥有者。    
    　　黑暗中，一场生与死的较量拉开了帷幕。    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第十一章 争夺活下去的资格 二

    狭路相逢勇者胜，面对敌人，方天涯从来都不缺乏勇气，他在看到第一只从下面接近的毒蜥后，便瞬间从垂丝蜘蛛变成了一只钻海扑鱼的军舰鸟。一对锋利的合金爪爪缘，绽放出幽蓝的电气弧光，如同那飙过荒原的闪电，看起来有种似要撕裂空间的美。    
    　　这些有点象蜥蜴的怪物和先前那些野兽一样，仿佛是科幻作品中某种因辐射而产生异变的家伙，烂糟糟的极度缺乏美感却又能让人轻易的感受到疯狂和凶残的气息。现在，它们正将背脊上三排如同蓑鲉那斑斓毒鳍般的尖利骨刺根根竖起，形成一片致命的枪林。嘴中米多长、带有无数细密倒刺的蛇芯象SM女王手中的荆棘鞭般舞动在狭小的空间中，嘶嘶作响。    
    　　十指放出针丝，激射入四壁，急速减缓下坠的同时，方天涯拧身旋体，让自己成为一个被丝线层层包裹的茧状，然后借助力的反弹作用的同时展开双臂，仿佛一个被皮鞭裹住的陀螺旋转而出，以比下坠时更猛烈的速度弹射而起，他的真正目标是上面的怪物。    
    　　在双臂不断的伸缩旋转舞动下，因通了电而变的晶亮的针丝犹如一朵怒放的花朵，绽开死亡的花瓣，轻易绞断了电梯的钢缆，映亮了正在迅速下爬的毒蜥蜴们因绝望而收缩的月之瞳。当方天涯和毒蜥们交错的刹那，死亡之花已经完全展开，四壁在针丝的切割下，亮起道道飞溅的火星，腾起片片弥漫的尘烟，势无可阻。就象一台开动起来的绞肉机，任何物体刚一接触这上升的致命螺旋，都被切成了碎块，上面的毒蜥哀号着化做了一天碎骨血雨。    
    　　电梯井的顶端，方天涯报身成团，翻身、双脚点顶盖，清啸一声，似出膛的子弹，飞身而下，收回的针丝再度展开，“死亡螺旋！”黑暗中充斥着刺耳的摩擦声，滚滚的尘烟中电光隐现，似燃烧的陨星坠地，将途经的一切都卷进毁灭的旋涡中，撕碎、焚毁。    
    　　轰！停于最底部的电梯间被砸漏了顶盖，巨大的动能使得电梯门都有些扭曲变形。啪！方天涯再度跃起，不停在四壁间弹射，悬停在下数第四道电梯门前，双爪切入门缝，左右分开，稳稳的落在实地上，这才是他要去的E层。    
    　　浑身浴血的方天涯依旧迈着充满节奏的步伐向他的目的地前进着。E层比想像中要整齐的多，一切的摆放都井然有序，没有四散的物件，也看不到任何怪物。方天涯很不客气的用利爪掏烂了一扇电动门的卡锁，移开门走了进去。    
    　　“应该是这里！”打量了下屋内的仪器，方天涯顺手启动了电脑，并用暴力手段扯开一个储物柜，翻出两卷便携式电子地图。随便拉了把椅子到电脑前，将电子图接线连上电脑，开始了破解和基地地图下载工作。    
    　　这是一台可连入基地主服务器的终端机，防护措施要远优于厅中那台电脑，尤其是基地A+以上等级的资料，512位符号数字加密，三分钟更换一次，就算方天涯有银河VII帮忙计算，怕也得明天这个时候才能破解的了。心寸不满的方天涯腾空背包，装了十几块超大数量的光线数据盘，“不是时间来不及吗？我就全DOWN下来拿回家慢慢破！”他一边操作启动电子地图，一边恨恨的想。    
    　　砰！寸厚的合金门突然象风中的烂纸片般翻卷着向电脑前的方天涯卷了过来。嚓！方天涯抬左手扣住了门的边框，将近三百斤的门提在了空中。嗡嗡……！机械转轮特有的声响让方天涯的心弦紧绷了起来。“速射转管机枪！”当这几个字蹦进他的脑海时，手中的铁门已向声音发出的位置掷了过去，而右手更是把身侧的桌子举起，投射而出。    
    　　突突突突！强劲的子弹射穿合金门，又将桌子射的木屑激飞，似倾泻的暴雨，誓将面前的一切化为筛底。方天涯瞟了一眼还未完成资料下载的电子地图，暗叹一声，身形一晃来到储物柜前，双臂用力，叮叮！固定的螺栓崩裂，巨大的铁柜呼的飞了出去，堪堪抵住机枪的扫射。方天涯手腕一抖，两颗手雷从罅隙中甩出，针丝一张，射入墙体，在面前编织出一道交错的网。    
    　　轰隆！烟火弥漫，气浪卷着碎屑翻飞，射向这边的全被方震动的锐利丝线绞成了碎沫。嗵！储物柜象个破玩具般翻着跟头滚到了一边，烟尘中，转管机枪的嗡嗡声再度响起，但它已无法再射出一颗子弹，因为方天涯的爪到了，机枪被破成了一条条铁片。噗！持枪生物的左胸被硬生生洞穿，那本应有血肉都攥在了方天涯的右手中。    
    　　后旋侧扫腿，稍一楞神儿的持枪着伴着清脆的骨裂声被踢飞了出去，左肩明显塌陷的壮实身体撞塌了一面墙，摔落到了隔壁的屋子里。方天涯对这个家伙根本没有丝毫兴趣，他关心的是电子地图，那才是他此次任务成败的关键。    
    　　嗷！一声沉闷的咆哮由隔壁屋中传来，方天涯收回了迈出去的右退，缓缓的转身，第一次开始打量他的对手。    
    　　人形，身高2米左右，体重应该超过140公斤，从骨架看这家伙绝非人类，血液也非是鲜红而是有着褐色细小凝结物的暗红色。它有一双鳄鱼般的眼眸，野兽特有的冷酷、镇静的光芒正从中释放着。胸前的肌肉蠕动之快，简直象狂涛中摇曳的海藻群，那本应致命的创伤正在愈合。而它只是扶了扶左臂，咯的一声，那碎裂的肩骨似乎已经恢复。抡了抡左臂，左右运动了下颈部，怪人的双手一阵脆响，变成了两只粗大的爪子，只是轻轻一探，便插入身旁的桌子里，呜！风声大作，桌子飞了过来，眼看到了方天涯面前，却先一步被剖成了两半，带着腥风的爪影在空中划下弧光，以更快的速度切了过来。    
    　　退，飞退，方天涯似乎在身前安装了火箭发动机，不见他挪身动腿，便能让人体迅速后撤。怪人一爪落空，心有不甘，翻身抡左爪，又是一道爪弧，由于身大臂长，这一探之间的距离之广实是让人瞠目。    
    　　这回方天涯选择了进，迎爪而上，眼看就要被劈实，却好像能在空气中任意游曳一般，突然横移了数十厘米，贴着怪人的臂膀与他擦肩而过，待怪人再要右右爪后撩，却发现身体被看不见的线缠了个结实。    
    　　“挫！”数米外的方天涯十指张开，一抖一拉，怪人身上多了无数交错的红痕，血液渗出，碎了一地。方天涯手臂如轮挥舞，劲力暗放，收回针丝，缓缓抽出霰弹枪，来到碎肉跟前，用枪拨了拨，见细胞没有重新生长结合的迹象，这才转身向电脑走去……。    
    　　叮咚！电梯门开启，砰砰！两枪，一头直立行走的有着利爪和墨绿色鳞片的怪物被轰爆了脑袋。方天涯随手扔掉了霰弹枪，从后腰抽出沙鹰，砰砰砰！另一个和刚死掉怪物统一类型的家伙刚转过走廊就被先后射中心脏、头颅，咽喉，连嘶喊都没来的及发出就倒在了地下，只剩了抽搐。    
    　　走过去，方天涯挥挥左手，中指中的针丝彻底切掉了怪物的头颅。这样做是非常有必要的，经过一系列的战斗，方天涯发现，这里的很多怪物的身体中可以分泌一种强力恢复再生的腺素，除了不能长出新的脑袋，它们可以很快的愈合任何伤口，甚至重新长出胳膊、腿什么的。为了干掉这些碍事的苍蝇，方天涯不得不选择做了一名碎尸者或猎首者。    
    　　十六个救援目标，现在有十三个已经成为了尸体，其中一个还是方天涯亲手干掉的。方天涯本来是很吝啬使用那颗子弹的。可是那人看起来实在是太痛苦，他的身体因受创并重度感染，已经开始大面积的腐烂，偏偏思维异常清醒。当子弹射入那人的心脏，当方天涯看到对方眼中的感激时，他觉得自己的血液开始燃烧，开始沸腾，很久没有的那种头皮发麻的感觉有回到了他的身上。方天涯不知道这是兴奋还是愤怒，但他却知道，力量又开始在他体内飚升了，并且，杀戮似乎已经成为了一种享受。他一再的努力才克制住这种想要放弃所有计划，进行无差别屠杀的念头。    
    　　“看来我还真是比较适合当一名敲响丧钟的人啊！呵呵！”方天涯嘲笑着自己，看了看电子地图上最后的三个亮点，他们就在前面。生物研究员李问博士、保安队长何壮壮，芯片研究员林晓蕾。方天涯翻看着电子地图上识别系统提供的简单资料冷哼了一声。“都他妈炮灰，正经人早就安全撤离了，我就是一战斗数据测试员兼垃圾清理员，真是好算计！这笔帐可得记好了！”    
    　　叮咚！电梯门再度开启，一枚火箭弹呼啸着飞了过来，轰！巨大的火光、气浪、灰尘、碎石乱舞，防火用的喷淋被触动了，水咝咝的到处喷洒，雾气蒸腾，一片迷朦。    
    　　嗵嗵！一手夹着火箭筒，一手提着六管速射机枪的又一名怪人从电梯中走了出来。左眼上的热呈像仪努力的工作着，希望能找到点什么。    
    　　“嗨！你那东西没什么用处的，因为我的心比岩石还要冰冷！傻鸟！”    
    　　这是怪人听到的最后的声响，下一刻，它以平视的角度看到了自己的脚，然后，眼前一黑，头颅被彻底踩碎了。    
    　　方天涯的工作项来都做的十分到位，他不仅割下了怪人的头，还切掉了它的双臂。现在，怪人的躯体还在胡乱的扭动碰撞着。方天涯看着这种诡异的神经反射和身体本能，摇了摇头，拎起机枪，消失在硝烟未散的走廊中。    
    　　     
    　　　　


第六卷 灰色路线  第十二章 争夺活下去的资格 三

    “里边还有没有喘气的？想活命就出来吧！这是你们最后一次机会！”方天涯单手拎着机枪，站在门外大声的喊，通过面具发出的声音有些沉闷，但他确信音量足够传到里边。    
    　　数分钟后，就在方天涯感到不奈，考虑是否要破门而入时，门嗤的一声开启了，穿着黑色模块作战服的红脸堂汉子架着脸色青灰的一名中年男人出现在方天涯的面前。从他们破损的着装和身上的几处伤势血迹来看，显然是经过一番血战才来到这里的，红脸汉子一只手里还拿着把消防斧，这样简陋的装置也成了换取生存的工具，看着让人有点心酸。    
    　　方天涯默默的从后腰拔出沙鹰，不理会突然从侧面跳出、用手枪颤抖的指着他头的年轻女子，连带数个弹夹，缓慢的递给了红脸汉子。“我们来做笔交易。”他淡淡的说。“我送你们活着离开这里，作为交换，我需要得到一些信息。”    
    　　“你是？”年轻女子眼里的敌视融化了几分，疑惑的问。    
    　　“入侵者，我只为自己服务。”方天涯的话简单明了，同时他觉得这个身份现在要比什么拯救队更容易让这三个人接受。不，应该说两个，因为那位李问博士正处于昏迷状态。    
    　　“我是林晓蕾”年轻女子说着又指了指红脸汉子和穿者白色工作服的中年男子“何队长，李博士。”那汉子向方天涯点了点头。    
    　　“我们都已经被感染了，必须取得血清才行，否则十小时之内就会细胞衰竭而死。你应该清楚要完成这一步危险性有多大。”林晓蕾努力让自己镇定下来，很快就抓住了问题的重点，神色复杂的说。    
    　　“你应该担心的是可以拿到血清的地方是否依然完好，至于我的战斗能力，用事实检验吧。我想现在每分每秒都是宝贵的，两位，如果赞成我的提议，合作就正式开始了，怎么样？”方天涯自信的回答。    
    　　同何壮壮互望了一眼，林晓蕾苦笑道：“我们好像没什么其他选择！”    
    　　点点头，方天涯猛的抬枪，火舌吞吐间，廊道顶壁被扫成了一道五米长的筛漏。骤风暴雨般的攻击来去匆匆，弹药倾泻的声响猛的一滞，突然来临的安静让人有些不适应。咣当！一片通风管道的扇叶痛苦的掉落地面，还有不少黏稠的绿色血液从顶壁的弹洞中陪着簌簌的灰尘落下，被方天涯的举动吓了一跳的林晓蕾这才明白，这个仿佛刚从怪物尸堆中爬出来的家伙是在清扫通风道管道中的障碍。    
    　　惊魂未定，轰隆！巨大的声响从走廊另一端的某间屋子传来，象是有什么物体摔倒或者落地时发出的。方天涯眼神一缩，迅速向林晓蕾三人指了指电梯的方向。然后端着枪倒退着走在队伍的最后。    
    　　砰，砰！先前传来巨响的那间屋子的铁门随着震耳的撞击声，向外鼓突了出来，终于不堪重负，整扇飞了出来，猛烈的撞上对面的墙壁。林晓蕾看着两米高的怪人出现在视线内，心跳似乎都被吓的停止了。    
    　　嗡嗡……！六管机枪又开始卖力的叫唤起来，无数子弹在空中划出一道道灿烂亮丽的线，疯狂的涌向怪人。啾啾！这次登场的怪人最大特点就是裹着一件无风自舞的斑斓外衣，所有本该命中的子弹根本无法找到着力点，纷纷滑开，溅入旁边的墙体。方天涯停止了射击，凝目观望，才发现怪人这件油亮的特殊外衣居然是活的，由很多巴掌宽、海带般的薄叶组成。这些‘海带’好似裹伤的绷带，严密的将怪人缠了个结实，而多出的一截则象飘带一样舞动着，剑锋状的顶端在灯光的映照下居然放射出刀刃上常见到的冷光，令人看着心襟颤抖。    
    　　“海蕨46！”林晓蕾惊叹出声。    
    　　“弱点！？”方天涯一边甩出颗手雷，一边异常直接的问。    
    　　林晓蕾似乎受了方天涯的感染，思维也变的敏锐起来，脱口道：“强酸或强力脱水剂！”    
    　　“得！等于没说！”方天涯暗暗的想。    
    　　手雷爆炸的硝烟未散，怪人已经安然的走了出来，它冷酷的举起右手持的武器——榴弹发射器！方天涯前踏数步，扔掉机枪，用力扯下一扇铁门，啾！轰！方天涯肩膀一抵门面，双手一上一下，硬是把门当成了盾牌，强劲的威力将他足足推后了两米有余。“快！两个人架着走！”方天涯冲着被他生拽下一扇门而惊的目瞪口呆的两人吼道。两人急点了下头，一块架着李问全力冲向电梯。    
    　　轰！轰！方天涯又被两记直击炸退数米。趁怪人上子弹的当，铁门猛的砸了过去，身形随后也电射而起。厚重的铁门被怪人一拳砸了个窟窿，不过，方天涯的助跑飞脚更有力量一些。在门破的同时，方天涯的双飞脚已经蹬实了铁门，怪人偌大的身体连同门一起被踢飞了二十余米远才摔倒于地。    
    　　已经到了电梯门前的何壮壮看到这一幕，已经彻底无语了。这简直就是两辆推土机在决斗，他实在想不通方天涯那看起来并不壮硕的身体中到底潜伏着什么东西，以至有那样强大的力量！林晓蕾焦急的按着电梯钮，嘴里还不忘继续补充关于海蕨46的情报。“这种植物是寄生体，本身没有完善的消化系统，依靠寄附动物的血脉生存。它可以分泌镇静、止痛的成分到动物的身体，让动物的肉体失去感觉。它是呈放射状的，有一个集结点，也就是主体，应该在那个大家伙后背靠近肩胛骨的脊椎附近，不过从外部很难破坏！”    
    　　在林晓蕾说这番话时，方天涯已和怪人交手数个回合。水火不浸、刀枪不入、拥有恐怖力量的泥鳅，这就是方天涯现在的对手。不得不说，对付这样的怪物绝对是件辛苦且令人沮丧的事。怪人虽然灵活上大大输于方天涯，但拆起房子来可是很有两下子，无论是拳打脚踢还是肩撞膝顶，总能将廊道两侧钢筋水泥的墙体破开个大洞，最不济，也能踩碎数块地板。    
    　　飞荡的粉尘中，大至了解了海蕨46的方天涯纵跃游走在怪人身侧，让其攻击总是失之毫厘，惹的它兽嚎不已。“好了，我赶时间，热身运动就到这里吧！”方天涯招牌式的淡笑挂在了脸上，可惜带着头盔，没人欣赏到他那充满自信的笑容。    
    　　林晓蕾难以置信的揉揉眼睛，眼前的这一幕太不可思议了。那个一秒钟前还跟台破岩机般横冲直闯的怪人，居然猛烈且狼狈的摔倒了。感觉上，好像有什么东西将其束缚了起来。而就在米多外，带着闪光铁爪的入侵者屈臂张手，好像在控制着某种无形的力量、压制着怪人。如来神掌？隔空打牛？还是劈空拳，真气外放……林晓蕾已经无法用合理的推断来解释眼前的现象，大大的‘异能’两字占满了她整个思维空间。    
    　　方天涯虽然没把握让针丝从正面射入怪人的体内，却可以通过海蕨46防御最薄弱的地方——怪人的脚底进行攻击。尘灰漫空中，他甚至不需要使用什么遮掩真正意图的手段。针丝贴地面侵入怪人的身体，顺血脉而上，轻易的瞒过了失去痛觉的这个大家伙，到它惊觉，为时已晚，针丝从它的头顶、双掌透体而出，相互纠缠，怪人纵有万近神力，一时也拿这种韧性极强且有含有方天涯特殊力道的丝线没办法。    
    　　噗！怪人的后背喷出一股墨绿色的液体。海蕨46内侧依附在肉体上的主要器官被针丝尽数绞断破坏，由内向外突破，海蕨46只是个纸做的老虎而已，那些适才还反应激烈的叶片明显的失去了活力。    
    　　呜！怪人被方天涯整个抡了起来，绕了一圈，然后向沙包般甩了出去，这次更夸张，直撞到廊道拐弯处的墙才轰声落地。低啸一声，怪人又没事人似的爬了起来，一步步向前走来。方天涯不得不佩服它的构造之强悍，前一刻针丝把它的大脑变成了浆糊，现在居然还能准确的行动、辨别方向和敌人，这家伙难道是用屁股思考不成？    
    　　海蕨46的叶片无力的从怪人身上松落下来，露出了它岩石般的灰色肌肤。咯咯！怪人浑身的筋肉蠕动，膝、肘上都伸出了尖锐的骨刺，双手变成了巨大的爪子，连胸前的肋骨也翻出身体，如一把把枪矛般插立在空气中。嗵！嗵！嗵！怪人疯吼着张开双臂冲了上来，它要使用擒抱，它要把敌人拥死在怀中，可惜它没有看到，背后，一道无形的网正以更快的速度罩了过来，同样的网，在怪物的身前也有一张。    
    　　方天涯可以让那些针丝在十数米远的地方象台缝纫机的针线那样上下翻飞穿梭、打结、解扣……它们简直就是方天涯臂膀的延伸。当两张网收合在一起后，方天涯双臂交错一分，怪人立时被肢解成了无数碎块，散落了一地。站在远处的林晓蕾哇的一声，呕吐了起来。    
    　　“这种死法虽然不雅观，效果却优于服用氰化钾，很难在死前感受到什么叫痛苦。这就足够了，我想那个怪人不会在意死后是被烧成灰还是切成片的。”方天涯这样安慰林晓蕾道。    
    　　何壮壮暗自苦笑。“这样解释死亡，并且能把这里当庭园般悠闲散步！这个家伙，恐怕是真正的魔鬼吧……”     
    　　G层一扇中型气压门被打开了，一路杀到此地的方天涯几人看到是被彻底破坏的研究室。乱糟糟的场地中，放着一把皮转椅。听到声响，适时的转了过来，一个穿着雪白的笔挺西装的年轻男人翘着腿，笑嘻嘻的看着他们，扬了扬手中三支试管型的密封瓶道：“方圆五百公里内不会再有第四支血清了，欢迎诸位闯关的勇士来到这里。现在，何队长、林小姐，干掉这个侵入者，这样你们才有活下去的希望！”    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第十三章 争夺活下去的资格 四

    砰！这声枪响是未装消声器的沙鹰特有的，冒着硝烟的枪口颤抖着指着转椅上的年轻男子。而男子的一只手正微张着伸在身前，一面若隐若显的光盾不知何时立在了他的身前。看男子略带邪异的笑容就知道，那颗大威力的子弹根本没有完成主人赋予它的使命。    
    　　“很多人都意识到在这个世界上，即使同是人类，也是有等级划分存在的。但那种划分只是根据物质、种族、智慧等等肤浅的东西来衡量的。今天，我要告诉你们的等级，是以本质来区分的。人类以前不是、现在不是、以后也不会上这颗星球上最强大、最具智慧的生物。在我的眼里，人类不过是你们眼中的牲畜。真实的事情往往就是这么残酷！你也看到了，你的武器根本拿我没有任何办法，我们之间的能力相差实在是太遥远了。如果这个星球上曾经有神存在的话，我们就是神的后裔！违背我们的意志绝对是一种错误！”转椅中年轻男子男子说话时，病态的狂热渐渐显现在脸上，看上去象许多极端的宗教狂人般不可理喻。    
    　　啪！年轻男子摔碎了手中的一支血清，脸带无辜的道：“抱歉！不小心掉了！哎！也许你们需要两支血清就够了！呵呵！”    
    　　“哼！什么神的后裔！”一直昏迷的李问悠悠转醒，可能是听到了年轻男子自大的吹擂，神情不屑的低声念了句。“何队长，给我枪，我知道他的弱点！”李问显得有点虚弱，但看起来还算冷静镇定。    
    　　砰！砰！砰！砰！李问的枪法很准，熟练且标准的操作证明了他的身体状态并没有一直表现出来的那么糟糕。两颗子弹射向方天涯，两颗子弹送给何壮壮，可惜何壮壮在如次近的距离，尽管穿着有防弹效果的战斗服，也无法抵挡沙鹰的攻击，到最后一刻还难以置信的低头用手摸了摸心口附近鲜血汩汩而出的血洞，又抬头茫然的看了看李问冰冷的表情，身体这才缓缓软倒。    
    　　“血清只够两个人活着出去！”李问看着难以瞑目的何壮壮，沉重的道。    
    　　“你的计划不错，只是运气不太好！”同样中弹的方天涯并没有象何壮壮那样命丧当场，子弹被肌肉及时的挡住了去势，虽然内脏受到了动能一定程度的震荡，但那点作用想要方天涯的蟑螂命还差的很远。    
    　　李问是个很果断的人，在他看来，方天涯不死，自己就没有活下去的机会。所以他毫不犹豫的想再次抠动了扳机。可是他忽然发现，要做到这一步是那么困难。方天涯的利爪已经插入了他的心脏。    
    　　努力的笑笑，李问嘴角溢着血对面前的方天涯道：“我失败了，可我不……后悔！”头一侧，吐出了带着血泡的最后一口气。    
    　　咯！下一刻，林晓蕾的脖子猛的发出脆裂的响声，方天涯的血爪残忍的拧断了她的脖子。带着震惊、恐惧与迷惘，林晓蕾的尸体倒落于地。    
    　　“哈哈！人性的自私和尔虞我诈，实在是太精彩了！”年轻人丝毫没有自觉的随意制造着令人不愉快的噪音，在那里就差手舞足蹈了。    
    　　“我不喜欢将后背交给别人！”方天涯平静的道。    
    　　“十三号，你的任务完全失败了！辛苦一夜，什么都得不到呢！”年轻人炫耀的道。    
    　　“不，我得到了活下去的保证，有命在，才会有报仇的机会！”随着方天涯的回答，四条针丝突然从转椅底部破椅而出，扎穿了男子的双腕，就在光盾消失的一瞬，另一道针丝已经将滑落的血清稳稳的卷住，送到了方天涯的手中。到现在，年轻人才明白为什么方天涯那只垂着的左手活动起来总是显得慢半拍。    
    　　“现在，来解决我们之间的恩怨吧！”收起血清，方天涯以一种看尸体的眼神望着年轻人道。    
    　　“原来你的目标是血清，不小心还是被你算计了一把！其实我也很想跟你较量一下，看看是你这个杂种厉害，还是我这样的克隆体更强大。可惜，你没时间了方天涯！”年轻人在一秒之内恢复了惯有的傲态，他拿起转椅上的遥控器对着墙壁摁了一下，墙壁缓缓的分向两边，露出了一面等离子显示屏，画面一亮，一间摆放着以透明钢罩扣着的柱形展柜出现在屏幕上，里面赫然是一部《真实幻境》的接入装置。    
    　　“原型机64，我是来给你送它的，你的兄弟姐妹们还等着你去《真实幻境》中争个高下呢！今天玩的太尽兴了，把正事忘了，真是抱歉！我在刚才已经设定了基地自毁指令，再有11分33秒，这里将成为火海废墟。而放原形机的小展厅在B层204室，一路上还有猫猫狗狗的拦道，时间紧凑啊！另外，位于H层的机房主数据库，也在进行着5分钟倒计时的自动销毁程序，你拿那么多数据盘，不DOWN几首歌就走，太亏了吧！”年轻人悠然自得的说。    
    　　方天涯在他说到最后时，已经失去了踪影，时间实在是太宝贵了！    
    　　年轻男子轻笑着，张着十指，双掌一合一合的道：“都说萨麦尔的扮演者头脑过人，我看也不过如此，尤其是在把握大局上，表现的很被动啊！上面是否高估了他呢？2274！”    
    　　从冒着电火花的一台仪器后转出名头发梳的光亮有型的带眼镜男子，他有一张中年知识份子般普通的容颜，但说起话的语气口吻却更象某家大少的贴身仆人。“那是因为您太优秀了，所有可能发生的变化都做了充分的考量。”顿了顿，他又道：“资料数据和原型机，十三号根本没有从充足的时间都拿到手，万一他丧命此地……”    
    　　“2247，你的担心是多余的！十三号还没有那么贪心，对他来说，目前最重要的应该是原型机吧！就算他真的杀倒中心机房，也会发现所有数据早已抹去，不会耽搁太多时间的。虽然那样做，会让我对他的评价再掉一个档次，但换一个角度将，这也未尝不是件好事，我感觉那家伙总是隐藏着几分实力，任务越困难，才越能充分的测试出他的斤两。”    
    　　“一切尽在您的掌握之中，那我们现在是否要从安全通道离开呢？”2247微微鞠躬问道。    
    　　“恩，时间差不多了，我们要象绅士那样从容退场！呵呵！”年轻男子拿出上衣口袋中的紫色丝巾，抹去腕上仅余的那一点血痕，优雅的站了起来。2247已经先一步按下了控制器，在侧壁上开启了一道仅容一人过的暗门。    
    　　噗！年轻男子忽然发现有只手从自己的后背贯穿了他的左胸，那泛着幽蓝光芒的铁爪上，一颗心脏还在有力的脉动着，年轻人的脸上充满了惊异和痛苦，他的神智还清醒着，所以知道这只手的主人是谁。    
    　　“死了这么多人，总得有人承担责任，你说呢？”铁爪消失，连同心脏也失去了踪影。丝巾滑落，年轻人颤抖着转过身，向着突然显身的方天涯伸出了双手，仿佛要拿回自己的心脏，他想说话，到了嘴边却只剩呵……呵的声音。    
    　　“你从来都不是什么神的后裔，而只是某些玩弄生命之人手中的工具而已。现在，象绅士那样从容退场吧！”方天涯平静的看着年轻男子迅速失去光彩的眼睛，淡淡的说着，仿佛是诅咒，又仿佛是祷告。    
    　　“2247，不要再做戏了，你的能力到底怎样大家都心中有数，天方派遣在克隆体身边的人又怎么会是仆人那样简单。我们还是就眼前的现实坦诚的谈点实际的东西吧！”方天涯的话让正准备从暗门逃走的眼镜男子尴尬的停下了脚步。    
    　　“在没有破解《真实幻境》中隐藏的核心内容前，我还有正常活下去的必要。这一点我是最近才领悟到的，好在为时不晚。我需要一个可以和天方对话的通道，所以你根本不必担心我会对你突然下手。如果不是这样，我是不会错过第一时间干掉你的机会的，相比之下，克隆体太骄傲了，这本身就是一个很致命的弱点。”方天涯卸下背包，掏出绳索，看也不看2247一眼，自顾自的走到林晓蕾的身边，将其一把拎了起来，绳索一甩，缚于背上。转头对有些惊讶的2247做了个请的手势，“我们边走边谈！”    
    　　小型升降机中，方天涯看着有些沉默且眼神闪烁的2247，“没有什么意外的话，我会在V市继续住一段日子，地址也不会换。我需要原型机，需要一个相对宽松点的自由空间。满足要求的情况下，我承诺不会在游戏中恶意破坏，如果找到核心内容的是我，我会优先考虑和天方等价交换。你知道的，这是个很不错的建议……。”    
    　　消菌室中，方天涯给林晓蕾注射了血清，然后扔个2247一支大号注射器道：“我需要你的血液！就当让你对我的私人报答吧！毕竟我的提议使你对天方有了一个很好的交代。”    
    　　拔光了自己和林晓蕾的所有衣服，方天涯启动了杀菌程序。三分钟后，从专设的更衣柜中找了几套衣服随便给林晓蕾和自己套上，方天涯背着林晓蕾随着2247通过一道伪装成金属矿脉的井道来到了地面。东方的天边已经出现了淡淡的亮光，群山苍茫，山风正野，一条石子路盘旋山间，通向远处的城市。矿口前的空地上，停放着一台轿车，一台越野车。    
    　　大地猛烈的颤动了几下，惊走一群飞鸟，地底深处的基地就连同惊险的一夜，成为了回忆。活着的人，仍要在生命中努力写下自己的篇章，直到终结或被终结。    
    　　“今天上午，请到T大后门附近取车，”方天涯开了越野车的车门，将林晓蕾扔到副驾驶的位子上，关上车门，转过车的这一边，又道：“送原型机前，请先电话通知，以免发生不必要的误会。”砰的关上车门，再无多话，蹶尘而去，留下颇有些感触的2247一人在空荡的场地中怔怔发呆……    
    　　V市某条偏僻的街道，越野车缓缓的停靠在路边，街上已可以看到习惯早起的行人，方天涯一只手随意的敲击着方向盘，没什么感情的道：“小姐，在你同伴来之前，不准备说点什么吗？”    
    　　一直没有声响的林晓蕾忽然眨动了下眼睛，“被一个陌生男人脱光了衣服是很尴尬的。”    
    　　“哦，我以为干你们这行的，牺牲些色相是件无所谓的事呢！”方天涯看着车窗外渐亮的天空道。    
    　　“你是在什么时候知道我不是林晓蕾的？”女人岔开话题问。    
    　　“林晓蕾并不是植物研发室的。”方天涯的回答很简单。    
    　　“是啊！海蕨46的资料，林晓蕾是不应该知道如此详尽的，可惜何队牺牲了！”假林晓蕾眼光有些黯淡，脸上却看不出丝毫悲伤的神情。    
    　　对于这个女人之前是在演独角戏还是双簧，方天涯并没有太多兴趣，他还没有闲到花大量时间去研究已成定局的问题。拿出剩余的一支血清和呈放着2247血液的低温盒，递给假林晓蕾，方天涯道：“但愿血清有效，否则你就得依靠2247的血液来自制血清了。”    
    　　“谢谢！”假林晓蕾低声的说。    
    　　“不用，我是怕自己一觉醒来发现自己生活在死亡之都，同时也是为了自己，毕竟我也中弹了，虽然我自认为防护措施做的不错，不过多买份保险总没什么损失。”方天涯似乎从来不知道说什么讨人喜欢的话。    
    　　“那么现在呢？”假林晓蕾又问。    
    　　“等你的同伴们来，国家部门培养你们这样的队员不容易，不会轻易舍弃的，尤其还掌握了很多情报的情况下。”    
    　　“你怎么知道会有人来找我，又怎么知道我是国家部门的？”假林晓蕾仿佛有一箩筐的问题在等着要问。    
    　　“你的身体里有定位的芯片。”看了一眼假林晓蕾，“你最好是国家部门的，否则，你会在这里退场。”方天涯的口气很肯定。    
    　　假林晓蕾当然知道‘退场’是什么意思，她虽然始终都没看到年轻男人惨死的那一幕，但他们说的话，却都一字不漏的记在了心里。    
    　　十余分钟后，三辆红旗牌新款越野车在距他们不远处缓缓停靠，数个着便衣的男女下车向这边走来，其中赫然有几个小时前才见过面的满月姐妹。“车该放到哪里你一定清楚，希望政府不要挑起我和天方之间的矛盾，那样我会做傻事的。”方天涯告别如是说。拉开车门，他头也不回的向另一个方向走去。    
    　　    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第十四章 克制、再克制！

    回到家，刘怡正在做早餐，她神态有些疲倦，看到方天涯进来，微蹙的黛眉一舒，柔声道：“还没吃早点吧！？快去洗漱一下，马上开餐了！”    
    　　“不想知道我一夜未归，做了点什么吗？”方天涯突然问。    
    　　“如果你认为我有必要知道的话，我会做一名很好的听众，不过，最起码要在你吃过早餐以后。”刘怡微笑的说。    
    　　方天涯沉默的注视了刘怡两秒，眼中的冰冷又融化了一部分。当他理着湿漉漉的头发从卫生间出来时，煎蛋煎肠、牛奶、小麦饼已经摆放停当，刘怡将胸前扎的围裙解下来，一边折叠着一边说道：“手艺不好，不要嫌弃哦！”    
    　　方天涯没有说话，默默的坐下，开始细心品尝面前的早餐。足足吃了半个小时，让盘中点渣不剩才宣告结束。刘怡只吃了一点点，在之后很长一段时间里，她只是微笑着凝神注视方天涯进餐。    
    　　“建议你今天在家休息。”方天涯用巾纸擦了擦嘴，淡淡的说。    
    　　“谢谢你的关心，我不想养成娇气、脆弱的坏毛病。”刘怡拂了拂额前垂落的几绺长发，依旧目不转睛的注视着方天涯。    
    　　方天涯微笑着点头道：“明白了！我以后会尽量避免夜间外出的，如果有需要，随时给我打电话。”瞅了下时钟，7：35，该去学校了。方天涯站起身，整理了下衣服头发，从上衣口袋里拿出眼镜，朝门口走去，刚拉开门迈出腿，又收了回来，对刘怡道：“早餐非常好，谢谢！”    
    　　十一月十九日，对刘怡来说，这是非常开心的一天，很久没有体会到这种因付出而感到快乐的心情了。方天涯非常含蓄的七个字听在刘怡耳中却有种难以形容的成就感，一夜的焦虑和等待，仿佛都在那一刻得到了最好的回报。同时，刘怡心中隐隐的窃喜，这个男人终于被他的温柔打动了，这简直就是零的突破！她可是曾经发过誓，让这个小男人为自己神魂颠倒的。“女人很记仇的！至于中计后要怎么处理嘛，那就看他的表现啦！”刘怡这样想着，很为自己的‘宽容’自得了一把。    
    　　对方天涯来说，今天是值得纪念的一天。半夜的血腥厮杀，让他的心神再一次的沉浸在邪异、险诈、残忍的深渊中。就在他几乎肯定了自己已经转变成恶魔的时候，一份早餐却将温暖送进了冰冷的胸腔，仿佛是一束照亮暗夜的光，让他再一次体会到了被关心、被需要的温馨和满足。可惜这种愉快的心情只延续到上午第二节大课就被中断了。    
    　　满月姐妹，这对丽质天生的双胞胎在方天涯眼里却如同苍蝇一样另人讨厌，她们在展示自己不良企图的同时总是一次次的提醒方天涯，他就是一块散发着腐烂味道的馊肉，不得安宁将是他始终无法摆脱的厄运……    
    　　这回，满月姐妹是以交换生的名头出现在方天涯所在的班级的。除了方天涯和某些有碍观瞻的女生对其有着截然不同的恨意外，相对单纯的大学生们很快被姐妹俩大方得体的言行，出众的气质，纯情的外表……所迷惑。下课铃声刚响，便有从不知脸皮为何物的色男们争相大献殷勤，嘘寒问暖了，真可谓极尽丑态。    
    　　其实，从打一进入这教室，满月姐妹内心就始终处在一种不可名状的紧张之中。这绝非她们怯场或心理素质不过关，实际上，能在方天涯忽泯忽盛的杀机中保持落落大方、神色从容的，就算把搜索范围扩大到全国，达标的也不会超出千人。她们知道，方天涯那看似平静的表情下压抑着怎样的怒火，从他眼眸中偶尔闪过的冰焰让姐妹俩感觉到那边的不是一个人，而是一头被逼上崖顶的狮子！假设方天涯心中名为忍耐的弦断了，事情就决不会是姐妹俩被杀那么简单。她们的行为相当于亲手给方天涯套上了死神羽衣，如果是那样，未来，这个男人只会成为恐怖和毁灭的代名词。但是，每个人都有自己的无奈，面对上级的命令，她们只能执行。满月姐妹知道，没有谁比自己更适合接近方天涯了，换其他组员，一旦暴露，死亡的可能性将高达85%，她们厚着脸皮出现，最起码能够表示出些坦诚来，剩下的，就只能寄希望于方天涯的理智或者念几分旧情上了。    
    　　方天涯确实在压抑着自己暴虐的情绪，满月姐妹的咄咄相逼让他感觉自己象被猎人困在网中的巨兽，每一次退让挣扎换来的都是更近一步的紧缚，无数个声音在他脑海中大声的咆哮着：“杀了这俩个三八！没有人可以接二连三的触摸萨麦尔的逆鳞而不遭到惩罚（在传说中，萨脉尔有时候被描述成一头浑身燃烧着火焰的巨龙）杀了她们！”    
    　　方天涯觉得有团火焰在不断的焚烧着自己的意识，周围的一切开始变的摇曳模糊！咯咯！手中的一支钢笔绝望的呻吟着，很快化成了粉末，连墨水也变成了水汽和极其细小的颗粒。呼！方天涯猛的站了起来，一直暗中留意他每个细微变化的满月姐妹感觉自己的心脏在那一刻停止了跳动……    
    　　“喂！阿甘，你怎么了？是不是病了？”关键时刻，八婆三人组的李滟走过来善意的询问道。    
    　　“呃……”没等方天涯说话，李滟的死党赵栖霞便接口道：“一定是病了，你看他，这样的天气还穿的如此单薄，怕不是玩骨感才这样虐待自己吧！”方天涯看了眼这个只穿着紧身小薄袄、丝毫没有自觉的三八，正准备用冷言冷语甩掉她们的纠缠，林婷婷却先一步拉起他的袖子道：“阿甘，哦，对不起，王平同学，去医务室检查一下吧！一个人在外求学，要注意身体。”    
    　　“……………我！”方天涯刚要辩解，李滟和赵栖霞已经一边一个，连拉带拽的把他拖出了教室，惹得一位猪哥目眦欲裂，向同桌吃飞醋道：“瞧瞧，现在的世道真的是乱了，连阿甘那样的劈柴男都有大小老婆三个之多，象我这样的绝世好草却落的个至今无人问津的地步，唉！太优秀的人总是会令异性惭愧的不敢追求，这是她们的悲哀还是我的不幸呢！？”忽然看到他的同学狼狈逃窜，不由疑惑的追问：“喂，你要干什么去？”那同学脸色灰败的道：“你的语言杀伤力太大，我去吐一个先！”    
    　　一处相对僻静的行道旁，赵栖霞以老大姐的姿态问方天涯：“阿甘，你怎么了？从你见到那对双胞胎开始，神情就一直怪怪的，到后来脸色更是阴狠的看着让人发憷！”旁边李滟也帮衬的说：“是啊，凶神恶煞一般！那对姐妹不会跟你有什么深仇大恨吧！要不是我们见机的快，估计你就成了人民公敌了，你没瞧见姐妹俩得宠的样子？哎！对了，你到底跟她们什么关系，是不是正是她们害的你变成现在这么少言寡语，心事重重的……？”    
    　　“好了！”赵栖霞打断道：“不要那么八卦好不好！象个小报记者似的想像丰富还那么好打听！”    
    　　“呵！竟敢在男生面前诋毁我的形象，今天晚上你休想跟大胖（李滟的布熊）睡！” 李滟马上反唇报复。    
    　　“霞姐、滟姐，我们做什么来了？” 林婷婷不得不站出来阻止两个讲话严重跑题的姐妹。    
    　　被三女这么一搅，方天涯反到清醒了不少，不由暗道好险，差一差就当场杀人！“没关系，你们继续，我感觉好多了！”方天涯看着三个女生尽量保持着一惯的平静说。    
    　　“没事了？阿甘，你也太不敬业了吧！我这开导大师还没出马，你怎么就恢复了！” 李滟对方天涯的迅速恢复好像很不满意的样子，只见她马上转头对赵栖霞道：“霞姐！这也得算我的功劳，薯条一定要请哦！”    
    　　“什么嘛！根本没出力也敢要报酬，休想要我出银子，AA啦！” 赵栖霞一副据理力争、毫不妥协的样子。搞的路过的几个学生都不明所以的直向这边看。方天涯的耳朵实在是好了点，居然从一个男生的嘴里听到了三女争夫的字眼！“……中午我请客！”方天涯实在是怕了这几只麻雀，只好突然打岔。    
    　　“YES！”三个女生突然大叫击掌，“这样才对嘛！” 李滟道。“算你还有良心！” 赵栖霞说。“要你破费了！” 林婷婷补了一句。方天涯忽然有种掉入陷阱的感觉，但这次，他却一点厌恶的感觉都没有。    
    　　“克制，一种强大后尤为难能可贵的品质，为了一些美好的感觉，我需要拥有它！”方天涯看着三个女生平凡、率真的笑容，突然发现他眼中日渐灰暗的世界又恢复了几分艳丽。“去吃什么，你们选！”他十分难得的微笑着问。“肯德基！”“必胜客！”“麦当劳！”三个选择，异口同声！方天涯感觉眼前有乌鸦飞过……    
    　　“我需要知道这三个人的详细资料。对！恩，越快越好！”作为国家特殊部门的高级人员，次此的行动长官，满月有着严肃、苛求的一面。对她来说，侥幸和偶然是不存在的，世事都有因果，对于今天千钧一发化解方天涯怨气的三个女生，她认为非常有必要知道她们的底细，包括喜欢穿什么样的内衣、吃什么样的小食品……这些，都有助于从另一个侧面了解方天涯的喜好，有助于任务的顺利执行。    
    　　“满月小姐，你和令妹的胆魄实在给我留下了深刻的印象，要怎么形容呢，舍生忘死？还是不畏强暴？”熟悉的声音悠悠的响起。满月姐妹的临时住房里，方天涯无声无息的出现在沙发上，翘着腿用决不友善的眼神注视着满月。    
    　　　　


第六卷 灰色路线  第十五章 都有软弱的一面

    “我们可以死，但不能退缩，有很多事情就是如此无奈，你知道的！”满月轻轻合上手机，清亮的眼眸对上方天涯的眼神，没有一丝恐惧。    
    　　“你是在向我解释自己的无法选择吗？”方天涯声音依旧平板。    
    　　“我是在说明一些事实，只要不是活在自己的世界里，就有需要在乎的事物，就无法避免不被这样、那样的因素左右选择。这点我们都必须承认！”满月在很多时候跟方天涯很相似，说出的话都不怎么中听。    
    　　“所以你们就可以无视我的警告，不断破坏我的安宁！”指了指窗户，方天涯的嗓音大了三分接着道：“我妥协的结果就是你们把监视器架到了我住房对面，从这里可以喝着咖啡悠闲的监视我的一举一动吧！满月小姐！”    
    　　“我们各自的角色你又不是不知道，你要我们怎么办？我们能代表当局对你的看法吗？当局只注重事实，你跟天方接洽，这就是个非常危险的信号。我们相信你跟天方是虚于蛇委，别人相信吗？你能拿出什么让别人信服的依据？”满月也一反常态的大声质问。    
    　　呼！方天涯突然窜到满月面前，右手卡着满月的脖颈将她高高举起，眼中闪动着骇人的电芒，咬牙切齿的道：“你们还要我怎样？我被人要挟，双亲惨死，那时你们在做什么？非要逼我痛下杀手吗？”    
    　　满月没有挣扎，用哽咽的声音难以维继的说：“这天下谁没有痛苦？就你最凄惨吗？发生那样的事，我们想吗？事情没有结束之前，你能独善其身吗？你说你是百姓，应该受到保护，抢劫杀人的时候怎么不想想自己是百姓？就因为你有异能，就因为你关联着一件危害整个国家甚至人类的案件，我们就得孙子一样小心的伺候着你，看你脸色，让你任性而为还在那里信誓旦旦的搬出一套套理由为自己的行为掩饰……好特立独行啊！把犯罪演绎成戏剧，好计谋功夫啊！不是碎尸就是暴头，要么就是把别人的心脏掏出来！你为别人做了什么？你的自私比那些毙命在你枪下的窜犯好多少？你也有死的时候，我到要听听在另一个世界，你要对死去的父母说什么！”    
    　　满月的话象利刃一般让方天涯的心感到阵阵刺痛，他觉得所有的力气都一下子跑了个精光，身体里空荡荡的，心里也是如此，仿佛魂魄也离开了这躯壳，“自私吗？残忍吗？自欺欺人吗？这就是一直不敢面对、只知道自我麻痹的自我吗？我活下去就是为了让更多的人感受失去时的痛苦吗？见了父母，我要怎么说？怎么说！”方天涯呆呆的站在那里，良久，他失落的摇晃着身体，拉开门跌跌撞撞的离开了房间。    
    　　“妹妹，怎么了？刚才跟谁说话呢？声音那么大？”刚从浴室中出来的正牌满月一边侧低着头用毛巾擦着头发一边问，看到软倒在那的弦月不由一楞，急忙将弦月抱扶到沙发上，弦月脸色一片青暗，脖子上更是淤痕狰狞。    
    　　“他来过了！”弦月有气无力的道。    
    　　“然后呢？”满月一边为妹妹疏通血脉，一边焦急的问。    
    　　咳咳！弦月艰难的涩笑了下，“我伤害了他！”    
    　　满月自然明白这句让一般人感到不可思议的话所代表的含义，替妹妹理了理头发，满月温柔的道：“不要想太多，他是萨麦尔，智慧的象征，他是方天涯，有情有义的男子汉，他不会垮掉的，我们要相信他的理智，相信他的良知……”    
    　　点点头，弦月拉住满月的手，“姐姐，我觉得好累，等事情结束后，我们过普通的生活吧！不管需要付出多大的代价！”    
    　　“恩！”满月的眼里突然有泪光闪动，回握着弦月的手，“无论去哪里，姐姐都陪着你！乖，不要胡思乱想了，躺一会儿！我去拿丝被。”    
    　　“姐！”    
    　　“恩？”    
    　　“我们能活着过上普通生活吗？”弦月突然问。    
    　　满月的脚步停了停，回头灿烂的笑道：“能的，一定可以，这是爸妈的遗愿！他们一定会暗中保佑我们直到永远……”    
    　　刘怡一进家门就闻到了饭菜的香味，看着冒着腾腾热气的一桌菜肴，她打趣的问：“今天该不是你生日吧！怎么这么丰……！”她发现方天涯的神色不对，怎么说呢，现在的方天涯好像个第一次失恋却强忍着悲伤的大孩子，乍一看挺镇定，但跟平日的深沉从容比较起来，简直就是云泥之别。    
    　　“来！陪我吃饭喝酒，按古人的说法‘一醉方休！’”方天涯的眼睛有些发红。看刘怡面带疑色，又道：“放心，我没有未饮先醉，酒品也算可靠，来！请坐！”    
    　　刘怡看着给自己倒酒夹菜的方天涯，道：“王平，你别这样！你一向的沉稳睿智哪去了？有什么伤心的事说出来好吗？就算我帮不上忙，也可以做个好听众，别闷在心里！”    
    　　哼了一声，方天涯苦笑了一下，“有什么意义？失去的终究已失去，舍弃的再也无法找回，得不到的似乎永远也没有办法得到！以为自己是颗松，其实仍然只是葱！古来圣贤多寂寞，唯有饮者留其名，豪饮一把，宿醉一场，放荡一回，何妨？”说着将面前二两杯中的酒一饮而尽。    
    　　刘怡偷眼一看，乖乖！68度衡水老白干，那放着一箱子呢！这简直就是酒精嘛！看来这真是不怕不醉！就这么会儿工夫，方天涯又一杯酒已经下肚。他到是够自觉，一不需要人陪，二不需要劝酒，就在那自斟自饮，偶尔还夹口菜。刚开始，刘怡还在那劝他，跟酒有仇也犯不着拼自己啊！后来，她也不劝了，为什么？半箱子进肚了，这位爷不过是小脸微红，还真不是一般的海量！方天涯也懒得倒了，干脆拿瓶灌，刘怡算是见识了长鲸吸水真人版了！    
    　　“王平！听姐一句话，别喝了！我看着好怕！都第十七瓶了！别说是酒，就是水那样也受不了啊！”确实，男人喝成烂泥的场面刘怡不是没见过，但看着方天涯这样她却有种没了依靠六神无主的感受，这让刘怡手足无措，很是慌乱。    
    　　“王平？王平是谁？都他妈骗人的东西！装B做人！其实什么都不是！都近三十的人了，连活着为什么都没搞清楚！装神弄鬼！打家劫舍！呵呵……自诩爷们儿啊！”方天涯终于喝红了眼，边说边大口咽酒，仿佛非得用酒把自己呛死才甘心！    
    　　“放下！不许喝了！不管你是谁，我认识的是你这个人！不许你这么糟践自己！我让你放下！” 刘怡也不知道哪来那么大力气，一把抢下方天涯手中的酒瓶，象只发威的雌虎。    
    　　“认识？你根本不知道我做过什么！你根本不知道真实的我是什么样！”方天涯一身酒气，胸前更是湿了一大片，他有些摇晃的说。    
    　　“那又怎么样？我就是不让你喝疯酒，我就是需要你！” 刘怡大声的冲着他喊。    
    　　“需要我！哼！谢谢你的同情，谢谢的安慰，谢谢你的需要！”方天涯撇撇嘴，踉跄一步，从箱中又拿出瓶酒，拧盖子就要喝！    
    　　啪！耳光清脆响亮，“我没有安慰你，我也不知道从什么时候开始，你走进了我的世界，有你在，我就会觉得特别塌实，就没有什么解决不了的事情！我不要你变成酒鬼，我要那个从前的你回来！” 刘怡神情激动，她不知道自己为什么会说出这么一番话，但她知道，自己心里没有一丝后悔，相反，她感到从未有过的畅快来自意识的深处……    
    　　“你需要我！有人需要我……”酒瓶滑落，方天涯有些颤抖的走到刘怡近前，将红痕鲜亮的脸埋在刘怡温暖的胸膛里，嗅着对方丝丝体香，方天涯流泪了……那一夜，方天涯感觉如在云霄，一具滑腻温香的身体和他盘错拥吻，极尽缠绵……    
    　　天亮了，方天涯感觉自己头有些微微发痛，翻个身，一丝钻入鼻孔的香味让他猛的坐了起来，自己是裸身，这也不是自己的房间，瞬间，他明白了很多。    
    　　象昨天一样，当方天涯见到刘怡，她正在做早餐，看到方天涯，她有些不自然的笑道：“昨天你喝了很多，我抬不动你……”    
    　　“昨天我做了什么，我知道！”方天涯盯着刘怡，打断她的话道。    
    　　“头一次吧！那不算什么！不要想太多！” 刘怡故做轻松的边煎着蛋边这样说。    
    　　“你之前是不是处女我还是能分清的。知道吗？你根本不适合当演员！”方天涯的眼睛始终没有离开过刘怡。    
    　　“那又怎么样？我不需要你的施舍和同情，我不需要你说什么要对此负责的话！” 刘怡突然大声的喊，眼里噙着泪水。    
    　　“以前，我没有想过让你做我的女朋友，以后，我会努力尝试让你幸福。这决不是为了报答或弥补什么，而是想尝试一次爱恋，给我这个机会！”方天涯动情的伸出了手。    
    　　刘怡再也无法控制自己的情绪，眼泪象珍珠般滑落。    
    　　方天涯霸道的将刘怡横抱坐在他的腿上，一边温柔的替刘怡擦拭着眼泪一边说：“我知道，第一次对你来说，只是满地呕吐的秽物和一只发泄的野兽、太痛苦。我不能给你什么承诺，也不会那样去做！誓言都是被用来背叛的，让时间来证明一切！”说着，方天涯轻轻拉开刘怡的衣服，温柔的抚摸着她身上每一处淤青，刘怡感觉被那只温暖的手拂过的地方有种难以言喻的舒适，随着手划向一些敏感的地方，屋子里又多了些旖旎的风光……    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


