正文  第一章　撒之玉初任党委书记　杜雨虹转干惹出事端1

    坐在沙发上的撒之玉歪着头刚接完电话，把手机放在身前茶几上，立刻就嗅到了一股淡淡的成熟女人的体香味道。他一转身几乎就碰到了镇妇联主任杜雨虹身上，原来杜雨虹早就在他专心致志地接老婆电话的时候坐在他身边了。    
        杜雨虹三十岁上下年纪，正是成熟女人的黄金年龄阶段，也是比豆寇少女还要让人容易生出许多非分之想的迷人时期。此时的杜雨虹着一身白底、红色小碎花的休闲无领睡衣装，宽宽的裤脚下露出的是一截细长的小腿和一双圆润丰满的小脚丫，闪闪发光的十个红脚趾盖在拖鞋中露了出来。上面是乌黑头发披散在肩上，看得出她刚刚浴后不久。这时的杜雨虹索性把脚丫从拖鞋中抽了出来，左脚放在右脚上，双腿并在一起，用大腿紧紧地夹着双手，身体缩在那里，歪头瞅着撒之玉……撒之玉这时突然想起了不知是那一个不入流的作家说的一句话狗屁都不如的话——女人的脚是最能表现性感的地方，当一个女人单独向一个异性赤裸裸地展示她的双脚时，那无疑是向她意中人发出性信号……    
        此刻他想：一个女人让异性看脚就是想那事儿？    
        “杜雨虹，你要干什么？”撒之玉说。    
        杜雨虹一双明亮的黑眸闪着微笑，仍是一副不温不火的模样。“撒书记，你心里不要发毛，你说我一个人能做什么？”    
        杜雨虹越是这样说，撒之玉越是心里就没有了谱。“杜雨虹，你……”    
        杜雨虹现在目光不再瞅撒之玉的脸，转过头去透过办公室内半开的小门，瞅撒之玉的卧室，瞅得撒之玉心里更是没有了谱。    
        这里是镇党委、政府的机关办公室，因为镇干部需要晚上值班，所以办公室和卧室都是连在一起的。    
        现在已经是晚上十点多钟了，撒之玉透过房间的窗户向镇机关大院望去，空荡荡的不见一个人，只有三两盏草坪灯放着微弱的黄光。撒之玉越看越是发毛，感到自己现在已经处在孤立无援的地步了。心里更是没有底了，撒之玉站起身在杜小虹的对面坐了下来。    
        “我怎么了，我又不是老虎，吃不了你。”    
        撒之玉冷冷地笑了笑，为了缓和气氛，他学着她的口吻说：“是吗，也有这一说。”轻轻地哼着：“镇里的老虎不吃人，模样挺可爱……”    
        “扑哧”一声，杜雨虹笑地趴在了沙发上，又过了一会儿，杜雨虹一边揉肚子，一边咳嗽着说：“撒书记，没想到整天板着脸训人的你还这样逗。唉哟，唉哟，笑得我肚子痛。”    
        镇党委书记办公室里顿时充满那成熟女性清脆的笑声……    
        撒之玉发现杜雨虹大概笑得憋气太久，整个脸红朴朴地，再加上她那双纯净的双眸，到是十分惹人喜爱，让人连怒也发不起来了。    
        “你肚子痛死了活该，没人给你揉肚子。”    
        撒之玉说话的语调非常慢，他是故意说出这样的话，想探一探杜雨虹今天晚上的企图是什么？    
        “美不轻你，想讨便宜乍的，净想好事……”    
        好一阵子，杜雨虹笑完了，目光直直地盯在撒之玉的脸上，撒之玉让她看得浑身不自在。    
        “别瞅了，瞅得我身上直冒虚汗，说啊，说你这么晚了到我这里来想干点什么，包括说不出口的事。”    
        “什么是说不出口的事，又有什么说不出口的事，我今天这么晚来你这里想干点什么，你心知肚明，你书记就别再装呆了呀。”    
        杜雨虹不看他了，低着头盯自己的脚趾盖。    
        “你不说我知道什么呀？我又没钻到你肚子里去……”    
        杜雨虹说：“领导就是领导，比我们这些俗人档次要高得多，你明知道我来找你干什么，还给我绕圈子……”    
        撒之玉笑了。    
        “撒书记，你别笑了，咱们开门见山，你说在我转正的问题上，你啥看法，别这样拖延着，让人心里不自在。”    
        看到撒之玉没有表态，杜雨虹又说：“成不成总得给个说法把，我心里好有个底，真不行我就出去做生意……”    
        撒之玉虽然在这个问题上没有轻易地给任何人一个说法，但是他心里明白，这是一块烫手的山芋，是一件不好办的事情……    
        最近，上级给了墟沟镇政府机关一个转为正式公务员的名额，目的是解决多年来在镇政府工作多年的代干身份人员的进公务员队伍的问题。墟沟镇一个政府大院里光代干人员十几个，这都是多少届党委遗留下的问题，形成了粥少僧多的局面，因为大家都了解随着公务员队伍管理体制的健全，马上就实行面向全社会招考公务员了，公务员的队伍建设由组织选调变为逢进必考，代干人员和一些大学生们站到同一个起跑线上考试，当然没有什么优势可言了。这次转正可以说是决定一个人一生命运的时刻，因此上在镇政府的大院内上演了一场激烈的角逐。    
        面对这场角逐，撒之玉先是作了两个星期的壁上观，当他摸清了角逐的人际关系斗争的暗流走向后突然宣布实行公开竞选，想以此来摆脱一些来自上边和左右的干扰。公开竞选从代干时间长短、工作业绩、群众信任程序这三个方面按积分评定。积分是按的百分制，三个方面各占三十分，剩十分作为党委投票的积分。方案定好后，撒之玉几乎是在一夜之间按原定的程度去实施，因为他知道在人事的问题上往往会因夜长梦多，而造成违反初衷的结果。最后三项结果出来时，撒之玉却发现了一个意想不到的结果——杜雨虹因为群众信任得票太低，和一个名叫伊川华的工业统计人员并列积分第一。撒之玉没有想到的一是杜雨虹在工作能力，人个综合素质都很优秀，但为什么群众信任程度这样低呢？二是伊川华工作上吊儿浪当，在镇政府大院内飞扬跋扈，乞强凌弱，并不是个怎么样的人，但为什么群众基础这样好呢？为什么这么人投他的票呢？撒之玉明白，这里面有点蹊跷，也决不是一个一加一等于二的简单道理；撒之玉也明白，假如党委马上投票选举的话，转正的问题是伊川华莫属了。但是，别表面上看伊川华群众信任程度高，其实那只是一个虚假现象。    
        这是背后有人操纵的结果——这是一个镇政府工作人员给他的一封信上这样说的。那信上还说：党委主要成员中有伊川华的把兄弟，伊川华就是依靠他的一伙把兄弟，多少天来又拉拢又恫吓，有恃无恐，在下面把个镇大院搞得乌七八糟，许多人惧怕他们一伙的的淫威，所以才投他的票。别看他的票高，如果让他转为正式国家公务员，那样镇政府大院将要有有一大批人没有积极性，以后工作很难展开。接到这封信后撒之玉心想：这真是怕鬼有犄角子①，越是怕抓烫手的山芋，越是来了一块，你还不抓不行。于是撒之玉又来了一次壁上观——他想再看看动向，就一直没有召开党委会投票表决，以至于县人事局来了几次电话通知他都无动于衷。    
        他能存着气，可有的人就存不住气了，这不杜雨虹找来了。    
        杜雨虹给人的第一印象就是一个非常纯情的女子，她虽然是一个已为人母的人了，但说话办事还样少女一样的天真。杜雨虹为人诚实，对农村工作也很得法；杜雨虹还参加了自学考试，听说本科段的证书马上就要拿到了。从他到墟沟任职两个多月来的这一段时间的观察来看，给他的感觉是——杜雨虹是一个事业心强，而又有能力的乡村干部。可是，撒之玉更想不出的是这样一个老实本份的女人多少年来竟然被一桩风流韵事而紧紧地困绕而不能自拔，以至于深深地陷入了这么多年，还多次断送了自己的前程，听说连她自己的婚恋也受到了影响。撒之玉还听到了一个风言风语的传说，那就受杜雨虹风流韵事的影响，历任党委书主要领导在杜雨虹的干部转正或升迁问题上几乎都是采取了不作为的态度，据说都是怕惹出一身腥来——人际关系真是一个说不清又到不白的怪圈。    
        想到这里，撒之玉故作老成状，沉稳地说：“杜雨虹，我不得不问你一个问题，我知道你是从十几岁都在镇政府工作，一开始就是镇团委书记，但为什么一直都没有解决你的转正问题呢？”    
        听到这句话后，杜雨虹立刻变得泪流满面……    
        “撒书记，你的意思我明白。那是十五前的一个恶梦，十五年前我才十七岁，一个十七岁的女孩懂的什么，也可能是那时我太相信、太崇拜我们的领导了，我一个祖祖辈辈生在农村家族的孩子把党委书记看作圣人一样，没有想到他竟然那样玷辱我的情感，我的心灵，和我的身体。事情发生后我的泪都流干了，在这个大院内，在那种情况下，人们除了以猎奇的神态打听我的隐私外，谁会去同情我的遭遇，谁会站在我的立场为我说话呢？反过来说我去告发一个党委书记人家相信吗？这事发生了受到双重伤害的总是女人，所以说这个事情的结果是我背上了十几年沉重的包袱，可那个玷辱我东西却没有受到任何惩罚，说不定现在那个已经安度晚年的东西还为这事偷着乐呢。这世道公平吗？不公平又有什么办法，谁叫我是一个弱女子呢！”    
        杜雨虹明亮的眸子上挂着晶莹的泪珠，呆呆的，无助的望着撒之玉。那眼神就象一个小妹妹受人欺负时向哥哥求助一样哀婉中流露出一线希望。撒之玉不由得生出许多怜香惜玉之情。    
        “说真的，这些年来，我一直不敢伸直身子做人，不敢高声言语，不敢和男人们开过分的玩笑，一个不正经女人的阴影却时时伴随着我。多少年来在我的问题上心地坦荡的人怕惹出一身臊不敢帮助我，个别主动帮我的人多少都有点不怀好意，想讨我点便宜。和我一起工作的大都已成了正式的公务员，有的人还当上了党委和政府两套班子里的干部，可我呢，面对这个现实我又能说些什么呢？我又能向谁去诉说呢？我只有恨我自己——这都是我自找的！”    
        撒之玉从茶几上的纸巾盒里抽出两块纸巾递给杜雨虹说：“擦擦泪，你披头散发的，别人推门进来我又说不清楚了。”    
        杜雨虹认真地擦了擦脸上的泪水说：“好了，我知道你怕人说闲话，所以才凑晚上没人的时候来你办公室，没想到你更害怕落下影子。假如这次我转不上正式的公务员，我也不回怪罪你撒书记，你才来时间不长，许多情况你不了解，伊川华虽说不是什么样的官，能量却很大，连你们书记班子里都有他的哥们。人家一伙可是在这块地上苦心经营了十几年，在这个大院内连驾驶员都是他们圈中的人，墟沟更就是他们一伙的墟沟了，在这里没有他们办不成的事。我一个弱女子，又不能成天和他们一样吃吃喝喝，又不能去拜把兄弟。目前，在官场中没有圈子的女人，能生存下去就不易了，我也不敢有什么企望了。这段时间我只是心里堵的慌，看你说话办事特公平，待我们象个老大哥一样，只不过想把心里的话说出来就罢了。这几天看你们一直也没开党委会决定这事，是不是你对这事你特作难，如果作难，你就逐他们那些人的愿算了，俗话说铁打的营盘流水的兵，你老大哥在这里任职不就是三年两载的，何必去触摸这个怪圈，何苦和他们这些人争斗下去……”    
        桌上的电话响了，是女儿静静打来的，静静在电话里怯怯地说：“爸爸，我晚上害怕……”    
        “叫你妈快回来，给她说少在外面疯……”撒之玉非常生气地摔下了电话筒。    
        杜雨虹说：“你给孩子发这么大脾气干啥，嫂子在巿里回不来了，你进城回家就是了，干吗两口子赌气撒在女儿身上，再说一个女孩自己在家，晚上能不害怕？也不安全。”    
        撒之玉苦笑着说：“这个女人真没治，不就是个科协主席吗？能是多大点官，整天正事没有，斜事不断，整天吃吃喝喝，夜里也不着家，既是着家来也是醉醺醺的，一说她吧她说这是工作，女人家整天在外喝酒，这叫什么工作呢。这不，上巿里开了半天会晚上就不回来了，说是要协调什么事儿，你一个科协又有什么要紧的事儿非刻晚上协调呢？不就是恋她圈里的那几个调到巿里工作的几个小姐妹。”    
         
    　　　　


正文  第一章　撒之玉初任党委书记　杜雨虹转干惹出事端2

    说到这时撒之玉突然想起了什么似的，转口说到。“你什么都知道了，刚才是不是在偷听了我打的电话，坐我那么近……”    
        “我只不过是想听一听你们俩口子在电话里说些什么悄悄话。”    
        “个老臭丫头，偷听我们俩口子的私房话，探听别人的隐私，真有你的……”    
        杜雨虹被他骂笑了。“你才是老臭小子……”    
        两个人轻松地笑了一阵子，杜雨虹说：“晚上又没有什么当紧的事，一个女孩子在家怪让人不放心的，你回家吧？”    
        撒之玉说：“不行，一是镇长肇旖秋打电话来说要来给我汇报点事，二是”谈加东带一班人马在圩口村处理群众围堵县委大门的事还没有回来，不能回去。”    
        停了一下，撒之玉又说：“杜雨虹，你晚上不事没有事吗？我开车把你送到城里我家，给我女儿做一夜伴吧。”    
        杜雨虹说：“只要你看得起老妹子，这个事保证办好，不过你最好别送，即使你不怕别人说闲话，我还怕呢？让我那口子送吧，他有车，也会开。”    
        杜雨虹的那口子是镇上供销社的职工，现已经下岗了，自己开商店，有个送货的车，当然也方便。    
        撒之玉说：“我估计谈加东他们快回来了，那你就快去吧，拜托了。告诉你那口子，实在对不起了，今天晚上扰了你们俩的鸳鸯好梦……”    
        杜雨虹笑了。“说这话，你象个党委书记吗？”    
        “难道党委书记就必须天天做出一幅人模狗样来？”    
        杜雨虹又笑了，而且笑得非常灿烂。    
        撒之玉突然又想起了什么，说：“你穿这身来我办公室，什么意思。”    
        杜雨虹说:“你们男人呀，什么事儿都喜欢向那个方面考虑，叫说什么好呢？晚上洗澡后我们两口子溜着玩，走到门口才发现就你一人在办公室，我就给那口子说趁没人来给你说一说我的事儿，就没来得及换，真是的，你们男人的联想够丰富的。”    
        杜雨虹边说边笑边向外走，出门时突然转过脸说：“撒书记，你让谈加东去处理圩口村的事，高明！这才是哲学系研究生的办事水平。”    
        杜雨虹转过脸来伸出一个大拇指，撒之玉再想问她什么意思时，杜雨虹已经消失在了夜空里……    
        注释：    
        ①犄角子－－鲁南苏北一带的方言，一种小鬼的名称。    
                
                
                
        杜雨虹刚刚出门，肇旖秋就急急忙忙地闯了进来.在镇大院里，肇旖秋有个人人皆知的外号——糟泥鳅。肇旖秋四十八九岁，已经当了八年镇长，到撒之玉算起，伴了四任党委书记。多少年的副手生活也练就了他的那种泥鳅一样的性格，办事说话滑得让人找不到边际，处理问题从来也不愿意担一点儿责任。有人曾当面说他是个泥里水里都能钻的糟泥鳅。    
        肇旖鳅在县里开了个紧急会议，中心任务是抗旱工作。肇旖秋说从春节过后到现在天还没有下过一滴雨，听说微山湖都快要干涸了，山东那边的学者们都发出了呼吁，说是如果再不下雨，微山湖干涸之后，生态就要受到破坏，几十年也恢复不过来呢？县委要求我们马上动员全民参与抗旱，并且说这是我们近一阶段镇党委的中心工作……    
        撒之玉耐着心听完了肇旖秋絮絮叨叨的工作汇报，接着问了一句。“肇镇长，关于杜雨虹她们转正的事，我们不能总放着吧不去研究吧？我趁这个机会想听一听你的意见。”    
        肇旖秋抓住茶几上的一支烟，燃着了叼在了嘴角里，另一个嘴角断断续续地吐着缕缕烟雾，歪着头，一只眼眯着看撒之玉，连一声也不吭。    
        “肇镇长，你老哥怎么了？”    
        “你到底想叫我说什么？其实你比我更了解这里面的情况。”    
        “呵，肇镇，你呀你，怎么连看法都不敢说，你难道说个人就没有一丁点观点吗？这里就我们俩个人，我们都是主要领导，边这你都不愿意说，你是不是有什么顾虑，怕什么呢？”    
        肇旖秋笑了。“我都这个年龄了，提拔也没有什么希望了，我还会有什么顾虑呢？”    
        “没有顾虑怎么连我们的下属的工作情况都不敢说呢？”    
        “我只是不想首先表态，想听一听你领导是什么意见然后再说，你忘了这是我们官场的游戏规则呀！”    
        撒之玉把声音提高了一个调子。“我觉得我们这些平常人，大环境我们没能力改变，但在我们的这块地里，在我们的这个小环境内，一定要依靠我们的能力，要力求营造出种健康向上的工作氛围来。我是在这方面力求公平公正，绝不委屈了干工作的同志。你说呢？”    
        “这样可以谈一谈你的看法了吗？”停了一会，撒之玉又加重语气说。    
        肇旖秋有点儿无可奈何了。“如果你非要我发表意见的话，那我就说一说。”    
        “从工作能力上和群众基础上讲，伊川华那比得上杜雨虹，投群众信任票的时候，伊川华他们的确也在背后做了大量的工作，所以说这次大院的投票就没有了公正性。”    
        撒之玉叹了一口气。“是呀，不是我们的方式不好，而是有一种怪圈的魔力在作弄着我们，面对这种人际关系的怪圈魔力，任何公正民主的方式都是无奈的，也都会被它沾污的。”    
        “是的，既然你把它当作一种魔力了，这种人际关系的怪圈也的确是一种魔力，也是一种无奈的魔力。就那杜雨虹来说吧，为什么多少届党委在她的事情上回避，不就怕抓不住黄鼠狼落下一腚臊吗？比如就这次吧，假如杜雨虹转成了，你放心不撑三天，又是一个满城风雨。现在，官场上就存在着这种怪事，真正的办偷鸡摸狗之事的到没有谁说什么，人们也懒得评论；反之一些是是而非，不着边际的流言却能把人打倒在地，一辈子都爬不起来，你说谁能不怕？”    
        撒之玉说：“只要身正就不要怕影子歪，我觉得我们都是一方的长官了，关键的是我们的做事一定要公平公正，大家都在看着我们，如果我们连公平之心都没有的话，那就会伤了一批人的心。”    
        肇旖秋说：“既然你一把手有这个想法，我们就没有什么说的了，但是我不得不给你提个醒：伊川华他们一伙是不容易对付的，他们对每一任主要领导是又拉又打，入了他们的伙你就别想干任何事情，跟着他们胡混，做傀儡，出了问题，你是他们的替罪羊；不入了他们的伙你任何事情也干不下去。仅我所知道的党委主要领导不是被他们挤跑，就是被陷在了这里。”    
        撒之玉说：“不都是这样吧，邰敬农不也是从这里走出去的副县长吗？怎么没陷这里……”    
        肇旖秋冷笑了一声。“天哪，邰敬农，邰县？你给他比，我们谁有他心眼子多，咱县出了名的三大精明人之一，他连眼睫毛都是空的。邰敬农在这里几年对他们一伙是敬而远之，从不敢真正的得罪他们，反之到是给了他们不少的好处。哼，要不是他邰敬农，谈加东也当不上副书记；要不是谈加东有副书记这个位子，伊川华他们也不敢这样横行无忌。”    
        撒之玉明白，谈家东在墟沟的确是一个举足轻重的人物，因为对他的了解还不十分清楚，听到肇旖秋说到谈加东，只是点了点头，就没有接他的话茬说些什么……    
                
                
                
        十点五十分，大院里响起了嘈杂的人声，撒之玉俩个人就听其中一个人高叫着。“咱是干什么的，在墟沟要是有我摆不平的事，不就白混了吗！”    
        肇旖秋抬头看了看撒之玉俩个人都笑了，撒之玉说：“喊谈加东进来，如果党委成员都齐的话，咱们开党委会。”    
        “马上？”    
        “是的，马上开！”撒之玉语气非常坚定。    
        撒之玉话音还未落地，谈加东就风风火火地推门进来了。    
        “兄弟们，你俩说咱哥们办事咋样！我六点接了撒书记的命令，七点带人出去不到两个小时，歪三这东西就叫我摆平了，说不定现在早就脱了歇去了。我们几个轮番轰炸，一会就醉得说胡话了，最后他自己骂自己说要是他们村的老百姓再堵县委大门，他就是个龟孙。”    
        接着抓起撒之玉喝水的杯子咕嘟咕嘟地一气儿喝干了，粗粗地喘了一口气，又继续说了下去。    
        “撒书记，你兄弟看怎么样，你哥我支持你的工作不，你哥我不是吃白饭的不，农村工作就是这样，乡里锣，乡里鼓，乡里人敲，没谱儿没章法。书本上的那一套在咱农村就能行得开吗？学历再高在农村是没有用的，他博士生不懂咱农村照样无法工作。你看你哥我带箱酒跑到他家，就在饭店里要了几个菜，劝他几杯酒下肚，这工作成了；咱们的目的达到。这不很好吗？面对这种东西，你给们讲道理行吗？他们这号人是听你说的道理的人吗？”    
        肇旖秋说：“好了，好了，你谈老大也别吹了，赶快让他们进来，撒书记说咱们开党委会。”    
        “开党委会。现在？”谈加东感到非常突然。    
        “是，你吧他们叫进来吧。”    
                
                
        撒之玉看党委成员都到齐了，就清了清嗓子招呼大家开会。撒之玉打破了以前的惯例，首先来了一个长长的开场白：    
        “今天晚上趁大家都在，我召集开个党委会，会议的议题不说大家都明白了，就是投票表决杜雨虹和伊川华的转正问题。我想在没有投票之前，先就这件事情谈一谈有关的情况。”    
        “本来这次我们采取的种方式是比较民主比较公平的方式推荐转正干部，这样做的目的不就是把能干工作，素质高的人选拔到领导工作岗位上来。可是偏偏遭遇了一些人的歪门斜道，才用了拉拢、恫吓的方式拉选票，搞得人民来信满天飞，连县领导那里都有了。做出事来让群众反对，这叫什么本事？即使票数高也不光彩呀。在这里我不得不给我们的党委成员们提个醒：吃吃喝喝，拜把兄弟这不是我们领导干部做的事。我不是在这里给大家上纲上线，这是党纪政纪所不容的，也是我们党委内部所不允许的。这样的事做多了要吃亏的。我希望我们在座的不要参与，也不要支持他们这样做。”    
        “为什么，我们会拖到今天来投票表决这个事情呢？我就是想在这个事情上给我们党委成员一次思考的机会，一个反思的机会。我们都是党委成员，都是我们镇的核心人物，我们有着决定一个人前途命运的大权，今天我们就是在行使这个权力，因此上我要求大家必须要出于公心，在对待人的问题我们不出于公心，不公平公正的处理问题，就会伤了干事业的同志的心，就会挫伤一大批人的工作积极性，我希望大家在你投票之前认真地思考一下这个问题。同样这次投票也从另一个方面看出一个干部的政治素质以及他个人的人格。最后，我认真地告诫在座的各位——拜把兄弟这是与党纪和政纪所违背所不允许的，希望大家现在不要搞这些带有封建色彩东西，以后也不要这样做，以前这样做的要退出来，组织上会既往不咎的……”    
        撒之玉向下冰雹一样猛砸，一阵子有几个党委成员被他轰得晕头转向，呆在那里光抽烟，心里暗自体会今天党委书记的锋芒到底是对准的谁，有个别的额头上直冒冷汗，在日光灯的照耀下汗珠晶莹剔透。    
        投票结束了，组织委员贺庆新在秘书蒲荻帮助下当场公布了投票结果以一比九的结果杜雨虹通过了，撒之玉终于吐了一口气。    
        党委会结束后，组委贺庆新还磨磨蹭蹭地没有走的意思，在低头整理着选票，撒之玉问他还有事吗，贺庆新说：“撒书记，你说伊川华的那一票是谁投的？”    
        撒之玉说：“应该是谈加东吧？”    
        贺庆新说：“撒书记，你估计错了，是肇    镇长，你看笔迹，绝没有错。”    
        撒之玉叹了口气。“人心叵测，有什么办法？”    
                
    　　　　　


正文  第二章　官场夫妻本是同林鸟　无奈世俗却做异样梦　

    　　家是一个温馨的港湾。撒之玉正在这港湾里充分享受着温馨……    
        港湾里风平浪静。宽大的席梦思如一苇小舟一样有节奏地飘荡着，乐谱的体温如那三月春风，带有淡淡的香味，如茉莉，如玫瑰，那香沁人心扉，舒服得让撒之玉心旷神怡。淡淡的灯光，丝丝如扣的节奏感与频律感构建夫妻生活的浪漫与和谐……    
        撒之玉想：也无怪汉语语言的表现力这样丰富，古人对夫妻生活的表达是房事，今人叫做爱。其实这个用在夫妻之前最准确不过了。他记得前几天，他忙得偷闲，上了一次网，读了一个女网友的篇网上的散文，说是一个女伴告诉她解决夫妻之间矛盾最好，也最快捷，最直接的方法是——睡觉。睡觉当然有睡觉的内容，没有内容的睡觉是无法解决夫妻之间的矛盾的——那位女网友在文章中这样说。他知道那个女网友也是一个机关上的白领，可能还象八零后那样直白，在文章中绕来绕去说了半天才说出睡觉的内容说出来是——做爱。撒之玉看了这篇文章后一直暗暗发笑，女人们在这种事情上要比男人们感触深，他这样想到。    
        平民们是这样想，可作为一个哲学研究生撒之玉对这事的看法有更深层的意义。人自从组成社会以来，人的任何活动都具有了一种社会性，性生活也更是这样，它已经不再是仅仅具备繁衍物种的功能，它已经是人社会关系中的一个不可缺少的载体。有爱才能做，没爱是做不出来的，做出来也是不长久的。因此做爱也只能用在具备夫妻关系，或准夫妻关系之间准确些。娼妓与嫖客之间能说做爱吗？最多也只能说是一种赤裸裸的性行为。    
        他突然想起那天杜雨虹那种打扮进她的办公室来，尽管她目光是那样的坦荡，她心灵的窗子里流出的都是纯真，可谁敢说她天她就没有想和他做一笔交易的念头，难道她心里纯洁的就是一个童子？尤其是在这物欲横流的今天，人的一切都可以作商品来出售的时候，纯真几乎就成了历史出土文物的时候，谁还能守住那份真正的纯真。想到这时，他脊背上直冒冷汗……    
        他想草草收兵。    
        “你怎么了？”乐谱问。    
        “年龄大了呗。”撒之玉翻了个身，端床头柜上的茶杯喝水。    
        “三十八九岁，你狗大的年纪？人家说一当领导在这方面功能就好。”    
        “这都是什么奇谈怪论？难道一当官后激素比别人分泌的高。”    
        “功能不好，为什么官场上很多人都栽在这个方面呢？”乐谱笑“咯咯”地笑了了。    
        “那是经不起诱惑。”    
        “别说人家，你也很难说，常在河边走，能会不湿鞋，只不过那些人倒霉罢了。俗话说水至清则无鱼，这本是一汪混水，人身在其中，谁能清净？”乐谱说。    
        “我说乐谱，你这话就不对了，关键要把握好度，出事的人往往是把握不住自己。常在河边走，也要有不湿鞋的本领。”    
        “哟，到底是书呆子，说话都是一套一套的。”乐谱今天特别开心。    
        撒之玉想到了最近听到社会上的一则很好笑的传言，就告诉了乐谱。    
        说是本地官场上几个经常出入酒场的丽人们，在一次酒晏后，一知名女子不胜酒力，找不到回家的路了，最后被街头一傻流浪汉拾回家。天明这名女子酒醒后发现不仅和这流浪颠凤倒鸾搞了一夜，还沾了一身的鼻涕，这女子懊恼的寻死寻活，没脸见人。    
        乐谱说：“这是造谣，谁在背后这样编排人呢。”    
        撒之玉说：“那也不会空穴来风,这只能说女人在外疯疯颠颠，人家看不惯。”    
        撒之玉还想说些什么，乐谱笑了，笑了一阵子说：“那天在市里，蓬莲办了一件可笑而丢人的事，不让我们向外说呢。”    
        蓬莲是副县长邰敬农的夫人，在政府审批中心当个副主任，可男女朋友一大帮。    
        撒之玉说：“那能呢？我又不是长舌妇，再说人家是县长夫人，从我嘴里传这话好吗？”    
        乐谱说那天她们几个到市里去，她们的那个叫韶兰的小姐妹非刻让他们住下撮一顿不可，韶兰跟他丈夫进市里，俩个人进步都很快，丈夫是市委副秘书长了，她在市中区发改委任主任，是个有实权的职务，所以要留她们撮一顿不可。    
        那一桌男男女女可尽兴了，十二个人喝了十斤五粮液，其中还有三个喝啤酒的，蓬莲那天也出尽了县长夫人的风头，几个男的县长夫人、大姐喊干了口，喊得蓬莲心里轻飘飘地，她就一个劲的喝人家端的酒，足足喝了有一斤，最后迷迷糊糊拉开房间的卫生间的门上厕所，可她进去后马上又出来，蹲在地上脱了裙子就尿，一桌人都惊呆了，也不敢吱声。蓬莲尿完了，站起来走到饭桌上座下来说，“天呐，还是大城市里的酒店生意好，连卫生间里都摆了一桌酒席”……    
        她话刚说完，撒之玉这笑得上气不接下气……    
        两个人笑了一阵子，撒之玉突然想想那天俩个人之间闹的不愉快，就说：“乐谱，你们以后不能这样了，你看一个个女人家家的，孩子都这么大了,闹这么大的笑话，多丢人现眼呢。女人吗，应当多想着家庭，干什么非要和男人们一样在外边吃吃喝喝呢？要多管管孩子的事，经常把一个女孩子扔在家里，你放得下心吗？”    
        听到这里乐谱不高兴了。“孩子的事你不放心，我就放得下心，难道我就放得下心，孩子不是我一个人的，你做父亲的也有责任！女人怎么了，你们男人吃吃喝喝是工作，女人吃吃喝喝就不是工作了吗，现在官场不就是这个样子吗，这吃的是人情，是关系，是官场的人际圈子，现在离了这圈子你寸步难行！书呆子，这几年你光忙着进修考研，你认真问过这事吗？考虑过这事吗？不是我给你做这个圈子，别说你是研究生，就是博士生你能当上墟沟的党委书记？”    
        “如果真是这样，我宁可不当这个党委书记，也不进这个圈子！”撒之玉大叫一声。    
        “你吼什么？声音大就有理了，在商言商，从政言政，不想当官你不滚开，在官场里混什么，就现在这个社会，你还装什么清高，还要鹤立鸡群吗？人家不说你傻子才怪呢？说什么我不回家，我不回家不更遂你的愿吗？有年青的女人来咱家你不更高兴吗？”    
        “你……”    
        乐谱一转身不理他睡去了……    
         
         
         
    　　　　


正文  第三章　市委书记基层察看旱情　芸芸众生凸现各自本领1

    　　上午，撒之玉刚在办公室坐下来，初平就风风火火地跑来告诉他说。“上午市委傅业书记带人来现场考察抗旱工作，十点左右到我们镇上。”    
        副镇长初平是水利学校毕业的，是镇两套班子里的最年轻的一位副职干部。也是刚参加工作不久，是一个充满激情的青年干部，事业心也特别强，一直想在基层办点看得见，摸得着的事业。所以说对领导人来视察这种事情也特别放在心上，特别重视。    
        撒之玉说：“现在麦收刚刚结束不久，正是夏种的紧急时刻，不要问老百姓都在抗旱，我们随便带领导看个地方就行了，说不定领导看咱们抗旱这样艰苦，能给咱点帮助。”    
        初平说：“撒书记，你把领导的意图理解反了，刚才水利局周延局长打电话来说，县领导说一定要不遗余力地把抗旱的场面做大做好，领导要求要把市委傅业书记所经的公路沿线所有的喷灌、滴灌等节水灌溉设备打开，场面要宏大热闹起来，还说让你汇报时主要突出抗旱的成绩。”    
        “什么？难道他们不知道那节水灌溉设备是聋子的耳朵——摆设。他们不知道从安装好后连一次也没认真的用过吗？”    
        撒之玉从来到镇里就从侧面了解到，节水灌溉是他前任的前任党委书记邰敬农搞的形象工程，整个工程开支近千万，除了上级补贴一部分外，大部分是镇政府从老百姓那里集资的。因为这个工程，现在镇政府还欠下两百多万的帐。一个吃饭财政的镇政府，后任那有还帐的闲钱。于是逢年过节，叫上门讨债的闹得领导干部都不敢正常工作，这还不说，问题是也就是因为这个集资，引起了老百姓闹事，一直几年平息不下来。    
        初平说：“撒书记。我们现在说什么都晚了，领导说什么我们就干什么吧……”    
        撒之玉说：“小初，那你就赶块带几个人去安排吧，要按领导的要求尽心尽力地办好。”    
                
                
                
        撒之玉刚把工作安排好，周延就风风火火地推门进来了。“撒之玉，撒之玉，快点、快点，你们要全力以赴，把这个现场搞。”    
        撒之玉说：“你急什么呀，火烧屁股了，不就是插彩旗挂撗幅的事吗？”    
        周延有一句经常挂在嘴边的话叫“插彩旗挂横幅”。因为他搞得此类活动太多，动不动就要求别人“插彩旗挂横幅”。因此大家见了他的面第一句话就是说又要“插彩旗挂横幅”吗?    
        周延并不理会撒之玉的讥笑。说：“撒书记，都火烧眉毛了，现在没谁有时间给你开玩笑。赶快、赶快安排好，这是给县委县政府抓面子的时候。彩旗要插，横幅也要挂——不造声势行吗？”    
        撒之玉说：“别忙喝，点水，休息一下，这都是老熟套路了，我们都会安排好的，包你满意。”    
        周延说：“水果、矿泉水准备了吗？毛巾、脸盆有了吗？”    
        撒之玉说“考虑到领导们的舟车劳顿，水果、矿泉水都准备好了，还要毛巾、脸盆干什么？”    
        “唉呀、唉呀，撒之玉呀撒之玉，你不白在县上机关干多少年，领导坐了这么长时间的车，下来要洗一把脸咋办？要准备、要准备，这样细节的事你能么能忘呢？”    
        撒之玉突然想起了什么，说：“周延，你们搞的节水灌溉能行吗？就别说地面管理和喷头都残缺不全，单就是那十公里的地下暗渠工程的送水问题没十天半月都解决不好，你们修建好后使用过吗？”    
        周延说：“撒之玉，你不说这还好，你说领导非对你有看法不可，那天邰敬农，邰县还在一个非公开场合说你们不注意维护，上千万的工程都白费了。”    
        “什么？”撒之玉有些生气了。“县领导也不能说话不凭良心吧？本来就是一个先天不足的工程，怎么怨起别人来呢？”    
        周延说：“这个你就不要操心了，我带来了好几十号人的检修队伍，那里不行那里修就是了，再说领导视察也就那么一会，怎么也得糊弄过去？”    
        “什么，糊弄领导？”撒之玉马上反问。    
        周延发现自己说漏了口，忙分辨说：“我的意思是……”    
                
                
                
                
        周延的意思还没有来得及表达，县委办公室主任喻明世推门进来了，后面跟着一大帮人,都是县直机关各部门的一把手。    
        “撒书记，周局，都什么时候了你们还有心在这里斗嘴。撒书记，赶快，集合你们的两套班子成员，我们分工负责，竭尽全力，把这项工作搞好，我看你办公室里也坐不开这么多人，把你们的大会议室门打开我们开个现场办公会。”    
        周延说：“喻主任，我都安排好，连彩旗横幅都安排了。”    
        喻明世说：“你老周除了知道插彩旗挂横幅，还会干点啥，市委傅书记最反对的就是这一套，他曾经在一次大会上严厉批评过，领导干部到基层去，动不动就插彩旗挂横幅，还警车开道，这违背宗旨。”    
        众人都笑了，笑得周延非常不好意思，一脸的窘态。    
        为了解决周延的尴尬，撒之玉忙招呼大家到大会议室就座，并让秘书蒲荻通知两套班子成员速来开会。    
        进会议室的门时，喻世明突然拉了一下撒之玉，示意他停了下来。    
        喻世明说：“之玉，二十五六个党委书记就你一个研究生，你又是黄金年龄阶段，是咱县的一棵青苗。市委书记来的时间不长就到你这里了，这个机遇可不容易得到，一定要搞出特色来，让领导有一个深刻的印象。”    
        撒之玉故意叹了口气说：“学历和能力不能成正比，就试一试看吧，不一定让领导满意。”    
        喻明世和撒之玉一前一后来到了会议室，喻明世在作主席台的几个座位上挨个坐了一遍，撒之玉有点疑惑地看了看他。    
        喻明世说：“我这是习惯动作。”    
        撒之玉说：“你的习惯动作是挨个倒水呀？”    
        喻明世说：“我们在领导身边工作的人，什么事情都要考虑到，领导同志出席的每一次会议之前，我都要把领导所座的椅子座一下，害怕不结实,别摔着领导喽。”    
        撒之玉说：“唉呀，你在官场生活得这样精致，也真不容易……”    
        喻明世说：“不瞒你老弟说，我现在睡觉时都争着半个眼睛，在领导身边，懈怠不得呀！一丝一毫想不到都不行。”    
        撒之玉听得出喻明世把懈怠读成了懈台了，心里暗暗发笑……    
        人到齐了，喻明世摆了摆手开始讲话了。    
        “无用的话我就不说了，现在开门见山。迎接市委傅书记来考察的事意义我就不说，这个工作可以反映我们的整体素质，干部的水平高低，别认为这仅仅是一个接待工作，其实这是一个系统工程，需要方方面面的配合和支持。下面我就一边点名一边布置工作……”    
        “政法口的到了没有？”    
        喻明世话音没落地，政法委的老李和公安局长卫平立刻齐声答“到”。    
        喻明世说：“到底是公安口的纪律性强，你们的任务主要是负责首长的安全工作，有四个任务，一是交通安全，因为市领导同乘一辆大巴，我们一定要做好交通沿线的安全工作，从县城到墟沟，较大的交通路口一共是二十六个，大巴通过时必须有交警值勤。二是大巴车前车后都要有警车巡逻，但不要太近，前边的要提前三分钟打前站，时间太长和太短了都不行。三是安排三八岗的几个女交警到主要路口值勤，亮一亮我们的名牌窗口形象。第四个任务是你们要小心圩口村的别有用心的少数人利用这个机会闹事，因为他们已经围了几次市府大门，要提前做好预防。”    
        公安局长卫平说：“其他的事情我们一定能办圆满，可就是圩口的上访问题不好办，我们公安不好提前介入，领导上最好让信访局和墟沟镇的干部们去做工作，保证他们不上访闹事。”    
        信访局长说：“我在，正听你老人家调遣呢？”    
        喻明世马上让撒之玉安排一批人和信访局长一起去圩口村，做好上访人员的思想工作。    
         
    　　　　


正文  第三章　市委书记基层察看旱情　芸芸众生凸现各自本领2

    撒之玉马上用眼瞅了一下肇旖秋，意思是这个事关重大，最好他亲自带人去，肇旖秋马上明白了党委书记的意思，说：“谈书记，加东，圩口的事，上次你已经处理过一次了，人头也熟，还是你去吧，我到喷灌现场去，别到时候出不了水，我们的一切努力都白费了。”    
        谈加东很不情愿地点了点头，去了。    
        “你们陪他们打牌、喝酒都行，只要他们不出来。”最后喻明世这样安排到。    
        下面喻明世安排城管系统的抓好考察沿线的占道经营；安排交通系统和绿委抓好沿线的行道树缺损的补栽；要求文教系统顾全大局，是否让学生把沿线的道路打扫一下，因为上级有文件规定，学生是不可以用来出义务的，所以，文教部门的负责人同意后，又要求他们让老师带好队，千万别出事故；又安排环卫所出一下义务，让洒水车在领导通过前的十五分钟沿途洒一下水，以防尘土飞扬。    
        这时，撒之玉看喻明世把工作安排的也差不多了，就问：“喻主任，你工作安排的也差不多了吧，我们一块到现场去看一看吧。”    
        喻明世说：“撒书记，你别着急，主要的事还没安排呢？”    
        撒之玉心想，我们安排得够细致的了，还有什么事呢。    
        喻明世说：“厕所你们考虑了吗？现场是个大农田地，不会有厕所吧？你们想领导们早上出发，到我们这里将近两个小时，能不上上厕所什么的吗？没有怎么办？”    
        撒之玉突然想起一件事……    
        上星期他参加了一次市委组织的民营工业现场会，第二天下午安排的内容是参观，他和傅业书记同乘一辆大巴，就坐在傅书记的后面，那是看的东部几个县的工业企业，最后，那个县的领导安排顺便看一这县的唯一的一个名胜古迹——千年银杏树王。那棵银杏树的树冠有几亩地大，树干要七八个人才搂的过来，撒之玉看了一阵，突然觉得有些内急，有快走三两步，来到银杏树王北边的灌木林中解决，正解决的酣畅淋漓的时候，突然发现身旁有人，转身一看正是傅业书记，这时撒之玉觉得在这场合下碰到市委书记太有点不好意思，几乎是用刚挤出嗓门的语调说了声——    
        “傅书记，你好。”    
        他心想，总不能说你老人家亲自呀……    
        傅业看着他笑了笑，一边撒尿一边抬头望着远方说：“农村大自然的景色真好，常下面转转不错。”    
        撒之玉也随着说：“不错。”    
        撒之玉后来把这个过程给他的老同学子城镇党委书记危江说了，危江说这可是个好机会，你怎么能放过呢？    
        撒之玉心想，和领导在一起撒尿是什么好机会呢？他领导也是人不和我们一样吗，掏出来就撒，撒完了摇摇装进去，复位，拉上拉链。    
        这时，他笑了。    
        喻明世问：“撒书记，笑啥呢？”    
        撒之玉说：“哦，我没笑啥，我在想这个厕所怎么建。”    
        肇旖秋插话说：“领导一会就来了，现在再建也来不及了。”    
        “哎呀，我说老肇，说这话你就是没有创新思维的表现，只有想不到的事，没有做不到的事，怎么来不及呢？你们不是有一个做轻钢结构的工厂吗？让他们马上拼装一个厕所就是了，材料都是现成的，个把小时不就成了吗？有什么难的。”    
        “用轻钢做厕所？那档次够高的了，再说轻钢结构厂已经改制成私营的了，镇政府也不能搞一平二调？”肇旖秋刚才挨了批评，心里不服气，故意给喻明世发难。    
        “唉，我说老撒你们俩个思想咋就这样不解放呢？你们镇上付钱就是了，现在不是你们强调理由的时候了，要和县委高度保持一致。”喻明世严厉地说。    
        看着喻明世动怒了，撒之玉马上说：“我马上安排管工业的副镇长去办，保证在领导参观前弄好。”    
        撒之玉估计不会有什么事了。    
        喻明世又说。“周延，我知道你办事大而化之，从来不考虑细节的问题，你那样布置的不行。水果要用超市里用餐具盒套装的五个品种一组，那水果新鲜，档次高。还要每人准备一把小刀，面巾纸；总不能让领导带皮吃水果吧？吃完后擦擦手，所以说面巾纸也是必备的。这些东西飞天超市里有现成的，成套，你们镇政府派个车拉去，顺便捎两个搞服务的礼仪小姐来……”    
        肇旖秋对撒之玉耳语。“这小子就是财迷，飞天超市是他小舅子开的，东西贵得没有谱……”    
        撒之玉摆手不让他说下去，小声说：“你安排人办去吧！”    
        肇旖秋说：“还是我去吧。”    
        肇旖秋开车进城操办东西去了。    
        接着喻明世又说：“撒书记，现场放上几张桌子，上面放写你们镇上有特色的农产品，象太空椒之类的，也让领导顺便看一下你们镇搞农业现代化的特色。”    
        撒之玉又安排人去了。    
        最后，喻明世说：“傅书记这次给我们来了个突然袭击，这说明了领导的工作作风的转变已经落到了实处，我们思想上要跟得上领导的步伐，这也是领导对我们的一次考验，我们上下要一起努力，力争把这项工作做得更好。”    
        说到这里他好象突然想起了什么似的，说：“前些日子，市里一干部也可能是出于对领导的尊重，把傅书记喊成蒲书记了。对这个事，傅书记进行了严肃批评，他说我姓傅，就是傅书记吗？为什么喊成蒲书记呢？是不是觉得我是正职喊傅书记不好呀？现在我们的同志都变得太神精过敏了，姓傅这有什么？大胆喊就是了，总不能因为我当个正职就把姓给我也改了吧？所以说我们不要把领导的姓读错，让领导不高兴。”    
        完了，喻明世自觉安排得非常全面了，也变得非常自信了，就自我欣赏地说：“我觉得外围的工作已经没有什么了吧？”    
        工商局长郏心惠在下面说：“怎么没给我们安排工作呢？”    
        喻明世有点嘲弄地说：“老郏是一贯是勤俐不着懒不着，通知你们了吗？也来凑热闹。”    
        郏心惠不理他那一套，继续说：“我们工商部门的同志可以到现场了解一下抗旱的农资情况，现场看一看有没有假冒伪劣，我让他们穿上制服，工作中间顺便向领导车队敬个礼。”    
        台下有人说：“老郏出什么风头，就你那几个人歪扭子七八，向领导敬什么礼？敬礼有人家公安干警呢？”    
        喻明世皱眉沉思了一阵子说：“好，你们别讥笑人家老郏，看来这也到是个满有创意的事，可以，我支持你，大胆的做。”    
        喻明世这才想起了要和撒之玉一起到现场看一看情况。    
            
                
                
        抗旱的现场设在省道边，到处是一片繁忙。原来的节水灌溉工程足足有五公里长，这五公里长节水灌溉设备几乎没有一个完好的，十公里长的地下水泥暗渠因长期不用，不是被淤塞死了，就是管壁大面积损坏，迟迟放不还来水，所以急县抗排队长团团转。因为长时期的干旱，原来多年种水稻田地因为没有了水，都改种大豆了，苗子出的也不齐，旱得耷拉着小脑袋，一幅无精打彩的样子。    
        看见喻明世来了，县抗排队长向见了救星的一样，说：“喻主任，喷水设备大部分坏掉还不说，光十公里的水泥渠道损坏了近五公里，恐怕是一个月也修不好，这抗旱现场换个地方吧？”    
        喻明世说:“傅书记亲自点的地方，能动吗？”    
        接着问撒之玉。“水利工程损坏这样你们镇的干部不了解吗？”    
        撒之玉说：“我来还不到两个月。”    
        接着转身问跟着来的初平。“这是怎么回事？”    
        初平说：“你问问他们从这个项目建成后，谁认真地用过它抗旱吗？”    
        …………    
        听初平这样一说，当时谁也不好说些什么了。    
        喻明世说：“那也得要想个办法，那怕在领导参观现场喷水十分钟……”    
        县抗排队长说：“喻主任，别说十分钟，就连三分钟也喷不成，喷水头三分之一的坏掉了……”    
        正在众人们都为这事发愁的时候，只听一声高叫“敬礼！”三个穿工商制服的人突然站在他们面前。撒之玉抬头一看一胖一瘦的两个中年男女和一个小青年，三个人两个举左手一个举右手，有一个连帽子也没有戴好，还有一个象豆芽一样，站在那里从头到脚四道弯。原来他们把喻明世几个人当作市领导了，所以慌里慌张的上来敬礼。撒之玉觉得有点滑稽，高喊了一声：“站直喽，别趴下！”    
        大家都哄堂大笑了起来……    
        喻明世生气地摆了摆手说：“一边去，凑什么热闹！”    
        正在喻明世无计可施的时候，他的手机响了。是县委秘书打来的，秘书告诉他傅书记因为有一个紧急会议，临时决定不来了，改为晚上听汇报。这他才松了口气失望地说：“看来我们又白忙了一场。”    
        喻明世回县城了。    
        送走喻明世，撒之玉转过脸来看见了初平，就对初平说：“你给老百姓借两辆自行车来，我们骑车实地看一下旱情。”    
         
         
         
    　　　　


正文  第四章　书记圩口看旱情　却遭众人来围攻　

    初平给老乡们借了两辆自行车，撒之玉他们俩个骑上沿一号干渠察看旱情。没走了几步，初平突然笑了。撒之玉问他笑什么呀？    
        初平说：“我笑刚才我们县委办的喻明世，我笑他办事怎么那样神经兮兮的，真象契柯夫笔下的庶务官伊凡·德米特里·切尔维亚科夫……”    
        “你说的是《小公务员之死》那篇文章？唉，本来吗，世上本无事，庸人自扰之。”    
        “让他们这些人的聪明才智发挥下去，这些繁文缛节不越搞越复杂了吗？”初平无不担心。    
        撒之玉说：“和他们这些人在一起你会才很多见识的。”    
        撒之玉笑了。    
        初平学着撒之玉的口吻大叫了一声。“站直喽，别趴下！”    
        他把自行车骑得飞快……    
            
                
                
        七月初的微山湖畔是一年内最热的时期，由于从麦收时到现在将近一个多月的时间里，老天没有恩赐给一滴雨水，群众育的稻苗全都旱死了，老百姓只有利用沟里的存水种上了豆子，现在豆苗也快要旱死了。今天是第七个高温日，清晨撒之玉从县城来上班时，看到市气象台打出的短消息是37℃。    
        撒之玉和初平骑上了自行车才感到了骄阳的淫威。他们刚骑出不到半公里，脊背上都已经让汗水温透了，脚下的柏油路面都晒化了，自行车骑得非常费力，着面烈日当头，剌得人眼都不能睁，由于天气干旱，嗓子里也象失了火的一样……    
        墟沟镇就在微山湖边上，应该说不会缺水，因为湖区很少有干旱之年，一般的情况是十年九涝，但是墟沟这地方地势高亢，涝年也很少受灾，怕的就是干旱。圩口村虽靠微山湖最近，但因为在全镇地势最高，情也最严重。撒之玉两个人见到的是满地发了黄的豆苗。一号干渠因长年失修，一直没有套挖过，看得出已经盛不下多少水了，只沟底时断时续的一带细流，三五步远就有一台水泵拼命地吸着。撒之玉心里说现在看起来农民是真苦呀。    
        初平说：“撒书记，我们别向前走了，前面就是圩口村，闹事的几个人经常围攻镇干部，到时会闹得我们很难堪……”    
        撒之玉说：“怕老百姓，我们何必当这个镇干部，他们是老虎？能吃人吗？”    
        远处传来了吵闹闹的声音……    
        有人高喊着：“撒书记，快过来，他们争水要打起来了，会出人命的……”    
        撒之玉说：“初平，我们骑快点，看看去！”    
        一号干渠上有一个小水闸，争水打架的人都在这个水闸上，水闸上坐着一个中年的汉子，一群众人操着铁锹把他团团围住……    
        水闸上的中年人叫着：“除非你们打死我，否则谁也别想开这个闸门！”    
        初平认出他是圩口附近的赵堰村的村主任张犁子，初平说：“张犁子，你干什么，不让别人放水，下来。”    
        撒之玉也说：“水是大伙的，为什么不让人家浇水？”    
        张犁子说：“撒书记，他们几年都没交公粮了，连水费都不交，光闹事，给政府找麻烦，对国家没有一点儿贡献，凭什么让他们浇什么水？他们有难处想起政府来了，你们的义务怎么不承担！”    
        张犁子的这句话引起了圩口村人和众怒……    
        撒之玉说：“张主任，这是俩码事，水是大家的，谁都能浇，下来，开闸，这是命令！”    
        张犁子非常不情愿离开了水闸，几个圩口村的人立刻上来把闸门打开了。    
        撒之玉和初平一边看着他们开闸门一边和他们闲扯了起来。    
        一会儿，群众们都知道撒之玉是镇党委书记，闲扯了几句以后，大家看他比较平易近人，于是就七嘴八舌地说开了。    
        一个说：“撒书记，别怨我们是刁民不交上级的提留款，我们是不愿交那些搞乌纱翅工程的钱。”    
        撒之玉问：“什么是乌纱翅工程呢？”    
        群众说：“为你们的升官做样子的工程呀？”    
        撒之玉说：“我们总不能都一概而论吧，即使是乌纱翅工程也不会是一点作用都不能发挥吧？”    
        “发挥作用，咱们的节水工程发挥过一次作用吗？再说了我们这里是水稻区，用得着喷灌吗？”    
        另一个中年人说：“撒书记，看你老实巴脚的，能亲自来我们地头看看老百姓浇水，这是多少年不见的事儿了，我们就凭这一点，也会支持你的。你要做乌纱翅工程，拣群众用得着的，花钱少的，大家能负担的做做，这样我们还能理解你，保证在你任职期间不闹事。”    
        众老百姓哄堂大笑。    
        撒之玉说：“你们这样说，是夸我呢还是损我呢，真比打我的脸还难受。”    
        大家又笑了一阵子，一个年青的说：“撒书记，你也别怨我们老百姓讲怪话，你们当官的每到一个地方总要弄点事儿，按咱老百姓讲的就是‘张书记挖沟，李书记修路，王书记没事搞城建’，这是你们官场的规矩。你不搞点资本，怎么升到县里去呢？”    
        另一个说：“你说错了，现在是‘张书记留下的活，李书记不干，王书记来了又有新发现’。你撒书记不拾掇点新事儿干干，总不能温邰敬农的剩饭吃吧？温别人的剩饭也显不出你的政绩。”    
        撒之玉笑了。“我要那么多政绩干什么，只要能给老百姓们办点事就行。”    
        “话是这样说，理也是这个理，可是一碰到正事就不这样说了，现在你们这些当干部的有几个说话算话的？”    
        撒之玉说：“话乍这样说，总不能一篙子打落一船人吧？”    
        看撒之玉这样说，那个中年人又转移了话题。    
        “这几年镇里除了收钱，你们都干了些什么，弄得我们连水都浇不上。”    
        “收的那么多钱都干什么去了？”那个青年也跟着瞎起哄。    
        这会儿，已经围上来了许多人，几个人暗地里一鼓动就把撒之玉两个人围在了烈日下，他们两个想移动到路边的树阴也已经不可能了，也只有有一搭无一搭地回应着众人的问话。一会儿两个人的衬衫全部温透了，撒之玉从早上一上班就没有来得及喝水，这会儿渴得有点儿头晕，脑子里快成了一片空白了。    
        “各位老乡，老驾，给点水喝吧，我们从早上到现在还没来得及喝口水呢，渴得快要支撑不住了。”    
        几个人领头大笑了起来，一个起哄地叫着。    
        “水都浇到地里了，那有水喝，我们都两天没有水喝了……”    
        群众又一阵哄堂大笑……    
        撒之玉这时有点儿后悔当初没听初平的话，没有想到这里的老百姓这样不讲道理，现在渴死这里也不会引起他们同情。    
        正在万般无奈之时，一个学生模样的女孩儿端了一大茶缸凉开水送到了撒之玉面前，撒之玉看看这女孩儿长得白净，而且标致，衣着非常洋气，不象一般的农家村姑那样土不拉叽的。看了一眼就接过来一口气喝了，就又把茶缸送还了那个姑娘，并说了声：“谢谢！”    
        那个带头起哄的中年人看有人违背他的意愿给镇上领导送水，心有点不平衡，看也不看就去讥笑那个姑娘。    
        “哟，这是谁家的大美人，巴结当官的来了，你最好晚上去，晚上没人……”    
        那个女孩一转身一扬胳膊，把茶缸里的剩水全泼在了中年人的脸上。    
        “大马子孙，你想找死呀？”女孩说。    
        大马子在微山湖一带是土匪的别称，大马子孙是那个中年人的外号，因为他爹的外号叫大马子儿。    
        中年人一听女孩叫大马子孙，立刻发怒了起，一把抓住那个女孩的手说了句粗话：“这是谁家的骚×妮子，敢叫你老子大马子孙。”    
        说着就把那女孩向自己怀拉。    
        女孩涨红了脸，也不示弱，大骂一声：“狗揍的大马子孙，你敢耍流氓……”    
        正在大马子孙动粗的时候，“啪”的一声，一个金属捧打在了大马子孙的头上，大马子孙刚要叫，又是接着一下。    
        一个须发皆白的八十多岁老汉用一个金属拐杖用力的敲着大马子孙，老汉穿一身浅色的布扣中式服装，显得神色非常飘逸。    
        大马子孙抓女孩的那只手松开了。    
        女孩说：“你个狗揍的大马子孙小心点，爷爷，你用拐杖很敲这个狗揍的，我这就去叫我二叔好好收拾他一顿……”    
        女孩推开人群走了。    
        大马子孙说：“中医老爷，我的亲中医杜爷爷，我那能知道是你孙女，论老亲我们虽不是一姓，但还得叫你表老爷呢？你老人家别给我一样，回来二表叔来，你也让他老人家消消气。”    
        老中医说：“喊你大马子孙错了吗？你爷爷早年在微山湖上当土匪，不是大马子是什么？你爷爷生你爹不是大马子的儿吗？你当然是大马子的孙子了？有错吗？”    
        群众们都开怀大笑了起来。    
        大马子孙说：“是的，是的，你老说的极是。”    
        女孩在人群外转过脸来啐了一口说：“狗揍的一窝大马子，没脸没皮，真不是个东西！”    
        杜老爷子气愤的敲着那人的脑袋说：“我今天还得叫你一声大马子孙，你看你们办的事儿，那不正是大马子的行事方式吗？人家镇上的撒书记来咱们这里看旱情，还帮咱们打开了那个水闸，你们不去感谢人家，还故意找茬，闹事，你们是人吗。如果不是撒书记，就凭你们几个，你们打又打不过人家，骂也骂不过人家，能让赵堰村的张犁子放丁点儿水吗？不领情狗东西，大热天把人家围在烈日下晒，那不是大马子行为是什么？现在已经不是民国年代，那也不是你那大马子爷爷想在微山湖上干点啥就干啥的时候了？”    
        那个外号叫大马子孙的人被他骂得狗血喷头，还一个劲的点头说是，最后央求老爷子说：“表老爷，回来你劝劝二表叔，我亲自给他赔罪。”    
        杜老爷子说：“你这小子还知道害怕呀，以后少办点匪性的事，狗揍的，你血管里什么时候没有了大马子的血了，你也就变成好人了。”    
        转身对撒之玉说：“走，到我家喝点水消消汗再回镇里吧。”    
                
             
    　　　　


正文  第五章　老中医细说真相　撒之玉问计百姓　

    撒之玉也想了解点圩口村的情况，就跟着杜老爷子走了。    
        老中医杜老爷子家里一尘不染，布置的古色古香，迎面是一幅发旧水墨的中堂画，东边靠墙放了一溜中药厨，一个个的小抽屉上面还留有写在纸上发了白的中药名子。    
        杜老中医说：“我从县中医院退休后就不给人看病了，这旧厨子是摆设。”    
        撒之玉喜欢书法，前去读那中堂画上的题辞——    
        “才德全尽谓之圣人，才德兼亡谓之愚人，德胜才谓之君子，才胜谓之小人。”    
        撒之玉知道这是司马光的《资治通鉴》上的一段话。    
        杜老医生看他对古典文学这样感兴趣，就说：“撒书记，你文质彬彬的，看得出你府上是书香门弟，家里读书的人多吧？”    
        撒之玉点了点头，说：“爷爷是老私塾先生，父辈的人也大都是做学问的,也正是这一点，老辈上家庭有点浮财，所以当年土改时被划成了中农。”    
        撒之玉正想问一下老医生怎么看出来的，杜老医生说：“古人说‘三辈子学吃，七辈子学穿’。小到家族大到民族，守住自己文化的这个根，才能生生不息的发展。”    
        这时，刚才的那个老医生的孙女送上来了三杯飘着清香味道的绿茶，杜老医生告诉他们这是他小儿子家的孙女，去年考上了省中医学院，老汉说也是他们杜家唯一的一个主传医道的传人，老人说学习外来的我们不反对，中国的文化对外来文化有较强的包容性，并不排拆外来的。可当前偏偏有一股潮流否定中国的文化，特别对中医的否定最厉害。其实他们并不了解中医，更不了解中国的文化，其实中医是一门带有古老哲学色彩的学说，是把人的心理现象与生理现象放在一齐研究的学科，这里的道理深着呢,比如说“辩证思治”这四个字吧，医人是这样，治理社会也是这样，都是同样的道理……    
        老中医正说得高兴的时候，这时院里进来一个三十七八岁的妇女，穿着并不怎样入时，一脸的素面朝天，只是身架五官比较端正罢了。眼里却流露着七分妩媚，三分淫荡。    
        那妇女并不看撒之玉，瞅了一眼初平说：“我说中医老爷家那里来的稀客呢，原来是初镇长。”    
        原来那妇女并不认识撒之玉。    
        婷婷伏在撒之玉的耳边说：“这是三仙姑，咱县的知名人士。”    
        撒之玉马上联想到赵树理的小说《小二黑结婚》中的三仙姑，小声问婷婷。“她搞迷信活动？”    
        婷婷说：“反正我们村里大多数人不信，你们当官的好多人找她算官运呢，她门口经常来开小车的找她算，你也让她算上一卦……”    
        杜老爷子瞪了婷婷一眼，婷婷捂着嘴，不再说下去了。    
        老中医问三仙姑。“仙姑有事？”    
        三仙姑看了看初平，吱吱唔唔了半天，才说：“初镇长……”    
        老中医说：“说吧，我们还有正事。”    
        说了半天他们才明白，原来三仙姑牙痛，是给杜老爷子要点中草药。撒之玉这才发现三仙姑的脸左右是有点不对称了。    
        婷婷说：“你怎么会生病呢，你家不是有神看病吗？你一跳大神就好了。”    
        三仙姑红着脸出去了。    
        心情稍稍平静了下来，撒之玉开始认打量起房间的摆设来。靠正墙是一个古式的雕花条几，条几上除了一个古式的座钟外，全都是书籍。正中放着一个紫红的枣木八仙桌，桌上放着笔墨纸砚，另外还有一套旧版的《毛泽东选集》。撒之玉拿起一本翻翻，上面写满了批注。    
        老中医说：“我人老了，没事翻翻书看，到也自在。你们既然来了，我就把    
        村上的有关的情况告诉你们一下，以后你们在处理问题时心好有个回数。”    
        他说：“歪三和那个大马子孙，再加上这个三仙姑都是领头闹事的，这几个东西，正如老人家选集里说的那样，实足的流氓无产者。他们这些人在乱世时候能造反，就拿刚才的给你找麻烦的大马子孙来说吧，解放前爷爷辈的是土匪，十年动乱期间他父亲是造反派头头，这些人平常时谁看得起他们，现在他和歪三一伙借干群关系紧张做点文章，冒充讼师爷，替老百姓打打官司，他们筹几个上访的钱花花。你放心，一旦干群关系缓和了，这些人连丁一点市场也没有。”    
        “那既然他们是这种人，为什么会让歪三执掌村里的大权呢？听说他们群众威信很高？”    
        “他们有什么威信？其实这个道理也很简单，群众跟着歪三他们闹能少交点提留，所以听他的话的人就多呗。至于为什么让他当村主任，那是因为村里乱了，大家都不愿意出来干，几个党员不愿意出来干支书，所以村里的大权就落在了他的头上——其实这也是邰敬农的主意。当年圩口村别说在咱镇里，在县里都是先进村，村办工业也很好，那时公粮提留从没有拖欠过上级的一分。后来邰敬农想搞点政绩，要的钱多，所以群众就感觉负担重，再加上村干部们吃喝挥霍无度，于是就积起了群愤。后来他们几个一串通，事就闹起来了，最后闹得镇上的干部不敢来圩口，村组干部没人干。邰敬农也是为了息事宁人，怕引起了全乡的不稳定，才取了以坏治坏的方法，同意歪三担任村主任，可歪三上台后除了领着人对抗上级的公粮提留外，几乎什么公益性的事一点都不给群众办，就说这农田水利设施的沟渠都让别人平了种地了，所以说这旱天怎么能浇上水呢？这还不说，他们这种人本来素质就低，上台以后比前任们还能挥霍，村里的积蓄挥霍完了，就擅目巧立名从老百姓手集资供他们挥霍，而且还欺男霸女，黑白两道都给他们有染……”    
        撒之玉说：“据说最近农业税要取消，上级不给老百姓要东西了，这个政策进行下去，其码来说，干群矛盾在一定程度上也会缓和。”    
        “不能再让他们这部分人把持基层政府的大权，长期下去对上对下都不好，你看今天那都是他们策划好了的，背后有人给他们撑腰呐，是故意给你党委书记个下马威……”    
        “其实当前作为我们墟沟镇来说，靠微山湖这么近，只要把沟渠疏通好了，能蓄下水就行，有了盛水肚子，还怕浇不上水吗？搞那种节水灌溉都是聋子的耳朵——摆设，花了大钱还不实用。”    
        最后，老中医说：“撒书记，在基层工作，千万要注意不要激化干群矛盾，一旦矛盾激化，那时就会造成良莠不分的局面，坏人就会乘机作乱。”    
        本来撒之玉喜欢书法，看老人的草书很漂亮，就让老人给写一幅，老人想了想挥毫写下——    
        “得失一朝，而荣辱千载。”    
        撒之玉知道这句出自范晔的《后汉书——荀悦列传》。    
        看时间不早了，就告辞回镇里去了。    
         
         
         
    　　　　


正文  第六章　乡镇干部也潇洒　洗头房里谋计策　

    　　一夜之间，县城里冒出来许多的洗头房美容院，古老的光明大街沿街立刻就有了许许多多的洗头美容的店铺，转眼间就变成了洗头美容一条街。    
        微弱的暗红灯光下，谈加东和伊川华正睡在窄窄的小床上享受着小姐们洗面、洗头、敲背等花样翻新的服务，小床用布帘子隔开。    
        眯着眼享受着几乎小自已二十岁的小姑娘的抚摸，谈加东心里有说不出的高兴，他心里暗自在想当官的日子真好过，村上和他同龄的哥们们，现在不一个个的都在和油、米、柴、盐打交道，那有这份闲钱来享受这个……    
        二十三年前，他高中毕业那年是高考制度恢复的第二年，一场下来六门没考了一百分，就没有再考。其实他是在十年动乱中成长大的学生，整个在上学的期间除了学会造反，造老师的反，造村干部们的反；学会了怎么样抄大字报，说几句砸烂他的狗头之类的语言，其他的他什么也没有学到，所以再考也考不上了，他就回村里来参加当时的集体劳动，一开始在生产队当个记工员，八十年代，农村全面推行联产承包责任制，老生产队长想不通就不干了，谈加东就领着大家在当时的全公社内第一个分田承包，受到了当时的党委书记的高看一眼，后来提拔到乡里来当农业技术员，后又送到市农校进修，其实进行时也没有学什么。又回到镇从助理干起，一路干到了党委副书记，而且是第一副书记。这些年来，风风雨雨地也都闯过来了，并没有太多的磕磕碰碰，也实在不容易了。不是这样，当一辈子老百姓，能有这个艳福？他想。    
        官场二十多年来，谈加东的处世哲学是看准了的事就不择手段，任何事情都以成功与否作为道德的唯一评价标准，如果不是学历的制约，他可能比这升得更高些——他时常有这种想法。    
        民谣说小姐把人们的辈份喊乱了，这是一点儿也不假。正在给谈加东洗面的小姑娘，一边用双手摩挲着他的脸，一边抄着南方的口音说：“大哥，这一洗今天晚上真有精神，到家了嫂夫人准喜欢，她用什么犒赏你呀。”    
        “你说呀，她用啥来……”    
        “我又不是你夫人，那能知道呢？”    
        “你不能做吗？”    
        “我够格吗？你们当官的现在是‘一个领证的，两个固定的，三个流动的，外加一群一次性的’。”    
        “怎么，你也想做个一次性的吗？”    
        说到这里，谈加东突然好象想起了什么，他问——    
        “小姐，我听你的口音，不是本地人吗？”    
        “你猜猜吧，猜猜我是那地的人，猜中了我犒赏你……”    
        小姑娘双手在他耳朵上搓着，搓得谈加东心里直发痒……    
        “老大，我一直估摸不透，你说撒之玉他到底是什么人呢，怎么软硬不吃呢，我这一段时间观察他这人，一不好色，二不好才，三不好听奉承，象这样找不到软肋的人这真少着呢？”    
        布帘子的那面传来了伊川华的声音，打断了谈加东与小姐的对话。    
        “慢慢的，存着气，人都会有软肋的，不怕不好找，就怕我们没耐心。”    
        “你给小老大说，让他随时给你通报点信息，我们也好把握他。”    
        小老大是镇上给撒之玉开车的小车驾驶员，也是唯一的一个小车驾驶员，叫贝宁，在他们的把兄弟中排行最小，所以他们小范围内都叫小老大。    
        谈加东说：“那小东西是个心眼子疙瘩，是个见钱眼开的东西，当年他入咱们的圈就是图我给他报点车修的假票，可现在他死贴着撒之玉，不敢一点。前天他哄着我给他报了几百块钱的票，边半点有价值的也没有说——真不是个东西。”    
        “前天圩口的歪三他们给撒之玉找了点麻烦，让老杜中医救了驾。大哥，要不找人给他再找点麻烦？让他心里不高兴几天？”    
        “你不想在墟沟干了么，撒之玉刚来，他的背景我们都还不清楚，先看看再说。”    
        “看什么看，不行象掀郁盛昌那样掀翻他，让他干半年滚蛋！再不中,找个人弄两封无头无尾的匿名信，就说和杜雨虹有男女关系，让县纪委查他几天再说，不然我这口恶气没地出……”    
        郁盛昌是撒之玉的前任，是接替邰敬农的党委书记，他来墟沟后工作上经常遭到了谈加东一伙的左右，由于不想受制于人，就学着谈加东的方式也搞了一个小圈子制约谈加东，可是时间不常，因为他圈内的一个小弟兄——农技员经济问题被双规，又扯出把兄弟问题，郁盛昌也没有脱离了干系，后来又有一封以杜雨虹丈夫为名的求助信，说郁盛昌第三者插足，那信署名信寄到了县纪委，县纪委一调查那杜雨虹的丈夫，丈夫说是没影的事，妻子一直是忠诚于夫妻关系的，更没有红杏出墙的事，信也不是他写的。没有影的事就没有什么呗，可影响却给郁盛昌造下了，群众们风言风语，一盒脏水泼身，一时是洗也洗不清的。后来县委就从爱护干部角度考虑，把郁盛昌调回了县城。    
        “那是咱们抓住了郁盛昌的把柄，撒之玉有把柄抓在你手里吗？你弄不好让他发现了，先滚蛋的那不是别人，是你！你，干什么事情连点策略都不讲，写信的事还能再搞吗？你现在都不清楚的是，那次写信的事县纪委后来又从笔迹上查写信的人，没有查到你们头上就是万幸了！就如诸葛亮玩空城计一样，这样的事也只能整一次，整第二次就会露底！你们是笨还是傻?”    
        “那你老大说咋办，我们总不能伸着脖子等人宰吗？”    
        …………    
        两个人好大一会儿沉默。    
        “不行你再拉一拉邰敬农，抓住了他我们在县里就有根基了，他现在就是常务，听说他马上就要代理县长了，有了他我们还怕他撒之玉不成？”伊川华非常自信地说。    
        谈加东说：“你别摸那敏感的地方。”    
        接着传来“啪”的一声……    
        伊川华疑惑地说：“邰敬农怎么成了敏感的地方呢？”    
        那边传来小姐放浪的笑声……    
        他问：“笑啥？”    
        谈加东说：“两个敏感不是一回事儿，我们回到正题上吧……”    
        “当年邰敬农并不是多吗和我们贴心，只不过他经常跑上面需要我给他准备活动经费，后来让我当副书记也是迫不得已。哼，其实就凭我给他出的力，镇长那能到了糟泥锹这个滑鬼，真没有想到平白无故地让他拣了个大便宜。现在邰敬农官当大了，以前的事早忘记了，现在还那找得着那种滴水之恩涌泉相报的人吗？现在他躲我们还来不及呢，还能靠送几瓶五粮液，喝几场酒抓得住？”    
        “那就没有丁点儿法了吗?”    
        两个人又一阵沉默，谈加东那边又传来“啪”的一声。    
        “真讨厌！”谈加东说。    
        伊川华这边在偷偷地笑了。    
        “听说撒之玉要开挖一号干渠，他这么一做，节水工程还用的着吗？没有了这个节水工程，咱们拿什么向上级要钱呢，他这么做不是故意断你分管书记的财路吗？”    
        谈加东沉思了一阵子说：“我到不怕断什么财路，再说了，那个都是上级的专款，不是你随随便便想咋花就咋花的，弄不严实是要蹲进去的，我多少年都过来了，可不想走这一步。只是他真这样做了就会有人不高兴了，这样吗，我们就好办了。就凭这一点，我们要尽快促成这件事，让他赶快办。”    
        “帮撒之玉？就凭他这种……”    
        “你这东西怎么脑子进水了？一边玩去。”    
        “大哥，你这次对不起我了，为什么不投我的票呢？还不如肇旖秋呢，人家还投一票了。”    
        “你这小子，叫我说你什么好呢？看那阵势我能投你票吗，即使是投了，你也过不了半数，不白搭吗，到反让撒之玉看出来点什么。至于肇旖秋为什么投你票，因为我故意和他坐一齐了，他不投你行吗，说不定他现在已经因为这事早已给撒之玉诉过苦了。说我监视他，不投你的票不行。”    
        两个人都不说话了。    
        这时谈加东那边的小姐说：“当官的给我们办点事吧？”    
        “办什么事？”谈加东问。    
        小姐断断续续说了半天人，谈加东总算明白了，原来想替她姐姐家办个建房证，她姐姐家在圩口村。    
        谈加东问：“你不是四川来的吗，怎么给圩口村扯上了？”    
        小姐说：“我是四川简阳的，我姐出嫁到圩口村，我现在住我姐姐家。”    
        伊川华说：“你姐原来是从四川买来的媳妇？”    
        谈加东马上起身说：“还瞎说什么，走！”    
        …………    
        两个人起身走了。    
        “我不是当官的，我们在上海做生意。”    
        临走时谈加东这样告诉了小姐。    
         
         
         
    　　　　


正文  第七章　危江告诫做官决　之玉无意进俗圈　

    撒之玉在县委大院开完市委傅书记参加的调研会，刚走到大门口，就听到身后传来一串“撒之、撒之”的喊声。    
        他知道凡是喊他“撒之”的准没有外人，大都是他的老同学，或者是老熟人。    
        他转头一看是正是老同学危江，危江自己开着一辆“别克”，头从车窗里伸出来叫他，并摆着手让他上车。    
        撒之玉上了危江的车说：“你别撒之，撒之的喊，听不清的，别人以为我真是个傻子呢？”    
        “怎么了，上学时能喊，现在你当官了就不能喊了吗？”    
        两个人都笑了。    
        撒之玉和危江从小学时就是同学，高中三年又是同位，两个人的关系特别好。危江的父亲当时是他那里镇上的党委书记，当然危江家的条件很好。危江这人的个人素质并不坏，因为是干部子弟，从小就学得仗义疏财，乐于帮助别人，上高中时正值十年动乱期间，同学家里大都生活条件不太好，危江就隔三差五地把同学们叫到他家里来打打牙祭。危江对待撒之玉就象哥哥对待弟弟一样亲，危江高中没上完就参军走了，后来又转业到地方来。    
        “哟，还是你们镇上经济条件好，你又换新车了。”    
        危江现在是湖滨县子城镇的党委书记，在湖滨县经济条件最好，号称镇级的龙头老大，于是办事说话显得大大咧咧。    
        “之玉，干到了我们这个份上，连个好车都坐不上，那真叫白活了。给你这张券，到飞天超市拿件‘梦特娇’穿穿，好好武装武装自己，说真的，我们官当这样了，再穿你这样的大排档里买的服装真有点丢份儿。”    
        撒之玉接过那张购物券在手里转悠着……    
        “之玉，这是我的车，你别把这张条儿藏那里不带走，我们可不兴这么办，纪委的条条框框可不适用我们哥儿俩个，这纯粹是我们兄弟情谊。我知道你特讲原则、纪律，上学时你就特听话，特守纪律，喜欢拿着鸡毛当翎箭。可这是社会，这是社会现实，书本上的那一套你是行不通的，今天的官场那有什么原则和纪律呢？那都是聋子的耳朵——摆设。在官场里你不入流是行不通的，你想脱俗，现在的社会让你脱俗吗？放下你那臭知识分子，臭研究生的架子，别什么事儿都不参加，进我们的圈儿来混混，你这样做也许党委书记多当几天。”    
        危江一边说，一边用手指敲着方向盘。    
        撒之玉的脸上一阵红一阵白，快要挂不住了。    
        危江怕再说下去撒之玉心里承受不了，连忙改口说：“之玉，我家那老爷子现在还时常念叨你呢？”    
        “念叨我什么呀？我怪想他老人家的，我们上高中时去你家，他就喜欢和我们青年人拉呱，真谢谢他老人家现在还想着我，那天我去你家给他啦啦呱。”    
        “念叨你学习成绩好，知识面广。他常夸奖你说是个文化人，懂得多，一定能当好党委书记，不象他们那一代人，工农出身，文化水平都不高，做事目光短浅，没为群众办多少实实在在的事。他还常常批评我不学无术，象他那样一辈子浑浑噩噩，当个糊涂官。”    
        撒之玉底头看见车座位上放着一本《红顶商人胡雪岩》和一本《李鸿章的为官之道》。他说：“你这不是在读书吗？”    
        危江笑了。“我们读的书和你读的不一样，这都是些低层次的书，教人做官处世的书，你读的那都是理论书籍，档次高。哎，不过这些书你看看真不错，特别是写胡雪岩的这本，胡雪岩的一句铭言就是‘花花轿儿人抬人’，无论经商做官，首先要把圈儿做大、做好，没有圈儿你就没有生存的余地，这些书本上是不会教给你的，理论界也没有谁去认真研究这些。”    
        撒之玉说：“是吗？我到想研究研究这些东西，官儿总不能当一辈子吧，现在积蓄点感性东西，将来退下来时坐下来慢慢研究。不过我看你目前对这些东西真是活学活用了。”    
        危江嘴角微微一笑“是不是刚才我说的听不热了，现在来讥讽你大哥。”    
        “那能呢？我敢吗？”    
        危江说：“不敢就好，要是别人，我危江操这份闲心何苦来着。哎，不过我要给你提个醒：作为我们来说官当这样了，找个情人散散心，减轻点工作压力是可以的，大家都能理解，只是别影响工作，别影响工作关系；千万要注意的是——不要在同事中间，特别是直接的上下级之间发生情人关系。”    
        “这？这真是空穴来风，谁说的？乐谱给你说什么了？还是……”    
        “人家乐谱在这方面看得开，才懒得管你这些闲事呢，不过没有就没有，这也不是多大的事儿，你也不要太放在心上。你可能没有感觉出来，是不是谈加东他们不配合工作，如果不配合，找找分管人事的领导说说，让他换个窝。真怕得罪他，你把他推荐出去当镇长，不一切都解决了吗，别叫他在你们班子里象个蛆一样。”    
        “官场里必须残酷斗争，无情打击才好？我总觉得有不同的意见，说开了，说到当面就行。同事如夫妻，发生点矛盾磨擦啥的，只要改了就好，我认为在官场里要从工作上看人，人吗百人百样，不可以斤斤计较的，如果我们的下属一件办不好，就来一次清理，我们同事之间不就一个个成了斗鸡眼了吗？一个当领导的还是大度点，还是以工作为重为好。”    
        “撒之呀撒之，你是个傻子，还是个十足的书呆子？等你看出点什么的时候，党委书记还是你的吗？那时候你早就让人掀翻了，官场的什么事都要把握好，我告诉你当一把手的诀窍是，‘跟紧上边的，看紧下边的，协调好左边右边的’。对上边的领导布置的事要坚决照办不能走样；对下边的伙计你要时时小心他们取而代之；对左右的兄弟单位部门你要注意协调好关系，让他们都说你这人不错。只有这样你才能做好，否则，你稍微的有一丁点不小心，准会弄出事儿来。”    
        “是的，”撒之玉重复着。“‘跟紧上边的，看紧下边的，协调好左边右边的’。是的，这句话满有哲学道理，也是官场学里一句最精辟的概括呢？你以后在这一方面要多教一教我呀！我好好学一学，才能把这个书记干好。”    
        “撒之玉，你步入官场了，虚心一点好不好？你不要用这一套玩世不恭的口气好不好？你说你今天在市委傅书记调研会上的发言什么样？你感觉到什么了吗？”    
        “怎么了？我多说什么了吗？”    
        “你觉得你说的少吗？你从抗旱工作说开了，抓乡镇工作要实事求是，要根据各镇的实际情况确定工作的重心，不要搞一刀切，不要赶风头，说面子工程害死人了——就差你举例说你们镇的节水灌溉工程了。”    
        “说这怕什么，我只说了现象，又没有说具体的那一件事，那一个人，那又有什么？”    
        “你可能觉不出什么，可有人听不热了，你注意到邰敬农的脸色吗？我看出来了，你的整个发言的过程，邰敬农的脸就非常难看！你还有要在深入说下去的必要吗？你在官场混这么才时间了，怎么政治敏感度这样低呢？”    
        “危江，你想的太多了吧！这有什么，是市委傅书记在会上提出来说让大家结合本地区的实际，实事求是地谈点工作上的问题，我按领导要求办了，这还有错？再者，尽管邰敬农的节水灌溉工程问题那样大，我也从没有在公开场合上说些什么。只不过这次我说了结合微山湖区的种植特点，开挖疏浚好沟渠，大力发展微山湖的大青稻米，以后要搞农业名牌的战略工程，打响大青米的这个战略名牌。傅书记不也肯定了我的发言，他不是说了我们要结合好本地的实际抓工业，在走工业化的进程中不要忘记发展农业，特别是品牌农业产品，并且说了如果抓好了大青米这个产品，他们市里还要给一定的政策补贴。”    
        “撒之玉呀撒之玉，叫我说你什么好呢？俗话说，守着长人不说短话，当着邰敬农的面你说发展水稻，不是否定他的节水灌溉工程又是什么呢？郁盛昌接过来后为什么不去搞这些呢？更何况他也是个任职多年的老党委书记了。”    
        撒之玉沉思了一会儿说：“你说的也是的，我怎么没有考虑这样多呢？”    
        “现在你考虑到这些也为时不晚，邰敬农必竟是我们的顶头上司，我们的官帽是抓在他手里的，不是抓在市委书记手里的，是不好得罪的人，更何况他这人一向多疑……”    
        撒之玉这时低头想着心思。    
        又停了一会儿。    
        危江说：“走今天跟我赶个酒场，真正深入进这个圈儿去，看一看这个圈里人际关系的特点，对你以后的工作也有帮助。”    
        撒之玉有点儿为难了。“我还准赶一篇论文约稿，明天就要交呢？”    
        “行了，你别穷酸了，你要想干好这个党委书记，最好把你学的几个字先给我忘干净！”危江语气重重地说。    
                
                
         
    　　　　


正文  第八章　私企老板财气粗　请客能是喂狼狗　

    撒之玉跟着危江来到了城内最豪华的大饭店——微山湖渔港。危江泊好了车子，远远望去，“微山湖渔港”几个字的霓虹灯光在五颜六色地闪烁着，也许是中国特色的决定，“微山湖渔港”也发生了，我们的霓虹灯经常出现的情况，“港”字的三点水已经不亮了，已经变成了“微山湖渔巷”。撒之玉心里在想，不注意细节，大而化之这也许是中国的文化特色之一，中国式的霓虹灯经常会闹出这样的笑话。    
        撒之玉刚进微山湖渔港的大门，就被女老板慕容芳紧紧地抱在怀里，这女老板身上的各地方的零件都是大一号的，两个臂膀又粗又长，十分有力，搂得他连气也喘不出来了。    
        “我说，帅哥，党委书记们就你不来我店里吃饭，怕啥呢？我就不吃人，就不要你当场付现金，记个帐就行。”    
        慕容芳边说，小嘴边象鸡啄米似地在撒之玉脸上啄着。    
        危江说：“我们这撒之弟脸嫩，你别亲了。”    
        慕容芳放开了手……    
        撒之玉说：“你那上边的两点是什么东西，比砖头还硬，压得我连气也喘不出来了，现在到处是假货，你的是不是也假？”    
        慕容芳说：“怎么，想看看你大姐的庐山真面目？我解纽扣了。”    
        撒之玉说：“免了，免了，我家里有专用的，天天能见庐山真面目，看厌了，所以对你的也提不起劲来。你要让看的话最好站在大门口，面朝大街上的行人，也会多些食客，提高点你渔港的经济效益。”    
        慕容芳说：“撒小弟，为什么单单不见你带人来我的饭店呢？你慕大姐又不吃你，怕个吗呢？”    
        撒之玉说：“我又什么好怕的，只不过是没有像他们那么多的应酬罢了。”    
        危江说：“他不怕你上面吃他，可你下面可是好偷吃的呀！”    
        慕容芳忽然明白了危江这句话语的双关意思中所带有的色情成分，怒骂了一声说：“有你这样说小妹的吗？想吃别人的豆腐吗？”    
        上得楼来，危江刚要进房间，撒之玉突然感觉内急，原来这几天他闹肚子闹得厉害，刚才又想拉了，忙对危江说去一下洗手间，危江说：“撒之玉，我知道你不好泡酒场，这可不兴逃跑的呀。”    
        撒之玉说：“那能呢，我已经来到这里了，不会走的。”    
        撒之玉慌慌张张地拉开卫生间的门，进去后随便又拉开了坐便器的小门，刚坐了上去，排泄的东西就一泄千般的喷涌而出了，一会儿，撒之玉就感到非常酣畅淋漓，并准备结束这项工作的时候，突然进来了两个要小便的人，撒之玉隔着门板听得出一个是外地的客商，另一个是墟沟镇长虹钢结构厂的个体老板皮振业。    
        皮振业年青时是一个老实本份的人，一开始在镇上给外出的建筑工程队当会计，后来学着承包建筑工程，有点积蓄后又办了个建材加工厂。皮振业给人的印象一直是忠厚老实，所以当镇上的轻钢结构厂眼看要破产的时候，在镇领导的动员下，他花了一百二十万买下轻钢结构厂，经过了几年的艰苦创业，现在长虹钢构厂存量资产近五千万，皮振业也成了县里数一数二的私企老板了，最近在湖滨县也算得上了一个人物了。    
        那个客商问皮振业。“皮总，你也来办个场？这一桌酒席得千多元吧。”    
        皮振业说：“什么？一桌酒席？我在这里办了三桌呢。这两桌是客户和县城里的关系户，那一桌全是县里的当官的，他们算计了好多天了，不办是不行的，办吧，还要求标准高，那一桌连烟加酒就需一千多，唉，没法子呀！现在社会流行这个样，不这样做是不行的。”    
        撒之玉听口音知道那个客商叫朱大勇，是浙江来的，投资搞果蔬加工的。朱大勇说：“我们都是生意人，安安生生的做生意就是了，干吗和官场的人贴得那样紧呢？没事少和他们来往，除了多花钱，别的我觉得你也没有什么好处。”    
        皮振业说：“你是南方人，不太了解我们这里地方上规矩，我们这些业主虽然有钱，一旦关系协调不好，就要处处受人的欺负，官场上的各个部门只要有点权力的都能上来给你找点茬，你不应酬好能行吗？隔三差五的和他们喝上一场，这也算花点钱卖个平平安安，就算是养了几条狼狗了。”    
        朱大勇一边哗哗地撒尿，一边大笑了起来。    
        “你这个比喻打得好，但愿你千万别养狗变成了狼。”    
        听得出皮振业咬牙切齿地说：“唉，有什么办法呢，官场上有个别人的心也真是黑，碰一个这样的东西会让你恶心半辈子，真是有个别人连狗都不如的！”    
        撒之玉在里面坐在抽水马桶上也不敢弄出动静来，心想：看起来皮振业那样忠厚实在，表面上对人和蔼可亲，接人待物特别大度，花钱也很大方，然而他的心底竟然是这样的阴暗。在他眼里难道官场里就没有一个好人了吗？    
        这时他想到了一个哲学的话题：人们常说水至清则无鱼，可水至混了鱼儿就无法生存了。他们时常想清浊两者是应该泾渭分明的，可当搅起了一盆混水的时候，在常人看来处在盆中的一切就无法区出清浊，于是再加上某些情绪化的认识，人们往往是以偏概全的看待一切，这也许是哲人与常人的差距所在吧……    
        正在他想坐在抽水马桶上条理地思索这个问题的时候，就听皮振业边开卫生间的门向外走去，边高声说：“柳江书记，烟酒都不要你带了，菜我早就定好了，六百的标准，酒也是最好的——五粮液。别到一概不要你操心了，只要陪好我们的危江大哥，让他喝好了就行。”    
        柳江是堤口镇的党委书记，和墟沟镇搭界。    
        稍停了一会儿，外边又传来皮振业的声音。“我今天一共三桌，但是以我们党委书记们的这桌为主，其他那两桌我去串串就行。”    
        听到这里撒之玉心里有点儿好笑，心想人的生存能力真强，没有想到一个老实巴脚，而且非常本份的人在社会的熏陶下，竟然把变脸术运用得达到了炉火纯青的地步。    
                
         
    　　　　


正文  第九章　之玉无量进酒场　现场直播出洋相　

    　　撒之玉进了房间，发现一桌人就差他自己一个人了，柳江忙招呼撒之玉坐在了他的身边的一张空着的椅子上。撒之玉用眼扫了一圈，发现皮振业真的就在现场，一桌人除了他之外都是官场里的熟人，其中的另一个女的是蓬莲。剩下的那几个熟人是——故黄镇党委书记米川；张家屯镇党委书记鲍磊；独山镇党委书记廉公勤；湖头镇党委书记尉迟质朴；晒网场镇党委书记匡亚文；运河头镇党委书记柴跃进；还有一个女的是湖湾镇党委书记郦艳萍。这一桌一共满满地座了十二个人，蓬莲就坐在撒之玉的右边。    
        饭桌上的菜早已都上齐了，酒杯也倒得满满地，看得出大家正在等撒之玉。撒之玉刚坐稳当，大家就七嘴八舌地说开了——    
        柳江说：“之玉，我们两个镇地搭边，房连山的，真没有想到请你一场客就这么难，有什么急事非刻你亲自处理。”    
        蓬莲拍着撒之玉的肩膀说：“我们这小弟是个工作狂，夜以继日，连请他喝酒都困难，也无怪乎我们那一口子经常说起你，看来县委真是选对人了。”    
        鲍磊说：“之玉也是刚入这个道，看起来做什么都新鲜，时间一长，半年下来你就知道了，这点乡官不大，没有干完的活儿，干什么那自己给自己过不去，要学会放松，该玩的就要玩一玩。”    
        皮振业说：“你们各位领导别再调侃撒书记了，撒书记这段的确很辛苦……”    
        撒之玉说：“有你这养狗专业户辛苦吗？”    
        皮振业一脸不解地说：“你看父母官说得啥话，我什么时候成了养狗的专业户了，你这是是好话呢还是孬话？”    
        …………    
        危江说：“时间不早了，现在还不是开撒之玉的批判会的时候，大家少说点好吗？我们的宴席开始吧！”    
        看看大家都不说什么了，危江又说：“柳江，你是今天请客的东道主，你说吧！”    
        柳江说：“咱们是老战友了，你老大哥还给我客气什么，你搞个开场白吧。”    
        “那我就不客气了。”危江端起倒满酒的杯子说：“我先代表撒之玉，首先感谢柳江为他入我们这个伙而设宴接风洗尘。”    
        看着撒之玉脸上有不解的神色，接着危江又对撒之玉解释：“自从你走马上任以后，他们就想给你摆个场庆贺一下，可是怕得是你正统的书读的太多，不愿意与我们这些文化低的人为伍，所以一直没有定下来，今天柳江又提起这个事，我说，没事，撒之玉绝对不会驳大家的面子，所以没有给你说明就喊你来了。”    
        撒之玉也很知趣地说：“我在此谢谢大家了。”    
        危江说：“俗话说大世界，小社会，就拿我们县的官场来说吧，就这几个人，就这么小的圈儿，你不入流不随俗能行吗？就那我们这一桌人来说吧，柳江、蓬莲、尉迟质朴我们四个是一个连队的战友，和撒之玉、皮振业、米川、鲍磊、廉公勤不是初中就是高中的同学，匡亚文、柴跃进、郦艳萍我们是一块下放到湖西农场的知青，俗话说的官场的三大铁——一块下过乡、扛过枪、同过窗，我们今天这个桌上占全了，从全县来说百万之众干到科局级的能有几个，可我们在座的都是科局级了，还又存在着这种关系，你说大家互相之间不讲究行点吗？”    
        鲍磊说：“危江哥，你少说了一铁——还有一块嫖过娼的……”    
        众人哄堂大笑，危江也笑了，说：“要是有也只有你鲍磊能做得出来，我和谁在一起嫖呢，蓬莲，总不能是咱们俩在一块嫖吧！”    
        蓬莲说：“你个死危江，扯上我老太婆干什么，你要嫖也只能和你镇的妇联主任在一起……”    
        柴跃进说：“你县长夫人乍能是老太婆了呢，最多是个徐娘风韵……”    
        郦艳萍说：“你们别打岔好不好，时间不早了，咱们让危江哥说完了，好进行喝酒，喝完酒谁想干啥就干点啥去。”    
        鲍磊说：“都想洗桑拿去，你也去？”    
        郦艳萍说：“你滚一边子去，一张嘴就是裤裆味，不怕影响别人的食欲。”    
        柳江说：“你们别闹了，听危江大哥说完，喝酒时你们闹个够。”    
        危江接着说：“从年龄上说在这一桌上我是最大的了，今天到了这个桌上，我们大家就是弟兄们了，你们的大哥我在这里把关系明确一下，今天我们在座的都是亲兄弟、亲姊妹了，虽然说我们不能象社会上的那些拜把子兄弟那样滴血盟誓，但我们的关系应该比他们还铁哥们。”    
        危江环视了一下大家，接着说：“其实对我们的关系问题大家不必多虑，我们建这个小圈子的目的也为了更好的工作，也是为了促进我们县的经济发展，我们高度和我们的县领导们保持一致，不反对他们，不和他们唱对台戏，必要的时候我们内部说一说，互相打个招呼，对工作也是一定的促进……”    
        撒之玉心想：你危江也别贼喊捉贼了，这不说是拜把兄弟的事儿吗？其实即使这不是拜把子也是搞个小圈子，这不是封建的一套是什么？其码说是封建意识在现代官场上的一个变种；还说搞这些东西对工作有促进作用，如果有促进，我们都去当梁山好汉去不就更好吗？人呢，说什么好呢？尽管我们这个星球上的文明已经走向了宇宙，尽管我们吃的、穿的、用的，屁股下座的是现代化的交通工具，手上拿的是现代化的通讯工具，可我们的心灵深处，特别是我们在处理客观世界的方法方面，还停留在混沌初开的阶段。人啊人，在科学发展的今天，还运用着最原始的人际关系方式，这从某种程度上来说不能不是一种悲哀……    
        危江还在继续说他的那一套自认为非常实用的理论“这几年国家在改革开放，我们个人的活动空间也相应地宽松了一些，特别是在人际关系方面，要有自己的小天地。只要是不影响工作，不影响组织，也没有什么，大家也不要大惊小怪的，要都按书本上的理论去做，我们恐怕寸步难行……”    
        别看危江在党委书记中是出类拔卒的，讲话的口才也是一流的，可今天就在这个场合下，就这几个人，就这点事，他却嗑嗑叭叭地讲了半个多小时，如果不是官场中的人，不是接触到这个圈的人，是很难弄明白他是在说些什么的。    
        宴席终于开始了，现在的人喝酒不叫喝酒，叫斗酒或者是拼酒，没有个成斤的酒量你最好别进酒场。一上来每个人先喝一高脚杯，大概有三两之多，然后是东道主再让一杯，就这两次，每个人就六七两酒下肚了，然后是关系不错的再表示一圈，如果有来客，主要的客人再回敬一圈，一般人到这时候就晕晕乎乎的了。所以一阵子下来，撒之玉也感到找不着北了。危江说：“之玉，今天的这个场是主要为你准备的，你看着也让一圈酒啊。”    
        撒之玉说：“好吧，我让一圈酒，就从我们的县长夫人蓬主任这里开始吧？”    
        说完他拿起一个高脚杯开始倒酒。鲍磊说：“你给我们的县长夫人少倒点，我们的县长夫人找不到北不要紧，千万别找不到厕所。”    
        大家哄堂大笑，因为私下里都知道他话里的意思。    
        蓬莲说：“厕所在你家的厨房里呢。”    
        接着她端起杯子，对撒之玉说：“撒书记，党委书记中就你一个研究生，你年龄也正合适，可是咱县副县级候选人的一棵青苗子，老邰经常说起你，他说新来的县委书记窦章对你的看法也很好，弟弟，我们这群人里就数你最有希望，最有前途了，你要努力呀。”    
        撒之玉一圈酒没有让完邰敬农进来了，他站在酒桌前举起杯子对大家说：“各位诸候，各位封疆大吏，听说你们都在这里，我也借这个酒场给大家表表心意，我先喝为敬，你们看得起我老邰的就多喝点，不过不喝也不要紧，我这人一般不会计较的。”    
        说完他一仰头，满满地一杯酒倒进肚里了——足足有三两多。大家一个跟着一个也把酒倒进了肚里。    
        轮到撒之玉喝了，本来他的酒量就不太大，再一次把这三两多酒倒到肚里的确是不容易的了。他皱着眉，一连喝了三次还没有喝完。    
        看着他难为情的样子，邰敬农说：“撒之玉，官场上的一句话就是‘喝酒看工作’，你解决这点酒都这么困难，那怎么那当好党委书记呢。”    
        一会儿，邰敬农才看着撒之玉把那杯酒倒进了肚子里，撒之玉心想邰敬农该进了吧，他再在这里这么蹲着，我非刻趴到桌子底下不可。撒之玉正在胡思乱想着，邰敬农却在他的身边坐了下来，撒之玉感觉到了一阵莫名其妙的恐慌，为了掩饰恐慌，他稍微地挪动了一下身体。    
        邰敬农拿起酒瓶，在他们各自面前的酒杯中都倒满了酒。邰敬农说：“撒之玉，在这一群人中间你的学历最高，也是一个最有前途的人了，我邰大哥趁着喝的这点酒劲，咱们弟俩个儿说句知心话。”    
        撒之玉说：“邰县长，你说吗，我听着呢。”    
        邰敬农说：“今天在这桌上都是兄弟，没有县长。”    
        撒之玉脸上有点儿尴尬……    
        邰敬农说：“之玉弟弟，我给你说，我最佩服你的工作精神，可是工作没有干完的，你要悠着点儿，弓不可张得太满，你知道下半年就要进行县乡两级党委政府的换屇选举，墟沟那地方的人际关系非常复杂，你要先在那里立住脚，再说大刀阔斧地干。要看准了再说，再干。你知道我在那里几年吗？什么都算起来是整整八年！墟沟那里的事儿我什么不知道，不要脑子一热什么事儿都敢惹，一旦钻入了人家的套中你想解都解不开。”    
        撒之玉心想，现在的人真多疑，我现在什么事还没干呢，怎么是什么事都敢惹呢？    
        邰敬农说到这里突然打住不说了。“好了，咱们弟兄俩干了这一杯。”    
        说完，他把自己杯中的酒一饮而尽。    
        撒之玉也无可奈何地喝完了自己杯中的酒。    
        危江很知时节的说：“刚才邰大哥说了，县镇两级的换届工作马上就要开始了，邰大哥可是政府一把的候选，大家都是兄弟，以后的群众测评和投票选举中多抬轿子。”    
        大家急忙表态。“那是，那是，这个事好说，不就是动动嘴，划划票吗，这个事咱们不帮忙谁帮忙呢，祝贺邰大哥早日登上县长的空座。”    
        危江说：“为了表示诸位兄弟的真心，我提议大家当着邰县的面，干了这一杯。”    
        撒之玉又喝了一杯，已经分不出那是东西南北了……    
        有知识的人喝酒喝多了也是容易亢奋的。这时，他转过身来伏在邰敬农的肩上，语词不清地说：“邰县，你真不容易，真不容易，在墟沟八年，八年，建功立业了，立业了，墟沟人民现在都在怀念着你……”    
        哗，一大口液体从腹中喷涌而出，几乎就吐在了邰敬农的身上，危江慌忙让服务员找了条毛巾，为邰敬农擦拭着测在他衣服上的脏东西，一边对他说：“撒之玉这人没酒量，可心里直率，有啥说啥，你看今天他喝多了……”    
        鲍磊说：“我们的之玉老弟终于来了个现场直播，真精彩。”    
        邰敬农说：“没有什么，这样很好，酒后吐真言。”    
        …………    
        因为撒之玉醉了，所以宴席就草草地结束了。皮振业看到撒之玉醉得不轻，慌忙上前扶着他下楼，到了吧台皮振业连忙掏钱买单。这时，撒之玉突然清醒了很多，他用力地甩掉皮振业的胳膊，掏出一沓钱来吧台上用力一摔，大声地说：“不要接他的钱，我付……”    
        皮振业说：“撒书记，你这是为什么？”    
        撒之玉高叫一声。“你那钱去喂狗去吧……”    
        撒之玉说完大步走了出，皮振业一脸木然地呆在了那里……    
                
                
         
    　　　　


正文  第十章　之玉决计抓实事　初平排难出现场1

    第二天早上醒来，撒之玉感到头痛欲裂，四肢无力。难为乐谱侍奉了他一夜也没有合眼，第二天一早撒之玉刚醒，乐谱就讥讽他说：“你不是很清高吗，昨天夜里怎么比俗人还俗，还吐了人家邰县一身。”    
    撒之玉问她。“你听谁说的。”    
    乐谱说：“你还没有到家，人家蓬莲两口子就打来了电话在，问你怎么样，邰县还非常关切地说，撒之玉为人太实在了，酒场上也不会耍个滑头。”    
    撒之玉问：“别的没有说什么吗——报怨我吐他身上了。”    
    乐谱告诉他说邰敬农不光没有说什么，还对我说让你干出点有影响的政绩来，也为县委换届进入候选人队伍增加点个人资本。    
    撒之玉说：“那好，按你的思维方式，我们真应该衷心地谢谢他了。”    
    到了圩口镇他的办公室，他还感觉到四肢无力。什么事也不愿意办，不愿意想，只是希望坐在那里静下心来歇一会儿。可是又一想水利建设的事党委已经讨论了三次了，今天还想再听一下初平的意见再作决策，他毕竟是科班出身，在这方面有独到的见解。    
    他给初平打了个电话，初平说在县里水利局办点事，一个小时以后到。撒之玉心想就趁这一个多小时的时间，躺在椅子的靠背上休息一会儿吧，还没有躺好，危江就打来电话问他身体怎么样，并告诉他说虽然喝多了点。但是这一次邰敬农对他的印象却很好。撒之玉在电话上问昨天酒后有没有失言。    
    危江说：“那有什么失言呢，还是你们文人本事大，一阵好话吧把邰敬农捧地晕乎乎的，连多疑之心都没有了。”    
    最后危江又说了一句。“兄弟，看来在官场你现在已经入道了，你会前途大大的……”    
    撒之玉冷冷地笑了。心想看来官场上的人都爱听假话，没有人格的话……    
    刚放下危江的电话，柳江又打了了电话，撒之玉说我今天光接你们江子辈的电话吧。柳江电话里笑了笑，问他。“昨天喝得不要紧吧，身体可吃得消……”    
    接着又说：“撒之玉，你刚当上党委书记不久，现在还不适应，过一段时间就适应了，这是没有法子的事，人在官场身不由已。”    
    最后柳江又告诉他后天鲍磊请客，还是这一桌人，一定要去，接着自嘲地说这都是没有办法的事，不去是不行的……    
    刚放下柳江的电话，又接到蓬莲打来的电话，蓬莲以她那亲切、温柔的女性口吻详细地询问了一遍目前撒之玉的身体恢复状况，未了又加了一句，你为人不要太诚实，不能喝酒干吗喝这么多，以后要在官场里学点滑头，这样才能吃得开。最后，不免又重复说了一通邰敬农到家后怎么当她的面夸奖他人品好，如果仕途顺利的话，能干到地市级……    
    撒之玉一手掐着太阳穴，一边耐心听她奉承完了，说：“蓬大姐，衷心谢谢你和邰县对我的关心，你没有我要帮忙办的事？”    
    电话那头稍停了一下，蓬莲说：“这次党委政府的换届，县委定下我家老邰在你们镇参加代表的选举，你知道老邰又是在你们镇里当了八年的党委书记，表面上看大家都对他很好，但实际上不得罪一个人是不可能的，请你注意点动向，别让人砸了老邰的黑砖，特别是最后县里投票的那个关键时刻，个别人弄他几票反对，那也是故意给老邰脸上抺黑，所以我们要紧早注意动向……”    
    撒之玉心想，这些人怎么那样的神经过敏，那么的多疑，真是事事时时都，想到了别人的前头了，还没有选举呢，就想到这事了，连工作都不干了吗？选举时即使有两票反对的这不是很正常的事吗？心里虽然这样想，但口里还是应承了下来，撒之玉说：“你放心吧县长夫人，我这几个月睡觉都睁着一只眼，两天向你通报一次情况……”    
    蓬莲笑了。    
    撒之玉想天天这样的话，真是正事没有斜事多，还有多少时间考虑工作？这时电话又响了起来——    
    这次是那个女党委书记郦艳萍打来的，郦艳萍问微山湖鱼港的女老板慕容芳在你那里吗？撒之玉说现在是上班时间，慕容芳又不是我的镇干部，在我这里干什么？    
    郦艳萍又用女性那特有的那种声音笑了一阵子说：“别一听女人就紧张，慕容大姐找你有点事让你帮忙，看在我的面子上，你多少地给他办一点……”    
    话没有说完，慕容芳进来了，后面跟着一个象一样高高大大的年青女子，那女子打扮入时穿著暴露，脸白嫩的象剥了皮的熟鸡蛋。    
    慕容芳进来后介绍说那个女的是她妹妹，叫慕容秋，是恒邦服装连锁店的老板。看到她们座了下来，撒之玉向来不情愿给她们这类人多打交道，就开门见山地说：“慕容大姐，我们也别客套了，有事就说吧。”    
    慕容秋把一个包装精美的短袖体恤衫，撒之玉拿起来一看是那种淡黄色蓝领的纯棉体恤衫，就问拿这东西做什么，我又不卖衣服。    
    慕容芳说：“你听我说，事情是这样的，前几天我们新上任的县委书记窦章在我们市里的恒邦服装连锁店卖了件这种式样的体恤衫，自从他穿出来之后，有很多机关干部今年就不再穿短袖衬衫，改穿这种式样的体恤衫了。现在这种体恤衫在我们这里非常流行，有的单位给每个干部都买了一套，你大姐我也希望你给每人弄一套。”    
    撒之玉笑了。“就因为县委书记穿了，我们也非刻穿这东西？”    
    接着问了一句。“多少钱一件？”    
    慕容秋说：“五百二十元一件。”    
    撒之玉吐了一下舌头说：“你们姊妹俩拦路抢窃去吧。”    
    慕容秋说：“一分东西，一分货。干什么拦路抢窃呢？”    
    她一边说一边用裸露的臂膀碰撒之玉的肩。    
    慕容芳说：“你这东西白学了一肚子的学问，怎么这样木呐，政治敏感性怎么这样差？现在不都是看领导人穿什么，下边人才穿什么吗？你没有发现现在你们干部中穿衬衫的少了吗？”    
    撒之玉问：“这很重要吗？”    
    他突然想起无怪乎那天危江给他个‘梦特娇’，原来是让他改穿体恤衫。    
    慕容芳说：“重要不重要那是你们当官的事，你就慢慢感触吧，我们是做生意的只谈生意上的事，因为我妹妹那里这批货不多了，特意给我们要好的几个朋友留的，你不要也没有什么，反正卖得出去。”    
    慕容秋几乎趴在了撒之玉的肩上说：“撒书记，你不了解当前服装流行的趋势，领导着男式服装新潮流的是当官的，当官的穿什么，男人们就穿什么……”    
    撒之玉问：“领导女式服装新潮流的是什么人呢？”    
    慕容秋说：“是妓女，你看那一种式样的服装不是从风尘女子那里推行开的。”    
    撒之玉说：“我现在还没有闲心研究这事，手头还有几件急事要办，买衣服的事咱们放一放现说吧？”    
    慕容芳说：“买不买不要紧，这一件是送给你的，也是你慕容家大姐和小妹对你的一点心意。”    
    撒之玉说：“大姐,小妹,你们的心意我领了，但是，无功不受禄呀。”    
    慕容芳说：“你算了吧，别假撇清了好不好，都什么时候了，还装什么假正经。”    
    …………     
         
         
    　　　　


正文  第十章　之玉决计抓实事　初平排难出现场2

    正当撒之玉被他们纠缠的无法解脱的时候，秘书蒲荻推门进来了。    
    蒲荻告诉撒之玉说：“撒书记，县委办通知，窦章书记马上到，让你准备一下工作汇报。”    
    接着招呼慕容姐妹说：“你让撒书记准备一下吧，你们的事我来办……”    
    慕容姐妹俩人跟着蒲荻出去了，撒之玉也总算长出了一口气。突然，他想起这蒲荻什么了，一向办事很精明的，怎么连汇报什么内容也不说呢，连忙给蒲荻的办公室打了个电话，蒲荻说：“没事，是给你解围的。”    
    这时，皮振业怯生生地推门进来了，进门后坐在沙发上低着头,先承认了昨天在卫生间说错话的错误。最后说到：“撒书记，昨天在微山湖渔港的卫生间里那不是说你，说实在的我们是非常敬佩你的人格的，我人前背后从来都是赞成你的，不信你可以私下的问一问，访一访，我皮振业是个人前一套人后一套的人吗？”    
    撒之玉说：“正因为你不是人前一套人后一套的人，我听到那话才有点不高兴，人呢怎能人前一套人后一套呢，正因为我一向觉得你为人忠厚老实，所以希望你也不要学成那个样，那样做人格跑那里去了，再说官场上毕竟还是好人占主流，不会是每一个官场上的人都应该拉出去枪毙吧，人什么黑都不要紧，千万别学着心黑，心一黑就要寐着良心说话。”    
    皮振业连连点头说：“那是，那是，你撒书记放心吧，我是支持你的工作了，只要你说的事我再难也要办成，再说了，没有政府，没有改革开放的好政策，也没有我的今天，我感激还来不及呢。”    
    撒之玉说：“皮老板，为了表现的感激政府之心，也为了扩大你的个人影响，请为我们镇上的菜市场搞个轻钢棚，这样也方便群众，老百姓会说你好的，这总比拿钱白白喂狗强，弄不好狗还变成狼咬自己……”    
    皮振业说：“撒书记别说了，我做就是了，你一这样说比扇我几个耳光还难受。”    
    撒之玉笑了。    
    皮振业出去了以后撒之玉就重新靠在那里休息，还没有睡熟，他就被推门声惊醒了，睁眼一看是初平。    
    撒之玉揉了楺迷迷糊糊的双眼，说：“初镇长，你坐吧。”    
    初平用一边用盆架上的毛巾擦着头上的雨水，一边说：“这老天就是怪，越旱时越没有雨，这雨一下吧就不要命的下……”    
    撒之玉说：“雨什么时候下大的，这样好了，老百姓不要争水了，我们也省得下心了，不要到处去解决群众的争水的矛盾。”    
    初平说：“我来圩口三年了，在这方面你最好别有侥幸心理，这里是旱时争浇水，涝时争排水，没有好的时候。我来的时候看到公路边的田块已经开始有积水了，如果这个雨下到中午十二点，打水官司的就上来了。这些年来不光田间基础设施多年失修，而且田间的沟渠大都被承包地上农民们毁掉了，一下大雨，怎么能排得出水呢？”    
    撒之玉说：“圩口怎么会这样，我以前在县机关工作时总认为圩口的经济基础在县里是数一数二的，特别是乡镇工业在县里是首屈一指的，农业基础也不会差的。”    
    初平说：“这些年来，我们的干部们光顾着赶风头呢，也不问地方上的经济基础如何，上边挥挥手，乡镇干部跟着感觉走，上边搞在搞旧城改造，下边大小集镇都搞建设，上边抓工业了，现在都又跟着搞工业区圈地建厂房，谁还注意多年失修的这基础性的设施，再说了搞这些基础设施现在是出力不讨好的事，上边又看不见成绩，谁愿意白费力呢……”    
    撒之玉说：“我今天叫你来就是想和你商讨一下这方面的事，现在中央在提三农问题，我觉得尽管我们的基础在某些方面相对不错，但是，农业是我们的根，工业搞得再好也不能离了这个根，农田的基础设施工作不能不放在心上，比如前段的抗旱吧，如果沟渠都疏浚好了，还要操抗旱的心吗？如果你刚才说的排涝也是个问题吧，这项工作就更应该去做了。”    
    初平说：“撒书记，现在搞这正是个时候，因为这段县镇两级都在等着搞换届，所以县最近也没提什么中心工作，更没有开展什么达标活动，不然的话，只怕你连中心工作都忙不过来，那有闲心搞这不显眼的事呢。”    
    撒之玉说：“只要关系到老百姓生计的事，越不显眼的越要搞好，追求那种虚假的政绩太没意思了。”    
    初平说：“既然你有这个决心了，我找几个技术人员测量一下工程量，拿一个详细的方案，好让党委会决议就是了。”    
    撒之玉说：“那你赶快去办吧。”    
    话间未落，电话响了，撒之玉那起来听了一阵子对初平说：“真让你说对了，是赵堰村张梨子打来了，说因为排水张堰村和圩口村民发生了矛盾，现在双方已经聚集了一二百人，而且群众情绪很激动，镇上不来人解决可能会发生大规模的械斗……”    
    初平说：“接受上次的教训，你就别亲自出面了，这事还是我去吧，反正是一个副镇长，到那里什么话都能说，我也对这两个村的群众熟悉，有问题好处理……”    
    撒之玉说：“我给派出所的上官明亮所长打个电话，让他派几个民警去以防把事情闹大。”    
    初平说：“我认为现在还不需要派出所界入，他们一出面问题会更复杂，要去的话让杜雨虹去好了，她一直负责圩口片的工作，那里的人头也很熟，又是女同志，也会做工作，我看不会出多大事的。”    
    撒之玉给杜雨虹打了个电话，杜雨虹爽快的答应了。    
    最后撒之玉说：“看来这些不显政绩的事虽是小事，但也是大事，现在已经到了不解决不行的地步，已经影响了农村的社会的稳定和人际关系的和谐……”     
         
         
    　　　　


正文  第十一章　党委决议修水利　大哥忠告怎当官　

    傍晚，墟沟镇的党委会会还在进行中，整整一个下午的会议就一个议题——研究全镇的沟渠疏浚工作。这个议题一开始并没有什么人反对，在资金的筹集上大家也同意通过以资代劳的方式方法解决，可是在疏浚的实施方案上大家有了些疑虑。因为在中心渠下游的开挖中必须毁掉那十公里长的地下暗渠，不然的话，如果新开发一个干渠将要浪费几百亩可耕地，毁掉地下暗渠就等于从某个方面来说全面否定了邰敬农的功劳。碰到了这个问题，一时间大家也都没有了什么主张，尽管撒之玉一再启发谁也不发表什么看法，整个党委的决策在这个问题上卡壳了，现在官场上的人都非常地神经过敏，大家也都明白不毁掉地下暗渠全镇的灌排水问题是不能很好地解决，但是，毁掉地下暗渠也就是从某些方面说否定邰敬家农；再说党委会上研究的事又不会保什么秘密，一旦说不好传出去，让领导知道不会有什么好果子吃，还是不开口为上。    
    最后，在大家都不表态的情况下，谈加东却发表了自己的看法，他说：“他邰县的工程能是皇帝的金銮殿?动一动怕啥，只要对老百姓有好处，我们考虑这么多干什么，如果在这个事情上大家心里都不踏实的话，那这个工程我来领着干吧……”    
    眼看会议快要结束时，乐谱人家里打来了电话，她在电话里告诉撒之玉说老家的两个大哥在县党校办的村支部书记培训班里学习，晚上到家里来吃饭。    
    撒之玉有点疑惑，说：“两个大哥，谁家来的两个大哥呢？”    
    乐谱那头有点儿生气，语气加重地说：“你是装傻呀还是真傻，不就是你我的两个老家的哥哥吗？”    
    撒之玉说：“行了，别说了，我正在开党委会一会儿回家，你先给他们安排好饭店，我一会陪他们吃就是了，不就是想来弄点酒喝吗……”    
    撒之玉和乐谱他们的老家都在柳江管辖的堤口镇，在老家他们排行都是老二，所以每个人上面都有一个哥哥。乐谱的哥哥是乐谱那村的支部书记，撒之玉的哥哥是撒之玉那村的村委会主任，这次是替他那村的支部书记来学习的。村上的支部书记来县城里学习都有一个习惯，那就是凑空邀几个人到他们村上在城里工作的人家里坐一坐，顺便搓上一顿，也好填填肚皮，弄点好酒喝喝，回到家里向老少爷们们吹上一通，也算见过了一回世面了。    
    撒之玉到家时，乐谱已经把饭菜做好了，撒之玉进门后说：“乐谱，不是说好了去饭店吃吗？怎么在家里做开了，又费力又费时的，还吃不好。”    
    乐谱说：“咱们的哥哥们说没有外人，要的就是在家吃饭的气氛。”    
    撒之玉的大哥撒之金也借机会夸奖乐谱说：“我这弟妹真没有说的，无怪在家我爸我妈经常夸她知书达理，为人处世接人待物大方排场，从没有看不起咱农村人。你看转眼间的功夫就做了这一大桌子菜。”    
    乐谱的哥哥乐章也顺杆子爬，跟着赞扬她妹妹。“那是，那是，乐谱从小在我兄妹里都是一个做事很排场的人呐，我爸经常说她长大了准有出息。”    
    撒之玉说：“乐章哥，你也别夸她了，你一夸她准能上天.”    
    撒之玉说完把一盒地方的名烟放在他们面前的茶几上，撒之金拿起那盒香烟对他们俩个人说：“之玉，还当党委书记呢，你就吸这样牌子的烟，你这直是白干了，白干了，官也白当了；你看人家党委书记，一掏出来都是‘大中华’。”    
    撒之玉说：“大哥，你就别烧包了，这一盒要抵老百姓的二三十斤小麦钱呢，一个农村小姑娘打一天工不知道能不能挣这盒烟钱呢？”    
    接着又说：“就你那个小村主任，芝麻粒大点官，能天天吸这样的烟？凑乎着过吧！”    
    乐谱看了看撒之金的脸色说：“你看之玉你说的咱们大哥啥话，大哥你别跟他一样，他这人就这样，说话直肠子，从不会拐个弯儿。就这个脾气，在官场也没少得罪人。”    
    乐谱一边说一边从卧室里拿一整条‘大中华’，拆开来以后每人扔给了他们两盒，剩下的几盒放在了茶几上了。    
    撒之玉忙问：“这烟那里来的，几百快钱一条呢。”    
    乐谱说：“你就别刨根问底了，我当着咱们两个哥哥的面说句实话吧，这反正不是我们自己掏钱买来的，现说了就我们的那点工资，这种烟咱也买不了几条。”    
    撒之金马上把两盒香烟都装在口袋里，然后把茶几上的那其中的一盒也拆开，取出一支，燃着了说：“之玉从就是小听话，办事认真，最大的优点就是学习成绩好，可就是学习太认真，钻到书本里出不来了，都学傻了呀。你看在为人处事上脑子转弯转得太慢，太不适应当前的社会了。我看要是乐谱当这个党委书记都比他强，其码比他会处理事儿。”    
    乐章说：“之玉，也别报怨你之金哥批评你，现在在社会上混，如果不入流、假清高，谁也看不起你。说真的，特别是你们当官的，你们的那些纪律，那些条条框框现在还顶用吗？现在是上边说上边的，下依然我行我素。上世纪九十年代时十道金牌都没有刹住当官的那张嘴，现在吃喝风到是越来越重了。光按文件，光讲政策你行得通吗？不要三天的时间，准会落得个孤家寡人。当官的，首先要做到心中有数，你们不是经常讲变通吗？什么事弯不拐，一条道走到黑那还行得通吗？应该变通的要变通一下。如果现在当官当的连个送烟的都没有，那也是容易被人看不起的。就那咱家的三叔来说吧，做了一辈子官，那官当到县委常委，在咱们那里十里八乡的也算个出头露面的人物吧，可谁能看得起他。五十年代的大学生，学生时期入的党，当了一辈子的官，不光亲戚邻居没有沾上光，连自己孩子的问题都没有解决好，那马列主义理论说得再好，能顶吃顶喝，能顶儿孙们不受苦吗？这在老百姓来说只是个无才无用，没有本事的人。昨天，他病了，我们送他镇上医院看病，我在他病床前还说呢，我说三叔你这辈子白混了，只能让人看不起。还不如咱们家的乐谱呢，虽说只是个科协主席，当个无关紧要的官儿，可办的事儿可多着呢？”    
    撒之玉说：“乐章大哥，你看酒菜都端上来多时了，桌子上的黄花菜都凉了，咱们先吃饭吧，那天等你学习结束了，你先别走，在我们这里住上几天，好好地为乐谱我们俩个上上课，也许我们会学得更聪明一些。”    
    他把两个人招呼到饭桌前坐下来，接着又说：“大哥，我觉得三叔这一辈子是最充实的，其码来说他活得很自如，是个为人处世工工整整，踏踏实实的人。”    
    乐章叹了口气，摇了摇头……    
    撒之玉看着他的动作，笑了，对乐谱说：“拿最好的酒招待咱们的两个哥，好让他们回到村里吹吹牛皮。”    
    乐谱拿出了两瓶五粮液，两个人一口气足足喝了半斤，接着第二瓶也倒完了，乐谱看看没有办法，又拿出了两瓶。    
    撒之金说：“乐谱，你别再拿酒了，就喝这四斤。”    
    乐谱心想，真是两个酒鬼，四斤就够可以的了。    
    十来分钟后，两个人的舌开始打弯了。    
    乐章拍着撒之玉的肩头说：“之玉，趁你哥我还没有喝多，现在头脑还清醒的时候给你说点事，也不是什么立马就办的事，你看着吧。”    
    “我这也是受别人之托，不对你说也不好，主意是你拿，别受我的影响……”    
    撒之玉说：“你说出来看看，只要是能办到的。”    
    乐章接着说：“现在就是这样，老俗语说：“大社会，小人群，就咱这个小县，转着圈儿都能找得到亲戚关系，你看不是同宗同姓，就老表姑舅，再加上同学、战友、老乡、你干什么事都难撕开情面，啥事做到心中有数就行了，别求什么十全十美了……”    
    撒之金说：“干什么绕这么大的圈子，搞那么长个开场白，有什么话直接给咱弟说就是了，又不是什么外人。”    
    撒之玉说：“乐谱哥一定说的是重要的事吧，不然这样绕来绕去。”    
    乐章说：“其实也不是什么重要的事。乐谱知道你大嫂有一个表姑母吧，其实她娘家和她的那个表姑母彼此之间也早没有什么来往了，也算不得上她家的一个什么亲戚了，前几天，她那个表姑母突然到你嫂子的娘那里，还带了不少的东西，你猜是谁带去的？是伊川华带去的，原来伊川华是你嫂子她表姑母的叔伯侄子，原来他和你嫂子是老表。接着又找到你嫂子，还带了不少东西，正巧那天我也在家……”    
    撒之玉说：“你别说下去了，我全明白了，伊川华绕了这么大的圈子无非就是一件事——转正。可这件事已经结束了呀，他再找也晚了。”    
    撒之金说：“伊川华也给送的是厚礼了吧，这样赤心去办。”    
    乐章说：“送也是当然的。”    
    撒之玉问：“因为他没有转成公务员，是不是对我特有意见？”    
    乐章说：“那方面的事他到没有说，只事说原来不知道这是老表关系，现在知道了这个关系，还需要你多照顾点。他还表态说现在知道是老表了，以后要多多支持你的工作，绝对不让别人在下面搞你的小动作……”    
    撒之玉说：“哼，小动作还轮得上别人搞吗。大哥，你告诉他，以后别在下面飞扬跋扈的我就算托这位八竿子打不着的老表的福了……”    
    停了一会儿，撒之玉又说：“他不是放出风来说要给我找点麻烦吗？这又是唱的那一出呢？”    
    乐谱说：“大哥，你半斤老酒烧糊塗了吧，又不是嫂子那边的至亲，给他们瞎胡啰啰什么，他伊川华光工作单位就转了几个镇了，你们也可能了解，他这种人一贯是心口不一，嘴上说一套，心里想一套，又没有人格，对他们敬而远之，心中有数就是了……”    
    撒之金说：“这也是乐章兄弟吃人家的嘴软罢了，给人当起说客来了，他们官场上的事能是你村支部书记说清的？这事还是少管为好。既然你已经说出来了，就到此为止吧。”    
    乐谱说：“就是，就是，我给你们到酒，大家喝酒……”    
    四斤酒转眼间就喝完了，乐章还有点不尽兴，乐谱看他们已经醉意很重了，就示意撒之玉别在拿酒让他们喝了，并且劝乐章说：“大哥，时间也不早了，晚了党校招待所要关大门的，咱们吃点饭结束吧。”    
    俩个人不情愿地表示同意了。    
    最后撒之玉问：“两位大哥，还有什么事吗？”    
    撒之金醉薰薰地说：“之玉，你当上党委书记也几个月了，和柳江的关系也应当不错，我只要你说一句话，一句话，第二句你就不要多说……”    
    “你见了柳江说一句就行，看趁这次换届，我能干咱村的支部书记吗？”    
    撒之玉笑了。“大哥都快奔六十的人了，还这样雄心不退，难得，难得。”     
         
         
    　　　　


正文  第十二章　吕晓娟真情说教子　撒之玉谔然女突变　

    吕晓娟打了几次电话，撒之玉才到了她的办公室。不是他不想去,而是党委书记的这一职务工作太忙了，上面的什么事儿都要求亲自出马，而这上级各部门的“亲自”要求还常常撞车，搞得党委书记们纵有分身术也应酬不过来。吕晓娟是撒之玉大学里的同学，和他同窗四年，有过一段剪不断，理还乱的初恋般的甜蜜蜜的情感。    
    吕晓娟是湖西师范附中教务主任，国家级的特级教师，她的办公室设在四椄，坐在窗前可以俯视整个湖西师范附中的整个主体教学楼的情况，镶嵌在楼上的‘格物、致知、诚意、正心’八个铜皮大字在清早的阳光照射下，闪着耀眼的金光。    
    吕晓娟在楼上清楚地看到撒之玉开车进了学校的大门，他把车停在了对面的教学楼下，泊好车，锁好车门，转身向一个教职工打听什么，那个教职工向这个方向指了指，撒之玉就急冲冲地上楼来了。看到撒之玉上楼了，吕晓娟心头不免涌上来一阵慌乱，为了掩饰这心头的慌乱，她下意识地走到了镜前，她发现镜中的吕晓娟除了整体的五官轮廓还那样的迷人之外，细微之处已经不堪入目了。皮肤明显得变粗糙，皮色也大不如以前白皙，透明；两个眼角中几抹鱼尾纹已经不知不觉得爬了上来。她惊讶这镜中的黄脸婆到底是不是她，她在暗自叹息这人生的苦短——自己却因赌气赌上了一生的光阴。    
    俗话说“有情人终成眷属”，可终成眷属的，有情人能有几个？大学的四年，因为是一个县里来了，吕晓娟和撒之玉之间不分彼此，两个人相处的关系象兄妹一样心心相印，那时吕晓娟自认为两个人之间就差一层薄薄纸一样没有捅破，两个人的关系是牢固的，那时是八十年代初的大学生，大家刚刚从思想禁痼廓中走出来，在男女关系上远远不如今天开放，也大概那时大家的头脑比今天结构简单，在男女之间的情感上也远远比今天纯洁。记得起在一次同学聚会上，一个在班里非常调皮的家伙看着撒之玉他俩说：“当年我也太傻了，经常闲置设备……”撒之玉问他此话怎讲，他说：“光认为中间的那个设备是用来撒尿的，还不知道有其他的用途，如果知道另有用途，绝对不会让我们的校花小妹吕晓娟苦守孤灯到今天。”    
    话虽这样说，话粗点，难听，可理是这个理。大学还没有毕业，同学都在忙着确定关系，系里已经成了好几对了，没有人时他们两个也常常说起这事，当时吕晓娟心想两个人反正都准备回老家工作，到了老家再明确这个关系也不迟，撒之玉能飞了。转眼间两个人都毕业了，当时两个人说好的是一同去当时县里唯一的一所省内重点中学——湖西师范附中任教。可就在分配时出现了点小插曲，加上阴差阳错，使得这对有情人终于没有成为眷属。    
    分到县城以后，正赶上县委宣传部缺人手，当时的县委研究决定从新毕业分配的大学生中选择一两个好的，充实到宣传部里来。当时负责组织人事部门工作的县委常委乐福平——乐谱的三叔带人到学校考察，一眼就选中撒之玉。所以撒之玉没有去附中，到了县机关上班。本来吕晓娟想到了县城工作以后再给撒之玉挑明白这个事吧，可分到县附中以后，附中马上安排她带队新教师到南方学习新的教学方法以，时间半年。可等半年后她回到附中时却听到撒之玉和在县妇联工作的乐谱确定了婚姻关系。当时的吕晓娟心里象五雷轰顶一样难受，说不出是什么滋味。    
    原来撒之玉到了县委宣传部时是乐福平谈的话，在谈话中了解到撒之玉现在还没有对象，正巧在妇联工作的他侄女乐谱也到了谈婚论嫁的年龄，更是名花无主，就托人保媒有心促成一对婚姻。妇联的一位老大姐出面当媒婆，从中牵线。当时的乐谱也是个求上进的热血青年，还参加了自学考试，其码不会象现在这样带有一身的官场市侩习气——这也是撒之玉最看不惯的。他们谈了几次，撒之玉感觉乐谱还是不错的，干部家庭出身，为人也很正派，就应下了这门亲事，自己作主定了终身。所以他们就迅速地定下了婚姻关系。    
    一直把吕晓娟当作妹妹看待的撒之玉一直还被蒙在了鼓里，结婚时还粗心大意地邀请吕晓娟做他们的伴娘，那天在他们的婚礼宴会上，吕晓娟含泪一口气喝下了半斤老白酒，伴着泪珠在纸上一连写下九百九十九个“悔”字……一直写得几个女士们也跟着流下了泪水，写得撒之玉傻愣愣地跌坐在那里一声不吭。    
    后来，撒之玉找了个机会喊吕晓娟坐在一家茶座里，两个人四目相对无言，终于，撒之玉说：“对不起，我一直把你当作小妹看了，一直没有找到那种感觉，所以就应下了乐谱的这桩婚姻。”    
    吕晓娟无声地流了半天泪水说：“现在说什么都晚了，我们原来是命里无缘罢了……”    
    吕晓娟当场赋小诗一首送给了他：    
    倚翠柳，    
    饮玉琼，    
    几回回梦见；    
    凭长亭，    
    吹紫箫，    
    黄粱梁一枕；    
    错，错，错，    
    奴如今——    
    临风望海孤鸿飞，    
    隔岸听涛寒鸦回。    
    撒之玉说:“人生从来不能推倒从来，我们还是向前看，想开点吧。”    
    撒之玉的推门声打断了吕晓娟的思绪，吕晓娟赶紧转过脸儿，偷偷地用手背擦去了腮边的泪水。然而，这个细微的动作让撒之玉看的一清二楚。    
    “撒之玉，你坐把。”吕晓娟拉了一把椅子放在了撒之玉的身边，然后拿一个杯子给他到水。    
    吕晓娟边到水边开玩笑地说：“我没有好茶叶泡茶，你凑乎着喝吧！比不上你们当官的，茶叶都是上档次的。”    
    说完把一杯飘着清香的茶水放在他的前面。    
    撒之玉看着吕晓娟脸上还带着泪痕，轻声说：“晓娟，你怎么还单身呢，你这一辈子想怎么着呢？别让人家都为你操心好吗？”    
    “别人？你们都是多操心。我又不是为别的那一个人生活，这是操的那一门子心呀。总不能因为这些操心，我把自己打折处理了吧。”    
    吕晓娟说话时带着冰冷的笑意。    
    撒之玉低头不语。    
    吕晓娟又叹了口气说：“好了，我们说正事吧，今天来主要是为了你女儿静静的事。”    
    静静在这个学校里上学，今年是初三。    
    “静静，静静怎么了，她不是好好的吗？在学校还是班干部，学习成绩一直很好。”    
    吕晓娟笑了。“你们这些当官的，怎么说你们呢？可能你们认为只要让孩子吃好穿好，有钱花就心满意足了吧。孩子在心里方面有什么变化，孩子在外边做点什么你们也无需过问？我给说我的党委书记大人，你们错了。现在向你们这个年龄段的孩子们正在是一个思想不稳定的阶段，也是一个可塑性很强的阶段，如果注意不好，教育不好容易走向反面。我籇绝不是危言耸听！给你说吧你的女儿这段时间的变化吧……”    
    原本女儿静静是一个好学习，求上进的好孩子，从小学时学习成绩就一直很好，每次考试在班级和年级里总是前几名，进入附中以来成绩也一直很好，可自从撒之玉当上党委书记以后，她的成绩却一落千丈，学习也不那么认真了，上课不听讲，逃课，还和危江的儿子、柳江的女儿等一帮机关干部子女在一起胡混，还屡屡违犯学校纪律。    
    吕晓娟说：“你们的这些孩子，不学习不要紧，要紧的是时进表现出高人一等的思想，不光看不起同学，连老师也看不起。动不动就是说我爸爸怎么怎么了，我妈妈怎么怎么了，比吃比穿比参加的酒场多。更可气的是危江的儿子带领一帮你们干部的孩子们在学校里公开吸烟，有时候越守着老师班主任就越要抽烟，而且都是上档次的名烟，几乎一支烟就是人家农村孩子一天的伙食费，这让群众看着你们还算什么呢？有点权力孩子就这样烧吗？农村的孩子称他们是一群八旗弟子。”    
    吕晓娟说“也知道你的那官太太贵夫人想的是什么，经常带你的女儿出入那乱七八糟的酒场，还说什么社会本来就是这样，是让女儿接触接触一下社会。这么小的孩子，又是个女孩子，干吗让她经常出入这些场所呢？又有什么好处吗？据说这段时间让你夫人教得成果辉煌——你女儿成绩倒退、酒量见长了呀……”    
    最后，吕晓娟吧一个东西放在了撒之玉的面前。“这是你女儿因为在昨天逃课和几个学生去喝酒，被班主任发现后写的检讨，你看看你女儿脑子里都装了些什么。”    
    撒之玉展开吕晓娟递上来那张纸，一看，原来是静静写给吕晓娟的一封信，信上这样写到：    
    吕阿姨：    
    你好，因为我和几个要好的哥们出去喝酒，被班主任抓住了，班主任批评我我不服她的气，她就把我交给了你（这女人真可恶，简直就是犹大）。让我给你写份检讨。听说你给我爸是大学的同学，想必关系也挺那个吧，既然这样，你就高抬贵手，放小女子一把吧。如果你放我一把，我到想给你说一说心里话。    
    吕阿姨，自从我爸当上了党委书记，我就发现我以前的那种苦用功的学习方法是多吗的笨。就拿你来说吧，上了大学又能怎么样，不就当一辈子穷教师吗。我老爸没有当上官的时候谁能看得起他，成天看着别人的脸色办事。自从他当上党委书记之后，求我老爸办事的把我家的门槛都踏烂了，我现在要什么有什么了，有时候不要通过我爸，他那镇里下边的人把什么事都给我办好了。你看危灿灿和柳絮絮他们那个不比我潇洒，听说危灿灿的工作他老爸都给安排好了，他还要学什么？将来我也叫我爸找个官当当，比学习强多了。    
    吕阿姨，你也去当官吧，当官要什么有什么。    
    此致    
    敬礼    
    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　撒静静    
        
    　　看完后，撒之玉沉默了一阵子，好大一会子才说话。“真没有想到，这孩子的变化怎么会这么大……”    
    吕晓娟说：“因为我到现在还是个单身，我说这话可能不合适。我觉得一个不论他做多大官，搞出多吗惊天动地的大事，只教育不好孩子，就不能算得上一个成功的人士。我们不说把孩子培养成才，让她们出人头地，就是让她成长为一个有完整人格的普普通通的人总行了吧？”    
    “回家教育、教育你的夫人吧，那种方法会毁了孩子的一生——尤其是女孩子。    
    最后吕晓娟告诉了呆在那里的撒之玉。     
         
         
    　　　　


正文  第十三章　乡镇干部无奈跑仕途　官场夫妻同床异梦深1

    担任党委书记的几个月来，撒之玉就好象觉得脑子进水一样，成日里混混沌沌，没有一刻清醒的时刻。你看每日里不是开会，就是喝酒，三天两头，让酒烧得脑子里象块木板一样，看篇文章都读不下去，撒之玉心想，长期下去人非刻退化不可。    
    中午，当听到吕晓娟谈女儿的情况，撒之玉的心里气都不打一处来了。心想，我多少次给乐谱讲，少搞点社交，少进那些酒场，可她不仅不听，反之经常带女儿去这种场所，这不，把女儿的学习毁了吧！如果再这样下去女儿一生的前途会葬送到她的手里。女人吗，当她进入家庭以后，不就那么一回事吗，相夫教子才是结婚女人的的唯一任务，其他诸如旁类的事情不都是无关紧要的，她干吗象吃错药的一样，八头牛也拉不回来？想到这里撒之玉心里到不怎么冲动了，接受了上几次两个人发生冲突的经验和教训，理了理思路，决定要和乐谱心平气和地谈一谈……    
    下午，本来要找乐谱谈一谈的，没有想到县组织部长柴薪找他谈镇上的人事安排问题，本来想三五句结束的，却整整谈了一个下午。晚上皮振业又打电话来说朱大勇带来了几个投资的客商，并在镇里考察了几天了，现在已经有了投资的意向，皮振业说请镇领导陪着吃顿晚饭。撒之玉对他说今天晚上都安排满了，让肇镇长去陪吧。皮振业迟疑了一阵子说县的主要领导要作陪，你党委书记不来好吗？撒之玉说那我就推一推这边的事儿过去。    
    吃完了饭，时间将近十点了，撒之玉进家打开门，发现房子内漆黑一片，打开灯，连一个人影也没有，心想：都十点了乐谱又跑那里疯去了，到现在还不着家。可即使她不在家，静静也应当在家做功课呀！这娘儿俩个又去干什么呢？正思忖着，背后跟进来了一个人。    
    撒之玉转脸儿一看，原来是贺庆新，手里提着一大堆东西。他马上明白了这是什么一回事儿——    
    下午，组织部长柴薪找撒之玉主要是谈他们那个镇的党委政府的班子建设工作。当紧的事是班子里缺一个副书记，县委准备补足副书记的职数。柴薪对撒之玉说如果本镇两套班子里没有人选的话，上级准备给下派一个。撒之玉说在商言商，从政言政，官场上的人图的是什么，说白了就是为了升职，人事如果长时期不动，班子里就没有活力。人的能力是工作中锻练出来的，只要人的素质好，能力会慢慢地提高的，组委贺庆新就不错，大学毕业，人又老实，而且在组委这个职务上干了不少年，从道理上讲也应该上一个档次了。最后撒之玉问柴薪，县委什么意见？柴薪说县委书记窦章在人事问题上思路比较独特，让我们充分尊重基层的意见。    
    临结束时，撒之玉说：“我的意见是贺庆新担任副书记，组委由杜雨虹接任。你给县委汇报一下吧。”    
    没有想到，这组织部门的保密工作怎么做的，消息竟然传得这样快，我还没有到家，他就找上门来了。    
    “你这是来干什么，啥意思？”撒之玉问。    
    撒之玉一问，贺庆新脸上登时通红，好象他的面前有个地缝就能钻进去，他吱吱唔唔地说：“听说，听说嫂子身体不好呢，我来看看。”    
    “什么？”撒之玉被他弄得云山雾罩，摸不着边际。    
    “哟，贺组委，我前天上医院只不还是牙疼，还用得着你这样破费。”    
    乐谱不知什么时候回来了，后面还跟着女儿静静。    
    乐谱连忙接过贺庆新手里的东西，领着贺庆新向房间里走去。贺庆新这才从困窘中解脱出来。    
    乐谱说：“之玉，别呆在那里呀，快给贺组委拿烟。”    
    撒之玉笑了笑。“这到底是唱的那一出。”    
    贺庆新听他这样一说，脸上又有了些尴尬，坐在那里屁股上好象针扎的一样。    
    乐谱说：“人家贺组委老实，你给人家开什么玩笑。”    
    接着看着贺庆新说：“前天我牙疼的要命，到医院去看医生，正巧碰到了贺组委，他还帮我取的药。”    
    “牙疼又不是什么大病，还值得贺组委破费，再说你嫂子是不吸烟的。”撒之玉看着贺庆新带来的东西说。    
    “这，这……”贺庆新又吱唔开了。    
    乐谱打圆场说：“这也是贺组委的一片心意，弟弟你的情嫂子领了，只是以后别这样破费，你也没有什么积蓄，又是刚刚买的房子。”    
    贺庆新说：“也没有怎样破费，只是觉得撒书记在镇里对我们都不错，各个方面挺照顾的，我们有点过意不去。”    
    撒之玉说：“庆新，你是否在人事方面听到些什么？否则你也不会这样做，你拿来的这一包东西将近一个月的工资呢？”    
    “撒书记，东西是我自己花钱买的，绝对没花公家的一分钱,我也特看不起那些拿着共产党的钱跑官要官的。撒书记你也是知道的，我已经在组委这个岗位上干了八年了，和我同时期任命的现在都是书记镇长了，至少也是个副书记了。因为这个事很多人说我没有本事，窝囊费；还有人说我不舍得送礼，可我上边也没有人，送礼也得找着门呀。这一次要谢谢你的推荐，下一步还需你多多在上边帮忙。”    
    撒之玉笑了。“庆新，你也是个老实人，现在终于点题了。你不觉得你这么一做，我也不好意思了，本来是一件很正常的事，倒反变得不正常了，我们这样一来关系不太庸俗了吗。俗话说同事如夫妻，干吗要搞这些？”    
    “这，这……撒书记，你要这样说，比上我脸上打两个耳光，心里还难受。”    
    乐谱说：“庆新，你也别在意，之玉就是这样，直肠子驴，说话不去转半点弯儿，其实他的心是最好，多年来处同事没有丁点毁人的心眼，他都是能帮人一把的绝对不会踏人一脚。你的事请你放心，只要之玉推荐你了，下一步绝对会给你帮忙。”    
    乐谱现在连忙从壁橱里拿出一盒包装精美的茶叶，递给贺庆新说：“咱们有来无往非礼也，这个给你，正宗的明前茶，好喝着呢。你要不要茶叶，你那东西撒之玉也不会要的。”    
    贺庆新这才象被解脱的一样，心里总算松了一口气，坐在那里说了几句无关皮毛的话，就连忙告辞，然后象逃难似地离开了撒之玉的家。    
    贺庆新走后，撒之玉说：“什么事都出乎意料，象贺庆新这样书生气十足的人也这么做，看来人真是耐不住寂寞。”    
    乐谱说：“近朱者赤，近墨者黑吗，大环境决定的。”    
    乐谱边说，边拿着一条浴巾去卫生间里准备洗澡，突然转过头来说：“之玉，以后处理这事你不要太生硬了，比如今天贺庆新这个事，如果你真的拒绝了，你为他办成了事，他也心里恼你。你知道为什么吗？我们中国人的面子太重要了，人脸贵似金。”    
    “咳，他们有尊严，我们就没有尊严吗？，我们总不能指望这发财吧!以后让人在背后说三到四的，那也太没人格了。”    
    “好了，好了。真正的书呆子一个，众人皆醉你独醒这行了吧，我去洗澡了，你也别考虑那样多了，今天心理好好放松一下吧，好吗？”    
    趁女儿不在跟前，乐谱给撒之玉飞了个媚眼。     
         
         
    　　　　


正文  第十三章　乡镇干部无奈跑仕途　官场夫妻同床异梦深2

    卫生间里传来了哗哗地流水气，间或夹杂着乐谱轻盈悦耳的口哨气。别看乐谱是个女人，可口哨吹得相当漂亮，还在市机关干部的文艺比赛中得过奖。    
    送走了贺庆新，撒之玉就想坐下来休息一会儿，刚坐在沙发上，静静就想棒棒糖一样粘了上来，她软软地搂着爸爸的脖子撒娇，撒之玉看看时间将近十一点了，就想告诉静静该睡觉了，这时却闻到了一股淡淡的酒味。    
    连忙问。“静静，你怎么喝酒了？”    
    静静说：“今天跟妈妈赶了一个场，搓了一顿好的，几个叔叔非刻骗我喝不可。”    
    撒之玉对着卫生间大声跟乐谱说：“乐谱，你怎么能带静静去那个地方，还让她喝酒，你可知道，她还小，还是个学生，经常带她去这种场合好吗？”    
    “你少大惊小怪，都什么年代了，酒场是中国文化的一个重要组成部分，让孩子提前接触一下社会有什么不好？”    
    卫生间里的乐谱毫不在意，一边把放水的声音放大，一边独自吹口哨，哗哗洗澡声充满了房间。    
    本来撒之玉从吕晓娟那里出来以后心里就有气，现在又听到乐谱这个观点，更是气不打一处来了。然而，当着女儿的面，也不好发作。    
    撒之玉对女儿说：“静静，你看都几点了，去睡觉吧，一会儿妈妈洗好澡，爸爸妈妈说点事儿。”    
    静静看看爸爸的脸上有点儿不高兴，怏怏不乐地回她的房间里睡觉去了。    
    好大一会儿，乐谱才洗好了澡。乐谱坐在撒之玉的身边，随便地披着一个大浴巾，全身湿漉漉地趴在撒之玉的身上。    
    撒之玉心平气和地对乐谱说：“乐谱，我觉得我们俩个要好好地谈一谈了。”    
    用双臂紧紧地搂住撒之玉说：“老公，我求你了，今天忙了一天，都是应酬，我也太累了。你先洗澡去把，一会在我们卧室里好好地说，行吗？我等着你，今天我什么都答应你……”    
    撒之玉突然从乐谱的口中也嗅到了一股浓烈的酒味，皱了皱眉，拿起一块口香糖递给乐谱，无可奈何地洗澡去了。    
    撒之玉从卫生间里出来时，乐谱已经在床上了，她头斜靠在靠背上，赤裸的身体，肚子上胡乱搭个毛巾被的一角。现在，正在毫无目的的看一个港台剧打发时间来过渡。    
    乐谱年青时是县机关里的数一数二的白领丽人，今天你仔细打量一下，虽然已经到了韶华已逝的年龄，但还算得上相当的漂亮。除却眼角里那几尾细纹外，皮肤还是那样的白晳，透明，少女一般的身材，浑身上下绝没有半点赘肉，外表没有半点松弛。现在乐谱通身散发出一股淡淡的诱人生产何尔蒙清香，口里也没有了半点的酒酸味。结婚后多少年来，撒之玉一真膜拜这美丽的胴体，曾今引起他多少次记忆中的消魂，撒之玉无心欣赏。反之，他在考虑这样一个问题：往往美者少有的是表里如一——这到底是为什么呢？也可能是上帝对人类的一个捉弄吧。    
    撒之玉上了床，对乐谱说：“有些问题我们应当统一一下思想认识，否则，我们会耽误女儿的的一生。”    
    乐谱不以为然。“有这么严重吗？好，你快说说吧。”    
    毛巾被下的乐谱有点等不及了，两腮已经染上了红晕……    
    撒之玉细细地把上午吕晓娟说的事儿给乐谱说了一遍，最后，把静静写给吕晓娟的那封信打开让乐谱看了。    
    撒之玉问乐谱。“听说你经常把单位的车派给上学的孩子们用？”    
    乐谱说：“派了，又怎么了，上次学校组织到淮海烈士纪念馆扫墓，接受传统教育，我没让他们跟学校统一去，因为学校里去的是大客，又没空调，所以给他们派了个小车——这又有什么关系？”    
    撒之玉说：“有什么关系，人家学校讨厌的就是学生们搞特殊。好了，好了，我们别先说这个问题……你看信吧，看完了再说。”    
    乐谱粗略地看了一遍，冷笑也两声说：“这怎么了，孩子们吗，他们看问题总是太天真，这又有什么大惊小怪的。这个吕晓娟也是，一个老姑娘，一个没有生过孩子，没有做过母亲的人，她懂得什么叫母爱吗？又有什么资格来侈谈子女教育——纯粹是一个变态狂。都说她是什么特级教师，她特级教师有什么了不起，不就仗着个政协委员，成天在官场里胡说八道。上次她在一次政协的提案会议上还把干部子女教育作为一项提案交上来，后来，大家都说她太爱多管闲事了。她吕晓娟成日闲着没事里出什么风头，难道都象她那样都当克丁一族？全国人民都无后才好？无怪乎上次她找危江说危江的孩子灿灿在学校的事，让危江弄得鼻了不是鼻子，脸不是脸，真是自找无趣。现在生活条件好了，难道还能象我们那时候来要求他们，吃点、喝点、调皮点，只要本质不坏，何必求全责备呢？难道让孩子们都象她们一样变成学习机才好？你听她的，不觉得耳根子太软了吗？你看一看，干部堆里有几个正式大学毕业的？真正成大气的有几个学毕业的，现在的大学毕业生不一个个的都象书呆子一样吗？其实，上大学并不是成才的唯一标志。孩子们从小想当干部有什么不好,这证明孩子们有志气，没有被他们学校培养成书呆子……“    
    “行了，别说了，这都是什么奇谈怪论！这样下去，孩子都让你培养到邪路上去了，人家说这些是好心好意，是关心咱的孩子。你这女人怎么变得这么不可理喻！”    
    乐谱说：“我不可理喻？吕晓娟可理喻，是关心咱的孩子，还是关心咱孩子他爸！那可是你的初恋情人。没想到现在还旧情不断，藕断丝连的，她不就是想借这机会给你重叙情缘吗？重温旧情！真是一个找不到男人的老姑娘，不要脸的女光棍……”    
    “有理说理，干吗损人？”    
    “哟，心痛了，痛心上人了，撒之玉，你行了呀，党委书记没有白当，你现在真是家里红旗不倒，外边彩旗飘飘了。镇里县里都有你的情人的，可我告诉你撒之玉，给谁做情人都不要紧，就是不能和吕晓娟重叙旧情……”    
    “乐谱，你看你现在象个什么，象个机关干部吗？整一个不讲道理，没有理智的泼妇形象，……我算是瞎眼了。”    
    “哼，瞎眼了，你现在说离婚也不迟，你党委书记吗，身边还能少了女人？”    
    “行了，乐谱，我再告诉你一次，不管你怎么说，也不管你有一万条充足的理由，更不管你的事业多么辉煌，你的官做多么大，首先你是一个母亲，是一个女中学生的母亲，作为母亲，静静的事你必须要放在心上，否则，耽误了孩子，是我们做父母的一生耻辱！你不配做这个母亲！”    
    两个人在不欢而散中没有了床上的下文。     
         
         
    　　　　


正文  第十四章　敬农立志成大气　求签问卦信巫婆1

    这是湖滨县的县委县政府的机关大院，在这个大院里有包括县人大、县政协、县纪委等县首脑机关在内的几十家单位。这个大院建造在上个世纪的九十年代初，那时全国流行改善机关办公条件，所以机关大楼建造得非常现代、非常气派。坐北朝南的六层的主体大楼象折扇一样地展开，大楼中心是一块天蓝色的大幕墙，大楼环抱着整个大院。院中心是一个硕大的音乐喷泉，院前进门处是一座造型精巧的汉白玉栏杆拱形小桥，小桥座落在一条弓形的小河上。没有见过世面的老百姓称这座桥叫金水桥，细细看来的确有点皇家的气派。撒之玉每次走进这个大院，就会从心里对这座小桥发一阵子感慨，他形象的说这是在西装上镶了一圈中式的裙边，把两样不相干的东西放在一起只能是不伦不类。撒之玉在想：平白无故地建座小桥干什么？那小桥只能说明建造者心灵深处似乎根深蒂固的传统东西在作祟——人人都有一种皇权意识。    
    邰敬农就在这座楼的西头三楼办公，因为是常务副县长，他的办公室也只能和其他副县长一样是一间办公室。他办公室的西头是一个两间的大办公室，而且装修的档次也很高。还是他当上副县长后，分管财务时为县政府一把装修的，没有想到县长用了一年多就调走了，这个办公室也一直空着，到现在已经有半年多了。那天他和政府办主任张扬去找一个文件，进去后看到桌面仍旧一尘不染，邰敬农知道虽然没有人办公，但房间里天天有人打扫上，所以就在办公桌前的大椅子上坐了下来。张扬马上看着他说：“邰县长，你也快搬到这个办公室来了，你看怎么布置好，趁我现在没有事，给你拾掇拾掇。”    
    邰敬农立刻非常警觉地说：“张主任，话不能这样说，更不能说我今天到这办公室里来过了。”    
    张扬立刻明白了，自己有些失言，知趣的点了点头。    
    按本地的方言说，邰敬农家出身是三代血贫农，爷爷辈的逃荒来到了微山湖东的三里屯给人扛长工，因为邰姓在本地稀少，他们家是单门独户，虽然全家人都很老实本份，但还是经常受人欺负，父辈以上无一人识一字。据说他伯父结婚时，请村上的一个大姓人家的一个私塾先生给家里写个对联，那私塾先生也不算个什么东西，想了想写下了这么一幅对联——两手把千金，一日行万里。本来这幅对联是过年时贴在当时的独轮车的车把上的，求平安发财的，今天却被邰家贴在了新房的门上，所以意思马上就起了变化，后来看拜天地的人发现了对联，一个个都笑弯了腰，邰家一打听，才明白是这怎么一回事。邰家的这个笑话在当地一直流传了多少年，压得他家人多年都抬不起头来。    
    新中国成立以后，邰家里分了田地，他二叔还当上了村里的干部，邰家人才算有了点出头之日。邰敬农小时叫援朝，是五十年代人，那时大概是抗美援朝的高潮中，所以起了这个名，上中学时赶上了十年动乱，又改名叫邰文革，没有文化的人家，起名子总爱赶潮流，那几年农村中叫“建设、跃进、卫东、”的相当多。大概是老辈吃了没有文化所遭受人格污辱的苦头，邰敬农小时很勤奋，即使在十年动乱期间，学校里停课，他也没有丢下书本。高考制度一恢复，所以他就考上了大学。邰敬农是他临上大学时一个高中老师给他改的名。    
    那老师说文革这个名已经不好了，改个吧，改什么好呢？老师翻了翻古籍告诉他说，邰姓源于姜姓，是周族始祖弃的后代。周部族的始祖叫后稷，姬姓，名弃，为姜嫄所生。姜嫄姓有邰氏，为炎帝之后，嫁给帝喾。相传，有邰姑娘姜嫄，未出嫁前，生活在有邰氏部落,在今天的陕西武功县境内里。有一天，她与同伴到野外去玩，看到田野上有一个巨大的脚印，姜嫄出于好奇心，将自己的脚踩上去比大小，谁知这一踩就心有所动。回去以后就怀孕了，生了一个男孩。这个孩子生下来就没有父亲，她怕人笑话，就把他丢弃在小巷里。令人惊异的是，动物们见了这个小孩，都备加爱护，绕道而行。姜嫄又把他丢弃到结冰的河上，成群的飞鸟都来围在这小孩的周围，用羽毛为他保暖。姜嫄见这小孩大难不死，意识到他将来一定会有出息，于是就改变主意把他抱回家抚养。因为开始就把他遗弃，所以就给他取个名字叫弃。弃从小就喜欢种植各种植物，长大以后成了种庄稼的能手。后来帝尧任命他为农官后稷。在他的管理下，天下农业连年丰收。帝尧很高兴，就封他为有邰氏的国君，邰就是弃的后人。按照传说惯例，人们把弃视为灶稷神，即是庄稼神。弃的后代，就用国名邰作为自己的姓氏。老师就根据这个传说，告诉他还是叫敬农吧，因为邰家是灶稷神的后代，所以他就改名叫邰敬农了。    
    邰敬农从小就有一个决心，那就是他这一辈子一定要出人头地，绝不象邰家的老一辈人一样受人家的人格污辱。邰敬农在学生时期就入了党，大学毕业以后，正赶上机关缺人，当时组织上安排他到湖西县县委办工作，当时他却认为湖西县是他的老家，在老家工作的不好处就是亲戚朋友太多，难已突破人情关系，所以坚决要求到经济条件相对差一点的湖滨县去工作，不去条件优越的湖西县。组织上看他算得上一个有志气的青年，就安排他来湖西县政府办工作。    
    邰敬农来到了湖滨县政府之后，才发现没有了这种人际关系，他才真正是寸步难行。在官场中，本地的干部，特别是一些县级领导的子女，不声不响地一个台阶一个台阶的向上爬，可一些外地来的干部，平民百姓的子女，向上爬一个台阶都要付出九牛二虎之力。多年的工作实践他渐渐地悟出了一个道理：在官场里混，没有人际关系是不行的，人气不足，在官场里混就没有前途。于是，为了提高自己的人气指数，他努力把变成一副豁达大度的君子形象。在官场里处人待事非常大方、诚实。不久在他的周围也渐渐地形成了一个个小小的圈子，他的朋友遍布县城的各个行业。    
    　　当时十年动乱刚刚结束，潜意识中那种人整人的恶习还未完全清除干净。在官场里，他发现一个特点就是，表面上看起人与人之间温情脉脉，可背地一个个都如红眼的仇人一样，在领导人的面前，一个个都装出一幅正人君子形象，可背了领导人的面什么都不讲究了，当时官场流行的一句话是“台上握手，台下踢脚”。尤其是在个人的升迁问题上，官场里仿佛永远是僧多粥少的一种景象，于是每到有人要升职时，形成了说好话的少，落井下石的多。“逢人只说三分话，未可全抛一片心”——是当时人与人关系的写照。在这种情况下为了扎稳根，也只有把自己的人际关系的圈子做大做强。    
        也为了做好这个圈子，他在自己的婚姻关系上也下了一番气力，把自己的婚姻作为加强人际关系资本一个举措恶狠狠地赌了一把。他首先瞅准了蓬冀昌的千金蓬莲——一个二十八九岁的老姑娘，作为他追逐的最佳人选。蓬冀昌是淮海战役时的老革命，老家在山东昌乐，一直在湖滨县里工作，那时，他刚从县委书记位子上退下来，到人大当了主任。那时的蓬莲也在机关工作，尽管当时的蓬莲是县委书记的千金，可就是脸蛋实在有些不养眼——她长一张有着粗汗毛孔的男性面孔。再加上她的那种粗粗拉拉，大大咧咧，丢三拉四的性格，的确身上没有点女人味。尽管当时不少小青年眼热她的那种地位，可是无法面对的是她的个人形象，往往见到形象对她也就望而却步了——谁也不愿面对这张脸去做蓬家的乘龙快婿，所以那时的蓬莲就一直待嫁闺中。    
        作为平民百姓家出出身的邰敬农，当时他的信条是——官场生存是第一位的，生存的目的就是上爬，其他的一切应该服从服务于这些，应为这创造条件。于是他颇有心计的设计了一系列程序，使他自然而然的成为了蓬家的女婿，因此近八年没有升职的邰敬农到墟沟镇当了第一副书记，不久又当选为墟沟镇的镇长。    
        应该说，邰敬农自从和蓬莲结婚后在官场里还是一帆风顺的，偌大的一个县城，能干到副县级的有几人？可邰敬农从来不满足，多少年来，他把升官作为他的唯一的一个精神支柱，可以说，他除了会当官，几乎什么也不会。    
        多少年的官场生涯养成了他几乎是神经过敏式的病态心理，早年他在官场里处世态度是‘害人之心不可有，防人之心不可无’，可是那个防人之心在肚里装长了，就难已从度上把握，所以容易起质的变化。于是他经常疑神疑鬼，害怕人家背整他——写他的匿名信、向上级领导告他的黑状、鼓动下面的人掀他。于是他对各种现象都猜疑、都怀疑，比如说干部中间两个人关在房间里说话，他总觉得不知背后要做什么小动作；一群人说笑，如果他到跟前不说了，他认为这肯定是在评论他；他时时觉得上下前后都有眼睛在瞅着他，就连他的老婆儿子在一起说话声音小一点，他也认为背后在说他的坏话，非刻问清娘俩儿说的什么。儿子说老爸当官都当出神经病了，一整个迫害狂病人。    
        蓬莲虽然女性先天不足，但在官场上的确是他的一个得力的帮手。由于有她当县委书记的老爸的光环罩着，每当邰敬农要紧的升迁关头，都是她上来帮了一把，她老爸在机关多少年，市里关系也不少，所以在外人看来邰敬农在官场的确是一帆风顺。    
        在邰敬农两口子极端膜拜权力的进程中，不能不提到的一个人那就是圩口村的三仙姑。三仙姑名叫高艳红，这女人初中还没有毕业，肚子里也没有多少墨水，刚好够她上学时给男孩子写情书用的。下学后又不愿意出力干活，就继承了她婆奶奶的那个装神弄鬼的业务，动不动就“天灵灵，地灵灵，众位大仙来显灵”的给人跳大神。本来跳大神业务在十年动乱期间，让红卫兵破四旧破得无影无踪了，高艳红的奶奶就因为好跳大神，不爱劳动，成了村上的专政对象，每天和地、富、反、坏这四类分子扫大街，扫得她连怎么跳都不会，眼看着这个祖传手艺就要失传。没有想到，改革开放以后大家都一心抓经济，也懒得有人管这跳大神的事了，高艳红的奶奶就想重操旧业，可是，无奈年龄太大，又是小脚老太，没有办法再跳下去，就把手艺传给了好吃懒做的三孙媳高艳红。高艳红回了一趟娘家，中午时分从娘家回来，一进村就又唱又跳了起来，说什么八仙姑附体了，知道常人不知道的事，看见常人看不见不东西。也正巧村里有个孩子挨了家长的一巴掌，离家出走三天了，有人就提议让高艳红算一算孩子那去了。高艳红咿咿呀呀的唱着说：“八仙姑保佑，孩子出去又回来了。”果然间，孩子真的回来了。众人说三仙姑高艳红算得真准，可是热闹了一阵子，村里人就不信了，在十里八乡却了大名，高艳红看到搞这也是一个产业，干脆明码标价，认认真真地跳起大神来。这一跳，家里马上财源滚滚，没几年就住上了小别墅。    
        一次偶然，让蓬莲认识了三仙姑高艳红，竟成了好朋友，邰家的座上宾，而且，还成了邰家专职的官场人生的咨询师。那一年，邰敬农从镇长职位上升任党委书记有了些麻烦，党委书记的位子明明空在那里，光让他代理，却迟迟不让他转正，两口子那时急得天天象热锅上的蚂蚁一样团团转。也是韶兰告诉蓬莲找三仙姑算一算，说三仙姑算官运算得最准。蓬莲说：“你韶兰怎么还信这个，还是个国家干部呢，传出去多不好。”那时韶兰在小姐妹圈内和蓬莲最好，韶兰说：“这个事也只是个心理安慰，信不信由你，其实你不信也没啥，这事也传不出去，我和高艳红的姐姐是从小的同学，告诉她不向外说就是了。”蓬莲跟韶兰去了，三仙姑高艳红用河南邦子腔，‘天灵灵，地灵灵’的唱着告诉了他，升职关键是看他下边的一个副手给不给他添好言。    
         
    　　　　


正文  第十四章　敬农立志成大气　求签问卦信巫婆2

    在家里她把这个情况给邰敬农说了，邰敬农说这事宁信其有不信其无，细细一想，那三仙姑说得也对，能做出不给他添好言的副手就一个，那就是副镇长谈加东，谈加东早就瞅准党委副书记的位子了，非刻要干上不可。那时谈在下边就有几个比较好的小兄弟，在下面给他摇旗呐喊。侧面一了解，也就因为邰敬农一直对谈敬而远之，所以谈背地里早对他也有意见，曾在一次酒后吹大话说如果不让他当上副书记，他也会让邰敬农难爬上党委书记的位子。了解了这个情况后，为人精明的邰敬农，才取了比较温和的策略，首先向谈加东示好，从侧面露给他准备推他副书记。谈加东也不笨，马上表示在邰当党委书记的事上保证帮一把，给他在大院干部中吹吹风。不久，县委组织部来测评，邰敬农全票优秀，接任党委书记是当然的了。这个事情过去以后，邰家两个人又有了新的认识，关系表面上比以前密切多了。从这件事情上，邰家也有了一个新的发现——原巫婆也能算出官运，病态的性格也造成了他们乞求于神灵。于是，蓬莲几乎三天两头找高艳红算卦，一来二去两人到成了好朋友，蓬莲不光自己去，还拉了一帮小姐妹们去算卦。高艳红在蓬莲身上也没少落实惠。两个姐姐家的孩子都是蓬莲帮助安排的工作。    
        
    我本人一直认为：之所以于迷信，主要原因是中国人的文化水平太底。迷信这东西不过是山野村妇所为。现在为什么许多受过高等教育，思想比较先进的干部们也迷信呢？包括某些落马的贪官们，竟有不少是执着的迷信之徒，这到底是什么原因？我在久久思索着：    
    倘若究其迷信的实质，不难发现，迷信是人对自身信心与能力的怀疑与全盘否定，也是对自身人格与自尊的彻底否定，使人沦为被虚拟鬼神所支配的奴仆。迷信也是对当代科学的挑战与否定；迷信更是当代文明社会向前发展的一大惰性阻力！    
    其实，迷信是一件很容易发生的事情，当人全力膜拜某一事物时，比如权力、金钱，他就容易相信在权力、金钱面前有一种超自然的力量存在，这种力量能够左右客观现实，掌握人的命运，迷信往往就在这种情况下发生了。其实，今天看来，迷信与人的文化知识的高低没有必然的联系。    
    迷信，一柄杀人不见血的利刃；一剂令人麻木愚钝的迷幻冰毒！    
    有人说：在科学昌盛发达的当今时代，迷信之雾仍浓密厚重粘稠，遍布神州大地每个角落，到处飘荡，无孔不入。只要你看看大街小巷的算命算卦看相抽签者的如潮人流，还有那巫婆神汉们游走疾行的忙碌身影，便可知迷信之树的根系是何等发达，是何等盘根错节、错落有致，迷信市场的规模是何等之大，且极具活力。迷信，在民间仍有极深的发育土壤空间。    
    官场都存在这种情况，我们怎么去指责民间呢？在官场，面对成功，人们总是感叹运气真好；面对失败者，而是不断叹息，运气真差。面对官场里的升迁，由于无法把握自身，迷信也是自然而然的了。所以，办公楼内改建卫生间的事宜，也要先跟神灵打声招呼，请示汇报一番，以免神灵怪罪震怒——你不对此感到可笑，这只能说，由此看来，破除迷信的路还很长久。    
            
    目前，邰敬农又陷入了一场神经高度紧张的过程之中，也很难说心理是一种健康状态……    
    年初，县委书记和县长是一前一后的调动工作，窦章到来了以后，上级就没有再派县长来。邰敬农也明白，按照组织上任用干部的惯例，为了本地工作的延续性，县委政府两个一把手不可能同时都换新的，如果长时间不再派人来，县长的人选只有从原班人马中出了，在县委政府的两套班了中，人选也只有他邰敬农，别人莫属。尽管，大家都认为邰敬农是县长的候选了，可到现在已经几个月了，上级却没有一丁点的说法，眼看离县政府换届没有几天了，上边组织个连个代理的文都没有下来，如果再过月多的时间没有说法的话，他邰敬农的县长就有可能泡汤。因为这个事闹得他精神又紧张起来了，他不光连夜睡不着这还不说，非常注意窦章的一举一动，对窦章的脸上春秋非常在意，也非常希望在窦章脸上读出点什么,可是自作聪明的邰敬农一直也没有从他的顶头上司那里读出点什么来。    
    当他了解到窦章要来任县委书记时，他马上就让政府办主任张扬去了解一下窦章的整体情况。    
    通过亲信了解别人的情况，这是邰敬农的拿手好戏，在镇里当党委书记时，他就定时通过几个小圈里人了解别人对他的看法，有没有人背后说他的坏话。也正因为他有这个习惯，墟沟镇目前还有个别人喜欢给主要领导打打小报告，以此捞点好处。前几天，他刚刚从危江那里了解到，下面的中层干部们对他还算不错，群众推荐是没问题的，可能又会出现一个全票通过，危江还告诉了他，到时候不要他出面，他来安排一声，不会出什么问题。所以，邰敬农最放心不下的是顶头上司了。    
    那天，张扬告诉了他窦章的整体情况后，邰敬农十二万分之不高兴，报怨张扬说你张扬的工作也太粗枝大叶了，安排你点事都办不好。比如领导在工作中是喜欢深入下去，还是坐在办公室里听汇报？听汇报时是喜欢长篇大论，还是言简意赅？喜欢那种类型的报告文章？在生活上，习惯是什么？爱好什么？好穿什么式样的衣服？吃饭喜欢什么样的口味？对待下属是喜欢说说笑笑，还是整天不苟言笑？特别要注意的是领导人喜欢的是那种办公室的风格。张扬冒冒失失地说了一句，真麻烦，还需要这么复杂吗？邰敬农生气地说，你也学一学人家县委办主任喻明世，那才叫滴水不漏呢。如果你要怕麻烦最好离开这里，那样最简单。    
    既然连身边工作的人也不会向自己心里头办事，邰敬农只好又求助于一次神灵，这一次他是真心实意地让蓬莲找的三仙姑高艳红，在他精神将要崩溃之时，让蓬莲找神仙指点一下迷境……    
    神仙说升官的关键在顶头上司。     
         
         
    　　　　


正文  第十五章　加东有心找靠山　敬农无意说撒之　

    下午，邰敬农刚在办公室的座位上落下屁股，谈加东就推门进来了。    
    本来，邰敬农对谈加东就没有协作者以好印象，看到他鬼鬼祟祟的样子，又有点儿好笑。    
    “都是老伙计了，进来就是了，干吗那么胆颤粟粟的，害怕是不是没有提前预约吗？”    
    谈加东非常自信地说：“提前约不约的怕什么，你这里又不是进不来的皇宫大院，我只是不想让别人看见，给你造下好的影响。”    
    邰敬农大笑。“我们都是老伙计的，我有什么怕的？”    
    邰敬农看着谈加东把他手里的一个真皮的公文包放在了沙发上，说：“说吧，你有什么事儿。”    
    说真的，邰敬农对谈加东这个人从心底里都不感兴趣，和他说话总认为不十分投机，虽然在一起工作了多年，也从未有过一次推心直腹的谈话。总觉得这个人不可靠，也不可深交。现在只想几句话打发了他。    
    “没有事就不许来看看你吗？你官当大了，我们找你啦呱也不方便了。”    
    邰敬农笑了笑。“有这么严重吗？你这不是来了吗？你们镇里最近在忙什么呢？”    
    谈加东心想我们干什么你们县官们能不知道，这不是明知故问，无话打兑话说。你邰敬农嘴上不说，可心里最关注的是我们现在搞的农田水利，那可是关系到你在墟沟的政绩，如果因为挖河毁了你邰敬农的节水工程，这不是否定你在墟沟的成绩，也就等于给你邰县的脸上抹黑，况且你现在又处在当县长的坎上。    
    “我们都在忙着挖河，都是机械化施工队，工程的进度非常快。”谈加东说到这里突然停了下来，看看邰敬农的脸上有什么反映。    
    邰敬农脸上的肌肉象铜铸的一样，没有了一丝丝动静，眯着眼，只是静静地听着。    
    “本来挖河筑坝的事不归我分管，这些农业的事情由镇长肇旖秋主管，那个糟泥鳅，真滑，碰到这样的事从来不出头，都推给我了。如果不是撒之玉刚到，我也是不愿意管这些事的，给人家新书记一开始就留下个不好的印象总算不好啊。没有办法啊，咱历来是干活出力的命，领导叫干咱就干呗，我年龄这么大，干事业的魄力也不足了，你们领导上是否考虑一下我……”    
    “考虑你什么？”邰敬农突然问。    
    谈加东心里有点儿乱方寸，一时不知道如何回答是好。    
    “考虑，考虑我是否应该到县城机关上来，我在下边干了一辈子，也该回到机关上享几天清福……”    
    说到这里，谈加东忽然打住了，因为他并不多么想进城，所以发现了自己已经说走了嘴。    
    邰敬农不动声色地说：“是哓，年龄太大了在下面的确是不方便了，你要有这个要求，县委常委会上可以研究。”    
    听他这样一说，谈加东恨不得马上扇自己几个耳光，本来想说撒之玉的事，怎么就说到自己身上来了呢。    
    “你就这点事吗？”    
    眼看着邰敬农就要下逐客令了，谈加东自知自己跑题跑的太远了，连忙收回话头说：“其实，我就是心痛那节水工程毁的太可惜。特别是那十公里的地下暗渠，当年你领着我们修这个渠，吃住都在工地上，天寒地冻的，我们都没少吃苦，说毁就毁了啊,那可是我们上几届党委引为自豪的一大亮点工程吗，就这样三不值一的给毁掉了，心痛呀。”    
    邰敬农连眼皮都不抬一下，一边听他说，一边毫无目标地看报纸。    
    谈加东看他没有什么反映，又继续说了下去。“现在的党委书记们都爱出风头，一上来首先想到的是搞个形象工程，制造个亮点，好给自己添点政治资本，为上爬打点基础。可是，你搞形象也不要故意否定前任的工作呀。”    
    邰敬农这时眼睛从报纸上离开了。“老谈，咱们是同志了，话可不是谅样说的，社会在前进，年代不同了呀，一个年代有一个年代的工作重点，一个党委书记有一个党委书记的工作重心。人家撒之玉这样做也不是否定我呀，更何况我们还是上下级，他否定我干什么？撒之玉搞特色农业的工作思路是得到市委傅书记的首肯的，我们作为领导干部要和上级保持高度一致，这是最能表现一个干部政治素质的地方，你又有什么资格评判呢？”    
    谈加东这才发现邰敬农是这样的老奸巨滑，到这时了还不露声色，故作镇定。    
    到了这种情况，话儿已经说进了死胡同，谈加东只好顺着话头儿说下去了。“其实作为党委成员，我是不应该说的。但是，心里痛得慌。”    
    “现在从上到下为什么都在注重政绩，抓政绩就是抓民心，民心是我们的执政根本，一届党委的工作好坏谁说什么都不要紧，关键是要看群众怎么评价……”    
    谈加东这时发现了说话的转机，忙接下去说：“群众也是说毁了那节水工程太可惜了……”    
    “大家都这样说吗？这个反映大不大。”    
    谈加东故意吱唔了一阵子。“反映到不是什么问题，问题是撒之玉他们为了自己的政绩，多次在大小会上宣传，节水工程不实用——他们到底是什么意思呢？”    
    “我想只不过是统一大家的思想罢了。”    
    “邰县长，我想没有这样简单吧，现在是什么时候，是县委县政府换届的坎上，为什么早不说完不说，偏偏这个节骨眼上这么做，我笨脑袋想，不是应该有什么政治企图吧？不会是一件简单的事情吧！”    
    …………    
    两个人都没有说什么，停了一会儿，谈加东又说：“邰县长，更何况你这一次又是在墟沟参选，别说选举中出什么事儿，就是票数低了你脸上也无光呀，你又是在墟沟任过党委书记。”    
    又停了一会儿，邰敬农笑了。“加东，你神经过敏了，我想撒之玉是不会这么做的，我们一直关系都很好，他没有道理这样做。”    
    停了一下，又说：“老谈，你在墟沟的两套班子中是个老人了，撒之玉也是刚去，他情况不会摸得很熟，你要多配合，多合作，千万不要以老大自居，给人家新去的书记找麻烦。今天的话你也只能给我说，你说的话也只能说到我这里了，第三个人都不要说，更不要无中生有的在下边掀这个风，不好。”    
    谈加东说：“那能呢，我也是老党员了，纪律性还是有的。”    
    最后，邰敬农问：“你是不是真不想在墟沟了，不舒心？”    
    谈加东忙说：“不是，不是，舒心着呢，再说象我这个脾气不干点事儿又能做点啥？还是在墟沟干吧。”    
    这次轮到邰敬农笑了。“那好，还是在墟沟干吧，你在那里群众基础又熟。”    
    谈加告辞出来了，走了几步，转身对邰敬农的门啐了一口，自言自语地说：“什么玩意，给我装假正经，我在墟沟群众基础熟又怎么了——真是个人精。”    
    谈加东走后，邰敬农这才发现，沙发上的报纸下面放着两条软中华，一沓两千元的超市购物卡。他摇了摇头叹了口气，收了起来。     
         
         
    　　　　


正文  第十六章　窦章诚心讨思路　敬农有意装拙人1

    下午五点半钟，窦章给邰敬农办公室要个电话，，邰敬农从来电显示中上看得出来是内部电话——3877。邰敬农知道这个电话号码是一把手的。内部电话的第一位表示楼层，后三个字是房间号，本来房间排为77号，为了好听，图个吉利，前面加了个8字。在当初装分机时办公室给的电话号码是‘3888’，说是给领导人一个吉利数字，当时的县委书记说要什么吉利号，都是迷信的那一套，就用这个房间号就是了，后来才改为‘3877’。后来秘书科的人一琢磨要，原来3877要比3888好听得多，还是个吉利号，是不是这样的谁也不知道，反正是下面无事瞎猜疑。    
    窦章书记在电话中非常客气地告诉了他，如果有时间的话让他到窦章的办公室来一下，俩个闲扯一扯，谈点事情。就这一个非常客气的电话，邰敬农马上一连串回答了几个是，头上却紧张得冒出汗来。放下窦章的电话，邰敬农想也没有敢多想，几乎就是一遛小跑地来到了窦章书记的办公室，推门进去看见窦章正在仰在座位的靠背上看报纸，看到邰敬农进来了，忙站起身来到茶。    
    窦章说：“你喝茶叶吧，我这里有一个南方熟人送的新茶，毛尖。”    
    邰敬农点了点头，开始打量起县委书记的办公室来，三开间的大办公室，靠左边的落地窗前放着一个硕大的办公桌，桌前放着两大盆青枝翠叶的竹子，对面的墙上是裱好的一幅字画，上书两个苍劲墨书淋漓的大字——“省身”。    
    看到邰敬农打量字画，窦章说：“邰县长是不是也喜欢书法？”    
    说着把一杯水放在了邰敬农的面前的茶几上。    
    邰敬农有点受宠若惊地说：“哎哟，窦书记，不好意思了，怎么能让你给我亲自倒水呢，你是领导，我们应该给你服务才是呢。”    
    光感觉到受宠若惊的邰敬农，这才发现刚才忘记了回答窦章的问题，这想了起来，忙补充问答。“我只是欣赏欣赏而已，说不出个所以然来。”    
    窦章说：“这是市里的一个老书法家送我的，你看这字写得多漂亮，我非常喜欢这幅字画的内容。古人曾子曰：‘吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？’。省身，这是我们中华民族的儒家文化的精髓，也是我们目前我们现代人所必需的，也是我们当前的为官者所应该具备的思想素质。只有省身，只才能自我反思，才能不断提高个人的人格水平。我最近看到网上的一篇评论，说是日本当权者为什么一直去参拜靖国神社，引起了亚洲人民的反感，关键是因为日本民族是一个不善于反思与自省民族，所以就没有罪恶感，没有自责感，对自己没有二个正确的认识。我认为一个人，一个民族，没有了自省精神，就没有人格力量，尽管他创造出了多少物质财富，但他永远不会成为优秀的。中华民族为什么这样渊源流长，这要得益于我们传统的儒家文化告诉了我们要经常省身，只有省身，你才能不断完善自己的人格，才能不断的自我调整，不断适应新的时代，今天作为当权者的我们这些人来说，最需要的是经常省身，其码来说我们才能少犯错误……”    
    看到邰敬农还在那里站着，他忙说：“邰县，你坐，你坐，别光站着呀。你看我，光长篇大论地说话，也忘了招呼你坐了。”    
    其实，以前邰敬农也很少在这个办公室里做下来和当时的领导谈些什么，总是有问题就说，说完了就走，他这样做已经养成了一种习惯。尽管，上级提倡了多年党内都称同志，可今天，社会上却了用‘同志’称呼同性恋者，在官场上，‘同志'仿佛离我们渐渐远去，代之而来的是这‘长’，那‘书记’和尊称，在这尊敬的称呼中，上下级的关系也仿佛有了些隔膜，上下级在谦谦君子一般的温温脉情下也已经变得不可捉摸。特别是上下级之间，代之而来的是封建传统的官大一级压死人的糟粕习气，官场中那种人际关系一旦打破了平等，人于人之间变成了谁也琢磨不透谁的一种病态心理。于是，尽管邰敬农已经走上了县领导的岗位，但对他的顶头上司从来都是必恭必敬，唯唯诺诺，生怕那一点出现差错，那一句话说的不合适；对顶头上司的话，他从来都是举一反三的想，反来复去的揣摩；再者他总认认和领导之间，特别是和顶头上司之间，最好敬而远之，保持一定的距离，和领导接触多了，总会有言多必失的那一天。所以他养成了一种站着和上司汇报工作的习惯，他认为这是对领导的最大的尊重，也是让领导在朦胧中能对自己产生美感。    
    正在他胡思乱想期间，突然冒出来一句。“我站惯了……”    
            
    因为他说的声音小，窦章听得不十分清楚，莫明其妙地看了看他，突然问。“邰县长，我才了解到你不是湖滨县人，那很好。一个外县人，几十年如一日，在这里工作真是不容易，特别是你从基层干起，又走到了这一步，更说明了你个人的优秀。”    
    邰敬农心想，窦章这么说‘那很好'的意思，不正是表明组织上在考虑着我呢。邰敬农知道县级的主要领导一般是要求异地工作，邰敬农才发现，人际关系这个圈儿是好事也是坏是儿——幸亏湖滨不是自己的老家，否则，县长的人选就泡汤了。    
    窦章接着说：“从县委县政府两套班子来看，你对湖滨的情况摸得最透，人头最熟……”    
    听到这里，邰敬农心里暗自大叫了一声“坏菜”。难道窦章来到这里这段时间听到别人反映什么了，怎么说起来我人头熟了。听话听音，在官场里说你了解情况这是夸你的工作有成绩，要是说你在那一地方人头熟悉，那就等于说你在那里有自己的人际小圈子。人际圈子这东西真是个怪圈，没有它你寸步难行，一旦入圈太重了，钻入圈中跳不出来，你非得出问题不可。官场上的游戏规则是千万别让领顶头上司发现自已任职的地方有圈子，如果发现你非有麻烦不可，其码要给你动个地方。想到这里他脊背上直冒冷汗……    
    窦章也没有发现邰敬农的情感变化，还是按照自己的思路继续说了下去。“对下面的情况熟悉，这样我们的工作就好做多了，我今天叫你来是想我们之间无拘无束地聊一聊工作，听一听你的看法。我来这里也有几个月了，总不能停留在下面摸情况阶段吧！再说，光在下面摸情况，没有什么新的动作，领导上也不会满意的。上天，我在市里开会，傅书记突然叫住我说让我谈一谈在湖滨的工作思路。我说傅书记，你再给我几天的时间，到时候我一定会面给你汇报……”    
    听到这里，邰敬农心里才长出了一口气，身上的冷汗才慢慢消失。     
         
         
    　　　　


正文  第十六章　窦章诚心讨思路　敬农有意装拙人2

    “邰县长，你在这里工作时间长了，是否对湖滨的下一步工作有独特的思路，也谈出来让我听一听。”    
    听到新来的县委书记问自己下一步的湖滨的工作思路，一时却慌了手脚，心想这真是个失误，怎么没有考虑到让秘书准备点什么，这样也好能在领导面前应付一阵子。可是又一想，谁知道领导喜欢什么类型的人，那思路要是如果不和领导的口味到反落下个不好的印象。现在官场里时兴武大郎开店，个子再高也不能超过掌柜的。你新县委书记刚来，谁也摸不清你回头向那里，再者说现在官场里流行一朝天子一朝臣，谁新官上任后不是交流一批干部，我还是少说为好。    
    想到这里，邰敬农心底里也有了勇气，说话也理直气壮了。“窦书记，我这个人干具体工作干惯了，都是你们领导上出思路，我们具体去做，按领导说的亦步亦趋，绝不会走样。窦书记，你来了，你说让我们怎么干，我们就怎么干，绝对叫你满意。思路吗？最好由你们领导上来考虑，我这人水平不高，理论基础也不好，了解的也不全面，上级的意图也吃不透，不好说。”    
    窦章说：“我现在也看出来了，不光你有这种想法，好多人都有这种想法。因为我刚来，县委县府两套班子的同志和下面基层的同志都在看着我们，我们没有思路，下面的干部也也没有什么想法，现在干部们都养成了一种习惯的定势思维，那就是上级不说自己不干，上级说了胡干蛮干，没有一点儿创造性的思维，其实这是一种懒人作风。我看墟沟镇的撒之玉就是一个很好的党委书记，你看人家不等不靠不要，结合自己本镇的实际特点，自己想办法组织人力物力财力搞水利，推广大青稻米的种植，得到了市领导的首肯。我发现我们的干部中象撒之玉这样有独特思路、有创意的干部太少了，一个个象个提线木偶，让上级把握着干，是他们水平本来就不行，还是故意装傻呢？”    
    邰敬农没有正面回答县委书记提出的问题，心里却在考虑另外一个有关自己的问题。他在想，一开始并没有多么在意撒之玉的那个水利工程，现在没有想到却引起了这么大的震动。当时，他在市委傅书记的调研会上说这件事的时候，引起傅书记肯定时，我怎么没有引起高度的重视呢？为什么不从正面制止呢？以致于他现在已经既成事实，而且还闹得这样有影响，又引起了一把手的高度重视。如果他撒之玉的这件事被一把手关注久了，那不正如谈加东说的那样我在墟沟的一切不都被他否定了吗？尤其是在当前这个关键时刻，被人否定那就意味着……    
    邰敬农不意愿想下去，也许是他出身农民的原因，在官场他是最在意自己的仕途的，对于仕途上一切非常看重，多年养成的习惯是凡是仕途路上的绊脚石要想尽一切办法搬开它，更疾恶如仇的是别人妨碍他升官。所以他在这时从心底里非常恼恨撒之玉，他不顾及一切地说：“撒之玉这个书呆子，现在什么时候了还搞这种基础工程，是不是在政治作秀。现在都在抓工业上项目，搞点现代化的工业企业，那才叫有真本事呢？搞扒河倒坝的事那是什么年代的事了，这也能作典型宣传？……”    
    说到这里，邰敬农感觉到有些失言，打住了话头，不再说下去了。    
    窦章看着他，希望他再深入地说了下去，邰敬农突然不说，窦章想让他继续说，又不好说出口，怕他在这个问题的某些方面有点警觉，不好把他心里想的说出来。停了一会儿，又问他：“邰县长，就说这一些，没有什么要再说的吗？”    
    邰敬农不好意思地笑了笑说：“窦书记，你看我在基层干了这么多年，心里也是有什么说什么，不会藏个弯儿。其实，我说的这些并不代表我本人的意见，这也是下面的反映，这是基层的干部说，现在上级一直要求我们把发展工业作为头等大事来抓，撒之玉这样做是不是有背于上级的精神，自作聪明的另搞一套，可能是想出点风头。再说撒之玉这个人除了学历高点，其实并没有什么特长。那时候，撒之玉在宣传部担任一个管理论的副部长，曾给当时的县委曾德风书记写过几次材料，被曾德风书记看作是一个有才的人，私下可能给曾书记有什么关系吧。所以就建议让他到镇里去担任书记，压压担子。说真的，当时研究撒之玉的提干问题时，有几个常委心里头并不怎么满意，总认为撒之玉这个人人品也很好，理论水平也很好，是个好人，但做起官来不一定是个好官……”    
    窦章打断了他的话。“我们的同志如果有这个认识就不对了，好人不能做好官，难道官都让坏人来做？好人做不好官可以学做好官，但也决不能把官交给一些素质不好的人去做。在选干部的标准上我认为素质还是第一位，能力只能放在第二位。官做的好不好要从那个方面看，要从历史的角度去看待我们的干部。比如我们滨湖，从地理条件来说是省际的边远，交通的未稍，经济的欠必达地区，在市里我们排行倒数第一，所以我们就不能按上级的要求去赶那个潮流，前几年南方在搞小城镇建设，我们也大兴城建的风潮，可人家是经济发展到那一个地步，有闲钱搞，可我们呢？是借债盖楼，把点群众的活钱都砸在了基础建设上了，现在连发展的钱都没有了，那有什么经济条件来办工厂呢？还能说什么招商引资？栽不下梧桐树，你能引来金凤凰吗。你经济不发达，没有钱赚，人家愿意来吗，那不是白招了吗？我觉得我们当前首要的问题是解决我们老百姓的钱袋子问题，老百姓有了钱别说办工厂，人造卫星都敢搞。因此，我认为我们县里不提什么工作思路，要求各个镇按照他们的具体情况，能工亦工，能农亦农，实在什么特色都没有的可以向经济发达地区搞劳务输出。围绕一个中心，那就是富老百姓的钱袋子，只有这样才能说是一个名符其实的好官。”    
    邰敬农问：“窦书记，这给上级的工作重心不合拍了吧？现在又都讲政绩。”    
    窦章说：“我也明白在某些方面来说，政绩是我们升职的资本，但是，我认为，宁可不升职，也要让滨湖老百姓的钱袋子鼓起来，这样做也许我们一生最坦然。……”    
    窦章觉得邰敬农刚才的有些语言说得不顺耳，又说：“关于撒之玉和曾书记有没有私交，我们不能瞎猜疑，一个领导干部毫无原因地怀疑一切，这样不好，其码说这是心理不健康的表现……”    
    　　从窦章办公室里出来，邰敬农身上的冷汗又恢复了，他感到了脊背上一阵阵地发冷。他现在又重新把他讲的话和窦章说的又重新细细地咀嚼了一遍，细细揣摩了一遍。他明白，这次谈话已经和一把手之间有了点认识分歧，如果不警觉的话，可能要影响两个人的关系。这时的他特别恼恨那个撒之玉，都是这个书呆子惹的事。群众就那么一会儿浇不上水，需要搞什么水利工程吗？弄得把自己也牵了去，如果不是这样，今天的谈话应该是非常融洽的。想到这时，他有了一个念头——那要采取点措施，就是不能让撒之玉的这项工程顺利进行下去，除此之外，还要到市里找人活动活动，不然他的县长职务会有闪失的。     
         
         
    　　　　


正文  第十七章　杜雨虹有意说“夫妻”事　撒之玉无端遭“嫖娼”祸1

    　　下午开了整整一个下午的会议，开得撒之玉头晕脑涨。要不是会上窦章书记几次点名表扬他的话，撒之玉可能早就进入梦乡了，这次会议的规模很大，县里全体副科级以上的干部，足足有两千多人参加，会议内容也十分重要，是全面落实当前的中心工作。窦章书记在大会上明确提出：密切结合本地区的实际，以富民为第一目地，创造性地开展工作——这就是当前一个时期的中心工作。在这个会议的主题下，撒之玉当然会作为典型进行表扬的。    
        会议结束后，刚一出大会堂的门，危江就从后面叫住了撒之玉，危江把他拉到会堂门前台阶下的一个角落里，望着远去的人流，悄悄地对他说晚上六点半到微山湖渔港吃海鲜。撒之玉问这又是谁请客呀，又去渔港。危江说那有外人呢？还不是咱们几个封疆大吏。撒之玉说我这个人是天生的贫个中农的命，还吃不了那些高胆固醇的东西，昨天到医院抽血查了一下，指标三高，医嘱说要少应酬呢。危江说你老先生活得真仔细，指标三高？有我的高吗，你不喝酒不吃菜行吗，但必须得去！我们光说说话，吹牛。撒之玉说我得回镇上去开个党委政府班子成员会，我们水利工程在建设中有点问题，回去开会研究一下解决方案，已经定好了，也下通知了。危江说你老先生给下边点人点活命吧，他们伙计们到县城来开会，晚上都要弄点酒烧烧，这是多年的规矩，你给破了规矩不行，再说兄弟们跟你披星戴月地干图个啥，不就图个肚儿圆吗，你不让他们肚儿圆能行？乡镇的这些伙计们有多高的水平，他们一口吃不到肚里就不高兴，就会对你有意见，要小心你的群众基础呢。撒之玉说有这么严重吗？这规矩改一改竟然有这么大的问题？危江说官场里有许多潜在的规矩，你只要不注意总会要吃亏的，信不信由你。撒之玉说那又有什么办法，我们已经定好了，下次再改吧，喝酒的事我就不参加了。    
        危江看他实在不愿意去，就说：“你不去我也就不勉强了，不过我要给你提个醒。尽管窦书记在会议上表扬了你，我给你说句推心直腹的话，你的事儿你办好，但是对邰县留下的东西你最好别动，注意不要给他惹出什么事来，他这个人你也是知道的，不是你能对付了的，否则，对你也不好。官场里不就是互相抬轿吹喇叭这回事吗？”    
        撒之玉说：“你不说我也明白，这个事儿我尽量避开就是了，其实我和邰敬农有什么？这只不过是工作的事赶上了，我从内心讲也不想找他的麻烦。我也不会给他找麻烦的。”    
                
        告别了危江，撒之玉到会堂前的小广场里找他的座骑，广场里空荡荡的，只有撒之玉的一台桑塔纳三千远远地停在那里，贝宁远远地看到了撒之玉过来了，朝撒之玉招了招手，迅速地把车开到了他的跟前，撒之玉上了车，给贝宁说咱们回镇，晚上开两套班子会议。贝宁调转了车头，向墟沟方向开去，这时远远地发现杜雨虹在路边站着，撒之玉让贝宁把车停在她的跟前，摇下车窗问她：“你怎么自己在这里站着？”    
        杜雨虹告诉撒之玉说她可能出来的晚一点，墟沟的车都走了，她准备跟公交的车回去。    
        撒之玉对她说：“上来，跟我的车走吧。”    
        杜雨虹扭扭捏捏，不愿意上撒之玉的车，说：“我还是坐公交走吧，跟你的车不方便。”    
        撒之玉了解现在镇机关上有一个特点，党委书记的们车都是专用的，两套班子中间别人谁都不会去坐，所以渐渐地就形成了习惯，习惯现在也已经变成自然。    
        “上来吧，别那么多道道眼儿。”撒之玉打开了车门。“我们回去还要开会，总不能让大伙都等你自己吧。”    
        杜雨虹是刚提拔的组委，和她一齐提的还有贺庆新，贺是提拔为党委副书记，这次墟沟的人事安排，组织部门完全是尊重的是撒之玉的意见。    
        杜雨虹上了车，说：“谢谢领导的关心，让我坐了你的车。”    
        撒之玉问：“坐我的车又怎么了？”    
        杜雨虹说：“本来没有什么，一个班子里的领导成员，大家都是伙计吗，伙计就表示大家的平等。可你们党委书记们经常说的一句空头话就是，伙计如夫妻，你们书记习惯上把自己比作是‘夫’，下面的伙计都是比作‘妻’，可是你们这个‘夫’的夫权思想太重，这些年形成的规矩不让‘妻子’们坐你们的公车，别说现在车多了上这样，就是当年一个镇大院就一个车的时候，开会什么的公事也不让我们坐。所以说这是你们的特权，我们现在都不想破这个规矩。”    
        撒之玉说：“这是什么破规矩地，我不要。”    
        杜雨虹说：“你嘴上别说不要，可是你党委书记当久了，心底里会是另一种感觉。”    
        “什么感觉。”    
        “做皇帝的那种高高在上的权威快感呗。”    
        “怎么？……”    
        “在镇里做党委书记可以翻手为云，覆手为雨，可以对人不讲情面，不讲道理，不讲客观现实，你们说什么就是什么，成日里板着一幅熊脸唬人，你们在唬人中追逐的是一种至高无尚的权威，你们认为党委书记越能熊人就越有权威，几乎把熊人当作你们唯一的块感，这能不是做皇帝的感觉吗？你现在可能没有这种潜意识，时间久你从你心底就能感觉到，我们虽然是如‘夫妻’的‘伙计’，但我们之间的人格是不平等的。好多人喜欢的是这种不平等。这正如吃臭豆腐一样，时间长了你就不闻其臭，反觉其香，这就是权威所带来的快感。书记同志，民主集中制是传统，可在我们基层，你仔细体会下，这个传统还有吗？你们从人格上都不能平等待我们这些如‘夫妻’的‘伙计’，还提什么民主与集中？”    
        撒之玉说：“说得好，别看我在这个位子上，我也有这个感觉，没有民主就没有监督，我想先考虑考虑，以后再给讨论这个问题……不过我刚提拔了你，你就这样损我，也有点不太仗义了吧。”    
        撒之玉说完笑了，杜雨虹也随着笑了。    
        “怎么样，没让我说错吧，你这么说不正暴露你心底里还有这种思想。”    
        两个人又都会意的笑了。    
        又过了一会儿，杜雨虹说：“你知道外边人家叫你什么吗？……。叫你傻书记，傻子，好听一点的叫你傻玉。”    
        撒之玉说：“那好，也可能是这样吧，我读书读得太多了，就傻了呗。”    
        沉默一会了，他突然说：“也可能我的人格负担太重了，所以显着傻气。”    
        他俩正说着,贝宁把车停在了一个修理铺前，告诉撒之玉说前胎漏气了，补一下气再走。    
        一会儿，气补好了，刚出城没有几公里，前胎又没有气了。贝宁把车子停在路边，告诉撒之玉说车上没有备胎，打个的回镇里拿备胎去。撒之玉有点生气的问，备胎不是在车上好好的，拿下来干什么，贝宁说昨天洗车时备胎弄湿了，拿出来晒的，忘收到车上了。撒之玉说那你快去快回吧，我和杜镇长在这里等你，那边还有会议等着。    
        贝宁在路上拦了个的士急匆匆地走了。    
         
         
         
    　　　　


正文  第十七章　杜雨虹有意说“夫妻”事　撒之玉无端遭“嫖娼”祸2

    立秋过后，天明显的短了下来。这不，刚过六点半钟，天就黑了下来，宽阔的省道上也变得人烟稀少起来，只有偶尔时有一辆开着大灯的汽车匆匆驶过，灯光中，扬起一阵阵白色的雾尘。    
        车里的空气太沉闷了，撒之玉感觉有点透不过气来，招呼杜雨虹下来车到公路边上站一站，透一透空气。撒之玉和杜雨虹在路边石上坐了下来，俩个人静静地座了一会儿，撒之玉突然想起了杜雨虹刚才说的话，笑了起来。    
        说：“大概你们女人们的神经太敏感了吧，怎么说我们班子里的伙计都是夫妻呢？形象，太形象了。其实夫妻们也有不少反目为仇的。”    
        杜雨虹说：“这话不是我说的，是你们的前任党委书记讲的，他们经常挂在嘴上的就是这句话。特别是在酒场上，一个个看起来的都比夫妻还亲呢，可是背地里呢，为了争权夺利，恨不得买包老鼠药把对方药死才好呢。”    
        撒之玉问：“有这么严重吗？”    
        杜雨虹说：“都说你是个书呆子，你真是个书呆子，来镇里这么长的时间了，竟然看不出来吗？表面上那话说的让你心里甜滋滋的人，背地却是最恨你恨的咬牙切齿的人，有的人人性少的给冷血动物一样。”    
        撒之玉若有所思地说：“我也研究过，官场上的人怎么会慢慢地失去了童真呢？有的人对谁都不去表露真情，整日里长在套中，几乎严重到成了一种病态心理。人吗，怎么会变成这个样呢。”    
        两个人正说的津津有味的时候，没有注意远处有三两个人在走动。撒之玉看看表，心里说贝宁已经走了快半个多钟头了，怎么还不回来呀。    
        心里正犯嘀咕的时候，听到身后有人大说叫：“别动，说，你们是什么关系。”    
        撒之玉转脸一看，是几个穿公安制服的人从后面围了上来。他站起来对那几个人解释说：“怎么了，我们的车坏在这里了，在这里等人维修。”    
        “什么车坏了，明明在这里搞不正当的关系，这明明是在这里嫖娼，还在狡辩。这里是修车的地方吗？要想了事先交上五千元的罚款再说。”    
        杜雨虹气得说话都结巴了。“你们是那个镇的公安，怎么这么血口喷人，这是墟沟的撒之玉书记，你们不认识吗？”    
        领头的是一个瘦高个，帽沿子已经歪到一边去了，打着饱嗝，满嘴的是酒气，把嘴凑在杜雨虹的脸上，说：“我们不认识什么傻子书记，憨子书记，也从来不买当官的帐，你们嫖娼了就要承认，要受罚。”    
        撒之玉虽然非常生气，但这时却没有乱一点儿方寸。他冷静地说：“你们需要钱是吧？交了钱就没事了吗？”    
        “是没有事了，但要跟我们走一趟，到所里去一下。”    
        撒之玉说：“哦，是这样，那好，我给你们的领导打个电话好吗？你是那个派出所的，叫什么名字？”    
        说着他从口袋里掏出了手机。    
        “还想打电话，你想得美，给我。”那瘦高个子一把把手机抢了回去。    
        撒之玉这次有点儿生气了。“你这人怎么这么没有道理，给你说我们是墟沟镇的镇干部了，你不信可以打个电话问一问吗？有你们这样执法的吗？”    
        刚才那瘦高个子趴在杜雨虹脸上说话的那一刻，她突然发现这个人好面熟呢，一时想不起来在那儿见过面。现在突然想了起来，这个人是伊川华的姑舅老表，叫龚小东，几年前曾托谈加东他们一伙在墟沟派出所当了半年的联防队员，绰号小东子，现在到子城镇派出所当联防队员，当时就和他们一伙有说不清的关系。    
        她大叫了一声：“小东子，你故意找茬是乍的，墟沟的人你真不认识还假不认识？”    
        杜雨虹低声的告诉了这个龚小东的有关情况。    
        那龚小东也不示弱。“谁能证明你是墟沟的镇干部。别啰嗦，跟我们走。”    
        趁着她们俩个吵吵的空儿，撒之玉说：“你们不是要钱吗？我上车上给你们拿去。”    
        撒之玉上了车，趁机在车上用车上的电话给危江打了个电话，告诉了这边的情况，并让他告诉公安局长卫平，让他到现场来一趟。    
        几分钟后，危江和卫平先后开车赶到了，忙问怎么一回事。    
        撒之玉说：“你们两个领导人都到了，看看这事现在你们解决吧，他们说我在嫖娼呢，这个事情如果你们解决不了，咱们是否给县委汇报一下，党委书记嫖娼，这不是个小事呢。”    
        危江说：“龚小东，我看你的样子你又喝醉了，你给我们惹什么祸呢，撒书记是镇里的领导干部你不认识吗？”    
        龚小东说：“我们光忙着完成你们上级给的任务来着……这……那能想到出这事呢。”    
        卫平说：“龚小东，光听说你胆子大，没有到你胆子竟然这样大，给我们领导找这么大个麻烦，还说要完成什么任务，你到底说一说，是什么任务呀。”    
        龚小东极力分辩。“我不知道他是镇领导吗。”    
        撒之玉说：“不认识就有理了，对老百姓也这样做？你是伊川华的老表，对吧，听说还在墟沟干过几天联防，是他们介绍你去的吧。”    
        龚小东一听他这样说，心里更紧张了。“撒书记，我和伊川华虽然是老表，但关系不是特别好，在墟沟工作时间短，我真的不认识你呀。”    
        卫平说：“老危，老伙计，不是我说你，你看，说就是你们镇上给我们找的联防队员，就这个素质，正事不能办，斜事不少惹。龚小东，我告诉你，就凭你今天喝酒喝得这样多，就得处理你。”    
        危江看到卫平生气了，脸上也挂不住了，忙解释说：“其实也不是我非刻叫他们来不可，人托人脸托脸的，我也不好处理。”    
    他转身对龚小东说：“小东你知道你怎么进的子城派出所吗？你这样做对得起谁，你这样做，我们也不能再迁就你了，这样吧，你回去圈铺盖走人！”    
    　  龚小东已经没有了刚才的高傲劲头，现在变成了一副无赖的样子，语气非常诚恳地对撒之玉说：“撒书记，你看这个事吧，我又不认识你，可巧了今天又喝了点酒，让你老人家生气了，你看这事你就抬抬手把。”    
    　　撒之玉问：“怎么这么巧，你龚小东这样做是什么目的，谁叫你这样干的？”    
    　　这时贝宁也不知从那里钻了出，拉住龚小东说：“小东子，你喝多了回去睡觉，别在这里瞎闹哄了。”    
    　　撒之玉生气地说：“你别在这里掺合了，赶快换轮胎。”    
    　　龚小东接着说：“撒书记，求求你了，我上有老下有小，一家人就你自己在联防队混口饭吃，你老高抬贵手，别让危书记开除我。”    
    　　撒之玉生气地说了一声：“整一个流氓东西。”    
    　　转身对卫平说：“我可以走了吧，镇里还在等着我开会。”    
    　　卫平握了握他的手说：“撒书记，对不起，给你添麻烦了，这个事情我们一定严肃处理，整饬干警纪律。”    
    　　　    
    　　撒之玉和他们一一打了个招呼，上车了。贝宁已经换好了轮胎，正准备发动机器，他对贝宁说：“你不要开车了，和他们在一齐搅把。”    
    　　撒之玉把贝宁甩在了那里，自己开车走了，    
    　　车上，杜雨虹说：“撒书记，你这事处理的太粗糙了，你抓住他们什么了吗？就不让贝宁开车了。”    
    　　撒之玉说：“刚才我们给龚小东吵吵时我就发现远处一直停着一辆车，一直到卫平他们来了后，那辆车才开了过来，贝宁就是从那个车上下来的。车上的轮胎是刚换上的，连备胎都是新的，怎么忘在别的地方呢，这是那伙人想借机给我制造点流言蜚语罢了……”    
    　　杜雨虹说：“领教了吧，这伙人就这个德行，煞费心机的给找麻烦，说不定有人正在一旁偷着乐呢。说不定明天就有人传我们的风，群众又不在现场，能知道个啥，就是变着法儿臭你呗。”    
    　　撒之玉说：“现在人就这个熊德性，有啥办法，让他们臭去吧！”     
         
         
    　　　　


正文  第十八章　研究生静心思处世　肇镇长欣然说道歉1

    当搅混一盆脏水时，你就很难说得出清者自清，浊者自浊；那里面清清浊浊，浊浊清清，当呈现在你面前的是一个浑沌初开世界的时候，谁能说得清一二三四来，谁又能怎样说这一二三四？古人云“金无足赤，人无完人”，“水至清则无鱼，人至察则无徙”。我们的历史，我们的教科书上，我们的主流文化，我们传统的人格教育，不是一直让我们追求一个完人，陶铸一个完整的人格吗？可现实在中，别说你完善人格，即使是你人格到了一定的层次，你就发现你与这个社会多吗的格格不入。社会就是这样，中国独特的儒家文化就是这样，书本是书本，现实是现实，严格的二律背反。社会上大量流行的潜规则是书本上所没有的，是书本上学不到的，而且面对这些潜规则，芸芸众生们不得不向其作人格的投降；面对潜规则，任何公众的政策、纪律都几乎成了一纸空文，法律都被他们变通的苍白无力，这不能不说是传统文化，也是传统儒学的悲哀。    
    撒之玉这个哲学系的研究生，就是研究的人生，可是，一旦真正融入了这个社会，他才发现他象一个小学生那样无知和低能，更无愧别人叫他傻子，或者傻子书记，他长久地考虑着这个问题：我为什么不适应这个社会呢？是我错了，还是我弱智，细细想来，其实这些都不是。他认为答案只有一个，那就是“人格”，自己的人格负担太重了。他在电话给危江说：“脱了‘人格’这层皮，我可能比他们还疯狂，正因为这个人格，狗咬人了一口，人还能咬狗一口吗？”    
    “这个事是明摆着的，他们是转着圈儿找麻烦，人都是有自尊底线的，我不会为这事算完。”撒之玉又强调说。    
    危江在电话中劝他说：“之玉，越是在复杂的情况下，你就越要存得着气，千万不要乱了阵脚，官场里就是这样，有的人就希望点阵脚搞乱，好混水摸鱼。你也不以定马上反咬一口，更不要太幼稚，太冲动了。你可以和他们斗智斗勇，首先，你手底下得按着一批自己的人，组成以你为中心的一个核心，这样你的工作就好做多了。你是党委书记，你是一把手，你还怕他们吗。”    
    斗智斗勇？我到官场里来是干什么的，难道是来斗着玩的吗？要说我幼稚我到能接受，因为我没有考虑到他们竟会这样没有人格。在一次班子会议上，撒之玉曾经这样说过：“举行个仪式，我们都拜成把兄弟，这样成吗？真能把工作搞好吗？我认为，我们还要发扬党的传统，还是要坚持五湖四海，有问题有分歧还是要说在当面。”停了停，他又说：“那样做，我们的先进性还有吗？”    
    可是，这一番话尽管推心置腹，尽管说得荡气回肠，但是，就从听众者的眼神来看，打动了他们了吗？他们依然把你当成了傻子，书呆子，认为你说的是空话，套话——在这种情况下，同流合污容易，坚守着自己的一份纯直，难那！    
            
    这一次事件，到也让撒之玉真得从幼稚中解脱了出来，那天到了镇里，他脸上表现得非常平静，什么也没有说，心杨非常平静地把会开了下去。    
    会上他告诉了大家，水利工程建设是个好事，是大家都拍手称好的事，但是，好事也不能办坏，好事办坏了，其造成的后果要比坏事还要坏。    
            
    水利工程的问题还出现在圩口村。当时初平带领技术人员测算了一下，整个工程需要资金约一百万元，按人均来说每人负担二十元钱，按照有关的政策和工作的程度，在全镇对这个问题进行了一事一议，因为镇上的老百姓们经过了一旱一涝的侵害，所以对沟渠的疏浚老百姓们都没有什么意见，很快就通过了这个决议。可偏偏就是在筹钱上，圩口村出了点妖娥子。本来全镇都每个人是二十元的标准，可圩口村的三歪却自作主张，提高了标准每个人按二十五收的，可问题出就出在这多收的五元钱上。圩口收的比别人多，当然群众有意见，可中国的老百姓就是这样，什么事儿没有人挑头，再大的事也就没事了，可一有人挑头，小事儿也可以闹成大事了。一开始圩口到没有什么问题，后来三歪和大马子孙不知因为什么事闹反了——狐朋好友们反目为仇。大马子孙领头闹了起来，因为群众闹事，圩口村的钱也没有筹齐，筹齐的水利款三歪也没有上交到镇里。党委政府班子会开了整整一个晚上，研究的结果是：一、叫三歪马上把筹到的钱交到镇里，二、镇纪委出面查清三歪多收的钱干什么去了，三、重新组建圩口村的组织机构，不能让三歪这种人再担任村干部了。    
    下一步的工作结果研究好了，下面就是派谁去抓落实的事了，撒之玉想来想去，还是让镇长肇旖秋，这个泥鳅仍然象以前一样滑。撒之玉面对他那种捉摸不定的目光，想起了前些时期，当投完杜雨虹的票的第二天一早，他就来到了撒之玉的办公室，主动说出了没投杜雨虹票的原因。    
    “刚进会议室时谈加东就小声给我说要投伊川华的票，一开会他就坐在我的旁边，画票时还故意要我的笔，偷看我有没有按他的意见办，不那么做我没办法，很作难。”他说。    
    接着肇旖秋又说：“我也认为投伊川华的不会太多，我那一票也起不了什么作用，所以就……”    
    撒之玉摆摆手没有让他说下去。“老肇，我觉得社会尽管再复杂，人吗还是对得起天地良心最坦然，当干部，最要紧的是有一颗公平的心。其实，你对我说这些都是不必要的，投票是你的权力，我能剥夺吗……”    
    当时说得肇旖秋脸红了好大一阵子，后来他说。    
    “那我向杜雨虹道个歉。”    
    “都不是小鸡肚肠的，道什么歉呢？”撒之玉不以为然。    
    从那次以后撒之玉一直都对肇旖秋没有多少好的印象，从来也不安排他什么重要的工作去做，但是，肇旖秋每天无所事事的，到也自在，后来肇旖秋也有意无意地说：“已经快是奔五的人了，也不想提拔了，就等着五十三岁退养呢。”    
    这样复杂的事交给肇旖秋，他愿意去吗？撒之玉心想。    
            
    当他面对肇旖秋，把这件事儿向他摊牌的时候，肇旖秋却非常爽快的答应了下来，肇旖秋有些不好意思地对撒之玉说：“撒书记，我这段时间，的确也有不少活思想，总觉得自己年纪大了，提拔是没有希望了，工作的积极主动性和负责精神也不足了，所以这段时间也没有给你出多大的力，的确有点对不起你了。这段时间我发现你的特点是不搞花架子，工作也比较扎实，镇上的群众从心底里佩服你，我内心里也很愧疚。我内心也在想，不认真地干工作的确是对不起人了，这个事再难我也要做好，也趁我没有退下去之前，好好跟你工作几年……”    
    肇旖秋再一次对上次没投杜雨虹的票道歉说：“不是我不想投杜雨虹的票，是因为我怕得罪谈加东，那样会卷入一场矛盾中——因为我不想卷入任何矛盾的漩涡中。”    
    接着，肇旖秋告诉撒之玉圩口村的事可能比当前想象的要复杂的多。     
         
         
    　　　　


正文  第十八章　研究生静心思处世　肇镇长欣然说道歉2

    撒之玉说你把有关的情况说一说吧，到底能复杂成什么程度。    
    肇旖秋说本来三歪和大马子孙是黑碗蒜臼子——一个窑的货。一直都是形影不离的好朋友，两个人在一起狼狈为奸，从来不干什么好事。这次和歪三反目为仇主要原因是在一个退休的老干部身上。    
    原来那个老干部叫季德成，老家就是圩口村的人，十年前退休后就一直在圩口村里居住，早年曾在墟沟担任过党委书记，因为是老乡镇干部，政策懂得多，讲起来头头是道，也比较有煽动性。以前他身体好时三天两头的到镇政府来，经常对镇上的工作评头论足，隔三差五的提一提工作意见，给我们指导指导工作，所以村上的老百姓非常听他的，他在村上的号召力非常强。    
    肇旖秋说本来季德成和三歪也是臭味相投的人，三歪上台后还把季德成的儿媳提拔成了村上的妇联主任，那时季德成到镇政府来都是对三歪满口赞扬。可是一段时间后，季德成发现了三歪与他的儿媳之间的关系有点不正常。因为季德成的那儿子有些缺心眼，季德成怕儿媳让三歪弄跑了，就时时提防着三歪，一有村委会开个会啥的，季德成总是远圈的瞅着，生怕他们之间作出点什么事儿来。可是越怕事越就有事，前段时间，季德成刚吃过中午饭就发现儿媳妇不洗碗涮锅就不见了，心想没有听说开什么村委会，怎么就不打个招呼就没有影了呢，他心里就直犯嘀咕，老是疑惑，就出去找他的儿媳妇……    
    那天他鬼使神差的来到了村委会办公室的窗台下，还没有走到近前就听到里面有哼哼叽叽的喘息声，他刚想趴上窗台看个究竟，就被一团湿淋淋的卫生纸打在了脑袋上，这老爷子挨了一团湿卫生纸，更是气不打一处来，紧走了几步，把门用力推开，发现儿媳妇和三歪还在一起扭着，那儿媳妇身上竟然是一丝不挂，看到眼前这一切，季德成更是火冒三丈，因为年龄大，身体又不好，打又打不过三歪，连忙出叫人揍三歪一顿，可等他叫来人，三歪已经跳窗逃得无影无踪了。后来季德成带人到三歪门上找三歪算帐，三歪翻脸不认人，说自己从来不做这样的事，季德成是成心向他三歪头上扣屎盆子。他还反问季德成说你年老眼花的看清楚是谁了吗？有什么证据是他做的？季德成气的半死，后来大病了一场，病好后就整理三歪多收群众钱的的事儿，准备带头到县里上访。    
    撒之玉说这有什么复杂的，我们借这个因由，把三歪拿掉就是了，反正这人的群众威信也不好，再说也不能让这样的坏人长期把持着基层的政权，就是这次村级换届，村民也难选上他。    
    肇旖秋说：“问题是季德成和邰敬农之间矛盾也很大，邰敬农在我们镇当相权时，季德成想把他的那个缺心眼的儿子安插在广播站工作，可就因他的儿子太傻，邰敬农就没有同意，所以季德成就对邰怀恨在心，再加上三歪是邰当政时提起来的村干部，他就认为这都是邰敬农一手造成的。这一次季德成暗地里召集一大帮人查了担任村干部以来的帐目，并且对邰敬农在时三歪收交的节水工程款进行了调查，在加上我们这一次我们又作废了邰敬农的节水工程，季德成就抓住了理儿了，准备拿这个说事呢，出一口恶气，听说材料都搞好，下一步要向省市寄发。”    
    撒之玉突然想起那天杜雨虹和他说的事儿，忙问：“你说的这个季德成，又在墟沟当过党委书记，是不是和杜雨虹有关系的那个人。”    
    肇旖秋点了点头说：“是的，我们最好在杜雨虹的面前少提起他，这个老东西，毁了人家的一生。”    
    最后，肇旖秋又幸灾乐祸说：“让季德成告去吧，这事于咱们没有多大关系，把三歪拿掉就是了。可就是邰敬农要有点麻烦了，正好他现在又是提拔的坎上。”    
    撒之玉沉思了一阵子说：“我怕就怕的这方面的事……”    
    肇旖秋说：“咱们有什么好怕的，季德成告他邰敬农，咱们又没有暗地里指使，他邰敬农八杆子也找不着咱……”    
    撒之玉说：“可他的节水工程是咱们废掉的呀，邰敬农肯定认为是我们做的引子呀。”    
            
    两个人正在商讨对策的时候，危江推撒之玉办公室的门进来了。    
    “之玉呀，之玉，你这个傻子，我当时给你说别搞这个工程，别搞这个工程，你不听，现在事出了吧……”    
    撒之玉说：“你刚来，别慌，别慌，喘口气再说。”    
    邰敬农知道了季德成准备向上面上告的事，并且了解清楚了上告的内容。    
    危江说邰敬农告诉他季德成经过了近一个月的准备，私下的组织了一大批人，暗地里整理他的材料，主要反映的情况就是邰敬农花费巨资搞无用的政绩工程——节水工程的废掉就是最有力的证据。邰敬农已经全部了解了季德成反映的内容。    
    邰敬农怎么会知道的，他怎么能了解的这样全面呢，撒之玉突然想到，这肯定是他从三仙姑高艳红那里了解到的消息。    
    撒之玉看看表说：“你先别急，车到山前必有路，这个事情反正出现了，你看需要我们怎么办，你说出来我们照办，你有什么好的主意也给我们参谋参谋，咱们朝着最好的方面努力就是了。我看时间也不早了，我让食堂里的师傅做几个好菜，送到我的办公室里来，我们就在这里吃饭吧，就咱三个人，边吃边谈，好说话儿。”    
    危江说：“吃饭是小事，怎么办好这个事才是大事呢。”    
    他转脸看了看肇旖秋，说：“老肇，你这个糟泥鳅，撒之玉刚上任，不了解情况，你可是在墟沟苦心经营了许多年，怎么会鼓动他惹这个事儿呢？人家郁盛昌也在墟沟工作的时间也不短，怎么人家没有想起来，偏偏你们想起来做呢？是不是你和邰敬农在一起处伙计期间的隔亥还没有完全消除，故意在这个事上耍心眼儿。”    
    肇旖秋说：“危书记，你看你这话说得可就不怎么样了。我和邰敬农在一起的时候，虽说是一个书记一个镇长，可我们从未有过言差语错，在一起工作几年连脸也没有红过，怎么说我们之间有隔亥呢。再说我一个小小的镇长，还不是镇里的一把手，我敢和一个县主要领导耍心眼吗？”    
    肇旖秋的言辞有些激烈……    
    接着又说：“危江，我知道你和邰敬农的关系不一般，你也非常热心为你的这个县领导哥们助一臂之力，在目前的情况下你也可以这样做，但是，你别忘了，你不能胡乱猜疑，猜疑，这是没有理智的表现。再说你老哥我现在已经也快退出官场了，一个快要退出江湖的人，我也不会象你想象的做出那样的事来。”    
    危江赔不是似的，象征性的笑了笑。“老哥，你话说重了，我只是给你开个玩笑，我只是关心的是我们的老同学，你们的这个傻书记，别的用着我关心吗？其实我和邰敬农有啥，只不过是在官场里一块出道的老伙计罢了。”    
    看着食堂里的师傅把饭菜端了上来，撒之玉忙打圆场说：“开玩笑了，开玩笑，咱们吃饭，边吃边谈。危江你也不必太多虑了，你来的时候我和老肇正在研究这个事呢，准备让老肇挂帅去解决这个事儿，说什么我们也不能故意找领导的麻烦。”    
    危江笑了，“有好酒吗？，没有酒，我的车上有。”    
    撒之玉说：“在我的办公室里那能喝你的酒，那让我们多没有面子。我桌子下面还有两瓶五粮液，是好酒吧，除了你危江酒量大点，我和老肇都不怎么喝酒，两瓶也足够我们喝的了。”    
    酒打开了，撒之玉又拿出了三个玻璃杯，危江抓住了其中的一个，倾满满的一杯，抬起来倒进自己的肚里说：“老肇哥，刚才都是你老弟我的不对，话说错了，现在我喝了这一杯，给你赔罪了。”    
    喝完双手作了个抱拳的动作，算是给肇旖秋赔罪了。    
    接着，又到上了一杯，恭恭敬敬地站立起来，双手递给肇旖秋说：“你要是不再恼怒你老弟了，就把这杯酒干了吧。”    
    肇旖秋无可奈何地喝完了这杯酒，看着肇旖秋喝完了这杯酒，说：“迅速地解决圩口的问题，对你们的党委来说是一大幸事，又更何况撒之玉是刚入道的镇级一把手，其它的都是次要的。”     
         
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


