第一卷：  狼想不起美女的脸

    周蓉是美丽的，而且文静聪慧——这是她在我的大脑半球中仅存的一点印象，    
    九七年九月以前一直都是这样模糊，笼统，    
    自那日收到周蓉的来信，一连几天，我都努力地在脑子里拼凑她的脸。几乎    
    想遍了凭生所见之美女的容颜，可就是没有她。于是，我开始拼凑。结果想象出    
    来的周蓉令我发笑——简直惨不忍睹，象个大阿福！    
    周蓉的信我几乎没有耐性看完，足有万余字，这可能是我凭生收到得最长的    
    信。文笔且不提它，单就其记忆力和想象力就令我刮目了。严格地说那是一篇小    
    说，记述了我们唯一的一次接触的全部谈话和她当时的心态。若不是看了她的信    
    我是决然不会想起我们还有那段故事的。其中的一段让我感动：一只狼，来自北    
    方的旷野，孤傲、孑然、眼中闪射着坚韧的光芒，迎着飒飒的烈风，在这喧杂繁    
    乱的城市荒漠中踏起一道长长的烟尘，从我的眼前风一样驰过……    
    我还特意照了照镜子。没想到我会给周蓉留下此等印象，大出特出我之所料    
    ——我一向认为自己很温柔，也很狡猾，有点象老鼠。并总以‘粮仓老鼠’自居，    
    做事只想巧取，不想豪夺。    
    “喂！我象狼吗？”我望着对面自己微微发福的身体问。    
    “我看你象狗熊”。    
    接到信时，我正和一个对我这只粮仓老鼠蓄谋已久，长着猫一样脸蛋的女同    
    事在一起。    
    信我给她看了，开始她说不看，说不想知道我的隐私。我出于炫耀的心理想    
    让她看，事实上她也想看。最后，我又成功地表现了一下男人那少得不能再少所    
    以才急于表现的大度与坦诚，着实虚荣了一把。她则再度展现女人特有的矜持—    
    —在我看来是表里不一的褒义写法。看后大加赞诩，她的溢美之词使我想到了语    
    文中一个修辞方法——反语。周蓉留给我的印象实在太模糊，以至到最后想得    
    大脑死机，什么都干不了了，一气之下把信丢到角落里，自骂：“图什么呢？费    
    这牛劲！”    
    收到周蓉的第二封信时，我还是和那个猫女人在一起，在办公室。    
    邮递员送来信时，她先接了，看了信封后回头朝我讪笑：“嗬！丁坚，你的    
    小情人儿又来信了”。    
    我拿眼死瞪，说：“王怡，我警告你，别张口情人闭口情人，注意影响！”    
    这次的信比之前一封就好象一只小麻雀和一只大驼鸟，我花了三分钟就看完    
    了。    
    信的内容在我的预料之中，女人的善变由此体现淋漓，笔意由上次的褒奖陡    
    转为批判，笔锋扎人。中心思想是怪我把她忘了，不给她回信。然后，草草收笔，    
    甚至没有致祝。末尾补上的一句让我感动——真想见到你！真没想到我竟这么容    
    易又感动了一次，我一直认为男人的感动是很值钱的，没想到我的却这么的便宜。    
    “你看吗？”我一脸坏笑地问王怡。    
    她白我一眼，“我吃饱了撑的”。    
    给周蓉回信时，我构思了一个下午。想把它写成一篇精短的小说，借以展现    
    一下她心幕当中这个‘狼人’的才华。主题都想好了，即——你的柔情我永远不    
    懂！可到了提笔时，却怎么也找不到笔路。只好平铺直叙，好似平素专给领导写    
    的官方文件，告诉她，我在想着她，没把她忘了，当然，想不起她的容貌这段敢    
    提。又谈了我的近况，一不留神，竟诚实了一回——告诉她我在谈恋爱。最后，    
    简单致祝，收笔。    
    正巧，我刚上小学的小侄女来看我，于是，我让她客串了一回邮递员，代价    
    是两块巧克力。　　　　


第一卷：  狼——生了

    两个月后，我半年前开始着手开挖的工作调转之渠道终于被我以数以百计的    
    百元大票给冲成了，常言道：水到渠成，这事之后，不免要改为‘水大渠成’了。    
    新单位是全市最高学府——高中。上任便得以‘重用’——教导处干事，主任在    
    一次醉酒之后，呕出一大滩真言：“你！小丁，只干闲事即可”。    
    “那我不成白丁了？”我心里想，可没敢说。    
    在此期间，我这只过于温柔的老鼠很快就被王怡那只敏捷而且食欲很大的猫    
    生擒活捉，正按在爪子下面摆弄着玩呢，我们进入了恋爱的第二阶段——热恋。    
    教导干事的工作我干了三个月，竟意外地当上了主任，原任的那个老头上调    
    教委，我想是那上百张大票子冲击的惯性作用，连带着把我面前最大的绊脚石一    
    并冲走了。新官上任火没烧一把，却博得‘铁血主任’的美名。大概是我推行的    
    那套镇压学生的方略的结果。简言之：男女分制，男生，推行大棒政策，轻则严    
    斥，重则束诸武力。女生，奉行怀揉安抚，大搞猛男外交。如此，偌大的一个堂    
    口，俨然我既为堂主，校长、副校一类一律流放。    
    官儿不大，事儿却多。三天一小考，五天一大考，弄得老师学生两头不见太    
    阳好似日寇抓来的劳工。自是我为素质教育大鸣不平，典型的应试化素质教育，    
    素质教育大有被应试教育强奸之感。    
    事情一多，竟一时忘了想周蓉的脸，再次想起她源自我的同学于适，她打来    
    电话说：想我了。只这一句话，我便放下了那每日‘万机’的屠宰量。马不离鞍    
    地奔去她那里。于适乃我大学时的恋人，现在摇身成了我的情人，大学时，总是    
    弄不清恋人和情人的差异。不想，毕业才一年老天就用残酷的事实解释得我想写    
    得隐晦些都不可能了。于适毕业不久就舍我另嫁了一个狗男人——除了我，谁娶    
    她都是狗人，这是我的毒咒。嫁是嫁了，却割舍不下与我的这份感情，于是，我    
    被开除球籍，成了她的外星人——我远离她的圈子，却时常如外星人光顾地球一    
    样不时造访一两日。    
    登上南下的列车，我再次想到周蓉。就是在这列火车上，我第一次见到周蓉　　　　


第一卷：  狼也有回忆——相遇

    那天，冬月，万里鹅毛，北风如狼。    
    那是我第一次以旁观者的身份去参与于适的事，竟是终身大事——她的。    
    我如同一只病态的丛林猛狮，看什么都想咬上一口。为了不至伤及无辜。于    
    是，我凶恶地、仇恨地喝酒。现实的残酷让我无法接受，但是为了表示我空前虚    
    伪的豁达，我还是决定——去！    
    当时周蓉就坐在我对面，一直用担心的眼神看着我，好象生怕我把这世上的    
    酒都喝光似的。    
    是周蓉主动和我搭讪的，她说认识我，怯生生的。眼中透射着兴奋的光彩。    
    我无动于衷，表情木然。    
    周蓉说话时显得有点儿紧张，面色绯红。    
    “你的外号叫……钉尖儿？”    
    我一怔，不置可否。免强挤出一丝微笑。算是礼节的回应。    
    “你还记得我吗？”    
    我懒懒的摇摇头。    
    “李嘉，你总该记得吧？”    
    我点头。我应该还记得李嘉是我的同乡。    
    周蓉顿时喜上眉稍，“我和她是同寝，还陪她去看过你呢。——在你的宿舍    
    ……”说完用探究的眼神看着我。    
    我的大脑没有按她传输的信号运转，直接指令摇头。    
    周蓉有些着急，但仍旧契而不舍，犹豫了一下，“那……你总该记得于适吧？    
    我住在她的对门。”    
    我的心突然象被刀割了一下，属于于适的那根神经又被击活了。脸上的肌肉    
    不自觉地抽动一下。“该死，怎么又是于适！”我暗骂。现在于适的面容突然间    
    变得狰狞起来，犹如鬼魂，而且阴魂不散。    
    “这回想起来了吧？我是……”周蓉的眼神越发灼烈了，好象一定要我记得    
    她不可。    
    我突然感到很厌烦。悍然扼杀了她的期盼。    
    “你到底是谁，叫什么？”这话显得是那样的干瘪、没有礼貌。    
    周蓉的眼睛顿时蒙上了一层灰尘，声音嘎然而止。她的表情没有一点尴尬，    
    失落却充坻着她的眼睛。    
    “对不起，我实在是想不起来了，我这个人记性不好”。    
    周蓉还是甜甜地笑了，顿了顿，说：“没关系，这也难怪，你这个大才子怎    
    么会记得我这样的小女孩儿呢”。    
    为了不使她过于失望，我佯作暝思苦想状。    
    “得了，想不起来就别想了，我叫周蓉，周是周蓉的周，蓉是周蓉的蓉。辽    
    师大九三级中文系的，比你小三界，我们是校友，你还曾经叫过我小师妹呢，你    
    真是贵人多忘事，大概……”。    
    “周蓉！你这种报名的方式……挺特别的，我？还叫过你小师妹？”    
    “打住吧，我的丁坚师哥，再追问下去我会更没面子的，你这是去哪儿呀？    
    出差吗？”    
    “不，是去参加婚礼。”    
    “同学的婚礼？”    
    我迟疑了一下，说：“不，是情人！我的情人明天要另嫁他人了。”    
    我真切地看到周蓉脸上色泽的变化，眼睛变得象个惊叹号。    
    我笑着：“很意外是吧？”    
    周蓉看我一眼，手里摆弄着一本诗集，一脸绯红，形态甚是可爱。这时我才    
    发现她是个美女，人这种东西真是脆弱得可以，在大喜或大悲之下，往往会变得    
    无性，既不是男人，也不是女人，连这样的姑娘关心地和我说了这么多话竟才发    
    现她的美丽，可悲、可叹！看着她的神态，我心中那种冷酷而坚硬的东西开始融    
    化。　　　　


第一卷：  狼也有回忆——聪明的女孩

    “没吓着你吧？”我接着又问。    
    “那倒没有，只是……”忽然周蓉的脸色变得严肃起来，“你该不是去参加    
    于适的婚礼吧？”    
    “为什么该不是呢，正是。只不过新郎不是我！”    
    周蓉几乎喊出来，由于眼睛的扩张使人想到了芭比娃娃。    
    好一阵的沉默。    
    我不想说话。    
    周蓉显然是了解我和于适的关系，必是惊得不行。一脸的不解之色好象在说那不    
    可能，也许再过一年半载的她就会知道这世上没有什么不可能的事。这也是    
    我刚刚才知道的。    
    “对不起，我多嘴了。”周蓉是出于礼貌不便多问，但眼神中却充满探究的    
    神色。    
    “没关系，这是必然的结果，早在大学毕业时就知道会是这样的结果，我无    
    所谓。你是不是觉得很不可思议？”    
    “是呀！你们当时可是出了名的神仙美眷，让人羡慕得不得了，怎么……为    
    什么呀？”    
    “没什么，世俗的原因，和很多人一样。”我突然觉得和一个陌生的女孩子    
    ——至少我觉得很陌生，说这些很没意思。于是，推一罐啤酒给她，“好了，不    
    谈我了，说说你吧。”    
    “我？”周蓉嘴巴撅起来，“我有什么好谈的，你又不记得了。”    
    “我这个人记性不好，”    
    “在大学，你可能只记得于适吧！”    
    “也许吧……”    
    是的，她说得很对，读了四年大学，也许女孩子只有于适一个留在我的记忆    
    里，无论音容、举止都深深地印在我的心上，自相识、追求到热恋每一幕都晃如    
    昨日，那种心跳的节率，明媚的阳光般灿烂的笑脸……。我不能再想了，一阵酸    
    楚涌上鼻尖。    
    “你们就这么算了？”    
    列车在漫天的大雪中，缓慢地行进着。我把目光转向窗外。    
    “真不敢相信你们这样的一对也会分手，看来这世上的真爱真的没多少了”。    
    “没有那么严重，真爱还是有的，我和于适的关系只不过要改一下名称罢了，    
    过去是恋人，将来也许是情人，如此而已，于适并不想放弃我。”    
    周蓉一下子怔在那里，嘴吧张成O行，眼睛眨了又眨，好象不理解我说的意    
    思。    
    看着她的样子，我禁不住乐了。    
    “喂！没吓着你吧？”    
    她看着我笑了，样子羞怯。    
    “是呀，在中国人的伦常观上，提到情人总要与道德联系在一起，所以多数    
    人都会有你这样的反应，感觉不好接受吧？”    
    “多少有点儿！”    
    “你有没有谈过恋爱？请原谅我的直率。”    
    周蓉犹豫了一下，浅笑，说：“算是谈过吧！”    
    “那有没有真正爱过一个人？”    
    周蓉摇头，丽眸闪动，样子妩媚。：“不知道。”    
    “如果一对恋人，由于现实的某种原因，或者说是命运，他们不可能走到一    
    起，而又不可能就此了断，那他们怎么办？”    
    “作情人。”周蓉未加思索，脱口而出，但马上脸就红了。    
    “呵！”我笑了“你很聪明吗！”    
    “你在诱导我”周蓉莞尔一笑“你毕业一定在当老师，现在的老师最擅长启    
    发诱导式教学。”    
    “这就是我的听起来吓人的故事，如此而已。我认为合乎常理，没什么大惊    
    小怪的。你怎么看？”    
    周蓉抿嘴笑了，摇头。“不知道。”她很聪明，‘不知道’是这世上最聪明    
    的一种回答问题的方式，简单易懂，但很不明确——谁知道她是真不知道还是假    
    不知道。    
    我开始喝酒，并问她为什么不喝，她仍是摇头。    
    在酒精的作用下，我的中枢神经开始兴奋。    
    “喂？我这个人是不是很另类？”    
    “是呀，我觉得你这个人的思想是反的，那叫什么来着？”周蓉笑着，眼神    
    中透着几分诡异。    
    “你说我反动？”我瞪眼。    
    “不，不，哪敢呢，我是说你的脑袋是反的，不，不，别瞪，说错了，对！    
    是逆向。你一定擅长逆向思维。”    
    “这还差不多，是呀，我的逆向思维是不错。”听人说善逆向思维的人聪明，    
    于是，表现欲乍起。“我可以把很多东西解释得吓你半死。”    
    “有那么严重吗！你们男的就爱说大话，我考考你？”    
    “好哇，”我英雄气概猛增。“撒马过来。”　　　　


第一卷：  狼也有回忆——另类

    周蓉眨了眨眼睛，看到手中的诗集。    
    “那就解释一下‘诗人’这个词吧。用你的逆向，不，是吓人的方法。”    
    “诗人！”我顺嘴胡诌，“诗人吗？……是病人，不知道是什么病，反正死    
    不了，也好不了，即便好了也会有后遗症，就是每天呻吟——这就是诗人！”    
    周蓉格格地笑起来，“你这一点都不吓人，分明是在骂人”    
    “难道我说的不对吗？”    
    “倒有些道理，很特别，你等着，我要记一下，回去给我的室友看，她们一    
    定乐死了”说着周蓉扭身从包里取出一个别致的本子，一只钢笔，“喂，我再考    
    你几个，你给我写在本子上好吗？”    
    “没问题，”我满口应承，心下却犯了难，不知她会什么样的难题，我不想    
    丢丑，尤其是在漂亮女孩面前。    
    周蓉想了半天，也许是借了诗人的惯性，她在本子上依次写下：音乐家，画    
    家和作家。我看过大喜。搞艺术的人都有本质上的劣根。所以为加思索，奋笔急    
    书。    
    音乐家：首先，不是聋子——贝多芬除外，贝老才是真正的音乐家。    
    其次，此类人智商极低，小学算数学了一辈子都没学明白，只会从‘1’数    
    到‘7’。成‘家’了，也只能数到‘8’，因为发财了。    
    画家；不是疯子就是傻子，具有超强的透视眼，目光可以毫不费力，轻而易    
    举地穿透漂亮女人身上裹着的厚如钢铁的棉大衣，看到里面的内衣是什么颜色而    
    且，大多数必是丑人，因为只有丑陋之人才有那份勇气和耐心去从事那种比女人    
    生产还费劲、还痛苦的创造美丽的过程。这样他们才会觉得不会比天生就美丽的    
    人矮上一节。    
    作家：一种动物，杂食类，散养的，此类人必定好色，不论男女。他们写的    
    文字都不穿衣服，每天夜里都和这些裸体字睡觉。且此类人必为胆小，怯弱之辈，    
    因此他们多数描写英雄，并以自传体的形式出现，这些人没有别的本事，只会在    
    纸上逞能，僚以自蔚。    
    我清楚地看到周蓉看后脸上的惊愕。    
    “怎么，吓着了？”    
    周蓉没有正面回答，饶着说：“本来我希望将来当一名作家的，现在有点儿    
    不敢了，我不想当散养动物！”    
    “怎么样？简评一下。”    
    周蓉摇头，说：“说不好。”却说了最准确的评语，“你这就是在骂人，我    
    不知道的字是不是裸体的，倒觉得你写的东西是裸体的”    
    我暗暗佩服起这个女孩儿来了，她说的话一针见血——好象要扒我那些文字    
    的衣服，可惜已无物可扒。    
    “那还是撕掉吧，别污染了你的漂亮本子。”    
    “不，干嘛撕呢，你写得很有新意，很好玩儿，只是过于尖刻了点儿，……    
    你的字写得很优美，就是少了儿刚劲儿，这是什么体？”    
    “丁体。”    
    “丁体？不太形象，你的字曲线太多，线条优美，咦！有点儿象人体，喂！    
    这才是真正的裸体字”周蓉放肆地看着我。    
    “啊！？是吗？”我大惊，不觉低头去看，“裸体字？嘿！还真有点儿那么    
    回事儿。”    
    周蓉面露得意，眸光炯炯。小心地把本子收好，竟伸手拿了我一罐啤酒：    
    “可以吗？”    
    “你能喝多少？”    
    “你能有多少？”她狡猾地反问。    
    “你不怕我把你灌醉了？”    
    “怕，但我想你不会。”说着熟练地打开，“恩！这酒不错，很爽口。”    
    当时我想，女人这种动物，看到了自己喜欢的东西往往看不到危险。多亏我    
    并不危险，或者说是因为于适的原因，让我暂时很安分。    
    我们对饮，我想周蓉还是警觉的，那罐酒她喝了有半个小时，她说了很多新    
    近师大发生的事，甚至告诉我说校长也有情人，我想是她的杜撰，据我所知校长    
    已经快五十了。周蓉还说她那有我一件旧物，我问是什么，则不说。暖媚地一笑，    
    说；保密！    
    列车牛一样地驶进大连时，已近黄昏，天色竟出人意料地晴了，而且非常及    
    时。我们在大大的丹红的夕阳放射出来的余辉中分手。我们分开很长的一段距离    
    时。她在我身后大声地喊：“喂——什么时候再见？”我回头看她，已看不清她    
    的脸，只看见丹红的太阳里一个极美的剪影，在向我挥手。——我想可能正是这    
    一瞬极美的冲击，使我忘了她那美丽的脸。甚至我的回答都被冲击得那么简单。    
    “再见——”我高喊。看到地上的雪是暖黄的，我的心也是暖暖的。    
    我在火车上，依靠周蓉的那封信，回忆起那段故事。甚感有趣儿，还有几分    
    甜蜜，竟一路没想于适。下火车时同样是黄昏，竟不由自主地看了几次那将沉的    
    夕阳。希冀美丽再现。结果看到的几乎都是男的，只有一个女的——一位老大娘　　　　


第一卷：  不再见面

    于适是在一家豪华酒店招待我的，除了一顿温馨而丰盛的晚宴，还有她的身    
    体。    
    那绝对是我和于适在一起时最最激奋，猛烈的一次，甚至有点儿壮烈，我感    
    觉那晚的于适象凤凰涅磐一样的壮美。    
    事后，她又问了问了很多次的一个问题。“如果我怀孕了怎么办？”    
    “打掉。”我温柔地搂着她，坚定地说。    
    她马上横眉冷对，“你敢！”    
    “别孩子气了，我这是为你的幸福着想，是好心。”    
    没想到于适的眼泪刷地就下来了，盯盯地看着我，喃喃地说道：“我真想为    
    你生个孩子，没想到你说这话。”    
    “瞧你，又来了，好，那就替我生一个，一个不够，我说过我想要两个小孩，    
    一丫一小，正好你替我生个女孩，但必须象你。然后呢，我再想办法讨个老婆，    
    让她给我生个儿子，象我。这样也就免得搞计划生育的人找我的麻烦了。”    
    于适噗嗤一下，破涕为笑。用手掐我的肚皮。    
    “美的你，异想天开。”    
    第二天，一早，我睁开眼时，于适早已穿带整齐，梳洗停当，坐在沙发里痴    
    痴地看我。    
    “把衣服给我。”我说。    
    我慢腾腾地穿衣服，对着镜子。忽然，于适在身后开口说：“丁坚，我想跟    
    你说件事。”    
    “说。”我没回头，继续穿衣服。    
    “我想……”    
    “怎么了，吞吞吐吐的。”我在镜子里看见于适显得十分犹豫，“有什么事    
    不好说的？”    
    “我想……我想我们以后……别见面了。”她非常吃力却异常坚定地说了最    
    后几个字。我周身为之一震，扭头，直视她。凶恶地，就象窗外高速路上那一排    
    排猛车。    
    “别这样看着我好吗？你知道，我只爱你，但多数人都是现实的奴隶，现实    
    不允许我们在一起，我已经结婚了，不比从前，你昨晚那句话我想了一夜，很对，    
    为了我的幸福，不，是我的婚姻的幸福，也为了你能安心地去找一个合适的妻子，    
    我想我们不应该再来往了，真的，再这样下去，我怕……”说着，于适的眼泪直    
    奔下来。仿佛每一颗都有千斤之重，向我突然地轧下来。    
    我木讷了良久，看着她，最后，只说了一个字：“行”。    
    我想她说的完全正确，与情与理无可挑剔。现实是一个暴君，我们的爱情已    
    被他折磨得遍体鳞伤，并已然畸形。由‘恋人’发展成为‘情人’并不是情感的    
    升华而是肉体取代情感的悲绝。这种关系，向来被视为异端，之中的男女则是异    
    类，异类向来都是危险中生存的东西，说真的，她怕，我更怕！　　　　


第一卷：  人肉比猪肉贵

    结束与解脱这两个词，表面上看毫无共同可言，却大有内在的联系。从大连    
    回来，我并未感到有小说、电影中所述所讲的那般痛楚、凄婉。倒有轻松之感。    
    “我以后应该对王怡热情些了。”我想。    
    转眼，大限将至。学生们虽然早已元气大损，但还是为了那张象武林秘笈一    
    样的录取通知书，挥舞大刀，奋力拼杀，作最后一搏。我的事情也猛增数倍，什    
    么高考最后冲次，迎接香港回归。等等。恶兽一般，都在咬我的肉。待高考结束，    
    过泵，竟丢了十余斤，在泵上，我感觉我的骨头都瘦了。    
    发榜之日，新干事小黄乐得格格直笑，那个公布成绩的大黑板被她写得暴棚    
    ：什么清华、北大、人民、南开、复旦之类竟挤了一黑板，却挤得气派、精神。    
    仿佛个个都在向我们微笑。校长在笑，我也在笑。可是没几天，校长仍旧在笑，    
    我却笑不出来了。气得想把校长杀掉。原因，今年成绩之辉煌史无前例，因而，    
    牵得市委、教委的头头们放了架子，光顾我校搞出了一个什么报告会——我觉得    
    象吹牛会。校长在会上大吹他的办学方略，领导艺术。却只字未提我之功劳。我    
    大为恼火，那一阵甚是懊恼，恨不得马上走人，不干了。    
    这样的心态一直到高考收口工作结束，总算平复了许多。校内发奖金，校长    
    竟出人意料地特批：丁主任，双倍标准——6千。这下总算平衡了许多，心道：    
    “校长要名，咱就别抢了，要利也可，天下哪有几个能名利双收的。”    
    下班，向市场急奔，决定买肉，大吃一顿。到了肉店竟一下子思念起我丢的    
    那十几斤肉来了。    
    “猪肉每斤伍块。”卖猪肉的说“今儿的牛肉特嫩，您来点儿牛的吧”一边    
    卖牛肉的抢生意，喊。    
    于是，我不禁默默地算起小学算数来，“6千，除以10，60，不对，是600！”    
    我不禁大惊，——原来人肉比猪肉贵多了。本想问牛肉的价，竟失口问道：“人    
    肉几块？”    
    “啊！……”卖肉的大惊。    
    我一楞，也随着大惊。    
    那六仟块钱，放在兜里总是惦记着尽快花掉，仿佛不如此就对不起我那十几    
    斤肉。于是，托人买了一部电脑——二手的，新的太贵，需要我再忍痛卖掉十几    
    斤我那价格不菲的肉。没想到不到半年新电脑竟跌破了六仟元大关，比股市崩盘    
    还快，害得我几乎自杀。    
    教师们所剩无几的假期转眼就过了。我一直在我的‘巢’里终日摆弄电脑，    
    竟一时忽略了王怡。以至有一天她突然打来电话，骂：“傻子！别疯玩儿电脑了，    
    后天就开学了，你大小也算是一个官儿，好好准备一下。”我才意识到对王怡过    
    于冷淡了。于是，我决定请她吃饭，温柔一回。　　　　


第二卷：  花货

    老地方——悦来饭庄，老人儿——我和王怡，老规矩——她点菜我掏钱。    
    一进门，就注意到店内只有一男一女在一个角落里。我没有细看——无法细    
    看，我没带眼镜。径直拉王怡在一个靠窗子的位置坐下。    
    王怡毫不客气地点了四个很贵的菜，答对服务小姐满意地走了。    
    “喂！还没要酒呢！”我急问。    
    王怡没听见似的，全神贯注地看着角落里的男女。    
    “瞅什么呢，眼都直了。”我问，并随之望去，才发现那个姑娘正朝这边看    
    着，姑娘的装束简单，八分短裤，黑色‘T’恤，端庄大方，腰条极正。由于没    
    带眼镜，所以看不清她的脸，感觉上属于文静的类型。她身边那个男的，学生模    
    样，穿着时尚，感觉有点儿不男不女。男的正说些什么，那姑娘却同王怡一样，    
    充耳不闻。    
    “那女的正盯着你看呢。”王怡扭头看我，幽幽地说。    
    “是吗！”我向她一挤眼睛，“是不是看上我了？”    
    王怡白我一眼：“德行，谁会看上你，脸长得跟方砖似的。”    
    过了一会儿，王怡突然又问：“是不是你欠了人家钱呐？”    
    “……”    
    “要不然她怎么总是盯着你不放呢？”    
    这时，服务小姐端上来一盘凉菜，还有饮料和啤酒。    
    “快吃吧，堵上你那鸟嘴。”我瞪她，命令道。    
    王怡毫不理会，自顾发表感慨：“她长得真好，行貌俱佳，你看她的眼睛，    
    水一样的晶亮，而且很勾人儿。绝对是你喜欢的那种。”    
    “自愧不如了吧？”我看着她坏笑。    
    “是呀！有点儿。要不然怎么会和你这类人凑和呢，自身条件一般，哎——    
    将就吧。”    
    “明智！太明智了，能量力而行是你最大的优点。”    
    “我想你现在一定特后悔吧？”    
    “后悔？后悔什么？”    
    “没带眼镜呗。”    
    我瞪她一眼，面露轻蔑。    
    王怡忽又神秘兮兮地小声说：“喂，你干脆过去看看得了，免得遗憾。好不    
    容易有个看上你的，而且行貌俱佳。”    
    “说的也是，那你坐着，我去去就来。”说着，我佯装起身，却瞥见王怡在    
    瞪我，那眼神仿佛在说——你敢！我被吓得坐回原位，看着她。    
    “怎么不去了？”王怡的脸上挂着难以琢磨的笑，猫一样。    
    “我怕你吃了我。”    
    “行！还算聪明。”    
    “喂？你觉得你这样好吗？”    
    王怡没理我的话，自顾起了饮料来喝。    
    “喂？跟你说话呢。”    
    “别总喂、喂的我不是你所说的猫，我也不叫‘喂’。”    
    “那叫你什么？难道叫你怡？”    
    “对呀，满好的，”王怡得意地一笑，脸上呈现出两个漂亮的酒窝。    
    “想得美。”    
    “叫怡怎么了。”    
    “听着贱！而且总象我比你小一辈似的。”    
    “呵！这有什么办法，父母包办的，难道为了你改名？”    
    “不必，但我不愿这么叫，听着别扭。”    
    “不行，就叫！我爱听。”王怡目光炯炯，“现在就叫。”那神态使我想到    
    一只威武的猫。    
    我决心顽抗到底，“小样儿，我就不叫，要是那边那个女的还有考虑，你！    
    门都没有！”    
    王怡真的象猫，我的形容一点不差。她不仅有猫一样漂亮的外表，而且也具    
    备猫一样善变的甚至是变化无常的性格。王怡的脸霍然变色，很很地瞪视我。    
    我也不甘示弱，同样瞪她，而且严肃。    
    王怡忽然提了包，“那好，你去叫吧。”言罢，转身欲走。    
    我一把拉住她，极不耐烦地说：“干嘛？抽风似的。”    
    “对，抽风，你放手。”    
    “你觉得总这样有劲么？没事儿找茬，邪性！”    
    “对！我没劲，还差劲，长相一般，又没气质，哪比那边那位，更不要说于    
    适……”    
    我的手一颤，松开了，想对她大吼，我们瞪视良久，我作了个极简单的手式，    
    一指门外，极短促地说了句尚算有礼貌的话——话出口时把‘滚’改成‘走’。    
    “你走。”    
    ……    
    现在我才发现有一个无法否认的事实，我不能摆脱于适的影子。即使这几个    
    月来我一直倔强的没想她，但此时仅是王怡提了她的名字就功亏一溃了。与于适    
    相比，我对其他女孩的承诺与温柔都显得那么苍白而做作。我感觉自己在德行上    
    有卑劣的一面，事实上我只爱于适，至少到目前为止。却每天只能和另外的女人    
    浪漫温柔，实是可鄙、可怜。时常梦想自己成为商业巨贾，甚至三妻四妾，可眼    
    下连自己最爱的女人都不能长厢厮守。    
    听到‘于适’二字的反应，令我始料不及，失掉了起码的风度。    
    我坐回原位，面色阴郁。“妈的，女人是什么变的。”    
    不多时，那个女孩和那男的结了帐从我的身边经过，我冷冷地瞟了一眼，恰    
    遇那女孩投过来的目光，这回我终于看清了她的脸。王怡没有夸张，她的美能让    
    人醉倒，娇美而清纯，宛如一颗刚刚剥了皮的荔枝果。皮肤白得晶莹，却不失健    
    康的色彩。    
    我不由自主地扭转头去，以使目光不致离开那美丽的脸，那女孩的目光也是    
    一样，仿佛极不情愿就此使我从她的视野里脱离。我的目光随着她的腰身游走很    
    远，好象刚才的不快从未发生过。    
    看着看着，我不禁苦笑起来，暗骂自己：“花货！”    
    当天夜里，我做了一个梦，梦见周蓉，可能是周蓉，——第二天一早又不敢    
    肯定了，又觉得是前一天饭庄里看到的那个女孩，想来想去就更糊涂了，分不清    
    那个是那个，觉得那女孩和周蓉有本质的联系。　　　　


第二卷：  美女突现

    原来，我没打算向王怡道歉，但还是做了，而且费了九牛二虎之力使她回心    
    转意。经过上万年的演化，鼠类早以习惯于在猫目前臣服。    
    新学期伊始，学校里一切照旧。只是换了些更年轻的陌生的面孔。鉴于‘铁    
    血主任’在老生中的威名，高一新生自然不敢造次，所以一切顺利。我也推了高    
    三的工作，负责高一、高二，自然轻松许多。只有一事令我大恼。开学的第一天，    
    学校北端的厕所本是耗得学校巨资，修得精美。不料却出了不雅之事。男女侧之    
    间的薄墙竟突生大洞，一块整砖不径而走。顿时间，男侧宾客盈门，女侧则客流    
    大减。如此也验证了中国的那句古谚：十男九色，而且是色狼出少年。女生中也    
    有不少不管不顾的，照旧遵从生理的指令，定时光顾。此事非我权限范畴，不便    
    多管。只是那洞的位置欠妥，稍高了些，与腰齐平。害得我小便不得不采取——    
    女式！不由怒从心起，急令校工封之。不想，翌日竟又门户洞开，我气得高声大    
    骂，当即决定捉拿色贼。这却害了自己，在厕所旁蹲了两天非但贼没捉到，几乎    
    被人认定我便是那‘变态狂魔’。自是颜面大扫，仿佛我犯了什么错误，由主任    
    一贬到底变成个厕所收费的，甚有同事开心取笑，拿了伍角钱硬是要从我那买纸。    
    我气得咬牙切齿，命令整个厕所戒严，心道：“憋你们狗日的三天让你们全部遗    
    尿！竟敢拿主任开心，不想混了……”    
    如此引得校内众人怨声载道，却是敢怒不敢言。厕所的那道薄墙扳倒扶起，    
    结实得有如铜铸。事件就此平息。    
    ‘攻坚战’胜利结束，非但没有胜利的喜悦，而且感到周身疲惫难当。于是，    
    不管不顾地在办公室的长沙发上蒙头大睡。正梦见于适，忽觉有人推我，以为是    
    小黄呢，不舍得睁眼，喊：“别闹，正作梦呢。”    
    一阵轻灵的笑声传入我的耳孔，不是小黄。于是，极不情愿地坐起来，睡意    
    尚浓。原来是校长和一个女的站在我面前，校长一脸阴郁，那女子则用力捂嘴强    
    忍着笑。和校长形成鲜明对比，俨然六月里的阵雨，街对面阴云密布，这边却晴    
    空万里，阳光灿烂。——典型的东边日出西边雨。    
    “有事儿吗，校长？”我忙站起来，满脸陪笑。    
    校长阴着脸，开门见山。直接了当地给我介绍：“这位是周蓉，辽师大的学    
    生，来咱这儿实习。”    
    我迷迷糊糊，机械地伸手，很简单很形式地和她握手。    
    “她是学中文的，就由你带几个月吧。”    
    我毫不犹豫，尽量干脆地回答了一个字：“行。”    
    校长简单，干脆地发布了指令，转身出门。我如遇大赦，一屁股坐回沙发，    
    忽又觉得不妥，应该对人家表示起码的礼貌，“噢！请坐吧，别客气。”起身回    
    到自己的位置。    
    周蓉没表示客气，也没动，仍旧笔直地站着。    
    周蓉？直到这时我才意识到校长刚才叫她周蓉，我的大脑才开始对‘周蓉’    
    二字加以必要的琢磨。我猛地抬头，直视周蓉。“天！那不就是她吗！”我在心    
    里惊叫，千真万确，面前婷婷而立的姑娘不就是两年前在火车上偶遇的那个周蓉    
    吗！而且，前几日在‘悦来’里见到的女孩就是她。    
    我完全怔住了，困意全消。那感觉有如照相底片转换成生动的彩照一样神奇    
    而美妙。    
    周蓉毫无顾忌地看着我，那眼神好似一只小野豹子突然发现了肥美的猎物。    
    “你是周蓉！”    
    周蓉笑了，目光热辣，那笑容如同划破夜空的第一屡晨光一样的灿烂无比。    
    我有些不知所措了，感到一种很少有过的张惶。    
    周蓉终于开口：“你还记得我？不容易啊！”    
    “差一点儿就忘了，好几年了！”我感到脸上一阵微热。    
    “两年。”    
    “你变了”我用欣赏的目光打量她。    
    “是吗！你可一点儿没变。”    
    “我？我还能怎么变，再变就成老妖了，就这样了，坐，别总站着，快请坐。”    
    我赶紧起来给她倒茶。    
    “呵！你这儿还挺气派的，这几年混得不错吗。”    
    “见笑，小地方，小学校，小官儿，哪谈得上气派。”    
    “呦！几年没见，学会谦虚了。”    
    “你毁我，我这个人还会谦虚，事实吗。来，喝茶。”    
    周蓉一小口一小口地呷着茶，不时瞥我两眼，就象到水塘边警觉地喝水的小    
    鹿。    
    我静静地看着她，感觉甚是美妙，她的面容怎么就突然地显现在我的面前了，    
    我真的要感谢上苍的赐予，“真的没想到会再见到她。”我想。    
    “真的没想到会再见到你！”周蓉说。    
    “说起来，很惭愧，有几天，我一直在想你的模样，可就是想不起来。现在    
    的记性太臭！”    
    “现在不用想了，我来了。你欢迎吗？”    
    “当然！”我说，微笑着，看着真切的、实在的、活生生的周蓉心下不觉涌    
    起这几年少有的兴奋感。那天，我一直微笑着，甚至让见我都如遇瘟疫一样的学    
    生都体会了一回‘铁血主任’的温柔。    
    接下来，我问她的近况，如学习啦，住宿啦、朋友啦，等等。但我很是失望，    
    本想把我们的会面搞得浪漫一点，却说了一大堆费话，毫无意义。我想中国人是    
    世界上费话最多的一个民族，感觉和周蓉说的那些话如同多数中国人常用的问候    
    语——吃了吗？一样索然无味。当下决定，晚上请周蓉吃饭。    
    下班时，王怡来电话，说今天她那个身居市建委主任高职的老爹过生日，五    
    十大寿。我说我有事，她说非去不可。这令我叫苦不跌，仿佛王怡竟成了我和周    
    蓉之间的第三者，专搞破坏，而且极会把握时机。    
    周蓉自是不会怪我，说来日方长，就自己走了，但是我从她的眼神中看到了    
    失望。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


