第一部分　真爱是佛真爱是佛：闵凡利

    去年冬天的一个晚上，天下着雪。雪不是很大，但从容不迫，很缠绵。因为一点儿家庭琐事，我和老婆斗起了嘴。老婆的嘴很厉害，机关枪似的，吵得我头都大了，我感觉自己像一个气球，要爆炸了。一气之下，我甩手走出了家门。    
    外面白茫茫一片。出了门我才想起，去哪儿呢？看看家的方向，那里还弥漫着“硝烟”，是不能回的。咳，很久没去好伯那儿了，到他家坐坐吧。    
    好伯七十多岁了，一个人住在村子边上，以前我常去他那儿，在他那儿我学了很多做人做事的道理。好伯是一个很智慧的人。    
    好伯见我进门，很惊讶，笑着说，你可是有好长时间没来了。    
    我说是的。    
    好伯递给我一个马扎，让我坐下。我苦笑着说，好伯，很久没听你讲古了，讲一个吧！    
    好伯笑着看了我一会儿说，好吧。    
    说的是很久以前，有一对母子相依为命。当儿子长到二十来岁的时候，迷上了修仙成佛。由于年轻人的心思都在烧香念经上，所以家里地里的活儿都落在他母亲身上。有一天，年轻人听说在千里之外的龙山上有一个开悟的和尚，是天下最有智慧的得道高僧，世上没有难住他的事儿。年轻人就想：我天天这么虔诚地烧香念经，为什么就是见不到真正的佛呢？不行，我得去龙山。    
    也是个冬天，年轻人瞒着母亲，偷偷地打点行囊，悄悄地去龙山了。    
    年轻人翻了很多山，趟了许多河，终于来到龙山，见到了那位高僧。年轻人虔诚得像见了佛祖一样纳头便拜，请高僧给他指点迷津。    
    年轻人问高僧：我天天磕头烧香，天天念经祷告，可我一次佛也没见到，世上到底有没有佛呢？    
    高僧说：有，怎么会没有呢！    
    年轻人问：怎样才能见到佛呢？    
    高僧问明年轻人情况，知道他是一个很虔诚的修炼者，就说：佛其实很好见，关键是你的眼睛能不能看到啊！    
    年轻人说我的眼力非常好，就是在漆黑的晚上也能看到百米以外。    
    高僧笑笑说：佛其实很好找，就是为你赤脚开门的那个人！    
    年轻人从此踏上了寻佛的路。他专门在夜晚去敲旅店和客店的门，可每次出来给他开门的人都不是赤着脚的。转眼一年过去了，年轻人没有遇到一个赤脚为他开门的人。年轻人有些失望，他想，也许这世上没有佛吧。于是踏上了回家的路。    
    那天也像今天一样，下着雪。那天的雪要比今天大。来到村子时，已是深夜了。他就敲响了自家的门：娘，开门！我回来了！    
    话音没落，门打开了。娘满脸泪花地站在年轻人的面前，有些不相信地说：我儿，真的是你回来了？真的是你回来了！    
    年轻人说：娘，是我回来了！他这时才发现，娘是光着脚的……    
    望着光着脚的娘，年轻人猛地明白谁是佛了。    
    好伯给我讲完后好大一会儿不说话，过了许久才说：天很晚了，回家吧，过日子哪能都是上坡呢！回家吧，晚了，小孩的妈牵挂。    
    我只好踏上了回家的路。雪已很厚了。我敲响了家门。    
    门很快打开了，老婆站在门口，一看见我，眼里的泪哗地流了下来。    
    我这时才发现：老婆是光着脚给我开的门！我的心湿润了……    
    何处寻佛？其实佛就藏在我们的心中，丝丝的善念，温暖的真爱，那就是佛的化身。拥有了世界上最爱你的人，你就找到了佛。


第一部分　真爱是佛读星：叶倾城

    那个站在走廊长窗前的男生，已经向窗外凝视了多久？按捺不住自己的好奇，我走向另一扇长窗。    
    男孩转头看我，眼光中有迷惑。    
    我说:“读星，其实还不如读心呢。”说完，笑笑，回教室去了。    
    一会儿，对面椅子响。    
    抬头，是窗前的男生。    
    我们相视而笑。    
    认识他，原就这么简单。    
    也是在一个有星有月的晚上，他第一次向我提起了从前。    
    是十四岁那一年吧，衣服穿穿就短了，再买穿穿又短了。那样突飞猛进的青春连他自己都跟不上了，就由着青春走下去，真的下去了。    
    到底还是犯了事。    
    父亲做了一世警察，没料到这回被带到面前的却是自己的儿子，只说了一句“你……”整个人就猝然扑倒在案上。他父亲一直就有严重的心脏病。    
    那一回，他被大哥吊在门框上抽得死去活来，大哥边打边问他:“你改不改？你改不改？”他不回答。青春的激情和巨大的内疚在他心中来回冲突，一寸一寸啮噬着他年轻稚嫩的心。这份痛，有谁知道，又有谁能替他化解？他说:“你打死我好了。”没有一滴泪。门框上的陈年积灰落了他一脸，他的心是死灰。    
    至此，他真的没有退路了。    
    当他们在黑暗的街头啸聚成群，大打出手时，他感到虚幻的快乐。可是稍一停，那份痛，又会排山倒海地扑上来。他怕死那份痛了，停都不敢停。    
    家里对他早死了心，真是打他也嫌手痛，气上来了，往往丢块搓板叫他去跪，一跪就跪到天亮。    
    然后就有了那个晚上。    
    那晚，他跪的地方正对着窗，一大片星空就悬在他面前，像一幅大画，避也避不开。满天星子，散乱如棋局，似乎有无穷的玄机，等待人去破解。他与星子遥遥对视，柔和的星光一直落到他心里去。有多久没有人这样看过他，又有多久他没有这样看过人，星空在他眼前渐渐荡漾起来，他这才发现，自己已泪流满面。    
    一直以为自己的心是烧过的灰烬，早已尘埃落定，可是当滚烫的泪水洗去一层尘埃，又洗去一层血渍，那竟还是颗活鲜鲜、亮莹莹、温热热的心。    
    身后略有响动，回头，是父亲。    
    父亲叹口气:“算了，起来吧，洗了睡。”    
    在父亲转身的那一刹那，父亲头上早生的白发，刺痛了他的眼睛。    
    “后来呢？”我问。    
    他说:“长大了。”    
    若干年后，他考取了大学，站在他身后陪他的换了一个人。    
    ——是个女孩。    
    女孩好穿白衣，长发依依，朴素的衣饰也盖不住她通身夺目的光彩。她是学校里公认的明星，便有男生戏谑地叫他“摘星手”。    
    你是星吗？我少年时代最苦最痛的日子里凝视着我的是不是你？他怀着模糊的喜悦想，把女孩的手握得更紧。    
    就常常那样握着彼此的手，并肩读星。    
    多少的心事就是在那样的星空下结绳。    
    星子，是另一种睡莲，日落而放，日出而闭，夜夜在天上织一张大网，仿佛千万年前就订下了生死之约，要千万年守节情不移。可是那样织了又拆、拆了又织的网又能网住什么呢？    
    他们到底还是分了手。    
    晚上，他站在寝室的窗前，仰头眺望。    
    很意外地，竟没有一颗星星。    
    黑沉沉的天幕在窗前直挂下来。看久了，觉得自己这边是无边的静夜，那一边才是别有洞天，数不尽的繁华旖旎都藏在里面，一丝光也不透。    
    他的眼泪大滴大滴地掉下来，心中却一片空濛。    
    其实他的爱不过是用青春去爱青春，从来也没有用心去爱过心。青春是火一样热、水一样不羁的，谁又能用水和火建一座家园？    
    从来没有一个规定，要年少无知的爱情，必得长久，正如从来没有一个规定，要星夜夜出现。    
    星不过是人家高楼上的美女，远远地看路上的行人，也会巧笑倩兮，却与路人毫不相干。    
    “后来呢？”我又问。    
    他不回答，只是轻轻揽住了我的肩头。    
    用心去爱青春，用心去爱心，爱过无悔。


第一部分　真爱是佛一只蜗牛的爱情苦旅：青衫浪子

    马莉那天说出了蓄谋已久的那个念头。    
    那时候丈夫正半躺在沙发上，一边很舒服地看一部韩国电视连续剧，一边用一根牙签剔牙。    
    马莉说我总觉得门前的小院里缺一棵树。    
    马莉家住一楼，一出门就是一个小院，有花有草的。只是到了冬季，那些原本灿烂的花草就凋零了，枯萎了。    
    丈夫听见了正在叠衣服的妻子的话，随口说：这还不简单，你去苗圃买一棵栽上就是了。    
    马莉说苗圃里的都是树苗，等它长成了我们就老了。我想有一棵能在夏天乘凉的树。马莉瞅了一眼丈夫又补充了一句：最好是柳树。    
    丈夫哧地笑了：简直是异想天开，你花钱都买不来，除非你去公园里偷一棵。    
    马莉急忙说不用买也不用偷，我可以去捡一棵回来。    
    丈夫终于把视线从电视屏幕上转了过来，微笑着等着妻子的下文。    
    马莉说昨天我路过城北河，发现那里正在拓宽河道，河边的柳树一棵棵推倒了。这样，我就可以顺手牵羊捡一棵树回来栽上。    
    丈夫有些奇怪地笑了：好吧，你捡去吧，别再打岔了，我要看电视，你没看这是金喜善演的吗？    
    马莉第二天到街上请了一个小工又雇了一辆小货车。傍晚时分到了城北河，直接来到了一棵柳树下。拓宽河道的工程几天后就会延伸到这里。夕阳里落了叶的柳树少了妩媚，多了一身严峻。    
    马莉指着面前的一棵柳树让小工开挖。小工说：大姐，你选的这棵树形不大好看，你看旁边这棵多好。    
    现在是我出钱让你挖。马莉的眼睛一直盯着面前的那棵柳树。    
    小工就撅了屁股围着柳树吭哧吭哧。    
    柳树很快连根带土挖了上来。马莉指挥小工和司机把树小心翼翼地装上了车。发动车的时候马莉跳进了后车厢。司机说，掉不了，你坐驾驶室吧，外面风这么大。小工也说，大姐你不放心我来扶着树。马莉说，不用，开车走吧。    
    小货车行进在黄昏的风中。坐在驾驶室的小工对司机说：这个女人咋这么怪？你看她的头发跟围巾都吹飞了。司机白了小工一眼：你管那么多干什么，城里人你能捉摸透？只管把钱挣到手。    
    柳树很快栽到了挖好的树坑里。给小工钱的时候，小工说：大姐，我还没有给树浇水呢。马莉说不用了你可以走了。    
    马莉就在夜色里一遍遍给柳树浇水。最后，拍干净身上的灰土，马莉倚着新栽的柳树站了很久。那时候四周的窗户亮起了一盏盏温馨的灯。    
    第二天丈夫看见了那棵树。丈夫说这就是你忙了一下午加一晚上的树？光秃秃黑黢黢的像什么，邻居们不骂才怪呢。    
    马莉急忙解释：现在不是冬天嘛，等来年春天，柳树就发芽了抽枝了。    
    丈夫一遍遍摇头。    
    来年春天一场夜雨过后，马莉从窗玻璃向外一看，喜悦霎时跳到了喉咙。柳树挺过了漫漫冬季，发芽了。雨幕中的那团树冠像黄茸茸的雾。    
    后来，柳树在马莉欣喜的目光中越来越绿，秀美的柳丝慢慢披挂下来。    
    在春风和煦的晚上，马莉常常倚着柳树。穿着高跟鞋的马莉稍稍踮起脚尖就可以摸到树干上那道疤痕。马莉开始苍老的手指顺着疤痕可以摸出两个隐约的字母：wm。    
    十多年前的那个春天，在溪水清莹的河边，柳树下，马莉和那个有一口洁白牙齿的小伙子开始了第一场短暂的恋爱。    
    马莉不会忘记，那一天，小伙子仰面躺着，嘴里嚼着草根，而她，大眼睛的马莉，趴在地上，拿一根青草逗着几只金黄色的蚂蚁。也是那一天，柳树见证了马莉的初吻。那个叫吴火的小伙子用一把闪亮的刀子，在那棵一人高的柳树的树干上，并排刻下了他们姓名的第一个字母：wm。    
    那时候马莉说：你看你，都把树刻疼了流眼泪了。    
    小伙子说：不，柳树在见证我们的爱情，它高兴呢。    
    星光满天的夜晚，马莉踮着脚尖摸到了那个树疤。    
    柳叶轻拂在脸上，悄悄拭去了两行清泪。    
    时隔多年仍惦记那份纯真的爱。真是老年多健忘，惟不忘相思。    
    和蓝的分手，似乎是上天故意安排的。蓝其实是个不错的女孩，无论是容貌还是性格，都让人无可挑剔。我知道有很多人都在笑我这样做有多傻，可是我还是主动和她分手了，尽管我是那样地不舍。    
    和蓝分手后的第一天，蓝起得特别晚，管宿舍的阿姨进门三次，看到的都是她蒙着被子，一动不动地蜷缩在床铺上的样子。    
    蓝无事可做，宿舍里就她一个人，于是下楼到餐厅里帮几个姐妹买午餐，蓝点了三鲜豆腐、糖醋排骨、番茄炒蛋和西芹鱼柳，这些都是我平时最喜欢吃的。离她们下课还有一段时间，蓝神情呆滞地坐着，面无表情地望着菜肴出神。    
    和蓝分手后的第二天，蓝化了很浓的妆，衣着妖艳地出现在西区的一个酒吧。    
    蓝坐在吧台边，一杯接一杯地喝着不知名的烈酒。旁边一个男人不怀好意地靠过来，对蓝说，小姐你好漂亮。蓝说是吗？然后男人说小姐你喝醉了，要不要我开车送你回家。蓝说好啊，冷笑着抓起酒杯就往男人脸上浇去。男人极为恼火，挥起手掌要扇蓝一个耳光的时候，被几只有力的手抓住，几乎要被摁倒在地。原来小睦拉了班里几个男生找到了这里。


第一部分　真爱是佛爱要淡点（1）

    小睦说蓝你别这样，你这样我们大家都会心痛的。蓝说你们不要管我，让我醉死好了。蓝说什么也不走，于是几个男生一起把她拖出酒吧，塞进了出租车。    
    酒吧里发生的一切我都知道，因为我当时正坐在酒吧昏暗的角落，自始至终都在看着蓝。    
    我和蓝分手后的第四天，蓝已经躺在医院的病床上两天了，原来她从那晚酒醉后便一直昏迷不醒，昏迷中一直不停地呼唤着我的名字。其间小睦她们轮流到医院照看她。    
    和蓝分手后的第六天，我想我应该回到她的身边了。我站在她的病床前，洁白的床单映衬着她苍白的脸。我默默地陪着她一整夜，直到她快要醒来的时候才悄悄地离去。    
    和蓝分手后的第七天，蓝出院了。    
    一向嘻嘻哈哈的蓝从此变得沉默寡言，脸上总是给人一副冷酷的表情，或者应该说是冷艳。几个好友看在眼里都明白，蓝一直没有把我忘记，一直在怀念过去那段感情。    
    蓝开始特别用功，每天都在图书馆自习到关门，成绩也突飞猛进。和蓝分手后的第二年，蓝被选举担任系里新一届的学生会主席。大三刚开始，蓝就在为考研做准备。    
    和蓝分手后的第三年，蓝顺利考入一所名牌大学，攻读硕士研究生。    
    蓝身边始终不乏比我优秀的男生追求，可是蓝从不理会，除了一个叫凌的男孩。蓝也只是把他当大哥哥般，从没有和他发生过什么。而在别人眼中，他们的关系似乎十分暧昧。    
    和蓝分手后的第九年，我收到了蓝要结婚的消息，新郎就是凌。    
    在离结婚还有半个月的时候，蓝坐在新房客厅崭新的沙发上，给亲朋好友们写喜帖。蓝的脸上挂着幸福的微笑，越发楚楚动人。我知道很多人都会收到蓝的喜帖，除了我。    
    蓝打开一张张印着金色双喜的大红喜帖，在上面郑重地写上新郎新娘的名字。    
    在蓝写到第二十张喜帖的时候，我愣住了，那二十张喜帖上，新郎那一项赫然都写着我的名字！而蓝似乎还没有要停下的意思。    
    我的眼泪终于掉了下来，在我们分手后的第九年，我第一次流泪，而蓝她不会看到，谁也看不到。因为，鬼魂是没有眼泪的。    
    如果时光能够倒流的话，我绝不会因为赶时间而乱穿马路，结果让灵魂离开了身体。而那天，正好是蓝的生日，我手里还提着一个克莉斯汀蛋糕。    
    好好珍惜爱的时光，因为谁也无法预料未来。    
    “爱要淡点，快乐才多点。”这个道理是关新谈了几次恋爱后才总结出来的，所以常挂在嘴边，当做箴言。    
    现在她要学会做一袭不败金刚身，至少不要轻易被打垮，搞成痴呆傻人，意乱情迷。    
    可是没承想，一个骨碌，关新又栽进爱情的车轮下面了。    
    友量比她还小三岁，干净而有神，清爽又高大，如果去香港的街头，一定不幸会被星探抓去做周润发。可惜做了普普通通的送货员。还有一干瘦黑黄的女孩做女友，关新背地里叫人家“扁平女”。她正在替朋友物色广告演员，于是拿这活去引诱，友量自然没有不上钩的理由。    
    而且友量一点也不怯场，仿佛天生就是干这个的，导演只讲了两遍戏，他很随意地就完成了。等拍完吃饭的时候，关新才问出来，原来他在长沙上过艺校，就是学表演的！    
    从这以后，友量成了海城的广告明星，跑场子一样地接活，叫关新为新姐。关新说，好啦，你别姐呀姐的叫，我有那么老吗？    
    友量兜里有了钱，就把乡下得了癌症的老父亲接过来，在海城看病。关新帮他联系医院和大夫，还带着他去送礼。晚上从医院的胡同里走出来，呢喃道，我冷啊。友量赶紧把外套脱下，披在她肩上。关新拉得紧紧的，偷着嗅那怪怪的味道，仿佛又回到“青葱岁月”。青葱岁月这个词儿让她不仅想嘲笑自己，也使她心里真的有一点点的感动。    
    到她家门口，眼睛里全是鼓励，可友量不敢，也不走。关新才想起衣服还没给他，难道他是害怕回去不敢跟那“扁平女”交差吗？他还怕她？这么一想，怒火就有点中烧，赌气似的把衣服摔给他。    
    友量的父亲在医院，完全干瘪，躺在床上仅剩一团。关新进去，“扁平女”正在帮老人家接小便，羞怯地说，他拍戏去了。    
    拍戏去了？关新不屑，那是拍广告！    
    什么文化啊，真是的。放下水果，她懒得再说二句话，转身就走。    
    结果友量一会儿打电话给她，说自己真在拍戏，电视台的一个三集风光片，带点故事情节的那种，让他做男主角呢。    
    关新想，要是他能一炮走红，我做他的经纪人也不错啊——或者，等他拍完这个片子，一起去北京？    
    总是这样近距离、够亲切地看到友量，关新觉得自己真回到了初恋的那些年，做事想问题都傻了好多。    
    晚上吃蚝，回家就有点肚子痛。喝了酒，还是痛，微微的，也不腹泻。以前也有过，她的小胃一直冷暖不调，并不去治，权当给自己时不时制造点怜惜自己的理由。还有工作要做，于是拧了毛巾，放在电话桌旁。电话突然响，友量打来的，问她一点公事。关新顺杆儿爬，忙把肚子痛的事情顺便也作了汇报。    
    铁定了友量就会来，果真来了。关新从没有这么快活过，他对她是发自肺腑地在乎啊。他握她的手，知道她是因为寂寞才要叫他的；而他，难道不也是窥觑她这么长时间了吗？


第一部分　真爱是佛爱要淡点（2）

    抱在一起，谁也不说话，只是看电视，权当序曲而已。一会儿，友量开始吻她，原来也是老手。关新心里就有点点的遗憾，似乎不像自己想的那么完满，原来还指靠他能帮着自己唤醒初恋的感觉呢，唉！    
    可是友量的电话响了，很急，“扁平女”要求他速来医院，老父亲突然上了呼吸机。友量要走，关新匆忙也穿了衣服相跟着。她是想，坐摩托车的话，可以抱着他的腰，该多美！    
    还有还有，顺便给“扁平女”看看，他们是在一起的。    
    走廊上，就碰到“扁平女”手拿痰盂，在向厕所奔。友量扔了关新，连忙去病房。病房里一片狼藉，人刚刚抢救过来。医生在说他，你那媳妇儿真不错啊，用手给公公掏痰呢。    
    关新看“扁平女”，眼圈黑糊糊的，又瘦了好多。心里突然不忍，再看友量，也是一副内疚之情，知道自己在这里只会让大家都心烦，悄悄打车走了。路上，肚子又痛起来，而且一阵猛过一阵，却不敢给任何人电话了。    
    果真，没两天，友量来给她道歉，说那晚自己实在有点失控。关新干笑着，说这有什么啊，我知道的。口气轻描淡写，可眼圈还是红了。    
    友量又拉她在怀里，贴在她的耳朵边，说，我知道你对我好，其实我也喜欢你。可是你看，我的家庭，注定了要有那样一个女人，懂得牺牲的女人。    
    关新不说话，静静地伏在友量的胸膛上，心里暗暗想，原来女人是分两种类型的，幸好我不是牺牲型的，但老天公平啊，有牺牲就有回报啊。    
    和友量分手的时候，她已经平静，很自然地擤了擤鼻涕，说，我看啊，你以后一定会红杏出墙的，是不是啊？    
    又恢复了说话乱打手势的毛病，友量看着她笑，说，就出你，让不让？    
    关新干脆地说，有五百万就可以考虑你了，但是但是啊，别让我等太久啊，美女也会老的啊。    
    哈哈，友量笑了。拉起她的手，轻轻地握，真诚地夸，你真可爱，关新！    
    关新“切”地一声，自嘲道，能不可爱还是不要可爱的好——爱若六指儿，乱纷纷恁多连心牵挂啊。    
    爱要淡点，快乐才多点。


第一部分　真爱是佛怀念小屋和蝴蝶：张 明

    雨，并不大，不紧不慢地下着，像一个女人绵绵的回忆。她走在雨中，走向小屋。或许，那里还残留着爱情的气息。    
    他们都是从农村出来的孩子。读小学的时候是同桌，读大学是同班。在青春涌动的妙龄自然而然地相恋了。再也没有比他们更般配的一对儿了，走在街上扑面而来的尽是羡慕的眼光。他们就像被众人拥戴的王子和公主，矜持地微笑着，脸上洋溢着无与伦比的幸福。在恋爱的温度达到可以熔化一切金属的高温时，他们将两人的鲜血溶在一起，写下了一份自以为是世界上最真切、最动人、最灿烂的爱的誓言，然后，走进了婚姻的殿堂。    
    他分到某局做一名普通职员。她被一家私企老总高薪聘了去，做秘书。他们都对自己的工作感到满意。局里分了一间平房给他们。房子周围有很多树，树上有很多鸟，墙上爬满了爬山虎，他们的家被绿色掩映着，覆盖着。家虽小，但被两人营造得很温馨。    
    然而，谁也没有料到，这样一对让人羡慕的夫妻，这样一个温馨的小家庭，却在短短的时间内分道扬镳土崩瓦解了。    
    有那么一天，来了个女孩，刚毕业的大学生。第一天到局里上班，他看了一眼并没有看第二眼的兴趣。后来，当他得知她是市长的千金时，他脸上的矜持和淡漠便悄然收敛了，换成了一副客气的恭维的微笑。在女孩大胆而暧昧的眼神刺激下，他心底某种蛰伏的欲望蠢蠢欲动，仿佛是一群冬眠的虫子，在春天里活泛起来。他认为这是上帝偏爱他，给了他一条铺满阳光的捷径。男人都渴望成功，当今社会衡量一个成功的男人总是以他拥有的地位和金钱为准则，一个拥有美女而毫无成就的男人只能是个有点儿艳福的平庸之辈。他拒绝平庸，决定不顾一切地踏上这条路。    
    她的老板是该市私企的老大，拥有数千万资产。在她看来，老板尽管有点暴躁和粗俗，年龄几近她的父亲，但他的一举一动都散发出一种成功男人非凡的魅力。这一点是丈夫无法比拟的。丈夫只有英俊，英俊是一个赏心悦目的壳，没有实实在在的内涵。平时的老板总是一脸的严肃。但是，当他们外出单独在一起的时候，老板眼中就会闪烁出某种明亮温和的神采。那一刻，她感到一种异样的快感像水一样漫过心间。好多次，在办完公事的时候，老板叫她陪他去逛商场，而实际上，他尽是为她挑选衣服，所买的一律报账。老板说是工作的需要，秘书的形象是企业形象的一个窗口。她是个聪明的女子，她当然明白老板如此对她不仅仅因为她是他的秘书。而且，她敢肯定老板也并非不想和她演绎一段时下流行的婚外情故事。从老板和她的闲聊中，她得知老板家庭的小舟正在漏水，她以为那绝非闲聊，而是有意识的透露和暗示。她叹息着表示出同情和理解，心里却希望他们的小舟快点沉没。她渴望成为千万资产的主人。在她会心而娇媚的微笑里，已经为他敞开了心灵的门扉，她期待着他那声音发颤的恳求……    
    夏天的一个礼拜五，他对她说，局里派他去重庆出差，三天后回来。她平静地点点头，叮嘱他重庆热，别中了暑，内心却兴奋不已。老总已经几次约她出去旅游，总找不出借口，这次真是天赐良机！或者说上天为他们提供了离婚的契机。他们在银厂沟狭路相逢，当时女孩正挽着他的手，老总正揽着她的腰。他们什么也没说，都尴尬地笑笑。回去后就办了离婚的手续。    
    组建还不到一年的家没有什么共同的财产需要分配，只有各自的衣物和书籍。他们默默地收拾着属于自己的东西。谁也不愿意继续待在这间简陋的房子里。她站在屋子中间，目光扫来扫去，看有没有被漏掉的东西。这时，她看见衣柜的顶上放着一只小木箱。这只小木箱已经被他们遗忘多时了，她记不清里面放着些什么东西。取下来打开，原来是他们的文凭和学生时代的奖状，最下面是一张写满红字的纸，拿起来一看，竟是他们那份用血写就的爱的誓言。读了几句，竟有一种肉麻的感觉，不由得冷笑一声，随手甩在一边。那份血书飘飘扬扬落在他的脚边，他捡起来，看了看，嘴角扯出一丝冷冷的嘲笑。是嘲笑过去的幼稚可笑？抑或是爱情本身——原以为它像铜墙铁壁一样坚不可摧，没想到却这般脆弱不堪一击！他一下一下地将血书撕成碎片，手轻轻一扬撒出去，红红白白的纸片在窗外翻飞着，仿佛是一只只被击中的蝴蝶，飘逝在城市的喧嚣里。    
    当他们分别住进别墅和跃层式公寓楼后，她愈来愈怀念那间小小的屋子，以及那一只只被欲望击碎的蝴蝶。在这个小雨淅沥的日子，她终于禁不住自己，去了小屋。却发现他又住了进去。是一个人。正在挂一幅画，那是他和她的结婚照。    
    怀念最初的感情，怀念没有利益冲突岁月的感情。


第一部分　真爱是佛一堂阅读课：沙漠

    小这节课老师要讲《 灰姑娘 》。老师先请一个孩子上台给同学们讲一讲这个故事，然后开始向全班同学提问。    
    老师：你们喜欢故事里面的哪一个人？不喜欢哪一个人？为什么？    
    学生：喜欢辛黛瑞拉（ 灰姑娘 ），还有王子，不喜欢她的后妈和后妈带来的姐姐。辛黛瑞拉善良、可爱、漂亮……后妈和姐姐对辛黛瑞拉不好。    
    老师：如果在午夜，辛黛瑞拉没有来得及跳上她的南瓜马车，你们想一想，可能会出现什么情况？    
    学生：辛黛瑞拉会变回原来脏兮兮的样子，穿着破旧的衣服，哎呀，那就惨啦。    
    老师：所以，你们一定要做一个守时的人，不然就可能给自己带来麻烦。另外，你们看，你们每个人平时都打扮得漂漂亮亮的，千万不要突然邋里邋遢地出现在别人面前，不然你们的朋友要吓着了。女孩子们，你们更要注意，将来你们长大和男孩子约会，要是你不注意，被你的男朋友看到你很难看的样子，他们可能就吓昏了（老师做昏倒状，全班大笑 ）。下一个问题：如果你是辛黛瑞拉的后妈，你会不会阻止辛黛瑞拉去参加王子的舞会？    
    学生：(过了一会儿，有孩子举手回答 ）如果我是辛黛瑞拉的后妈，我也会阻止她去参加王子的舞会。    
    老师：为什么？    
    学生：因为，因为我爱自己的女儿，我希望自己的女儿当上王后。    
    老师：是的。所以，我们看到的后妈好像都是不好的人，她们只是对别人不够好，可是她们对自己的孩子却很好，你们明白了吗？她们不是坏人，只是她们还不能够像爱自己的孩子一样去爱其他的孩子。    
    孩子们，下一个问题：辛黛瑞拉的后妈不让她去参加王子的舞会，甚至把门锁起来。她为什么能够去，而且成为舞会上最美丽的姑娘呢？    
    学生：因为有仙女帮助她，给她漂亮的衣服，还把南瓜变成马车，把狗和老鼠变成仆人……    
    老师：对，你们说得很好！如果辛黛瑞拉没有得到仙女的帮助，她是不可能去参加舞会的。如果狗、老鼠都不帮助她，她可能在最后的时刻跑回家吗？    
    学生：不会，那样她就可能成功地吓倒王子了（ 全班再次大笑)。    
    老师：虽然辛黛瑞拉有仙女帮助她，但是光有仙女的帮助还不够，她还需要更多朋友的帮助。所以，孩子们，无论走到哪里，我们都是需要朋友的。我也希望你们有很多的朋友。    
    下面，请你们想一想，如果辛黛瑞拉因为后妈不愿意让她参加舞会她就放弃了机会，她可能成为王子的新娘吗？    
    学生：不会！那样的话，她就不会被王子看到。    
    老师：对极了，如果辛黛瑞拉不想参加舞会，即便是她的后妈也没有阻止，甚至支持她去，也是没有用的。是谁决定她要去参加王子的舞会？    
    学生：她自己。    
    老师：所以，孩子们，就是辛黛瑞拉没有妈妈爱她，她的后妈也不爱她，这也不能够让她不爱自己。就是因为她爱自己，她才可能去寻找自己希望得到的东西。如果你们当中有人觉得没有人爱，或者像辛黛瑞拉一样有一个不爱她的后妈，你们要怎么样？    
    学生：要爱自己！    
    老师：对，没有一个人可以阻止你爱自己，如果你觉得别人不够爱你，你要加倍地爱自己；如果别人没有给你机会，你应该加倍地给自己机会；如果你们真的爱自己，就会为自己找到自己需要的东西——没有人能够阻止辛黛瑞拉参加王子的舞会，没有人可以阻止辛黛瑞拉当上王后，除了她自己。对不对？    
    学生：是的！    
    老师：最后一个问题，这个故事有什么不合理的地方？    
    学生：(过了好一会儿　）午夜12点以后，所有的东西都要变回原样，可是，辛黛瑞拉的水晶鞋没有变回去。    
    老师：天啊，你们太棒了！你们看，就是伟大的作家也有出错的时候，所以，出错不是什么可怕的事情。我担保，如果你们当中谁将来要当作家，一定比这位作家更棒！你们相信吗？    
    孩子们欢呼雀跃。    
    ——这，是美国一所普通小学的一堂阅读课。    
    我当时就在他们当中。    
    照亮学生心灵的老师是伟大的，只因他的博爱。


第一部分　真爱是佛梅花三弄：田双伶

    一个飘雪的季节，娴从南方来到我居住的北方小城，来看我，看雪。    
    她看着房内的筝，说，毕业时你和良的合奏《 梅花三弄 》可是经典绝版啊。    
    《 梅花三弄 》，有几年不弹了？我抬眼看了看墙壁上挂着的箫。    
    娴也看到了那支箫。是良的吗？唉，不知他还吹不吹箫了。他——真丑得可怜。    
    良的样子已在记忆中模糊了。我拿出毕业合影，一张张辉映着青春光芒年轻的脸庞，却独独找不到良。    
    是的，在师范学校英俊儒雅的男生中，他的身材相貌令他风光不占，被人遗忘似乎亦是一种必然。    
    而他却才情满怀。他的歌不知倾迷了多少人，他的箫声清越苍凉，又会拉一手好二胡。我们女生总是无奈地叹息，他长得平凡一点也好啊，别那么丑。娴悄然告诉我说：闭上眼睛听良唱歌、吹箫、说话，那富有磁性的声音简直就是音乐，是诗，是画，是一种绝美的艺术享受。    
    我想，总会有一个人因为他的箫而喜欢上他。但绝对不是我。    
    因为都喜欢中国民乐，我和良经常在音乐系的琴房里谈论古老的乐器。我弹筝的时候，良就立在我身旁，静静地聆听。娴看到这一切，就嘲笑着说，卡西莫多爱上了美丽的爱丝米拉达，琴房成“巴黎圣母院”了。    
    那时我们真是年轻得不懂事。因为不懂事，把对良的嘲讽坦露无余地说给他听，因为他的丑，连他心底的一份爱恋也显得愚蠢。那时我被几位男生包围着，他们还笑谈着良对我的痴迷。    
    良只有远远地独自徘徊，消沉了许多。    
    良很少再来琴房。然而每当我练琴的时候，琴房对面枝叶掩映的男生宿舍里就出现一个人影，随着一缕箫声从那里传来，和上我的节奏。我弹《 平湖秋月 》，萧声便如月光倾泻；我弹《 采花 》，它便如拂过田野花丛的清风……而当我起身离开时，箫音仍不绝于耳。我不知道远远地躲着良对于他意味着什么，他是不是感到冷寂，感到空无傍依呢？    
    毕业前的那段日子，离别的忧伤笼罩着校园。那天，良来到教室，低头沉思了许久，才走过来对我说，我喜欢听你弹那首《 梅花三弄 》，想用箫来给你伴奏，好吗？    
    我望着那一张不英俊的脸，犹豫着，耳畔回响起了清越苍凉的箫声，点了点头。    
    毕业典礼晚会上，我和良一起走上台。良站在我身后，我依稀能听到他匀微的呼吸声。我坐在琴前，起腕抚琴。良的箫声缓缓响起，合上拍子。筝的泛音跳跃着，似梅花瓣瓣傲雪绽放；箫音时离时即忽急忽缓，仿佛一缕缕梅花的幽香似有若无地溢散在空旷的大厅里……那天，筝箫合奏《 梅花三弄 》，成了毕业骊歌的绝美之音。    
    离校的最后几天，良办好了所有手续，悄然离去，托人把那支紫竹箫送给了我。照毕业像时，谁都淡忘了良。    
    后来，我收到良的来信，字里行间溢满深情。我担忧他的痴迷，只字不回。信一封封被我压了厚厚一沓。在一封信中，他平淡地告诉我他已结婚，妻子贤惠美丽，很喜欢听他吹箫。再后来，我们断了联系。    
    聊过良后，娴说起其他同学的去向，有的留学海外，有的生活安宁，有的杳无音讯。末了，她问我，不知这些年你要寻找的是什么。寻找什么，我也不知道。反正一直在寻找，一直在放弃。因为在我的生命中，仍没有找到令我沉醉的内在。    
    娴住了几日便要回去。在车站临道别时，她忽然说，知道吗？良至今独身。    
    送她走后，我找出厚厚的一沓信，一封封读着，末尾署名：良同妻上。    
    泪水一滴滴落在信笺上，濡湿了字迹。    
    我坐在落满灰尘的古筝前，将玳瑁指甲一个个缠上指头，弹起了  《 梅花三弄 》。琴声中，一缕缕微吟般的箫音缓缓传来，幽渺的旋律化成了万千幻指，轻拂我淌满泪水的面颊。我恍然寻声望去——哦，那吹箫的可是良吗？    
    而墙上的那支紫竹箫，静寂无声。我知道，它的声音永远留在了那曲合奏的《 梅花三弄 》里，成了绝唱。    
    勇敢一点，主动一点，别让你们的爱称为绝唱，悲剧的绝唱。


第一部分　真爱是佛轻轻地爱你一生：侯德云

    生活中往往会有很多意外，我的初恋就是这样。    
    开始的时候我并不知道，后来，后来我才明白，我的初恋其实就是一条温情脉脉的通往失恋的道路。    
    另外，最让你想像不到的是，我的失恋好比一朵最美丽的玫瑰。    
    我的初恋开始于高中的第一个学期。你会说，太早了，太早了。你这样说我很理解，很多人都会这样说的。如果你有幸见到她，你肯定不会再这样说了。    
    我心里慌慌的，不敢正眼看她。我不敢相信，尘世间的女子竟然真的可以拥有这样的容貌和神情，以及说话的声音、走路的姿态。    
    她把我的学习生活搞糟了，一团糟。但我一点儿也不怪她，要怪就怪我自己。甚至，我恨自己，恨自己以学生的身份走进她的生活。    
    她是我的老师，语文老师，而且是班主任。    
    她刚刚毕业于一所名牌大学。    
    我喜欢她，但我不敢说。她却先说了。    
    她说:“你的作文写得真好，我喜欢你。”    
    我的心一下子乱了起来。太突然了，我一点儿心理准备都没有。从她的办公室里走出来，我很想哭。    
    那时候，我不仅作文写得好，其他各科的学习成绩也都很好。后来就不行了。第二学期，我的成绩下滑得厉害。不行，我学不下去。我吃不好饭，睡不好觉。在课堂上我什么也听不进去。我只能听见一种声音，她的声音。    
    她说:“我喜欢你。”    
    她说:“我喜欢你。”    
    我神不守舍的样子，一定让她觉察到了什么。她开始履行班主任的职责了。她一次又一次找我谈话。她追问我，她逼我。我什么也不说，低着头、红着脸，什么也不说。怎么回事怎么回事，你不知道是怎么回事吗？    
    我心里很难过，真的很难过。    
    最后一次她显然是生气了。是的，她很生气。    
    她说:“你不要拿自己的前途开玩笑！”    
    她说:“你是不是爱上了哪个女孩子？你说，她是谁？！”    
    听她这样说，我也很生气。我抬起头，看着她，看着她的眼睛。    
    我看着她的眼睛说:“是你。我爱你！”    
    她愣住了。她流泪了。她的眼泪像露珠一样，在一朵水莲花的花瓣上滚动着，滚动着。冬天陡然降临了，空气变得寒冷而沉重。我像一条不幸的鱼，被冻在冰中。我能看见爱情的方向，但我无力游动。    
    第二天，我收到她的一封信，是情书。    
    此后，我会常常收到她写来的信，都是情书。    
    她在信中告诉我，她喜欢我，她真的喜欢我。她希望我能考上一所名牌大学。如果我能考上，她会更加喜欢我，她会喜欢我一辈子。    
    我喜欢听她这样说。我也经常给她写信，我告诉她，我想到她的母校读大学，我一定要到她的母校读大学！    
    我的情绪渐渐稳定下来。到了高三，我已经是全校学习成绩最优秀的学生了。    
    我的作文也越写越好。我告诉她，将来，我想当一个作家。    
    她笑了。她笑起来的时候，很像是一朵在微风中轻轻摇摆的红玫瑰。    
    在那个阳光灿烂的夏天，我终于要到她的母校去读大学了。她兴高采烈地送我到车站。临上车的时候，她在我的脸上，轻轻地吻了一下。    
    我差一点晕倒在站台上。    
    我很快就知道，其实，在初恋刚刚开始的时候，我就已经失恋了。    
    我收到了她的信。很长很长的一封信，超过我的情感所能承载的长度。    
    她在信中告诉我，当初，我对她说我爱她的时候，她跟她的恋人正准备结婚。她的男友是她的大学同学。他们之间的感情很好。为了我，她推迟了婚期，一再推迟。她说服她的男友，不要到学校里去找她。她说，现在，她已经是一个幸福的新娘了。她请求我原谅她……    
    怎么是这样的呢？    
    我长叹一声，推开窗户仰望夜空，夜空里闪烁着明亮的北斗星。    
    应该是我请求她的原谅才对啊。    
    我度过一个不眠的长夜。我的眼前；一直闪烁着明亮的北斗星。    
    她说:“请你不要伤心，我会轻轻地爱你，爱你一生。”    
    我也会。我也会用自己的一生轻轻地爱你。老师，你听见了吗？    
    爱不拘泥某种单一的方式，只要你是真的爱，哪怕爱一生都满足。更何况她也会如此爱你。


第一部分　真爱是佛一个人的号码：霜天盈月

    他总在醉酒以后，给她打电话。    
    那么难记的11位的号码，在他喝醉的时候，就突然清晰得像是刻印在手心的掌纹。电话拨出去，不管多晚，铃声响过三遍，便会传出她柔柔的应答，那样宁静的声音，有一点沙哑，在喧嚣里，一下子，就凝住了夜。    
    他断续地诉说着生活，快乐与委屈，愤怒与不平，工作上的，朋友间的，絮絮叨叨一连串混乱的话语，连他自己都不知所云，但她总是懂得，而且从不打断，耐心地听他说完。    
    听到她柔软的声音道再见，他才满足地挂断。    
    他是喜欢她的，他想。    
    他奇怪，清醒时打电话给她，总需要查找手机存储。可是，他喝醉的时候，总会念念不忘地、清晰地想起她的电话号码。    
    他的手机，如同他逐渐发达的事业，从诺基亚到三星，从普通型到彩屏和弦，一样样地换过，她的号码总是被最先一个储存进去。    
    在手指按键的瞬间，他仿佛感到她暖暖的声音拂面而来，心就湿润了。    
    她也是喜欢自己的吧，他想。    
    可是，她一直是那样淡然的，保持着高贵的矜持，看不出欢喜。    
    只有在天旋地转的醉酒的夜晚，她那清朗的或迷糊的声音，让他感到一点宽慰。    
    终是没有了耐性，他娶了另外的女子。    
    那个小女人，会在深夜的电话中，撒娇地说，想他。    
    喝酒的日子，开始被恋爱的甜蜜所占据。不再通话，便很容易淡忘了她。    
    只是偶尔，在翻找别人的电话时，那个熟悉的号码一闪而过。他的心念微动，而她的名字，却已淹没在匆匆而过的漫长名单中。    
    他的生意越来越大，烂醉如泥的应酬也渐渐地多了。他的太太，终于没有了温柔的关心和问候，到不闻不问，到厌恶指责。    
    渐渐地，他习惯了冰冷黑暗的家，习惯了没完没了的争吵尖叫。    
    只是，那一天，在和客户喝完酒，摇晃着向外走时，他听见同去的他的一个年轻助手，给女朋友打了电话：呃，亲爱的，我喝多了……    
    刹那，所有关于她的记忆如岩浆穿透地壳的裂缝一般，汹涌而出。    
    他颤抖地摸出手机，有多久了，他依然记得她的电话号码，隐隐约约的11个数，他打了过去。“对不起，您拨打的电话是空号。”    
    他一惊，怎么可能呢？是记错了吗？    
    他从手机存储中找到她的号码，再打过去。    
    还是空号。    
    在霓虹纷乱的马路上，他一遍遍拨打着这个号码，每拨一次，心就一寸寸冰冷。而那空号的声音，仿佛这号码，从没有在他的生命中存在过。    
    辗转了很多人，他终于打听到她家的电话。    
    他满怀期待地打过去，很长时间，才有人接起。    
    是她。虽然朦朦胧胧的，他还是一下子听出了她的声音。    
    他说，我，喝醉了，想起了你。    
    她还是那样沉静地回应，好久不见了，还好吗？    
    终是生分了，不知该说些什么。    
    他问：原先的那个号码，为什么不用了呢？    
    在电话的那头，她幽幽地叹息：其实，我一直都有两个手机，一个白天工作用，而另一个，24小时开着，虽然那号码只有一个人知道，但我希望，那个人醉酒的时候，能在第一时间找到我。    
    空气在刹那间冻结，周身的血液仿佛瞬间凝住，他的胸腔像被尖利的匕首划开，剧烈地疼痛。    
    她挂断了电话。    
    手中，显示着她的名字的手机屏幕忽地暗了下去，那些曾经的记忆，一下子沉入到无边的黑暗的寂静中。    
    终于知道了，那个号码是真的存在过，而且，曾为他一个人而存在。    
    一个只为一个人存在的电话号码，一段只有自己知道的爱情。造化弄人，只愿天下的有情人都能终成眷属。


第一部分　真爱是佛谁说鳄鱼不流泪：麦兜兜

    他们说我是不哭的，眼泪也是虚假的。我是南美茂密丛林中这片流域的霸主，一条足够强大的鳄鱼，我为什么要哭呢？    
    我经常在暗夜醒来，从同一个梦魇中惊醒。在梦里，我是孱弱的，双眼乏力无神，四肢不能活动自如。我刚出生不久，跟着母亲慢慢游走在湿地的边缘。是一个早晨，我清楚地记得，溪水在阳光的照耀下闪闪发亮，又凉又软地冲刷过我的身体。四周静谧祥和，我有些陶醉。    
    我是妈妈最小的孩子，她给我食物，带我游玩。但是她从不微笑。偶尔眼里会有温柔的光溢出，那样使得她的眼睛看上去很美，但温柔是一闪而过的。她说，在这个世界上，有一个词语叫弱肉强食，有一种定律叫适者生存。    
    所以不能当一个弱者。    
    那个早晨我们遭到袭击，在溪流转弯的地方，母亲叫我向前走。她严厉地命令我，很突然的。我听话，向前。鹅卵石划过我的肚皮，有些疼痛。我不想走，停下来，回头看母亲。这时候我发现她在转身，撤退。我不明白，连忙掉转身体，想去追赶她。    
    突然，我被拦腰叼起。有锋利的牙，刺进我尚未坚硬的皮。我挣扎着，用尾巴拍打水面。母亲回头看我，眼里满是决绝。我突然想起她说过的一句话，在我们鳄鱼家族里，为了自己的生命，自己的孩子都可以放弃。    
    我的眼泪汹涌而出。母亲。母亲。    
    这片丛林的又一强者是美洲豹。他们姿态优雅，牙齿锋利，经常在清晨觅食。有时候一条小鳄鱼，就是他们美味的早餐。    
    捕获我的，是一只母豹。我不害怕，从母亲回头走掉的那一刻开始，我就不再害怕了。当母豹把我扔到她的孩子面前时，我居然有点喜欢她了。我的母亲也给过我食物，但是她从没有这样温情过。    
    她舔她的孩子，叫他吃早饭，语气温柔。然后他们一起走向我。是一只幼年的公豹，额头上有奇特的花纹，像八只角的太阳。他走近我，看我。我心里想，你吃吧，你多幸福，有爱你的母亲。我什么都没有，我宁愿死掉。    
    他看看我，突然回头问他母亲：她这么小，她的妈妈呢？然后很突然地，把我扔回了水里。他依偎在母亲身旁，看我漂走。    
    我没有回到母亲身边，漂泊到另一个流域。我迅速地成长，自己捕获食物，保护自己。只是我会经常做梦，梦里全是母亲抛弃我的那个早晨。梦的开始总是比较美，然后画面更迭，悲伤重重。醒来的时候我问自己，为什么你会是鳄鱼？    
    我终于成年，皮质够坚硬，眼神够刚毅，心肠够狠毒，我成了这个流域的霸主。我也有自己的孩子，我努力做一个好母亲。我疼爱他们，保护他们，我想危险到来的时候，我不会为了保全自己而放弃他们。    
    丛林里传说，鳄鱼家族里有一个好母亲。我的孩子们，都为此骄傲。    
    有天夜里我在噩梦中惊醒，看见了火红的光。我叫醒孩子，带他们离开。是的，这里就要被毁灭。我早听说，20公里外的丛林成了灰烬，而200公里外的丛林种了玉米。    
    我们走了很久，回到了我曾生活过的地方。在这里也快没有食物了，很多动物都跑到更深的丛林去了。有两天，我们没有发现任何活的动物。    
    一个清晨，我带着最小的孩子出去觅食。很不幸地，他被一只美洲豹捕获，就在我的眼前。我快步冲上前去，我要救回我的孩子。    
    我冲上去，想用尾巴扫那只豹时，突然看到了他额头上的八角太阳。他那样瘦弱，肚皮凹进去，已经很久没有进食。我想如果他再没有食物，就会死去。而我，有那么多孩子。没有他，就没有我们。    
    我犹豫了很久，终于转身离去。到了拐角处我回头，我看不清眼前的所有，因为我的眼里，满是泪水。    
    这是一个令人忧伤的故事，也是一个令人激动的故事。母爱的意义已经被延伸到更广泛的涵义中。


第一部分　真爱是佛寻找失踪女友：阿碧

    冬成坐在公车上随着公车的晃荡而晃荡，晃荡得自己都快睡着了，迷迷糊糊之中他看见了李薇。    
    李薇是冬成的初恋情人。李薇在3年前的一个春天突然出现在冬成面前的时候，冬成就喜欢上这个喜怒无常的女孩了。冬成跟李薇跟得很紧，因为她转眼就可能消失在视野中了。可是在一年前的那个夏天的下午，李薇还是突然消失了。    
    李薇是一个新新人类时代的女孩，她常常说现在是一个不辞而别的时代，她说自己某一天会突然失踪。此时她就吊着冬成的脖子有些发嗲地问:“你会去找我吗？”冬成诚恳地说:“我会去找你的。”李薇问:“那你会找我多久呢？”冬成坚定地说:“我会一直寻找下去，一直找到天的尽头。”李薇就有些很陶醉的样子，然后在冬成的脸上“吧”地亲了一下，冬成就觉得自己很幸福。冬成只是比李薇大3岁，可是感觉和李薇是两代人似的，差别就在于出生在20世纪70年代后和80年代初。李薇最终还是失踪了，冬成开始了寻找李薇的历程。    
    李薇对冬成来说是很大的一个谜，他不知道她从哪儿来，也不知道她最终要到哪儿去。她从来没有向冬成提起过她的家人，也不允许冬成打听。冬成只好去拜访他所知道的李薇的朋友和熟人，没有人知道李薇的去向，甚至没有人关心李薇的去向。当冬成找到他们的时候，他们往往会稍稍有些迟疑地说:“李薇是谁呀？”然后沉思了一会儿说:“哦，就是那个可爱的女孩儿呀，她好久没有和我联络了。”当冬成拜访完记忆中李薇的最后一个熟人之后，他开始有些绝望了，她去哪儿了呢？    
    冬成使劲想呀想，终于想起李薇说她想去一个叫“磨西”的小镇，据说那个小镇在四川的西部，那儿有座大雪山，红军长征时都走过那座雪山。冬成向所有的亲戚朋友都道别了，他不是一个不辞而别的人。所有的人都知道冬成要去寻找李薇，都对他说:“走了就走了吧，天下的女人多的是，何必一定要去寻找李薇呢？”冬成说:“我喜欢她，我爱她，我答应过要去找她。”    
    终于找到磨西镇，冬成问遍了每一个住在镇上的人，他们都说没有见过冬成说的那样一个女孩。或许她化装了，或许她易容了，原来在上海的时候她就喜欢干这样的事情。来磨西的外地女孩很多，若是她化装或者易容了，他就问不到任何有用的线索了。冬成开始像失魂的幽灵一样在大雪山附近的许多小镇上游荡。    
    公共汽车晃荡了一下，到了下一个小镇了，下了一些乘客，又上来一些乘客。冬成睁开眼睛，猛然看见一个女孩站在他的面前。“李薇！”冬成大叫起来，满车的乘客都奇怪地看着冬成，那个女孩却脸红了。那个女孩说:“我不是李薇。”冬成站了起来说:“你来坐我的位置，坐下来慢慢说！”那个女孩不肯，旁边一个中年男人一屁股坐了上去，很是有些得意，冬成也懒得理会他。冬成对女孩说:“李薇，你就别装了，我认得出你的眼睛。”女孩轻轻地说:“我真的不是李薇。”“那你让我抹抹你的脸。”冬成拿出一条雪白的毛巾，冬成以前就是这样让李薇现原形的。女孩向后缩了缩，有些恼怒地说:“你干什么？”这时从旁边过来一个男孩子说:“你敢欺负我妹妹？”看来她真的可能不是李薇。冬成涨红了脸说:“对不起。”    
    这时，旁边又过来一个脸色发白的女孩，她轻轻敲了敲冬成的胳膊说:“嘻嘻，冬成！”冬成茫然地问:“你是谁？”女孩说:“我就是李薇。”冬成仔细地看看那女孩说:“你就是李薇？你连眼睛都变了？”李薇笑嘻嘻地说:“我这次的易容太成功了，从你到磨西的那天起，我就一直跟着你。有一天你还碰见了我，问我有没有见到扎着马尾巴、染着红头发、眼神古里古怪的女孩子。”冬成想了想说:“我想起来了，我是碰到过你，当时我还纳闷儿你的脸为什么那么那么白。”    
    冬成找到了李薇，冬成很高兴，李薇也很高兴。冬成和李薇手牵着手回到了上海，朋友们都称赞他们完成了一次罗曼蒂克的爱情之旅，大家都在祝福他们的天长地久。可是没过多久，李薇又失踪了，冬成又踏上了寻找李薇的旅程。冬成向所有的亲戚朋友都道别了，他不是一个不辞而别的人。所有的人都知道冬成要去寻找李薇，都对他说:“走了就走了吧，天下的女人多的是，何必一定要去寻找李薇呢？”冬成说:“我喜欢她，我爱她，我答应过要去找她。”大家都对他说:“你已经找过她一次了，够意思了。”冬成却幸福地说:“我觉得寻找李薇是件很浪漫的事情。”    
    李薇走了，冬成走了，人们很快就把他们忘记了，继续他们忙忙碌碌的城市生活。    
    一句话，不说出来，你就是它的主人；说出来以后，你就变成了它的奴隶。于是，所有的逃离都是为着到达，所有的追寻都是逐步接近。


第一部分　真爱是佛阵雨：管村

    他俩“冷战”了许久，彼此都厌倦了这种没有感情交流的生活，最终做出了和平分手的选择。    
    那是一个阴郁的上午，他从楼下的库房里推出一辆闲置已久的自行车，给车胎打足了气。这辆失去昔日光泽的“永久”牌自行车，是他俩结婚不久买下的。当时他俩在同一家公司上班，居住的小区离公司有十多里路远，这令她很头疼，因为她晕车。只要车厢里乘客一拥挤，她一嗅到汽油味儿，十有八九会呕吐。因而，她常在上下班乘车的途中为自己也为他人制造出一些尴尬和麻烦。    
    于是，他毫不犹豫地买了这辆自行车，每天上下班，他都用它驮着她，不分寒暑，风雨无阻。他对她许诺说:“我今生今世会驮你‘永久永久’。”她说:“谢谢你。”她坐在后座上，紧紧揽住他的腰，眼里溢出幸福的泪水。    
    后来，他开办了自己的公司。    
    再后来，他有了自己的小轿车。但她却一直怀念他骑自行车驮她时的情景。    
    他俩已经好长时间没有一起外出，这次外出，也是最后一次了。他俩商定，到民政局去办理离婚手续。她晕车，尤其在这样郁闷的天气里。她提出惟一的要求，就是让他用自行车驮她去。他答应了。    
    天气好像故意跟他俩作对，一下楼，竟劈里啪啦下起雨来。她转身上楼，找到一把红雨伞，伞的边沿明显已经有了微微的裂痕。    
    她撑开红雨伞，笨拙地跳上他的自行车。他几年没有骑自行车了，加上雨天路滑，他骑得很慢，姿势也很不自然，有几次都险些摔倒。原本十几分钟的路程，他竟骑了将近半个小时。    
    来到民政局楼下，他放好自行车，上了锁，转脸看她，眼里顿时露出惊诧的神色。她手中虽然撑着雨伞，但全身却湿透了，而他身上只有衣角处淋湿了一点点。    
    坐在身后的她，在途中一直把雨伞撑在他的头顶上方。他说:“你不能这样只顾淋湿自己。”她说:“我怕你着凉，引出老毛病……”他知道自己一感冒，就容易引发支气管哮喘，一犯病，一时半载是难以好的。    
    他沉默了一刹那，重新打开自行车的锁，诚恳地说:“好久没有驮你了，我想在雨中驮着你四处转一转，好吗？”    
    她平静地笑笑，撑开雨伞。雨，像黏合剂一样已经愈合了红雨伞边沿那道微微的裂痕。    
    她身轻如燕地跳上自行车后座。    
    她手中的雨伞像一朵红花，仍旧以刚才那种美丽动人的姿势，绽开在他俩头上的空中，绽开在风风雨雨的世界里。    
    无论多么地繁忙，都要抽出时间和你的爱人去享受一下生活的快乐，这对你们的爱非常重要。


第一部分　真爱是佛自由那么大，工蚁那么小：田甜

    早晨，我和伙伴们在家门口分手，往不同的方向列队前进。因为只有五条腿，我排在最后。自从一条腿被另一窝蚂蚁咬断后，兄弟们都嫌我磨蹭，除了二十九。    
    如果能找到饭粒就好了。我对二十九说。它是母后产下的第二十九个卵，因编号而得名。二十九正爬在一块土疙瘩上张望，碰碰触角，磨磨牙齿，告诉我，可能性不大。那我们换个地方找吧，这里只有瓢虫的尸体和蚱蜢的小腿，母后已经吃烦了。我一摇一摆，行动起来很滑稽。好吧，我们去那边。二十九居然没有反对。我马上在土疙瘩上吐口水，做好标记。    
    二十九和我在蜿蜒的路上仔细搜寻，沙砾就是我们眼中的巨石，需要小心地左避右闪。突然，我绊了一下，朝只有两条腿的一边摔倒。二十九对冒出头来惊吓我的蚯蚓大骂起来，蚯蚓却不搭理我们，一个劲儿地往外拱土排泄，一下就是一小堆。我皱了皱眉头，拉着二十九赶快离开。唉，它们怎么会像我们蚂蚁这样整洁有序地生活？真是低俗。    
    沿路没有我们期待的饭粒，连蜗牛壳都是空的，只看到半截飞蛾翅膀。我伏在一片草叶上喘气，失望地看着二十九。二十九爬到我身边，犹豫了半天才说，十七，你想过不再做工蚁吗？什么？我惊讶地把触角平成180度，这表明我根本没想过，我生下来就注定是工蚁：干最多的活儿，吃最差的饭，还只能活三年。二十九的眼睛里闪烁着不安分的光，望着远方的小红果子愤愤不平：我们凭什么要做一辈子工蚁？找食物是我们，应付战争是我们，抬着母后四处游历也是我们，我们自己有什么？    
    二十九的话让我的生命暗淡。我开始伤心，为自己的命运，也为身宽体胖的母后。可是，母后给了我们生命，她让我们成为工蚁，我们就注定做不了雌蚁，也做不了雄蚁，连做老工蚁也得工作一年后才能参加资格考试。我无奈，所以我从不敢想，即便我的腿被其他蚂蚁扯断抬回去当食物，我也没有心思去悲苦。    
    我们可以不再做蚂蚁，做蝴蝶，做蜻蜓……只要我们喜欢。二十九急切地说明它的计划，离开母后，离开蚁巢，为自己而活。我想二十九是疯了，我们能像蝴蝶一样飞吗？我们能像蜻蜓那样点水吗？我不再理它，离开草叶去拖那半截飞蛾翅膀。    
    二十九追上来，气呼呼地说，不是和它们一模一样，而是像它们一样自由。它一面说也一面帮我拖翅膀。听说蜜蜂也是这样干活儿的。我低低地回了一句，然后气喘吁吁地把翅膀扛在肩上，奋力往回走。二十九只好跟在后面驮着翅膀的另一边。    
    走到半路，我们不得不停下来歇息，我们的信号没有唤来其他伙伴，因为我们找到的食物没有多大价值。二十九张开嘴又想说服我离家出走，我连忙扭过头去。可二十九却大喊起来，是黄巢蚂蚁！它们过来了，快躲起来！说完把我拖进草丛。我和二十九小心观察黄巢蚂蚁的一举一动，它们已经闻到了我们的气味，仔细地四处搜寻。我推推二十九，你快走吧，我来顶着。要走一起走，我们要一起回去。二十九拉着我不肯放。你不是要自由吗？你现在可以离开母后，自由自在地生活，没有蚂蚁会知道的。    
    二十九没有听我的话，冲了出去，踩在飞蛾翅膀上与五只黄巢蚂蚁厮打起来。我也赶了过去，加入混乱的战斗。很多条腿蹬来蹬去，我分不清哪一条是二十九的，哪一条是敌人的，只管又咬又啃。黄巢蚂蚁比我们强壮，数量也比我们多，它们龇牙咧嘴地扑过来。这时候一个巨大的鞋底压落下来，我眼前一片漆黑，什么也不知道了。    
    醒来的时候，发现自己身在千沟万壑之中，一切面目全非。我艰难地从土里拔出腿，推开压在我身上的黄巢蚂蚁的尸体，一瘸一拐地寻找    
    二十九，我的兄弟。二十九完全淹没在泥土里，一只腿露在外面微微抽动。我哭着把它拉出来，它的身体已经瘪瘪地蜷缩成一团。二十九，你醒醒，我们不再做工蚁了，我们可以像蝴蝶一样飞舞，像蜻蜓一样点水。二十九奄奄一息，微弱的声音嘤嘤在耳边：我终于结束了工蚁的命运，可以重新开始了。    
    我相信，二十九已经变成蝴蝶飞走了，它在透明温暖的阳光里忽高忽低地翩翩起舞，原来自由这样美丽。一队伙伴嗨哟嗨哟地抬着肥大的青虫往家里赶，它们得意地昂起头向我示威，提醒我应该为自己的劳动成果惭愧。没有一个伙伴向我查问二十九的情况，它生，是母后无数子女中的一个；它死，是自然法则无数殉道品中的一个，谁会有富余的感情去为它欢喜或悲伤？我知道，我和所有的伙伴都会命中注定地这样过完一生，除非……    
    我遥望着慢慢移动的食品大队，鼓劲的号子声越来越小，以往熟悉的一切都走远了。我迈开五条腿开始朝相反的方向爬去，沙砾、泥土、蚯蚓、草叶……一切依旧，走过来时相同的路，却去往迥异的未来。记住，不再是工蚁。我默念。也许有一天我会像蝴蝶一样飞过你的头顶。    
    怀揣热望，渴盼自由，至死不休，渺小的蚂蚁，伟大的蚂蚁。


第一部分　真爱是佛美女在望：葛长海

    我的同事钱牧惧内在单位是出了名的。对此，他也不否认，还自我解嘲说，怕老婆有饭吃。刚到单位报到时，他问我有女朋友没有，我还以为他要给我介绍对象，赶忙道谢:“没有。我还是王老五，老兄操点心，给兄弟介绍一个吧。”谁知他非常严肃地竖起拇指说:“请客，一天不得安生。”接着，他弹起食指道:“盖房，一年不得安生。”最后，他左手握住右手中指支在胸前讪笑道:“娶个老婆，一辈子不得安生。”    
    女朋友一时没处上，薪水每月照支。不知从何时起，我选择了一家朝鲜面小吃店作为我的“根据地”。干什么？不说大家也清楚。女人，尤其是年轻的女人都爱这一口。咱要上半斤酒一碟酸菜，就能消磨浮生半日，其乐也融融。    
    这天因为有其他事，想起消磨已经是晚上十点钟。对于我的到来，店主没有显示出往日的热情，他冷冷道:“快打烊了，您快着点。”我也觉得不好意思，又想到无秀色可餐，真无趣，正寻思着一走了之，门帘一挑，只见钱牧老兄不慌不忙踱进店来。店主无奈，只得给我们各上酒菜——这是因为钱牧同志事先声明:“亲兄弟，明算账。老板，AA制。”    
    枯坐无味，酒菜下得快，我正反复掂量是否要再上一碗朝鲜面吃了，谦让一番，结账，然后走人，门帘一挑，走进一个女人。确切地说，是一位美丽的女子。那身条衣饰气质容貌，绝对一流：身条颀长而匀称，衣饰古典而别致，气质沉静高雅，容貌超凡脱俗。她坐在壁镜前的桌子后面，右手手心向面部一抖随即翻转过来。店主会意:“知道。您稍等，一会儿就好了。”    
    钱牧老兄窥视着壁镜良久，才回神没话找话道:“兄弟，怕老婆有三种情况，你知道不？”    
    “您说。”我低眉做出一副虚心受教的模样，目光却弯向那位女子，看她很优雅地就餐简直就是一种享受。    
    他受到鼓励，口才出奇地好:“第一种，女方家有权有势有钱，正所谓根子硬。”    
    我猜想他岳父家肯定三者都不占，要不，他怎能在单位当了近二十年科员而不能得到提拔呢？他想当官都想疯了，单位有些同事人前背后都喊他“官迷”。    
    官迷继续说:“第二种情况，女方人高马大，或者练过相扑柔道什么的，男人到她跟前不是个儿，正所谓身子硬。”他说着说着，脖子就变得不老实了。我暗自摇头，他老婆我见过，单薄瘦小、言语可亲，不是河东狮吼的那类人。    
    钱牧老兄突然迅疾地揪住我的耳朵说:“第三种情况，女方长得特别美。就像这位，是那种不食人间烟火的美。正所谓那个素质硬。”    
    我心里顷刻间画出一个问号，他惧内究竟属于哪一种情况呢？    
    说话间，那女人已经起身。她把钱压在碗底，悄然离去。    
    随后一些日子里，我们两个人经常在这家朝鲜面小吃店邂逅，都心照不宣地分享着AA制带来的诸多好处。    
    国庆节前，县政府为扶持县剧团，下文要求各企事业单位机关团体踊跃购买戏票。我在本单位“买”得五张，放假无事就去欣赏了一回，原打算十点钟之前出场，结果我这个戏盲认认真真看完了整出《 穆桂英大破洪州城 》。    
    她扮演穆桂英。舞台上的她英姿飒爽，嬉笑嗔恼，非常引人注目，台下不时掌声雷动。散戏后，我驻足宣传栏前沉思良久。她叫顾荣，比我年长十八岁。老天，我对女人的年龄咋这样麻木呢？    
    钱牧老兄不知何时站在我身后:“傻了吧，兄弟。你要是真喜欢她，我们是校友，我厚着脸皮给你当一回红娘，咋样？”    
    我白了他一眼。他不介意，依然喋喋不休:“她至今未婚。真的，不骗你。”说完，他冲我一笑，径直自言自语着走了:“傻婆娘，再不嫁人，连……”    
    一时间依然没有处上女朋友，不过，我再也没去过那家朝鲜面小吃店。打那以后，为了这个小城公众人物，我那年轻而又执著的心总是湿漉漉的，真是莫名其妙。    
    有的时候，爱情总是来得莫名其妙。


第一部分　真爱是佛朵朵好色：夏景

    上班路上，下起了雨，刚站到车牌下面，就看见了何刚，躲已经来不及，朵朵就想，原来这是老天早安排好的啊，真是冤家路窄。    
    他们三年多没见了，他几乎一点也没有变，而且看见她很高兴，甚至可以用久别重逢的喜悦来形容。    
    朵朵还没说话，何刚却赶紧解释说是临时来海城办事。“你去哪里？”何刚问。    
    “去公司，在金贸区。”    
    “正巧，我也去那里。”何刚说，“这样吧，我们打个的，我送你过去！”    
    朵朵一想也好，两个人坐到了同一辆车里。这是和她上过床的男人，两个人一旦坐近，他那熟悉的男性的味道立刻唤醒了她的记忆。    
    她内心所有的凌乱，何刚似乎都完全知道，他体内的荷尔蒙估计也有了反应，逼仄的空间，灰蒙蒙的雨，暧昧的街道，本来就是一个做爱的好天气。他突然不说话了，尽管手还放在自己的腿上，但朵朵几乎都能立刻感觉到，它几乎可以千钧一发地就握住她。    
    司机在放CD，竟然是古筝，真不容易，在一个出租车司机的车里，不是阿杜，而是古筝。朵朵突然就放松了，更为刚才的紧张可笑了起来。将身体靠在椅背上，她终于可以让自己重振旗鼓，从容平静了。她说:“我想起来，还有事情要办，在街口先放我下来吧。”    
    “晚上可以一起吃顿饭吗？”何刚见她真的要下车了，问她。    
    朵朵打开了车门，居高临下地看着他，从包里拿了一张自己的名片给他，说:“再看时间好吗？”    
    朵朵大学毕业跳了几次槽，去何刚的公司标志着第一次进入白领阶层，一个船运集团的广告公司。何刚当时是她的部门经理，拿小十万的年薪，穿名牌西服，脸总是刮得干干净净，身上永远是淡雅的男式香水味。    
    朵朵没有见过这么漂亮的男人，她好色，自嘲曰：君子好色，取之有道。    
    以她25岁的年龄，想当然地以为天天焕然一新、里里外外都讲究的男人一定是未婚的。她去看他的履历表，33岁，已婚。天，那该杀的女人是哪个？    
    但她还是喜欢他，而且何刚手下的女职员都喜欢他，他出点问题，维护他的全是女人，朵朵想，看来女人好色是普遍现象。    
    一天，活儿多又急，何刚帮了她。    
    何刚说:“等交差了要请我一次啊！”    
    没问题。朵朵说。    
    去吃饭的时候，朵朵心里或多或少就有了献身的精神——新衣服风格性感、诱惑，低矮的胸口处还有镂空的花绣，盘了发髻，眉毛和嘴唇淡淡地化了妆。    
    走进酒店，何刚看着她半天不说话，举举酒杯，才嘘出一口长气，说，看看你，是个多棒的女人啊。    
    朵朵好像就是从那以后，穿衣服开始女人味儿的吧？蕾丝、鱼尾、荷叶边代替了职业套装、体恤衫和牛仔裤，深蓝、冰紫和熏草绿代替了粉白、淡黄和稳灰。    
    那一晚，何刚拥抱她的胳膊是有力的，做爱的时候也是很明确的，就是想好好爱啊，别无其他。    
    二十五岁的朵朵尽管知道是否爱对了一个人，但还是不怎么懂得逢场作戏。    
    上班前她在镜子前仔细地打扮自己，为此特意早起四十分钟。可精心的打扮并没有得到何刚的任何表示，看见她进办公室，他表现得比以前更为冷淡，朵朵恍惚中似乎觉得他连眼皮都没有为她抬抬。以前干干净净的办公桌上，霍然放上了一张老婆带着宝贝儿子的相片，正对着她走来的方向。她看他，几乎可以用纯真无邪来形容。    
    好屈辱的感觉，但她不能告诉任何人，明摆着是被当作一夜情给耍了的。可她，确是真的喜欢了他啊。终于有一天，神不守舍害了她，工作上出了纰漏，还不小。总公司打来电话让她去做检讨——朵朵回来的路上几乎要连滚带爬，心碎到极点。何刚电话里叫她，说，你来一下，好吗？    
    她进去了，桌上又重新干净了。何刚给她冲了一杯热牛奶，温柔地说，下了班跟我走啊。    
    朵朵想，他原来是爱她的，立刻精神头就回来了。    
    从那以后，两个人似乎有了默契，只为烦恼而上床，却永不说爱。可是朵朵的心里，那点点的爱总难以割舍，何刚的温柔，她觉得已经足够，至少可以证明他心里也是有她的啊。    
    直到有一天，她来例假，临时去翻总经理秘书小暖的抽屉找卫生巾，看到何刚留在那里的一张字条，上面写：晚上七点白龙酒店711房。    
    呵呵，原来那是何刚包下的房间啊，专门做这事情用的。朵朵顿时恶心得要翻过去。她先辞职，以后听说，何刚去了上海。    
    三年过去，朵朵自觉阅人无数，已经足够练达，可晚上真的接到何刚的电话时，却还是不能够完全平静自然。何刚邀请她九点去“昨日再现”，朵朵答应了——当然得答应，不答应岂不显得自己还在乎他？可是心里还是有些紧张，她叫了最好的女友，说去看一个旧同事，说两句话就走。两个人手挽手走进去，光艳无比。朵朵能感觉到女友的新鲜带给何刚的刺激，她心里冷笑，面上却温柔乖巧到极致。女友何等聪明，没看两个来回，就已经知道朵朵心中的不平，对何刚，态度顿时轻慢许多——她知道朵朵是拉不下面子，或者就算是要拉面子，这会儿也因为显气度要装君子，于是不耐烦地对朵朵说，走啊，你说就坐两分钟的。    
    何刚彻底栽了，自个儿也没面子了。脸还撑着，不垮下来。女友干脆拿出傻丫头的样子，彻底把话说绝:“你又不爱他，怕他做什么？告诉他，我们还有事情呢！”    
    朵朵心里那个爽快啊，真想立刻亲她一口。    
    感情开始的时候就要猛烈地追，进行的时候就要疯狂地爱，结束的时候就要走得干脆。


第一部分　真爱是佛把佩兰给丢了：风吹佩兰

    狠心的张建把佩兰给丢了：风吹佩兰    
    张建是这样认识佩兰的。张建在网络上写帖子，佩兰就屁颠屁颠地跟帖子，那个叫崇拜啊。    
    其实张建是不会理睬佩兰的。张建是个生活在纽约的作家，还出过书。文字那个叫细腻，秀美，还湿润润的。总之Fans无数。    
    不是一个档次的。张建心里常想。何况佩兰的照片看上去是个小眼睛，还是飞机场，瘦弱不堪。    
    可她仍然忠心耿耿地看他所有的帖子，认真分析，独自回味，回的帖子像自说自话，傻乎乎的。不过张建偷偷看着也很受用。    
    有一天，瞎子和天骄来了社区。那是怎样大大大大的两面大红旗啊！比起来，张建就像野地里的一棵小葱。    
    张建的一百零八个红颜知己都离开他去追逐两位明星，佩兰还在张建的帖子后面努力耕耘。寂寞的张建，就和傻乎乎的佩兰开始了心电交流。    
    不过只是佩兰“很来电”，张建很快就觉得这个傻瓜特没劲。    
    张建：这社区没意思，不如网易。    
    佩兰：网易有什么好玩的？    
    张建：嗳，网易可以养鸡。挺逗的。可惜没空，从没养活过。    
    佩兰：我帮你养。    
    佩兰就跟着张建屁颠屁颠地去网易养鸡。    
    张建的鸡，取名佩兰，一岁。为方便佩兰养鸡，张建慷慨地把密码给了她，然后扬长而去，寻找新的传奇去了。    
    在绝大多数的时间里，佩兰用张建的密码登陆网易去养那只叫佩兰的鸡。带佩兰鸡散步，逛街，吃虫子，还带佩兰鸡去参加宴会。    
    佩兰：咱鸡两岁了。    
    张建：哦，我从没养到过两岁。    
    佩兰：我带它做很多事情，增加经验值，它终于长了一岁。    
    张建：什么时候才能把它养大啊。    
    佩兰：一般，鸡的寿命都设定在二十岁。    
    张建：要它死可是个漫长的过程。    
    佩兰：哦，可不是。    
    张建也会给佩兰打电话。    
    黑夜那头的他不说什么。白天这头的佩兰轻声细气地随便说点关于那只佩兰鸡的事。它胖了，今天带它去晒太阳了，今天它吃了一个橘子，三条毛毛虫，还喝了一杯咖啡。    
    张建沉浸在她轻声细气的诉说里，在电话的那一头点一枝烟，他其实听也没听，只是觉得她细细的声音令人踏实而放松。当郁闷都没了，他说，哦，我挂了。    
    他们也写信。她把那只小鸡的生活写了好几页，写得缠缠绵绵的。她说，佩兰鸡好好的，一直在你身边。    
    有一次，佩兰温柔地和暖暖谈到她在养一只小鸡，和张建一起养的。    
    暖暖：你在泡他吧。    
    佩兰：我没有我没有。    
    暖暖：他在泡你吧。    
    佩兰：不会吧。    
    暖暖：小心受骗啊。    
    佩兰：……    
    风风雨雨。佩兰鸡长到十六岁了。    
    佩兰：今天用你的名字登陆，有个叫檬檬的女孩子向我狂打招呼。    
    张建：哈哈，崇拜我的女孩子很多的。    
    佩兰：哦。    
    佩兰：咱们的鸡，十六岁了，快二十了。    
    张建：哦。    
    佩兰：咱们把它放了吧，省得养到二十岁，就死了。    
    张建没回答，突然断线了。    
    春去秋来。一转眼秋天就来了。刮了几场风，下了几场雨，满街的落叶萧瑟地舞。小鸡二十岁了。佩兰想：它真的应该死了，再养比我还大了。    
    可是小鸡没死。原来，当初领养的时候，忘了设定死亡期限了。    
    佩兰松了一口气。在QQ上见了张建，佩兰幽幽地说：我们忘了设定小鸡的死亡期限了。    
    张建说：哦。    
    佩兰说：小建，我们，还是把它放了吧。    
    张建说：哦，放了就放了。    
    佩兰用张建的密码登陆网易，最后一次去看那只叫佩兰的小鸡。小鸡目光灼灼，神采奕奕。    
    她曾设想过千百个结局，可是都没准。佩兰突然有些万念俱灰，她恹恹地，手，还有点抖。她点那个“放生”。    
    她想着这只二十岁的小鸡，叫佩兰的小鸡。这二十年的日子，让她柔肠寸断。    
    系统在她点了放生之后，“叮”地响了一声，出现了一句话:“狠心的张建把佩兰给丢了……”    
    她大吃一惊，望着这行字，她眼泪就下来了。这一天，地球这一面的白天正下着大雨。    
    ——似乎已经是结局了。    
    但事实是这样的：佩兰含着笑在QQ上对张建说，你看这系统，它该改改，放生是件好事情啊，它该出现“佩兰终于得到自由啦”什么的，可是它却提示“狠心的张建把佩兰给丢了”。    
    张建没言语，良久，他轻轻地对佩兰说：我们，能，把它，再，拾回来吗，佩兰？    
    与你心爱的人共养一只宠物，收获的不仅仅是快乐，更有对生命意义的领悟。


第一部分　真爱是佛爱在灯火阑珊处：天山雪

    我敢说牛静静是这个世界上最难缠的女人。我从8岁就认识她，一直到现在23岁，15年来，我得出的结论就是：她是个面若桃花、心似蛇蝎的家伙，适合做死党而绝对不可以做女朋友。    
    张爱玲说“出名要趁早”，这话对牛静静绝对适用，人家8岁就名扬全校了。    
    那是在一节音乐课之前，我们班的刘胖胖忍不住亲了她一口。结果，被她从凳子上推到了地上，哭得鼻涕眼泪横流。恰好老师进教室，刚想批评她，牛静静站起来理直气壮地告状:“老师，他在我脸上咬了一口。”    
    刘胖胖很委屈地说:“老师，我没咬她。我见她的脸蛋儿红得像苹果一样，忍不住就亲了她一下。”    
    老师无可奈何地笑笑，扶起了刘胖胖，简单批评了一下了事。自此，牛静静“红得像苹果一样的脸”就出了大名。初中、高中，常常有其他班的男生假装在我们班门口转悠，眼睛有意无意地在牛静静“红得像苹果一样”的脸上瞅。我当然也是其中的一员。不过，我早就知道自己不过是一只“最美丽的癞蛤蟆”而已。于是，我更加努力地读书，和牛静静说话也总摆出一副班长的架子。    
    高一那年，有一天，班里的一个“小癞蛤蟆”问我:“班长，你觉得咱班牛静静怎么样？”我想了一会儿，答了句:“牛静静挺可爱的，像块牛皮糖。”    
    那小癞蛤蟆被我弄得如坠五里雾中。不过，第二天，“牛皮糖”这个外号就传开了。    
    那天放学，她突然出现在我面前，叉着小蛮腰，脸蛋儿确实红得像苹果，显然是气的。“你什么意思，叫我牛皮糖？”问完，她的小尖头皮鞋便在我的小腿肚子上狠狠刻了—个章。    
    我告诉自己好男不和女斗，然后，尽量从容不迫地说:“我说的可是可爱的牛皮糖啊！”    
    “那也不行！我说你是美丽的癞蛤蟆，你愿意吗？”她怒目圆睁。我的笑在肚子里拼命翻滚，脸上却要撑出严肃。她怎么知道我的想法？    
    “愿意，愿意。”我乐了。“去你的！”她转身离开。    
    我原以为“牛皮糖”再也不会理我了。没有想到，打那天起，她常常出现在我面前，说我是惟一敢给她起外号的男生，“有个性”，要和我做“铁哥们儿”。她竟变成了我身边甩也甩不开的“牛皮糖”，这一粘就是15年。当然，这期间我身上也随时都粘着她的那些追求者愤怒、嫉妒甚至仇恨的目光。对此，牛静静认真地说:“我可是把你当我的同性啊！你不要老孔雀开屏，自作多情啊！”我回击她一句:“侬以为侬是谁？”    
    大二的时候，我喜欢上了牛静静她们宿舍的李林。她和牛静静常常一起出门，在校园里回头率超过百分之二百。人人都说她们宿舍风水好，一个宿舍里出两个绝色美女。    
    我在一次闲谈中告诉牛静静说我喜欢李林那个丫头。牛静静大声地笑，和我碰杯，喝了大半杯啤酒以后，她说:“我帮你牵线吧！谁让我是你哥们儿呢！不过，事成之后，一定要请我好好地‘米西米西’呀！”    
    我一副感激涕零的样子，差点儿没拥抱她。以后她真的约我和李林一起米西米西、联系联系、游戏游戏。最后，我如愿地赢得美人归。只是，李林是个喜欢漂亮衣服、流行时尚的女孩子，和她在一起远没有我想像中好。    
    大三的时候，李林有钱的老爹送她去了美利坚合众国。我送她去飞机场的时候，两个人竟然都有松了一口气的感觉。自此，我又重新开始了我的单身生活，幸福得一塌糊涂。    
    毕业了，我兴冲冲地奔向工作，然后，被现实打击得灰头土脸。牛静静则完全放弃了专业，出人意料地在一家电台做了节目主持人。有的时候，我也会听她的节目。她温柔如水的声音让我一度怀疑她究竟是不是我以前认识的那个剑拔弩张的牛静静。渐渐地，我习惯了每天枕着她的声音入睡，觉得她熟悉而又陌生。    
    周末的时候，我照例到她那里蹭饭。看她笨手笨脚地在厨房忙碌的样子，我就想笑。    
    那天是我23岁生日，老妈命令我去相亲。我觉得这真是一件可笑无比的事情。想我也算得仪表堂堂、才华横溢，什么时候沦落到要靠相亲去解决人生大事的地步？不过，母命难违。我把这事当作笑料告诉了牛静静。    
    老妈和我坐在出租车里的时候，还不停地唠叨着。幸好司机及时打开收音机才算救了我一命。是牛静静的声音，像清泉一样流动在车里。    
    “今天我想放一首生日歌给一个我爱的男孩子。很小就认识他，他还给我取了一个“牛皮糖”的外号呢！我—直在等着他长大，我想有一天他会明白我的爱。可是，他似乎永远都不懂。今天，他要去相亲了，也许，他又要爱上另外一个女孩子了。我……”一段音乐被推了上去，是那首《 很爱很爱你 》。我愣了一下，然后冲司机大喊一声:“停车！”    
    我只想用最快的速度冲到牛皮糖面前，对她说出在我心里藏了很多年的那三个字。    
    人间最远的距离就是我爱你，但你却不知道。擦亮你的眼睛，别让你们之间的距离变成天涯两隔。


第一部分　真爱是佛橘色便条纸情事：宁采臣

    星期六的下午，在被雨水浸湿的城市，我到常去的咖啡馆，想耗掉这个潮湿的周末下午。    
    咖啡馆塞满了躲雨的人、聊天的人、看书的人、失意的人。觉得应该没位子了，正要走出门时，一个穿制服的高中女生背起袋子也准备离开，于是我获得一个靠窗赏雨的好位子。    
    端着咖啡坐上椅子，发现桌脚躺着一本绿色笔记本。弯腰捡起时，从笔记本内滑落下几张橘色便条纸，我一一拾起。    
    请问这是你的本子吗？拿着绿色笔记本和橘色便条纸，我询问了邻桌的人，结果都是否认。    
    坐回椅上，我拿起一张便条纸随意地看着。    
    橘色便条纸上留着蓝色原子笔写下的字。    
    “你今天好吗？今天的天气十分戏剧化。早上，风好轻，阳光好温暖。到了下午，便吹起了凉凉的风。傍晚甚至飘起了小雨，不知道你有没有带伞。”    
    看着便条纸上秀丽的字迹，应该是那个穿制服的高中女生的东西，我想。    
    是写给男朋友的情书吧，那么她应该会回来找的。    
    也许是橘色的醒目，也许是没有理由的，我低头看着放在胳膊肘边的便条纸。纸上另外有黑色原子笔写下的字。    
    “是第三次未预期地遇见他。他和我一样手上都拿着书本，很想向他打招呼，结果只有死盯着自己的脚走过，真没勇气。”    
    “抱着书本呼吸着寂寞的空气，他也和我一样吗？如果再也不见他，想念会不会少一些？”黑色原子笔又写着。    
    “想念有多少种形式？我可以用二十三种方式想你。你会用多少种方式想我呢？好笨的问题，你只要用一种就够了。”接着蓝色原子笔说。    
    看过第一张便条纸，慢慢喝着渐凉的咖啡，外面的雨越来越猛烈，感觉自己的行为像是偷窥高中女生的日记。    
    我会用多少种方式想一个女孩？或者说已经好久没有强烈地想着一个人。这是不是一种悲哀？    
    盯着橘色的纸，蓝色的字是女孩的幻想，黑色的字是女孩的暗恋。我很想知道这个女孩内心的全貌，于是我继续看了第二张便条纸。    
    “最近常常有找不着你的感觉，好像你一个人跑到很远的地方去了。白天和同学一起上课、讨论作业，偶尔想起你，是很快乐的。”蓝色原子笔温柔地说。    
    “我想念的对象是他，他想念的对象是谁？说不定我想念的对象会很快地转移到别人身上，那么我还是不停地在进行想念的动作，可不可以轻松地把这个动作停下来，像骑着脚踏车，轻易地拉紧煞车线，从容地停止。”黑色原子笔说。    
    “对于爱情，我还很笨拙。我是真的会因为你而不知所措喔。只是很多想你的慌乱情绪在一个个恍惚的瞬间里沉没了。”蓝色原子笔说。    
    “想念他的起点是沉积的还是突发性的？想念他的终点是什么？心死吗？好多事都没有绝对的答案，就连想念他的这件事也忽然变得不确定了。”黑色原子笔说。    
    读到这里，我停了下来，抬头看着深灰色的天空。很长的一段时间都是一个人过日子，生活中没有焦点，老是用“忙”这个笼统概念来涵盖整个人的一切。也许这样的人生态度，还不如一个高中女生单纯地想念着一个男生。    
    外头的雨渐渐弱了。雨像是一条条细小的线段，斜打着地面上的一切，手上的咖啡也快喝完。    
    很想知道这小男生和小女生到底有没有结局。心里的感觉像是在看一场爱情电影，期待电影终了，能有个好莱坞式的完美结果。    
    看了很久桌上的便条纸，最后我决定把便条纸收进绿色笔记本内，不管便条纸内藏着多少小女生的情事，那都是小女生青涩年代的青涩回忆。我已经涉入过多了。    
    忽然看见一个穿着制服的高中女生急匆匆地从窗前走过，心里闪过一个淡淡的印象，应该是她了。我回头望向咖啡馆门口，果然是一个神情着急的高中女生推开玻璃门，朝我走来。她一下子就看见我桌上的绿色笔记本。着急的神色很快地退去，取代的是羞涩的脸红。    
    “对不起，那本笔记本好像是我的……”她小声对我说着。    
    我把塞满她的心情的笔记本交到她手上。    
    “谢谢。”她小心地翻开本子放心地确认橘色便条纸的存在后，微笑着向我道谢。    
    “不客气。”我也微笑。    
    “要幸福哦。”看着她离开的背影，我小声地说。    
    “对于爱情，我还很笨拙。我是真的会因为你而不知所措喔。只是很多想你的慌乱情绪在一个个恍惚的瞬间里沉没了。”蓝色原子笔低着头说。    
    小男生你听见了吗？    
    橘色便条纸上写满了爱的语言，只是那个人知道么？为这个女孩祈祷吧，为爱祈祷吧。但愿我们都能得到幸福的爱情。


第一部分　真爱是佛爱的方式：段漠

    这是一个人人羡慕的家庭。父亲母亲在南方一个大城市工作，两人都是高级知识分子。他们惟一的儿子顺利考上北京大学，并且学的是最好的专业。生活对他们几乎是圆满的。    
    一转眼男孩上大二了。随着学识一同增进的，还有男孩完善的品格，健壮的体魄，风度翩翩的举止。    
    叔叔阿姨们开始对男孩的父亲母亲提出男孩的终身大事，介绍各自的或亲戚的美貌女孩给男孩父母。    
    经这么一提醒，父亲母亲觉得怎么把这么大的事忽略了呢？他们不愿意儿子是只会读书的“书呆子”，错过了一辈子的幸福，一点儿也不愿意。    
    打电话给男孩时，父母一气儿说了自己美好的愿望。不料电话那端传来男孩笃定的声音：爸妈别操心了，我有了女朋友。    
    儿子恋爱了，女孩是什么样的？和儿子相配吗？这一连串的问号搅得父母寝食难安，于是坐了飞机赶到北京。    
    父母见到了女孩，见到女孩的第一眼他们交换了一下眼色：女孩果然很普通，很一般。女孩很文静，可是男孩在自己的父母面前，毫不掩饰对女孩的疼爱。父母便不着痕迹地愉快地结束了这次会面。    
    回到家，父亲母亲变得寡言少语：是的，他们觉得，至少在他们看来女孩配不上自己的儿子。    
    二十年来，对于儿子，他们第一次感觉了困扰。不接纳女孩，阻挠儿子？可能男孩失去女孩的同时，父母也可能就此失去儿子。他们也就会从此远离了幸福安宁。    
    一天，两天，一个星期后，父亲慨然做出了决定，他对妻子说:“儿子爱的，我们也得爱！他们俩是同学，一个是班长，一个是团支书，了解应该是很深的，我们要相信儿子的选择，女孩看起来是很一般，但儿子爱她，就一定有值得他爱的理由。”    
    果然，男孩郑重其事地写了信来，讲了关于女孩的两件小事。    
    女孩家在农村，自然没有过多的金钱供给女孩，但是女孩坦然地面对贫穷，朴素而刻苦。对同学友好温和，对误解的目光不卑不亢。有一天，男孩请女孩吃饭，男孩既然已经明确地表示了自己对她的好感，就特别渴望尽可能在物质上体贴女孩一点。但是，埋单的时候，女孩仍然像每次那样也掏出了钱，笑着说:“AA制。”男孩刚要推回女孩的钱，女孩清澈的眼神制止了他。那眼神里，女孩克制、自尊、自爱的庄严情感令他肃然动容。    
    男孩女孩学习都很努力，经常一大早到图书馆排队占位置。细心的女孩会一并把两人的午餐也准备好。两个饭盒：红的是女孩的，绿的是男孩的。饭菜简单却有足够的营养，男孩从来就是粗心地只管享受这份体贴，从没发现什么异样。这一天早上，女孩忘了东西又回到寝室。男孩接过两个饭盒，站在图书馆门前等她。很偶然地，他好奇地打开了两个饭盒。    
    这一眼，他的心热热地跳动起来，就在这一瞬间，他认定了：这就是我要找的爱人。    
    饭盒里是两个相同的面包，不同的是绿盒里的面包中间夹着厚厚的一块牛肉，红盒里的面包却什么也没有。对于家境贫寒的女孩来说，一块牛肉是她能默默奉献的全部的爱情。    
    儿子最后写道：爸妈，真正深邃绵长共度风雨的爱情，能够超越美貌、金钱、权势的表象啊！    
    读完信的父亲母亲完全消除了对儿子爱情的迷惑，心情恢复了宁静的幸福。只是母亲觉得：得做点什么，让儿子感觉到他们真心诚意的祝福和对女孩隐隐的歉意。    
    能够共度风雨的爱情才是真爱情。


第一部分　真爱是佛谁都知道橡皮爱铅笔：CAICAI

    在女画家还是个小女孩的时候，拥有了第一个图画本，第一枝铅笔，第一块橡皮。    
    图画本是16开的，在日光下白得就像一场雪，产地是大洋彼岸一个遥远美丽的国度。铅笔第一眼就爱上了图画本。如小人鱼般，她勇敢地去找铅笔刀，她愿意用削去足尖的疼痛换取在图画本身上舞蹈的资格。    
    尽管每一个线条都是优雅的，身体里却有一种疼痛蔓延。铅笔忍耐着，在图画本上划着舞步，因疼痛与紧张，身体僵硬成一条直直的线。    
    橡皮那个时候就坐在一旁。    
    橡皮是极普通的一种，乳白的颜色，短而胖的身体，无色无味，和铅笔来自同一家文具店。当他们都在柜台里时，橡皮就在凝望那枝草绿色的铅笔，其他文具都说他们会是一对恋人。造物主就是如此安排，橡皮生来就是要为铅笔付出，橡皮是注定会爱上铅笔的。而幸运的是，在正确的时间里，他遇到了他心仪的那枝铅笔，没有早一步也没有晚一步。他们一起被带回了小女孩的家。    
    铅笔依旧每日艰涩地舞蹈，偶尔倾斜，偶尔滑倒，铅笔就会回头娇滴滴地喊:“小皮小皮。”橡皮连忙跑过去，擦掉那些不美好的线条。    
    橡皮说:“停下吧。”看着铅笔越来越娇小的身体，他着实心疼。    
    铅笔急忙把橡皮推走，很怕图画本听见他们的对话。铅笔追求完美，在她心里，这是最完美的图画本，她不能容忍自己在他的身体上留下任何不完美的线条。    
    再后来，橡皮就目不转睛地看着铅笔舞蹈，看到她滑倒就跑过去，不等她招手就去擦那些错位的线。橡皮的身体越来越瘦弱，但是他的精神状态很好，他是如此高兴可以为铅笔做这样的事，他默默包容了铅笔所有的缺点。    
    图画本很少说话，总是高贵而矜持的样子。    
    女孩不画画的时候，图画本就端坐在书架上，离文具们很远。铅笔挤在狭小的文具盒里叹着气，痴迷地望着高处的图画本，她说:“小皮你知道吗？他的心胸是那样宽广，他是那样温柔而优雅，我已经深深地被他迷住了。”橡皮听着，不发一言。    
    之后的日子，依然没有什么变化，铅笔每日削尖双足为图画本舞蹈，橡皮每日收拾残局默默无声。    
    春天快过完的时候，女孩子带他们去郊游，在山坡上写生。铅笔那天很快乐，因为她的舞步几乎是完美流畅的，橡皮一直坐在一旁，没有派上用场。    
    暮色四合，女孩收拾好背包跟着母亲离开，小小的一截铅笔被遗忘在草地上，她看着女孩走远的背影，哭泣起来。    
    橡皮急了，不顾文具们的阻拦，从一米多的高度跳了下来，落地后又在石板路上弹跳了几下，晕了过去。醒来时躺在一个陌生的地方，天渐渐地黑了，可是他不知道铅笔在哪里。这样的夜，他的铅笔一定会孤单而恐惧。橡皮挣扎着开始在草地上滚动，他要尽快找到他的铅笔。    
    下大雨的天气，筋疲力尽的橡皮被雨水冲下，搁浅在浅水滩的沼泽里，他终于看见了日夜想念的铅笔，尽管她已经在日晒雨淋中憔悴了容颜。铅笔显然已经认不出橡皮，她如往日般骄傲，她把橡皮当成了一枚普通的小石子。她对着天空讲述往事，她说，你们知道吗？在我最美丽的时候我遇到了最高贵优雅的图画本。她日复一日地讲，始终也没有提到过橡皮的名字。渐渐地，新邻居们厌烦了她重复的故事，不再理会她。只有像石子一样的橡皮始终留在她旁边，她于是整日整日地对石子讲往事。    
    郊游归来的文具们常常唏嘘，为那块半空跃下的橡皮，他们都说橡皮真是太傻了，为了那枝俗气的铅笔竟然可以放弃自己的生命。    
    图画本在高高的书架上终于开口说话了，他说:“铅笔付出了所有的心思为我舞蹈，我是喜欢她的，她有着极好的美感。但是橡皮更爱她，他包容她所有的缺点。我没有资格去爱铅笔。铅笔有一天会知道，她敢于把缺点交付给橡皮，敢于把最真实的一面袒露给橡皮看，橡皮才是值得她爱的人。我们都有很多美好的面具，只有爱上你面具之后的真实容颜的人，才是最爱你的人。”    
    文具们又是一阵唏嘘，他们从来不知道原来图画本也是喜欢着铅笔。    
    女孩子后来成了画家，第一个图画本被当成了宝贝放在书架最高的地方。他喜欢在黄昏的时候给那些仰望他的文具们讲述一个古老的关于铅笔和橡皮的故事。他在年老的时候总是重复着，谁都知道橡皮爱铅笔，谁都知道橡皮爱铅笔。    
    是的，谁都知道橡皮爱铅笔。    
    虚幻的世界逐渐退去，你发现橡皮铅笔图画本通通不见了，剩下的只是现实中的你我他，只是那些在流水般的日子里沉落已久的普通情感，此刻它们像清晨的露珠一样新鲜透明。你决定不再熟视无睹，你睁大了眼睛去看，仿佛一个纯真的孩子。


第一部分　真爱是佛爱的滋味：谭格格

    3月，母亲从美国回来。    
    我正在屋里做功课，父亲神色凝重地叫我。我知道将要面临一个艰难的抉择。母亲曾在E-mail里跟我说，这次回来，她要接我出国，不让我参加高考了。说实话，我向往美国，也真的希望能去美国接受高等教育。可是，面对父亲的时候，我却怎么也说不出口。    
    父亲是一个浪漫、忧郁、单纯的男人。他常常给我讲自己的爱情故事。在那个遥远的知青岁月里，父亲用他那缠绵的情诗和优雅的小提琴声征服了活泼开朗的母亲。恢复高考后，父亲考上北大中文系，母亲回城当了工人。母亲常常回忆说，父亲读大学的四年是他们最幸福的四年。这，我相信。    
    打我记事起，父亲和母亲总是无休止地争吵。那时候，母亲已经“下海”，和朋友合伙开了一家中型酒店，而父亲则在一所大学里教书。童年时代我常常跟着父亲，他的办公室就是我的游乐场，学校餐厅就是我和父亲的餐厅。母亲赚钱买了房子和汽车，她把二楼靠南的一间大屋装修成父亲的书房，一排朱漆油亮的书柜很气派，我想这也是父亲一直都想要的。但是，父亲拒绝坐汽车，仍用那辆破旧的自行车载着我上学、放学，不管风刮日晒，也不管泪眼婆娑的母亲的哀求，他就是不愿坐进母亲开的汽车里。    
    母亲终于还是离开了，在我上初二的那一年。我知道，其实母亲是想给他们之间的爱情留有一个反思的空间；我还知道，她是多么爱父亲。为了帮父亲出书，母亲东奔西走，上下找关系，而父亲那纯学术性的东西已经不能适应市场，出版杜也不愿意赔钱出书，母亲就毅然决定自己掏钱给他出书。她深知，这是父亲一直以来的梦想。后来父亲知道他的书是母亲掏钱出的，而不是出版社看中的书时，他不能容忍，坚持去民政局办理离婚手续。母亲到学校接回了我，手中拿着蓝色封皮的离婚证书给我看时，已泣不成声，这是我看到母亲最软弱的一刻。她告诉我，签证已办好，她就要走了。我想这样也好，他们在我耳边吵了多年，也该解脱了，这对于他俩和我们这个家都是一件好事。那年，我13岁。    
    母亲到美国跟大舅一家住在一起，并很顺利地找到了一份工作。她很想我，也很想父亲，那时，网络还没有现在这样方便，母亲只好打电话，叮嘱我照顾好父亲，再叮嘱父亲照顾好我。她的薪水也都消费在长长的电话上。父亲也给母亲打电话，因为有好几个月我家的电话费都超过2000元，我知道他还深深地爱着母亲，母亲的大幅照片还挂在父亲的书房里，父亲常常会望着照片发呆。    
    母亲在美国稳定下来后，想让父亲也过去。她想换一个环境，或许对父亲和我及我们的家都是一个新的开始。于是，她又像当年帮助父亲出书一样奔波着为父亲联系工作……然而，这次她又以自己的付出再次地伤害了父亲的自尊。他俩在电话里大声争吵的时候，我流泪了。我很敬重我的父亲，但在这件事上，我从心底里不能原谅他的固执。他不知道，我多么需要母亲的温存和抚摩。就这样，5年过去了，母亲在等着父亲说一句“你回来吧，我和孩子需要你”；而父亲也在等着母亲说一句“我想回家”，可是他们谁都不肯主动说。母亲不再幻想拯救爱情，她开始计划着接我去美国读书。    
    母亲回来的那天，很不自在又拘束地坐在客厅里，可是她却不想想，这是她的家呀！她把随身携带的小包放在沙发的一角，低头坐着，父亲坐在她的对面百无聊赖地玩着我的史努比。我在沉默中走向母亲，静静地坐在她的身边，没有拥抱，也没有痛哭，就那样坐着。气氛沉闷得有点可怕，我哭了，泪水顺着脸颊奔涌而出，母亲哭了，父亲也哭了。那一夜，我们就那样坐着，谁都没有提出国的事儿。    
    第二天，我们三人一起坐车去了父亲母亲插队的小村子。我们一同走向他们当年约会的小桥，桥身已经塌陷，桥下也没有了流水。我们在桥上站了很久，远处是一望无际的原野，母亲侧着身问父亲:“你在想什么？”“我就像这片静静的土地，没有痛苦，也没有欢乐。”父亲说完大步走下小桥。    
    接下来的几天，母亲天天到学校接我，然后做好饭等着父亲回家。父亲却一天比一天沉默，整个人一下子苍老了许多。母亲这次回来的目的很明确，我们三个人都很清楚。想到离别，我的心很痛。如果我走了，那么在这场爱情战争中，父亲就是一个失败者，我们抛弃了他；如果我留下来，那母亲就要孤单地流浪天涯。    
    8日下午，父亲带我去逛书店，我想这也许是最后一次了。我们逛了很久，当我俩抱着书在夜色中回到家时，房间的灯亮着，母亲不在。餐桌上的水果盘下压着一张纸条:“孩子，我走了。这两天我想了很多，你还是留下吧，爸爸需要你。”    
    我拼命地跑到院子里抬头望去，满天的星星在夜空中闪烁，我仿佛看到了银色的飞机载着我的母亲从头顶上缓缓滑过，又慢慢消失在天际。转过身，我看见父亲斜靠在门框上，眼里闪动着泪珠……    
    伟大的母亲，伟大的女性，为了父亲付出了一切，包括孤单地浪迹他乡。


第一部分　真爱是佛奶奶的爱情：张秀超

    踏着月色回家，刚走进屋，门忽然被推开了，奶奶走进来。奶奶的神情很古怪，脸上的表情似笑非笑，似嗔似怨，有几分威严，又有几分诙谐。特别是她的眼睛，一生暗淡无光，此刻却闪烁着明亮有神的光彩。    
    她走近我，当近到与我面对面站在—起的时候，她用那种目光望着我，她低低的声音说:“你又去了？他动你了？”“你别害臊，我是问，他摸没摸你的头发。”奶奶说着，她的一只手插进我的头发，这是一种独特的动作，她手张着，像一把大梳子，我的柔软的长发流水一样在她的指间奔涌成六道溪流。她的手掌紧紧贴着我的头皮，我从没这样被人摸头皮的感觉，我的心底有一种痒痒的东西被触动，让我的脸一下红到耳根。我撒娇般亲昵地叫着“奶奶”，我的手本能地抬起来去拿她的手，这时我发现奶奶的脸如我的脸一样涨红，她亮亮的目光浮着层晶莹的光泽，这一刻奶奶好像年轻了十岁。    
    “奶奶你说什么呢……”    
    “你，甭害羞，我是过来人，我看得出。”    
    奶奶似乎有些语无伦次，似乎同我一样害羞，她很快走出我的屋。    
    我的心怦怦地跳着，半晌才平静下来。我惊讶，我悄悄地谈恋爱，父母丝毫没有察觉，可六十多岁的奶奶竟然看得清清楚楚。他拥抱着我，亲吻得彼此喘不过气来，尔后他的下颏抵在我的头上，手温情四溢地抚摩我秀发的情景似乎被奶奶看见了？可我敢说我们约会的那个秘密的地方，奶奶是绝不会找到的。    
    一段时间里，我躲避着奶奶。后来干脆找了个借口搬到单位宿舍去住了。回家拿行李那天，奶奶站在她的屋门前望着我，我慌忙钻进出租车。    
    奶奶一直自己独住。尽管我们住在一个院里，尽管奶奶只有爸爸这一根独苗，但她除了年节同我们一起吃顿饭外，平时都是独自一个人在她的房里静静地打发着时光。    
    爷爷没有死，爷爷同奶奶居住在一个小城里。奶奶20岁结婚，43岁离婚。奶奶虽43岁离婚，可在她25岁的时候，他们已形同路人，缘由是那时风华正茂的爷爷热火朝天地爱上一个叫白满堂的戏子。奶奶生父亲的时候，大出血，奄奄一息，别人紧跑着去了三次，才把爷爷从白满堂的屋里找回家。此后奶奶就很少再见到爷爷了。尔后奶奶打了18年的持久战，终于在白满堂由青衣变成老旦的时候，也就是在我父亲娶我母亲的那年，奶奶才吐口同爷爷离婚。此后奶奶再没嫁人，一直守着儿子过日子。    
    在外边度过一段潇洒浪漫的日子，到快结婚的时候，我又搬回家住。母亲给我做了四套行李，都是找左右邻居婶子姨妈做的，奶奶的针线活儿是出了名的好，可奶奶这次没有摸过针，奶奶说她命相不好。    
    出嫁的头天夜晚，洗过热水澡，坐在浴室的壁镜前，抚摩着自己丰腴美妙的胴体，当想到这圣洁的玉体在明晚的这个时候，会发生惊天动地的裂变，一段美妙的人生由此打上句号时，我的心怦怦乱跳，羞涩地低下头，不敢再抬头看镜子。这时，外面传来轻轻的敲门声。我慌忙去开门，是奶奶。奶奶手里捧着一件东西，用红布包着。    
    奶奶这晚的目光很慈善、温和。    
    我的头抵在奶奶的怀里，我哭了。奶奶一只手抚摩着我的头发，一只手轻轻地拍着我的后背，如儿时哄我逗我玩一样。“奶奶，他——爷爷爱过你吗？”这话是在无法自持的啜泣声中断断续续挤出来的。这时，我似乎明白了我哭泣的缘由。    
    “爱过，他很会爱女人。要不，那个戏子不会等他等白了头发。”奶奶的情绪一下子被我的哭声渲染到极致，她自语似的说，“他也爱过我，那时我也是你这样的岁数，那时这塞外小县城还没有多少人，没有多少房子，周围是大片大片的荞麦地，一眼望不到边的荞麦。我们就在荞麦地里——你可别想我们在地里做了那事，不会，那时不会。那个年月把那事看得比命还珍贵，只是在那里他第一次亲了我。他亲了我的头发，他说我的头发有股荞麦花的香味，每回我们在一起，他都是这样亲我的头发。”    
    我的眼泪不知什么时候止住了，心底一股热流奔涌而出。我听得一脸潮红，我看奶奶，奶奶的脸如我—样红。    
    这时奶奶将红布包打开，里边是一个长方形的薄棉垫，雪白雪白的。我不解地望着，不知奶奶拿这个东西做什么，奶奶笑笑，她说:“带着，明晚合房时用，记住。”奶奶说罢走了。    
    我抚摩着这白如云团样的东西，心里又不安起来。母亲在晨曦初露的时候，起来给我上妆，我把白垫子给母亲看，母亲抚摩着微微叹了口气。她告诉我，奶奶进爷爷家的时候，奶奶的婆婆在她带过去的衣物中反复翻找，后来没有找到她要的东西，于是，她给奶奶一块白绸子布，要她第二天早晨交给她。次日奶奶将溅满桃花红的白绸布给婆婆，婆婆一脸喜气。后来爷爷死活要抛弃奶奶跟那个戏子结婚，他的父母也死活不认他了。婆婆临终把祖业留给了奶奶，这也就是我们现在住的三亩半地的大四合院。    
    花车来了，我上车了，回望着家门，这时我看到门前老柳树后闪出一张苍老的面孔，那是奶奶。我大声哭起来，我的哭与婚嫁礼节性的哭很不协调，但我无法控制，因为我的泪是从心底流出来的。    
    希望自己的后辈能够得到幸福的爱情，这是所有长辈们的心愿。


第一部分　真爱是佛天使的优雅：陈岚

    在这个城市黄金地段里的最高档的写字楼里，幽静的长廊，晶亮的电梯，行走着一朵朵百合花似的女白领，纤细的高跟鞋从身边有致地叩打而过，若有若无的香熏袅袅不去。惟独她，和这样精致优雅的环境，多少有点儿不融洽。    
    她是一家广告公司的平面设计师，经常漫不经心地穿一条工装裤，扎一条潦草的马尾，和一群工人说笑着在现场施工。即使不是户外工作的时候，穿上套装的她，也是粗糙地散着一头长发，像是一个从乡下来的野人，被笨拙地包装在一件时尚的衣裳里。    
    同事们也不说她，这世道，谁没事替别人闲操心。偶尔有几个女同事点拨她注意仪表，她歉意地笑笑:“我手笨，不会盘头发。”对别人一头整齐的鬈发和发髻报以坦率的羡慕。    
    岂止在这个写定楼里显得不合适，她在这个以时髦闻名于世的都市里，也显得老土，每个单身女性周末都会有人约会，而她，每个周末都是孤独地加完班，出门，一个人搭公车离去。    
    直到某天她忽然间将结婚请柬放在同事们的桌上。    
    从老板到打字间的小妹，都大大地跌了一回眼镜。    
    拿来请柬，吃惊地念着那个名字:“就是17楼的某某某吗？”    
    17楼的某某某，不仅是业内骄子、留美归来的精英人士，更生得气质不凡，英俊逼人，是楼内20至35岁间未婚女性垂涎的黄金单身汉。    
    一群掩饰不住妒忌的女人叫嚷着，逼她好好招供，怎么神不知鬼不觉地把17楼的桃子摘到手的。她睁大眼睛，茫然地说:“有天他主动在楼下等我，说送我回家。就这样认识的。”    
    “乱讲，那家伙出名的眼睛生在额角上，没事怎么忽然要求送你回家？”    
    她努力想了想:“他说对我注意很久了，等了一个多月才下决心来约会我。可是我在那之前，一点儿想不起什么时候遇到过他。”    
    她不是个撒谎的人，对众人的疑问也十分困惑。众人只得把问题留到婚宴上去轰炸新郎。    
    “第一次注意她，是在公司楼下的餐厅里。”新郎揽着爱人的腰，微笑着说，“她从门里出来，我正在上台阶，她推开玻璃门出来后，并没有立即放手，而是站下看着，完全下意识的举止里带着对别人的体贴，那个瞬间，她真是飘逸又优雅。我回来后认识的多数女性，都已经学会矜持地等着男士为她拉开门，却没有一个人能像她这般真正的行为自然高贵。”    
    “第二次注意她，是隔着餐厅玻璃，看见她在看一本书，一边看一边掉眼泪。我走进去看她，原来是一本讲述人和狗之间情感的书，我递给她纸巾，她傻乎乎地接过去，说声谢谢，擦掉眼泪，继续看书，连正眼都没看我一眼。我才发现，她是一个注重内心世界的体验、对外界尘世很多世俗的价值观漫不经心的女孩。”    
    “最后让我下定决心追她，是我看到她在公司联谊会的自助餐上，拿好满满一盘子的薯条，放在一边，却不碰，等结束的时候打包拿走。把自助餐上的食物带走，是件很失礼的事，她却做得从容又自如，像是没注意到周围异样的目光，我真觉得十分吃惊。后来我在楼下清洁女工的工作台上看到那只包得整整齐齐的餐包，我问过女工，才知道，原来女工家里的孩子非常喜欢吃薯条，可是又没钱经常带孩子去店里吃，因此每次自助餐会后，都偷偷去收拾一点儿带回家去。结果被她注意到了，她就给女工说，最后去收拾的薯条也许已经弄脏了，以后就由她事先拿好一部分，包好了送下来。”    
    对着众人，他抚着爱人的长发:“我庆幸，能娶到这样一位天使。”    
    爱世界的人，才能得到世界的爱。


第二部分　爱情味觉前世今生：苏虹

    她是一个在佛前守候的精灵。有一天在看明镜里的尘世的时候，她看见了一个男子，一身深蓝色的衣，在街市上平静地站着，孤独而高傲。精灵一下子被打动了，她指着那个男子对佛说：佛，你可以满足我一个愿望吗？佛微笑着，看看手中的花，对她说，你要什么？精灵说，我要去陪伴那个男人。    
    佛依然微笑，他问精灵，你知道什么是陪伴吗？精灵有些疑惑。佛继续说，陪伴，就是把你的生命永远地融进那个人的生命里。精灵仿佛有些明白。可是，佛说，你是精灵，他是人，他不过只有一百年的寿命，你却是永生的。精灵有些慌张，问佛，那我要怎样才能有和他一样的生命呢？佛说，你要变成人，你要经历红尘。    
    精灵说，那佛，你把我放到红尘里吧。佛说，红尘苦。精灵说，可是红尘中有他。    
    佛说，红尘是海，你不会水性。精灵说，我会攀着自己的信念。    
    佛知道精灵的坚决，于是对她说，红尘苦，我给你三样东西，一是美丽，一是财富，一是聪明。三样你只能选其一，第一次，你要什么？精灵看了看明镜，说，我要美丽。佛挥了挥衣袖，对精灵说，你去吧。    
    精灵于是化成一个美丽的女子。可是除了美丽，她一无所有。她成了青楼中一个苦命的妓女，每天弹着琴，坐在人前凝视着那双眼睛。那个男子依然一无所有。他没有钱，只能远远地坐着听女子的琴。女子固执地把自己头上的青丝抛给他，他捧在手心。    
    女子被一个高官看中，要纳为小妾，女子不从。女子忧伤地看着那个男人，把一把剪刀刺进自己的心怀。    
    女子重新变成精灵。佛问她，第二次，你要什么？精灵说，我要财富。佛依然挥了挥衣袖。精灵于是变成了一个富豪的女儿，应有尽有，偏偏没有爱情。女子依然固执地爱着那个男人，甚至把她所有的东西都和男人分享。可是她发现男人看她的眼睛始终是冰冷的。他挥霍着她的金钱，也挥霍了她的情感。    
    男人对女子说，你太有钱了，所以你注定无法失去，你也就无法拥有感情。    
    女子痛哭着把一把刀刺向男人。女子重新变回精灵。这一次，她对佛说，我要聪明。佛于是把她变成一个聪明万分的女子，重新在红尘里陪伴她的男人。女子实在太聪明了，所有的一切都用精确的方程式来计算着，她用自己的聪明去接近那个男人，甚至算计着那个男人。可是那个男人看她的眼神始终是冷冰冰的，甚至有仇恨。女子哭着问他为什么，他说，你实在太聪明了，我不过是你手中的一个数字，任凭你把我随便拉进一个方程式。你对我只有占有，没有感情。    
    于是男子投身战争，在一个敌人的刀下，血流一地。女子再次成为精灵。这次，佛还没开口，精灵就已经落泪了。佛惊异地发现精灵有了感情。佛说，你已经无法脱离红尘，佛只能给你最后一样东西了，你要什么？精灵闪动着泪光，对佛说，我什么也不要，我只要他爱我，永远爱我。    
    佛不语，佛挥挥衣袖。这一次女子看着那个男人温柔地把自己抱进怀里，温柔地吻了吻她带着泪花的眼睛。女子惊异地发现她变成了那个男人的女儿，被他疼爱一生一世。    
    爱情的力量是伟大的，可以让人放弃一切，甚至生命。


第二部分　爱情味觉谁能注视我一生：侯德云

    母亲是一个普通的乡村小学教师。一间教室，一块黑板，一枝粉笔，还有一个家庭，构成她生活的全部内容。    
    我很想对她唱一首歌，反反复复地唱：小时候，我以为你很美丽，领着一群小鸟飞来飞去……    
    我也很想成为她那样的人。可惜，在我的愿望即将实现的时候，她突然去世了。    
    非常难以理解，母亲为什么要离开乡村的新鲜空气，为什么要离开她精心呵护的那一群小鸟，为什么要离开她最牵挂的父亲和我，以及我的兄弟姐妹。    
    母亲离开了我们，我们却离不开她。    
    父亲特别伤心，伤心到了愤怒的程度，他觉得苍天太不公平。    
    父亲说，我又没有做过伤天害理的事，老天爷凭啥要这样对待我？    
    连续很多天，父亲一直这样说。他是接受不了这样的事实啊。    
    我比父亲更伤心，世界上最爱我的人走了，我有一种被遗弃的感觉。我觉得自己成了一个孤儿。    
    父亲也是爱我的，可是，父爱的粗糙怎么能跟母爱的细腻相比呢？    
    在我很小的时候，乡村生活是很艰难的。种种的不如意，使父亲变得很暴躁，常常为一点儿鸡毛蒜皮的小事大发脾气。母亲却不是这样，她总是默默地承受。此外，她还有一种非凡的本领，能够从漆黑的夜色里看到黎明的霞光。她用霞光来抚慰父亲，直到他的脸色豁然开朗。    
    很多年后我才明白，父亲的暴躁，其实是一种男人式的撒娇，是一种发自灵魂的呼唤。他像一个受了委屈的孩子，渴望母爱的抚慰。    
    生活中有很多人，包括弱不禁风的女人，也包括虎背熊腰的男人，都是永远也长不大的孩子，你说是不是？    
    母亲离开我已经很多年了，但我永远也忘不了她，她的音容笑貌，至今还时常在我眼前出现。    
    我印象最深刻的，是母亲的眼睛。    
    母亲的眼睛中有一种泉水般的清澈。这种清澈的目光，使我的童年和少年时代，拥有过游鱼般的自由和欢乐。    
    母亲经常跟我说起我小时候发生的一件事。那时候我太小了，还不会走路。我不是一个神童，肯定不会记得那么小的时候发生的事，但母亲一次又一次反复说起，使我不能不相信它真的发生过。肯定是真的，母亲从不说谎，她也没有理由为这样一件微不足道的小事对我说谎。    
    有一天，母亲看见我躺在土炕上睡着了，就悄悄锁了门，出去了。一定是有什么要紧的事，否则，母亲决不会把她幼小的儿子一个人扔在家里。    
    按着母亲的说法，在她回家之前，我就醒过来了。    
    我应该用虚构的方式，来填补母亲回家前的那一段空白。    
    我睁开眼睛，把小脑袋转来转去，想看看母亲在哪里。我没有看见母亲，急得哭了起来。    
    我从土炕上爬起来，把小脑袋转来转去，想看看母亲在哪里。我没有看见母亲，急得又是一阵大哭。    
    我想尿尿，把小脑袋转来转去，想看看母亲在哪里。我没有看见母亲，只好自己尿了。尿液在土炕上洇开去，我感到小屁股底下有了一股水样的温热。    
    我饿极了，把小脑袋转来转去，想看看母亲在哪里。我没有看见母亲，却看见屁股下面有一条红色的大鲤鱼。我捉到了那条大鲤鱼，一小块一小块，把它身上的肉撕下来，填到嘴里吃掉。味道很好。    
    母亲笑着说，她回到家里，看见我把炕纸上的那条大鲤鱼都吃掉了，手指甲里塞满了泥，嘴角上也是泥。    
    说到这里，母亲突然不说了。她凝神注视着我，她的目光里有一种泉水的清澈。    
    母亲常常这样凝神注视着我。当我在学习上有了进步的时候；当我被评上三好学生的时候；或者，当我闯了祸的时候，母亲都会这样凝神注视着我。    
    我是在母亲的注视中一天天长大的。    
    我上大学的那一年，离开家的前夕，母亲最后一次跟我说起我小时候吃掉炕纸的事。她说，从那一天开始，她就知道，她的儿子长大以后会有出息。以前，她从来没有跟我说过这样的话。我并不知道她这样说的真正寓意是什么，直到大学毕业的那一年，我才真正懂得了她的良苦用心。    
    得到母亲去世的噩耗，我匆匆忙忙同时也是心慌意乱地赶回了老家。    
    在母亲的灵前，父亲流着眼泪交给我一个日记本，说，这是你母亲留给你的遗物。    
    那是一个空白的日记本。扉页上有母亲亲笔写下的一句话：儿子，你要在这本日记上，写满你一生的辉煌。    
    母亲！    
    我跪在灵前，用一颗滴血的心，一声声地呼唤着她。    
    我知道，母亲留给我的，不是一本空白的日记，而是一双眼睛。    
    我知道，在这世界上，只有母亲的眼睛，才能真正注视我一生。    
    有一种最深沉的爱叫做注视。


第二部分　爱情味觉一个单身女人的爱情味觉：秦俑

    方可可是一个女人，一个离过婚的单身女人。方可可说，其实离婚对一个女人来说并不可怕，可怕的是当你从法院走出来，你已经再也掩盖不住自己额头上的皱纹了。    
    幸好方可可觉得自己还年轻，当她开着车像鱼一样穿梭在大街上，身后还是会跌落一串串男人惊艳的目光。朋友们总跟方可可开玩笑，说方可可是大家的潮流领跑者。前几年，别的人还在为寻找工作东奔西跑，方可可就已经找好了自己的归宿。这两年，别的人正在为组建家庭殚精竭虑，方可可又义无反顾地从婚姻那条小巷子里逃了出来，而且逃得远远的，从一个城市逃到了另一个城市。    
    不得不提一下，在方可可以往和以后的生活里，网络都是一个关键性的道具。    
    好些年前，乔安，那个长得很帅气很阳光的男生，还只是方可可的一个网友。后来乔安耐不住诱惑了，老远地从网上跑到方可可的现实里来见她，趁没人的时候偷偷地亲她。再后来大学毕业，方可可留在了学校所在的城市，乔安又老远地辞职辗转来到这里，与方可可住到了一块。在这段马拉松式的爱情里，方可可始终扮演着一个被动的角色。她第一次主动向乔安出击，砸过去的是一份签好了自己名字的离婚协议。那个时候，乔安还窝在他的小报社里当着他的小记者，方可可却已经成为了一家合资企业的中方经理。    
    曾经经典的浪漫爱情就这样结束了，方可可最终离开了那个城市，她实在无法忍受那个离了婚却天天守在别人单位门口、手里捧着玫瑰却神情肃穆的男人的面孔。    
    离了婚，辞了职，方可可有了更多属于自己的时间和空间。但她渐渐发现，生活并没有因为逃离现有的爱情秩序而改变太大。在网络上，更多的是那种心怀叵测的男人。他们在乎的，方可可也很在乎。方可可想要的，他们却不一定可以给予。而那些愿意付出真诚的，除了青蛙，就是傻乎乎的毛孩子。长长的一段时间里，方可可都游离于这些心怀鬼胎的男人、青蛙与傻乎乎的毛孩子之间，给予他们想要的，然后再提取自己所需的，就像一场公平而简单的交易。甚至很多的人都无从知道真实的名和姓。    
    齐枫就在这个时候从网络的深处走入了方可可那方有点儿空虚的心灵世界。    
    第一次见面，齐枫还是一个大三学生，他不知所措地任由方可可摆布着他的身体。    
    方可可曾经问过齐枫，你吃了什么，你的嘴里有一股怪怪的味儿？    
    喉咙不舒服，这几天一直在吃着润喉片呢。齐枫露出男孩子特有的羞涩，但是敏感的他已经觉察到了方可可对这种味道的痴迷。齐枫说，你喜欢，以后每次与你见面前都含上一片。    
    日子就在这种味道中恍恍惚惚。现在回过头去看，方可可自己都记不清与齐枫有过多少次的约会，但是每次约会，方可可都清楚地记得那种味道，淡淡的凉，淡淡的甜。    
    这是方可可的第二场爱情马拉松。终于等到齐枫毕业，在她的安排下，齐枫很顺利地找到一份称心的工作，并且将他的全部家当都搬到方可可的家中。一切都似乎是顺理成章的，方可可再婚了。方可可仍然继续领跑着大家的潮流，因为跟她步入婚姻殿堂的，是比她整整小了十岁的齐枫！    
    第二次婚姻刚刚开始，方可可过了一段很开心的日子。与乔安比，齐枫有着更多的男人魅力，在家里是一位温柔体贴的丈夫，在单位是一个叱咤商界的强者。但是慢慢地，方可可又对现有的生活状态生出了一种无由的厌倦。她觉察到了齐枫对她的疏淡，他再也不会为了她喜欢去含一片凉凉的甜甜的喉片。每当方可可提起那些旧事，齐枫还会一声不吭地回避着。直到那一天，齐枫向她递来一份签上了自己名字的离婚协议，方可可才发现，在与齐枫的故事里，她扮演的，恰好是乔安在与她的故事里曾经出演的角色。    
    方可可又离婚了，又成为了离婚的单身女人。方可可说，其实离婚对一个女人来说并不可怕，可怕的是当你从法院走出来，你已经再也掩盖不住自己额头上的皱纹了。现在的方可可不再觉得自己年轻了，虽然当她开着车像鱼一样穿梭在大街上，身后还是会跌落一串串男人惊艳的目光，但她发现自己已经开始很在意这样的目光了。    
    方可可一直过着单身女人的生活。许多年以后，方可可才突然记起，原来齐枫让自己着迷的，确实只是那种淡淡的凉甜的味道。而这种味道，却是来自于很多年以前，一个叫乔安的男生偷偷吻她时留给她的记忆。    
    最初也是最终的，只是发现的时间的早晚。爱，其实一直都在。


第二部分　爱情味觉萧夏的心事：阿碧

    最后一次走在这长长的走廊里，回过头去，看见古老的廊柱在阳光下反射出青色的光辉。萧夏眯着眼睛，看见了第三根廊柱上浅浅的字痕：萧夏爱张彤。    
    张彤，这个名字从萧夏的心底里浮现了出来。那个有着甜甜笑容的女孩好像就在他的对面对他笑，左边的那颗小虎牙俏皮地露了出来。    
    五岁那年的夏天，萧夏家搬到这个大院里做了张彤的邻居。也就是从那个夏天开始，萧夏成了张彤的小尾巴，追着张彤叫姐姐。张彤有时候烦这个小尾巴，常常对萧夏恶声恶气的，可萧夏还是毫不生气地跟着她。萧夏是个胆小的男孩子，他只和熟悉的张彤玩耍。张彤有时候也为有这个小尾巴而感到自豪，她没有弟弟，就经常向小伙伴炫耀这个听话的“小弟弟”。其实张彤一点儿也不比萧夏大，还比萧夏小好几天，只是女孩子小的时候大多显得比同龄的男孩子大罢了。    
    从十岁那年开始，萧夏不再叫张彤姐姐了，张彤见到萧夏也会无缘无故地脸红了。萧夏和张彤在一个学校一个班上学，可他们碰到时也不怎么说话了，有同学传言张彤是萧夏的小媳妇儿，萧夏为此还烦恼了很久。    
    萧夏终于忍不住了，有一天他在路上截住张彤说，别人说你是我小媳妇儿。张彤说我不是。萧夏说你得给他们说清楚。张彤说你不是男子汉，是胆小鬼。萧夏说我不是胆小鬼，我敢沿下水道从一楼爬到五楼。张彤说，你要是男子汉，你就向他们说我不是你的小媳妇儿。萧夏的脸就涨红了说，张彤你也是胆小鬼。张彤就不理萧夏，走了。    
    那天萧夏却在日记本上写道：张彤说我是胆小鬼。我不是。我喜欢她，所以我不会去向同学说。那件事情最终他们谁也没有向同学们解释，好在大家说了一阵子就没有什么兴趣了，班上也不再传这件事情了。这件事情过后，张彤和萧夏再没有说过一句话。    
    十五岁那年的夏天，张彤家搬到了另外一座城市，萧夏突然开始忧郁起来。萧夏这才想起自己常常在窗户口等着张彤走过，等着看她和女同学走在一起说笑的样子，想起张彤的小虎牙在自己的日记本里已经出现过很多次了。也就是在那年夏天，萧夏在走廊的第三根柱子上刻下了浅浅的几个字“萧夏爱张彤”。萧夏为了避免大人的怀疑，就故意对妈妈说，有人诬蔑我。妈妈有些不明白萧夏为什么会说这句话，萧夏就带着妈妈去看廊柱上的那几个字。妈妈笑着说，别人闹着玩的，你别当真。萧夏有些着急地说，谁也不许这样诬蔑我。妈妈就不再说什么了。    
    萧夏继续在日记本里和睡梦里怀念张彤，他很想去张彤去的那个城市，后来居然去成了，可是他没有找到张彤。那个城市很大，他不知道张彤住在哪儿。萧夏从那个城市里回来后就变得沉默寡言起来，他老是在想张彤会住在什么地方。他想了好多办法，比如“漫不经心地”听父母讲张家的事情，有时向原来和张彤要好的女同学提起张彤，可是好像没有谁知道张彤住在哪里。萧夏就开始在心底里埋怨张彤无情无义，毕竟原来他叫过她“姐姐”，可她却突然就断了消息。    
    萧夏越来越沉闷，与人越来越隔阂，见到女孩子说话开始结巴了。母亲怜悯地看着萧夏，轻轻叹息着。萧夏常常去张彤家住的那座城市，每次回来后脸都要阴沉几天。    
    二十五岁的那年夏天的六月，萧夏在忙碌的人群中奔走，突然听见有个脆脆的女声叫“萧夏”。萧夏回过头来看见了甜甜笑着的张彤，还有那颗俏皮的虎牙。萧夏很是有些冲动地想说一句话，可是那句话硬生生地被张彤隆起的肚皮压了下去，只说了句:“想不到在这里见到你。”萧夏本来是想说:“我一直在寻找你。”    
    萧夏那天晚上喝醉了，酒馆老板听他一直在叫“姐姐”。二十五岁那年夏天的七月，萧夏突然结婚了，萧夏突然变得能说会道了。萧夏的母亲说萧夏终于还魂了。    
    萧夏结婚的前一天，母亲告诉他原来住的地方快拆了，廊柱也就要没了，叫萧夏最后去看看。萧夏这时才明白，母亲其实一直知道他的心事。    
    萧夏结婚那天，张彤来祝贺。张彤说，五月的时候，萧夏母亲知道她已经结婚并怀了孩子，就邀请她来这个城市玩，所以萧夏和张彤能意外相逢。张彤要萧夏叫姐姐，萧夏叫了。萧夏的母亲在一旁笑得很开心。    
    难能可贵的母亲那双洞悉一切的眼神，充满爱意的眼神。


第二部分　爱情味觉中国墨：马金章

    战争结束了。在渐淡渐远的硝烟背景中，走来了一批英雄。    
    安祺儿就是这时跌入爱河的，她相中的是一位名叫卢杰的英雄。卢杰的战斗经历很惨烈。卢杰所在连队的阵地被敌方犁地式的炮火覆盖，他受了伤，连里的其他人全部牺牲。当敌人的装甲车开过来时，苏醒后的他用便携式反坦克导弹一连击毁了敌人五辆坦克。战后，卢杰被授予“孤胆英雄”光荣称号。英雄赢得了荣誉，赢得了鲜花，更赢得了无数少女的心。    
    在众多求爱的妙龄女子中，卢杰独独看上了安祺儿。安祺儿在他人羡慕嫉妒的眼神中当众亲吻了她心仪的战神。安祺儿是征服了英雄的英雄，她沉浸在极度的幸福之中。那天，她和卢杰正热吻时，听到走廊上的脚步声，她熄了灯，卢杰却惊恐地叫了一声。    
    灯重新亮起时，她看到卢杰神色惊惧而慌张。安祺儿问：你怕什么呢？    
    卢杰擦着额头上的汗珠说，我怕……怕魔鬼的脚步踩伤了你对我的爱意啊。    
    安祺儿笑了。是啊，英雄除此之外还会怕什么呢？    
    可是不久，安祺儿发现卢杰对黑有种十分敏感的恐惧。卢杰不仅怕黑夜，还怕褐色的啤酒瓶，怕棕黑色的巧克力糖。他甚至怕她穿黑色的衣裙，披黑色的丝巾。    
    卢杰的英雄形象在安祺儿心中轰然倒塌。他哪里是什么英雄，简直是个胆小鬼，可怜虫。    
    安祺儿十分痛苦，将来，和一个怕黑的人怎么生活呢？    
    安祺儿的母亲是位造诣很深的中国画画家。中国画画家是崇尚黑的：黑是正色，黑是色中王后。安祺儿也是个痴迷的中国画爱好者，她深知黑墨在中国画中的核心地位。安祺儿是个事业心很强的姑娘，如果必须在爱情和事业之间做出选择的话，她宁愿放弃与卢杰的恋情也要和中国墨结缘。    
    为了治疗他的“恐黑症”，她给他讲中国墨，并试图将他引到她的画室，让目睹中国砚、中国墨、中国画的泼墨山水和焦黑牡丹……    
    可那天卢杰一进她的画室，看到她砚池里的一汪墨时，立即像对青霉素过敏的人一样休克在了沙发上。    
    安祺儿十分痛苦和困惑：人，可以有各种各样的毛病，但她不理解一个从战火中走出的英雄，怎么对一种颜色害怕成这样？她不理解这样的人怎么会成为英雄？    
    她有意疏远卢杰，为了对自己这场荒诞的恋情有个结论，为了对卢杰进行最后一次考验，她告诉他：她决定举办一次自己的中国画作品展。    
    开展的那一天，安祺儿多么希望卢杰出现在展厅里啊，可是，没有。整个白天卢杰都没有在她的视野里出现。卢杰是一个懦夫，懦夫。她心里狠狠地说。    
    晚上，安祺儿带着怨气去找卢杰。她要给卢杰一个了断。    
    她敲响卢杰的门。卢杰在房里一阵忙乱。桌子上有很多纸屑，台灯下放一把剪刀。卢杰神色不安地看着她。    
    卢杰对她说出了他患“恐黑症”的原因：    
    他是被炮弹掀起的气浪抛到阵地工事外的，他昏了过去。待他睁开眼，阵地被炮火烧成一片焦黑。身边的一个战友被烧成了黑碳……战后，他一看到黑的东西，就不由自主地想到了战时那残酷的一幕……    
    卢杰，我求求你不要说了，不要说了。安祺儿用双手捂着双眼，不知是感动还是对他怕黑有了谅解，她靠着他坐下，伸出右臂搭上他的肩，将头放在他的肩上。    
    卢杰拿过一本画册，慢慢翻开。    
    画册里，夹着十多张黑色剪纸，一张剪纸是一只黑色的鸽子。    
    你刚才剪的？安祺儿眼前一亮，惊喜地问。    
    卢杰点头。    
    卢杰，我的卢杰。安祺儿叫着英雄的名字，幸福得一头扎进卢杰的怀抱。    
    他轻吻她一下，对她耳语：明天，我去看……你的……中国画展。    
    爱的力量是伟大的，可以穿越死亡的恐惧，迎来幸福的曙光。


第二部分　爱情味觉童非的雪莲：刘立勤

    手握着这件美丽的礼品，童非的心就如被谁用针刺了一般。他想起了雪莲。    
    还记得第一次见到雪莲的时候，就觉得自己的心像被谁用针刺了一般，如瀑的黑发，俏丽的侧影，真是美得让人心疼。可是，等雪莲转过头面向自己，童非的泪就悄然滑落下来。他没有想到雪莲的眼睛会是那样，童非感到了一种刻骨的痛。雪莲并不知道童非瞬间的变化，伴随着悦耳的笑声，她熟稔地给童非倒上茶水，摆上果盘，童非这才擦去眼角的泪水，说了一声“谢谢”。    
    以后的日子，童非的眼里始终闪现着雪莲美丽的侧影和无神的目光，他怨恨上帝为什么要这样无情。后来，他知道雪莲一出世就没有见过光明，没见过太阳，没见过月光，更不用说万紫千红的世界，雪莲的眼里充满了黑暗。童非曾问雪莲的父亲，雪莲的父亲说找人看过，也进过省城，也到过北京，可那些专家都说雪莲的眼病目前无法医治。童非并不相信，童非就把雪莲的病情告诉自己在北京、在上海以及留学国外的同学，托他们寻问一个治疗的信息。上海的信回来了，北京的信也回来了，远在美国的信息也传了回来，这些信都重复了一个共同的信息，目前还无法医治雪莲的眼睛。    
    既然无法医治雪莲的眼睛，童非就想帮助雪莲做一点儿什么。雪莲太美了，美得令人爱怜。谁都想为她做点儿什么。帮助雪莲做点儿什么呢？童非还没有想出来，雪莲却为他做了很多很多。雪莲帮他做饭，帮他洗衣，还在他苦闷的时候给他唱那很美很美的山歌。他在生活上不仅没有给予雪莲一点儿帮助，反而给雪莲增添了许多的麻烦，弄得童非心里很是过意不去。于是，想帮雪莲做一点儿什么的想法更加急切了。那么，做点儿什么呢？童非就想帮雪莲识字，因为祖父的缘故童非是认识盲文的。    
    给雪莲教学的日子，童非是一生都不会忘记的。他没有想到雪莲对文字的渴求是那样急切。童非有空了，她就缠着童非教她识字、写字，就是手指磨破渗出一滴滴的血珠，她仍然不愿停歇。手握着雪莲纤巧瘦弱又滴着血的手，童非的心里就有一种说不出的感觉。好在雪莲真是冰雪聪明，仅仅半年的时间，雪莲就掌握一万多个盲文单词，雪莲还用盲文给他写了一封情真意切的感谢信。一字一字读完那封信，童非哭了，长长的泪水流出来，厚厚纸模上就有了一层淡淡的血雾，童非长长嘘了一口气。    
    每天放学，童非就带着雪莲趟过小河，爬上高山，徜徉在密密的森林之中。童非指导雪莲感受水的纤柔，感受大山的雄浑，领略云的逍遥，享受自然的馈赠。雪莲原本黑暗的世界里，现在拥有了阳光，拥有了温暖，拥有了花香鸟语，拥有了万紫千红。每每听到雪莲讲述自己对大自然的体察与感受时，他发现雪莲无神的目光灼灼生辉了，童非心中顿生一股说不出的幸福。这时，童非发现自己爱上雪莲了，他真想走上前去，拥着雪莲，千遍万遍地亲她吻她。他没动，他想让雪莲自己去感觉，去体味自己的爱情；他要让雪莲感觉自己是真心喜欢她，真心地爱她，不是怜悯，更不是施舍。    
    童非在帮助雪莲理解自然界的万事万物时，又把雪莲领进艺术世界。他教雪莲品味音乐的神韵，他指导雪莲理解绘画的寓意，无论多么复杂多么晦涩，他发现自己总可以给雪莲解说得清清楚楚。童非有时感觉自己就是上帝派来帮助雪莲的。童非真想把这一感受告诉雪莲，可一看到雪莲纤尘不染的幸福神情，他就住了口。他又找来优美的爱情小说，要么自己深情地给雪莲朗诵，要么翻译出来让雪莲自己品味。每到这时，他就发现活泼可爱的雪莲变得有些羞涩变得恬静，他知道雪莲已经了解了爱情，她也许在等待爱情的到来，也期待着爱情的甜蜜。    
    两年过去了，童非发现雪莲成了一个绝顶聪明的女孩，她不仅学会盲文，学会欣赏音乐，还学会了写文章。童非用指头读完雪莲创作的那篇充满哀伤和幽怨又情意绵绵的文章后，高兴得哭了。望着雪莲满是泪水和忧郁的俏脸，他握着雪莲的小手来到了河边，他知道雪莲也品味到自己的爱了，自己的爱情也到了收获的季节。望望天上的游云，看看身边的雪莲，童非终于说出心中已说过千遍万遍的话语：    
    “雪莲，嫁给我吧，我盼了很久了。”    
    童非说罢，发现雪莲的泪水汩汩而流。童非伸手把雪莲拥在自己的怀里，又说:“雪莲，我是真心的。”雪莲听了，擦去满脸的泪水，忘情地吻着童非。吻罢，雪莲什么也没说，像鱼儿一样滑走了，滑走后再也没有回到他的身边。    
    三天后，雪莲在他的泪水中嫁给邻村一个死了妻子的中年男人。他带着对雪莲的爱和疑惑离开了小村。    
    三年过后，当童非得知雪莲生下一个双目乌黑发亮的漂亮女孩后，他也准备和一个长得和雪莲一样美丽的城里女孩结婚。在结婚的前夜，他收到雪莲一件礼物。这是一方刺绣：并蒂莲绿油油的嫩叶，红艳艳的花儿，生在一方心形绸布上，是那么的和谐，那么的美好。他不知道雪莲为了绣好这方并蒂莲费了多少时间，但他知道这方刺绣凝聚了雪莲一生的情和一世的爱。    
    爱有很多种，放弃自己的一切无疑是最伟大的爱。


第二部分　爱情味觉请父亲吃饭：陈韶华

    请父亲吃饭，怎样请父亲吃顿饭，长久以来，一直是我的一块心病。    
    母亲去世后，父亲一下子仿佛老了十岁。他整日侍弄花草，以花为伴，孤独生活。他生性耿直，少言寡语，脾气不好，与儿媳们的关系总处不好，也不愿与我们住一块儿。父子难得一聚，只有逢年过节，弟兄们吃酒，人多时，才把他也请来。    
    说实话，多少回，我总想把父亲单独请到我家，一家老小好好吃顿饭，但鉴于他曾多次得罪过我妻子，话到嘴边，又怕再引起“家庭风波”而难以启齿。好在北京还有三弟、四弟、六妹，父亲时时北上京城，两头居住。    
    这一次，三弟在北京的公司门面多，实在太忙，三番两次打电话，催父亲去救急帮忙。父亲年事日高，往返也跑怕了，想已下了决心，对我说:“老大，你喜欢什么花就都搬走吧，余下的花草我全都散给领居们，这次去北京，我可能就不再回来了……”父亲的声音中，分明有几分掩盖不住的酸楚与无奈。    
    行前，我说:“爸，我请你吃顿饭吧！”父亲说:“好啊，在哪儿？”我说:“去饭店，就我们父子俩。”父亲似有不悦，估计他还是想到我家里去（ 这也是他一贯的向往 ）。沉默良久，说:“也好，咱父子好好聊聊。”    
    傍晚时分，我同父亲来到富康酒楼，老板是我的朋友，要了个清静的单间，拿来菜单，让父亲点，父亲看也不看，就说:“来个三菜一汤，一个红烧肉，多肥少精的，以免塞牙；还有清蒸鲫鱼，要大些的；再就是牛肉烧萝卜，要化些；至于汤嘛，就来个整鸡煨汤吧，但一定要农村家养的，不要饲料鸡！”    
    父亲常说:“日图三餐，夜图一宿，这人嘛，能吃才有福！”父亲饭量大，尤其是在困难年代，即使粮食再紧张，他是家里的顶梁柱，祖母、母亲及我们都让着他吃，他也从来当仁不让。好吃，好喝，是他一生最大的乐趣。    
    父亲果然好食欲，有吃福，这回更是放开量来。他喝了两瓶啤酒，吃了两条大鲫鱼，一碗红烧肉，大半个煨鸡，还喝了一碗鸡汤。一位七十高龄的老人，如此能吃，真令我眼界大开，又惊又喜又惭愧，因我平生从未单独请父亲吃过饭，更不知他竟有如此饭量。我想，以往在人多吃饭的场合下，父亲一定是控制食量，多少回都是在委屈自己。    
    父亲吃得痛快，我更高兴。饭后，想起父亲年轻时也曾是票友，便提议说:“爸，唱段戏吧！”父亲说:“好哇，有京胡吗？”老板说:“只有二胡，早预备着呢！”父亲说:“那好，就来段黄梅戏吧——《 天仙配 》，董永的。”我便操起琴来，父亲放声而唱……想不到的是，父亲声音虽然苍老，略显沙哑，但仍不失圆润、饱满，有板有眼，韵味十足，一曲唱罢，竟引来饭店众多食客齐声叫好。父亲却不无得意地说:“老了，老了，不比从前了！”    
    走出饭店，已是晚上九点。将父亲送回家，在门口，父亲紧紧握着我的手说:“好儿子，谢谢你的这顿饭，还有唱，让我过足了一把瘾！往后怕没这机会了。”父亲说着说着，竟流下了老泪，自觉不好意思，又说:“我这可是高兴啊！”    
    当晚，我想着父亲的平生事，还有这顿饭，一夜无眠，心头不知是心酸，还是欣慰……    
    常回家看看你的父母，别让你的孝心在遗憾和叹息中伴随终生。


第二部分　爱情味觉你肩上有条毛毛虫：刘卫平

    多少年以前，女孩生活在一个很偏远闭塞的山村里。那里有女孩的初恋。其实那时候女孩的年纪并不大，但已情窦初开。女孩喜欢上了同村的一个男孩。当然，男孩也喜欢她，这从男孩看女孩时那火辣辣的眼神里能明显地感觉出来。    
    是的，一开始，男孩和女孩的相恋，其实也就是眉目传情而已。女孩从男孩的眼睛里，看到了一团火焰——闪烁跳动的火焰！男孩从女孩的眼神里，看到了一汪秋水——含情脉脉的秋水。    
    后来，男孩和女孩开始约会。约会的地点，大多是在树林子里。约会的信号常常是这样发出的：女孩要去薅草了，便在人前有意无意地说，今天要到对门山上去薅草。当女孩背着草篮来到对门山上时，男孩准在这里砍柴。有时是男孩装作不经意地把要去砍柴的地方透露给女孩。当男孩砍了半捆柴时，女孩便会一边薅草一边哼着山歌出现在男孩附近。    
    男孩和女孩就这样在林子里约会。静谧悠远的林子里，确实是约会的好地方。凭一般人的想像，在这样的地方约会，可以发生多少浪漫缱绻的故事啊！    
    ——然而没有。男孩女孩相恋的那个时代和生活的那个山村，都是挺保守挺封建的。男孩女孩约会的内容，往往就是双方静静地注视着对方，轻轻说一些其实与爱情无关的话。俩人最为亲密的接触，也就是肩并肩地在草坪上坐一会儿。    
    男孩心里有一个最大的奢望，男孩想抱一下女孩。其实女孩也渴望男孩拥抱她。可是这中间就像隔着一层纸，谁都没有办法捅破。    
    有一回，男孩女孩在林子里约会时，看到树枝上挂了几串野葡萄，黑黑的熟透了，诱得人直流口水。可是女孩没那么高，够不着。    
    男孩说:“我有办法。”    
    女孩问:“什么办法？”    
    男孩说:“我抱你一下不就摘得到了吗？”    
    女孩高兴地说:“好啊！”可女孩马上醒悟过来，说，“那你不是要抱我了吗？你现在怎么能抱我呢？”    
    女孩的言下之意是说，只有等到结婚后，男孩才可以抱她。    
    说到底男孩也是一个腼腆的人。他不知道女孩的嘴里虽然这样说，其实心里是多么热切地盼望他不顾一切地去抱她呀！    
    好在男孩是个很聪明的人。当他们又一次在林子里相会时，男孩告诉女孩，说现在山外面的城里女人，都时兴量“三围”。    
    男孩说，你的身材这么好，肯定是标准的“三围”呢。    
    女孩被男孩说得眼睛一眨一眨的，她觉得男孩的说法挺新鲜。    
    绕了几个弯子，男孩终于说到了正题上。男孩说:“要不我给你量一下三围吧。”    
    女孩说:“好呀！不过拿什么量呢？这里又没有尺子。”    
    男孩张开了双臂，说:“我的手臂就是一把尺子，保证量得又好又准。”    
    女孩抿嘴笑了。女孩知道了男孩的阴谋，说:“那你不是又要抱我了吗？你现在怎么能抱我呢！”    
    男孩女孩都渴望相互拥抱，却又一时无法拥抱。这份感觉，包含着初恋时节多么大的幸福啊！    
    男孩女孩又一次在林子里约会了。他俩仍然只是面对面说一些无关紧要的话。真正重要的话，他们是用眼睛说的。当他们深情地对视时，男孩突然惊叫一声:“哎呀，你肩上有条毛毛虫！”刹那间，女孩吓得一声尖叫，闪电般地扑进了男孩怀里。这是一种生理本能吧，根本顾不上细想，女孩只想扑到男孩身上，让他弄掉肩上那可怕的毛毛虫！    
    男孩紧紧地抱住了女孩，仿佛抱住了全世界的美丽！    
    女孩紧紧地抱住男孩，仿佛抱住了一生一世的幸福！    
    男孩女孩人生中初恋的第一次拥抱，竟是一条毛毛虫促成的！其实女孩肩上哪有什么毛毛虫？那只是男孩的一个谎言。这个谎言，不知是男孩长时间处心积虑想出来的呢，还是一时的灵光乍现，无从得知。但这个谎言，折射出了一份多大的爱情智慧啊！    
    多少年以后，女孩孤身一人到城里闯荡生活，做过发廊女，当过坐台小姐，后来傍上一大款。一次，大款带女孩去旅游，走在风景区的树林里，大款突然冲女孩惊叫一声:“哎呀，你肩上有条毛毛虫！”女孩吓得尖叫起来。但这一次，女孩没有扑向大款怀里，而是飞快地取出一张餐巾纸，小心翼翼地把毛毛虫从肩上抹掉。    
    几分钟解除了危险，可女孩接着“呼”地一声蹲到地上，双手紧紧地捂住了脸。    
    ——“你肩上有条毛毛虫！”一句同样的惊叫声，蓦地穿透了多少年的时光隧道，直击女孩近乎麻木的心灵世界！这世上，还会有谁像曾经的男孩那样，小心翼翼地呵护一个女孩敏感的情怀呢？    
    大款站在一边说:“怎么啦？一条毛毛虫就把你吓得站不起来了！”    
    这时候，从女孩的指缝间，传出了“嘤嘤”的哭泣声。    
    抽动感情神经的因素往往是某一个微不足道的东西，这就称之为细节，爱的细节。


第二部分　爱情味觉欲望号街车：骆平

    在那段浓醇似烈酒的光阴中，他的眼神让我心荡神摇，我是如此渴望用自己的掌心（ 而不是其他任何方式 ）牢牢铭记住他肌肤的温暖——    
    是从冬天开始的吧，初雪刚刚降下，整座城市空气清冽，像一块透明的、诗意的水晶。    
    那天早晨，我偶然搭上一辆红色巴士，车子很空。车门口有人抱了一束昂贵的百合，透过那些精致的花枝，我看见一位俊朗的年轻男人，穿着米黄色风衣，皮肤的颜色微暗，嘴唇的轮廓酷似马龙·白兰度，他的气质极其古典，极其洋派。他定定地握着吊环，姿势优雅，令人侧目。他不像是在奔波的公车上，倒像在欧洲的郊外，一间童话般的石头城堡中。我有些发怔，像个稚气的小女孩那样目不转睛地凝视他，并且心神不安。他那双眼睛，清澈但却有些浅淡的忧伤，叫人想起蔡琴的老歌，她那低哑的嗓音痴迷地诉说对一双眼睛的深情，惨痛且温柔。    
    第二天，我又在同一时间上了那辆车，依然空荡荡的，细碎的光茫落在厚实的皮椅上。我立即就发现了他，他还是在原来的位置站着，正望着车门，见到我，他微微一笑，然后很快转过头去。他那种高贵，像一个不真实的幻觉，猝然间蛊惑了我。    
    我开始天天乘坐那一路汽车去上班，从冬天到春天，他总是在那里，看我一眼，对我微笑，但没有更多的了。他比我提前一站下车，匆匆走上人行道，他的背影也很好看，挺拔、矫健，有着原始的美。黄昏的时候，我尝试搭这班车回家，我变换着时间，但是从来没有遇见过他。    
    我喜欢逛街，漫无目的地，只是一路走下去。渐渐地，我发现自己总是忍不住在他下车的地方徘徊。我没有看见他，除了在巴士上，他似乎并不存在于这个世界，我变得有些失魂落魄，我很惊诧。老板说，不要太辛苦。他给了我一星期的假期以及去香港的往返机票。    
    我在陌生的香港不停地乘坐各路巴士，来来去去，循环往复，很沉默地，很认真地，好像那是一件严肃而重要的事情，是我此行的惟一目的。假期结束，当清晨来临时，我吃了澳洲深海鱼丸，跑去车站。车来了，我迫不及待地跨上去。他在那里，注视车门，对我露出笑容，那炫目的笑容几乎让我相信，他也在等待着我。    
    天气暴热，他换了恤衫，裸露的手臂修长而坚实，有一种干净的诱惑。一刹那，我感到自己内心强烈的欲望——非常非常想触摸他，似孩童的任性与急切，但却没有丝毫邪念，只是虔诚的、盲目的，犹如圣徒面对自己一生中最崇敬的神祇。    
    我从事的工作是电脑行业，很累，下了班已经精疲力竭。我的嗜好是周末去俱乐部健身，打打网球，平时装束呈中性，生活简单而有节制。可是现在，我回到16岁的无知，对一个男人的身体和温度充满纯粹的向往。我重新关注时尚的裙衫、手袋，涂粉色唇膏，着细跟儿皮鞋，一派堕落的美。夜里一心想着他是否也为了我而乘坐那辆车，想像他如果走近我，邀请我去喝咖啡，我该怎样回答，这问题让我失眠三天，所有的理智都灰飞烟灭。    
    长久都是那样，在红色巴士上，在夏日的阳光中，我隔着天涯一般遥不可及的距离镇定地凝望他的侧影，压抑自己狂野的念头。后来的那天，我抱了大叠的卷宗上车，车子刚启动又停了下来，原来前面有一辆车坏了，人群蜂拥而至，迅速拥上来，我被挤到他旁边。我们终于接近，却是在这样的炽热与忙乱中，在这样的喧扰与挣扎的人群中。那一切不是传奇发生的背景。    
    车子重新启动，由于超载而显得摇摇晃晃。扶手被众多的手占满了，我抱着卷宗，只觉无限狼狈。他侧身看了看我，一瞬间，我脱口说出:“对不起，让我拉着你，好吗？”他笑了，点点头。我抓住他的手臂，皮肤轻触的感觉经由我的手指深刻地直抵灵魂，这一刻，他的气息，他的体温，连同他所有的情感暗伤，都在我的手心里肆意停留。我明白自己永远也不会忘记这样一个不相干的男子了。一个急刹车，他一把握住我的手，他的掌心很暖，我们紧紧相握，平静地望着车窗外面苍翠的梧桐树，没有说话，没有彼此注视，就像一对经历了天长地久的爱人那样自然和亲密。    
    他依然提前下车，他说:“明天见。”那是我第一次听见他的声音，很忧郁，有着神秘的、我不能了解的哀伤。他离开了，可是掌心的烙印令我快乐。由此带来的柔情浩瀚无际，将我完全吞没，它的丰美甚至超过爱情本身。    
    第二天，我没有再坐那辆巴士，以后也没有。因为我的未婚夫从日本归来，半个月以后我们举行了盛天的婚礼。现在我的先生每天开着一部与众不同的绿色奔驰送我上班，他深爱着我。    
    每个人心中都会有一个完美的爱人形象。


第二部分　爱情味觉方式：袁炳发

    他16岁时学会吸烟，那时，他常常背着家里人偷偷地吸。    
    结婚后，由于遇上了厉害的老婆，为了息事宁人，讨个安生，凡事他都很迁就，但惟有吸烟的嗜好，始终无法改掉。    
    为此，老婆经常同他吵个没完。    
    最初，他只抽最便宜的烟，即使这样，仍然会遭到老婆的反对。在家里，他只要一点着烟，老婆的唠叨、抱怨便随之而起。老婆说:“你一天抽一包烟，一个月抽多少？一年抽多少？一辈子又抽多少？你算没算过这个账，那样的支出肯定是一座别墅的钱。”他呢，不管老婆怎样唠叨，抽仍归抽。后来，随着生活条件的改善，他吸烟的档次也有所提升，于是，老婆的唠叨、抱怨也随之水涨船高。老婆有一次摔了一只碗，骂他:“抽吧，这个家都叫你抽穷了。你他妈这不是祸害钱吗！”但是，老婆说归说，闹归闹，却从未动摇过他对香烟的一片痴情。他想女人真傻，怎么就不明白男人有时也会像个孩子似的，需要人去宠啊！    
    他自有他的倔强，老婆无法撼动他的心。    
    再后来，他遇见了一个自己喜欢的女人。    
    女人同样不喜欢他吸烟。但女人只是蜻蜓点水样地说说，然后就不再多言。    
    他喜欢不啰嗦的女人。    
    顶着种种压力和谴责，他和妻子离婚，和这个女人走到了一起。    
    结婚当年，在他生日的那一天，女人送给他一枝考究的雕花烟斗。    
    他双眼眯在一起，细细地看这枝雕花烟斗。当他欣赏完烟斗准备先放回盒子时，在盒子的底层，他发现了女人写给他的一句话：亲爱的，答应我，把烟戒掉吧！为了我，为了我们能一路相陪着变老。    
    就为着这一句话，他开始戒烟。    
    刚戒烟时，他情绪烦躁坐卧不宁，动不动就冲她发火。可她一直好脾气地忍着，买来各种零食分散他对香烟的注意力。有时，犯了烟瘾，他会急得抓耳挠腮，满屋乱转。女人看得实在不忍心了，就跑出去买来烟，给他，告诉他别再折磨自己了。他急不可待地拆开烟盒，抽出一枝烟，先是用鼻子闻，然后，把这枝烟一点一点撕破，并用手指细细地捻着烟丝，再放到嘴里一点儿烟丝，慢慢咀嚼，以此缓解烟瘾。这时，他总是在心里默念女人写给他的那句话。    
    戒烟的日子里，女人默默地为他扫去了一堆又一堆被他捻碎的烟丝。    
    而他在度过了那段极其难熬的日子后，终于戒烟成功。    
    转眼，几十年过去，他已是个垂暮之年的老人。    
    弥留之际，他静静地躺在床上，女人则守护在他的床头，并用目光紧紧追随着他。    
    女人同他一起感受着生命渐渐远离的瞬间。    
    他说:“我很欣慰，我们相亲相爱走过了这么多年的岁月。”    
    女人听后，笑了。那笑容十分地好看。    
    忽然，女人像是想起了一件十分重要的事，于是，她蹒跚着走向衣橱，从里面摸出了一盒烟，烟的牌子是男人从前最喜欢的那一种。她又找到打火机，走到男人的床头，打开那包烟，从里面抽出一支，点燃。她用手臂轻轻将男人的头转向自己，然后，把点燃的烟送到男人的嘴边。    
    这时，男人仿佛一下子清醒了许多，他诧异地看了看女人，又看了看她递上来的烟，一时间他明白了女人的心思。他眼神一亮，随即，他又费力地冲女人摇了摇头，尔后，他用细若游丝的声音说:“你忘了，我不是答应过你再也不抽了吗？既然答应了你，我一定会说到做到。”说完这句话，男人异常吃力地对女人挤出了一丝笑容。    
    这一刻，女人更深地懂得了男人。    
    黎明时分，男人面色安详地倒在女人怀中，悄然去世。    
    爱的方式很多种，只要是真心的爱。


第二部分　爱情味觉爱到无言：郭丽梅（1）

    从德国回来一个月，梁辉接到了一个陌生女人的电话，说一定要见见他，有人命关天的事情。他犹豫了一下，还是开车前往女人约定的地点。    
    立交桥下他看见一位时尚的职业女性，俊俏的眉宇间透着些汗:“我姓张，我丈夫林大川是你爱人的大学同学，也是她现在的上级，你出国大约两年后，他们就成了情人关系。既然现在你已经回来，绿帽子也该摘掉了吧？”    
    梁辉点上枝香烟，异常平静地看着眼前这位三十多岁的美丽少妇:“你多虑了张女士，我太太这人我最清楚的，她绝对不可能背叛我，这一点我很自信。感激你家林先生在我出国的三年期间给予的帮助，尤其是他帮助我太太料理了我母亲的后事，还常常关照我的女儿，这些我太太闻瑾都告诉我了。”    
    张女士气得脸通红，她心里暗暗骂着：这个甘当王八的傻家伙，简直不可理喻。她拽着梁辉就往一幢新大楼走，她说闻瑾跟她老公林大川正在她家新买的商品房里，很可能是在一起洗澡。她去拿东西见到了两个人的衣服，还看到了带着闻瑾身份证的手包，就连林大川的帕萨特也停在楼下。张女士说她已经把两个人反锁在里面了，这对狗男女就等于是瓮中之鳖了。梁辉的反应又是出乎张女士的意料，他依然优雅地抽着香烟，只是脸色阴郁地沉默了片刻，尔后告诉她：闻瑾刚才一直在家里。他以不容争辩的口气说:“你一定是看错了人，那女人绝不是我太太，我还有事情，失陪了。”    
    “别走，你戴了绿帽子，铁证如山，怎么装聋作哑？我的老公我会管教，难道你不该教训教训你老婆吗？”    
    “住口，不许你诽谤我太太。无聊！”    
    张女士气得嘴唇颤动着，转过身去擦着眼泪。    
    梁辉一踩油门把车开走了，心像被刀子捅了一下，他把车开到路边没人的地方，买了包烟，一根接一根连续地抽，直到把二十根烟全抽完。他知道张女士的话是真的，但他清楚他爱闻瑾，离不开闻瑾。三年前，闻瑾大腹便便地在机场跟他挥泪告别那一幕，在他的脑海里挥之不去，更何况他们有了可爱的女儿。    
    晚上，女儿留在了姥姥家。闻瑾回家一直低着头，那双凤眼哭得又红又肿，她愧疚地望着丈夫，说:“我知道林大川的老婆下午去找你了，梁辉，我依然爱你，在你出国的日子里，我跟他确实有一段感情，他也不是乘人之危……但我从没有在心灵里背叛你，今天我们决定给这份情感彻底画个句号，我可以发个毒誓，可他爱人今天……”    
    “不！别说了，闻瑾。”梁辉把手轻轻扣在了闻瑾的嘴上，说:“让它成为你生命中带进坟墓的秘密吧，不要告诉我。因为我也依然爱你。”他的语气平和，诚挚，满眼怜惜的目光。他能想像闻瑾会遭受张女士怎样的羞辱，身处异国他乡的自己，又何曾没有过移情的时候呢！    
    闻瑾此刻已是以泪洗面了，她扑到丈夫的怀里，用唇吻着丈夫的脸，双手紧紧搂抱着梁辉。梁辉歪过头并没有迎接妻子的温情，拿开了她的手说:“别哭了，如果我们叩问心门，谁都可能做错事情。你睡吧，我很想自己睡一段日子。”    
    梁辉把卧室里自己的被子、枕头拿到了书房，打开了折叠沙发，慢慢地关上了房门，摁上了肚脐儿锁。    
    爱她（他），就要宽恕她（他）。都是凡夫俗子，孰能无过。    
    村中有塘，村口有井，村中女孩们总是一齐去挑水，一路喧哗。水莲却觉得牛来饮马来尿的不干净，宁愿绝早起身，青衣布裙，爬过三千石阶，上到山巅负水。山巅有涧，春来涧水涨绿，活活流动如少年血脉。水莲汲了水，忽地顽皮起来，甩脱绣鞋，一脚踩在水底春泥，另一只脚一踢一踢打水玩。    
    山雾团团袭来，一阵浓一阵淡。雾落时，涧旁多了一个男人：白衣如银，嘴唇似笑非笑，目光里全是流动情意。    
    水莲一惊，提在手里的红鞋一松。男子蹲身下去，指尖一绊，中途拦住绣鞋，说:“你是山下村里的姑娘吧？”水莲眼睛全在那只鞋上，赤足被湿漉漉的凉水一激，起一身鸡皮疙瘩。男人递过鞋，水莲慌慌就往脚上套，男人轻轻一挡，手背在水莲脚底一触，声音轻柔如水:“还是湿的呢。”    
    水莲惊慌地一缩，身体里却有什么暗暗涌动。    
    男人说:“我叫水。”水莲挑起水匆匆而逃。后面落下一串如铃笑声。    
    那一夜水莲怔怔醒来，只觉热得不能自制，喉咙里从来没有这样渴过，她像久困沙漠的人，跌跌撞撞扑到水缸前，咕咚咚喝了一大瓢水，眼前，蓦地浮起男子的面容。    
    第二天，水莲照旧去挑水，涧边一如往日，没有人迹，也没有兽踪。水莲舒一口气，背上黏黏的都是汗。水桶沉甸甸打在水面上，转瞬就满了，她却手疲脚软，几次拎不上来。忽然手底轻得一点重量也没有，定下神，他便在那里了。水莲一阵眩晕。    
    男子的面容，这么熟悉，仿佛认识了好多年的玩伴儿。水溅在水莲的脸上手上，清凉温柔，她安妥下心，问:“你是谁？”    
    男子笑了，笑容有水波的荡漾:“我叫水。你呢？”    
    男人问了好几遍，水莲才看向远处，轻轻说:“我叫水莲。”    
    她仍然每天去挑水，回来的时辰却越来越晚。母亲问她，她背过身恶声恶气:“路不好走嘛。”村中常有老妪拦住她，诧异道:“这闺女，原不过寻常女儿，怎的变得恁水色，冰肌玉肤，眸子如水，可有婆家没？”水莲便红了脸落荒而逃。    
    那一天，水说:“我带你见我家人吧。”她窘极不语，水拉住她的手。原来幸福是一种轻轻飞起来的感觉，身体消失，重量不再是羁绊，她懒懒欲睡……    
    忽然听见哭声，是母亲悲恸欲绝的声音:“水莲，水莲回来……”那么远，穿过云端，却又近在耳畔。    
    她一惊:“我还没有跟我家人说。”    
    他挽住她的手:“不要，他们会知道……”她想这么件大事，聘则为妻，奔则为妾，岂能不跟家人说清楚。“不，我得先问过我娘。”他紧紧握住她的手，却滑不能留，她年轻执拗，到底抽了出来。


第二部分　爱情味觉爱到无言：郭丽梅（2）

    一念醒转，她发现自己正泡在水里。浮浮沉沉，大量的水涌进喉咙鼻腔，水下却有暗潮将她轻轻托起，岸上的人群发出惊喜的哭叫:“水莲，水莲还活着。”    
    那一刻她明白了：你不是人？    
    我不是人，我是水神，水为骨肉水为衣。那轻轻绕过你脚腕的水流，是我的手，水莲，跟我走吧。    
    不，不，不，不——    
    是樵人经过，发现了水莲的溺水。获救之后，水莲发了很久的烧，在高烧与清醒之间，她不断地唤:“不，不，不，不——”    
    病好后母亲不再让水莲去挑水，但她仍处处看见他——    
    有水处，便有他，哪怕是冬夜捧碗姜汤，每一口，都是喝下一个温热的他。在水缸里舀水淘米，他贴紧水之镜，任她一瓢一瓢，残忍地碎了他，又聚拢来，瘦削苍白的脸，一滴棱角分明的泪。在河边浣衣，他茫茫立在河底，一件件衣裳缓缓荡开，掠过他的鬓。他纤长指尖握住一角水红胸衣，轻轻拉，是一种暗暗恳求。    
    他诱惑她而她偏偏不为所动。一棒槌击向水面，他顿时碎成千点万滴，水花扑她一脸，是他的唇缠绵吻过……    
    女大不中留，媒婆踏破门槛，水莲总不答应，忽然有一远地朔州小康人家前来求亲。母亲不舍远离，水莲却道:“我嫁。”她是能走多远就走多远，只要躲开他。是挑的黄道吉日，却无端端满城阴霾，乌云密布，大雨倾盆，宾客知事在雨里奔逃躲避。千条万条雨绳里，是千个万个他，在闪烁，在跳跃，哭泣的脸，银白的衣，微香诱惑的身体，他伸出手来，招引她……    
    她一个趔趄，跌倒在泥泞间，几朵珠花跌了老远。水遇土成泥，她伏在最污脏的泥间，大叫，“放过我。求你放过我。我不要你，我一生都不需要水。我宁愿饥渴至死，我也永远不要水。”    
    一霎时，云散雨收，她怔忡抬头，原来万里朗明，而她周身都干了。仿佛从来没有下过雨。    
    在路上走了好多天才到朔州，所有人都灰头土脸的，惟有新妇仍然好水色，竟是一尘不染。却沉静，不多言，亦不贪吃喝。人问，只轻轻道:“我不饥。”“我不渴。”    
    水莲从此不再觉得渴。也不再流汗。不再洗澡。也不再哭泣。只是皮肤粗糙如鳞，泛着碎皮，头发纠结成一团，嘴唇常年绽着细碎的裂口。身体极其干硬，欢爱变成酷刑与撕裂的痛。她知道丈夫在外形容她：形如槁树。    
    朔州地方三年苦旱，人与畜都挣扎求生，丈夫对水莲更不好了，她却怀了孕。这小生命来得不是时候，她按着自己的肚子，越来越累赘，弯腰都很吃力，却像多年前负水回家，沉重而满足。    
    孩子出世，是女儿，水莲情知留她不住。她只想为孩子喂一次奶，但是人都是干的，哪儿来的奶？如果血能够哺育，她甘愿割尽全身。水莲颤抖地将孩子贴紧自己，一双鲁莽的手却突然把孩子一夺:“哪儿还养得活这个丫头片子！”    
    不，不，不，不——    
    像多年前的拒绝一样焦灼，却毫无用处。    
    水莲呆呆地坐在床上，不觉得痛，也忘了自己的干涸，却忽然间，溅下一滴泪，打在她灰黑的手背上。她又一次看见了他，水的容颜，水的身体，在泪水里，如她一般奄奄待毙。她忽然明白为什么从来不会渴，因他住在她心里，是她不涸的水源，一滴泪可以盛下全世界的海……    
    突然间，惊雷闪电，三年不雨的朔州，大雨倾盆。    
    千百年后，故事仍然在风中传颂：那被水神爱上的女子，如何在一个大雨之夜，投水而死，三天后，尸身浮起，面容恍若新生，嘴角微微含笑。    
    有爱藏心，便不觉人间悲苦。


第二部分　爱情味觉水之妖妖：叶倾城

    村中有塘，村口有井，村中女孩们总是一齐去挑水，一路喧哗。水莲却觉得牛来饮马来尿的不干净，宁愿绝早起身，青衣布裙，爬过三千石阶，上到山巅负水。山巅有涧，春来涧水涨绿，活活流动如少年血脉。水莲汲了水，忽地顽皮起来，甩脱绣鞋，一脚踩在水底春泥，另一只脚一踢一踢打水玩。    
    山雾团团袭来，一阵浓一阵淡。雾落时，涧旁多了一个男人：白衣如银，嘴唇似笑非笑，目光里全是流动情意。    
    水莲一惊，提在手里的红鞋一松。男子蹲身下去，指尖一绊，中途拦住绣鞋，说:“你是山下村里的姑娘吧？”水莲眼睛全在那只鞋上，赤足被湿漉漉的凉水一激，起一身鸡皮疙瘩。男人递过鞋，水莲慌慌就往脚上套，男人轻轻一挡，手背在水莲脚底一触，声音轻柔如水:“还是湿的呢。”    
    水莲惊慌地一缩，身体里却有什么暗暗涌动。    
    男人说:“我叫水。”水莲挑起水匆匆而逃。后面落下一串如铃笑声。    
    那一夜水莲怔怔醒来，只觉热得不能自制，喉咙里从来没有这样渴过，她像久困沙漠的人，跌跌撞撞扑到水缸前，咕咚咚喝了一大瓢水，眼前，蓦地浮起男子的面容。    
    第二天，水莲照旧去挑水，涧边一如往日，没有人迹，也没有兽踪。水莲舒一口气，背上黏黏的都是汗。水桶沉甸甸打在水面上，转瞬就满了，她却手疲脚软，几次拎不上来。忽然手底轻得一点重量也没有，定下神，他便在那里了。水莲一阵眩晕。    
    男子的面容，这么熟悉，仿佛认识了好多年的玩伴儿。水溅在水莲的脸上手上，清凉温柔，她安妥下心，问:“你是谁？”    
    男子笑了，笑容有水波的荡漾:“我叫水。你呢？”    
    男人问了好几遍，水莲才看向远处，轻轻说:“我叫水莲。”    
    她仍然每天去挑水，回来的时辰却越来越晚。母亲问她，她背过身恶声恶气:“路不好走嘛。”村中常有老妪拦住她，诧异道:“这闺女，原不过寻常女儿，怎的变得恁水色，冰肌玉肤，眸子如水，可有婆家没？”水莲便红了脸落荒而逃。    
    那一天，水说:“我带你见我家人吧。”她窘极不语，水拉住她的手。原来幸福是一种轻轻飞起来的感觉，身体消失，重量不再是羁绊，她懒懒欲睡……    
    忽然听见哭声，是母亲悲恸欲绝的声音:“水莲，水莲回来……”那么远，穿过云端，却又近在耳畔。    
    她一惊:“我还没有跟我家人说。”    
    他挽住她的手:“不要，他们会知道……”她想这么件大事，聘则为妻，奔则为妾，岂能不跟家人说清楚。“不，我得先问过我娘。”他紧紧握住她的手，却滑不能留，她年轻执拗，到底抽了出来。    
    一念醒转，她发现自己正泡在水里。浮浮沉沉，大量的水涌进喉咙鼻腔，水下却有暗潮将她轻轻托起，岸上的人群发出惊喜的哭叫:“水莲，水莲还活着。”    
    那一刻她明白了：你不是人？    
    我不是人，我是水神，水为骨肉水为衣。那轻轻绕过你脚腕的水流，是我的手，水莲，跟我走吧。    
    不，不，不，不——    
    是樵人经过，发现了水莲的溺水。获救之后，水莲发了很久的烧，在高烧与清醒之间，她不断地唤:“不，不，不，不——”    
    病好后母亲不再让水莲去挑水，但她仍处处看见他——    
    有水处，便有他，哪怕是冬夜捧碗姜汤，每一口，都是喝下一个温热的他。在水缸里舀水淘米，他贴紧水之镜，任她一瓢一瓢，残忍地碎了他，又聚拢来，瘦削苍白的脸，一滴棱角分明的泪。在河边浣衣，他茫茫立在河底，一件件衣裳缓缓荡开，掠过他的鬓。他纤长指尖握住一角水红胸衣，轻轻拉，是一种暗暗恳求。    
    他诱惑她而她偏偏不为所动。一棒槌击向水面，他顿时碎成千点万滴，水花扑她一脸，是他的唇缠绵吻过……    
    女大不中留，媒婆踏破门槛，水莲总不答应，忽然有一远地朔州小康人家前来求亲。母亲不舍远离，水莲却道:“我嫁。”她是能走多远就走多远，只要躲开他。是挑的黄道吉日，却无端端满城阴霾，乌云密布，大雨倾盆，宾客知事在雨里奔逃躲避。千条万条雨绳里，是千个万个他，在闪烁，在跳跃，哭泣的脸，银白的衣，微香诱惑的身体，他伸出手来，招引她……    
    她一个趔趄，跌倒在泥泞间，几朵珠花跌了老远。水遇土成泥，她伏在最污脏的泥间，大叫，“放过我。求你放过我。我不要你，我一生都不需要水。我宁愿饥渴至死，我也永远不要水。”    
    一霎时，云散雨收，她怔忡抬头，原来万里朗明，而她周身都干了。仿佛从来没有下过雨。    
    在路上走了好多天才到朔州，所有人都灰头土脸的，惟有新妇仍然好水色，竟是一尘不染。却沉静，不多言，亦不贪吃喝。人问，只轻轻道:“我不饥。”“我不渴。”    
    水莲从此不再觉得渴。也不再流汗。不再洗澡。也不再哭泣。只是皮肤粗糙如鳞，泛着碎皮，头发纠结成一团，嘴唇常年绽着细碎的裂口。身体极其干硬，欢爱变成酷刑与撕裂的痛。她知道丈夫在外形容她：形如槁树。    
    朔州地方三年苦旱，人与畜都挣扎求生，丈夫对水莲更不好了，她却怀了孕。这小生命来得不是时候，她按着自己的肚子，越来越累赘，弯腰都很吃力，却像多年前负水回家，沉重而满足。    
    孩子出世，是女儿，水莲情知留她不住。她只想为孩子喂一次奶，但是人都是干的，哪儿来的奶？如果血能够哺育，她甘愿割尽全身。水莲颤抖地将孩子贴紧自己，一双鲁莽的手却突然把孩子一夺:“哪儿还养得活这个丫头片子！”    
    不，不，不，不——    
    像多年前的拒绝一样焦灼，却毫无用处。    
    水莲呆呆地坐在床上，不觉得痛，也忘了自己的干涸，却忽然间，溅下一滴泪，打在她灰黑的手背上。她又一次看见了他，水的容颜，水的身体，在泪水里，如她一般奄奄待毙。她忽然明白为什么从来不会渴，因他住在她心里，是她不涸的水源，一滴泪可以盛下全世界的海……    
    突然间，惊雷闪电，三年不雨的朔州，大雨倾盆。    
    千百年后，故事仍然在风中传颂：那被水神爱上的女子，如何在一个大雨之夜，投水而死，三天后，尸身浮起，面容恍若新生，嘴角微微含笑。    
    有爱藏心，便不觉人间悲苦。


第二部分　爱情味觉把我的礼物送给他：徐慧芬

    镜子中的她，经过—番打扮，仍有着十分姣好的面容。今天早晨，她在镜子前逗留的时间有些长了，心情也像—朵半开的花，羞答答地有所期待。    
    想到这三个月的变化，她的心仍像一头碰到猎人追赶的小鹿般地乱奔起来，两团红晕忽地涌上面颊。她曾不止一次地问过自己这样好吗？她回答不出。潜意识里仿佛有一个声音替她回答：一切顺其自然吧。但是她又害怕这个声音会无止境地引诱着她，朝那个不可测的深处走去。    
    三个月前的一次老同学聚会，她碰到了她的初恋情人，那个十年前分配去了外地的A君，现在居然又回到了这个城市，成了一个大集团公司的副总。    
    当初，因为她的家人极力不允，俩人才忍痛断了这份缘。聚餐会上，老同学们都捧着酒杯，向A君祝贺，她的心情可想而知。她极力想躲避那道灼人的目光，然而却欲罢不能。四目相对，流出的恰似一部长篇小说。渐渐地她不胜酒力，醉倒在席间。是好心又爱多事的同学们起哄着，让A君抱起她，放进他的车内，让他的宝马载着她去公园湖畔吹吹风、醒醒酒。    
    她被湖畔微风吹醒过来，发现A君正含情脉脉地注视着她。老同学，这么些年你过得还好吗？这是俩人坐在湖畔石凳上，他的开场白。    
    她笑而不答。于是她又说了一句婚姻像鞋，舒服不舒服只有自己知道，别人不能体会，对吧？    
    谁说不是呢！她与丈夫，八年婚姻，正像脚上的鞋，虽是按自己喜好的尺寸选择的，但刚穿上总不太习惯，多跑了点路，脚还要痛。开始几年里，俩人磕磕碰碰，架没少吵过，以后，就像这鞋子磨软了，彼此也渐渐适应了。八年了，鞋子穿习惯了，但磨损得旧了，看起来就不太顺眼了。现在她看到她那个终日忙忙碌碌、勤勤恳恳、无甚大建树的丈夫也不太顺眼了。    
    A君已是离异独身，向她发动了有步骤的攻势。三个月里，他向她发出了花样颇多的十次约会邀请，她犹犹豫豫地接受了四次。今天是2月14日，西方的情人节，又正好是休息日。半个月前，他就告诉她，他准备带她到西郊的高尔夫球场，教她打高尔夫，俩人放松放松好玩个痛快。    
    她一个晚上没睡好。她瞅着边上鼾声大作的丈夫，心里怨道，死人，光知道上班，你若懂点风情，明天请个假，不再加班，陪我玩一天，或者买束花，讨好我一下，我哪会跟别人跑！    
    早饭后，她仍有些犹豫。她躲在卫生间里，取出一枚硬币，正面反面地扔了好几次，没了兴趣。算了，出去玩一次，又能怎样！    
    六岁的儿子，是个精灵鬼，见妈妈打扮得这么漂亮，就问：是带我一起出去玩，要拍照是吗？不，儿子，今天妈妈要去看一个同事，他生病了。她编着谎言。我跟你一起去看他好吗？不，他住了医院，医院里细菌多，小孩子去不好。我先把你送到姥姥家去，然后再去医院。她一面说，一面在心里骂自己是个骗子。那你去看同事要送礼物给他吗？儿子又问。当然要送，你看送什么好呢？她逗儿子。转眼，儿子奔到他的小房间里，取出一幅蜡笔画，举到妈妈面前说：老师表扬我这幅画画得好，把这幅画当礼物，送给你的同事好吗？    
    她慢慢展开画面，出现在她眼前的是三双紧紧靠在一起的鞋，左面是一双高跟女鞋，右面是一双大头男鞋，夹在中间的是一双童鞋。儿子将三双鞋的颜色涂得十分灿烂夺目，画面上歪歪斜斜写着一行挺大的字：我的一家。    
    她的手有些颤抖了，眼睛久久注视着画面。猛地，她将儿子抱了起来，狠命地亲吻着。手机再一次响起时，她在里间接通了电话。出来后，告诉儿子，那位同事已经病好出院了，妈妈今天不去看他了，妈妈现在准备带自己的小宝贝出去好好玩一天。    
    那以后他上班的时候，你再把画送给他吧。儿子小心翼翼地把画卷起来。好的，妈妈以后一定把你的礼物送给他，让他好好收藏着。她一边回答儿子，一边悄悄地抹去了眼角溢出来的一颗泪。    
    童心可贵，只因他尚未沾染俗气的凡尘。


第二部分　爱情味觉爱的流水是幸福：闵凡利

    开始的时候，是春天。天正下着雨，下得很有耐心，情人一样，缠缠绵绵的。那时你正走在回家的路上。走呀走呀的，你好狼狈。    
    那时那个男孩正在回家。你们走在一条路上。他比你走得快，比你走得悠然。他撑着一把伞，雨奈何不了他。他发现了你，他发现你时他的身上没有一点儿湿。可你却湿得很厉害，落汤鸡似的。他不忍心了。仅仅是不忍心，他就把伞给了你。    
    开始你不接。怎么能接陌生人的伞呢？他说雨还得下很久呢！你看清他眼里干干净净的，很善良。你又看了看天，看了看雨，你就把伞接了过来。    
    你说：咱们打一把伞吧！    
    他摇了摇头。    
    后来你就一个人走。到家时，那个男孩浑身都湿透了。当时你很不好意思，说了一些让人比较激动的话。当时你的脸很红。他只说没什么，之后，接过伞就走。    
    走了就走了。    
    再认识的时候是夏天。那天很热，你走了很长的路，你很累，也很热。那时你就想吃个西瓜降降温。当时那个瓜摊儿前坐了好多人，男男女女的，都在吃瓜。都吧唧吧唧的，吃得很响。    
    你叫那个卖瓜的给你切了一个，是沙瓤的，你吃了一口，好甜，好爽。一抬头，你发现了那个男孩，坐在你的对面。你迟疑了一下，说：怎么是你？他也说了句：怎么是你？    
    之后，你们都把瓜吃得很小心，很文雅。不像另外那些吃瓜的主儿，残酷地吃到了皮。你们就接着说了一些话。有些是关于那个雨天的，有些是试探性的。再接着，你们都争着结账。当然，摊主还是收了他的钱。你感到很不好意思。你就说：谢谢你了。    
    他说：应该的，不用谢。之后，就过去了。    
    过去就过去了。    
    可你总觉得欠他很多似的。你就想还他。那时，你还不知他在哪儿，他叫什么。你反正知道，他和你一样，都在忙。忙着寻找什么。    
    没事了，你就想。一想就脸红。一红就低声说自己：没羞！说了也没用，还是想。    
    后来，你们真的遇到了。你想，这就是缘了。就和他说，说了一些话。当然，你说得很好，他听得也很好，你们都很高兴。    
    后来，你们就交往了，趟水一样的，开始浅，浅着浅着就深了。    
    后来，你有了做他妻子的想法。你想你一定能做个好妻子。你想对他说，可这话沉，你就很害羞，说不出口呢！    
    后来你就一个劲儿地说那个雨天的伞和伏天的西瓜。你说伞能遮雨，西瓜能降温！都是好东西。你说了一大堆实话，其实他很明白，你就有点儿恼了。你想，明明知道了，还让人家说，真坏！    
    他很友好地笑了，他把你的手拉着，然后就拥了你。你说：别这样，这样不好。可你还是蜷在他的怀里，很乖。    
    后来你们就相爱了，爱得很深。再后来，就结婚了，他做了你的丈夫。    
    再后来，你们有了孩子。孩子不很乖，你们就有了些烦恼。当然，有时怨你，有时怨他，有时谁也不怨。    
    风平浪静的时候，你们就和大家一样说说笑笑地过日子，把日子过得很绵长。有时你们俩就躺在床上，说着柴米油盐。只有很少的时候，什么话都拉完了，你们才说起爱情。你就问他：两人的爱情像什么？    
    他考虑了很久，才说：大约像伞吧？    
    你不同意。你说：像个大西瓜。    
    他笑了，笑得很开心。他说：你的这个比喻精彩极了，对，像个大西瓜！    
    你想他一定领会你的意思了。你很高兴，就吻了他一下。    
    他却睡着了。    
    你想，这就是幸福吧。你就搂着他的肩，睡了。    
    幸福是什么？雨天的伞能遮雨，伏天的西瓜能解渴，爱情若能如此该是最大的幸福。


第二部分　爱情味觉新年的礼物：李澍声

    家应该是一个男人和一个女人的温馨组合，当然还包括一个可爱的小孩。可是，他的女人和孩子呢？坐在华美而冷清的房子里，酸涩的回忆潮水般涌来。    
    他是有妻子和孩子的，那是从前。妻子温柔、美丽，是那种人见人爱的优秀女子。孩子是个天使般的小男孩，调皮、机灵。可是，这都是一年前的事情了。一年前，一场变故使他眼睁睁地失去了他所拥有的一切。    
    那天，妻子上班去了，他因为感冒，在家休息。他躺在床上看报，儿子在地板上玩他的变形金刚。没多久，他的一个多年未见的女同学看他来了。那是一个富有母性的女人，她很爱他的儿子。她抱着他，给他喂切碎了的苹果。儿子说:“你真是一个好阿姨，爸爸生病了，你也喂他苹果吧。”那女同学笑了起来，真的给他喂了一片苹果。    
    他的妻子下班回来了，儿子第一句话就是:“妈妈，今天一个漂亮阿姨给爸爸喂苹果吃。”儿子说完，很得意地嘻嘻笑着，根本想不到他的这句话会惹来大祸。    
    第二天，妻子甩给他一句话:“我们离吧！”妻子的语气斩钉截铁，绝不拖泥带水。他恍恍惚惚地看着妻子，又看着不懂事的儿子，他不相信事情会来得这样突然，但他又是一个从不妥协的男人。于是，他真的跟妻子离了。    
    转眼间，冬天来了，下了一场大雪，洁白的雪花覆盖了城市里的垃圾和灰尘。他推开窗户，耀眼的雪光带给他新鲜的活力和憧憬，麻木的心开始变得敏感起来，期待着发生一点使他激动的事情。突然，电话响了，他拿起电话，里面是儿子稚嫩的声音:“爸爸，明天就是新年了，我想送一件礼物给你。”他的心狂跳起来。快一年了，这久违的声音非但没有陌生，反而是那么熟悉、亲切。儿子告诉他，就在楼下的拐角处等他，让他快点下来。    
    他飞快地下了楼，踢起一团团雪花。儿子戴着一顶红帽子，穿着一件长长的红棉袄，像是一个小小的圣诞老人。他抱住儿子，狠狠地亲着。儿子喊了他一声“爸爸”，接着从袋子里掏出一个精美的礼品盒送给他，说:“爸爸，这是妈妈买的，她准备送给大个子叔叔，我讨厌他，就把它偷出来送给你。”    
    大个子叔叔？他有点愕然，但没有多想，就赶紧拆开了礼品盒。礼品盒里装着一个水晶烟灰缸，里面放着一张纸条，上面写着：    
    “请原谅我，我是一个负心的女人。你不是家庭破裂的制造者，儿子也没有错，都是因为我喜欢上了另外一个男人。儿子的所谓告密仅仅是我为了离开你而寻找的一个借口。    
    “快过年了，我想送一件礼物给你以表达我的愧疚。我知道儿子很想你，就买了一个烟灰缸，假装说是送给儿子未来的新爸爸。我猜想他一定会偷去送给你的。”    
    他终于懂了、明白了，一个负心女人的忏悔，一个天真小孩单纯的爱，真是新年里最有价值的礼物。    
    他把烟灰缸装在贴胸的口袋里，然后抱起儿子，紧紧地搂住、吻着他。他的泪水淌在儿子的脸上，滴湿了那对纯洁得像黑宝石一样的大眼睛。    
    如果还有爱，别怕来不及。


第二部分　爱情味觉花草往事：唐津

    红药喜欢泡茶喝。    
    说是茶，其实并不是街头茶铺里买的那种茶。确切点，应该说是花草而已。    
    在安静的黄昏，坐在窗边喝花草茶，对红药而言，一直只是梦想而已。    
    最奢侈最安静的时间是刚怀上蝈蝈的时候，那时人多么年轻，脸上的皮肤压下去，就会鼓鼓地弹起来。旧金山的气候很适宜孕妇生活，不冷不热。黄昏的时候，老杨陪着散步，两个人一口气能走好远。    
    旧金山的房价奇高，他们买了一套公寓房来住。国内上亿的资产，到了这里，几乎就像沙子落入水中，再难成形。    
    清闲总是和寂寞相伴，老杨在美国的公司刚开张，每月还要给香港的老婆孩子寄钱，还有在加拿大读书的儿子，也不省心。    
    红药大学毕业的时候，海城设立特区还不久。老杨，香港人，面色黝黑，人很瘦，大她很多。老杨当时在海城做房地产，炙手可热的人物，资产已经上了亿，不知道为什么看上了红药。他很认真地开始追求她，完全像个纯情男生。    
    同房的女孩都奇怪地看着红药，说这样的男人，你跟他几年，就可以换来一生的财富啊。红药的雄心壮志就这样被勾了起来。如果可以的话，她也愿意做老板。    
    在老杨还没有提出包养她的时候，她倒先有了要靠老杨的念头。这样一想再看老杨，也可爱了许多，有钱且沉稳，只是可惜早早成了家。是那种白手起家的夫妻，可老婆却帮不上他什么忙。老杨对红药说的最多的话就是，我喜欢有文化的女人啊。    
    红药终于辞了职，去认真帮老杨做事情。    
    怀孕前的三年多时间里，老杨的许多生意都交给她打理了。一直到海城的产业突然下滑，老杨说，我们去美国生个孩子吧。    
    那时，她自己的账户上已经有三千多万了。    
    她想，给他生个孩子，也算是他们恩爱一场的见证吧。没有老杨，怎么会有她的今天？    
    香港金融危机的时候，老杨在香港的生意陷入困境。加拿大读书的儿子已经三个月没有寄钱过去了，红药把自己的钱拿出来给他。他把脸靠在她的手上。红药由此看清楚了男人的本性，如果没有家，再强大也是没有安全感的。这么一想，心中真有灰飞烟灭的感觉。可是她不怨他，有什么好怨的呢，尽管他赔了那么多钱，但还是给她留了五百多万。如果没有这一场故事，她一辈子也挣不到这些钱啊。    
    他回香港了，因为不能看着老婆和孩子饿死。    
    她重新回到海城，开了家广告公司。    
    蝈蝈很可爱，越长越像老杨，却很少问他的消息。他似乎也在有意识地忘记父亲，就好像红药努力忘掉老杨一样。    
    离开海城很多年了，尽管这几年经济形势不容乐观，但很多地方红药依然找不到了。她刚工作时住的那条街已经拆完了，只有老街的一处凉茶馆还在。依然是黑糊糊的门面。当年一身碎花的老太太不再卖茶了，弯腰坐在门口抽纸烟，目光散漫，对进出的客人毫不上心。不知为什么，这个样子，突然让红药想起在美国的那些日子，那些寂寞空洞垂老但永无止境的日子。她想起了养颜茶。    
    正好那个周末没有事做，她连忙去附近的茶店配茶料。回到家，取出好久没用已经发暗的银壶，仔细洗干净。厨房里水壶的水温有点热，靠街的窗户半开着，蝈蝈在草坪上踢球。房间里突然有好寂静的感觉，甚至水声也是一种寂寞的牵绊，微妙的宁静和幸福。    
    她把茶料放进壶里，一瞬间，它们都完全沉浸下去，暗暗的，好似满怀伤感。原来，它们也和人一样，会等待着沸水注入的那一刻。    
    几乎是一刹那，蜷缩的茶叶还原了叶子的形状并褪去枯黄渐成青绿。薄荷叶的清凉借助水汽骄傲地四散开来。红药定定地看着这一瞬间，看着这些生命是怎样在以一种热切的心情迎接那一声召唤。时间仿佛照亮了黑暗春天的深远往事，它让她沉溺进去，一种巨大、迫切、渐生郁闷的感觉紧紧握住了她。花和果的躁动，烟花一般短暂的绚烂。不，她需要的不是这个——那样的企盼和渴望已经过去了。如果一切可以重来，她会是那个天天去茶铺喝凉茶的女人。尽管女人如花如草，可她确实已经过了需要沸水的年龄了。    
    当花草遇到沸水，就当是一场花草往事吧。    
    生命中的爱情要像烟花般绚烂，哪怕很短暂。


第二部分　爱情味觉失之交臂的人：陈毓

    所有的认识都是从不认识开始的。    
    这两个人也是这样。    
    是怎样认识的？那一天的天气如何？是那一天的白天还是晚上？这些都不再重要。总之，是认识了。他们都因为能认识对方而高兴、喜悦。彼此很珍惜这偶尔的相遇，否则，以他的脾气，以她的性情，是绝不会轻易把自己的手机号交给萍水相逢的人的。    
    认识以后就应该是交往了。    
    在这里，他们显现了和别人不一样的地方，或者说别人跟他们不大一样。    
    他们不在同一个城市，因此他们的邂逅纯属巧遇，可这并不妨碍他们认识。他俩相遇的时候，他正筹划着要在她所在的城市里开一家分公司，因为认识了她，他便对这个城市有了温暖的感觉。他等待着在适当的时候给她去电话，请她吃饭，跟她交朋友，他甚至设想未来这个城市的生活因为有了她而极其美妙。肯定会是美妙的吧？他痴痴地想。    
    这之后的某一天，他的手机突然就丢了，他记在手机里的电话号码也一同丢了，他分明记得自己向她要电话号码时的情景，但那个他没有来得及打出的电话号码他记不准确一个数字。当他添了新手机的时候，他想，他把她永远丢了，丢了只能是丢了吧。尽管这会使他在以后的日子里想她的频率会高一些，可也只能是丢了！他沿用了旧的手机号码，他觉得自己的坚持里有一种守株待兔的意味。现在只能坐在这里等她找了，可她，会找来吗？    
    某一天他坐在安静的办公室里，又不自觉地想起了她，这时，他放在桌子上的手机“啾”地一声响。    
    “嗨！”他突然就笑了，他知道是她。他那一刻的笑容灿烂极了。    
    他立即给她回电话，他喜出望外，忍不住就对她倾诉了这么久以来对她的想念。他说，我以为我把你丢了呢！我以为我真的把你丢了呢！他像一个孩子，反反复复地说着这句话。他给她说了丢手机的事，她在那边忍不住感慨，原来这样啊！我也把手机丢了呢，隐约记得你的手机号，是因为你的手机号后面的几位数字跟我家原来的电话号码非常相似，我排列组合了好多遍，觉得这个很接近，就打了，就通了，没想到还真是你啊。    
    她的语气里满满地装着喜悦。他听得出来，而他的惊喜，也早已经溢于言表了。    
    可突然像是喝水给噎了一下。她问，要是我不先给你打，我们从此不就失去联系了吗？    
    可不是！他大声说。有种失而复得的侥幸和通常在这种状态下持有的珍重之心、忘我情态。    
    可我告诉了你我的单位的呀，你要找我也是能够找得到的嘛！    
    他迟疑了一下，像是脊背给谁猛击了一掌似的尴尬，语气不觉也跟着噎了一下。    
    她的确告诉过他她的单位，记得他当时还炫耀自己的眼力，说他能从她的气质里判断出她的职业。    
    明显地，他感觉到她那边陡然的沉默。    
    他收敛了刚才的狂喜，努力想要挽回什么。可一时又不知该挽回什么，怎样挽回，嗯嗯着找词，心里也很奇怪为什么没想到去找她呢。因为对他来说这并不是一件难事啊。    
    她适时地转变了话题，语气听上去煞是平静，像春日午后玻璃窗外明媚的阳光一样。    
    他们后来说了再见。说再见的时候他很想问她，他们以后还能够再见面吗？可那句问话噎在喉咙里，终于没有说出来。他心里突然明白，这一次自己真的是把她丢了。    
    不再见面，也就再也没人知道，为了排列出记忆里他的那个似是而非的电话号码，她把自己仅有的那点儿数学常识都使用上了。在联系上他，在听到他声音的那一瞬间，她简直有中了头彩的喜悦。可谁想结果竟然是如此的不在意料之中！    
    本来他们会因为失而复得而格外珍惜缘分，成为非常好的朋友或者爱侣。但是现在的结果是，他们成了两个失之交臂的人。    
    人来人往的大街上，那些迎面走来的人，又背向而去，擦肩而过，失之交臂。    
    努力一点，勇敢一点，距离只有一点。


第二部分　爱情味觉抓住爱情的尾巴：徐殿岭

    事情缘于那天我在早会上对业务员讲的两句极具煽动性的话:“你今天一定很优秀！你今天一定很成功！”会场的气氛“轰”地热烈起来，如雷的掌声淹没了我，巨大的气浪烘托着我。    
    说这两句话的时候我是辉煌公司驻陕西省管理公司经理。    
    我自己也为这两句很能刺激人自信神经的话膨胀出无限的热情。人有了热情是能演绎故事的，那天我也演绎了一个故事。    
    出了会场进入电梯，里面只有一个女孩。要是过去我会感到有点尴尬，甚至还会紧张。这天，我微笑着向女孩点了点头。女孩礼貌地还了我一个甜美的微笑。    
    我发觉我那时真的热情过度。我开车出大门的时候，看见电梯里的那个女孩正急匆匆地走。我停车招呼她，说，我可以送你吗？女孩迟疑地摇了摇头。我说，放心，我不是坏人，今天我想做件好事，算你幸运。说着，我递上了名片。    
    女孩认真地看了看名片，又认真地看了看我这个人，说了声谢谢就上了我的车。在路上，我自顾自地开着车哼着曲子，直到女孩说到了，我才戛然停车。女孩头也不回地走了。    
    这件事第二天我就忘了，直到后来女孩给我打电话。    
    女孩告诉我，她叫咏梅，是电视台的广告业务员，可以为我们的产品做广告宣传。我婉言拒绝她，我们公司规模不大，广告投入量很小。    
    我平生最讨厌、也最佩服两类人：一是保险营销员，其次就是广告业务员。她们一旦粘上你，总能找到和你相同的话题无休止地搭闲话，在你不经意间套上你。实在找不到相同点，她们最后的杀手锏是会突然惊喜地告诉你，我老公也是男的哎，然后扯到男人怎样怎样，应该怎样怎样，一步一步把你往她的圈套里引。我常对手下的业务员说，你们哪怕有保险员一半或广告业务员百分之八十的能力和精神，我们的公司早就今非昔比了，你们也就不愁没饭吃了。    
    虽然我对咏梅态度冷硬，她还总是笑嘻嘻地来找我，和我接触过的所有广告业务员没有什么两样，只是她每次来都给我带点儿她家乡的土特产或者一件小礼品，但她从没向我提做广告的要求，让我没有理由拒之门外。后来我自觉不好意思，从总部给她争取来一点广告费。我想，这就是人家的策略，我又被套上了，我教导手下的业务员又添了新的素材。    
    直到有一天她拖我去陪客户喝酒，席散后，突然挽住我的胳膊说，你知道我为什么一直黏着你吗？我是项庄舞剑，意在沛公！我问什么意思。她说你不知道你很讨女人喜欢吗？你那天很酷地开车，还不跟我套一句近乎。像你这样成功又对女色不屑一顾的男人如今已是凤毛麟角。现在想来咏梅那天说这些话是很真诚的。而我当时却在想，现在这些女孩跑业务真的不容易，难怪听说有些女业务员为签大单不惜献出身体。咏梅同样不能脱俗。当然，这和我毫无关系，我早已把这类女孩划定在我未来的老婆之外。时间不长，我被总部调到广东开辟新市场，接着不久我在当地找了女朋友结了婚。    
    好长时间，咏梅总是和我不间断地保持电话联系，或给我发一些信息。有几次，弄得我老婆醋意大发，搞得我后院失火，很不愉快。我真是未吃到鱼粘了一身腥。于是我又一次讨厌她，而且讨厌感愈加强烈。有时，看到她的号码，我干脆不接，但她会锲而不舍，搞得周围人都莫名其妙地盯着我看。无可奈何之下，我换了手机号码。    
    后来发生了两件让我终身羞耻和跌入深渊的事。    
    一件是我手下的副经理设了个完美的圈套，勾结当地人，堂而皇之地从我手里骗走了一批数目不小的货，让我赔尽了家产，这对我这个在商场转悠了多年的老手来说，显然是不可理解的，被公司削职处理自在情理之中；另一件是之后不久我的老婆就住到别的男人家里去了，送给我一纸离婚协议书，让我丢尽了脸面。在那些灰暗的日子里，我是那么孤苦伶仃，我尝到了什么是凄凄惨惨的滋味。我在不知想对咏梅说什么的时候，下了很大的决心，拨通了咏梅的电话，接电话的却是个男人，恶狠狠地问我是什么人。    
    我真的感到世界完全沦陷了。我整日用酒精麻醉，度着不知天在哪儿地在哪儿的日子。    
    有一天，我深一脚、浅一脚在大街上晃悠的时候，朦胧中感觉被一个女人搀扶着，后来还被放到了一张温暖的床上，那个女人流着眼泪，又是亲我，又是打我，折腾得我很难受，后来我就疲惫地睡去了。醒来的时候，我发现自己躺在医院的病床上。护士告诉我，有一个女人把我送来后，又走了，交代护士好好照应我，她会马上回来。听着，我已是泪流满面。    
    爱若不能给予，便是害。


第二部分　爱情味觉因为慈悲所以冷酷：叶倾城

    去年暑假，有学生到公司实习，三五次叮嘱必须着装整齐，竟还有个男生穿了T恤短裤来。我一皱眉喝道:“回去换了再来。”    
    男孩惊得退了两步，又迈前一步，嗫嚅道:“前天把衣服都泡在洗衣粉里了，昨天忘洗了……”眼神委屈惊惶，如小老鼠，上灯台，哎哟哎哟下不来，上唇初生的微浓汗毛，分明还是个孩子。我不由得心软，挥挥手:“明天不许了。”    
    我就这样认识了小鲸。    
    小鲸五官清秀，笑起来有小小的妩媚，叫他做事时，应得快，飞身前去，雪白衬衣下摆扬起如鸟翼。那是我们都曾有过的，白鸟青春。电脑也玩得极好，偶尔公司电脑出点小故障，他三把两把就摆平了。我一向都喜欢聪明孩子，故而对他，格外纵容。    
    那时业务正忙，所有实习生都被分派去做市场调查，再交回答卷。小鲸的那一份，我看出了破绽:“你不忙走，我有话说。”    
    我正思量措词，他已急急认错:“对不起，今天太热，我中午觉得头晕目眩，一定是中暑了，我就到一个朋友那里躺了一会儿……”    
    听得见窗外，热空气流动的嘶嘶声，如此酷暑，对这批未出茅庐的少年，我是不是太严厉了？而小鲸，有着一张令人不忍深责的脸。我说:“以后有突发情况向我说明，不能再这样了。”    
    实习结束后，小鲸有时还会过来玩，用一下宽带，也顺便蹭一顿午饭，起身，一拍口袋惊呼:“呀，我的钱丢在那件衣服里了。我要去电脑城买瑞星杀毒的。你借我一点好吗？”我笑骂:“冒失鬼。”顺手给他300块钱。    
    不久之后，我家里电脑老出故障，我想到小鲸，打过去，手机号码是空号。我隐隐想起，向我借钱那次，是小鲸最后一次来公司。    
    不能，也不愿往坏处想。我找到小鲸的同学，请他们转告，但一直没收到回电。又要到他的新手机号码，用办公室电话打过去，响了一声就断了。我不甘不愿，如同无端遭弃的女子，又用公用电话打了，通了。我问:“是小鲸吗？”转瞬挂断。    
    我内心里有一种难以形容的痛楚。300元，我损失得起，只是，我一向宠他若弟，怜他如子。    
    欠债不还的人，多的是。见过白胖得无耻的嘴脸:“你还能杀了我？”我当下只微微笑，却不屈不挠缠斗到底，终于拿回全款。    
    我却不能如此对待小鲸，我相信他不是有意，只是年轻爱玩，老筹措不出来，便躲——其实我，根本没有追他还钱的意思。    
    却没想到，小鲸忽然来找我，双手递上信封:“不好意思拖了这么久，前段时间复习太紧了。”秋冬日子，小鲸脸冻得红扑扑的，如饴糖。    
    我淡淡地，等他开口。原来他报考研究生，导师曾是我的老师，他来问我，能否帮他跟老师联系上。我一言不发，只把信封搁在桌上，忽然懂得何谓如释重负。我还记得，夏天的小鲸，从外面回来时，挥汗如雨的脸孔，如向日葵热烈健康。    
    到底还是年轻，小鲸脸红了。“对不起，我不是有意的，我谈了一个女朋友，老是没有钱，对不起……”哀恳的眼神，如偷吃了糖果的小孩，站在佯装生气的大人面前。    
    而大人们是不是这样教的呢：做错事不要紧，只要肯认错就行。    
    我说:“对不起，这件事我真的帮不上你。”转身走开。    
    我还是喜欢他的，所以，更加不能原谅。这原谅是放纵，会成为一个允诺，引诱他犯下另一次的错。那另一次，是否会更严重，更不可饶恕？    
    可以感觉到，背后他失落的眼神，我的拒绝是残酷的。或许，只有经过这般重创，小鲸才能慢慢学会，世间有一些基本规则，永远不能试图冒犯，如不可碰触火，或者电。    
    雪的冰冷，原是大地最温暖的覆盖。而我，因为慈悲，所以，不得不冷酷。    
    有时候冷酷是为了刺激自尊，这也是爱的一种方式。


第二部分　爱情味觉马鸣的同学会：无风

    天麻麻亮，大学生马鸣便起床了。    
    秸秆木栅圈起的院子里，父亲“霍霍”的磨刀声在日渐浓郁的年的气氛里显得格外悦耳。    
    今天是农历腊月二十六，今年的同学会转到马鸣家。    
    同学会在马鸣的家乡很是流行，每个假期由金榜题名的“天之骄子”们自发举行，次数不定，尤以寒假最盛。每逢这时，胸别闪亮校徽的新朋旧友一个个心似归鸿，你来我往，热闹而又喜庆。当然，多少也有些炫耀的成分。    
    早在元旦前两天，尚在学校的马鸣便开始逐一给外省念书的几个学友寄出挂号信，确定了腊月二十六的聚会时间。    
    但事实上，马鸣的动作还是慢了半拍。去年元旦前，二柱子商量同学会的信早已八百里加急般飞到了马鸣案头。    
    马鸣想，去年大意失荆州，一不留神着了二柱子的“酒道”，这次无论如何要报这一箭之仇。    
    灶间，新宰的芦花大公鸡早已煺毛开膛收拾干净，直等贵客的驾临。    
    太阳当顶时，二柱子们果然跨着锃亮的单车，西装革履地在村里人们艳羡的目光中鱼贯而来。一时间，宽敞的堂屋里高朋满座，端茶的，递水的，笑语朗朗。不大的农家小院里到处荡漾着快乐的笑声。    
    一下子来了这么多“状元”，马鸣爹娘自然乐不可支。一一介绍后，老两口儿麻利地挽起袖口，一个掌勺，一个添火，乒乒乓乓地忙乎起来。马鸣无事，便招待众兄弟喝茶聊天儿。一炷香的工夫，饭菜上齐，冷热荤素摆了一大桌子。大伙儿起身，盛赞菜肴的色香造型后招呼马鸣爹娘一块儿就座。马鸣父亲不好意思地抻了抻有些起皱的海军蓝中山装，憨厚一笑:“年轻人的事，我就不掺和了，你们哥儿几个好好玩玩。”说完拉着马鸣娘一头扎进灶间。众人不再拘于俗礼，按惯例由马鸣致过开幕词后，杯盘筷勺便快乐地鸣响起来。    
    三杯开门酒后，马鸣有目的地向二柱子发起了攻势。也不知是有意给东家一点面子还是咋的，一向号称“神拳”的二柱子竟连连败北，直呼手臭。    
    那一餐，气氛异常热烈。哥儿几个侃人生、叙别情，“剪刀布”、“魁五首”，一直闹腾到太阳也显出醉色方才撤席换茶。    
    二柱子喝翻了。    
    总结战果，马鸣大获全胜。    
    看着二柱子面红耳赤、步履蹒跚的窘态，马鸣大笑着递过一枝当地产的“茅庐”烟:“真是去年河东，今年河西啊！”    
    当下即有人不服:“明年到……到我那儿，你……敢是不敢？”    
    马鸣又笑:“难道怕你不成！”    
    “一言为定？”    
    “一言为定。”    
    ……    
    送走学友，马鸣这才想起半天没见着爹娘。也是，一年难得一聚的，客人走时打个招呼，也显得热情些。马鸣正站在村口暗自咕哝，见隔壁五婶着急忙慌地跑了过来。    
    “什么事这么着急？”马鸣转过身，满嘴酒气地问。    
    “正找你哩，你爹在大棚里晕倒了！”    
    “啥？”马鸣一个激灵，酒也醒了一半，撒腿踉跄着向自家菜地跑去。    
    地头儿站着几个乡邻，父亲正靠在干枯的草坡上喘气。    
    “爹，你咋了？”马鸣有些害怕，腔调都变了。    
    “不碍事，大棚里有点儿憋气，出来吹吹风就好了。”    
    “以后可得注意点儿。”大伙儿都说。    
    看着已无大碍，村里的二拐子开玩笑:“德生啊，你看你，你这是身子弱闹哩，这两天菜金贵，也不能挣钱不要命了。钱都让你挣了，我们喝西北风去？”    
    “那你说咋整，娃儿们上学，过了年又是几千块生活费。不趁这几天，指望啥？”马鸣爹苦笑了一下，忽然想起什么似的，一下从草坡上坐起来，“小鸣子，客人都送走了？咳，只说明儿早等着发菜，没顾上回去跟他们打个招呼，也不知道吃好了没有。”    
    “爹——”马鸣双腿一软，“扑通”一声坐在了地头儿上，两行眼泪滚落，滴在了胸前闪亮的校徽上。    
    第二天一大早，人们看到一身粗布衣的马鸣和他爹一块儿去了菜市。    
    又一个假期到了，马鸣却没向爹娘提起参加同学会的事。    
    慈母手中线，游子身上衣，珍惜父母的辛勤劳作，珍惜他们的爱。


第二部分　爱情味觉春天有月亮的晚上：魏永贵

    夜风轻拂，月光满地。    
    这是一个容易让人激动的时刻。    
    男人和女人，就在这样的一个时刻，走到了一起。    
    男人和女人是到这个叫龙湖的地方参加一个会议的。男人和女人就在会上认识了。    
    散会前的那个晚上，男人推开窗子，看见那么好的月光，就产生了约一个人出去走走的想法。这是春天的夜晚，又是满月。    
    男人就试着拨了女人的电话。那时候，女人梳洗完了，正好一个人闲在房间。    
    男人调侃说，陪你或者陪我，去晒晒月亮吧。    
    女人听出了男人的声音，犹豫了一刻，说，好哇，等我一下，我还要擦点霜呢。    
    于是，男人和女人就出了房间。就走进了这个有月亮的春天的夜晚。    
    夜灯在湖上眨着眼睛。柳梢在湖面无声摇曳。    
    男人和女人并肩走在湖边的石道上，踩着一地碎银似的月光。    
    这天这地就好像被牛奶洗过，这么白，而且，还有一股香气。男人仰脸吸着鼻子。男人的语气十分抒情。    
    女人就呵呵笑了。女人说看来你是写过诗的吧，我怎么就这么迟钝呢。    
    男人说，那不是在这样的时刻，又是和你这样的一个女人在一起嘛。    
    噢，对了，女人又笑着说，你刚才的描写，好像在我那读小学的儿子的作文里出现过。    
    男人就说，那你可得警惕了，你儿子是不是像我现在一样想谈恋爱了。    
    女人在月光下瞪了男人一眼。女人这个时候突然被地上的一个东西磕绊了一下，在趔趄的一刻，男人拉住了女人的手。等女人站稳了，男人就松开了女人的手。    
    男人说你的手冰凉冰凉的。是的，冰凉的小手。男人又重复了一句。    
    女人回头在月光下笑了笑没有回答。女人洁白的牙齿在月光下闪着银光。    
    女人就向一棵柳树蹦了一蹦，一边举起手想去抓那根垂在头顶的柳枝，却没有够着。不死心的女人再一次轻轻跃起，白色的衣衫在月光里飞舞。    
    男人突然就产生了一种冲动。    
    男人就在那一瞬抱起了女人。    
    其实抱起眼前这个女人的欲望一直鼓动着男人。    
    男人本来似乎是要抱起女人去抓那根柳枝的，在那一刻却突然把女人抱在了怀里。女人挣扎了几下，忽然就软了下来。    
    那时候只有柳叶呓语般的簌簌声。一只夜鸟不知在哪个枝头遥唱。女人这个时候突然呜呜哭了起来。女人的瘦肩在男人怀里轻轻耸动。    
    男人慌了，急忙把女人放了下来。女人蹲在地上轻声呜咽。对不起，你看，我——    
    男人结巴起来，搓着手，伸手想要抚住女人的肩，却又缩回了手。后来女人说话了。    
    女人默望着湖水，嗫嚅道，他都十一年没有这样抱我了……    
    男人踮了脚尖，折下那根柳枝，悄悄递到已经立起来的女人的手里。男人和女人默默并肩走着。    
    那时候月光满地。    
    两天后，又一个月光满地的晚上，男人回到了家门口。一袭睡衣睡眼蒙眬的妻子给男人开了门。    
    男人关了身后的门，轻轻放下旅行包，抱起了妻子。妻子滚烫的身体在男人怀里蠕动。    
    抱着妻子的男人径直走到了阳台上。久久。    
    那时候，月光满窗，月光满地。    
    好圆好亮的月亮啊。    
    真心的爱，真心的付出，你才能获得真正的快乐。


第三部分　抓住幸福离婚吧：李冰泪

    离婚后，走在街头，才发现这个社会灯红酒绿什么都有。酒吧，网吧，陶吧，哭吧……也许是想掩盖住悲伤吧，我收拾起心情，开了一间“离婚吧”。    
    在离婚吧里，我学会了很多东西，跑遍全城去挑选合适的装饰品，把店子布置成悲伤的格调……学会煮咖啡，做比萨，给不同的人调制不同心情的鸡尾酒……这一切都是我离婚以前从未做过的。    
    离婚吧跟别的服务性行业不同，这里的服务员从来都是以或沉重或忧郁的表情去迎接顾客；而来这里的客人，脸上的阴晴表也是永远写着悲伤、愤怒……没有快乐。    
    来“离婚吧”的既有常出现的老面孔，也有刚跟另一半吵架，心情不爽嚷着要离婚的新面孔。在一些老面孔听完新面孔讲述一段段不顺意的婚姻生活后，老面孔会拍拍他的肩膀安慰他，然后怀着同情举杯将桌上的酒一饮而尽。接着给他讲述自己更不幸的婚姻遭遇。最后两人一起灌酒……人在感情受伤的时候总需要寻求心理的平衡，所以当他们走出离婚吧时，脚步总会比进来时轻松许多。    
    一个很平常的夜晚，闲着等我调酒的小B凑过来说，刚才来了个三十岁左右的怪男人，他刚离婚不久，但他离婚的原因令人无言以对：他选择离婚，是因为太爱自己的妻子。    
    我一听，鄙笑着说:“这个世界什么都有，离婚的借口也一样。”    
    小B听完，嘟了一下嘴，没说什么，拿着鸡尾酒离开了。    
    第二天晚上，听小B说，那个男人又来了。男人说出了他全部的故事。他从前有个很好的妻子。男人总是温柔体贴地溺爱着她，处处细心照顾着，一切家务活从不让妻子插手，就连在外面吃饭点菜也是由男人负责，直到有一次男人出差……    
    小B说到这儿，瞟了我一眼，不再往下说。他明明知道我想知道结局是什么，可是他偏偏在这会儿卖关子。他不说，我也摆出一副不稀罕的样子，“专心”烘我的比萨。    
    小B掂着空酒杯继续说下去，直到有一次男人出差，遇到车祸险些丧命，他回到家后，看见自己的妻子因为不会下厨，每天只以快食面充饥，楚楚可怜的样子令他心疼不已。心疼之余，男人开始为今后打算，要是自己再遇到什么不测回不了这个家，剩下妻子一个人，那一点自理能力都没有的她又该怎么活呢？    
    此后男人再也不像以前那样对待妻子了，他故意装出一种把妻子当累赘，当负担的模样，不管什么事都让妻子去干。最后妻子的愤怒终于像山洪一样爆发了。男人于是甩下了离婚书，妻子哭了一天，最后在离婚书上签了字。其实，男人的心也在流泪，也在滴血。但是想到妻子不离开他就怎么也学不会独立，男人忍住痛苦下了决心。现在，他每天都会在离婚吧里喝酒，痛心地思念着妻子。    
    听到这里我猝然一惊，我捂着嘴，激动得几乎不能呼吸。直到烤箱“丁零”响了一下，我才回过神来。    
    送走最后一位客人后，店里照旧又剩下那十几个熟悉的面孔。他们当中有几个是因为经历过失败的婚姻而应聘来这里工作的，另一些则是我聘请的演员。此刻，他们卸下刚才沉重的表情，我反而不能分辨出他们究竟是摘下了面具还是戴上了面具。我开始照约定按小时给他们付工钱。    
    就在大伙儿要散去时，一个男人突然从洗手间里走了出来。站在我身旁的小B轻轻对我说，那个因为爱妻子而离婚的怪男人，就是他。男人在我们的注视下，从吧台上拿出一个我刚烤出来的比萨，径直走到我面前，轻声问:“这是你烤的？”    
    我低着头，小声回应道:“嗯。”    
    他温柔地拉起我冒汗的手:“我能有机会在家里享受这些美食吗？”    
    我点了点头，又使劲地点了点头。这时他撩起垂在我耳际的散发，轻轻对我说:“你愿意再嫁给我吗？”    
    我的泪水盈盈而出，静静滴落在男人的手上。    
    ——我就是男人口中那个什么都不会的妻子。    
    懂得爱，还要学会如何相处。


第三部分　抓住幸福一种笑容：石建希

    车子进了别墅区，远远看见自家的那幢小楼灯火通明，青梅有些异样，自己去参加宴会，华去陪客户了。    
    拉开房门，青梅看见华和一个女孩惊慌失措地站在房子里，他们的手悬在半空，无处可放。    
    青梅愣了一愣，嘴角轻轻一歪，走过去，倒了一杯水，坐下，自顾自地喝了一口。青梅看不起农民，一个贵族要经过三代人的培养，偷情偷到家里来了，农民就是这样分不清轻重，糊涂，假如自己一生气把华从家里撵出去了呢？    
    青梅耸了耸肩，从随身的包里掏出化妆镜来补了补妆，还拿起香水往身上喷了喷。青梅说:“对不起，我还有应酬。”    
    那个穿得大红大绿的女孩，隔了老远就可以闻见一股泥土味儿，畏畏缩缩地颤抖，华的脸色变成了铁青色，他那副高大威猛英俊风流的皮囊在青梅面前简直不堪一击。    
    走到门口，青梅转过头对华说:“保洁公司马上会派人来家里清洁环境，你们另选个地方吧。”    
    华是青梅父亲的学生，青梅作为一名知名学者的独生女儿，漂亮能干，继承了母亲家里的产业，是在商海里自由遨游的美人鱼。    
    青梅不相信生活会有爱情，就像不相信男人会有真诚一样，现代社会人人都只能靠自己，凡事就讲一个主动的控制权。华今晚的举止就像所有雄性动物的偶尔出轨一样正常。    
    华在见到青梅后，研究的重点就从老教授的书房转移到了青梅身上。有人说，华无非是要利用老教授家的名望改变命运。你想华都这样大的岁数了，关键是他这样一个大学生，一米八的个子，长相端正，身材魁梧，会没有过女人？    
    青梅耸了耸肩，现代的爱情不就是这样？需求促成合作，没有需求的东西就谈不上真实，一见钟情、灰姑娘、白雪公主都是故纸堆中的童话。    
    华平常不苟言笑，一脸冷峻，却实在有农民的耐性和小聪明，看看华的样子也还见得世面，青梅就和华组成了家庭。    
    华在家里和公司里都充当了青梅的副手，华的学问和命运就在他和青梅走到一起时通通被抛弃了。    
    青梅开着车，来到了三里河的酒吧街。这里灯红酒绿，随便推开一间店门，里面都是歌舞缤纷、美酒醇香，还有就是拥挤在一起抓紧生活的人。    
    青梅叫了一杯酒，点燃香烟，看着人群熙熙攘攘，胸中升腾着熊熊的火焰。    
    孤芳自赏中，冷艳的青梅很是别致。弹弹烟灰，扔了一张钞票在酒杯中，青梅就选了一个男人进了宾馆。    
    尽管那个男人很会服侍人，陌生和不可知带给青梅的刺激还是在第二天早上加倍转化为懊恼、没劲，加倍的懊恼。不为别的，就是觉得空落落的，没有兴趣，无处使劲。    
    回到家里，华很绅士地看着青梅，点点头，然后青梅驾着车和华到公司上班。    
    再怎么绅士，青梅还是看不起自己改造成功的华，骨子里没血性的男人再高大威猛也缺一股味儿，看不起却没有离婚的必要，为一张纸费神，青梅才不干呢，再换一个男人也差不多，青梅想：自己闹离婚就掉价了，连婚姻都摆不平还像什么现代人！    
    窗外阳光灿烂、万里晴空，青梅放下手中的文件夹，有了一股出去走走的冲动。打电话到隔壁办公室，华却不知道跑到哪里去了。    
    青梅没有追寻华的行踪，自己走出办公室，随着拥挤的人群来到不远处的百货大楼。青梅以前从来不屑于到此，只有华这种没有见过世面穷怕了的人才到这种过时的百货大楼，他们在这里感受时代的丰富。    
    站在高高的电梯上，青梅看着拥挤的人群，心中满是滑稽的可怜感。青梅俯视的目光定格在大楼底层的咖啡屋里，华和那个女孩坐在一起，说说笑笑，女孩的脚边放着大大小小的手提袋。    
    青梅感到一阵眩晕，她一把扶住墙壁。那种眩晕决不是来自于华上班时间陪那个女孩逛街，也不是来自头顶耀眼的阳光，是来自华比阳光还要灿烂的笑容。    
    华原来还有这样的笑容！青梅感到华的脸上每一个毛孔都在发着光，那种温柔灿烂放射着逼人的热量朝青梅涌来。    
    在电梯的上上下下中，青梅的心蜷缩成一团。华是把心灵和生活分得很开的人，和自己一样，不，华还会冒这么大的险来陪那个女孩，华还会开怀大笑。华这个样子，青梅是从没见过的，青梅突然想起真正的笑，微笑、大笑、会心一笑离自己已经好远了，这些年来，青梅熟悉的是竞争、拥有、胜利。    
    这是一段错误的婚姻，青梅很清楚，可她现在才知道错的是自己。华那温柔的笑，还有全神贯注看着那女孩闪闪发光的样子，比他出轨一千次更伤青梅的心。华有爱，但从没爱过青梅。一天都没有，这就是事实。    
    电梯上短暂的时间，是青梅人生中最难熬的时光。青梅走到华和那个女孩身边坐下，很优雅地坐下去，华和那个女孩张开嘴立了起来。    
    青梅点燃烟，深深地吸了一口，说:“我们完了。”    
    华立在那儿，一言不发。    
    青梅耸耸肩:“你可以选择离开公司，也可以选择留下。”    
    那个女孩像只受惊的小鹿望着华。    
    青梅说完站起来，走了几步，她又转回来，走到华身边，说:“分手与女人无关。我不知道你会笑，真的，你的笑容很灿烂，我从没发现过。谢谢你！”    
    其实，青梅那时最想讲的那句话是：对不起。    
    青梅的眼角有些异样的酸涩，她抬起头，看看窗外，阳光灿烂。    
    只有当你放下所有戒备，你才能笑得自然，倾心而出。


第三部分　抓住幸福菠萝执著：坏蓝眼睛

    她和他认识的时候，刚刚结束完一场轰轰烈烈的恋爱。爱的时候忘记了世界，分的时候伤筋动骨。她觉得自己再也没有能力去爱。    
    她对他说，忘记他，简直是难如登天。    
    说的时候，他正在帮她削一只菠萝。那么顽劣的一个东西，在他仔细的手下一步步地变成一个顺从的黄果，然后一片一片浸入盐水中，最后是她嘴里的一片一片的甜。有时候贪嘴吃多的时候，还有一些麻木的涩。    
    她其实不怎么喜欢吃菠萝，南国的女孩，爱着那几千年前把贵妃想煞的荔枝，喜欢看着那俏皮的红里面晶莹剔透的果，吃在嘴里那种甜蜜简直是爱情的味道。    
    可是他从来都不给她买荔枝。说是荔枝的谐音不好，好像是离别的样子。有时候她觉得他是好闷的人，西装笔挺的样子，清秀无邪的眉眼，和她原来爱的男人是那么的不相像，她爱的男人狂野、不羁，像一匹在原野驰骋的马，她永远跟不上他飞奔的脚步。    
    他从来不会抱怨，每当她心情不好的时候，他总是随叫随到，脾气很好地听她没完没了地埋怨。听的时候，他一般都是在仔细地削着一只菠萝。她觉得他好像是爱她的，又好像不是，说不出来的感觉，他从来都不会多说。    
    后来公司有派驻外的机会，她第一个报了名，事情很顺利，她走的那天他去送她，还是那样沉默地不多说一句。她拍拍他的脸说，怎么，舍不得我？    
    他笑笑说，在外面一切都要当心，照顾好自己。    
    她点点头，飞机带她远离了这个有太多回忆的城市。    
    来到A城，她很寂寞。周末的时候经常一个人出去乱转，逛最漂亮的步行街，泡最酷的各种吧，后来认识了一个A城不羁的男人LAR。    
    LAR有着她以前爱的男人相同的气息，野马一样激烈狂野。她似乎找回来了爱情的感觉。她原来以为忘记那个男人难于登天，现在看来，时间可以令一切释然。    
    有一次她生日，LAR问她想要什么礼物，她说想吃菠萝，LAR给了她一百块钱，说宝贝，自己去买，放在冰箱里，想吃的时候随时可以拿到。    
    她有点任性地说，我想吃你削的。    
    LAR说，街上有卖现成的，干吗自己削？多麻烦！    
    她突然间心里觉得酸酸的。    
    她想起了他，那个沉默寡言的男人，在那么多个日日夜夜里，听她絮絮叨叨，为她削那些难以对付的菠萝，其实大街上有那么多的小摊儿，卖那种已经削好的，浸好的，一块一块地插在木棍上面的菠萝。爱情是不是也一样，若是有那么一个人，在那里仔仔细细地、一点一点地去培养、修复，是不是一件好幸福的事情？    
    那天晚上她忍不住给他打了一通电话，问他还好吗？    
    他说，很好，你呢？    
    她说，我也很好，只是在A城，没有人给我削菠萝。    
    他沉默了好久，说，如果在A城不快乐，那么就回来吧。    
    那晚她一夜没有睡觉，第二天，她不辞而别，回到了她和他的城市。    
    后来他们结婚了，生活平淡而幸福，他曾经问过她选择他的理由，她从来都不回答。他哪里知道，她爱他，觉得他是一生最可依靠的人，只是因为他会不厌其烦地、仔仔细细地为她去削一只菠萝。    
    有时候，爱情就如削个菠萝一样简单。


第三部分　抓住幸福秘密：刘黎莹

    安的妻子喜欢打扑克。    
    橄的妻子也喜欢打扑克。    
    休班的时候，安带着妻子来橄家打扑克，四个人玩得很开心。可是，玩着玩着就玩出了麻烦：安和妻子老是输。    
    安的妻子说安脑子笨，不会出牌。    
    安却认为是妻子不会出牌。    
    两人吵了好几次，最严重的一次是夫妻同时扔牌，然后赌气回家。    
    安和妻子走后，橄的妻子对橄说:“这多不好，这多不好。”    
    橄说:“我去请他们回来。等他们来了，换一下，你和安打对门。我和安的妻子打对门。”    
    橄和安就住在一个院子里，不一会儿就把安两口子叫过来了。    
    因为是安和橄的妻子打对门，有时安出错牌，橄的妻子也不好意思说安。有时橄的妻子出错牌，安也不好意思说橄的妻子。那一晚，四个人玩了一个通宵。    
    打那儿，一有空闲，他们就打扑克。有一次，安两口子刚走，橄的妻子就把脸拉得老长。    
    橄说:“你的脸像茄子。”    
    妻子说:“我的脸哪有安的老婆好看呀。”    
    橄说:“一百个安的老婆也顶不上你好看。”    
    妻子说:“你今天晚上心思没在牌上，你不停地在看安的老婆，一共看了二十七次。”    
    橄说:“傻女人！我是在看电视。”    
    第二天，安两口子又来打牌。    
    这次橄的妻子把电视关了。    
    橄老老实实地打牌，打着打着，橄就有些忘乎所以，橄迅速地看一眼安的妻子，再装做若无其事的样子。不过，橄今天学聪明了，每次看安的妻子时，都要先看一眼自己的妻子，如果自己的妻子正拿眼看他，他就强忍着不去看安的妻子。    
    安和妻子走后，橄的妻子问橄:“你今天晚上又在偷偷看安的老婆，一共看了十八次，她就那么好看？”    
    橄被妻子说得有些难为情。    
    橄说:“傻女人！”    
    橄的妻子说:“我都傻到天上去了。在我的眼皮子底下，自己的男人就和人家的老婆眉目传情。”    
    这回轮到橄不高兴了。    
    橄的脸拉得老长老长。    
    妻子说:“你的脸像南瓜。”    
    橄说:“以后不打扑克了。”    
    妻子说:“不打了？”    
    橄说:“不打这劳神的扑克了。”    
    安和妻子回到家，安对妻子说:“你上次打扑克时，抬头看了橄二十七次，今天你看了十八次。”    
    安的妻子拿眼看着安，看呀看。    
    安也拿眼看着妻子，看呀看。    
    妻子说:“谁再去橄家打扑克，谁是孙子。”    
    过了好些天，橄对妻子说:“今天在单位上，安在我的办公室坐了很长时间，安可能想来咱家打扑克。”    
    妻子说:“昨天在街上安的老婆见了我，也比平时热情。你和安是同事，又在一个院子里住。你去叫他们来吧。”    
    安回到家对妻子说:“我今天在橄的办公室玩了好长时间。咱不去打扑克，我怕他不高兴。”    
    妻子说:“远亲不如近邻。我一看到橄的老婆就觉得不好意思。好好的，咱就不去打扑克了。平时去了，又是烟又是茶的，人家会不会说咱？”    
    安说:“那就去。”    
    安和妻子在路上遇到了橄。    
    橄说:“打扑克。”    
    安说:“打扑克。”    
    这一次，橄两口子比平时招待得还要殷勤。越是这样，安两口子越觉得对不住橄两口子的盛情款待。    
    那一晚，安回到家，一脚就把妻子的拖鞋踢到床底下去了。    
    安的妻子也把安喜欢的一个烟灰缸摔碎了。    
    安的妻子说:“谁再去橄的家里打扑克谁就是孙子的孙子。”    
    橄和妻子也经历了一场没有硝烟的战争。两人一连几天不说话。    
    不久，四个人还是聚在一起打扑克。    
    两家都不想先提出来中止打扑克。    
    他们最后一次打扑克的时间大概是在六月，也可能是在八月。中止打扑克的原因出在橄身上。橄因一次车祸，成了植物人。这时，安的妻子来找橄的妻子。安的妻子想把她和橄之间的秘密说出来。因为看橄现在的样子，是不可能再有打扑克的那一天了。    
    可是，橄的妻子不让安的妻子说。    
    橄的妻子说:“你不用来安慰我，我不会丢下橄不管的。我会伺侯橄一辈子的。”    
    安的妻子顿时明白了一件事：橄现在已经这样了，她就是把自己和橄的秘密说出来，橄的妻子也不会相信。    
    安的妻子现在有些后悔，当初不该和橄悄悄有了那个秘密：互相看对方的脸，只是一种出牌的暗示。    
    ：爱情让人兴奋，漫长的生活会让人产生倦意，即将从幸福的爱情走向生活的你要做好充分的准备。别让你们的爱在生活中磨灭。


第三部分　抓住幸福落定：夏景

    我的故事是去年冬天开始的。那是一场寒流袭来的时候，我从另一个城市出差回来。外面冷，家里的温度就似乎特别可贵。张雨炖了大锅的鸡汤。碎古纹罩面的厨灯阴黄昏暗。我穿着毛衣去抱他，他回过头来亲我的额头。那该是我们心无芥蒂的最后一吻吧，那个场景也成了我记忆中最难忘也最伤情的一幕。    
    他盛好了饭，还要炒两个菜，我说那我去冲澡吧。浴帘拉好，开始放水的时候，我习惯性地弯腰清理浴缸——一根长发赫然在目。    
    那不是我的，我的头发很短。到这一刻，我清楚地感觉到一股寒意席卷而来。    
    他承认了，说是他公司里的一个部门经理，头天晚上就住在了这里。他神情沮丧，说话口吃，动作也迟钝了起来，一点也不像一个有婚外情的人。我们纠缠到半夜两点多，总算达成共识，他保证不再犯这类错误。他爱的是这个家，是我，是一份安静的生活和踏实的感情。    
    我们恋爱七年，结婚三年，十年的时间，让我一直以为他对我的爱也和我对他的一样扎实厚重，至死不渝。我把泪水洒在他的胸前，说，我们搬家吧，住在这里我实在受不了。    
    他借了一套房子，我们家以前的东西一样都没有带过去。我们绝口不再谈那个女人，但我却开始失眠，神志恍惚，掉头发。我忍不住了，偷着去打听了那个女孩子的情况，她叫沈冰燕，二十八岁，杭州人，上海财大毕业，部门经理，未婚，漂亮，能干。其实依她的条件，张雨的公司对她而言并不很合适，她该有更好的发展的。    
    不知道的时候还好，一知道这些，竟然更多了恐慌。张雨说过，那女孩很崇拜他，正是工作上的耳鬃厮磨，才有了后来的情不自禁。想张雨天天上班，俩人每天在一起的时间比我们的时间都多，我不知道的事情也许还有很多。    
    这天晚天，我说，我们应该回家了，但我有个条件，你得先答应了我。他放下筷子，说只要我能做到，就一定答应你。    
    我说，你当然能做到的——你把沈冰燕辞退了。    
    张雨咬着嘴唇不发一言，我也不吭声。僵持到晚上十点多，他终于答应将沈冰燕调到深圳办事处去。    
    一周后，沈冰燕真的走了。我也没想到她会走得这么爽快。深圳那边只是个销售窗口，无论职务还是津贴都不如北京，但她什么也没说。可见她是成全他的面子。这个女人，怎么会不让我心焦？我宁愿她泼、她闹，也不愿意看到她这么知书达理，退让有度。    
    可能也是因为这个，我感到和张雨的交流都出现了困难。他体贴入微，我就觉得浑身发痒，沈冰燕好像就站在一边借着他的眼睛在居高临下地看我；他一旦说话粗声大气，我立刻又觉得心情烦躁，仿佛他们串通一气，要对我进行捉弄。我也知道我这样的心理不太正常。两个月过去了，我不仅没有忘记沈冰燕，而且觉得她已经影响到了我生活的方方面面。尽管从来没有见过她，可她的声音、动作，甚至身上的香水味，我似乎都知道得惟妙惟肖了。我觉得我反而比发现真相的那个晚上更痛苦了。    
    当时电台有个栏目叫城市爱情，每期会请几个嘉宾来谈自己的感情生活，然后还有专家分析，听众也帮着出主意。我脑子里突然就冒出了这个念头，想把沈冰燕一起叫来，我想听听她会怎么说。    
    我跟张雨说了。他看起来很郁闷，问我到底想干什么。我说就是想见见沈冰燕，大家把情绪发散一下。    
    为这事我跟张雨谈了不下十几次，张雨见我是认真了，大概也看出我是不达目的不罢休了，于是长叹口气说，好吧，就当看一次心理医生。    
    半个月后，我第一次见到沈冰燕。    
    很漂亮，高挑，眼神坚定，举止果敢，张雨见到她的那个瞬间，背立刻就驼了。    
    不知道为什么，我突然感觉走进演播室是非常错误的一个选择，一旦开始讲，我才发现那些细微的感觉和伤痛，并不能用语言完全表达出来。我突然口吃得厉害，感到羞涩和愧疚，那些伤心和痛楚影影绰绰，似是而非，忽然成了一件可笑的事。我能说什么呢，除了那根头发？我不由戛然而止，眼泪滚滚而下。    
    该沈冰燕陈述了，她神色淡然，说，她爱张雨，张雨也爱她。主持人问，那你不知道他有家吗？她口气依然平静，而且坚决：我只是在说一个男人和一个女人的爱情。    
    应该承认，沈冰燕讲得很好，既有条理又不乏感性。我几乎可以断定，这两三个月里，她一定也如我一样，我们的故事夜夜在她枕边回放：眼神、加班、酒会、出差、旅途，那晚她来我家取一个文件，精心隐藏的情感秘密打开了……    
    主持人已经被沈冰燕的讲述打动了，甚至被同情的角色可能都换了位置，也许他们想快点结束了吧，于是问张雨，你到底爱谁？    
    沈冰燕的眼睛第一次朝我们这个方向转过来，她看着张雨，那样渴望和急切。张雨沉默良久，伴着一声叹息，说出了我的名字。    
    沈冰燕起身，裙子一闪，人已经出了演播室。张雨看了我一眼，那样冰凉透心的目光，让我的心瞬间冻成了厚厚的冰坨——对他来说，在我这里的半生，已经到头了。    
    一个星期后，我们离婚了。    
    这次张雨非常干脆，他很坚决，态度淡漠，仿佛我不过是个偶然相遇的陌路人。    
    在爱情中周旋的女子，不过计较一个名分，一个结果，那就是“你爱不爱我”。


第三部分　抓住幸福我家没人：戴燕

    他今年四十五，她今年三十八。她曾经给他当过副手，不过后来他被调到别的部门当头儿去了。尽管两个人不在一个部门了，但一些应酬他还是常常找她一起去。    
    他一直认为她的工作能力很强，人品也好，性格很稳，出去办事够档次。不像单位里一些女的到哪儿都咋咋呼呼，见人说人话，见鬼说鬼话，就知道围着领导转。她也觉得他哪儿都好，聪明、善良，会处事，就一样不好，动不动就开玩笑，尤其在同事们面前总爱开玩笑地说她:“这是我媳妇。”平日里，同事们在一起时常常提起关于女人是男人的红颜知己、男人是女人的蓝颜知己的问题，意思是说男女之间还存在另一种感情，比爱情少，比友情多。她想那不就是情人吗？但大家好像都回避“情人”这个词，觉得还是用“知己”这个词更体面些。每当大家半真半假地问他:“她是你的红颜知己吧？”他都装做蛮不在乎的样子说:“不对！她是我的二媳妇。”他这种有意地夸大其辞，惹得大家捧腹大笑，而他却不笑，只是用眼睛撩了一下她。她有点不好意思，但心里明白大家也只是把他的话当做玩笑而已，为了表示她也并没把他的话当真，她也说:“下个月把你的工资交给我吧！怎么，不敢了吗？”大家在一起聚会，她不会喝酒，别人就说:“让你老公替你喝啊！”他果然就端起她的酒毫不犹豫地喝了。那一刻她的心里很暖和，真就觉得他和她的关系的确比别人近些。    
    就像很多人都模仿明星举止、做派一样，人有时模仿来模仿去就觉得自己真是明星了。他叫她媳妇叫惯了，和她说话的口气就像和自己的妻子说话一样。她感觉出来了，但好像约定好了似的，她不说什么，只是尽量按照他的意思办，两个人在任何场合配合起来都很默契。他对她说:“别人都说咱俩是黄金搭档。”她只是笑，但不看他。    
    他知道现在很多男人在外面都有情人，他不羡慕他们。因为他知道女人们都很功利，如果男人什么都不是，帮不上她们什么忙，哪还会有女人跟着他，他不想成为女人的猎物。就是要找情人也得找个有情有义的。一想到有情有义，他就想起了她，那次，他喝多了酒，还是她把他送回了家。路上他吐了，她认真地给他擦干净，说是怕他的妻子看见他喝成那样不高兴。他为她的细心感动很久。他有时想过自己和她要是在一起能是怎样？但她总是一副公事公办的样子，他不好说什么。    
    她是个很容易满足的人，自己的丈夫和孩子都不错。当听说了单位里的一些女人是某某的情人，之后又得到了不少实惠时，她很不屑。她从来没想过和除自己丈夫以外的男人有过密的关系，这些年，经过很多应酬场合以后，她觉得男人们无聊透顶，都是逢场作戏，都是假的，没什么意思！现在的男人都恨不得沾点女人的光。她认为找情人就是给自己找麻烦。    
    年底，单位里给每人分了一百斤大米，而她的丈夫刚好出差了，自己家又住七楼，怎么往回拿呢？正在她犯愁时他到她的办公室来了，他说:“怎么，这大米妹夫没来拿啊？”她说:“是啊，他出差一个星期了，下礼拜回来，我家里没人，真不知道怎么才好。”    
    她说完抬起眼睛看了他一会儿，他看到她的眼睫毛像翅膀扬了一下又收回去了，好像要对他说什么但没说出来。他的心涌起一阵灼热，为了掩饰这种灼热，他用充满同情的声音说:“别急，我不是你老公吗？这种事就得我帮你。”她的脸忽然红了。她连忙说:“那……你可得在我们家吃饭，我给你买点好吃的。”他听了心湖一个劲儿激荡，说真的，他没想到他以前在心里偶尔想的这种事来得这样容易。    
    回到自己办公室以后，他打电话给妻子，说晚上有应酬要回家很晚，然后到外面认认真真地洗了个澡，路过美发店时，他想整个新发式，又觉得不妥，自己毕竟当过她的头儿，事情整得太“陡”，容易让别人看出破绽。自己应该在她面前有点威严。男人嘛，不能表现得太主动，那样不够深沉。他尽量用平静的表情掩饰内心的慌乱和激动，迈着轻快的步伐走进了她的办公室扛起了大米。    
    出租车开到她家楼下，他和她下了车。她说:“休息一下吧。”他说:“不了，赶紧送回去省心。”说完，扛着大米上楼了。她在后面紧着关心地说:“歇会儿吧。”他说:“不累。”她说:“没想到你的力气这样大。”他听了，心里美滋滋的。这说明他在她眼中一点都不老。    
    好不容易到了七楼，她急忙冲上前去，一边“当当”敲起了家门，一边喊:“妈，开门！”他听了，心里凉了半截，问“你妈在你家？”她笑了笑说:“不，是我婆婆。我让她帮忙做点饭。”他听了忽然就觉得大米可真沉，他再也扛不动了，把大米“咚”地一声放到了地上。    
    门开了，她的婆婆看见了他非常热情，冲着他笑眯眯地说:“快进来！菜都做好了，就等你来了，真是谢谢你啊！”    
    他的汗刷地流了下来。把大米送进屋后，他定了定神，对她的婆婆笑呵呵地说:“大妈，饭我不吃了，我还有事，改天我请你们全家吃饭。”说完，没和她打招呼就匆匆地下了楼。    
    看着他急急忙忙的样子，她忽然意识到什么，心里一下子空了下来。    
    生活的漫长与琐碎磨灭了内心的激情，试着放松一下，兴许你能发现别的快乐。


第三部分　抓住幸福一朵痕迹：王秀梅

    她买了超市里最美丽的一只玻璃瓶。回家，倒上水，玻璃瓶立即剔透起来，瓶身上散淡的百合雕花一朵一朵地闪烁微光。    
    她在明亮的春天阳光里打开窗子，站到窗台上，手指触到了塑钢窗框上一朵百合的铅花图案。这依然是栋新房子，很多的痕迹还没被时光抹去。恍惚中，她有种回到一年以前的感觉。    
    搬进来之前她跟柏青来打扫卫生，擦玻璃的时候发现每扇塑钢窗框上都有一些铅笔画痕，是些数字，大约是用来装窗时区分窗扇位置的。她拿了一块橡皮一点一点擦拭那些画痕，发现了一朵百合花，线条简洁，非常传神。柏青说，一定是塑钢店的某个工人无聊时画上的。柏青又说，留着它吧，多好的祝福。    
    柏青当时站在窗户下面抬脸看她，生动的五官，温暖的眼神，一律在光线里云淡风轻地笑着。她的心里扬起一片一片阳光的羽毛，百合花瓣一样雪白，柔软地滑着她的触觉一下一下的。    
    她蹲在窗台上微微地笑了笑，看看阳台，恍惚中似乎柏青还站在那里，但分明又什么都没有。她跳下来，居然在书房抽屉里找到一年前那块没有用完的橡皮。重新站到窗台上时，她发现手里除了攥着那块橡皮，还有一枝漂亮的铅笔。她看看橡皮和铅笔，迷惘了两秒钟，最后她把橡皮从窗户扔了出去，蹲在窗台上用铅笔细致地描摹那朵百合花，把它描得非常清晰，一如最初。    
    黄昏的时候，她擦完了所有的玻璃，把家里能够挪动的家具都挪动了一遍，发现一年下来，角落里积攒了不少灰尘。她到附近一间花店里买了一捧百合花，插到玻璃瓶里。最后她站在客厅中间，纤尘不染的家和那瓶百合让她再次感到了一种云淡风轻的温暖。    
    柏青和那个叫小绿的女孩回来的时候，她已经把自己所有的东西放进了两只旅行箱里，什么也没留下，包括一根头发丝。柏青和小绿坐在沙发上，眼睛躲闪着，看着窗外。她看着小绿，细瓷般美丽的女孩，像一年前的自己。她说，百合现在也有了别的颜色了，水红色的，也很美。但我还是喜欢白色，它永远让人想到纯洁。    
    那是他们三人的第二次见面，第一次也是在家里，她被衣衫不整的柏青慌乱地堵在卧室门口。当时柏青哀求地看着她，说，求你了，别进去。于是她坐在沙发上等卧室里的人穿好衣服出来。她看见小绿，意外的，却没有恨。她看见小绿温暖清澈的眼神，她再熟悉不过的那种爱情的眼神。    
    很多日子以后，她从那扇窗户外面的马路走过，看见窗台上依然放着那只剔透的玻璃瓶，但水早已干涸。百合风干了，缩得看不清模样。她确定叫小绿的女孩如她一样喜欢着那瓶百合，那么，一定是柏青和小绿都刻意地没有碰过它，一直没有。    
    每个女人手里，都拿着打扫爱情的抹布，把灰尘打扫出去，就会有一个明亮的家，然而隔一段不打扫，灰尘就会再来。


第三部分　抓住幸福女儿出走：张小失

    一个女孩负气离家出走，母亲看见她留下的纸条，十分吃惊，第一个念头是去派出所报案。但这时电话铃响了，是丈夫打的。    
    丈夫听完电话那头紧张的声音，沉默半晌，说:“不要闹得满城风雨，这孩子自尊心极强，等等吧。”    
    女孩的业余爱好是上网，父亲虽然不知道她常去的网吧，但有她的一个电子信箱，于是给她写了封信：我知道你生气藏起来了，我估计也找不到你，就让你安静地回味一下过去的快乐和苦恼吧。    
    一天过去了，女孩没有回音。母亲很着急，所有的亲戚朋友家都问过了，没见到女儿。她又想给女儿的同学打电话询问，却被丈夫拦住:“不要让他们知道，孩子以后还得上学，那时她面对老师和同学会成为‘另类’。明天一早，我去学校撒个谎，帮孩子请一周病假。”    
    当晚，父亲又给女儿发了一封电子邮件：呵呵，我猜到了，你现在正在上网，对吗？注意啦，墙那边的屋子里就坐着你老爸，不信你去看看？    
    夜里11点，女儿终于有了回音，一封给父亲的伊妹儿：我们相隔万水千山，好自由的感觉！我要独自闯荡世界，像三毛那样浪漫地漂流四方！妻子一看，眼泪当场冒出来，丈夫却笑着说：这是曙光啊，说明孩子想我们了，否则又何必说这些？他当即复信：坚决支持你的伟大行动！我为有你这样一个充满激情与幻想的女儿而骄傲！老爸年轻时是个诗人，那时多想像你今天这样走出去啊，但没有决心，太惭愧了……    
    第二天上午，父亲的电子信箱里静静地躺着一封信：老爸，不要惭愧，现在行动还来得及。但我想先创业，然后接你过来玩。父亲赶紧回复：可是，我得等多少年？你创业成功时，我也老喽，走不动喽！    
    十分钟后，女儿的回音来了：我预计，创业要10年，那时你55岁，还没退休呢！父亲看了，故意不答复，等到午饭后才上网回信：不行啊，老爸今天淋雨了，全身难受，到55岁，身体可能更弱。你买伞了吗？    
    下午，接到女儿回信：不要紧，雨淋不着我，我不出门。丈夫阅后，对妻子说:“好了，女儿现在很稳定，我推测她没出城，可能住在旅馆里。让她疯两天，一切自理，累了就会想家了。”    
    晚上，女儿又来了封短信。这次丈夫以妻子的口吻回答她：孩子，你爸爸淋雨后全身难受，发高烧，住院去了。妈妈现在没时间跟你联系，得去医院陪护他。再见！    
    果然不出所料，女儿在第二天的伊妹儿中关切地问：爸爸的病好些了吗？父亲一笑，关上电脑，不予理睬。    
    午饭时分，电话铃响了，丈夫示意妻子去接，说:“告诉她，爸爸现在烧糊涂了，老是念叨女儿。说完就挂，别啰嗦！”妻子照办。    
    傍晚，楼梯口传来熟悉的脚步声。父亲赶紧躺上床，母亲按原定计划准备迎接女儿。“嘭嘭嘭”，有人敲门。透过猫眼瞅，是女儿。母亲轻轻开了门，对女儿摆摆手:“小声点，你爸在睡觉。”女儿一脸疲惫，放下包裹，蹑手蹑脚走进里屋，见爸爸安静地躺着，泪水一下子涌出来……    
    事后，丈夫说，孩子一个人在外边吃点儿苦，是迟早的事，阻拦她只会适得其反。何不顺水推舟，让她去锻炼一回呢！    
    家庭生活中我们需要一种豁达的爱——理解。


第三部分　抓住幸福嫦娥奔月：朱耀华

    柳浪是个根雕艺术爱好者，没事的时候，他就喜欢骑着摩托车到乡下去转转，看能不能找到可供造型的材料。前些年伐树现象严重，很多山坡上留下了光秃秃的树根，不少人挖回家晒干做柴火用，那里面常会有令人欣喜的发现。    
    那天，柳浪来到牛史村。很多年以前，柳浪在这里插过队，所以，很多乡亲都认得他。最熟的当然是住在村尾的庚叔了，那时，柳浪就住在庚叔的隔壁，还经常去他家围着火炉烤红薯吃。柳浪和庚叔打招呼的时候，就发现庚叔的坝子里晒着新挖的树根。突然，他眼睛一亮，被其中一个吸引住了。他走过去，仔细端详起来。不错，那是一棵古榕树的树根，苍劲虬曲，造型别致。柳浪左看右看，意识到这是一个堪供造化的宝贝，喜滋滋地给了庚叔一枝烟，说:“庚叔，这个树根卖给我吧。”    
    庚叔知道他有研究树根的怪毛病，吸着烟眼一乜斜说:“卖什么卖，想要就拿去！”    
    柳浪说:“那哪儿行呀，您是花了劳动力的。我不能剥削您。”    
    庚叔说:“不就是一个树根吗？值个鸟。”    
    最后，柳浪硬塞给了庚叔二十块钱。庚叔不好意思，留他吃了碗肉丝面才让走。    
    柳浪费力地把树根带回家，经过仔细研究之后他进行了加工。面对先天造型近乎完美的树根，柳浪灵思如涌，没费多大的工夫，一件命名为“嫦娥奔月”的根雕作品就完成了。    
    柳浪觉得非常满意，越看越爱不释手。果不其然，两个月后，“嫦娥奔月”到市里参展，被一韩国客商看中，以十万元的高价买走。    
    柳浪名利双收，一时成为市里的新闻人物。电视上还报道了这件事，柳浪站在他的“嫦娥奔月”旁边，笑得很开心。    
    过几天，庚叔找上门来。看得出来，庚叔喝了酒，而且还喝了不少。庚叔先支支吾吾扯了半天陈年旧事，然后说他从电视上看到了那个新闻，抱拳向柳浪道喜。    
    柳浪谦虚地说:“没什么没什么。”    
    庚叔脸上笑得不大自然，康叔说:“那玩意儿本来是我的，所以……嘿嘿。”    
    柳浪怔了一下，旋即，他明白了庚叔的意思，赔着笑说:“庚叔，您别这么说。我知道您家困难，我可以给您一点儿。”    
    庚叔显然并不买这个账。他掏出叶子烟，边往烟嘴里塞，边眯着眼问:“给我多少？”    
    柳浪慷慨地说:“就给你一万吧。以前插队时还麻烦您不少哩。”    
    柳浪原以为庚叔会喜出望外，不料，庚叔却摇摇头，冷笑道:“一万？一万能顶个鸟？”说完，吧嗒吧嗒地吸着烟。    
    柳浪不安地问:“那……您看多少？”    
    庚叔提出平分。庚叔说:“你想想看，要是我不从山上挖回来，要是我不卖给你，你有这十万吗？”    
    柳浪没想到庚叔这样蛮不讲理，当时目瞪口呆。他当然不会答应庚叔，两人就吵了起来。最后，庚叔把柳浪倒给他的一杯茶泼在墙上，气呼呼地走了。    
    没有几天，庚叔就把柳浪告上了法庭。    
    官司打下来，柳浪赢了。不过，柳浪还是决定给庚叔一万元。庚叔让他侄子接过钱，气愤愤地走了。    
    柳浪很快将这件事抛在脑后，还是沉迷于他的根雕。他仍然骑车下乡去寻找素材。牛史村他也去，但是，没有人再卖树根给他，他们情愿劈了当柴烧。所有的人都不再理他，偶尔还有人把狗放出来，冲柳浪凶狠狠地叫唤。谁都知道柳浪是个六亲不认的骗子，二十块钱，骗走了庚叔价值十万元的家当。这号人，啊呸！    
    理解层面不同而产生的误会，消释过程是一个难题。


第三部分　抓住幸福相亲：刘绍英

    餐厅里有些嘈杂，服务小姐像河里一条条游动的鱼，在餐桌间自如地穿行。    
    菜一盘一盘陆续端了上来。小月局促地坐在餐桌前，两只手不断地交替揉捏着，姨娘拿了双筷子递到小月手里。小月接了，红了脸默不作声。姨娘又递了双筷子给富贵。富贵嘴角泛起了微微的笑意。    
    “小月，你莫紧张，吃饭。”姨娘给小月盛了饭，敲了一下小月的碗。小月低着头开始慢慢地用筷子把碗里的饭送到嘴里。    
    姨娘算不清楚自己是第几次带小月在这里吃饭了。小月的挑剔令姨娘有些恼火，姨娘就想，还不是就开了一间医疗按摩诊所，生意红火，这些年也赚了些钱，有了钱就有了挑剔的本钱。每次介绍的小伙子个个都是精精神神，小月就是不同意，而且从不说原因。挑挑拣拣的，眼看着一步一步成了大龄青年。姨娘念着早逝的妹子，心里又可怜小月。小月对自己的婚姻却不温不火，一副笃定的样子。小月的婚姻真正成了姨娘的一块心病。上次好像也是坐在这个位置，那个精明帅气的小伙子一见小月，在餐桌上就跟姨娘保证，一定让小月幸福。小月低头吃着饭，就用另一只手挠姨娘的手掌心，姨娘手心痒得难受，心里也就明白，小月不同意。至于这次有几成把握，姨娘心里也没底。    
    富贵把盘子里的每样菜都给小月夹了一点儿，侧过头跟姨娘说:“您老放心，我会对小月好的。”说毕，就看了小月一眼。    
    姨娘说:“人你看见了，标标致致的人儿。”    
    富贵看看姨娘又看看小月，张着嘴憨笑。    
    “小月没了爹娘，就想找个疼她的人。”    
    “我晓得。”富贵应了句，不再说话，不断给小月的碗里夹菜。姨娘看着小月碗里的菜堆成了一座小山。小月没有在姨娘的手心里挠痒痒，姨娘就觉得有戏，姨娘就抿着嘴笑了。吃过饭，富贵结了账，说有事先走了。    
    姨娘眯缝着眼，透过落地玻璃窗，看着富贵一跛一跛的身影消失在五月的阳光里，才回过头来对小月说:“他的条件不是太好，比以前介绍的要差一些，腿也不好，你自己拿主意。”    
    小月抬起了头，说:“姨娘，我觉得他蛮可靠的。”    
    “你看准了？”姨娘有些意外。    
    小月就笑了一下，没回答姨娘。姨娘眼睛定定地看着小月，闹不明白小月怎么这次没怎么犹豫就答应了。    
    “我觉得上次的那个小伙子就不错，人长得比这个强多了。”姨娘用牙签剔着牙缝，心里反而不太踏实。    
    “我感觉他可靠。”小月有些固执地强调。    
    “可不能勉强，小月。婚姻大事咧，你以后过得不好，你死去的爹妈都饶不了我。”    
    “我想得清楚，姨娘。以前跟那些你介绍的人吃饭，他们只顾自己吃，把好听的话说了一大堆，从没人给我夹过菜。我又摸不准菜盘子的位置，怕出丑，吃光一碗白饭，都没人晓得。”    
    小月说完，那双空洞的眼睛里淌下几滴泪来。姨娘有些惊愕地看着小月，这姑娘眼睛虽然看不见，敢情心里比谁都亮堂。    
    姨娘用餐巾纸擦了小月脸上的眼泪，牵了小月的手，离开了嘈杂的餐厅。五月温暖的阳光静静地斜照在姨娘和小月的身上，姨娘拍了一下小月白净好看的脸说:“姨娘的眼睛比不过你的眼睛咧，小月。”    
    眼睛长在心里的人更应该得到幸福。


第三部分　抓住幸福5岁到30岁的爱情轮回：胡里

    我一直想找一个理想的男友，结果总是很郁闷。    
    5岁时，我喜欢一个叫仔仔的男生，他有两颗虎牙不算，当他手里有两个红橘的时候，他会把那个大的给我吃。现在我再遇到他时，他身边有一个5岁的女孩正在叫他爸爸。    
    13岁，我暗恋隔壁班一个叫阿牛的男生，阿牛长得像三浦友和，为了见到他我每天绕道去厕所，一直坚持了两年。15年后我们再次相遇，他胖得像猪而且也已经成了爹，他看着我就像看白天鹅，我终于知道自己当初有多丑了。    
    16岁，我觉得自己真的在爱一个人，我喜欢上了我们的物理老师，他瘦瘦的白白的，身上总有莫名的香味，他上课路过我的身边时，我总是贪婪地嗅着他白衬衣上的味道。他提问我，我100%地张口结舌，还总是特别深情地看他，他说，考不上大学你就傻眼了。结果考上大学我也傻眼了，他结婚了，我失恋了。    
    19岁，我正经八百开始人生的初恋，大一时有个男生每天为我占图书馆座位，还给我买小笼包吃，情人节还送我打折玫瑰。我白衣飘飘地坐在他的单车前上演着花样年华。结果呢？大学毕业我们各奔东西。大学的恋情往往是黄粱一梦，能够水到渠成的不多。想了想，最是难忘他晚自习送来的小笼包。    
    23岁，我变得聪明而多情起来，想找个“四有新人”，就是有型有款有车有房，或者干脆说就是小超人李泽楷那样的。但那样的人不是给我准备的，于是我降低要求想嫁个小有钱人，后来看了太多有钱人花心的故事，我又被迫降低标准，没有钱，个子高长得帅也行，至少养眼。这样的男人交往了几个，结果长得比我难看的被我甩了，比我长得好看的甩了我。最后得出一个结论：男人女人均是好色之徒。    
    25岁，我终于安下心来想找个知冷知热的男人过日子，毕竟凡人多是柴米夫妻。但这也难，我遇到一个好像和钱有仇的男人，他总怕一夜之间人民币贬值似的，迫不及待地把钱花出去，用他的话说，这点钱取个媳妇儿也不够，去趟欧洲只够到那里，还是吃了喝了吧。这样的人我能嫁吗？当然不能。遇到的第二个男人小气到让我侧目，他们祖上没准全是会计，他不打折的东西不买，牙膏用完了要死挤，挤完了还要用剪刀剪开。天啊！我怕嫁给他一条内裤也要穿十年八年的，所以，还是快闪。    
    28岁，我择友的条件一直在降低着标准，却仍独守空闺。我妈说我这人太挑剔，我说我这是追求完美，和挑剔是两回事。    
    30岁，我的嫁人条件简单到和5岁时一样，我希望有一个像仔仔的男生，如果手里有两只红橘，他会把那个大的给我吃；如果我爱吃，他就全都给我；如果我嫌剥皮费事，他就替我剥；如果我嫌吃费事，他就把它们榨成果汁。这种男人具备一颗平凡爱人的心，这就足够了。若得此君，夫复何求？    
    当年华退去，一切从简，我们的欲望也变得单纯透明，可这一切只是回首往事的出来得感慨而已。


第三部分　抓住幸福游戏：纪富强

    他睡下了，电话才响。    
    不去，不去，都几点了？我睡了。他冲着电话打一个慵懒的哈欠。    
    放下电话，他对妻说，我还是得去看看，老李他们几个又在公司搓麻呢，产量上不去误了明天交货可就毁了。妻轻轻起身，亮了台灯，温柔地给他披上大衣。他很感动地拥住妻说，听话，你先睡吧，我熬得下来。街面上刚刚落过雨，远远望去，酒店招牌上的霓虹灯有些清冷。他看见那个熟悉的女孩儿正身穿皮裙丝袜站在厅廊上踱步。    
    不知怎的，今晚的他总有点心不在焉，眼光也跟着发暗。进门时他甚至特意回顾了一下四周。女孩看见他，莞尔一笑。怎么？今天有险情？    
    他也笑，肌肉竟有点僵硬。没有，一切顺利！    
    开了房，女孩便上来缠住他，热烈而熟练。相反，他有点魂不守舍。    
    女孩儿生气了，努起小巧的红唇问他，你到底怎么了？真没劲！    
    对不起，也许是太累了，他说。要不咱们坐一会儿吧？    
    女孩就极不情愿地随他坐下来，都静默无语。    
    房间里太黑了，安静得似乎也只剩下两人沉闷的呼吸。沉思良久，他突然开口对女孩说，筠，咱们还是算了吧，你也是订婚的人了，游戏终有结束的一天……    
    女孩霍地站起身来质问，有没有搞错，你什么意思？    
    他只低着头不去看她，兀自从包里掏着什么，嗫嚅着说，筠，你拿着这三万块钱走吧。女孩儿听了含着泪闭上眼睛，一把将他拽起来，猛地扑进他怀里狠狠地将两人箍紧。正当他也酝酿着浓重的悲痛时，女孩儿忽然挣脱他狠狠给了他两记耳光，抓起钱袋提鞋跑了……    
    很晚了到家，妻还没睡。他刚和衣躺下，就听妻叹了口气说，阿达，我想了一夜。    
    他不知该如何开口，就闭眼不答。妻说，这事我已经考虑很久了，我不想说，但我必须要说，不说我心里就像堵着墙。    
    他闭着的眼里几乎涌出了眼泪，愧疚难安。    
    于是，他强忍着泪水听妻继续说：阿达，你还记得我是怎么追求你的吗？十年前，机械厂的那个厚嘴唇儿没命地缠你，你摆脱不了，就叫我几点几点每在关键时候打中文传呼给你。结果只几次她就不干了，抢过你的传呼看了几眼就跺脚走人了，你还记得吗？他仍是不答，悔恨重加千钧。    
    妻说，那时候我们窃窃得意的游戏谁知竟鬼使神差地叫我们王副经理学会了，他年轻，还没结婚，早就看上我了，一来二去……我们就……    
    现在我是听见电话就心惊肉跳，不知所措，答非所问，我也不想对不起你啊，阿达！可你平时哪有时间来体贴我，照顾我，听我把烦恼和心事说说呢？烈女也怕缠啊，阿达！妻已泣不成声。    
    就在我们睡前我还接到了王经理的电话，他问我考虑得怎么样了？我对不起你啊阿达！咱们还是分手吧。离婚协议书我已经写好签好名字了，就放在沙发底下……    
    阿达？阿达！阿达！妻拼命地晃他，眼泪迸溅。他好久不醒。    
    醒了，却朦胧地说，你今天发什么神经啊，还没嘟囔够？再让我好好睡会儿行不行？老婆大人！我太累了，有事明天再说吧！妻那边沉默了。    
    他转过身，将潮湿的被角狠狠地掖了掖。    
    两个人的生活，漫长且无味，为了继续前行的脚步，有些问题可以忽略不计。


第三部分　抓住幸福要出国打鼓的罗小楼：贾秋凯

    春节快要来了，罗小楼心情开始不好起来。    
    乐队鼓手罗小楼最近挺害怕晚上在床上和妻子曲倩唠嗑，说着说着就碰到钱的问题，就像一个刺猬，喜欢看，却不敢摸它，一摸就要受伤。    
    小罗说:“过完春节，团里要组队到新加坡巡演，鼓乐队有一个名额，现在团里有四个爵士乐鼓手，论水平我稍高一点吧，但这不光是水平问题，派谁去，关键还看和领导关系如何。春节来了，我想给领导送点钱。”    
    曲倩一下子警觉起来:“送多少？”    
    小罗说:“起码也得两千元吧，少了，不能打动领导。”    
    曲倩说:“你自己张罗钱吧，我可没钱给你拿。”    
    小罗心一下子凉了，每月工资都上交了，本来觉得妻子会积极地支持自己的工作，自己发展了家里不也就跟着好了嘛。他最看不上曲倩这种把钱看得比啥都重的女人，一点大局观念都没有。    
    想着，冒出几句:“别人家的妻子，如果听说丈夫为正经事花钱会十分支持的，还要给鼓劲：老公你努力干吧，我会全力支持你！你再瞅瞅你……”    
    曲倩犟劲上来了:“你看谁的老婆好，你就找谁去。”    
    小罗气冲霄汉了:“好好跟你研究，你还鼻子不是鼻子，脸不是脸的，什么人哪你？”    
    曲倩说:“就这人了，爱怎么着怎么着了。”    
    小罗愤然起床，抱着枕头到儿子房间去了。    
    儿子正睡得潇洒，造型忽然被破坏，睡眼蒙眬地说:“又打仗了，怎么一打仗你就过来，我妈怎么从不过来？”    
    小罗喜欢儿子，气就消了些:“去去去，睡你的吧。”一扭腚，把儿子挤到边上。    
    儿子长长地叹了一口气:“唉，老爷们，难哪！”    
    小罗轻轻地踹了儿子一脚:“十来岁的小孩伢子，玩什么深沉。”    
    儿子又来了一个英雄造型，没动静了。    
    团里的排练紧锣密鼓、热火朝天，一来是春节演出活动很多，二来大家都想好好在领导面前表现表现自己的精神，争取节后能选拔上。小罗没怎么排练，一想曲倩的行为，也觉得一出手就拿出两千元是多了点。家里的确不宽绰，曲倩心疼钱也有道理。可是不送吧，就不可能选拔上。去新加坡巡演可以提高知名度，对以后的发展有好处。左思右想，小罗心里乱糟糟的。    
    天暗下来，罗小楼回到家，曲倩正和儿子吃饭，没有理小罗。眼瞅着睡觉的时间到了，小罗主动到儿子的房间去，儿子刚要说什么，小罗竖一个指头在嘴前:“闭嘴，你到我这个年龄未必如我呢。”    
    儿子又长长地叹了口气:“难哪！”    
    这时，曲倩走过来，冷冷地说:“你过来一下。”    
    小罗不知道会发生什么事，心想，我不送就得了呗，你还有什么啰嗦的呢。但还是很听话地跟了过去。    
    曲倩从兜里拿出一沓钱，说:“这是从咱家积蓄里取的，你拿去用吧，咱家攒点儿钱不容易，你自己掂量着花吧。”    
    男人罗小楼同志忽然感动了，觉得自己不像个大老爷们，没为家里赚多少钱，到了向老婆伸手要钱的地步，无颜见江东父老了。    
    这时，电话铃响了，是团里主管鼓乐队的马副团长。老马说:“小罗，恭喜你呀，团里决定你参加新加坡巡演。”    
    小罗问:“不是春节后才决定吗？”    
    老马说:“春节是个敏感时期，团里临时决定提前公布选拔名单。考虑到你的能力高一些，决定让你参加。”接着又说，“从今天开始，领导不接见任何人来访，所有领导班子成员的手机全部关机。”    
    罗小楼有点把持不住自己了，连声地谢谢，还有种要落泪的感觉。    
    曲倩从卫生间出来，问:“谁的电话？”    
    小罗说:“是钟明远，让我明天给他带一份《 伦巴舞鼓谱 》。”    
    第二天，小罗给曲倩打电话，说:“我已经入选了。”    
    曲倩说:“钱真能通神啊。”    
    小罗说:“是啊，这年头，唉……”    
    罗小楼没有把老马电话的内容全部告诉曲倩。他想，过些时候，再把那些钱还给老婆，就说是额外得的奖金，也让老婆为自己骄傲一回。    
    预谋好了，可是又感到心里不是滋味，想起儿子说的那句——男人难哪，觉得再怎么难也得说实话呀，以后找个机会吧


第三部分　抓住幸福谁的帽子：秦德龙

    家庭生活中男人承担的责任往往要重过女人，所以沉浸在幸福美满家庭生活中的女人，要好好地对待你们的丈夫。    
    吕林旅游回来，甩给老婆一沓儿照片。照片上，山好水好人也好，都是出色的红男绿女。老婆捏起一张照片看着，是吕林。吕林歪在城墙一角，头上戴顶女人的帽子。老婆讥讽道：你行啊！哪位红颜知己的帽子，让你戴上了？    
    吕林说：作秀嘛，出去玩，谁还不做个秀！    
    老婆一声冷笑：你做这个秀，也太浪漫了！说吧，这是谁的帽子？    
    吕林拿过照片，想了想，很认真地说：忘记了，好几十个女同志都戴了帽子，随便抓过来一顶，就戴上了！吕林已经到了爱忘事的年纪，又不写日记，的确想不起来是谁的帽子了。    
    老婆拉出了亲自破案的架势，她相信，一定会在另外的那些照片里，发现蛛丝马迹。老婆将那些照片一一摊开，很快，在另一张照片上，发现了一个戴帽子的女人。那女人的帽子，和吕林戴的一模一样。显然，吕林戴的帽子，就是她的帽子！    
    老婆宣布案件告破。吕林灰着脸说：是周薇的帽子，又怎么样？你又不是不认得周薇。老婆说：灯下黑呀灯下黑，没想到周薇的帽子，居然会戴在你的头上！叫我怎么说你呢？吕林同志，你也是老大不小的人了，戴人家小媳妇儿的帽子！感觉怎么样，就那么美？    
    吕林辩解道：不就戴了戴帽子，你干吗小题大做？    
    老婆继续呈高压之势：你看你的态度——轻描淡写！态度决定一切！这次出门，我怕晒黑了你的小白脸，建议你戴一顶太阳帽，可你偏偏不戴。不戴自己的帽子，却戴上了人家小媳妇儿的花帽子！    
    吕林无话可说。他知道，男人在女人面前，总是扮演越描越黑的角色。男人对付女人最有效的办法，就是不理睬她，男人不能当灭火器，只能让女人的无理取闹自生自灭。    
    吕林和老婆陷入了冷战。然而，老婆却不甘心于冷战，老婆表现出了强烈的好战欲。老婆拿上那两张帽子相同的照片，大步流星地出门去了。    
    老婆找周薇去了，找周薇的丈夫去了。吕林已经猜到了老婆的企图。吕林暗自欢笑起来，他料定老婆会大败而归。因为，他想起来了，那张戴帽子的照片，就是周薇的丈夫肖克给拍摄的，肖克也一同去旅游了。    
    果然，老婆很快就撤兵回来了。老婆一进门就嚷：吕林，你真坏呀，为什么不告诉我，照片是肖克给拍的？！    
    吕林笑道：还没等我解释呢，你已经气跑了！    
    吕林又说：你呀，上辈子就是卖醋的！就是给我个花帽子戴，又能怎么样？    
    老婆正色说：那不行，一定得把周薇的帽子给我脱下来！    
    老婆说着，打开电脑，连上扫描仪，对准那张照片，很快就从电脑里翻腾出来一张全新的照片。在这张新照片上，吕林已经摘掉了周薇的帽子，头顶光光的，像个大灯泡。    
    吕林心里苦笑：老婆啊，何苦呢，你给我摘掉了帽子，却给自己戴上了帽子！    
    爱如果是束缚，拴住对方的同时，也会拴住了你自己。


第三部分　抓住幸福离婚酒：吴克敬

    生日喝酒，结婚喝酒，高升喝酒，发财喝酒，喝酒的理由千种万种。离婚了喝酒，味道更充足，那酒不是浇愁的，差不多相当于洗礼。    
    最早喝的一顿离婚酒，男主人是一家大型国有企业的厂办主任。八年前与同期进厂的一位女工结婚，我当时参加了他们的婚礼。八年的日子是一天一天过下来的，八年中，妻子相夫教子，生活中除了丈夫就是孩子。当丈夫提出离婚时，妻子才发现自己与这个社会脱离得太远了，电脑网络，歌舞社交，什么都不会也不思涉及，自己几乎成了这个日新月异社会的“现代残废”。她选择了自杀，把煤气罐打开，穿上压在箱底舍不得穿的鲜亮衣服，静静地躺在床上等死。丈夫回来了，把她送进医院抢救，妻子苏醒后坚决要求离婚。    
    再喝的离婚酒，是一位私企老板。酒席宴上，老板大吐苦水，说得鼻涕一把眼泪一把。他与妻子在大学里相爱，毕业后结婚成家，女儿如花似玉，聪明伶俐。怎么看，都是一个幸福之家。问题是他辞职下海了，在海水里苦苦挣扎时，夫妻俩倒也相亲相爱，相濡以沫。后来生意越做越大，妻子的心却揪紧了，不能看见丈夫和女职员坐一辆车，吃一桌饭。看见了，就要问个不休，并到公司哭闹。后来丈夫把公司里有些姿色的女职员全都辞退了，生意也有一搭没一搭的。妻子还不罢休，用匿名信的方式，向媒体和丈夫合作的单位公开所谓的隐私及商业机密。十年的情缘最后成了一对冤家，老板说起来咬牙切齿。    
    昨天又去喝了一次离婚酒。这位朋友开着一家不错的广告公司，年赢利百万元。这位朋友的婚姻是以“死身”换来的。在大学期间，到校游泳池游泳，他不习水性，误入了深水区，很快就沉入了水底。水快喝饱的时候，一只纤纤小手抓住了他的头发，把他拖到了岸边，他得救了。校游泳队的女同学，成了他的救命恩人，一谢再谢，却谢成了恋人。结婚后，泳池相救这个本该成为他们结婚基础的事件，最终却成了他们离婚的导火线。家里来了人，不论是朋友，还是生客，说到兴致处妻子总忘不了“回放”这一情景，让他觉得抬不起头。后来大吵了一架后，平静地离了婚。房子车子存款，全都给了妻子。喝着酒，朋友说他已经全身心地放松了。    
    酒是上头的东西，喝离婚的酒却上心，每喝一次这般的酒回来，便生出千万种滋味。本是海枯石烂的情，竟也是这样的脆弱，有时甚至经不住最缥缈的一击。    
    苏格拉底说:“你有权发怒，有权对你应该发怒的人发怒，在你应该发怒的时间发怒，在你应该发怒的地点发怒。”问题是发怒之后怎么办。也许这辈子最终也弄不明白的，人是可以肉身涅槃的。    
    要学会宽心地对待生活，面对生活中的苦痛哀愁，只要相信一切是美好的。


第三部分　抓住幸福鹦鹉：龙侠

    那天下班后，医生到集市上溜达。    
    医生没有直接回家，是因为怕见太太的脸色。最近也不知怎么了，医生老是怀疑自己的太太，他总觉得在他上班之后，有个男人又去了家里。    
    医生是个心理学专家。他从太太平日的言行中看出了一些破绽，但没有抓住她的把柄，所以还不敢撕破脸。但也有一次，闹了误会，医生前脚刚到街上，就隐约看到一个男人一闪进了自己的楼道。医生快步跑回家，却见屋里只有太太一人，她正懒洋洋地躺在床上。医生看到窗帘动了一下，就快步奔到阳台上，却什么也没看到。    
    是风吹的吧。医生觉得是自己疑心太重，有些对不起太太，从此不敢中途回家，下班后也习惯了闲逛，一直逛到吃饭的时候。    
    那天，医生逛着逛着，看到了一只鹦鹉。那鹦鹉红嘴绿爪，颇为可爱，见了医生，唧唧地叫着，说：你好，你好。医生开心地笑了。    
    这鹦鹉多少钱？他问卖鸟的人。    
    三百八十块。卖鸟的人说，不过您真想要的话，就算您三百吧。    
    医生从兜里掏出三张百元的票子递给卖鸟的人，又详细地问了鹦鹉的习性，就托着鸟笼子回来了。    
    回到家，太太正在做饭，见了鹦鹉，一愣，说，你弄个鸟回来干啥?    
    医生笑着说：我对人有了较深的研究，却不知鸟类的心理，弄只回来，说不定哪天会找出人类与鸟的共同之处呢。    
    从此，只要太太不在屋里，医生就调教那只鹦鹉。    
    他只教了鹦鹉一句话。他若问有男人来家里吗，鹦鹉要答有，或者没有。    
    医生为了调教好这只鹦鹉，买了很多鹦鹉喜欢的食料，那鹦鹉果然聪明，不几天就学会了。    
    之后，下班回到家，只要太太不在身边，医生总要悄悄地问鹦鹉：家里有男人来吗？    
    鹦鹉总是脆声地答：没有，没有。    
    这样过了一段，医生心头的乌云散了，彻底打消了对太太的疑心，对太太温柔了许多。    
    又过了一阵，一天，医生回来问鹦鹉：有男人来吗？    
    鹦鹉脆声叫着：有，有。    
    医生猛跳了起来，问：谁？    
    鹦鹉脆声叫道:“医生，是医生。”    
    医生哈哈笑了，方知鹦鹉也是会开玩笑的。    
    太太听到了医生的笑声，进来问，怎么了？    
    医生猛地把太太抱在怀里，说，亲爱的，我对不起你，今天和你实说了吧。    
    太太说，你有什么对不起我，要说对不起的，该是我。    
    医生觉得太太是讽刺他，越发愧疚不安，忙说：我当初买这只鹦鹉时，是想让它监视你的，我……我实在对不起你，你原谅我吧。    
    太太听了没说话。    
    医生认为她怪罪自己，马上说，既然我知道你对我是忠诚的，那么还要这只多嘴的鸟干什么，我这就掐死它。    
    说着医生真要一把掐死鹦鹉，太太忙抓住他的手，说，还是留下吧，你还没有研究鸟类心理学呢。    
    医生心想也是，就把手放开了。    
    自此，医生仍然正常上下班。有时，他发现邻居们在议论什么，当他走近了，周围的人马上停止了议论，眼神中有不屑的意思。医生把头一昂，胸一挺，心道，走自己的路，让别人去说吧。    
    医生不再理会这些闲言碎语，开始醉心于人类与鸟的研究中。    
    一天，他本来刚刚到了研究室，正对着衣镜换装，他看到镜子里因醉心事业而提前谢顶的自己，突然想到，人类有爱美的心理，鸟类应该也有的，太太是个美女，而且年轻我十来岁，由她来和那鹦鹉交流，一定能捕捉到鸟类的心理。想到这里，他欣喜若狂，坐车就向家里奔去，他要把这个伟大的发现告诉太太。    
    他快步奔到楼上，刚要开门，就听得里面有人说话。医生一愣，悄悄地开了门，只见一个陌生的男人正揽着太太的腰。太太正在和鹦鹉说话：鹦鹉乖，阿姨给你好吃的，医生如问，有男人来家里吗？你怎么回答？    
    鹦鹉脆声地叫道：没有，没有。    
    太太一边咯咯地笑了，一边揽着那个男人的脖子，说，宝贝，没事了。说着两个人就搂抱着往卧室里去了。    
    医生看到这里，觉得头轰地一下，身子被抽空了一般，软软地瘫了下去……    
    思维惯性得来的结果往往是无法扭转、意料之外的结果。


第三部分　抓住幸福苦情椰子：张立立

    椰子是个苦情男子，大家都这么说。    
    他喜欢张信哲的歌，网吧里一遍一遍大声地放，搞得整个房间像张信哲的个人演唱会。偶尔开心时，我也会附和几句，但马上被他呵斥住，说是欺负他的偶像。只能让我在一旁喝水，还不可发出大响声。    
    我和椰子相识于网络，很简单，我们进同一个聊天室，更关键的是在同一家网吧，楼上楼下。当时不算是网络风潮，同学们还查GRE、托福或者是国外大学的奖学金时，我已经在聊天室释放能量了。第一次遇上椰子，他就说了伟大的理想：做一名顶天立地的黑客。电脑前，我诧异了很久。黑客？顶天立地？我想他给我留下了不凡的印象。虽然他是自考生。    
    当我还傻兮兮地问他，能否从学校资料库调出几个帅哥档案或者弄出点考题时，他已经在我背后开始奸笑了。后来他说，他之所以找我，完全因为我在网吧的种种怪异，以大声叫喊最为突出，使其不能安心听歌，当然以张信哲的为主。    
    椰子是海南三亚人，喜欢飙车、电脑游戏。主页上一张身着海军服的照片，笑容甚是灿烂，只是眼睛不太大，屏幕上好像不太好找。一次问另一海南同学，是否认识椰子。她边说边比划，是不是个儿不高，背有点弯，上身大于下身，特黑，外加几粒青春痘？我连忙点头，问曰：见否？伊一语惊人:“海南人都那样！”哗然，至此但凡望见琼州帅哥或美女，我都赞叹不已，外加一句：不容易。    
    椰子的事迹是由我一手传播的。每当和别人争论爱情的力量时，无论是从古至今，还是横贯中西，最后我都要提一下:“我有个同学，自考生，三亚的，知道他为什么千里迢迢来北京上自考吗？因为一个女生……”然后就是大谈特谈他的爱情血泪史，往往是一干人等均被镇住，一一与我握手，声泪俱下曰:“一定要见见这痴情男子。”就这样，椰子和我拼命奔波于校园内各个聚会。当他站在聚光灯下或出席热烈的酒宴时，我感到他深深的忧郁。也就是在他马上要进入“校园爱情十大奇迹”评选时（ 主要是几个没事孩子自己玩的 ），他向我提出了警告。而我对他的反击是发誓要把他打得比黑客还要黑。    
    他喜欢张信哲，我想是因为两个人都总是很委屈的样子吧，爱情上总输不赢。我是见过那个女孩的，很普通的样子，但他总是用温柔的眼光长久地凝视她，致使周围人从不敢轻易靠近，恐怕受了传染。椰子三年自考，而女生四年本科。“该说再见了。”我对他说。“有一种爱一开始就知道结局。”他说，还是眯眯眼，只是没笑。    
    最后一次见椰子，还是在网吧。我下楼喝水，他正和老板说些技术问题，可能是没看见我，转身出门了。犹豫片刻，我叫住他:“走了？”他搓着双手，有些腼腆:“嗯，下午的飞机。”把水递给他，我尽量不让声音变样:“那我就可以大声喝水了！”然后一起大笑，很清脆。    
    握着水杯，他转身。背影有些单薄。    
    那一刻，说不出的苍凉。    
    一直在听张信哲的歌曲，也一直在惦念椰子。    
    灯火阑珊夜，聆听一个苦情男子的低声吟唱，我很想知道，椰子，你好吗？    
    忧伤的爱，源自于对爱的执著。


第三部分　抓住幸福一树桂花落尽时：王娟

    这个春天风大得令人窒息。迅疾流动的风沙，使整个世界混沌一片。玄武一手攥着衣襟，—手蒙着眼睛蹒跚地走进巷口。    
    巷子里只有残破的几户房屋，一色烟灰的细瓦在废墟的包围中，活像一位老人掉成乱七八糟的牙齿。巷子的尽头是一棵柳树，柳树长在—栋两层的黑瓦屋前，显然有些年头了。对着树冠的，是一扇终年敞开的窗户。窗户就那么开着，不管是刮风还是下雨。    
    玄武在树下停下来，和往常一样凝望着那个窗口。巷子里的风小了些，可隔壁工地上挖掘机的轰鸣，掺杂着风声，仍在玄武耳边不懈地吼叫着——很快，这巷子也要消失了，取而代之的是商场或其他。    
    只是，不会是原来的什么了。    
    玄武就这么站着，神思早已飞回了花水。十几年了，他就是这样每月的初一来这树下，一边回忆，一边凝望柳树不断波动变换的树冠，与树冠上静默的窗口。    
    花水是个安静的小镇，错综的巷子里极少嘈杂，俱是那种沁凉的夹杂了青石板的小路。这样的季节花水多雨，却只是像雾—样洒着，总有谁家姑娘发丝上沾了细小的雨珠，提着装满桂花的竹篮在街上叫卖。街上行人少，姑娘的木屐就在石板上“呱嗒、呱嗒”地响着，撒一路清脆的叫卖声。往往身影和木屐声隐进雨雾里许久了，还闻得见桂花的清香。    
    就像昨天的事，玄武看见十几年前的自己在这样—个雨天的清晨，毫无征兆地被巷子深处显出来的窈窕身影所吸引。几个月后，玄武仍然坚持。月儿是像被药水冲洗的底片一样，慢慢从雾中显现出来的。他把脸深深地埋进月儿的发丝里，喃喃地说：月儿，月儿，你哪里是人啊。    
    难道是鬼不成？月儿笑了，在他怀里偎得更紧。    
    月儿—笑，满树的桂花就簌簌地落下来，落在头发上，钻进衣领里，月儿的身体便也是香喷喷的。玄武忍不住去拂，月儿握住玄武的手，眼睛清清亮。    
    玄武，再给我讲讲你的事吧。    
    玄武就讲自己是怎样中学毕业后接了父亲的班进了城里的照相馆，怎样的喜欢摄影，又是怎样的刻苦学习摄影知识，怎样的为了采风来到花水。    
    玄武，你是怎么发现我的呢？    
    玄武就说，自己怎样看到月儿挎了竹篮，像底片显影一样从巷子深处走出来，自己怎样的呆住了，又是怎样的狂喜忍不住举起照相机。    
    玄武，你对小姑娘总是这么轻浮吗？    
    玄武就捧了月儿的脸发誓，说从未有任何女孩和月儿一样让他心动，管不住自己。月儿羞红了脸。    
    玄武，你家里有相好的女孩吗？    
    我只要你，要你做我的小媳妇儿。玄武趁势去挠月儿的痒痒，月儿越发笑得厉害，忘了自己还要说的话。    
    花水的桂花真多啊，整个雨季到处都是桂花的香气。    
    似乎又看到沾了雨丝簌簌而落的花瓣。玄武的眼里蒙了泪水。风更大了，那两扇窗户却纹丝不动，固执地敞开着。    
    月儿。玄武喃喃地念着，像二十年前。他看见不久前的一天自己努力压抑着内心涌动的狂潮，忐忑不安地走近那扇十几年前就该迈进去的大门。    
    举手叩向门环时，门无声息地开了。月儿！玄武惊呼，那个二十年前雾—般的女孩真切地站在眼前。玄武使劲揉了揉潮湿的眼睛，却揉出了更多的眼泪。月儿！    
    你终于来了。    
    月儿！    
    我是月儿的女儿。女孩清亮的眼睛里蒙了一层水汽。    
    她一直在等你，只是没想到一等等了两代人。女孩的声音似从久远的地方传过来。    
    你是盼儿？玄武的手抖起来。    
    谁明白今生，谁又知道来世，既然舍弃了，我是月儿或是盼儿又有什么关系。    
    我一直来，可你妈怎么也不见我。    
    她是内心洁净的人。    
    盼儿，我一直想离开她，可没想到等我回来，她已经怀了我的孩子。她一直威胁我，如果我离开她她就去死。玄武踉跄着迈前一步，盼儿却转过身去，似乎并没注意到他说的话。    
    迎着他们的是那扇窗，和窗外舞动着枝条的柳树。    
    柳树，柳树。留住，留住。十几年前，母亲带我来这里，亲手在窗下种下这棵柳树，她希望你能明白她的心意。你每月初一来，可她却在这窗下从这个初一等到另一个初一。她没日没夜地做手工养活我，半夜醒来，不是看到她在做工就是在流泪。我三岁大的时候她用力抱着我，问我怎么才能熬过难关。    
    她终于放过我了，我们可以永远在一起了。玄武忽然惊醒般急切地说。    
    呵呵。盼儿转过身，笑出泪来。    
    她那么固执，她一定要干干净净地等你，等你也能干干净净地和她在一起。她总说，你一定会来的。她是对的，你真的来了，可惜。盼儿望着玄武，一字一句地说：    
    花水的桂花，都落尽了！    
    花水的桂花都落尽了。玄武自语。    
    黑瓦房已经没有人住。漆黑的门洞开着，风沙顺了门廊直穿进去，像一声悠长的叹息。玄武无力地靠到墙角，他不知道自己在等什么，会等多久。    
    桂花落尽，爱意散尽，只带憾事进天堂，爱消逝在转身的空隙间。


第三部分　抓住幸福她：王媛

    走过咖啡屋杂志阅览架时，她看见地上有颗亮亮的闪着光的小东西。她弯下腰，是一枚像章，一枚伟人像章。心便颤了一下。这让她想起了她拼命想忘掉的那个男人，那个让她恨得心痛的男人。那个男人曾经指着胸口上的像章向伟人保证过不会让她受一点点委屈，那个男人的胸口永远都别着这样的像章。    
    咖啡端了上来，飘着奶香的卡布其诺装在漂亮的装饰着金边花色咖啡杯里，温柔地诱惑着她，这让她有了几分平静。是什么时候开始喜欢上这种以前总觉得太香太腻的咖啡的呢？和他在一起时，她总是喝纯纯的黑咖啡，最原始的味道让她觉得真切而感动。那么卡布其诺呢，是想让自己苦涩寂寞的生活多一些甜味吗？她暗自摇了摇头，用小勺搅动浮在奶油上面的肉桂粉，听见隔着屏风邻座的女人声：    
    “说啊！昨晚你上哪儿了？鬼才相信，你会在洗澡堂睡着！”女人的声音恨恨的。    
    她兀自莞尔，从手提袋摸出一枝烟，点燃，这声音让她有几分莫名的兴奋，她站起身，优雅地走到邻座。    
    果然。岁月的流逝竟没有使男人有丝毫的改变，男人依旧有形有款，这让她有些愤愤然。    
    “这么巧？也来提神？”她冲着表情茫然的男人灿烂地笑，亦冲着男人身边表情多疑的女人纯真地笑。她将手中的像章递给目瞪口呆的男人道：    
    “喏，昨晚忘在我那儿了，还你。”她的脸掠过一抹绯红，对女人轻声道:“他的鼾声还那么大吗？”旋即优雅转身退去。    
    走出咖啡屋的那一瞬间，她听见了身后传来男人的无奈争辩和女人撕心裂肺般的吼叫:“没有关系？！没有关系她怎么可能那么说！”    
    混乱嘈杂的声音似乎夹杂着多年前她自己无力的争辩和男人的气急败坏:“没有关系？！没有关系他怎么可能那么说！”    
    浓阴遮蔽的午后，街道空落，在这个季节，看似晴朗的天空也许突然就会下雨，她浑身慵懒，脑子一片空白。不知哪家窗口飘出蔡琴哀怨缠绵的歌声：    
    朦胧的雨／朦胧的你／脸上交横的是泪是雨／我在街头伫立／心中已有了决定／却不知小雨是否能把你打醒……    
    这是一个丁字路口，右拐是母亲的房子，温暖却唠叨；左拐是曾和男人共同的房子，安静却寂寥。她站在丁字路口，依旧美丽的脸上布满了茫然，她笑了笑，却发现自己不知为何竟已泪流满面……    
    对他仍残存丝丝恨意，只因爱还在。既然胸中仍有爱，那就放手吧。放他一条生路，放爱一条生路，放自己一条生路。


第三部分　抓住幸福邻居：刘黎莹

    阿姣和伟涛是斜对门的邻居。    
    那天，伟涛家刚买了全自动洗衣机，阿姣也过去看，伟涛的妻子不在家。伟涛就给阿姣沏茶拿糖好一阵招待。    
    阿姣说:“这个牌子的看来真不错，我也想把原来的那个换掉。”    
    伟涛说:“你什么时候想买说一声，我帮你去挑。”    
    阿姣说:“那太好了。我那口子就知道成天在外头瞎忙活，从不管家里的事。到时候我可要好好谢谢你。”    
    伟涛说:“不用谢。我也想求你帮忙做件事。”    
    阿姣说:“我能帮你做什么事呀？”    
    伟涛说:“你给我写情书好吗？当然是假情书。”    
    阿姣说:“你怎么会冒出这么个怪念头？要是让你家嫂子知道了该多伤心呀。这个忙我帮不了的，你找别人吧。”    
    伟涛说:“我让你看样东西吧。”    
    伟涛起身拿来一个紫檀木匣，上面雕刻着二龙戏珠的图案，刀功好得不能再好。伟涛问阿姣:“你喜欢吗？这个匣子是我朋友的。跟你实说吧，我让你写的假情书就是这个朋友要的。他让我找个漂亮的女人来写，谁给他写了，这个匣子就是谁的。我知道你的字不错，文笔也好。”    
    阿姣可不想写这种假情书，毕竟她是有丈夫的人，可她又实在是太喜欢这个紫檀木匣。她一直把这个匣子在手里把玩着。伟涛看她爱不释手的样子，就说:“虽然我不懂古董，但这个匣子至少要值一套房子。我的朋友是不会骗我的。”    
    阿姣是真的被这个古典别致的匣子迷住了。伟涛说:“你还犹豫什么？情书上又不写你的名字，我也不会对朋友说是谁写的。”    
    阿姣不解地问:“你朋友这样做，到底是为什么呢？”    
    伟涛说:“人有钱了，不定想要什么呢。他对我说当年谈恋爱是别人介绍的，一封情书也没写就结婚了。现在他在外头有好几个女人，但都是用手机联系，就是没人给他写过情书。他想找一个不认识的女人来给他写，这样他每次看情书时都会有一种神秘的感觉。”    
    阿姣说:“你让我再想想。”    
    伟涛说:“就写几封假情书，一套房子就到手了。我找你，是觉得咱是邻居，不想让不知底的人知道这件事。你要不乐意，我就找别人了。”    
    阿姣说:“我又不认识你的朋友，不知他喜欢什么样的情书。”    
    伟涛说:“我朋友名字的最后一个字也是涛，长的个子和我有些像，你就照着我的样子写。写得煽情些才好。”    
    阿姣临走时还是答应了伟涛，因为她太喜欢这个匣子了。    
    伟涛当时就让她把匣子带走了。    
    阿姣写得很快，没几天就写了好多封情书给伟涛送过来。    
    伟涛看过后，有时会提一些小建议，意思是越煽情越好。    
    后来的几封，连阿姣本人写完看时都觉得有些话太烫了，把阿姣的脸烫成了红苹果。    
    伟涛看了很满意，说:“行了，不要再写了。”    
    没料到的是，阿姣的感情已被自己虚拟的爱燃烧起来了。    
    因为她是照着伟涛的样子来写的，所以她已爱上伟涛了。    
    伟涛说:“这怎么能行？我们都是有家的。再说当初是说好的写假情书，你以后不要再写了。”    
    如果伟涛把那些假情书早早地送到朋友手上，也就没有后来的麻烦事了。可是伟涛老想在没人的时候多看几眼，明知是假的，还是想看。但阿姣后来动了真情，伟涛又迟迟没给朋友送去。这下可惹大祸了！假情书让伟涛的女人发现了！    
    不管伟涛如何解释都没用，女人还是把情书拿给了阿姣的男人，男人问阿姣是怎么一回事？阿姣那时已陷得很深了，阿姣承认自己爱上了伟涛。    
    男人怒发冲冠，很快就和阿姣协议离婚了。    
    阿姣以为只要她离了，伟涛很快也会离的。因为平时她看得出来，伟涛对她也有好感的。但伟涛没离。    
    伟涛对阿姣说，当时他不小心才被妻子发现了假情书，他曾跪在地上恳求妻子不要把假情书拿给阿姣的丈夫看，但妻子说不让拿出来，她就去死。后来他跟妻子提离婚的想法，妻子说离婚行，那就先给我收尸好了。    
    阿姣望着一脸憔悴的伟涛，还能说什么呢！    
    阿姣带着心灵的道道伤痕，登上了去南方的飞机。她要离开这座城市了。    
    临上飞机时她给伟涛打电话，伟涛只说了两个字:“保重！”说完伟涛就在电话上哽咽起来。    
    阿姣早已哭成了泪人。    
    坐在飞机上的阿姣永远也不会想到，那个紫檀木匣是丈夫买来的。    
    丈夫当然知道阿姣喜欢什么。因为丈夫在外边有了女人，那个女人又有了身孕。丈夫只好走这步棋了。    
    当然，伟涛得到的报酬也是惊人的。    
    可怜的女人，另一段爱情的牺牲品。你要睁大眼睛看清万丈红尘事，别让你的善良与纯洁成为别人利用的工具。


第三部分　抓住幸福老张的情人节：刘靖安

    情人节这天下午，同事们说话像嚼口香糖，吧叽吧叽的，咂摸出好些甜蜜来，把办公室的人刺激得心痒痒的。老张已近不惑之年了，他只是听只是笑，啥也不说。于是，其他人就开玩笑说，老张，你也去找一个啊，浪漫一回，把损失夺回来！老张的脸上一热，沉思半天，才开口，都是胡子拉碴的人了，下辈子喽！呵呵，假正经吧？同事们就起哄。老张也不分辩，自顾自埋头看起报来。等老张一份报纸看完，同事们早就阴一个阳一个，溜光了。    
    老张回家，走滨河路。这段路与河岸相依，堤岸上有草坪，草坪里有绿树。绿树丛中，是一些水泥凳。老张穿行在人群中，入眼的尽是些成双成对的俊男靓女，他们挽着手，或散步，或坐着，无一例外地说着些情话，把空气弄得又甜又香。老张想起了面包房和糖果店的气息。老张的心，莫名地跳得快起来。    
    回家，老张吃过晚饭，打开了电脑。    
    玩电脑，老张是行家。当然，这是一年前的事了。现在，用老张自己的话说，戒了！老张不戒不行，只要他一上网，一聊天儿，老婆就火烧屁股一样跑到旁边，眼睛睁得大大的，像要吞了电脑一样，那样子比看管犯人还严，老张能搞什么事儿呢？记得去年也是情人节这天，老张正和一个叫“歪嘴妹妹”的缠绵，突然脸上挨了一记耳光。老张摸着火辣辣的脸，转过身子一看，他老婆正愤怒地盯着他哩。网上嘛，玩的，别当真！老张讪讪地解释。可是，他老婆从头到尾看得清清楚楚，哪相信他的鬼话，大闹一通不说，还逼着老张删去了QQ里的一大串MM。    
    这以后，老张在老婆的监视下上了几回网，一本正经地聊些不着边际的话，一点兴趣也没有，只好戒了。从此，老婆就霸占了电脑，玩起了“拱猪”、“斗地主”。    
    老张的破戒，说不清是什么原因。反正，他就是克制不了，趁老婆洗碗、拖地的机会就神不知鬼不觉摸进了房，打开了电脑。    
    QQ里没人，老张就进了“情人聊天室”。闪动的荧屏，温馨的情话，把老张的激情一下子就调动了起来。大家情人节快乐！老张说。没有人理他，别人都忙着哩。怎么？连你也不理我啊！5555555！老张胡乱点了一个叫“寂寞女人”的名字，继续说，显出一副可怜兮兮的样子。你是谁呀？寂寞女人说话了。老张略一迟疑，说，我是猪！哈，猪也不错啊，饭来张口，衣来伸手！老张仿佛听到了寂寞女人欢快的笑声。能给寂寞的女人带来笑声，老张很开心，于是，他接着说，我不穿衣！哦，忘了，你浑身是毛嘛！喂，我说猪啊，今天怎么不发情会情人去呀？一只脱光了毛的猪出去，一定会迷死一大片的。寂寞女人的话很有挑逗性。老张嘿嘿地边笑边说，我没情人哪！情人在洗碗、拖地！这样你一言我一语，老张渐入佳境。开初，他过一会儿就看看门口，听听老婆的动静。后来，老张就陶醉其中放松警惕了。    
    最后的结果，再明显不过，就不用赘述了。    
    老张跨出门，门就砰地一声关上了。身后，是他大哭大闹的老婆。    
    走在大街上，老张孤零零的。孤零零的老张就想，要是有个情人，该多好啊！    
    于是，自然而然地，老张想到了一个叫小凤的女人。    
    严格说来，小凤不是他的情人。十年前，老张出差到成都。刚好，小凤也到成都。就这样，他们在火车上相遇了。当他们知道来自同一个城市后，更亲切了。十几个小时的路程走完，他们已经成了无所不谈的朋友。办完公事，老张又陪小凤走了几个景点，尝遍了成都的名小吃。回来的路上，老张大着胆子牵了小凤的手。小凤也没反对，任由老张牵着。可是，回来后，老张就明显胆怯了，没再主动联系过小凤。小凤倒是给他打过几次电话，但老张却刹了车。    
    想起小凤，老张的不快一扫而光了。他甚至觉得，在这个特别的日子里，整个世界的空气都充满了爱的气息。    
    老张看到了一个电话亭，他停下了脚步。老张掏出电话本，就着路灯光，开始一页一页翻动起来。电话本换过好几次了，但小凤的电话他一次也没落下，每换一次，小凤的电话就重新抄了一次。    
    小凤的电话终于找到了，老张插进了电话卡。    
    电话通了，老张感到胸腔里像充满气的皮筏子，胀鼓鼓的。一颗心，挤压得像要蹦出来。    
    哪位？那边，小凤问。小凤的声音还是那么温柔，那么甜腻。    
    老张一只手摸了摸胸口，平静了一下，才说，小凤，祝你情人节快乐！    
    你是？小凤问。    
    老张默不作声。小凤接着又问，小凤问过三次之后，老张轻轻挂上了电话。在挂上电话的那一瞬间，话筒里飘出了三个字，尽管像来自遥远的地方，像房屋上的炊烟一样缥缈，但老张还是听真切了。    
    我是“神经病”吗？幸好没用手机打。老张想。老张呆呆地看着电话，足足看了五六分钟。    
    老张踯躅在路灯下，他的影子拖得老长老长。    
    一厢情愿的感情只能以失败告终。


第三部分　抓住幸福阴影：袁炳发

    老袁总是在忧伤心痛的时候，和朋友一起喝酒。    
    喝了酒的老袁，被朋友送到家以后，便卧床酣睡。    
    大约是在午夜以后，老袁尿急，酒醒。老袁泄完之后，复又回到床上。    
    回到床上的老袁，便很清醒起来。辗转反侧，无法入眠。    
    老袁就索性不睡。坐在床上的老袁，带着酒醒后似乎还有些迷离的双眼，怔怔地望着对面的墙。    
    墙上便显现出一片阴影。    
    老袁使劲儿揉揉双眸，定睛细看，感觉到这一片阴影好像在哪里见过。    
    老袁开始极力搜索自己的记忆，从童年到少年乃至中年。    
    终于没有搜索到记忆里的那一片阴影。老袁就又看对面的墙，那一片阴影仍在。    
    这时，老袁接到晚归的妻子打来的电话。    
    老袁的妻子在电话中的语气（ 好像喝了很多酒 ）是这样的:“阿袁吗……好吗……我现在……也不知在……什么……地方。我想你……回——来——吧！”听到这里，老袁很愤怒地摔了电话。    
    老袁妻子刚才的那种语气，把埋在他记忆深处的那一片阴影又翻腾出来。    
    那一年的春天，老袁从出差的那个城市赶回自己居住的这个城市。    
    告别出差的那个城市时，老袁没有忘记给妻子买一束刚刚绽放的野百合。    
    一路上，老袁小心翼翼地守护着那束野百合。    
    抵达居住的城市之后，同行的小刘说:“老袁，这么晚了，回家也是无饭，不如咱俩就近找个小吃店，喝点酒。行吗？”    
    老袁点点头。    
    老袁和小刘就在这个城市的随意一条街上的街头小店喝酒。    
    正喝着，老袁的手机响了，是妻子打来的。    
    老袁的妻子在电话中的语气（ 好像喝了很多酒 ）是这样的:“阿袁吗……好吗我现在……也不知在……什么……地方。我想你——今夜回吗？”    
    老袁听后，想给妻子一个惊喜，就说:“我现在没回，还在那个出差的城市。你是不是喝了酒？别多喝，早些回家。”    
    妻子说:“我——知——道。”    
    老袁和小刘喝完酒之后，便急匆匆往自己的家里赶。    
    赶到家的老袁，一手举着那束野百合，一手掏钥匙。轻手轻脚，老袁打开门。    
    怕惊扰熟睡中的妻子，老袁没有开灯，轻轻踱入卧室。    
    他看到妻子与一个他不认识的男人同榻而眠。    
    暴怒之下，老袁丢掉那束野百合，赶到厨房，拿起一把菜刀。    
    拿着菜刀的老袁，站在厨房，想像着自己手起刀落，把卧室里那对沉睡中的狗男女如剁饺子馅般，把他们剁碎。    
    老袁的手在颤抖。这时的老袁突然想起了和妻子结婚十八年，而自己出差在外竟能有十六年。    
    结婚十八年，出差十六年，实际上和妻子在一起的时间不到八百天。    
    想到此，老袁突然感到了妻子的可怜。妻子也是人，也有七情六欲。    
    老袁慢慢冷静下来，在心中痛苦地原谅了妻子。他摸索着拾起地上的那束野百合，悄悄退出，住到了一家小旅馆。    
    内心承受着极大痛苦的老袁几乎一夜未眠。    
    翌日上午，老袁手持那束有些枯萎的野百合，面带苦涩的微笑出现在妻子的面前。关于那件事，老袁从未提起。    
    老袁从冗长的回忆之中走了回来。    
    老袁就又认真且忧伤地看对面的墙。    
    那一片阴影仍在。    
    多些时间与你的爱人相处，她快乐，你也快乐。


第三部分　抓住幸福你是我爱的人：韦延才

    都说时间是催化剂，八年了，八年能催化多少事情发生多大的变化啊。上了客车，他就让凤和小妮别吵他，他想打个盹儿，可是脑海里的波涛从来就没有平静过。    
    这些年来，他一直努力地在外闯荡着拼搏着。直到有一天，他觉得是该回去的时候了，他就回来了。他是在县城滞留了两天之后才回到魂牵梦萦的紫竹村的。    
    紫竹村甜美的山泉水曾滋润过他和美云如山泉水一样甜美的爱情梦。站在八年后的时尚与潮流、喧嚣与烦恼、泪水与汗水等等所组成的浪尖上回望，他仍觉得他们的相爱是经典的、在小说里能常常读到的悲剧爱恋故事。    
    我会等你回来。出来的那天，美云把他送到村口，说。他看见她含情脉脉的眼神里布满了虔诚的等待。面对如此柔情如此痴情的女人他能说什么呢？说什么都是多余的。    
    他对她点了点头，眼里含着热泪。她的话他记住了。他在心里说，我要爱你爱到海枯石烂到地老天荒到这个世界不复存在。他相信一座座黛绿的青山和村口的这株千年古松见证了他们爱的承诺。    
    好大好大的松树。车过了山坳，小妮扯着凤的手说。    
    凤看了看窗外，前方果真有一株高大的古松，便对小妮说，快到家了，快叫爸。小妮迟疑了一会儿，还是下决心“爸爸爸爸”地叫着，把他摇醒了。凤指着车窗，说，就是那株古松吗？    
    他抬眼望去，那株古松依然苍翠挺拔、巍峨高大，远远地就可以看见它在万树丛中高高地耸了出来，仿佛鸡群中站立着的一只鹤。    
    就是这棵古松，据说它有上千年的树龄了。他说。渐近，他看见古松上挂着不少枯黄的叶子，就像镶上去的花边。    
    树叶枯黄了。他不知怎么地冒了一句出来。现在是秋天了，凤说，秋天树叶就会枯黄脱落。    
    不。他说，秋天是成熟、是收获的季节。    
    但秋天的收获似乎与他无关。车入了村口，就看见农民们在金黄的稻田里收割，打谷机的声响在村子里汇成一曲激越动听的乐章。    
    他的回来使这支乐曲进入了高潮。母亲看着俊俏的儿媳妇凤和乖巧的孙女小妮更是合不拢嘴。    
    母子俩拉呱了一天一夜都没能把几年来堆积的话儿拉完。他点了支烟，问美云怎样了。母亲说在他出去的第三年，美云就被父母逼迫着嫁给了支书的儿子柳。    
    他猛吸了一口烟，把浓浓的烟雾含在嘴里不吐出来。凤过来夺去了他烧了一半的烟，说，都说多少遍了，吸烟无益，少抽点不行？    
    母亲看了看凤，心里泛起一阵阵高兴的涟漪，这个让她操了不少心的孩子终于有个人可以管住他了。    
    走前，他带着凤和小妮去看了趟美云。    
    美云很热情地接待了他。孩子几岁了？他问。    
    四岁，美云笑着答，小妮呢？    
    算年头是五岁，准确年龄是比你娃儿大三个月。    
    在美云家坐了一会儿他们就出来了。在回来的路上，凤看见他在拐弯时回了一次头，但美云已经回了屋里。    
    凤不明白他为什么还要来看美云，也许这对她并不重要。重要的是等会儿出了村口，她就可以拿到他给的1500元劳务费，和小妮回县城的家了。    
    你这不是自欺欺人吗？在车上，她问。    
    但我对她的爱是真心的，一直都没有变。他平缓地说，激情的锐角已被八年的风风雨雨磨钝。    
    可是，美云已嫁了人。爱，只是你的一厢情愿。    
    不，美云是被逼的。他长长地叹了口气，做个女人真不容易。    
    既然这样，你为什么还要去找她呢？这不是给她平静的生活添一道麻辣烫吗？    
    不是麻辣烫。他看着前方，说，我只希望她的一生从此不再为那个爱的承诺背负内疚的十字架。    
    她听了，心里一震，好久不再言语。    
    车窗外，一排排路边的树一闪而过，被远远地甩在了后头。    
    希望天下的有情人都能够相守在一起，这样才是美满的爱情。


第三部分　抓住幸福失踪：王海群

    据说，男人遇到这么几种情况时最尴尬：一是和老婆逛街，被情人看到；二是和情人逛街，被老婆看到；三是和情人逛街，被另外一个情人看到。第一种情况稍微好对付些，第二种情况和第三种情况可就不好说了，至于能有什么后果，全看老婆和情人的心理素质。刘以秋遇到的是第二种情况：和情人逛街时被老婆发现了。那一刻，刘以秋的心都悬起来了，他慌忙丢开情人的手，往旁边走了两步，可是情人却又抓住他的胳膊，努着嘴撒娇。老婆愣了一下，就什么都明白了。老婆没有骂，也没有哭，更没有扑上去厮扯。老婆扭头走了。    
    刘以秋踏进家门之前，想好了几种应对方案：一是说自己和那个情人是闹着玩的，没有实质性发展；二是说自己一时糊涂被那个狐狸精勾上了，以后保证不再和她来往。刘以秋之所以想委曲求全，是因为他不想离婚。他有个11岁的儿子，一旦离婚，孩子就苦了。    
    进了家门，刘以秋就装出一副后悔莫及的表情，等待着老婆发泄，以便根据老婆的态度决定采取哪一种方案。然而，出乎刘以秋的意料，老婆很平静，不吵也不闹，该做饭就做饭，该洗衣就洗衣。只是到了晚上，老婆住进了儿子的房间。    
    冷战，刘以秋想，平静的海面下酝酿着风暴。    
    但是，风暴迟迟没有到来，好多天依然很平静，刘以秋对老婆的心思有些摸不到底了。    
    这天，刘以秋提前下班了，老婆没在家，刘以秋打开儿子的房间，想从中看出点儿什么迹象。刘以秋这儿瞧瞧，那儿看看，没什么异常之处。刘以秋开始动手翻东西，这回刘以秋从老婆的枕头下翻出了一张照片。这是一张男人的照片，很年轻，也很英俊。刘以秋看看，又去枕头下翻，这回翻出了一个信封。刘以秋打开一看，啊，是情书，是一个叫章义的男人写给老婆的。刘以秋看看写信时间是1992年3月10日，刘以秋算了一下，这时间正是他们结婚前20天。    
    看来，老婆还在恋着那个叫章义的人。刘以秋想，老婆对他这件事不着急不发火，也许正想和章义重归于好呢。说不定，这么些年来，老婆和章义也在暗地里联系着呢。    
    这天晚上，老婆刚要到儿子的房间去，刘以秋说了这么一句话：过去的岁月美好啊，失去的总是可贵的。老婆问，什么意思？刘以秋说，以前是我错了，我希望你不要老沉浸在回忆里。老婆说，我回忆回忆你也要管吗？你配管我吗？刘以秋说我不配管你，但谁又知道你心里想什么呢？老婆说，我想章义，过去的一个男同学，追过我。刘以秋说，好像不仅仅是追过吧？老婆说，何止追过，还怀了他的孩子呢！你！刘以秋一下子惊呆了，你是说我们的儿子是他的？老婆冷笑，是他的，又怎么样！    
    那一夜，刘以秋怎么也睡不着。说实在话，刘以秋早就想和老婆分手了，可刘以秋实在舍不得儿子。可谁想自己这么多年又爱又疼的儿子竟是别人的！耻辱！骗局！卑鄙！刘以秋又恨又气，竟流下了泪水。    
    第二天早上，儿子上学了，对刘以秋说再见。刘以秋却一把抓住儿子，看了又看，觉得像，又觉得不像。儿子看着刘以秋的表情，很担心地问，爸爸，您怎么了？刘以秋一摆手说，没什么，你上学去吧。    
    本来，刘以秋的那个情人，也是有夫之妇，也有儿子，而且日子过得还不错，并不想和刘以秋重组家庭。刘以秋呢，心疼儿子，也不想离婚重娶。可这下，刘以秋乱了方寸，他找到情人，抱着情人大哭了一场。情人说，估计是你老婆气头儿上说的话吧，你要是真怀疑了，可以去鉴定一下，亲子鉴定嘛，一下子就真相大白了。刘以秋抹着泪说，对，妈的，去鉴定一下，要不是我的，俩都不要了，我就娶你。情人指着刘以秋的脑门儿说，男人，自私，就兴你跟别人老婆睡？    
    没几天，刘以秋领着儿子去做了亲子鉴定。一路上，刘以秋一言不发，好像儿子犯了法，他带去自首一样。儿子也不说话，忧心忡忡的样子。    
    过了几天，鉴定结果出来了，刘以秋喜出望外，儿子是他亲生的。刘以秋笑了笑，在心里骂老婆，这娘儿们，啥话都说得出口。刘以秋一高兴，就给儿子买了一身新衣服、一个地球仪，还决定，星期天领着儿子去动物园好好玩玩。同时还想，尽快和情人了断，向老婆诚恳检讨，以取得她的原谅。    
    刘以秋兴致勃勃地到了家，老婆不在，儿子也不在，客厅的茶几上放着一封信。刘以秋坐下看了起来——    
    爸爸：    
    请允许我最后一次叫您爸爸。您一直怀疑我不是您的儿子吗？如果我不是您的儿子，我怎么办呢？爸爸，我实在不知道怎么办好。我走了，您和妈妈都不要找我，你们找不到我的。再见了爸爸。    
    您曾经的儿子　刘文文　　    
    ……    
    刘以秋夫妇至今没有找到他们的儿子刘文文。    
    猜忌是一剂毒药，能够毁掉一切。


第四部分　相亲相爱秋天的候鸟：繁花天际

    我喜欢在秋天来临的时候，到街拐角的茶馆里，泡一杯清茶，看着窗外干枯的树枝，数着凋零的黄叶，感受秋天的到来。    
    在硕大的屏风后面，我总能看到一个挺拔的身影，他喜欢坐在另一扇窗前与我相背。我们从未正面相对，有时我回过头看着他的身影，猜测他的模样和职业。    
    星期三下午，我逃课，习惯地走进那家茶馆，不觉一怔：他正坐在我的座位上。他发觉背后有人，转过头来，说:“你今天好早。”我对他一笑，坐到他对面。他对我微笑，很灿烂。    
    那天晚上，他送我回学校。他问我的职业。我说:“医科大，中医系。”他一愣，瞪着眼睛说:“中医系，没想到，没想到。我是经济管理系，正读研。”我也愣了，学他瞪着眼睛，摇头说:“没想到没想到。”    
    我们的爱情就从他瞪大的眼睛开始了。我们像所有的恋人一样，每天打电话，发短信，在一起吃饭、逛街。他喜欢长发披肩、懂茶道的女生——我是；我喜欢带有成熟、稳重的眼神的男生——他是。我们同样欣赏张曼玉和张国荣，同样崇拜贝克汉姆，同样喜欢蜡笔小新和三井寿，同样只听王菲的情歌。    
    转眼间，秋天来了，候鸟南飞，我要准备明年的考研，他来帮我，问我:“为什么要考研？”我说:“因为我不要输给你。”他笑着说:“傻丫头，我又发现你一个优点——好强。”接下来的时间我埋头于功课。我们没有了甜蜜的情话与浪漫的晚餐，但是我们却很喜欢这样的平淡与充实。我第一次发现原来学习也是充满幸福与乐趣的。    
    在进考场前，我对他微笑，他却没有回应我。    
    考试结束，很顺利，我给他打电话，手机关机，住处没人。几天后依然如此，一星期后仍然如此。我没有他的一点消息，没有人知道他去了哪里。我一次次站在我们待过的地方，一次次回望茶馆中那个属于他的座位，一次次幻想着他能再次出现在我面前……    
    直到那一天我打开久违的E-mail。    
    傻丫头：    
    请允许我最后一次这样叫你，并对你说抱歉。    
    我曾有一个相恋四年的女友。她读完大学，到外企上班，三个月后，与外企经理、比她大32岁的英国人结婚了。她对我说，爱一个人并不一定要在一起，放在心里就好。此后两年内我几乎没有和女生接触过。你是个例外。    
    你的开朗与乐观感染了我，让我渐渐从她的阴影中走出来。我承认，我爱上了你，曾经无数次在心里暗暗发誓要照顾你一辈子。但是在你充满自信走进考场的一瞬间，我突然发现你与她竟然如此相似。长发，喜欢红色，任性、倔强、好强又自信，面对困难都以微笑相对。在我发现这一切的刹那，我惊呆了。这么久以来，我一直在找一个影子——她的影子。你的纯真与坦诚让我无法欺骗你，我只能选择这种方式离开……    
    我看着屏幕，泪水肆无忌惮地滴满我的双手。我终于知道，从我身边抢走他的不是任何人，只是一个影子。他真傻，他不说又有谁会知道呢?    
    我擦干眼泪，剪掉长发，收起红色外套，不再去拐角的茶馆，不再听王菲的情歌，不再看蜡笔小新与三井寿。    
    我煮一杯咖啡，坐在窗前，透过那布满水雾的窗子，看着凋落满地的黄叶。突然一只不知名的鸟落在窗外的树枝上，我用手擦掉窗上的水雾，努力想要看清它，它却飞到远处的树枝上。我索性打开窗子看它，它却渐行渐远，没了踪迹。而我的心却探在窗外任凭秋风吹打，久久不能回来。    
    追寻“影子”的爱情犹如秋天的候鸟，渐行渐远，杳无踪影。


第四部分　相亲相爱亲密油条：田双伶

    领着她走进这家快餐店，在临街的落地窗前找好了位置，他熟练地点着早餐：油条、蟹肉包子、炸春卷。又要了一份皮蛋瘦肉粥和木桶甜豆花。    
    她看了一眼墙上的价目表，哎呀，一根油条就3块钱！    
    他瞥了她一眼，心不在焉地“哦”了一声。他很反感这声柴火味儿极浓的惊乍。    
    这大城市什么都金贵，我在家才卖3毛钱一根。    
    一个个古朴雅致的餐具摆在面前，她拿着筷子拘谨地不知该怎么摆弄这杯杯盏盏中盛的食物。    
    他在身边看着，心里隐隐泛起一丝轻蔑的笑。以为是你在村头卖的油条啊？这叫“亲密油条”。多文雅的叫法啊。什么话从小雅口里说出来都透着几分雅致。小雅。一想起这个名字，褶裙一闪，心头一亮，顷刻间又仿佛软玉在怀，心里暖融融的。那个总是抿着小嘴，灵巧地摆弄起刀叉吃三成熟带血的牛排，优雅地擎着高脚杯品鸡尾酒，偶尔还会冲服务生来一句英文的小雅，那天附在他耳边哧哧地笑着告诉他，你看两根油条缠着抱着多像一对情人啊。    
    吃过饭，他开车带她回家。女人坐在车上不停地东张西望。这就是立交桥啊？一圈圈地缠来绕去还不把人转迷了！    
    他默默地打着方向盘，没有应腔，心里在思忖着，该怎样向她谈起那件事。毕竟结婚几年了，她在家里也吃了不少苦，不过还没有生孩子，再给她一笔钱……这几天先领她好好逛逛吧，公司的事情有小雅打理，他很放心。    
    那天领着她在商场里买衣服，手机响了，公司的一位职员急切切地告诉他：有人举报公司偷税漏税，税务局已到公司开始查账，账号被冻结了。    
    他的心一下子空了。    
    忙给小雅打电话，手机里传来一个标准的女音：对不起，您拨打的电话已关机……    
    恐惧和愤怒如腾升的火焰在心头交织，他抽身就往外走，她紧跟过来，小心地拽着他的衣服，咋了，咋了？他急躁地甩开她，狠狠地瞪了她一眼。    
    公司已乱作一团，十几个员工见他回来立即围上来说，老板咋办呢？他心乱如麻。小雅呢？小雅呢？小雅把账交给稽查人员就溜了。身为副经理的表弟说，就是这臭婊子告的密，她是跟咱们竞争的吴老板的小情妇，专来“卧底”的。真阴啊。    
    小雅？往日的缠绵和恩爱霎时烟消云散。他牙齿咬得格格响，恨不得把她那细脖颈儿给拧了，把她扔油锅里当油条给炸了。可是招聘的时候她那清纯的形象却掩盖了一切。我真混啊。    
    几天后，偷漏税金金额查明，补交税款和罚款的通知单很快下来，帐户上的款和资产一并抵了过去，他的心仿佛被剜空了。走上天桥，望着桥下来来往往的人流车流，他想一头栽下去。可她不知哪来的劲儿，硬是把他拽回了家。    
    在这座城市打拼几年，现在却一下子瘫了，公司被迫停业。他除了躺在家里狠命地抽烟，什么都不想做了。然而每月2000多元的房租也成了一笔不小的开支。狗日的小雅，他心里骂道。    
    他们在市郊找了一间平房住进去。在城里开门就得花钱，我们先顾住嘴再说，凭着一双手，到哪儿都饿不着。她说。    
    她到外面忙活了两天，买了一口锅和几桶油，在胡同口支起了摊儿。还是在老家的手艺，炸油条。每天天不亮就起床出摊儿，抽空给他送来几根他爱吃的油条。他接过来，酥软的油条咬一口在嘴里，浓香焦嫩，瞬间齿颈留香。    
    有了一份微薄的收入，生活上没有遇到太大的困难，仿佛入了一处避风的港湾。他仍和以往的一些客户联系，生意也渐渐有了起色。    
    咱做人要讲诚信。她给他送油条的时候不止一次对他说。    
    几个月后他的收入见丰，又想在市区租个房子，因为在这儿住距离公司太远，要倒几回车才能到，很不方便。他找了个近点儿的房子，想让她去看看。    
    早上，他来到油条摊儿前。此时她正在忙碌着，有几个人在旁边等着买油条。面板上铺着揉好的面，她用蘸满了油的刀将面坯一块块儿切开，捏起面片儿两手一抻，上下一甩，再将两根细细的面坯左右相绞，拉成一条弧线，徐徐放入油锅。面坯在油锅里煎熬着，渐渐由白变成金黄，相互缠绕在一起……    
    “亲密油条”。他呆呆地看着这天天都吃的油条，忽然想起了它的另一个名字。望着她已显苍老的面容，他的眼睛湿润了。    
    珍惜你手心里掌握着的，你就拥有了一切。


第四部分　相亲相爱暗恋青春：卫宣利

    那时节，正青涩。因为喜欢写一些悲情文字，被老师选为校报的编辑。    
    学校广播站的站长是一位英俊挺拔的男生，洒脱的长发，忧郁的眼神，像极了当时正红的歌手齐秦。他的声音柔和而富有磁性，常常在播完了节目之后，选一些我登在校报上的文字来播，配的背景音乐舒缓而忧伤。播完之后他总是放一些齐秦的歌:《 大约在冬季 》、《 狼 》、《 不让我的眼泪陪我过夜 》……    
    每天下午音乐响起来的时候，我总喜欢坐在校园空旷的草地上，阳光暖暖的，如碎金般在身上流淌。我在夕阳中向着他的方向眯起眼睛，长发在风中轻舞，幸福仿佛正扑面而来。    
    我不知道自己是因为喜欢他而迷恋上了齐秦，还是因为迷恋齐秦而喜欢上了他。曾经一个月不吃早饭，用省下的钱买了双卡的录音机；曾经冒着雨跑遍了整个县城，买了齐秦的全部磁带；曾经在日记本上一遍遍地抄那些早已背得烂熟的歌词；曾经在某个午夜突然醒来时泪流满面……    
    是的，我只是个羞涩落寞的女生，而他，是学校的公众人物。学校的各种活动都少不了他，他出现的地方，总是应者如潮。同宿舍的女生，一提到他，个个眉飞色舞。我从不和任何人提起他，但是我知道他粗心，爱睡懒觉，喜欢打篮球，喜欢吃红烧排骨，下雨的时候不喜欢打伞，还有些放荡不羁。    
    我不知道他是否留意过我，但是至少他留意过我的文字。那段时间我疯狂地写了很多文章，学校的广播里，他的声音和我的文章常常完美地组合在一起。而实际上，我却一直是这样远远地看着他，直到毕业。    
    再见他已经是多年之后，在同学的聚会上。他依然儒雅俊朗，风度翩翩。而我，却不再是从前那个羞涩的女生了。我依旧远远地望着他，看他在人群中应付自如。那天大家都喝了不少酒，气氛渐渐热烈起来，就有男同学起哄，让他交代当年有多少女生追求过他。当下就有几位女生红了脸。他却淡淡一笑说:“其实我当年也暗恋一个人哪！”    
    全场哗然，都没想到他居然也会暗恋。他说:“那时候我每天下午都会在广播里读一个女孩儿的文章，她的文字细腻优雅，感觉挺好。有一次，我去买磁带，正好她也在，我看她挑了一大堆齐秦的带子，我记得很清楚，她选的一个磁带封面有幅经典的画面：齐秦穿着皮夹克横坐铁轨上，眼睛在长发下狼一样冷冷地注视着你。从那以后我开始喜欢齐秦，喜欢在节目播完后放齐秦的歌。其实，我是在放给她听的……”    
    十几年的记忆一下子鲜活起来，那是青春，有阳光，有篮球场，有绿草坪，有广播，有齐秦的歌。他接着说道:“她是个很骄傲的女孩子，从不和我说话。而那时的我，也太骄傲了。”    
    他的目光亮亮地穿越人群射向我，顿了一下，他说:“我为大家唱首歌吧！”    
    是齐秦的《 大约在冬季 》。    
    最美是暗恋，最痛是暗恋，痛在擦肩而过。


第四部分　相亲相爱最后一趟班车：林珊

    二十三点的最后一趟班车：林珊    
    我第一次约杨舒看电影时，她爽快地答应了。我说:“我打的去接你吧。”电话里，杨舒轻轻笑道:“不用了，我家门口就是812公车的起始站，坐车很方便。”我一听乐了，真巧，我们单位宿舍就在812公车的终点站附近。    
    那天晚上，我们约在电影院门口见面，两人分别乘坐的都是同一路车，杨舒也说，真巧！电影内容我记不住了，只记得身边不时传来银铃般的笑声，还有很淡很淡的香水味。我送杨舒回家，公车上，她很自然地给老人让座，然后又理直气壮地要我给她让座。送她到路口，杨舒就不让我进了，她突然问我:“有零钱乘车吗？”我看了看钱包，又翻了翻裤兜，没有。杨舒就把一枚硬币放在我的手心，笑嘻嘻地说再见。我望着她的背影，这是个善解人意而率性的女孩，我想，我是喜欢上她了。    
    我开始频繁地约她，杨舒总是大大方方地应邀，没有丝毫的忸怩。我们吃饭，散步，看电影，有一回过马路时我还轻轻拉了她一把，杨舒的脸居然就红了。她略带羞涩的样子，真的很好看。遗憾的是我和她的关系并没有多大进展。每次约会前，我绞尽脑汁想要向她表白，吃饭时我在酝酿，看电影时我还在斟酌，好不容易鼓起勇气了，时钟却已经指向十点半了。每当这时，杨舒总是很坚决地对我说:“你送我回家吧。”    
    我只好送她回家，然后一脸沮丧地乘坐812公车回宿舍。长长的归途中，我一直在想，该死的十点半！杨舒为什么要像考勤官一样对时间严格要求，难道她也像童话中的公主一样时间一到会变回原形？我为自己离奇的想法感到可笑，最后只好找一个理由安慰自己——也许是她家教严格。    
    第二天晚上，夜已深，我打电话找她，她不在。电话里，她的母亲用很温和的声音告诉我，杨舒去参加朋友的生日聚会，12点会回家。握着话筒，我愣住了，心底有股说不出的滋味。杨舒为何对我如此吝啬，如此苛刻？    
    几天以后的一个晚上，已过午夜，我打电话给她。正是她接的，她告诉我，她刚回来，她和几个朋友在茶馆下棋，酣战若干回合，把对手杀得丢盔弃甲。听着她兴奋的声音，我却觉得心在一点一点地往下沉。    
    这一夜，我彻夜未眠。杨舒可以和其他朋友欢畅尽兴，不拘时间，却硬加“十点半”的限制给我。我开始重新评估自己和她发展的可能性。杨舒喜欢我吗？我一个朋友对我说过，现在的女孩子太精明，她们不会一口气拒绝你，而是把你吊着，等有更好的选择再一脚踢了你。我被他的话吓坏了。我喜欢杨舒，可是自己已近而立之年，实在没有青春和精力可以挥霍了，结束一段无望的感情总比身陷其中苦苦挣扎来得轻松吧。    
    最后一次约会，我们吃过饭去喝茶，望着杨舒单纯的笑脸，我几乎开始动摇。一味扯着不着边际的话题，我只觉得氤氲的茶香里有离愁飘散。直到杯中的水渐渐褪了茶色，杨舒开始频繁地看表时，我说，我送你回家吧。    
    送杨舒到她家的路口，我终于低声说:“我们还是做朋友吧。”她愣了一下，但什么也没说，她原本就是冰雪聪明的女孩子。然后她问我:“你有零钱乘车吗？”我还来不及回答，她就把一枚硬币递给我，再抬眼时，我看见她眼里有晶莹的东西在闪烁，她倔强地抿抿嘴转身走了。    
    杨舒就这样走进无边的黑夜，走出我的生活。我的心底是不可名状的失落，就像丢了最心爱的东西。我迷迷糊糊地转身，迷迷糊糊地上车，那枚硬币塞进公车的投币箱里时，发出清脆的响声。812的线路是那样漫长，而我们就像是两条不相交的平行线，永远地擦肩而过。    
    最初和杨舒分开的日子，我过得不好。我开始后悔，甚至想不顾一切去挽回这段感情。但是我没有，30岁的男人已很懂得理智地压抑情感了。    
    两年后，我结婚了。妻子是经人介绍认识的，婚后的日子过得波澜不惊。我想，也许人生本就是如此。至于杨舒，我没有过多地想到她。对我而言，她是尘封的往事，仿佛已被定格在岁月的最深处，只是偶尔在街上看到疾驰而过的812公车时，我心里总免不了会怦然一动。    
    上个月，为了准备职称考试，我躲在图书馆里学习。那么巧，我遇见了杨舒，我几乎是一眼就看到她手上熠熠闪亮的婚戒。时间过得多快啊！我们客气地寒暄着。道别时，我终于忍不住问她:“杨舒，我至今想不明白，那时为什么你一到十点半就急着要回家？”杨舒轻描淡写的回答却让我的心疼痛不止——她说，从我家到你宿舍有30多站的距离，打的士会很贵，我怕你赶不上二十三点的最后一趟班车……    
    真相总让人吃惊，让人懊悔，可多少人都是在事过境迁后才知道真相。


第四部分　相亲相爱网络时代的爱情和十一个雀斑：刘妍

    她和他相识在网上的一个文学论坛里。当时她的名字叫“掉进村上的陷阱”，胡乱地写了一些关于村上春树小说的感想，引来不少的争论。他的跟帖尖锐而准确，她回了帖子给他，留下了E-mail地址。    
    很快她收到了他的信。从此两个信箱变成了最亲密的伙伴，任无数带着呼吸和指纹的文字在其间欢快地跳动。    
    从一开始他们就知道两人在同一座城市，但谁也没有说要见面。淋着一片天空的雨，穿过同一个红绿灯，他们只保持着网络世界里的靠近和同行。    
    很多最初的相遇，都像一粒不经意抛下的种子，不知不觉间开始生根，发芽，开花。    
    有些感觉，由不得控制；有些话语，由不得留存。他说，让我看看你的样子。    
    她说，别忘了网络无美女。    
    我没有期望，所以不会失望。有如此内涵的女人，不美也美。他说。    
    她迟疑一下，将照片发过去。    
    其实她是美丽的女人，令人倾倒。    
    当然他也不能免俗。容貌和头脑兼备的女人，是上天的垂青。    
    他更频繁地给她写信，多了一些温柔甜蜜的话。两个信箱之间，已经没有距离。    
    渐渐地，她开始相信，他是真的喜欢她，就如同她喜欢他一样。    
    然后终于有一天，两人同时说，见面吧。    
    见面的前一天，她兑现了很久以来对自己的承诺：去医院激光美容中心去除鼻子两侧那些淡淡的小雀斑。    
    他们在一个靠窗的座位相对而坐。他和她想像中一样，俊朗挺拔。    
    她迎着阳光，灿烂地笑，鼻子两侧散落着明显而刺目的黑色斑点，像马戏团里的小丑。    
    医生说，第二天是最难看的，颜色会很深。    
    她说我知道，所以我今天来。    
    当她碰到了自己真正喜欢的人，她希望张扬她的瑕疵。这是个莫名其妙的偏激想法，但是她坚持。    
    他坐在她的对面，拘谨而牵强，不停地喝着冰咖啡。    
    你——？    
    照片是用电脑处理过的。她笑。那些丑陋的斑点在笑容中左蹦右跳。    
    哦，是这样。    
    他们都不像在网络里那么健谈，像两个方方正正呆头呆脑的信箱。终于，他们走出了咖啡厅的大门，礼貌地说再见，然后一个向东，一个向西。她没有再收到他的信，新千年之初的一段隐隐约约的爱情，开始于网络，结束于十一个不复存在的雀斑。    
    虚幻的爱，只会惹来伤害。


第四部分　相亲相爱梦想成真：安燃

    清晨，梅朵一睁开眼睛，撞上了舒密深情凝视的目光，梅朵害羞地把脑袋往丈夫怀中躲藏，无意中牵动了粘在额角的感应器，她孩子气地叫道:“哈！快看看我又做了什么梦！”    
    “梦想成真”是舒密博士的最新发明，是他送给年轻美丽的新婚妻子的礼物，因为梅朵是爱做梦的姑娘。还在他们热恋期间，舒密博士就开始着手研究，如何把虚幻易逝的梦境复制成影像，半个月前，他终于成功了。这套装置包括一个一元硬币大小的感应器，两个用来分析脑电波并使之转换为电子像束的黑匣子，以及一个显示屏。    
    现在，他们每天都能够像看电影一样看到自己的梦境。梅朵的梦中常常出现美丽的自然风光。有一次，她梦见了一大片湛蓝清澈的湖水，湖边的山峰上还覆盖着透明的冰层。舒密说那景象很像中国西北的天池，他许诺等天气变得稍暖一些，就带梅朵去那里旅游。舒密的梦不多，梦境也较为灰暗。有一次，他梦见自己没命地逃跑，一个看不清轮廊而又非常危险的东西追赶着他，在走投无路的紧急关头，舒密变成一只老鼠，从紧闭的木门下面逃走了。这些奇异的梦境使他们陶醉，这项发明真是太伟大了，应该向全宇宙推广，他们也将因此而变得富有。他们已经在计划，要买下南太平洋的某个小岛，去过伊甸园式的生活。    
    在梅朵的催促下，舒密打开了屏幕。    
    那是一个美丽的园林，绿阴匝地，流水潺潺。梅朵身着一袭白色长裙，在蜿蜒的长堤上漫步，忽然，她在一个垂钓者身旁停下脚步，与那个年轻男人说着什么（“梦想成真”目前还不能复制声音 ），接着，梅朵蹲下身去，顺着男人所指，看着水中游弋的鱼虾快活地笑了；画面中出现了一条公路（ 梦境总是不连贯地跳跃着的 ），梅朵挤在长跑的人群中，看上去很疲惫，身后的人纷纷超过她，眼看她就要掉队了，这时，刚才那个垂钓者出现在她身后用手托住她的腰，像是在推她；在终点，人们举行盛大的庆祝仪式。一辆白色的小轿车旁，年轻男子深情地吻了吻梅朵的面颊。    
    “那个男人是谁？”舒密把亲吻的画面定格，审视着问梅朵。    
    “什么呀，”梅朵羞怯地笑着，“怎么会做这样的梦？真奇怪。”    
    “是啊，为什么会做这样的梦呢？难道我对你已经失去吸引力了吗，亲爱的？”    
    “你胡说，那不过是一个梦。”    
    “可是梦由心生哪，你在梦中与别的男人亲热！告诉我，那个男人是谁？”    
    “见鬼！我怎么知道他是谁？”    
    “别激动，好好想想，是同学？邻居？或者是一个被遗忘的朋友……总会有印象的，否则你不会梦到他。”    
    “舒密！我真的不认识他！”    
    “不，你知道，只是不想告诉我。”    
    “你！……真是莫名其妙！”梅朵有些气结。    
    “我莫名其妙？你在想别的男人，这个男人英俊高大年轻，是你的梦中情人！你的心背叛了我！”舒密一下跳下床，在床前烦躁地踱着步子，像一个落入捕兽器的困兽。“为什么！你躺在我的怀里，心中却想着另一个男人！”    
    “那不是真的！请你相信我，这只是一个梦，我从来就没有见过这个人！”    
    “撒谎！你撒谎！”舒密咆哮起来。    
    “该死的！”激愤之中梅朵扯下显示屏狠狠砸在地上，又一把抓起黑匣子，从窗口扔了出去。    
    “该死！你在干什么？”舒密扑上去，可是已经晚了，黑匣子从五十七层楼上摔了下去，他的伟大发明就这样给毁了。    
    “滚！现在！找你的梦中情人去吧！”    
    “让你和你的发明都见鬼去吧！白痴！”梅朵气愤地走了。    
    三年后的一个春日。    
    舒密博士在中央公园散步，忽然，他停下了脚步望着不远处——身着白色长裙的梅朵正与一个年轻人在湖边有说有笑地漫步。舒密博士向公园门口的停车场张望，然而那里并没有停着一辆白色轿车。    
    不信任犹如一把尖刀，伤了她也伤了你自己。


第四部分　相亲相爱私奔：傅爱毛

    阿建决定带玉儿私奔。玉儿最后一次问自己的情人：阿建，你已经想好了要带我走吗？阿建回答：想好了。你不会在临出门的最后一刻突然后悔吧？阿建回答：不会。玉儿还是不放心，又问道：你真的愿意抛下你的妻子吗？阿建回答：我早已不再爱她。你真忍心丢下你的儿子吗？阿建回答：我会寄生活费给他的。玉儿想了想，又问道：阿建，你真的会在12月28日晚上8点钟准时赶到火车站吗（ 需要说明的是：12月28日是玉儿的生日，阿建和玉儿约定，乘坐当晚8点的火车私奔）？阿建回答：会的。玉儿又问道：阿建，如果你正要出门的时候，你妻子正好从外面回来了，你怎么办呢？阿建回答：我会告诉她，我出差。如果你正要出门的时候，你儿子突然抓住你的手说，爸爸，别走，我一个人待在家里害怕。你怎么办呢？阿建回答：我会说，孩子，不用怕，我不在，你妈妈很快就会回来陪你的。玉儿低下头，沉思了一会儿，又问道：如果你正要出门的时候，突然下起雨来了，你怎么办呢？阿建回答：那我就打上一把伞。如果不是下雨，而是下了又冷又硬的冰雹，你怎么办呢？阿建回答：那我就戴上一个铁制的头盔。玉儿又问道：如果你正要出门的时候，天要塌，地要陷，河要涨，桥要断，那你怎么办呢？阿建毫不犹豫地回答：我就不顾一切地跑出来，紧紧地抱着你，然后，生则一起生，死则一起死。玉儿沉默良久，第一千零一次地问道：阿建，你真的爱我吗？阿建回答：爱到愿意舍弃包括生命在内的一切一切，也要跟你在一起，朝朝暮暮相厮守，生生世世永相伴。玉儿问完了所有该问的问题，觉得万无一失了，便放心地回家去了，她要打点一下行装，收拾一些东西，做出发前的准备工作。    
    然而，到了12月28日晚上8点钟，玉儿风尘仆仆地赶到火车站时，阿建却没有如约而至。玉儿耐心地坐在那里等，直到天亮阿建也没有出现。玉儿想了整整一夜也想不出来：阿建究竟遇到了什么难以克服的问题。她拎着沉重的包裹，独自回家去了。以后，玉儿再也没有见到过阿建。    
    不知道过了多久，也许是十年，也许是八年，玉儿与阿建不期而遇了。玉儿本想不声不响就走开的，然而，她还是忍不住想问个明白，阿建当年究竟遇到了什么情况，才没有去赴约的。她相信，他遇到的一定是一个巨大的、不可抗拒、不可逾越的障碍。她平静地问道：阿建，告诉我，出了什么事情？阿建认真地回答：什么事都没有发生。在他要出门的时候，妻子没有堵住门，儿子没有拉着他的手哭泣。天气十分晴朗，既没有下雨，也没有下冰雹。当然，天没塌，地没陷，河水不曾涨，桥梁也不曾断。而且，他也已经打点好了所有的行装，包括钞票、衣服、手电、蜡烛、腰刀、书籍、电话簿，氟派酸还有感冒胶囊等。但凡想到的，都准备齐全了。就像人们常说的那样：万事俱备，只欠东风了。然而，出发前十分钟，他忽然发现，准备用来装东西的皮箱的搭扣坏了，无论如何都锁不上了。他摆弄了足足一个小时也没有能摆弄好。说到这里，阿建顿了顿。最后，他无可奈何又无比真诚地说道：玉儿，你是知道的，我对那些搭扣之类的机械性的玩意儿一窍不通，我总不能拎着一个敞着口子的烂皮箱去浪迹天涯吧？    
    玉儿终于知道了，毁灭掉她伟大爱情的，原来是那该死的皮箱搭扣。    
    爱有的时候是很简单、很纯粹的问题。


第四部分　相亲相爱六楼上面是八楼：刘靖安

    男人和女人在楼道口相遇。    
    是你？男人和女人吃惊地对望着，异口同声地说。然后，就什么也不说了，他们的目光躲躲闪闪，又肆无忌惮地擦出一股子温馨，落在对方的脸上。    
    五年不见了。女人说。    
    嗯，五年了。男人说。    
    你瘦了，女人说，我住七楼。女人收回目光，说完就踢踢踏踏上楼去了。那些脚步声，听起来有些乱。    
    我住八楼，男人说。男人的目光爬满了女人的脊梁。女人的脚步踏得男人的心也是乱乱的。    
    男人和女人，先后住进这幢新楼的同一个单元，还不到十天。女人把自己关在家里，很少出门。女人出门，不是接送孩子，就是买菜。女人没想到，自己送孩子上幼儿园，回来竟在楼道口遇上了男人。女人回到家，关上门，坐在沙发上，坐了好一阵，女人发现心里还是慌慌的。男人比女人慌得还厉害。男人去上班，到了单位大门口，他却浑然不觉，还一直往前走。男人发现，自己的魂儿跟女人走了，跟女人进了她的家。    
    男人上班，晚上才回家。等他回家的时候，天已经黑透了。    
    每次上楼，男人觉得是件麻烦事儿。十层高楼，没有电梯，只得靠双脚丈量。每层楼又没个标志，只得走一楼，数一楼，有时不知不觉就数忘了，弄得他要找上老半天，才能找准八楼他的家。现在，男人又在心里默默地数着。男人数到第八楼了。男人掏出钥匙，插进了锁孔。男人的手还没开始扭动，门就自动开了。男人一看，开门的是女人。    
    进来坐坐吧。女人说。    
    不了，她还在等我吃饭。男人逃一样上了楼。男人弄不明白，明明是八楼，怎么就变成七楼了呢？    
    整个晚上，男人都是神情恍惚的。男人的女人问他怎么了，男人说，没什么，只是累了，想睡。男人就睡了。但男人睡不着，闭着眼睛想楼下的女人。    
    以后，男人回家，走到七楼，双脚就不听话了。有时，仿佛之间，他觉得七楼就是八楼，就是他的家。每一次，男人的钥匙刚插进锁孔，门就开了。开门的总是女人。    
    进来坐坐吧。女人总是这样说。    
    有天晚上，男人就进去坐了。男人看到沙发上还有个小孩。小孩的眼睛亮亮的，看着他一眨也不眨。男人坐在小孩对面，看着女人，不知说什么好。第二次进去坐的时候，男人就随便多了，和女人天南海北地东拉西扯，说一些开心的和不开心的事儿。有时，夜深了，男人的手机便响个不停，男人不想回家，但又不得不回家。男人走时，总是恋恋不舍，一步一回头。    
    男人去的次数多了，小孩和男人就熟悉了。有一次，男人和女人话说得正欢，小孩突然看着女人，说，妈妈，这是新爸爸吗？男人和女人弄了个手足无措，脸红到了脖子根。    
    这天，男人走到七楼，停下脚步，嘘了一口长气。男人掏出钥匙，在心里说，八楼到了。还没等他有所动作，门就开了，女人说，这是七楼，你在楼上。这话，女人是第一次说。男人看见女人的眼睛红红的，像是刚哭过的样子。男人还没说话，门就“砰”地一声关上了。    
    她是怎么了？男人正琢磨着，几声冷笑像针一样，刺得他耳根子一阵发麻。    
    男人一看，是他女人。他女人站在七楼和八楼之间的楼梯拐角处。    
    回到家，女人把自己狠狠地摔在了沙发上。    
    你自己说吧。女人逼视着男人。    
    说什么？男人说。    
    女人哼了一声，男人一个激灵。    
    我问你，楼下是几楼？女人从沙发上蹦了起来，指着男人的鼻子问。    
    八楼呀！男人脱口而出。    
    这儿呢？女人接着问。    
    当然是九楼了。男人毫不犹豫地回答。    
    放你妈的屁，女人大骂起来，你连自己住几楼都忘了，说，你们什么时候勾搭上的，是不是旧情复发了？别以为我不知道，那个骚女人什么都告诉我了，不怕你不说。    
    男人知道自己没做什么出格的事儿，是女人在诈他。可是，这说得清吗？说不清的事儿，男人就不说。男人选择了沉默。    
    女人闹过一阵，男人不应战，也就偃旗息鼓了。    
    但是，男人下班，还是改不了老习惯。他走到七楼，就停下脚步，掏钥匙……女人呢，就在两楼的楼梯拐角处天天等他，只要看见男人的这些动作，女人就说，家在楼上，这是七楼。男人看一眼女人，讪讪地笑一笑，跟了女人屁股，进屋。    
    突然有一天，女人不再接他，不再提醒他了。男人就理所当然地停在了七楼，掏出了钥匙，插进了锁孔。门，却打不开。里面，也没人再开门。    
    男人就一动不动地站在门边，哭丧着脸。    
    女人下楼了，女人领回了男人。    
    女人说，你别这样了，她已经搬走了。    
    是吗？搬走就搬走吧！男人说，男人说得轻描淡写。男人心里，却很痛。    
    第二天，男人发现，每层楼，都贴上了漂亮的标志，一、二、三……很醒目。男人走到七楼，看了一眼墙壁上那个大大的七字，犹豫了一下子，还是停下了脚步……    
    女人再次把男人领回家，失望地说，你连七和八都认不得吗？我那一百多块钱白花了。    
    男人望着窗外，眼神很迷茫。    
    女人不知道，原来七楼的女人，是男人的初恋。    
    珍惜眼前的，才有资格拥有过去的。


第四部分　相亲相爱细节：杨文冰

    他们谈了两年。两年来，他们一直分居在城市的两端。只有到了周末，他们才可以聚上一聚，但不是每个周末都可以，有时候，不是他加班，就是她加班。    
    他的那些认识她的老乡、朋友、同事都称她为他的老婆，介绍她时，他揽住她的肩说：这是我老婆。但她的朋友却将他当成她的男友，在别人面前，她指着他说：这是我男朋友。事实上他们也没有结婚。他催过她，她开头答应得好好的，说让我再想想，想想的结果，却是“再等段时间吧”。    
    这一等就是两年。她觉得日子越来越淡，像一杯冷却下去的热咖啡，那股香味慢慢地消失了，喝起来寡淡无味。他升了主管，越来越忙，忙得有时候一个月才来看她一次，忙得连打电话的时间都没有，只有通过短消息来传递他的热吻和拥抱。她按着冰冷的按键阅读着那些短短的话语，感到心也如手机按键一样，冰冷、机械，没有一丝热气。她想还是分手吧。他收到她发过来的短信，立马打回电话，问为什么。她在电话的这一头没有作声，没有哭，没有叹气，什么动静都没有。他长叹一声，放下了电话。    
    他只有一个要求，就是再陪她在“新面孔”坐坐，这里是他们爱情开始的地方。和他相识后，她带他来了这里，第一次将手交到他的手里，任他紧紧握着。他穿过整座城市来到她的身边，这是他一个多月来第一次来，却是来埋葬他们的爱情的。    
    从“新面孔”出来，已是凌晨一点多钟，她有些醉了，脚步踉跄。有一段路没有人行道，他们和车走在一起，深夜的路上车少人也少，驾车者将车开得飞快，一辆辆车呼啸而过，卷起一阵阵风。他将她拉到路边行走，用自己的身体将她和那一堆堆移动的坚硬金属隔离开来。这是他下意识的动作，她的心动，就是由这个细节开始的，也是这条街，也是这样的一个深夜，但他已经有多久没有这样做过了，一个月、两个月……    
    她忽然泪流满面。    
    生活中的细节往往是你感动的源泉。


第四部分　相亲相爱心形书签：秋子红

    那年，在校园，他的嗜书若命是很著名的。    
    他自诩，自己是世纪末里最后的书生。    
    书生读书破万卷，书生命里注定是为遍阅天下奇书妙文而生的。只是，他实在是喜欢那种坐拥书城一册在握的感觉。那时，他感觉自己一颗驿动的心灵变得很澄澈很宁静，他能听清，思想的翼翅在文字的丛林之间飞翔时轻轻的滑翔声。    
    除了读书，他更喜欢买书。踏遍这座城市的大街小巷，只为在四壁书丛间翻寻一本曾擦肩而过或心仪不已的书。那种众里寻她千百度的感觉，曾令他心醉不已。    
    但他的书，从不外借。从不。    
    为此，他曾得罪过不少人。    
    好在，熟识他的人很理解他，碰了钉子，便自嘲地笑笑：这小子还真是个视书如命的“书虫”！    
    大二时，临近寒假，同级有位叫枫的同乡托他买张回家的车票。坐在他靠近窗户的床铺上，看见他那些乱山涌叠在床头的书，枫的眼睛一亮：啊！你有这么多书！    
    说着，便边和他说着话，边一本本翻起来。翻着翻着，枫抬起头，望着他说，想不到你也是个“张迷”。    
    于是，枫便与他谈起这个客死在异国他乡的才女——谈起她的家世她的传奇人生以及她那些别具慧心的文字。后来，枫说，张爱玲的小说很像一件压在箱底的旧式的丝绸旗袍，你能从中读到一种久远的霉味和香水樟脑丸的气味。    
    他不由抬起头，对她多看了几眼。    
    这个能说出这样一句别致妙语的女孩，该是怎样一个女孩呢？    
    临走，枫拿过张爱玲的《 半生缘 》，问他，能不能借给我看看？    
    破天荒的，他竟没有拒绝。    
    但回家时，一切都很平淡。枫远远地坐在自己的座位上，有时从行李包中取一些书刊翻翻，有时含笑远远地望着他们一帮七八个男生侃大山、吹牛、打牌、喝啤酒。火车停在她该下车的小站，枫像对所有的人一样客客气气地邀他：假期闲了就到我家来转转。便下车了。    
    开学不久，枫来还书时，他的宿舍里刚好挤满了人。    
    他像做了贼似的难堪。    
    但还是被人抓住了“把柄”：为啥只借书给漂亮女孩看？    
    他争辩说，我们是同乡呀。    
    便有人接过话茬儿开玩笑说，恐怕你们不只是同乡吧！    
    他与枫一下窘得满脸通红……    
    后来，枫来来回回借过几次书。但他们谈论的话题仅仅限于他买的那些书。都小心翼翼的，仿佛书中的文字，生怕一不留神便会有什么溜出书外似的。    
    但他还是从枫口中得知，他的父母都是教师，从儿时到现在，他与她一样，一直是伴着书香长大。    
    再后来，一个人走在校园，他便有些渴望，渴望能从那一个个年轻的身影中，找到枫。    
    有时，他真的远远看见她从小路的另一端走了过来，一点一点近了，他感觉自己呼吸紧迫得似乎快要窒息。    
    但等近了，都抬起头望着对方，微微颔首一笑，便走过来了。    
    这样一直到毕业。    
    毕业前夕，有位同乡告诉他，枫这些年一直暗恋着他。他想，这不可能！但他又有些说不清，这为什么会不可能。    
    毕业了，收拾行李。    
    他一本本翻阅着这些年来自己所购所读过的书。翻着翻着，有一枚书签从一本书中滑出来，轻轻落在地板上。    
    书签用一种硬彩纸精心剪成一个心形，在书签上，有一行娟秀的文字——    
    “生死契阔，与子成悦。执子之手，与子偕老。”    
    在书签下，有一个墨迹已有些淡了的小小的“枫”字。    
    他一下不知自己该如何是好。    
    他能清晰地感觉到，自己胸口的某个位置突然像被针扎了一下的疼。    
    他想起，《 半生缘 》里，世钧与曼桢多年见面之后，曼桢凄楚而无奈地对世钧说，我们算是回不去了。    
    他想，他与那个名叫枫的同乡，一样也永远回不去了。    
    因为，费过许多周折，他终于留在了这座南方城市；而枫，明天清晨就要乘车回他们远在北方的故乡。    
    爱情最怕错过了，错过就不再回得去。


第四部分　相亲相爱爱情方程式：薛晓燕

    林跟夕一前一后走出“爱情方程式”节目组的录制大厅后，都默默地立在那儿，相对无言。    
    漂亮的女主持人甩着长发追过来:“三对家庭，只有你们这一对……我很抱歉。”林忙说:“哪里哪里，我们已经很感激您了，真的谢谢您。”夕也牵强地笑了笑，表示感谢。    
    “其实对待婚姻中的第三者问题，关键还在于你们夫妻二人的态度。小夕啊，你也可以像那两对家庭的妻子一样，给林一点宽容嘛。”    
    夕闻听此言，连牵强的笑也没了。个性，在她那张俊俏又略显苍白的脸上画得棱角分明。漂亮的女主持见此情景，聪明地结束了这场节目之下的安慰:“哦，我还是那句话，祝你们二人幸福。”又像节目开场时的那样，与林和夕分别握了一下手，然后转身进了录制大厅。    
    林跟夕目送完女主持人漂亮的背影，依旧默默地立在那儿，相对无言。    
    ……    
    “小夕，既然我们离婚已成定局，能不能最后一次……让我牵着你的手回家？”终于，林打破了僵局。    
    “好啊，明天就去街道办事处！”夕斩钉截铁的言语中，处处露出恨恨的怨，一如节目录制时，那张俊俏又略显苍白的脸毫不屈服地仰着。但能稍微让林宽慰一点的是，夕终究伸出了她原本白皙而今略感僵硬的右手。    
    林迟疑了一下，也许没想到夕会答应他这个最后的请求，尔后忙伸出了左手，有点受宠若惊地，牵住了这只曾被他牵过九个春秋的手，缓缓地往家的方向踱去。他们都默默的，一路无言。    
    五年的恋爱，加四年的婚姻……夕的脑中闪现着林过去的种种，愈加凄凉地牵了牵嘴角，那笑，让人觉得有点儿惨。    
    五年的恋爱，加两年婚姻……林的脑中闪现着夕过去的种种，当然也闪现着梅的种种。林是舍不得夕的好，可梅在自己的公司最困难的时候与自己风雨同舟，也与自己建立了深厚的感情。与梅的两年时间虽然不长，可梅愣是对自己死心塌地，还不顾她还是姑娘的身份，为自己生了个儿子。当然，儿子的事夕是不知情的，夕只是在一年前得知她的婚姻中出现了一个第三者，于是在一年前与林分居了。    
    “工作的时候我会全身心投入，以此来忘掉婚姻的痛苦，可是每到夜深人静的时候，我知道自己无法再逃避了，我想应该有一个结果，所以我走进了‘爱情方程式’。”——林的耳旁，还回荡着夕在节目录制大厅的声音，想起与夕九年的感情，愧疚时时袭上心头，林于是就紧紧握住夕放在自己左手中的右手。    
    “各位观众，我们今天的话题是——‘当你的婚姻出现第三者时’我们今天请来了三对家庭……”那个女主持人的声音似乎又在夕的耳边回荡。“第三者”，夕仿佛又听到了这个词，就狠狠地将闲着的右手攥成了拳头。“这个以谈话形式来调节婚姻关系的‘爱情方程式’也不过如此，该散的终究要散！”夕又牵了牵嘴角，那笑，不无凄凉。    
    ……    
    两个人就这样手牵手，一路踱着，各自思想着，默默的，无言。    
    ……    
    这一路上，值得二人回味的地方真的不少。这个书店，在林下海伊始，夕为林买回了数本经商方面的书籍；那个精品服饰店，林曾为夕买过好几套价格不菲的衣服；还有二人正踱着的这条街，恋爱的时候，林就常牵着夕的手，慢慢地踱着，与现在不同的则是二人的心境和环境了。那时，街两旁还没有现在这样的藤椅，谈恋爱也不像现在这样方便，随便哪个藤椅，坐下来就可以接吻，且肆无忌惮。那时的恋爱，是手牵手踱出来的——林跟夕都这么想。    
    忽然，林猛地停下了，拽着夕也停下了。    
    夕不解地望了望林，只见林木头一样死盯着前面那张藤椅。    
    那张藤椅上，一个女人和一个男人正在忘情地吻着——那是林的梅，为林生了个儿子的梅。    
    林狠狠地盯着，盯着藤椅上还在狂吻的梅，盯着那个吻着梅的、像极了梅为他生的儿子的男人，不觉又使劲握了握攥在他左手中的夕的右手，生怕夕跑了似的……    
    爱情方程式是天底下最难解的一道题，要擦亮心灵的眼睛，辨别那个真正爱你的人。


第四部分　相亲相爱假如蜗牛可以相亲相爱：米米

    城市边缘有一条长长的铁路线，在铁轨间的枕木上住着一个小小的蜗牛村落，很多很多年，一代又一代，他们在那里安然生活着。    
    浅浅和深深是在这个村落里长大的青梅竹马的玩伴。浅浅是个蜗牛女孩，壳子的正中间有一枚小小的粉红色斑点。深深很早很早以前就把浅浅当成了心中的宝贝，他暗下决心自己一定做浅浅这辈子最好的保护者。当然，这句话他还没告诉浅浅。浅浅总是像个孩子，单纯地笑。深深也陪着她笑，等着她长大了懂得了爱情的那一天。    
    雨后的春天，草尖上挂满了水珠，空气里浸满了花香，浅浅和深深沿着湿润的铁轨慢慢地散步，一列火车鸣叫着汽笛缓缓地停住了，刚好滑到他们头顶。    
    “喂！你们好。”浅浅和深深伸长了触角，看到了坐在火车顶上的一只蜗牛，这是他们第一次看到来自火车上的同类，都惊讶地睁大了眼睛。    
    “哦，这是我见过的最美丽的蜗牛，你的背上有那么美丽的一个粉红斑点。”他深情的眼神落到浅浅的眼底，浅浅忽然觉得心怦怦地跳了起来，低下头半躲在深深身后。    
    “你好，我是深深，她是浅浅，你从哪里来呢？”深深和他打招呼。    
    “我叫飞，我坐着火车到处旅行。嗯，旅行实在是一件美妙的事情，可以让你看到很大很大的世界。你们不该总是留在这个小小的角落里，趁着青春正好，不如出去走走。”飞海阔天空地说了起来。在火车临时停检的几分钟时间里，他口若悬河地给浅浅和深深讲起了路过的地方，那些终年生长着茂盛树木雨水丰沛的南方，那些浅浅和深深听都没听说过的地方，甚至是族里的老蜗牛都没听说过的地方。    
    浅浅简直着了迷，目不转睛地看着飞，听飞讲那些童话般的经历。    
    “可是，你一个人多么孤单呢，你不如停下吧，留在我们的蜗牛村里，有同类和你做伴，会很幸福的。”深深邀请飞。    
    “停下？我还有那么多地方没去过呢。你们要不要和我一起上路？我就要走了，别错过这个机会啊。”他特别望了一下浅浅。    
    “我……”浅浅有些犹豫，她的心思已经飞到了外面，她还从来没遇到过这样有风度有学识的蜗牛，她真想和他做伴，一起去欣赏外面的风景。可是还没有来得及做好决定，火车就鸣叫着开走了，迎面的风里似乎回荡着飞和他们告别的声音。    
    “浅浅，回家去吧，流浪的生活是不适合我们的，外面的风景再美也不如和大家在一起快乐啊。”深深拉拉走神的浅浅。他有些难过，他看得出浅浅对那个飞很着迷。    
    这一夜，浅浅没有睡好，她总是想起飞，虽然隔着那么远的距离，她根本看不清他的样子。深深也没有睡好，他发现浅浅已经长大了，自己该对她表白，告诉她，自己愿意陪伴她一生一世。    
    第二天，浅浅早早地就来找深深，深深的话还没说出口，浅浅就说:“深深，我要离开了，我决定沿着铁轨向前走，走到城市里那个车站，就可以搭上火车，就可以去南方了。”她很固执地上路了，深深急忙跟了过去，陪在她旁边，一起慢慢地向前走。    
    从蜗牛村到火车站的距离并不遥远，可是对两只蜗牛来说，那是无法企及的路程。从晨到昏，迎风沐雨，还有阳光炙烤，不过几天的时间，浅浅就走不动了，她伏在那里，慢慢地淡了呼吸。    
    “深深，我是不是走不到南方了？我好想去啊，你要是再遇到飞一定要告诉他，我爱上了那个喜欢流浪的飞。”浅浅最后看了一眼深深，再也没有醒来。    
    深深没有哭，他没有向前走，也没有向后退，就那样坐在浅浅的身边，一动不动，一直看着浅浅的身体慢慢地在壳子里消失，然后守着那个有着粉红斑点的空壳。很久很久，他自己终于也变成了一枚空壳。他果然履行了心底的诺言，他陪了她一生一世。    
    转眼到了秋天，依然是落雨的午后，一辆列车又因为临时检修停在了这里，一只老蜗牛坐在车顶的水洼里和几只飞虫聊天儿。他很絮叨，日复一日的，总是在和别人讲年轻时怎样风光，见过怎样的风景。    
    他果然是老了，眼睛也花了，望不到地面上那两只依偎着的蜗牛空壳。后来，他静静地死在了车顶上。临到生命最后一刻，他也没有告诉别人，其实，他早就厌倦了这样的生活，可是没办法，从车顶到地面的距离对他来说太漫长了，在火车偶尔停歇的几分钟里，他根本就爬不下来。不然，那一天，遇到那只有粉红斑点的美丽蜗牛时，他一定会留下来陪她，一起在蜗牛村过宁静的幸福生活。他多想告诉她，他对她是如此地一见钟情。    
    年轻的心总是渴望去飞翔，去外面的世界闯荡。一不小心就会忽略身边仰慕的目光。


第四部分　相亲相爱老费的把柄：魏永贵

    搞摄影的老费那天闹肚子，紫着脸蹲在卫生间里。    
    这时候听见客厅的妻子接了一个电话。妻子乐呵呵跟打电话的人说着笑话。最后又约着见面的时间和地点。    
    当然是那个男人的家里。    
    老费后来又听见妻子带上门以及高跟儿鞋下楼梯的声音。    
    我在这里这么痛苦，你们却如此快活，臭婆娘简直就是心旌摇荡。    
    老费心里骂着，匆忙出了卫生间。随后拎起那架配了长焦镜头的照相机，在妻子后面悄悄跟着。    
    搞摄影的老费一直就等待着机会。    
    老费知道，妻子是去那个让他恨得牙痒的男人家里。为了那个该死的男人，老费平时没少和妻子争吵。    
    老费说你要注意点影响，也不听听别人说些什么。而妻子这个时候总是一脸的坦然。妻子说女人有一两个异性朋友，是非常正常的事情。再说你老婆是什么样的人你还不知道？你要听那些嚼舌根的话就别想好好活了。    
    老费在心里说：我今天倒要看看你们的正常事情。    
    老费跟着老婆很轻松就到了那个男人所住的楼房。看见妻子进了中间的一个楼道，老费急忙到了对面一栋相隔不远的楼房，噔噔噔一口气爬到了顶楼。    
    隔着对面楼道的漏窗，从长焦镜头里，老费看见妻子正在吃力地上楼。老费知道，那个男人住在顶楼。那是个架着眼镜貌似斯文的男人。    
    三楼。    
    四楼。    
    五楼。    
    眼看妻子就要到六楼了，老费的心头滚过一阵快乐的暖流。老费的右手食指轻贴着快门，就像狙击手轻触扳机，等待进入准星的目标。    
    妻子终于登上了六楼。老费好像听到了妻子敲门的声音和那个男人开门的声音。透过男人家客厅的那扇窗子，老费看见妻子和那个男人走到了客厅。    
    老费的心脏怦怦直跳。    
    老费害怕某个场景的发生，却又迫切期待着。    
    突然，镜头里的妻子扑向了那个男人，那个架眼镜的男人张开双臂毫不客气地把女人抱住了。    
    喀嚓喀嚓喀嚓。    
    在那个男人伸手的一刹那，老费飞快摁动快门，像狙击手打出一个连发。直到镜头里的男女消失。    
    老费这时候才感到痛苦，感到愤怒。他几乎想对着窗口吆喝，但他忍住了。    
    关键是他掌握了重要的证据。他抓住了妻子和这个男人幽会私通的把柄。    
    一脸痛苦中又掺杂着得意的老费没有回家。他直接去了洗相馆。他急切想看自己的杰作。    
    照片很快洗出来了。出人意料的精彩。那扇窗户像一个镜框。镜框里，一对男女幸福得近似晕眩的拥抱。对，完全可以取名为《 幸福的瞬间 》。老费看见照片里的妻子幸福得都眯上了眼睛。    
    老费第二天向法院递交了离婚起诉。    
    妻子询问缘由，老费浅浅一笑：到时候我会提供证据。看见妻子一脸茫然，老费又补充了一句：在法庭上你会看见你的光辉形象。    
    一个月后的法庭上，老费当着妻子的面向法官展示了那几张照片。其中一张放大成了一米见方的巨幅彩色照片。    
    妻子的脸刷地红了。她欲言又止，最后一咬牙在离婚书上签了字。    
    走出法院大门，妻子对老费说话了。    
    妻子说没想到你的摄影水平提高了不少。老费说，哪里，凑合。    
    妻子说但我要告诉你的是，你苦心拍摄的所谓的拥抱，其实是我上楼梯进屋子后的一阵晕眩，低血糖的毛病你早已知道。后来被他扶到沙发上坐了一会儿。如此而已。    
    妻子说你好好保存你的把柄吧，没准有一天它们可以获奖。    
    生活中总会因某些原因导致一些误会，所以在你做出决定的时候一定要想清楚，别事后才恍然大悟。


第四部分　相亲相爱我的大学：侯德云

    第一次高考落榜以后，我流下了很多眼泪。爹用他那一双粗糙的大手擦去我脸上的泪水，对我说:“儿呀，咱不哭。咱好好复习复习，明年考上去，啊！”    
    第二次高考落榜以后，我流下了很多眼泪。爹用他那一双粗糙的大手擦去我脸上的泪水，对我说:“儿呀，咱不哭。咱好好复习复习，明年考上去，啊！”    
    第三次高考落榜以后，我流下了很多眼泪。我对爹说:“爹，我不考了。我笨，我太笨了，我永远也不会考上大学的。”    
    爹用他那一双粗糙的大手擦去我脸上的泪水，对我说:“儿呀，咱不哭。咱好好复习复习，明年考上去，啊！”    
    爹说完这话，就蹲在地上哭了起来。他一边哭着一边说:“儿呀，你不笨。你像你妈，一点儿都不笨，你一定会考上大学的。”    
    我妈确实一点儿都不笨。她厌倦了小山沟里的穷日子，一个人悄悄地走了，连声招呼都不打。爹却从来没有责怪过妈，他说:“儿呀，都是爹不好，爹没钱给你妈治病，她才撇下咱们走的。”    
    那几年的日子简直糟透了。爹为了凑齐我复读的学费，起早贪黑到处打零工，舍不得吃，舍不得穿，头上的白发越来越多了。他的手掌像砂纸一样，摸到石头上，能发出沙沙的响声；摸到桌子上，也能发出沙沙的响声；摸到我的脸上，沙沙的响声没有了，我的脸却会火辣辣地痛起来。    
    我的情况并不比爹好多少。我的心情跟我的学习成绩一样，越来越坏。我对高考产生了一种恐惧感。我有时候会很羡慕我妈，她一个人静静地躺在山坡上，啥闹心事也没有，多么好啊。    
    今年，今年我必须考上大学。我不敢不考上大学。如果我考不上大学，我爹会受不了的，他也许会死的。    
    可是，我真的能考上大学吗？    
    听说高考的分数下来了，我赶到学校去看。只看了一眼我就昏倒了。老师和同学把我送到医院，舞弄了很长时间我才醒过来。我号啕大哭。我想我再也没脸去见爹了。我想我肯定是天底下最大号的笨蛋，复读的时间越长，高考的分数越低。我想我干脆死掉算了。    
    傍晚的时候我回到家里。爹做了一桌很好的饭菜，还买了一瓶白酒。他肯定把家里的那只大公鸡杀掉了。至于他从哪里弄到一条鲤鱼，我就猜不出来了。    
    我不知道爹为什么要整这么一桌饭菜。不年不节的，搞什么名堂呢？    
    爹打开酒瓶，倒了满满两杯，对我说:“来来来，咱爷儿俩好好喝两杯。”    
    我一声不吭，接过酒杯一饮而尽。    
    爹说:“儿呀，今年考得咋样？”    
    我脱口而出，说了一句连自己也感到吃惊的话:“挺好的，差不多能考上。”    
    爹咧开嘴巴嘿嘿地笑了起来。他说:“我找算命先生看过了，他说你能考上。我琢磨着，你肯定能考上。来来来，咱爷儿俩再喝一杯。”    
    又是一饮而尽。我的泪水下来了，在脸上流得一塌糊涂。    
    爹笑嘻嘻地说:“儿呀，你这是咋的啦？”    
    我用手胡乱抹了抹自己的脸，说:“我，我是高……高兴的。”    
    高考的录取分数线下来了，我装模作样到学校周围转了一圈儿，连学校的大门都没有进就回来对爹说:“我的成绩比录取分数线高了不少，兴许能考个好大学。”    
    爹笑着点了点头，说:“好，好。”    
    随着时间的推移，我的谎言也在继续。我不敢把真相告诉爹。我怕把真相告诉他以后，弄不好就能要了他的老命。    
    又过了一段时间，我的大学录取通知书到了。真不赖，我考上了辽宁大学。通知书是我在县城的打字社里打印的，印章是我自己用土豆刻的。我在同学那里见过不少录取通知书，觉得自己造假的本领还不错。    
    我在心里打定了主意，再过几天我就假装去上大学，实际上是出去打工。我不会让爹给我寄学费的，我会说我在沈阳半工半读挣了不少钱。我甚至还会每个月都给爹寄一点儿钱回来，我不能再让他过以前的苦日子。我最后要做一件事，是四年以后，花钱买一个假毕业证，在爹的面前晃一晃，打个马虎眼就行了。    
    我把录取通知书拿给爹看，爹高兴极了。他挨家挨户把我考上大学的消息告诉村里的父老乡亲。爹以前是个不爱说话的人，那几天他却变成了一个碎嘴子，见到谁都爱说话。    
    我看见爹对两个不懂事的孩子说:“你们要好好学习，将来像我儿子那样，到沈阳上大学。”爹的表情太严肃了，两个孩子听完他的话，小眼睛滴溜溜地转了几转，突然哇地一声哭了起来。我心里很难过，真的很难过。我恨自己！几天后，我来到沈阳，我找到了辽宁大学，我在辽宁大学门口照了一张相。是请附近一家影楼的摄影师照的，为此我多花了两倍的钱。    
    我把照片寄给爹，然后就到劳务市场找工作去了。    
    我的“大学时代”终于开始了。    
    的确谎言是一种伤害；但是某些时候如果没有了谎言，伤害或许更深。


第四部分　相亲相爱更多的人死于心碎：伍建强

    说的是苏菲。苏菲是一个女性时尚杂志的编辑。    
    如果你把苏菲想像成一个嘴唇蓝蓝、头发红红的另类女孩，那你错了。如果你把苏菲想像成一个刚离过婚、手头总是夹着香烟的女人，那你又错了。苏菲是那种对什么都淡淡的女生，说话很小声，不轻易得罪人，连走路都是一步、两步，轻轻地。    
    单位有局域网，杂志社那帮子，有事没事，总挂在网上。苏菲很少上，偶尔上了，也只收发个邮件。苏菲打字的速度倒是杂志社公认的第一，有同事调侃她，你那打字速度，一天泡一个男生，都是小菜一碟啊。苏菲只是淡淡地一笑，不置可否。    
    其实苏菲也上网。在苏菲眼中，网络跟现实是两个不同的世界。只有在午夜，从睡梦中醒来，她才会懒懒地为自己备上一瓶纯净水，偶尔会点上一枝薄荷味的摩尔香烟，披着散漫的睡衣，徐徐地步入这个虚拟的空间。    
    网络里的苏菲是张扬的，敢爱敢恨，敢说敢做，她的每一句话、每一个细节都像是张开翅膀的女人的身体，充满着诱惑和暗示的陷阱。很多男人都愿意与苏菲约会，她也不计较这些，不就是见见面，说说话，喝喝咖啡，或许还做点儿别的什么吗！    
    后来就遇见了林柯，一个在校的大学生，也是苏菲见过的惟一比自己年龄小的网友。在那样的状态里，林柯就像一条鱼，不经意间就游到了苏菲的海洋里。很多年以后，苏菲回忆起这个大个子的小男孩，还是禁不住翘起兰花指，轻轻拂过额际的刘海儿，然后缓缓地划过耳边、嘴角，露出无边的妩媚来。    
    林柯第四次到苏菲家里来过夜，他嘴唇上的茸毛已经开始发黑了，他已经不再像第一次那样不知所措了，他合上门就从后面抱了上来。苏菲推开他，咕咚咕咚喝完半瓶纯净水，然后问他，你不是爱上我了吧？林柯愣了一下，红着脸什么也没说。    
    看着林柯，苏菲浅浅地笑了。苏菲说，你约我，不是专门来发愣的吧……    
    林柯什么也没说，只是将头埋到被子里。    
    苏菲又浅浅地笑了。苏菲说，你不会哭鼻子吧，你可别当真啊。    
    林柯抬起头来，眼睛里果然汪满泪花。    
    林柯说，我还没有谈过恋爱呢。    
    你想与我谈恋爱吗？苏菲似笑非笑地看着林柯，那你说说，你最喜欢我什么？    
    我最喜欢你翘着手指拂过刘海儿时的妩媚。    
    苏菲又浅浅地笑起来。    
    就这样，苏菲的海洋里又开始游入其他形形色色的男人。林柯还会不厌其烦地给她打电话，还会在网上大段大段地给她留言。苏菲没有回应，她甚至开始后悔，为什么要跟一个比自己小的、容易认真的男孩子约会呢？    
    那天是苏菲的生日。自从一个人来到这座城市，生日里的苏菲总是宁愿寂寞地度过。除了几个亲友的电话或者短信祝福，又或者还有一两个网友的电子贺卡，其他能够陪她的，就是摆放在电脑面前的那瓶纯净水和手里夹着的摩尔香烟了。但是这一年的生日，苏菲突然想起了林柯，那个大个子的小男孩。她正准备打他手机，他就在外面将门铃按得吱吱响了。他捧着一盒生日蛋糕，傻乎乎地站在她秋风中的楼门口。    
    那一瞬间，苏菲的心里有点儿潮湿。只是当又一次的风平浪静，苏菲还是会很冷静地告诉林柯，以后别来找我了吧，我真的不相信爱情的。    
    林柯却好像在苏菲的海洋里迷失了方向。他从苏菲家里回学校，在经过那座古老的苏州桥时给苏菲打手机。林柯说，苏菲，我最喜欢你翘着手指拂过刘海儿时的妩媚，苏菲你做我的女朋友吧。    
    苏菲浅浅地笑着说，我不相信爱情的。    
    林柯说，你要怎么样才肯相信呢？现在我在苏州桥上，我数一、二、三，如果你还是不相信，我就从桥上跳下去，这样你就相信了吧？    
    你跳吧。你跳了，我就相信了。    
    林柯真的开始数着了，一、二……    
    你不会真的跳下去吧。苏菲笑着说。    
    爱情让人如此心碎，再见了，苏菲。林柯数完第三声，手机就挂断了。    
    苏菲以为林柯只是开玩笑的，所以当她第二天在晚报上看到那则消息，就有一把刀子狠狠地剜进了她的心脏。消息讲的是一个大学生为爱殉情，从苏州桥上跳了下去。当时桥上很多行人都亲眼看到了这一幕。    
    苏菲变得忧郁了。苏菲也尝试着开始相信爱情。三年时间里，她先与一个银行的副行长结婚，然后又嫁给了某个机关的副处长。最后，苏菲又单身了，与很多时尚杂志的女编辑一样，她也开始喜欢在办公室里夹着一枝香烟上网。    
    只是到了午夜，习惯性地从梦中醒来，她才一遍又一遍地拨林柯的手机号。虽然每次手机里都会传出来同样的一个声音：“您拨叫的用户是空号”。    
    其实有一次，一个叫林柯的男人打了她的手机。这个叫林柯的男人告诉她，他现在在南方一个都市里生活，有一个很好的女朋友，但他还是喜欢苏菲翘着手指拂过刘海儿时的妩媚。他还说，他出差经过这个城市，希望能够与他曾经喜欢的人再见一面。    
    苏菲没有去见他。苏菲翘起兰花指，轻轻拂过额际的刘海儿，然后缓缓地划过耳边、嘴角，露出无边的妩媚来。    
    苏菲说，林柯不是早已死于心碎了吗？    
    死不可怕，死了的心才可怕。


第四部分　相亲相爱爱情游戏：赵家贵

    仰元有个漂亮的女朋友。他们相爱了三年，他特别喜欢女友呼出的气息，是那种暖暖的阳光洒在青草上的味道。女友到南方出差，大约个把星期。女友走了，也带走了那种味道，他的心“嗵”一下空了，寂寞难耐。这几天，回到家，他就在网上遨游，打发无聊的时光，与一个叫“一把剑”的网友聊得挺热乎。    
    “你有女友吗？”不知什么时候一把剑将话题转到爱情上。    
    “有啊。”仰元忽然来了精神。    
    “长得酷吗？”    
    “酷毙了。”仰元也幽他一默。    
    “你们感情很深吗？”    
    “当然。我们准备国庆节结婚呢。”仰元还情不自禁地讲述他与女友的生死爱情。他是在人生最暗淡的日子里与女友相识的。一个淫雨霏霏的夜晚，他遭遇人生最大的变故，久久地在江边徘徊。望着漆黑的江水，他的心也坠入黑暗的深渊。他正准备一了百了时，是女友一双白嫩的手抓住了他:“先生，你一定要想开点，不论遇到什么事，都不要做傻事啊！”然后不顾少女的娇羞，将他带回家，换下了他湿漉漉的衣服，留他吃了饭。就连现在的工作也是女友帮助找的。他还说，除了滚烫的爱情，他什么都没有，没有钞票，没有地位，甚至没有一个稳定的职业。他最后说，他们的感情经历了死的考验血的洗礼，牢不可破坚不可摧。    
    仰元说完这些，自己也被感动了，唏嘘不已。    
    一把剑过了好一会儿，才发来一行字:“你的爱情的确感人，但你想知道你的女友值多少钱吗？”    
    仰元有点儿气愤，这不是对爱情的亵渎吗？半天没有反应，他想退出聊天室。    
    那边或许也感到这个问题的突兀和敏感，马上又打来一行字：对不起，我只是想做个游戏，你不必较真。    
    “好吧，我倒想瞧瞧他搞什么恶作剧。”仰元准备和一把剑玩上一把。    
    “有人请你转让女友，出高价呢。”    
    “多少钱？”    
    “5万元。”    
    笑话，我女友这么贱，简直瞧不起人。仰元立即予以否定。    
    “50万元。”一把剑又开了一个价。    
    “爱情与金钱无关。请你换个话题。”仰元显得不耐烦。虽然50万元不是个小数字，但我不能为了金钱而放弃爱情。    
    “你不要回避这个问题，这只是个游戏而已。”一把剑说，“假如给你200万，请你从这个女孩身边走开好不好？”    
    仰元咽了口口水，怔怔地望着电脑屏幕，转而又想：我的人生刚刚开始，或许一生可以挣得200万，有很多富翁不都是几百元起家，如今身价上亿吗？他为自己刚才冒出的念头感到羞愧，立即回答:“我不能为了200万元牺牲一生的幸福。”    
    仰元打完这一行字，如释重负地伸伸懒腰。    
    那边似乎没了动静，两分钟后又发了一条信息:“1000万元干不干？”    
    仰元呼吸变得困难起来，暗忖：1000万元，我一生都挣不到这么多，难道女友能值这么多钱？    
    “你还犹豫什么？赶快答复吧。”那边又在催。    
    1000万可以做很多事，可以实现自己梦寐以求的理想：买一栋别墅，买一辆豪华轿车……还有母亲肾不好，可以拿20万元给她换个肾。女友的父母都下岗在家，可资助女友100万元。有了这么多钱，还愁找不到一个更好的女友？    
    仰元不再迟疑:“我选择1000万元。”    
    一把剑好像不放心，又询问了一遍:“你考虑成熟了吗，需不需要重新选择？”    
    “不，我相信自己的判断和智慧。”仰元斩钉截铁地做了回答。    
    数天后，女友出差归来。仰元赶紧到机场去接，殷勤备至，满脸的真诚和笑容。他说女友黑了，瘦了，也更精神了。女友像不认识似的打量着他，看了一眼又看了一眼，然后从她小巧的嘴里冒出一串冷冰冰的话：游戏该结束了，我就是一把剑。    
    仰元顿时觉得失去了什么，便尖着鼻子嗅着，可再也嗅不到那种暖暖的青草味儿了。    
    在金钱面前，只要价码足够大，很多人都会选择金钱，这就是爱情的悲哀。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


