第 1 章  ……

    难得今天清净，可以一个人独享明枫的明媚阳光了，哈哈~~    
         “雨霏！”    
         “咳咳”刚暗自庆幸摆脱了那两个魔女的魔爪，怎么这么快就又卷土重来了？！    
         “雨霏，你怎么还在这啊？晚会马上就要开始了，我们今天可是主角！”（此人乃我现任的同居室友，萧明明）    
         “小姐，你有没有搞错，人家的表演SHOW跟你有什么关系呀？”哎！有这么两个活宝，我郁闷！    
         “雨霏，你这么说就不对了，每个人都有其特有的价值，我们不能自己看不起自己，我们。。。”（此人乃我另一室友凌枫枫，你是不是觉得有点奇怪，没错，我们所在的明枫学院就是以这两个丫头的名字命名的，现在知道这两个丫头来头不小了吧）    
         “停，停，我去行了吧。”    
         “对嘛，这才乖呀。”两个人异口同声    
         这两个人就爱扮我姐姐，真是太体贴入微了，天天都要对我进行一番思想教育，我的命苦呀！    
         自从进入明枫我便下定决心与从前的日子彻底告别，不再参加任何演出，不再接触校园中的那些惹眼的人，保持着平庸的成绩，一心一意的做一个不起眼的小人物，可上帝偏偏不随我愿，送给我这么两个大小姐，但是我仍然要感激上苍把她们带到了我身边，因为有她们在我身边我才可以在无数个想念的夜里安然入睡，虽然还是会怀念高中的兄弟姐妹，但我已经会微笑着想念了，因为她们给了我同样的温暖。    
         早就已经不跳舞了，可是只要听到舞曲的声音响起内心仍然蠢蠢欲动。    
         “喂，怎么样上去跳一段？”明明不知道为什么就是认定我会跳街舞    
         “是想啊，可惜不会呀。”说完我可怜吧吧的望着她    
         “丫头，你就跟我们装吧，不过我们不会勉强你，但是太压抑会老的哟。”枫枫总是一副老妈的口气    
         “安啦，你们这么操心也不见老，我就更不用担心了。”    
         “死丫头，也不想想我们这是为谁呀！”就是到这时候两个人才超有默契。    
         “......”    
         “丫头？”    
         “......”    
         “说话呀？不用这么感动吧？”    
         “他是？”    
         “谁？现在跳舞的哪个呀，不会吧，你不认识，你一定可以上吉尼思了，连咱们第一大校草英俊潇洒的学生会会长凌星宇你都不认识，哈哈，太好了，我一定要告诉他，那小子的表情一定是这个样子的。”说完做了个鬼脸，扔下我，这两个姐姐就兴高采烈的往后台跑去，而我仍站在原地。    
         是“他”回来了吗，可是他叫什么，凌星宇？刚刚那强烈的节奏高超的技术，只有“他”能跳的出来，就连主宰舞台的霸气也是如此相似......该死,我为什么要想“他”啊?这两个丫头也是,就这么把我扔下了,可恶,有异性没人性的家伙们!    
    ---------------------------------------------------------------    
         “雨霏，你怎么自己跑回来了？”人还没进屋明明的大嗓门就先进来了。    
         “是你们重色轻友好不好，一看见帅哥比兔子跑的还快。”我嘟着嘴不满的抗议道。    
         “咦，雨霏，你也觉得他帅呀？”枫枫马上警惕的凑了过来。    
         “哈哈，太难得了，我可是第一次听你说一个男生长得帅哟。”明明更像是掘到了宝似的。    
         “什么呀，我只是觉得他舞跳得帅气罢了，我根本不知道他长什么样嘛。”    
         “OK，理解，理解，那也是帅嘛，再说人家长得又帅，学习又好，人气也高，家世也好，哇噻！简直就是我的心中偶像。”    
         “对，对，对，就是我的梦中情人。”    
         这两位姐姐一唱一和的，无比动情。    
         “喂，听你们这话的意思，是你们对人家图谋不轨吧，看起来我要换姐夫喽！”    
         “NO，NO，NO！我们这是在客观的帮你分析，我对我家那位还是忠贞不渝的。”明明急忙跳出来声明，她家那位听到她这一番宣言一定感动的淅沥哗啦的吧。    
         “就是，明明说的没错，我们这可都为了你呀，你看我们这么甜蜜，万一一个想不开怎么办？”    
         “哦，原来你们是担心这个呀，放心，我都让你们刺激习惯了，刀枪不入了。”    
         “那怎么行，孩子，你还年轻啊！”枫枫又要开始她的说教了。    
         “星宇那么好而你又是我们的好姐妹，正所谓肥水不流外人甜。”    
         “哈！姐姐，他人气那么高会没女朋友？”    
         “可他一直没碰到他爱的人。”    
         “那你们就把我往火坑里推，这就不怕我受刺激了？”    
         “有我们在你身边，就算借他个胆子他也不敢欺负你的，而且我的直觉告诉我，你一定就是他注定的那个人。”明明望着我的眼神无比坚定。    
         “......哈！姐姐们，别逗我了，行不？我这就要去梦里找偶像了。”    
         “哎！雨霏，为什么不给自己一个机会呢？你知不知道我和明明真的很关心你。过去的真的就是过去了，就当我们求你，让自己松口气，如果在努力之后你还是没办法爱上星宇那也没好什么呀而且还又多了一个朋友，一箭双雕的事情何乐而不为呢？”    
         “......”    
         “雨霏，我们只是想让你做真实的自己，我们想要的是你真正的笑容。”    
         “......”    
         “不过我们仍然会支持你的每一个决定，只要是你想要的就好。”    
         ......    
         真的要给凌星宇一个机会吗？真的也会给自己一个机会吗？真的只要跟他在一起一切就会好起来吗？如果我还要固执下去，会不会又伤害两个关心我的人呢？...有明明和枫枫力挺他，他也许真的不错吧，而且我也不得不承认我在看见他的那一刻有一瞬间的失神，试一下也没什么损失吧，合则来不合则散吗，况且如果真的爱上他也不错，这样总比追逐一个影像要真实得多吧，我不由得一阵苦笑　　　　


第 1 章  “两只老鼠、两只老鼠、跑的快、跑的快~~”

    哇！前面就是学生会了，超现实主义的建筑坐落在嫩绿的草地上跟蓝天、白云浑然一体。    
         ...    
         会长办公室，他应该就在里面了吧，哎呀，呵呵，有点紧张了。    
         “唰啦”我正抬手要敲门，门就开了，门里面站着一个女生，看起来很辣的样子。UH-UH    
         “你好，请问凌会长在吗？”我礼貌的问道。    
         “是雨霏吧，进来吧。”里面响起一个好听的男声。    
         我顺着声音的方向望去，沙发上坐着一个穿着百色T-SHIRT、蓝色牛仔裤的男孩，柔顺飘逸的碎发，精致的五官，性感的唇，脸上带着迷人的微笑，尤其他还有我最喜欢的酒窝，浑身散发着阳光的味道...    
         曾经的“他”也是这样的。    
         注意到我的眼神忽的一暗，他微笑着走了过来“怎么，我的样子让你失望了？”他开着玩笑。    
         “没，没有，你是凌星宇？”    
         “UH-UH”    
         “哦。”我真的很难将昨天晚上那个充满霸气、眼神冷酷的人与今天这个温柔阳光的人联系在一起，他是怎样一个人呢，竟会有如此大的反差？他还真挑起了我想要了解他的欲望。    
         “来，进来坐吧。”说着牵起了我的手，他的手好温暖，让我的心底仿佛射如了一道阳光，所以我没有挣脱。“黛儿，你去忙吧。”    
         “哼！”那个美女用鼻子哼了一声撞开我摔门而去，我被她撞的退后一步。    
         “雨霏，有没有事，痛吗？”对上他闪亮、关心的双眸，突然好想哭。    
         要是在以前我身边的人一定不会放过那个女人，而且也没人会对我这样，可如今他们都不在了，丢下我一个人在这里...    
         “雨霏”他轻轻的将我拥如怀中“现在就让我代替他们照顾你好吗？我一定不会让你受人欺负的！”望着他那坚定的眼神我不由自主的点点头。他竟然可以如此轻易的洞察我的想法，这个人绝不像他表面那样无害，但这一刻我愿意相信他！    
        ......    
          “雨霏！见到星宇了吗？觉得怎么样？”我刚迈进房门，明明就忙不迭的迎了上来。    
          “不怎么样。”    
          “呃？”    
          “怎么了，发生什么了吗？”枫枫一听也马上紧张起来了。    
          “他，恩，应该属于恋爱专家那一类的，太懂得怎么样谈恋爱了。”从他对我的温柔和轻声安慰中我就知道他太懂得女孩子的心了，这样的男人适合谈恋爱却不适合谈爱情。    
          “哎呀，这个，那也很好呀，跟这样的人在一起起码不会累，不是吗？”    
          “这样的人爱一个人绝对会比其他人更坚定。”枫枫做最后的总结陈词。    
          “恩。”也许吧，曾经也有人这样评价过“他”的。我想这句话是不错的，只是他爱的人不是我吧？          
          --------------------------------------    
          “两只老鼠、两只老鼠、跑的快、跑的快~~”我正睡得迷迷糊糊就被这么一阵音乐吵醒了，我条件反射的去关闹钟，可关了半天还响。    
          “林雨霏！睡死了！快接电话！”我正晕着呢，明明就来了个师吼，吼得我猛然清醒，赶紧伸手去接电话，生怕慢了一步，明明非得把我大卸八块不可。    
          “喂，谁呀！这么晚了还打电话，有没有公德啊？！”这可不能怪我呀，谁让明明先吼我的呢，她吼我我就只能吼你了，谁让你这么晚了还打电话过来。    
          “我是星宇，对不起，吵到你们了。”电话那头传来满是歉意的声音，听到人家这么说我的气也消了一半，“哦，没，没关系的，呵呵”    
          “...”    
          “这么晚了，你有什么事吗？”    
          “我，呵呵，算了，其实也没什么，就是想见见你。”    
          “...”    
          “ 没事了，你休息吧。”    
          “呃，你在哪？”    
          “呃？”    
          “笨，你不是想见我吗，那我总要知道你在哪才能过去找你吧。”    
          “啊，我在你门口。”    
          “好，你等等，我这就出来。”我悄悄爬下床，蹑手蹑脚的打开门溜了出去。一抬头正对上凌星宇那幽深的双眸，“真不好意思，这么晚了还叫你出来。”    
          “没关系，刚才接电话的时候我的态度也不好。”    
          “哦？那这样我们就算是扯平了？哈哈”    
          “呵呵”    
          “雨霏，陪我走走吧。”说着又再次牵起了我的手。    
          和心爱的人牵着手走在栽满法国梧桐的林荫道上，是我曾无数次幻想的画面...    
          “去那边坐吧”他拉着我来到一片草地前，脱下外衣铺到草地上，拉着我并排坐下，就不再说话了，而我也实在想不出要跟他说些什么。但是我突然注意到他的手好漂亮，手指修长。    
          “他”的手指也好漂亮，我还建议过“他”去做手模呢。    
          “想什么呢？”    
          “哦？没想什么，你的手很漂亮，会弹钢琴吗？”    
          “恩”    
          “那你喜欢打篮球吗？”    
          “恩”    
          “啊？”    
          “怎么了？”    
          “这么漂亮我怕打球时伤到他们。”我还记得“他”那次就是因为打球弄伤了手指，肿了好久呢...    
          “为什么要跟我交往呢？”他突然问了这么个奇怪的问题，我以为他是不会在乎这些的呢。    
          “因为明明和枫枫希望我们在一起。”我想他那么聪明怎么会想不到呢，还不如我诚实点的好。    
          “那你呢，你怎么看？”    
          “恩，我觉得跟你交往应该会很轻松。”    
          “...因为不爱所以不累吗。”他望着星空幽幽的吐这么一句肯定语气的疑问句，是在说他又似在说我，让人听了好心疼。    
          “...”    
          “...其实小的时候我就幻想着有一天可以和自己心爱的女孩就这样在草地上互相依偎着静静的等待黎明...”    
          哎！好烂的浪漫呀，想不到他那么潇洒的一个人也有这种想法，不过也许共同守侯黎明对相爱的人真的有特殊的期待吧，可是现在的我想不出来，我现在唯一能想到的就是这一定要选在夏天，要是在冬天岂不都成冰棍了？想到这里我忍不住哆嗦了一下。    
          “冷吗？”还不待我回答，他就已经把我紧紧的搂入怀中，他身上真的有阳光的味道，暖洋洋的，好想睡觉哟。    
          ...    
         恩，好舒服，刚翻个身，没想到悲剧就发生了，哎呀！OUTCH！摔死我了！（小孩：谁让你不老实，从床上掉下来了吧，嘿嘿！）    
         我揉揉小PP刚想重新爬上床，就发现两双牛眼正瞪着我猛瞧”妈妈咪呀，救命啊！“    
         “死丫头，还不快从实招来！”两个人都一副包公脸    
         “我一没杀人二没放火的，你让我招什么呀？”    
         “当然是你昨天晚上干什么去了！”    
         “散步，不行啊？”    
         “散步？还穿着睡衣？”    
         “就是，你怎么对得起星宇呀，55~~星宇我可怜的孩子”    
         “你们说什么呢，我就是跟他出去的好不好，大半夜的说什么想见我，哎！”    
         “啊！哈哈！好，不愧是我们姐妹，这么快就搞定了。”明明天生就是当演员的料，大喜大悲她也不怕内伤。    
         “受不了。哦，对了，我怎么回来的？”    
         “你说你还能怎么回来，当然是星宇送你回来的了。你都不知道，我们说交给我们就好了，可他非要坚持把你抱进来，还在床边看了你足足有5分钟呢。”    
         “哦，你们刚刚说是星宇送我回来的？”    
         “对呀。”    
         “对？那你们还明知顾问？！”    
         “嘿嘿，那个，明明我们是不是该走了好象要迟到了。”    
         “是呀，得快点了，要迟到了，雨霏，你休息吧我们会帮你请假的，呵呵”嗖的一声，两个人一最快的速度狂奔出我的视野。    
     　　　　


第 1 章  ……

    “雨霏，你怎么还在睡，起来啦！”    
          “哎呀，别吵~~”    
          “快点起来了，星宇让你去学生会找他，反正话我们是带到了，你看着办吧。”    
          “哎呀，真是麻烦。”    
          “你怎么还能嫌烦呢？星宇对你多好呀，也就他能忍受你的漫不经心，在那么浪漫的时刻你竟然能睡着了？我真想不通他怎么那么快就答应了你的追求了呢，怎么说也得几天啊？”枫枫不住的摇头    
          “他哪里是因为我呀，还不都是你们二位小姐面子大，他才勉为其难的。”    
          “也对啊，哈哈，谁让我们两个是看着他长大的呢，哈哈，小时候没白疼这小子。”明明一个人边笑边点头，真是受不了。    
           说起学生会我也算是轻车熟路了，咦？这是会长办公室吧，怎么会没人呢？那我随便走走总可以吧，这么漂亮的建筑不好好参观一下很可惜呀。    
          “我爱你。”呃？这个声音不是凌星宇的吗？走过去看看他到底在玩什么。顺着声音寻去，是一个排练厅，好象是在排练话剧，凌星宇对面的那个女孩好象见过呀，在哪呢，想不起来了。突然她吻上了凌星宇的唇，哇噻！绝对激烈哟，长这么大第一次见这样的真场面，要比从电视里看见还惊心动魄啊，呵呵    
          “安黛儿！是谁允许你这么做的！”我都有点傻眼，从没见过凌星宇有过这样的眼神，虽然那次在舞台上他的眼神就很酷，可这次不光用酷可以形容，看来那位小姐真是把他惹毛了，可是为什么呢，咬破他嘴唇了，没有啊~~    
          我正努力思索呢，就被一股很大的力道拉出了排练厅。    
          “喂，你还好吧？”还是不说话，“凌星宇！你说句话行不行，我又没得罪你，让人家来又不说话，没事的话我走了！”过分，又不是我亲的你，干吗对我发脾气啊！    
          “喂，你，你要干什么，你放开啦！”他突然反身把我压在墙上，一张俊脸也在我眼前无限放大，就在他的唇快要贴上我的时候，我突然感到一阵慌乱，下意识的别过头去，他只吻上了我的脸颊，就这一下，我不知道怎么突然感到自己好像犯了一个很大的错误，低着头不敢正视他，周围静的可怕，他也一直低着头看着我，我们就这样奇怪的僵持着。    
           终于他慢慢的放下手臂，双手插在上衣口袋里孤独的走远了，直到他的身影消失在我视线里，我才想起我来这里就是找他的，他走了我还站在这里做什么？    
           可是等我跑到外面的时候他那辆跑车早已不见了踪影...    
          “哎？雨霏，你怎么这么快就回来了。”    
          “恩。”顺便瞥了一眼一身盛装的明明和枫枫，“你们受刺激了，怎么想当淑女啦？”    
          “哦，今天要参加一个PARTY，你怎么了，无精打采的，星宇呢，他不是应该跟你一起的吗？”    
          “不知道，他自己走了。”    
          “不可能呀？”明明一脸的不可置信。    
          “有什么不可能的，好了，我要接着睡觉了，你俩记得把门给我锁好。”    
          “睡什么睡啊！，你俩是不是发生什么了？”    
          “没有，我俩一句话都没说。”    
          “没道理啊，今天昊和天回来，本来我们想大家一起去的，可那小子非要单独和你去，还搞得神秘兮兮的，怎么可能自己先跑了呢？”    
          “...”    
          “拜托，你给我们解释一下好不好？”    
          “...我想他不想跟我一起去了吧，刚才...”我就把刚才发生的一切又复述了一遍    
          “什么，那个臭丫头竟然敢当着你的面强吻星宇！我非要好好教训她一顿不可！”明明马上开始摩拳擦掌了。    
          “雨霏，你知不知道星宇为什么那么大反应？”还是枫枫冷静，“我怎么知道。”    
          “因为那是他的初吻。”明明没好气的说    
          “什么！不可能！他交往过那么多的女人，还会有初吻？！”    
          “是，他以前是有过女朋友，可他坚持不吻她们的嘴唇，因为他说他的嘴唇是留给他心爱的女孩的。”枫枫用一种奇怪的眼神望着我    
          “啊？想不到他还...”听到枫枫讲的，我心里好难受，为什么？为自己以前那么看待他？为自己对他的感情？还是为了一些莫名的感情...不管他，好烦呐，先睡一觉再说吧    
              
    ---------------------------------------    
    “凌星宇，你不要再喝了！”我劈手夺过了他手里的酒瓶，而他根本不看我只是冷冷的重新开了一瓶接着喝    
           
    场景回放-----    
             跟着明明和枫枫来到一家别具风味的PUB，我们刚从车里走出来，从里面就迎出来两位大帅哥，不用问非天和昊莫属了。    
            “哇，宝贝，有没有想我？我可是想死你了，来，香一个吧。”其中一个看起来有点孩子气的跳过来直接抱住了枫枫，这么看来他就是天了，枫枫的亲亲老公。那另一个相对稳重一点的就是明明的那位昊喽，这两对还真够互补的。    
            “明，不介绍一下你的朋友吗？”这两个见色忘友的家伙早把我抛到九霄云外去了，还要昊提醒，我不禁感激的对他报以微笑，他也回以微笑。    
            “这还用介绍吗，她就是我们可爱的同居者林雨霏啊。”    
            可爱吗，到不假，不过“同居者”这个词听起来怎么这么别扭啊。    
            “哇，美女，久仰，久仰！你电话多少？有没有男朋友...”    
            “呃？”这个天真是跟明明一个样，拜托你女朋友就在旁边呐    
            “呵呵，你们先进去吧，齐天，你留下，我看我们有必要好好谈谈了。”说着枫枫拎起他的耳朵拖着就走，齐天吓的一边讨饶以便还不忘向我抛媚眼。（齐天：小姐，那不是媚眼，我那是在你求救呐！）    
            我们目送着这对活宝走远后就进了PUB，虽然里面的灯光并不明亮，但我还是一眼就看到了坐在吧台边上的凌星宇，脚不由自主的就向那边挪去，“雨霏，我们去那边坐吧，那里先在摆了座活火山。”昊伸手拦住了我的去向。    
           “？”    
           “凌星宇那小子平时总是挂着张笑脸，进天也不知道怎么了，灌了一晚上的酒连一句话也没有，阴沉的都要滴水了，所以我们还是离他远点的好。”    
           “哦，是吗？”我只是淡淡的回了一句，脚步丝毫没有停下。    
           “昊，你就不用担心了，雨霏现在可是星宇的女朋友，安啦！”    
           “恩？这样啊，总算让他等到了，那他应该高兴啊，这小子表达高兴的方式还真奇怪。”（小孩：拜托，是你想法奇怪吧，哪有人、高兴成这样的？明明跟他现在看起来还在很配。）    
    ------场景回放结束    
         “凌星宇，我都知道了，你别再生气了。”    
         “知道？你知道什么了？啊？”他的嘴角藏着一抹嘲讽，脸上是层层冰霜。    
         “就是，就是...”看着他那个样子我紧张的说不出话来了，他轻笑一下踉跄的走向门口。    
         “星宇！雨霏还不快去追！”昊推了我一把，提醒到。    
         我也紧随他追了出去，“星宇。”看着他倒在地上我急忙上前去扶，“走开！”他大力的推开我仍摇摇晃晃的去开车门，靠，疯了吗？喝成这样还要开车，不要命了。“星宇，你不能开车了，我送你回去吧。”    
          “别碰我。”他声音低沉着。不行！我不管了！好在他喝多了，用不上力气，“不行，我就不让你开车！”...（怎么把他弄到后面的就不说了，大家想象一下吧）    
          “哎哟！”我们两个就一起摔进了后排，可是我起不来了，这家伙把我抱的死死的，已经神智不清了，轻声呢喃着“菲儿，对不起...那个女人，我不会放过她的，那是属于你的，我会让她付出代价的...菲儿，你怎么了，是不是嫌我赃了，不愿意让我亲你了，不要啊...”    
         呵呵，好可爱呀，想不到他还这么清纯，到底是什么脏了呢？我仔细看看还是挺干净的孩子啊就是刚才摔倒时粘上了点土。算了，反正跟我也没关系，不过那个菲儿是谁呢？挺可爱的名字，这种情况下仍惺惺念念的人应该就是他心爱的人吧，看起来，我要让明明和枫枫失望了，他已经找达到他命中注定的那个人了。    
         哎！不管怎么样先把他安置个地方再说吧。送他回家？不行，我不知道他家在哪呀；回学校吧，虽说我们的宿舍是独立式的，但是万一让人看见我是跳进黄河也洗不清了...哎！想来想去，那就只好先把他转移到我的公寓吧。    
           　　　　


第 1 章  明明和枫枫忙着和老公共浴爱河，可怜了我形单影只

    今天天气好晴朗，处处好风光，好风光......今天的天气格外晴朗，阳光暖融融的，所以我的心情也出奇的好。    
        “这是你家？”我刚拎着早餐近来，就见凌星宇已经起来了，斜倚在卧室的门边慵懒的问到。    
        “废话。”恩，他现在的样子虽说头发有点乱但也蛮性感的。    
        “...我昨天...没对你怎么样吧？”他脸色微红小心翼翼的问着。    
        “...”咦？他这话是什么意思啊。呵呵，我有主意了“55~~你对人家做了那么过分的事情，怎么还来问我？！”说着我还低下头使劲挤出两滴眼泪下来    
        “...”    
        “55~~你别想耍赖！”呵呵，让你昨天累得我要死，耍耍你也是应该的吧。    
        “好，我们结婚吧。”    
        “啥？”这回轮到我傻眼了，他一把把我紧紧的搂入怀中，我惊的早餐差点都扔了。    
        “恩，你先等会，松手啦。”我努力挣脱开他的怀抱“这就是你负责任的方式吗？那你现在得有多少个老婆了？”    
        “？”    
        “哎呀，算了。算了，不跟你玩了，没意思。”    
        “你的意思是说什么也没发生？”他也真是奇怪了，听我这么说反而好像不高兴了。    
        “你醉的跟头死猪似的，还能干什么呀。”    
        “...”    
        “哦，对了，你跟菲儿出什么问题了吗？”    
        “呃？你说什么？”他一脸狐疑的看着我。    
        “你呀，昨天喝醉了就一直菲儿、菲儿的乱叫，你是不是爱上她了？”问出这句话我的心莫名的也跟着紧张起来了“...对，我爱她。”他低下头，刘海遮住了他的表情，但语气却是坚定的。听到他这么说，我的心好像抖了一下，但仍调侃的试探到：“那你该不会因为我的名字里也有个Fei才同意跟我交往的吧？”    
        “...”沉默啊，沉默，忽然他猛的抬起头盯住我的脸不放，被他看的我极端不自在，轻轻把头偏了偏。“哈哈！”他脸上再度恢复了玩世不恭的笑容“聪明，这都被你给猜中了，可能差不多就是这个样子吧。”    
        我的心狠狠的缩了一下“...那对呗，你也不看看我是谁，我这么冰雪聪明，天生丽质...”我不知道自己是怀着怎样的心情说出这些乱七八糟的话的，但接触到凌星宇看我的奇怪眼神后再也没能说出话来。    
        “...”    
        “...我饿了，咱们吃饭吧，我可是起大早去给你买的噢。“    
        “...”看着他无精打采的吃饭，我都没食欲了。忽然他停了下来出神的盯着那杯豆浆，我也凑过去看了一眼也没什么特别的呀？再然后还没等我反映过来他就已风卷残云之势吃了起来。    
        “喂，你慢点，我的都给你好了。”    
        “...”    
        “喂，还有很多呢，够你吃了。”    
        “喂，你...”    
        “OK，我吃完了。”    
        “哦”你吃完了，我还没吃完呢，哼！    
        “我们去约会吧。”他的黑眸里闪着兴奋的光芒。    
        “我们？你和我？”我指指他又指指我自己。    
        他用看白痴的眼神瞟了我一眼后，拿起纸巾帮我擦了擦嘴，然后拉起我就往外冲，“喂，你等...”    
        “嘭！”他毫无预警的停了下来，我则结结实实的撞到了他的背上，搞什么呀，我揉了揉自己的额头，好疼呀。    
        “丫头，我不是没有名字，你给我听好了，以后叫我的名字，你要再敢喂来喂去的...”他朝我挥了挥拳头。    
        “哦。”我门敢吱声，他又拉着我把我塞进了汽车。    
        “喂，啊！不是”哎呀，习惯了，还真难改，“呵呵，星宇”看到他口部的眼神，吓得我吐吐舌头，没敢再说话。    
    　　车终于在一家珠宝店门前停了下来“你在车上等我。”他吩咐完就下车进了店里，也就一两分钟他就又重新回到了车里，手里赫然多了一条手链，上面坠满了用粉水晶雕刻的小太阳“把爪子伸过来。”猫那才叫爪子呢，我这叫手好不好，但即便这样我还是乖乖的把手伸了过去“好景致呀，这是给我的吗？”    
    　　“...”    
    　　“星宇？”他皱着眉头盯着我的左手腕好一会，突然奇异的笑了，一把抓古我的右手腕，上面一条粉水晶的手链在阳光下闪着剔透的光芒，挂钩处许愿瓶里的蓝色许愿砂泛着大海一样的色泽    
    　　“摘下来。”他盯着这条手链用命令的口吻跟我说着话。    
    　　“什么？”他不再答话，动手就要摘下这条链子“不行！”我一把护住了手链。    
    　　“为什么？”    
    　　“不，不为什么。它是我的幸运物，不能随便拿下来，要不然会倒霉的。”我信口胡诌到。    
    　　“是这样吗？”他不可置信的望着我不肯错过我任何一个细微的表情    
    　　“是这样的。”我点头，点头，再点头。    
    　　他望着那条手链想了一会也不再坚持，只是把他的那条系在了我的右手上而且是在原先那条的上面。    
    -------------------------------------------------------------------------    
        明明和枫枫忙着和老公共浴爱河，可怜了我形单影只，平时热闹的公寓顿时冷冷清清。白天还好，幸亏我还有一个男朋友呢，可以填补她们两个人的空缺，陪我吃吃饭什么的，可是到了晚上，偌大的房子里就我一个人空荡荡的，还真叫人汗毛直竖。    
        尤其今天，从早上开始就乌云密布，气压低的呼吸困难，所以我早早的就回去了，锁好门窗拉上窗帘，再把所有的灯都打开，之后爬上床缩进了被窝里。闭上眼睛努力的想要睡着，可偏偏不随我愿，静静的听着雨点打在玻璃上的声音，寂寞一波波袭上心头。    
        突然室内的灯全灭了，紧接着一个闪电打了下来就像一个火球进来一样，吓得大声我惊叫了起来，我好害怕，我好希望这时有一个胸膛给我一点温暖。    
        “雨霏，你在里面吗？你还好吗？”这时响起了一阵急切的敲门声，门外的人声音中充满了紧张与担忧，“雨霏，我是星宇！”    
        听到是他，我顾不得穿鞋直接跳下床，嚯的拉开门，死死的抱住了门口的人，像抓住了救命稻草般紧紧抓住不放。    
        “好了，没事了，不要怕，有我在呢。”他轻柔的安慰着我把我抱进了房间，“傻丫头，害怕怎么不叫我来呢？”他好似心疼又好似埋怨的揉着我的发顶。    
         “对不起。”我依偎在他怀里喃喃的说，为所有的事。    
         “干嘛要说对不起，要说也该我说，我没有尽到男朋友的责任。”他仍然一直在安慰我。    
         “不是，是我不好，55~~”我突然觉得自己好恶劣，我一直都是在利用他填补自己的空虚，在他身上寻找别人的影子，从来没为他考虑过，这对他好不公平，我知道他能感觉得到这些，却仍然对我无微不至。    
         “乖，不哭，”他温柔的吻去我的泪水，然后拉着我的手坐在床边“放心吧，我就在这里，我会一直保护你的。”他还是那么温柔的笑着亮闪闪的黑眸透露着坚定，在这样的温馨中我安心的入睡了，而且感觉很蹋实。    
         可是第二天早上我醒来时他已经不在了，只见床头留下了一张纸条“如果让人看见我早上从你公寓出来对你影响不好，但是我还会继续陪着你的。”仍然会陪着我，他在哪里陪着我呢？难道...    
         果然当我猛的拉开门映入眼帘的就是他单薄的身影，紧闭着眼睛，长长的睫毛轻轻的颤动，好像睡着了，看者这样的他，我再也控制不住了，扑上去紧紧抱着他，用尽我所有的温度无温暖他，这是我第一次如此的想要拥抱一个人，此时我的眼中只有这样傻乎乎的他。    
         “雨霏？”他睁开眼睛惊讶的望着热泪盈眶的我，“怎么了？”马上又换成了担忧的神情。    
         我只是抱着他一句话也说不出来。“外面冷，快点回屋吧。”说着就要脱下外衣给我披上。“不要。”我紧紧抓住他冻得冰冷的双手，放到嘴边呵着气“你这个大傻瓜，大笨蛋，干嘛要在这里站着。要是生病了你让我怎么办啊？55~~”    
         “不会的，你看我健康着呢，我不冷，真的。”他用嘴唇轻吻着我的手明朗的笑着，金色的阳光撒在他的身上为他镀上了一层奇异的光晕。    
    　　　　


第 1 章  百无聊赖中走出了餐厅，路上，一对对情侣相依相偎，浓情蜜意

    经过那一晚之后，我跟凌星宇的感情增进了许多，我开始去做一个女朋友因该做的事，开始试着去关心他了解他。现在的我们会每天牵手走在校园中，会一起去泡吧，会一起分担心情，如今他闪亮的黑眸中更是流光溢彩。    
       “哇！”    
       “会长好帅啊！”    
       “帅呆了，酷毙了，再也无法比喻了！”    
        听到女、女生们的尖叫，我的嘴角自然的向上翘起，内心自是无比骄傲。    
        我故意不紧不慢的收拾书包踱到教室门口，果然见他穿着一袭白色的西装靠在窗边，对围在他身边的女生们笑得若即若离，夕阳撒满他的周围，橙红色的感觉让他看起来格外迷人。    
        看到我站在教室门口看着他，他马上挤出包围圈来到我身边，很自然的一手揽过我的腰，对我微笑着，这个笑容是真实而亲切的。我同样回给他一个灿烂的笑容顺势搂着他的腰轻轻靠在他身上，迎着众人艳羡的目光走出教学楼，后面抽泣声和哀怨声响成一片，我的心也乱成一片。    
       “哇噻！帅哥，你不是骑马来的吧？”看着他一身的正装，我忍不住想要调侃他一下。    
       “哇噻！美女，你好厉害呀，这都被你猜中了，我是骑马来的而且还是宝马呢。”他指了指前面的汽车，笑得一脸得意。    
       “切！你不是为了配合你白马王子的形象才开辆宝马来的吧？”    
       “又中了，看起来你是越来越了解我了。”    
       “哼！好了，不闹了，你今天受什么刺激了，怎么这身打扮？”虽然这样同样很帅，但他平时可是从不穿正装的。    
       “我就是为了这事来的，恐怕你今天要一个人吃饭了，我老爸让我去机场接个什么人。”他小心翼翼的望着我说。    
       “哦，这样啊，那你就快去吧，我一个人OK啦。”我顺便奉上一个放心的笑容。    
       “那你要乖乖的，我晚些时候给你电话。”他习惯性的摸着我的头，给我感觉像是对待什么小宠物似的。“恩。”我歪歪头闪过了他的手。    
       “那我走喽。”他走到车边，却久久不肯上车，仍然恋恋不舍的望着我。    
       “怎么了？”感到了他的不对劲，我只好又来到他身旁。    
       “我也不知道，总之感觉怪怪的。”    
       “好了，不要乱想了。”看着他忧郁的眼神，我的心情也跟着忧郁了起来。    
        他还是不说话，那样子真是人见人怜，我实在忍不住踮起脚尖在他的脸上啵了一下。顿时，红云爬满了他的脸颊，像个小苹果，呵呵，好想多咬几口。（小孩：嘻嘻，流口水了）    
       “我走了，等我电话。”说完不敢再看我一眼匆匆忙忙的跳上了车。    
        呵呵，原来他也会害羞啊，小脸红彤彤的，哟呼！好可爱啊！    
    送走了星宇，一个人来到了餐厅，可却胃口全无，吃在嘴里的菜也毫无滋味，总感觉心里某个角落空空的，对着面前的菜拨来挑去，夹起不喜欢的胡萝卜刚想扔到旁边的餐盘里，却忽然发现整张桌子只有我一个餐盘，这时我才恍然大悟少了什么。    
        百无聊赖中走出了餐厅，路上，一对对情侣相依相偎，浓情蜜意，我不禁裹紧了风衣，天又凉了。    
        回到公寓仍然是我自己独守空房，明明和枫枫现在是春风得意，早就不管我死活了，偶尔象征性的打个电话回来也全都是：星宇怎么怎么好，好好对待星宇什么的，好像我怎么虐待了他们星宇似的。    
        好在现在科技够发达，这种时候我还可以上网转转，东游西荡时间过得不知不觉，星宇一直也没给我电话，其实我还是很喜欢跟他讲电话的……    
        当、当、当~~就在我胡思乱想的时候有人来了。“谁呀？”我走道门口问到    
       “我。”虽然只有一个字但我一下就听出来了是星宇的声音。    
       我怀着惊喜的心情打开门，他还是那一身白色的西装，真是像极了白马王子，“这么晚了，怎么还过来了？”很显然他刚从家回来还没来得及换衣服。    
      “我想你，你呢，想我吗？”他充满感情的视线逼得我步步后退，后背紧紧贴到了墙上，他用两只手臂把我围在了他和墙之间，用额头抵住我的使我不得不正视他的眼睛，蛊惑般的轻轻问到。    
      “想。”我仿佛受到了蛊惑，轻轻的答道，但是我真的想他，从离开他的那一刻就在想他。    
       听了我的回答，他轻轻的笑了，“雨霏，你爱我吗？”    
       “？”对于他如此的问题我犹豫了，我真的不确定，我想我还没有爱上他吧，虽然他对我来说绝对是个特别的存在，但有一个影子太根深蒂固了。    
       “爱我吗？”    
       “我喜欢你。”我不想欺骗他，我唯一可以确定的是我喜欢他，应该说很喜欢很喜欢，喜欢他迷人的外表，喜欢他绚丽的舞蹈，喜欢他带给我的所有感觉，喜欢他……    
       “爱我吗？”    
       “我喜欢你。”    
       “爱我吗？”    
       “我喜欢你。”    
         ……    
       听着我的答案，他没有任何的情绪波动，仿佛他已知晓，只是仍旧固执的反反复复问着，我也反反复复的重复着我的答案。    
       突然，“我爱你。”这三个字连带他的声音就这样突如其来的闯进了我的心，面对这蛊惑性的告白，我的大脑出现了短时间的罢工甚至忘记了反应，只有咚咚的心跳声。    
      “雨霏，我说我爱你。”他用那饱含深情的眼睛紧紧注视着我，修长的手指仔细的抚摩着我的脸庞“所以不要离开我，让我守护你好吗？”他的手指停留在我的脸上，指尖传来他的温度，我不敢去看他的眼睛，又一次忘记了言语。    
      许久，“晚安，一定要梦到我。”他打破了沉默，在我呆楞的瞬间，在我的脸上轻轻印上了一吻，微笑着转身，走入苍茫的夜色。    
    就在他转身的那一刹那，我抬头对上了他的眼睛，猛然间我觉察到他那含笑的眼里实际上藏着浓浓的忧伤。“宇，我答应你！”体会到了他的忧伤，心里就只有一种冲动，这种冲动支配着我不计后果的冲着他背影脱口而出。    
      我可以感到他的身影明显的停了一下又渐渐消失在夜色中。    
    　　　　


第 1 章  55~~奸商，奸商，1500啊！

    马上要到圣诞了，所以学生会的人都在为庆祝圣诞忙碌着，星宇这个会长更不可能闲着了，所以现在换成我天天要去学生会找他了。    
    “宇，今年有什么有意思的活动呀？”听明明说今年这个策划是一个刚从美国归来的某财团小开搞的。    
    “化妆舞会怎么样？”    
    “切！不怎么样，这也太俗了吧。”本来就是嘛，化妆舞会中学的时候就玩腻了，还是从美国回来的呢，没创意！    
    “的确，但是也没办法，谁让我老拔挺他呢。” 星宇无奈的耸耸肩，可怜巴巴的。    
    “你爸挺他？”    
    “恩，前几天他不是让我去接个人吗，就是这小子。听说还有点本事，已经从哈佛毕业了，也不知道哪跟筋搭错了非要来咱们学院，我们有生意上的往来，他来这边我们当然要尽点地主之宜了。”    
    “哦？那我怎么没见过他呀？”这学生会里的人我也基本都熟悉了，没见过哟偶生人进出呀。    
    “他想玩神秘，现在不肯现身。”听星宇的口气好象不怎么喜欢那个小开呀，“喂，你不喜欢他？”    
    “废话，我又不是GAY。”他没好气的白了我一眼。    
    “哦，我知道了，呵呵，你一定是嫉妒人家比你帅。”呵呵    
    因为我的话他的眼神一下又变得忧郁起来了，“恩？怎么了，不是真的吧，真有那么帅？” 星宇的长相已经算是一流了，比他还帅，YEAH！极品呐，好期待啊！    
    “雨霏，我们不要去了好不好？”他拉着我的手用难得一见的商量口吻跟我说    
    “为什么呀？你花了那么多精力为什么不去了？”我真搞不懂他，最近在搞些什么，神经兮兮的，真的要成忧郁王子了。    
    “……”    
    “喂，喂？”他低着头似乎在沉思着，我撒娇似的摇着他胳膊，他也不为所动。    
    “好，该来的总是躲不掉，雨霏，我相信你！”他仿佛下了很大决心才说出这番话，可听得我是莫名其妙，他要躲什么呢，又跟我有什么关系？    
    “你……”我还真怕他精神上有什么隐疾。    
    “走吧，跟我去看看舞场布置的怎么样了。”瞬间又重新笑着的他拉起还在发愣的我去看舞场了。    
    我打赌他的脑袋一定是奔4的全部是跳跃思维，看起来我要不赶快升级到奔5都赶不是行他的处理速度了。    
    安排好舞会的事情我们一起来到了市中心的一家冷饮店，外面热热闹闹的，圣诞的气氛已经很浓了，虽然天气有点冷但感觉很温暖。“雨霏，想要什么样的圣诞礼物呢？”他状似不经意的问道。    
    “恩，…啊我想要朵七色花。”这可是真的哦，小时候听到这个故事我就一直在寻找这样的花，可惜一直没找到    
    “七色花？”    
    “对呀，就花瓣使用七种颜色组成的，没摘下遗篇就可以实现一个愿望。”    
    “可以实现一个愿望？听起来不错，那你会实现什么愿望呢？”    
    “当然是再变出一朵花来了，这样我就可以实现13个愿望了，然后再变一朵再变一朵，哈哈！那我可就发达了。”    
    “丫头，你可够贪的了。”    
    “还好，还好啦。”吐吐舌头，呵呵，挖了一大勺冰淇淋塞进嘴里，呜，好吃，好吃。    
    “哥哥、姐姐，我们是玛利亚教堂的，在慈善募捐，请献点爱心吧。”    
    我看到一个小巧玲珑的女孩子，小脸冻得通红，捧着一个与她身高极不相符的募捐箱，一双水汪汪的大眼睛里写满了期待，那种期待让我触景生情，不知道我的眼中还能看到那样的期待吗，等待是痛苦的但也是快乐的，因为希望还在。    
    “小妹妹，告诉姐姐你几岁了。”我亲切的微笑着    
    “8岁。”小女孩用她那稚气未脱的声音认真的回答。哎！这么小的孩子，就这么懂事，真让我汗颜。我马上翻出身上仅有的200元大钞塞进了募捐箱，“妹妹乖，在这里等姐姐一下。”随即起身来到柜台前点了个香草冰淇淋，来到小女孩身边，“姐姐请你吃冰淇淋。”    
    “这真的是给我的吗？”她大大的眼睛一直盯着冰淇淋一脸的幸福。    
    “当然了，快吃吧。”    
    “谢谢姐姐。”她开心的抬起头，颤抖着接过冰淇淋，眼睛里噙着泪水。    
    多可爱的小孩子啊，只是一个小小的冰淇淋就可以让她如此幸福，她还这么小，却要受尽生活的苦，55~~    
    “怎么了，人家小孩还没哭呢，你倒先哭了，丢不丢人啊。”不知何时，星宇已经来到我的身边，搂着我的肩膀。    
    “其实我一直有个愿望，可以建立一个基金会，来帮助所有需要帮助的人。”我温柔的看着小女孩幽幽的说。星宇也看着小女孩，搂得我更紧了。    
    “哥哥、姐姐好幸福啊，我长大了也要像姐姐一样漂亮，找个像哥哥一样好的男朋友。”小女孩扬起沾满冰淇淋的小脸憧憬的说。    
    “那你现在就要好好努力，等长大了自然就会有男孩子来保护你了。” 星宇拿起纸巾轻轻的擦去小女孩脸上的冰淇淋，打开钱夹拿出一沓钱放进了募捐箱。    
    “恩，我会好好学习的。姐姐我要回去了，祝你们幸福！”小女孩站起身恭恭敬敬的给我们鞠了一躬，一蹦一跳的跑走了。    
    “我们也走吧，明天早上你还有课呢。”知道女孩的身影小时在夜幕下，我才转过头来对星宇说。我站起身准备去结帐，刚迈出一步，我猛然意识到我的钱都给那个孩子了，“星宇，你还有钱吧？”    
    “我们可以刷卡。”    
    “对不起，我们这里不能刷卡。”一个清脆的声音打断了我们，声音的主人是一个看起来很泼辣的女孩子，正笑吟吟的望着我们。    
    “哦，这样啊，那我让明明他们过来吧。”我边说边掏出了电话。    
    我才刚掏出电话，刷拉，就被那个女孩子抢过去了，我被她公然的抢劫行为吓了一跳，星宇则迅速的把我护在了身后，冰冷的怒视着她“你要干什么！”    
    “不干什么，只是告诉你我们这里也不收现金。”    
    “什么？不收现金？你这是开的什么店啊？”今年莫名其妙的事怎么这么多呢。    
    “哈哈，小妹妹你误会了，我打开们作生意当然要收钱了，只是你的我不能收。”    
    “为什么？我的钱既不是偷的也不是抢的，为什么我的就不收？”    
    “因为我要请你，哈哈！”    
    “啊？”我噌的从星宇身后跳了出来惊讶的瞪着她。    
    “刚才的事我都看见了，想交个朋友怎么样？”她大大方方的伸出了右手爽朗的笑着。    
    “好。”我也很喜欢这个莫名其妙的女孩，一看就好是个豪爽的人。    
    “我叫清心，这里的老板，妹妹你呢？”    
    “林雨霏，明枫学院。还有你为什么叫我妹妹呢？”    
    “因为我比你大啊。”    
    “你怎么知道你比我大呢，我脸上又没写着。”    
    “呵呵，你姐姐我上知天文下晓地理，夜观星象掐指一算就知道了。”    
    “真的吗？”    
    “当然，姐姐能骗你吗？”    
    星宇瞪大了眼睛实在受不了我俩的胡说八道了“雨霏，太晚了，我们该走了。”说着拉着我就往外走，我在还没走出大门的那一刻抓紧时间大喊“姐姐，我有时间找你来玩，我要一桶冰淇淋！”    
    “好啊，一桶1500…”后面隐约传来清心无情的声音。55~~奸商，奸商，1500啊！    
    　　　　


第 1 章  不要，这一回我一定不会再放手了

    “雨霏，今天晚上你要化成什么呀？”今天明明缠了我一天，非要知道我要化装成什么样子。    
    “不知道。”我低头继续奋战俄罗斯。    
    “哎呀，好雨霏你就告诉我们吧，我保证决不外传。”明明就这点好，越挫越勇。    
    “不好”告诉你，你不外传那就怪了。    
    “那我告诉你星宇化成什么样子好不好？”    
    “不好，不好，就是不好！”    
    “为什么？”我晕，看见了没，我说什么来着，这位大小姐就这么点优点。    
    “化装舞会玩的就是神秘，靠的就是缘分，都知道还去玩什么，还不如不去呢。我想策划者想要的就是那种期待的心跳吧……”    
    “雨霏？”    
    “…”    
    “林雨霏！”    
    “安啦，我还没聋呢。你们先去，我随后就到。”再让明明这么吼下去，我早晚有一天会挂掉的。    
    “那好，你可一定要来啊。”    
    “恩。”    
    “你要敢不来…喂，你别拉我呀，我还没说完呢！”好不容易明明算是被枫枫拉走了。    
    送走了那两位化的不成人型的大小姐，我继续和我的游戏奋战，不过说起那两位小姐还真有够搞笑的，化的我看四不象的四次方都有了，我稍微有那么一点想看看她们造成的轰动效应呢，不知道谜底揭晓的时候天和昊会不会晕过去呢？    
    SHIT，光顾着想她们了，又输了。算了吧，如果我今天不去，她们非要诅咒我不可，反正玩也玩不好，倒不如去凑凑热闹。    
    等我来到了会场，我才知道明明和枫枫那样的才算正常，像我这样毫无特点的才叫另类。劲爆的舞曲让人热血沸腾，疯狂的尖叫让我也按奈不住那种热情，想当初我们是何等的张扬，何等的意气风发…    
    “啊！”我正笑着沉醉于往昔的光辉岁月中，就被一个人拦腰拉了过去，他也没有过多的修饰只简简单单的戴了一个面具，瘦削的身材应该有一米八五吧，虽然被他吓了一跳，但我马上就镇静了下来，因为我从他的身上找到了一种熟悉的感觉，一种久违的感觉，所以我没有挣扎跟着他登上了舞台。然而就在那一刻所有的灯全灭了，我下意识的抓紧了他的手臂，就在我陷入恐慌的时候（呵呵，我怕黑）会场的屋顶缓缓的向两边分开，漫天的星光毫无保留的照了下来，他轻轻的拿开我的手，走在舞台的一边摆了个姿势站好，我很是好奇他到底是谁，想干什么？    
    可是TOP的音乐就这样没有准备的钻进了我的耳朵，他绚丽的舞姿也同时映入了我的眼帘，不，这绝对不可能，这样的舞步只有我跟他两个人会跳，这支曲子是我们唯一的一次合作也是最后的一次合作，我们为它倾注了太多，虽然最后我们并没有参加那场比赛…    
    在这样的场合下听到了这阔别已久音乐，我不由自主的加入了他热情的舞蹈，流畅的舞步，完美的配合为我们赢来了阵阵喝彩，然而突然他改变了动作，我措手不及的与他撞到了一起，向下倒去，当倒下去的那一刻，我知道他是故意的，我的唇轻轻的贴在了他的唇上，他扣住我的腰让我没办法起身“小猪妹，你又胖了。”他轻轻的在我耳边耳语道，一瞬间，我的眼泪夺眶而出，泪流满面。    
    回忆-------    
        我们的第一次见面是在三年前的一个化装舞会上，那时的我们目空一切，把谁都不放在眼里，那天的他在舞台上尽情SHOW着舞姿，惹得女孩子们尖叫连连，这让我的那帮兄弟颇不服气，最后大家一致决定让我去杀杀那小子的锐气，其实，我也早看他不爽了。当然义不容辞的跳上了舞台，而他好象根本当我是不存在的，看也没看我，继续自己跳自己的，这让我更是不爽。暗暗叫劲的跟他比了起来，但是真正比起来我也暗叫不妙，他的舞艺只在我之上不在我之下，求胜心切让我有些慌了，不知怎么搞的我们突然撞在了一起而且力量大到让我们一起倒了下去，也是像刚才那样他做了垫背，当接触到他的身体时我反射性的跳了起来，却被他一拉又摔了回去，这下我可糗大了，幸亏戴着面具要不然我一定找块豆腐撞死。    
        “我知道你是谁了。”他拉着我突然笑了，凑近我的耳边。    
        “什么？”不会吧，这么快就让人认出来了，以后我还怎么混呀    
        “你是小猪妹，哈哈！”    
        “你！”我噌的站起来，居高临下的怒视着他。    
        他还是无视我炽烈的目光，站起身，掸掸衣服，潇洒的跳下舞台，挤出人群。我的自尊心在那一晚被他严重摧残了，干瞪着他一句话也说不出来（其实还有一点是怕一开口让别人听出来）    
        哪知他还有更过分的呢，竟然还向我索赔，“喂，小猪妹，你压坏了我一跟肋骨，记得要赔我一根哟！”他走到门口停了下来，侧过头望着舞台的方向勾起邪气的嘴角向我索赔。    
    ----------------回忆结束    
       这一次他没有扔下我自己潇洒的走掉，而是把我抱在胸前走下舞台，我的眼泪止不住掉下来，四周掌声雷动。    
       被他抱在胸前很温暖，街上的人都奇怪我们的打扮，可他不为所动，仍然抱着我走着，远离了喧闹的人群，夜静悄悄的，“光，累了吧，放我下来吧。”    
       “不要，这一回我一定不会再放手了。”他说的斩钉截铁，抱着我的手臂更用力了。    
       我也环上了他的颈项,也想告诉他这回我也决不放手,可是终究没发出任何声音。      
    　　　　


第 1 章  他笑着，仿佛用尽了所有的柔情。

    当我们回到学校已经是黎明时分了，“光，我要回去了，明天见。”    
    “恩。”    
    “那我走喽。”    
    “恩。”他嘴上答应着可手却牢牢的抓着我的手，坏坏的笑着，那表情分明就是在挑衅嘛。好，不放是不是，好！“啊！”呵呵，这可不是我喊的哟，谁让你不放，我咬你，哼！    
    呵呵，我得赶紧逃了，咦？跑不动呀？“喂，你有点发展好不好，几年不见怎么还动不动就咬人，要是留了疤做不了手模怎么办？”他从后面紧紧的抱住我不满的抗议道。    
    “那更好啊，我才不要让别人看呢。”我现在就是不喜欢了，是不是我变得太霸道了 。    
    “哈哈，我的小朋友越来越可爱了，知道吗，我就喜欢你这样。”他把头埋在我的颈窝，轻轻磨蹭着我的脸，我想我的脸一定像个熟透的苹果。    
    “小朋友我们来个吻别吧。”    
    “啊？”他完全不是在征求我的意见，话一出口，脸就凑了上来，冰凉的嘴唇带着甜甜的味道轻轻覆上了我的嘴唇。    
    “好了，乖宝宝，回去饱饱的睡一觉，晚上再见。”他用额头点点我的，潇洒的挥挥手跳上车走远了。    
    “咳咳”目送着他开车走远，猛然听见咳嗽声，原来明明和枫枫不知道已经面无表情的站在我后面多久了。    
    哐当~~关上门里面更是能把人冻死，明明和枫枫脸上阴沉的都能挤出水。好冷啊！我这个人还有个习惯一冷就想睡觉，再加上一晚上没休息，靠在床边就什么都不知道了。    
    “林雨霏！”伴随着这当头一喝，我的头重重的撞上了床头，我发誓真的很疼，可是这关键时刻我是连大气也不敢出，赶紧乖乖的站起来把头垂的低低的。“都什么时候了，你竟然还能睡得着？你真是气死我了，哎呀呀！”明明站起来不停的从这边走到那边，晃的我的头都晕了。    
    “雨霏，我们承认这段时间太疏忽你了。”你们还知道啊，不易啊。“但是你也太过分了吧。”枫枫虽然语调平静但底下却是波涛汹涌，“那个人是谁？”    
    “恩？哪个人啊？”雨霏秘籍第一招，装傻法。    
    “还能哪个，你还有几个呀？”明明马上火冒三丈的跳过来。    
    “啊？”第二招继续装傻法，    
    “少跟我们装。”明明大大的眼睛此刻更大了。    
    “雨霏，他是你一直等的那个人吗？”    
    “……”枫枫真是厉害一猜就中，我没的好说了。    
    “我们全了解你们的感情，但是你别忘了，不管怎么说你现在是星宇的女朋友。”    
    “……”提到星宇我更是丝毫没有说话的立场。    
    “你知道吗，你今天让星宇很没面子。”    
    “对不起。”我是诚心诚意的道歉着。    
    “这不应该对我们说，要说对不起我们都应该对星宇说，当初我们就不应该撮合你们在一起。现在我们只想知道你要怎么对待星宇。”    
    “我不知道。”我的头垂的更低了。    
    “不知道？！”    
    “明明！雨霏，我们只是希望你会幸福，真的希望你开心，可作为星宇从小到大的朋友我们真的很为难。我们也明白，这种事情我们不应该说话，我们只希望你能按照你的心去处理，不要遗憾。昨天你也没休息，就好好休息吧，星宇那边我们会过去看的。明明我们走吧。”    
    明明和枫枫都体贴的为我善后去也，可是我再也睡不着了，我的心根本不会说话呀，我真的不想这样，我有戴着面具为什么听枫枫的语气好像大家都知道那是我似的，为什么呢？……    
    我真的慌了，我的心没办法说话了,孤孤单单的站在阳台上，猛然见一抹熟悉的身影同样孤零零的，影子被灯光拉的好长更显他的憔悴,四目相对他在微微的笑，虚无缥缈的笑，星宇…    
    “星宇？”见到他若有若无的笑，我的心被堵的无法开口。    
    “雨霏，对不起。”他却先开口道歉，为什么要道歉，为什么要让我如此难受？    
    “星，星宇，我，我~~”我说不出话来，因为我的眼泪再次决堤，他的笑容让我莫名的心痛，他的话语让我无所适从，该道歉的是我呀，对不起，对不起啊！“不，星宇！对不起，全都是我的错，你…”    
    “不是，是我的错，我应该早点认出你的，这样你就不会生气了。”他虽然表面上不是很激动，可实际他已经完全不顾我在说什么了，“宇，我永远都不会生你的气，我只是气我自己，跟你没关系，你不要这样好吗？你这样我真的很难过，我，55~~”    
    “我不该让你一个人回来的，那么晚了。”他恍若没听见一样抱的我就快窒息了，“雨霏，我相信你，我相信你。”    
    “宇…”    
    “答应过我的你不可以反悔的。”他笑着，仿佛用尽了所有的柔情。    
    “宇，我求你别逼我好吗？我真的好乱，我不知道该怎么办，给我点时间，我…”我克制不住的窝在星宇怀里放声大哭，而他只是吻了吻我的头发而后僵硬的推开我，等我再抬起头时他脸上的表情跟我第一次见他在舞台上的表情一模一样，“宇，你…”而他不在说话看着我，定定的看着我，忽然浮起一个嘲讽的笑，倒退着转身远去…    
    　　　　


第 1 章  霏儿是我的小天使

    这场淅淅沥沥的小雨自从那一晚已经连续下了两天了，我的心也随着天空阴了两天，而星宇也随着太阳失踪了两天了。没人知道他跑到哪儿去了，当然大家都了解他需要一个人安静的想一想，所以也都默契的不去打扰他。     
    　　在这两天里除了这些表面上好像一切如故，其实我知道这都是因为明明和枫枫在努力的保护我不受伤害。要不然莫名其妙的南浩光取代了凌星宇在我身边的位置，而后星宇又莫名其妙的玩起了失踪，摆明了我是罪魁祸首，那些亲卫队怎么可能不来找我算帐？可是他们不知道现在的我有多么希望让他们大骂一顿，我知道他们是真心为星宇心痛，真心为星宇不平。     
    　　“霏儿，累了吗？”听到光关切的话语，我这才被唤回了意识，也这才注意到不知何时教室里只剩下我们两个人了。我抬起头看着这个我一直等待的人，他真的回来了，如梦幻般活生生的出现在我眼前，而且一出现就什么话也不问的站到了我身旁，难道他会不知道我和星宇的事吗？可是要是他已经知道了又为什么什么也不提呢？     
    　　“霏儿？不舒服吗？”见我什么话也不说只是一直望着他发呆，他又担心的摸摸我的额头“还好，没发烧。”     
    　　“光？”     
    　　“？”     
    　　“我想，问你点事。”     
    　　“OK问吧，我一定支吾不言，言无不尽。”他整个人趴在桌子上歪着头嬉皮笑脸的看着我。     
    　　“你，你，知道凌星宇吗？”说完我就再也没勇气看他，低垂着头绞着手指。     
    　　“哈哈，就这事，我还以为有什么大不了的呢。我不光知道他，而且我这次回来就是他去接的机。”     
    　　“哦，是，是吗，那你知道我跟他，我们……”     
    　　“傻瓜，放心我是不会反对你结交异性朋友的。”     
    　　“可是，可是我们……”     
    　　“OK，No problem 。”他坐起来温柔的抱过我，亲吻我的发丝。     
    　　“光，55~~~”     
    　　“乖，不哭。我最看不得你的眼泪了。”     
    　　“光，55~~你觉不觉得我好坏，55~`”     
    　　“哈哈，傻瓜，你怎么坏呢，霏儿不坏，霏儿是我的小天使。”     
    　　55~~我在他怀里调整了个舒服的姿势继续哭。“好了，你要再哭下去，明明又要对你发飙了，刚才你在那儿神游的时候她就来电话催了，我们也赶紧过去吧，大家都在等咱们呢。”     
    　　“恩。”我擦了擦眼泪，抬起头给他一个微笑，他掐了掐我的脸也回我一个灿烂的笑容。     
    　　……     
    　　这间酒吧已经是我第二次来了，不过身份却换了，如今的我是南浩光的女朋友。     
    　　“你们怎么才来，大家都在等你们，喂，要受罚哦！”果然我们才刚进来，明明就开始对我们发飙了。     
    　　“好，……”我猛然停住，因为我看到了那个久违的身影，他看起来很好，没有一丝的憔悴只是略显清瘦了些，红色的皮裤黑色的皮衣透出他隐藏许久的霸气。只是自始至终他都没有看我们一眼也没有流露任何的情绪，仿佛我们根本不曾认识过，把玩的拿起酒杯，细细的品了一口，随后在他怀里女孩的额头上印上一吻，也是在这时我才发现他的怀里还有个人，是一个很可爱的女孩子，小鸟依人的，只是不知道哪里看着有一种熟悉感。     
    　　光拉着我在他们的对面坐下，我极力的拽着他想要坐在一边，可也不知道光是只能么想的，丝毫不顾我的拉扯硬是坐在了他们的对面，“光，我…”他不说话只是搂紧我像是示威似的也在我的额头印上一吻，说实话在这种情况下我真不喜欢他这么做可碍于这么多人在场我也不能让他没面子，只好不做声看着。     
    　　“OK，老规矩每人罚酒三杯。”明明和天兴奋的嚷嚷着把倒满酒的杯子推到我们面前，我端起酒杯正准备一饮而尽，却被光拦了下来，“你胃不好，就不要喝了，”既而转过身来说“霏儿的那份我代劳了。”说着一口气喝了下去。     
    　　“雨霏，你的胃不好吗？我们怎么都没发现。”枫枫听了是一脸吃惊的问道。     
    　　“呵呵，那是因为被你们照顾的太好了，一直没犯，再说本来也是小毛病，没事啦。”     
    　　“既然雨霏不能喝酒，那就玩点别的吧。”     
    　　“不用了，就一次应该不会有问题的。”我看大家都那么高兴怎么也不忍心扫了大家的兴。     
    　　“不行，好不容易在我和枫枫的照顾下你才能茁壮成长，万一长歪了我们得多心疼啊。”明明说一句正经话也说成这样了，哎！     
    　　“明明说的没错，万一你出点什么事，有人不得把我们给吃了。”齐天打趣道，眼睛笑看着光，可不知道是不是我的错觉，我觉得他的目光其实是瞟着星宇的，而当我看向星宇时他仍然是面无表情的。     
    　　“呵呵，那咱们就玩那个吧。”明明暧昧的眨眨眼，搞得我是一头雾水，我习惯性的望向光，他也不明所以的摇摇头。     
    　　“明明，我看还是算了吧。”枫枫显然知道是什么，开始出声劝阻。     
    　　“安啦，放心，咱们这里都是有情人，没关系的。”     
    　　“到底是什么游戏啊？”我可不想死的不明不白的。     
    　　“很简单，就是我们来猜拳，赢的人KISS一下喜欢的女孩以示奖励。”昊出面帮我做了简要的说明。     
    　　“啊？这是什么呀，我反对。”我可不要，大庭广众怎么好意思呀。     
    　　“OK，反对呀，这好办，举手表决少数服从多数。”明明马上号召大家举手表决。     
    　　“呵呵， 四比一，就这么定了。”明明兴奋的大叫。     
    　　“等等，没举手也有四个人好不好。” 星宇和那个女孩还有我和光都没表态啊。     
    　　“星宇弃权。”明明马上替星宇做主了。     
    　　“什么嘛，就欺负我。”我嘟着嘴瞪着明明。     
    　　“我也反对。”一声娇柔的声音吸引了我们全部的注意，原来是星宇旁边的女孩，我感激的望向了她，她也娇羞的浅浅一笑。     
    　　“那我们也是多数，没办法，丫头，你就认命吧。”明明是丝毫不让。     
    　　55~~谁让我交友不慎呢，玩就玩吧，要丢人大家一起丢，这也算是有福同享有难同当吧，不过那个女孩真是越看越顺眼了，呵呵，看看人家才刚认识就都知道跟我统一战线，不像某些人，白混了这么多年了，一点默契都没有！    
    　　　　


第 1 章  Let’s go !

    “喂，凌星宇，你太不够朋友了，什么呀！”天和昊都恶声恶气的抗议他的毫不留情，因为这场游戏明显是星宇占了上风，而这个罪魁祸首却一点歉意也没有。只是邪气的勾了下嘴角，傲然环视众人，在他的视线停留在我的脸上时，我仿佛看到了一闪而过的嘲讽，不过太快了，还不待我细想，下一刻他的唇已然印上了那个女孩的唇瓣，四周忽的静了一下，是没想到吗，不会吧，既然玩了就早就想到了。“OK，GO ON，这回我们可不会再放水了。”天大大咧咧的插了进来打破了尴尬，顿时一切又热闹了起来。    
    　　我也完全搞不懂怎么回事，眼睛里仿佛只能看到他们接吻的画面，我还清楚的记得明明曾经告诉过我：他是不会吻女孩子的嘴唇的，因为那是留给他最爱的那个人的。可他刚才真的吻了那个女孩子的嘴唇，这么说那是他的真爱了，看起来我还真成了傻瓜了，林雨霏啊，林雨霏，你真以为自己对他有多大影响力吗？竟然还为他担心、自责的要命，人家大少爷倒是逍遥快活，也对，有人替他省去了一大堆麻烦，还保留了他的好名声，这能不让人高兴吗？早就知道他不简单，我现在真是被人卖了还帮人数钱呢！    
    　　我想着想着就怒火万丈，这么长时间还没人敢这么耍我呢！    
       “雨霏，你不用这么激动吧？”枫枫在一边拉了我一下，我才发现自己 不知怎的正站在当场怒视着凌星宇。意识到自己失态，我赶忙红着脸低头坐下来，可发现大家还是都看着我，尤其凌星宇眼中的不名光芒更深了，“你赢了。”枫枫看出我的窘迫，附在我耳边小声的提醒我。    
    　　“我赢了？不会吧？”我心里暗暗叫苦，我真的很害羞好不好。这是什么世道啊，我完全不知道自己出了什么，这都可以赢，买彩票怎么都不见我运气这么好来着，看起来一会我应该去赌一不，搞不好就弄个一夜暴富玩玩。    
    　　“雨霏，你干什么呢。”枫枫见我半天没反映，又偷偷掐了我一把。    
    　　“呵呵”我转过头正对上光温柔而又期盼的眼神，我真的好紧张，吸气，呼气，吸气，呼气，好不容易我才敢红着小脸慢慢向光靠近，可是我的嘴唇才刚刚碰上光的，就听“啪”的一声然后就是一阵惊呼，只见刚才还好好的酒杯此刻已在凌星宇的手里壮烈牺牲，血滴了下来，他还是一副冷然的面孔，看来他果然是特制的呀。    
    　　“星宇，你把手松开呀，流了这么多血，去医院吧。”他身边的女孩一副泫然欲泣的样子。    
    　　“不用！”他突然大吼一声，把我们都吓了一跳，那个小女孩更是受惊不小，可他丝毫不在意，“我出去一下。”说完就转身离开。    
    　　“没关系的，不用管他，这点伤还死不了。”天努力的缓和气氛，可是那个女孩还是一直掉眼泪，我们越安慰她，她倒哭的更激烈了，最夸张的是最后她竟然趴到光的身上去了，我不得不佩服，她是怎么做到的，她明明在我们对面坐着呀，难不成她还会乾坤大挪移？    
    　　正在这里乱成一团的时候，男主角却非常不巧的回来了，而且一回来就延续了刚才的不正常，拉起光照着光的肚子就是一拳，“星宇！”，“光！”天和昊都跳过来，大家七手八脚的架开两个人，“凌星宇！你，是疯子吗？！你，凭什么打人！”我气的说话都已经开始抖了。    
    　　“……”他依然一副拽拽的样子，微眯着眼盯着光就是不说话。    
    　　“你简直是莫名其妙，不可理喻！”我护在光的身前，瞪着凌星宇火冒三丈。    
    　　“星宇，刚才都是误会，你一走芳菲就一直哭，光也只是想安慰她。”昊冷静的向凌星宇说明情况，可这家伙根本好像就没听进去，“哼”了一声就坐回原位了。    
    　　“哎呀，大家都是朋友，干什么为了这么点小事不开心呀，来来，接着玩吧。”明明拉着我就往沙发上按。    
    　　“不要！”我赌气的甩甩手，“我实在没办法适应某人的游戏方式，对不起，改天我和光请客。光，我们走！”我回头狠狠瞪了一眼那个某人，气冲冲的往外就走。    
    　　“雨霏！”后面传来明明和枫枫焦急的喊声。    
    　　“放心吧，霏儿有我陪着呢，不会有事的。今天真是对不起了。”    
    　　“光，那就拜托你了，雨霏有点小孩子脾气。”    
    　　“呵呵，我知道，我早就领教千百遍了，经验丰富着呢。”光拍拍胸口，胸有成竹的笑着    
    　　……    
    　　“霏儿！”光追上来从后面拉住我把我圈进怀里，他用食指轻轻刮了一下我的鼻子，“这样好没礼貌哟。”         
    　　“光，难道你都不生气吗？”我转过身来面对着他。    
    　　“生气？为什么呀？我高兴还来不及呢，呵呵~~”    
    　　“你不是被打傻了吧？他打你呀！他怎么可以这样！我认识的凌星宇、我的朋友怎么会是这个样子的？”想起他的突然转变我还是忍不住生气。    
    　　“我管他做什么？我在意的人只有你！知道吗，今天将会是值得我珍藏的一天。”    
    　　“？”是呀，我也不会忘了这天的，还没人敢在我面前动我的人呢。    
    　　“小傻瓜，这是你第一次主动吻我，我真的太开心了。”他用额头抵住我的，深情而又幸福。    
    　　“光……”听他这么说我才猛然发觉，的确，好像一直以来都是他在主动，是有那么一点不公平，我迷迷糊糊的从来不知道也从来没想过要为他做些什么。    
    　　“嘘~`什么也不用说。” 他拉起了我的手，“我们好像好久没去散步了。”他那深邃的眼神好像飘到了过去的那段岁月。    
    　　“恩。”我也随着他忘记了生气一起陷入了对往昔的追忆。    
    　　“那我们还等什么？Let’s go!”光突然振作精神，开心的挥舞着我的手，兴奋的像个孩子，连我也被他那欢快的情绪所感染，嘴角禁不住要向上翘起，OK，现在就让我们先抛开刚才的种种不快，回归到那份久违的轻松自然之中吧！    
    　　Let’s go !    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


