第一卷  1

    （一）    
    长篇连载小说    
    真爱最珍贵    
    第一章    
         
    　　30岁出头的我，坐在上海至北京的14次特别快车上。    
        我注视着列车窗口外, 庞大的列车正穿过绸缪的雨幕，向前向北方快速进驰。9月初的雨已经有些凉，将整个大地笼罩得一片阴暗。    
        由于天气的突然变化，加上这空调车开的冷气开得太冷，我太阳穴觉得疼痛，只好躺在卧铺上，用一只手支撑着自己头痛的那一侧面，无奈地听着列车扩音器中传播出的流行音乐，那是李谷一唱的一首老歌《乡恋》。那旋律以前就常常使我难以控制自已的情感。今天，比往日更加强烈地振撼着我的思念过去爱的心轩。    
        一位身材苗条的妙龄上海小姐从车厢的走道轻盈地走过来，走近我，用标准的普通话问我：    
        “您是不是不大舒服。”    
        我用上海话回答说：    
        “勿要紧，阿拉只是有点点头痛。”    
    　　    
        “真格勿要紧？”那漂亮的列车员也用地道上海话回我话。    
    　　"勿要紧格，谢谢。"我说道，并且勉强地对她笑了一下。她见我露出短暂的笑，也回报莞尔的一笑，然后转身离开。    
        列车的音乐变成的邓丽君那温柔的《月亮代表我的心》。我仰起脸，忘着列车的天花板，脑海里出现许多浮想联思。我回忆起自己在过去青春时期人生旅途中有过又丢失的许多宝贵的情感--蹉跎的学生时代岁月，被我抛弃或无奈离去的我曾经拥有过爱的女人们，无可追回的后悔及遗恨。     
    　　    
    　　那列车员小姐又走了过来，在我身边坐下，拿了一小包药给我，告诉我：    
        “格是头痛药。”她又用我的保温杯给我打了些开水，有点命令似的口气让我服下。    
        我只好从命了，心里想，这14次的上海列车员服务可真是全国第一流的！    
        我服完药后说：    
    　　“真是谢谢侬了。”我说道。    
         
    　　“格是我应该做的。”说完，她欠身走了。    
        吃了那药，我有点迷迷糊糊，就盖上毛毯睡了。但是实际上并没有怎么睡着，脑海里不断浮现出过去的一幕又一幕的事情......    
    　　　　


第一卷  2

    (二）    
        人的记忆真是不可思议。对一个人来说，这回忆既是一种幸福，一种精神财富；但有时也是一种痛苦，一种心头悔恨。    
        曾经实际生活过的那个年轻的时代，我有些蒙里蒙懵懂地经受着生活，加上那时太年轻，懂得甚少，常常是弄到那里是那里，有些任性，有些糊涂。身临其境，却不识其境之美丽，更不识那美景里的人之美之无价之宝。    
        人往往到事后，经过了许多年的社会实际生活的坎坷，才有比较，才能在回忆人生中逐渐地认识到过去曾经有过的生活，有过的珍贵情感。才发现，虽然经历十几年后，这些事情竟然还历历在目，难以忘却！    
        人最难以忘记的就是那曾经有过的真情爱意的情感。当时我曾经挥霍浪费过许多这样的情感，也许是最初的她并不最漂亮和最完美，但是即使在经历过十几年人间沧桑的今日，我依然可以深切地记起在那大学时候和她在一起生活过的那些愉快岁月，感受过她曾经给我的初吻热吻，感受过她的热烫的身体，她的一切。她是我有过的最真挚的最待我温柔的女人。她因为我的对爱的随便而离去，她在哪里？她还会有属于我的幸福吗？！    
        我的脑海里仍然可以真切地记得她，她叫金春子，是一个长相还算比较优良的姑娘，个头不算是很高，一米六多一点的样子，满头秀黑的头发，五官端正，最有特征并且称得上美丽的是她那自然的用不着美容的细细弯曲的一副眉毛......不过在我年轻时候的极高眼界里，给她也只能打八十分多一点的美丽度，还不能属于我最理想的那种惊人的艳丽。    
        我认识她的时候，自己才21岁，在北京的一所重点大学上大三。那时候我是一个一点不知道天高地厚还毫无爱情生活经验的年青人。那时候的我身高还最后地长了一点，定格在一米八二的高度上，身材潇洒飘逸；在我英俊无俦的脸容上，有一副英俊气的浓浓眉毛，一个挺拔直立的鼻子，坚毅的男性化的红厚嘴唇，自己给自己打分的话，至少应该有90分吧！    
        这时在我脑海里出现的是她的清脆温柔的声音：    
        “这么高呵！真危险！”她紧紧地拉住我的衣服，有些害怕。    
        “怕什么呢？你真胆小！有我在呢！”我顺势把她揽抱在自己宽大的怀抱里，不让她感到害怕。这是我第一次和她出去旅游到香山“鬼见愁”山顶荒无人迹的悬崖绝壁边上时发生的情景，又从我的脑海里浮现出来。    
        春子她双手搭在我的肩上，踮起双脚，目不转睛地凝视我的眼睛。那瞳仁深处，黑漆漆的，如此美丽动人的眸子久久地注视着我。她轻轻吻了一下我的嘴唇。一瞬间，我觉得一股电流穿过心脏，浑身上下发热起来......我忍耐不住自己的冲动，有些疯狂地象雨点一般地吻她的小薄嘴唇，吻她的脸庞。这就是我第一次的热吻，对一个爱我的女孩子--春子, 这场景曾经许多次地在我的梦幻里迷糊里反复出现过。         
    　　　　


第一卷  3

    (三）    
        我在列车的卧铺上模糊地睡了大概有一、二个时辰的样子，由于药物的作用，身体上出了一点汗，头痛也好了大半。列车里的空调由于那列车员小姐的故意调高点温度，也感觉到不象前那么冷了。    
        这时候的时间大约是晚上9点多的样子，火车正“隆隆”地越过南京长江大桥在向北方奔驰。我听见一个温柔的女人声音在我耳边轻轻叫我：    
       “先生，先生......”    
        我睁开眼睛一看，原来是那女列车员小姐正在叫我呢！    
        我坐了起来，问：    
        “有什么事情？”    
        “吃点稀饭吧？”    
        这时我才意识到自己还没有吃过晚饭，被她提醒，倒感觉肚子真有点饿，嘴唇也有些干。我点了点头。    
        她立即拿来了一碗稀饭，还有一个咸鸭蛋和咸菜等食品。这些食物倒正合我的胃口。    
        我拿起她递给我的一个小调羹吃起来，在吃的时候我侧目偷偷地首次仔细地观察一下她的脸容，鸭蛋型的脸蛋上长着一副细细弯曲的眉毛，长的眼睫毛在美眉下一眨一眨，非常地动人！......我仿佛又看到已经分别了许多年的春子，因为她们俩的脸竟然如此地相像！    
        吃完了稀饭，她动作很快地收拾掉碗筷等物品，我从上衣口袋里即拿出一张十元人民币递给她，说了声“谢谢了”，她笑了笑，推开了我手中那钱说：    
        “我这份稀饭不是餐车卖出的商品，而是我自己的晚饭中留下的一份，所以我不能收你这钱的！”    
        听了她的话使我顿时异常地感动。我都不知道再说什么好了。我想，我和在位列车员小姐素不相识，她为何要这样地像亲人一样对我好呢？！    
        面对女人的执意拒绝，我知道再怎么努力也没有用的，所以只好顺其意没有硬塞给她这钱。    
        列车将要进入晚间行车，广播里已经在告示卧铺车厢将要关灯休息，她正在利索地做列车车厢的关灯前整理工作，如拉好所有窗帘，整理好小桌面上的茶杯等物品......我只好又重新躺下睡觉，她在整理完后，走到我面前，先笑了笑，然后说了一声“晚安”，就离我而去。    
        不一会，列车车箱的天花板顶灯灭了，只留下走道下侧面的几盏微弱灯光的小白灯还闪烁地亮着。    
    　　　　


第一卷  4

    （四）    
        黑夜中，火车仍然在向北行驰。    
        我却在一个又一个的梦幻的片断中遭受乱七八糟的变形回忆的强迫。    
        在脑海中最多重复的图片便是有一个女人，戴了一副白颜色的大口罩，一会儿是在给我喂稀饭，一勺一勺地慢慢喂我，让我感到无比的幸福。一会儿是在给我擦洗身体，清洗开刀的伤口。我只能看到她的眉毛，细细又弯弯，又象是春子，又象是新认识的那位可爱的列车员小姐，这可能是女性美丽的最高象征。这里面既包含着伟大的母亲性质爱的感觉，又夹杂着男女私情爱的朴素内容。    
        “痛不痛？”那温柔细软的女人声音，是在给我拆洗开刀的伤口时候的问话。    
        “不痛！”我强作一点不痛的样子，在如此美丽的女人面前我要表现得很坚强。尽管实际上是有些痛。    
        她的一双纤细白嫩的小手非常小心轻轻地在我下身的伤口上动作，这双手我如此地喜欢，后来甚至非常地熟悉，在我的一双硕大双手里握过，抚摸过，爱过......    
        火车“咯噔”一声，刹车减速下来，我被这振动给弄醒，结束了凌乱的跳跃的梦境。我看了看左手腕上的手表，已经快是早上6 点钟了，我撩看卧铺侧面的窗帘一角，看了看列车的窗口外面，好像是在经过天津站。    
        我知道，再过一个小时火车将到北京站。此时候我感觉自己头已经不痛，身体基本好了，我不想再睡在铺上，就到车厢一头的漱洗处去刷牙洗脸。    
        在经过列车员工作休息的小房间时我看到了她，我向她打了个招呼：    
        “HAY!”    
        她回了一声“HAY!”还问了一句：“身体好了？”    
        “完全好了！你的药还真灵！真要谢谢你的帮助。”    
        “不用谢！这是我应该做的事情。”    
        “我漱洗完后，你能到我那里来一下吗？”    
        “好的。”    
        我花了大约5、6分钟的时间很快地漱洗好，然后把车厢一头挂着的意见本拿下，带到自己的卧铺，坐下来看，上面尽是全国各地旅客表扬她的信。但是没有她的名字，只是写着她的工作代号：“沪列1288”。    
        我在本子上写了一些话，表扬她的对我的无私而周到的照顾和服务。正写完，她走了过来，看我在写那本东西，便笑着说：    
        “多给我的工作提意见呵！帮助我们改进工作。”    
        我见她来，就问她：    
        “能否告诉我你的名字？还有你的联系方法？”    
    　　　　


第一卷  5

    （五）    
        她笑了一笑，思考了一下，指了指那胸前的“沪列1288”说：    
        “这就是我的名字呀！至于联系方法吗，我们领导说过，一般不要给旅客随便留联系的电话号码......”    
        听了她的回答，我感到有些失望，因为以前我向别的女孩子这样要联系方法还从来没有遭到拒绝过。不过我也能理解她，因为象她那样年轻又美貌，又做她这个列车员的工作，如果随便给别人电话的话，不知道每天要有多少电话要打来麻烦她呢？    
        “我只是想下次再坐坐你的火车，因为你的服务实在太好了！有联系电话的话，我就可以直接联系你，让你帮助我留好我的火车票......”我向她解释一下自己的动机，又带有表扬她的话（女孩子一般都喜欢听表扬的话），想以此打动她，再努力争取一下。    
        “这倒是一个合适的理由。让我考虑一下，好吗？”显然她有些犹豫，立场有点松动。    
        她转身走了。我看了看手表，时间快7点了，还有10分钟左右就要到达终点站北京火车站了。窗外已经能看到北京近郊的建筑物，由于我以前坐过许多次京沪线的火车，所以熟悉这条线路旁边的景况。我知道列车已经过了丰台车站，正在向北京市区进发。    
        我拿出手机，打开盖板，找到雅姐的电话号码，摁了YES。    
        “你好！”我说。    
        “你好！亮亮！”耳里出现了雅姐爽朗的声音。    
        “雅姐，火车已经过了丰台。还有几分钟我就到站了。”我向她说。    
        “我开了一辆车，已经在站外等你了。我不进站了，你出站后，到车站广场停站处找我。我的车是一辆黑颜色本田。”    
        “好的。”我关上了手机。然后整理一下物品，准备下车。    
        这列车不一会儿就驶进了我熟悉的北京站。我随着车厢里的人流缓缓地走向车厢一头的门。在下车的时候，看见那列车员小姐穿着沪列14次列车员特有的酱红颜色的丝绸做的漂亮连衣裙在车门口的站台上彬彬有礼地向每个旅客示礼告别。她看见我下来，似乎眼睛一亮，向我说：    
        “旅途愉快！欢迎先生再次光临！”    
        我点了点头，向她表示回应。    
        在我下稳后，正拉开行李箱的把手准备离开时，她突然对我说：    
        “先生，请慢步！”然后从胸前的小口袋里拿出一张小纸条塞给我的左手上。我有些感到意外和惊讶，看了看那纸条，原来是她的姓名和手机号码：    
        “陶静轩  TL：138***77714  如果有事尽量发短信  不要影响我工作”    
    　　　　


第一卷  6

    （六）    
    第二章    
        当我走出北京火车站，在晴朗的天空灿烂阳光照耀下的车站广场时候，我感觉到这历史是在不断地重复。    
        我不禁想起12年前第一次来北京上大学本科时的情景。也正是在这个季节、这个差不多的日子。    
        那时的我还很嫩气，年龄才18岁。由于第一次来到北京，感到这外面的一切都很新鲜，都是那样令我兴奋注目。    
        那次我一出北京站，就看见这广场上熙熙攘攘，热闹非凡。到处张挂着北京各大学的校旗，有许多各学校迎接新生的男女学生在车站出站口处双手张拿着“迎接某某学校新生”的大纸帖，边喊边叫地忙活着。    
        我就是在这样的热烈气氛中东张西望地一出站就被一个女生给“捕获”走，然后到广场一个登记的地方凭录取通知书登记一下，再被安排到一个学校的大巴上，被拉到学校去报到。    
        记得那个迎接我的女生是个四川辣子，用带四川口音的普通话问我：    
        “你录取的是啥子学院？”    
        “飞行学院！”我自豪地回答。    
        “哇，飞行学院！”那女生一下子有些张口结舌起来，似乎觉得不可思议。    
        在大巴上，那四川辣子女生也随车送我们三、四十个从沪苏浙一带来的新生回学校，一路上不断地热情地给我介绍这路过的地方，如长安街、天安门广场、中南海、西单、民族文化宫、复兴门、西直门，学院路......也不管我只顾了看窗口外的北京景况，并没有怎么听她的“唠叨”不休。    
        到了学校后先到一个体育馆里正式报到，交钱啦，领学生证和校徽啦，去领火车托运来的行李箱啦，然后由学长领到预先安排好的宿舍，放好行李等东西，才去食堂吃饭。这第一顿饭自然是不错的免费的，本来已经有些饿的我，好像感到到大学那么多年就这顿饭吃得特别香特别有深刻的印象！    
        对北京以及大学的好奇也只有开始的那些天。过了这新鲜期，对我这个上海来的家境十分优越的南方人，开始出现生活上的不适应和不满意。无论在住的，还是吃的方面都存在着问题！    
        我刚入大学住的是六个同学一间的学生宿舍，六个大小伙子挤在这一个房间里，有时连走路都要磕磕碰碰，那象我在自己家里一人住一间房舒服，还另外有独立的书房学习！    
        至于吃的，我们飞行学院的学生在吃得标准算是高的了，但是大食堂做出来的菜那有我上海自己家里做的小锅菜好吃呢！再说我们南方许多的菜在这北京根本就没有！就象我喜欢吃的那种鱼和太湖淡水醉虾在这北京就压根见不着！    
    　　　　


第一卷  7

    （七）    
        其实还不光是吃住方面的不适应，在气候方面，北京空气比较干燥，弄得我到那里没多久就嘴鼻起泡，嘴唇干裂起皮，实在是难受极了！    
        有时同几个南方同学走在这学校的马路上，鼻子吸着北方既干燥又充满灰尘的空气，都对北京的恶劣环境感到十分不满，甚至学着北京人的骂：“操，这北京的灰尘！”“妈的，这北方的破天气！”时常来发泄肚中的满腹牢骚。    
        好在我那时候还年纪轻，适应能力还比较强，在北京熬着生活了几个月之后，倒也适应了北京那里的吃、住及气候方面的差异。    
        这些问题刚刚解决，新的困难和苦头又要面临。那就是要经受严格的军训锻炼。由于我们是发行学院的，是培养空军高素质飞行员的，既有得天独厚的自豪和骄傲，却又要特别地被“照顾”到北京远郊县的一个空军部队去和新兵一样地接受严格艰苦的军训。    
        说军训还不如说是让你去吃苦锻炼人生！    
        在北方天空经常万里无云的大太阳下练习走步，一练就练一天，天天练，练一、二个月! 其实谁从小没学过走路呵？谁不会走步呵？还要练个什么呢？但是部队的走步就是不一样! 就要要练得那个齐！几百个人的方队在一起走，就要象一个人一个机械一样，不能有一个人有一点点不一样。    
        比如说练习那个正步走，走的时候所有人的脚要抬得一样高。我光练这抬腿就练了一个多星期才合格！要每天把自己的腿抬到教练要求的高度，静静地坚持着，还不是我一个人，所有的同学，一排一排地都举着那腿，在那酷热太阳里晒着！我们在这操场上整天地晒呵晒，晒得全黑黑的，皮肤脱了一层又一层！    
        所以，我们经过了这艰苦的军训后，才知道这平时的自由舒服生活真是很幸福！我们甚至在平时常常对那犯有疏忽错误的同学说：    
        “罚你军训去！”    
        这就象我小的时候由于不听话或者犯错误时经常被大人吓着说：    
        “叫警察叔叔来！”......    
    　　　　


第一卷  8

    （八）    
        这军训给我另外一个大收获就是在那时“三结义”，结交了俩个至好的朋友！    
        由于我性格的关系，在中学时我是个独往独来的人，不大喜欢合群结友。可能从小受“万般皆下品，唯有读书高”的影响，认为自己只要把书读好了，就会受到老师同学和父母的尊重和赞扬。所以，其它事情就不是重要的了。    
        这种偏面的思想在我去上大学的时候我父亲曾经严正地告诫过我。我也能在理论上认识到自己的缺陷。但是认识到理论只是认识而已，真正的改变和升华还要靠自己努力实践才行！    
        在这军训中，由于整天的操练，弄得精疲力竭，休息的时候就无心读书了。倒是有机会和时间和同学们混在一起，或者吹吹牛，或者下下棋。在这过程中也就加深了解熟悉了几个好朋友。    
        我们班有30个同学，都是男生。那个叫王敦厚的是班长，他是山东济宁府人氏，身体又高又壮，好帮助人，行仗侠义，做事有计有划有谋，果断爽快，对一般的人下起军棋来也胜算在握。我们都叫他“巴顿将军”。    
        另外一个同学是从四川来的，他是班上体育委员，身高虽然不高，只有一米69，但是长得很结实，心眼也不小。他从来走路挺着胸膛，颇有军人风度，下起军棋来喜欢拼杀不怕“死”，有日本武士道精神，由于他叫李三本，我最先给他起的绰号“山本五十六”。    
       而我，是班上的学习副班长，平时为人外表好像儒雅性软，实际上内心却刚强多计藏针，下起棋来喜欢摆迷魂阵，先用小排长小连长在前面迷惑“敌”人，司令军长躲在后面，等弄清楚敌人的兵力部署再决战于一役。加上我姓胡，所以这“山本”第一个叫我是“沙漠之狐----隆美尔”！    
        我们三人在这班上可以说是举足轻重的人物，在军训时自然更经常在一起聊天南海北的事情，有一次聊到三国演义里刘备、关羽、张飞三结义的时候，那“山本”突然提议：“我们仨何不也来个三结义兄弟？”我表示赞成，那巴顿考虑一下后也同意了。只是考虑到影响问题说：    
        “这事也就我们仨心里知道，不得外泄。免得指导员知道后批评！”    
        仨人意见一致后，就简单地弄几把香一点，仨人一起在烧香作揖磕头，起个誓言，就算是成为了结拜兄弟。    
        “巴顿”年纪最大，为老大，我年纪最小为老三，而“山本”自然是老二了。    
    　　　　


第一卷  9

    （九）    
        军训对我的另外一个好处就是使我迅速长了身体。    
        我入大学时候身高一米76，经过几个月的军训我长到一米80。虽然人是变黑了，但是却结实了不少。我刚入大学时还明显带有稚嫩气，还没有完全改变大男孩子的形象，而军训时，整天的高负荷的训练活动，使我的饭量大增，吃得大多又是北方的面食，虽然粗些，倒也养人。我已经在身体的形体上完全变化成一个体格健壮的大小伙子了，穿上这空军学员的军装，显得更加英俊威武。    
        巴顿和我在身高上是班上数一数二的，所以，我们俩排在班队伍的最前面，而山本他是军体委员，算是副队长，排在班队伍最后压阵殿后。我们仨兄弟掌握着这班的主要大权，加上我们每个人周围又有一些关系好的学员，所以，班上有什么事情，只要我们仨兄弟在一起讨论过，那肯定会按我们的意见去实行。这样，我们班几乎已经成为以我们仨兄弟为核心的一个小团体！    
        在军训结束后，部队的军车把我们拉回了学校。我们又回到大学那种以读书为主的日子。    
        有一天，在学校的路上我遇上了属于材料学院的接新生接我的那个四川重庆女孩，她叫周晓岚，比我高一个年级。她见了我就喊：    
        “胡亮，好久没有见到你，真要不认识你了！”    
        “我变化有这么大吗？”    
        “变黑了，变高了，变结实了，变成大人了。”她说。    
        “你不是一样变黑了？！而且明显变瘦了。这军训对你们女生真好，免费给你们瘦身减肥呵！”我开玩笑地说。    
        “看你这说的！这军训差点让我给练趴下。我班上也确实有体质差的女生晕到在训练操场上住医院的......”    
        “呵呵！还有这事情发生？我想这准是你班的那个“林黛玉”吧？”我猜测说。    
        “你说得没错！就是她呵！”    
        “林黛玉”是周晓岚同班同学，浙江杭州人，也算是我们大学的校花之一。她长得清白瘦丽，但是身体过于纤瘦窈窕，一副弱不禁风的病西施样子，于是大家叫她“林黛玉”......    
    　　　　


第一卷  10

    （十）    
        我们飞行学院的学员由于在入学前都经过严格的身体检查和政治上的严厉审查，所以在身体素质上都是比较优秀的，在家庭的政治关系上也是比较清白的，在亲戚方面没有什么不三不四、不干不净的社会关系。    
        我们飞行学院的学员一个个都精神抖擞，里面还不乏有包括我在内的一些长相英俊漂亮的帅哥，这自然会吸引到学校里的女生们的目光注意。哪一个女生如果能和我们飞行学院的学员认识，交个一般的朋友都会被其他的女生羡慕得不得了。    
        当然最让人注目的是我们飞行学院的学员的前途十分无量。我们是被国家培养来当空军高级飞行师的，物以稀为贵，空军高级飞行师自然是国家的重要人才，是中国未来空军的栋梁之才。在我们入学校开学典礼上一位空军的将军就说过：    
        “你们以后将是我们中国空军的希望！你们之中的佼佼者将来会成为中国现代空军的将军......”    
        国家给予我们如此的希望和重托，使我们受到人们光环般的尊敬甚至崇拜，在我们可以自豪和骄傲的同时，我们还必须接受事物的另外一方面，即必须经受高比例的筛选！    
        一般地讲，我们入学时一个班有30个同学，但是到毕业时能真正成为飞行员的却只有一半多！只要谁身体不好，经过历年多次的身体检查不合格；只要谁学习和训练成绩不好，经过考试被认为不合格；只要谁违反了政治和组织的规定和纪律......都可能被刷洗掉,被清除离开这个队伍。    
        所以说，我在这飞行学院中当学员既感到很光荣又感觉压力很大。    
        比如在交异性朋友方面，一般的大学生在学校里谈恋爱学校方面虽然说是反对，但是在实际上几乎不管，除非出格的怀孕大肚子出来才管一下。    
        而对我们飞行学院学员，指导员是严格明令禁止的，谁敢违反纪律，一定叫你吃不了兜着走！这对我们这些飞行学院学员小伙子简直是一种严重的性压抑。不过世界上的事情往往是：你越是压抑大，这潜在的逆反也就大！    
        我在大一、大二的时候，由于年纪还比较小，心理还比较单纯，所以还比较能集中精力和时间在学习上。可到了大三以后，年纪已经21岁了，也懂得一些男女之间那种亲亲爱爱的事情了，对漂亮的年青女孩子的那种心底深处的想交往的欲望已经有些抑制不住了！    
    　　　　


第一卷  11

    (十一）    
        到大三上学期，我终于在俩位“哥哥”的帮助下加入了中国共产党。    
        老大巴顿在大一时就被指导员第一批发展入了党；老二山本是在大二时入了党；而我最晚入党。    
        我入党的时候班上已经有一半左右的同学入了党。在飞行学院学员中发展共产党党员比较多，这是组织上的需要。作为我们学员也个个都写了入党申请书，每个人都意识到：迫切要求入党是一种为了今后自己进步升迁的一种政治需要，如果做飞行员连个共产党党员都不是，那以后怎么能得到上级领导的信任和提拔呢？！    
        到大三，所有基础的课程，如高等数学、大学物理、理论、材料、空气动力学及外语等课程已经学习完毕。连空气动力学及飞行原理等专业的基础课都已经学完了！到大三下学期，我们班要到BD市的空军航校去学习驾驶喷气教练机了！这个时候班上的人数已经只有25名了。如果驾驶课程不合格，那还要淘汰几个同学呢！    
        我倒很自信，因为在班上自己学习成绩一向在第一的位置，现在又入了党，政治上也有了保险。学习飞机驾驶对我来说也一点不难，各次考核都是优秀。所以，在思想上有些放松。倒是对漂亮异性的兴趣开始剧烈增加。虽然在学校里也有认识的女生，但是能让我真正动心爱的却一个都没有。    
        有一次，我们仨兄弟在一起就聊起女朋友的事情。老大问我们俩个弟弟：    
        “你们俩怎么样了？是瞒着大哥还是确实一个女孩子都没有？”    
        “我真的没有一个。”我很如实地回答。“而且到现在是白纸一张呢！”    
        “你的回答我倒相信。你是半个书呆子，在女人上晚成熟。不过象你这样帅的小伙子倒是不用发愁的！”大哥说，“山本，你呢？老实交代！”    
        “我在学校里认识了一个四川的同乡女孩子，但是关系并没有最后敲定，处于秘密发展阶段。”山本终于老实地交代。    
        “我有一个高中的女同学，现在在老家山东济宁，我们俩早就敲定关系了，但是我们平时只写写信，给别人的印象是一般同学关系，而实际上在寒暑假时我们在家里就是爱情的关系。”    
        “呵呵，老大藏得真深呵！”我对巴顿说。    
        就在这次说话后几天，我在一次生急病住医院的过程中认识了“春子”这一个我第一次爱上的女孩子。    
        我爱上她，不是为了她的貌美。她并不是属于我理想中的那种美女。她的长相甚至还低于我；    
        我爱上她，也不是为了她的家庭地位，她的家庭是很普通的农村劳动人民，差我的家庭地位很远很远；    
        我爱上她，也不是她有什么高的才能学识，她只是一个当兵的护士，仅仅读完初中；    
        我碰上她，纯属偶然，我爱上她，只是因为她特有的温柔善良的绝好品行！    
        ......    
    　　　　


第一卷  12

    (十二)    
        通过这一次兄弟之间谈话, 我才明白, 象老大这样被组织充分信任的政治先进优秀分子, 为同学尊敬称赞的突出青年, 其实也是一个彻头彻尾的两面人! 只是他能伪装得很好而已. 而我自己则太单纯了, 只自信于个人的智能, 对这社会的理解太浅薄了!    
        由于有以上的思想转变, 我在找女孩子谈恋爱问题上对组织的限制规定没有了害怕的感觉. 反正很多同学实际上暗地里都在谈, 我为什么要这么老实害怕的呢? 再说, 只要伪装得好, 这指导员那能有真凭实据分得情你是谈恋爱还是和一般异性朋友的交往?!    
        B-D市离北京有一百多公里远, 航校机场在这城市的远郊区. 我们学员经过一段时间对飞机及操纵的理论学习后, 开始上飞机实习发行, 由航校老师带着飞。    
        先是飞初级的老教练机, 是活塞式发动机的, 飞行速度比较慢。适应掌握以后, 再飞中级的教练机歼教六. 最后飞歼教六喷气教练机。    
        其实这驾驶飞机并不是很难, 就象开汽车一样, 只是飞机比汽车更加复杂一些罢了. 只要记住好操纵飞机的要领, 手脚灵活一些，熟悉掌握飞机操纵杆和各种控制按扭, 再加上心理素质好一些, 不要紧张, 就没有什么困难的。    
        驾驶飞机最不容易做好的就是把飞机降落得很平稳, 这就象体操运动员做单杠一样, 最不容易做好最后落地平稳这一关. 我的同学中有几个最后飞行驾驶不能及格就是栽在这一关上。    
        正在要结束这飞行驾驶实习生活的时候, 有一天,在下午游泳完后, 买了老乡的几个甜瓜吃, 大概由于我没有洗干净的关系, 过几个钟头后就感觉肚子痛起来, 后来就拉稀, 甚至还呕吐. 第二天早上觉得头很沉重, 身上滚烫滚烫的......    
        巴顿觉得我病得不轻, 立即叫了山本, 一起扶着我到机场的医务所看医生, 医生一检查体温, 39度8, 又检查了血常规, 白血球一万六千多......    
        "病得不轻, 很可能有急性炎症, 我们这里治疗不了, 为了不耽误病情, 应该马上送空军医院。 "医生说。    
        机场部队很快就派了一个吉普车, 把我送到最近的几十里外的空军253医院急诊检查。那里的值班外科医生体检我, 摁我的肚脐和筋骨之间的一个点, 我马上叫痛不已。他看我伴有发烧、恶心、呕吐或者腹泻等症状。 在再次血相检查发现中性粒细胞严重增多之后, 主治医生立马作出"急性阑尾炎"的医疗诊断, 并要"立即动手术"。    
        那医生打了一个电话后不久, 来了俩个护士, 推了一辆车, 要我躺到车上去, 我那时候还有些好面子, 觉得自己一个大小伙的,  还要女护士推在车上走, 多别扭! 硬是不肯上车, 一定要自己走到手术室去。    
        就这样, 我在女孩子面前死要面子坚持自己走(巴顿陪我来医院的, 他扶着我), 那俩个护士只好推着空车在前面引路。    
        这俩个小护士脸上都带着大白口罩, 身高几乎一样的高, 穿一样的白衣袍, 在我眼里简直像是一对纯洁的白天使。我那时没有想到的是: 其中的一个白天使就是我后来爱上的春子! 我的不愿意上车的极强男人个性, 她一见我面就给她留下极其深刻的印象!    
    　　　　


第一卷  13

    (十三)    
        我进入手术室后, 才知道自己好像是一块上了案板的肉, 要开始任人宰割了。    
        先是那个小护士引我到一个大的屏风后, 然后要我上一张床躺下, 并且令我脱去裤子, 我不明白要做什么, 先服从天使的命令脱去长裤, 她用手指了指我的短裤叉, 显然意思是还要我脱去内裤。因为我还从来没有在一个陌生的女孩子面前春光泄露过, 我的头一下子晕了, 满脸红热起来, 似乎还不大理解。她看出我的犹豫心思, 就用很轻柔的声音给我解释:    
        "是给您做手术前进行消毒处理。这是必须做的。"    
        我明白了她的意思, 知道这是她被分配的一项工作。我必须配合她。这时候才仔细地观察她, 看到她戴的大口罩之上部分的脸, 有一副细细弯曲的美眉, 美眉下面有一双清澄美丽的大眼睛一闪一闪着, 她的耳根显然已经有点发红, 面临着我----一个人见人爱的美男子，她做这事情能不使她心跳得比平时厉害吗!    
        我不得而已地慢慢褪下了自己内裤, 在她面前暴露下身体无遗, 然后脸朝另外一侧转去, 有些害羞地闭上眼睛听之任之。    
        她用一个电推子很轻巧地给我把那私处的阴毛全部剃掉, 我感觉到她的另外一只细嫩的手指在我那个小弟弟地方轻柔地动作, 她的手仿佛有点颤抖, 我心里也有一种从来没有过的怪异感觉, 好像她手上有微微电流发到我身体上来。她做完这剃毛的事情后, 又在我下身部位给我涂了许多的红汞药水。    
        做完这消毒程序, 我看到她满脸菲红，耳朵根子变得更深红。她又令我脱去所有自己衣服, 让我穿上医院的衣服, 然后让我躺到一个手术床上。她就离开了.    
        下面的事情就由另外一个年龄大一些的女麻醉师给我做麻醉。她把一个麻醉面套套在我嘴鼻上, 叫我象睡觉似的数数, 不一会儿那吸入是麻醉气体使我失去了知觉, 当然我也就不会感觉到这开刀的疼痛。    
        手术的时候, 我好像在做恶梦, 一会儿到一个漫无人迹的沙漠被恶狼追逐逃命; 一会儿又在一个很古老历史的景物里, 像是红楼梦里的那种神仙花园楼阁, 但是里面却充满着一些难看的女妖精轮流地要调侃我......    
        我醒来的时候, 第一眼看见的还是她, 她用那双我已经认识的美丽眼睛正望着我, 等待着我的苏醒。这是我已经被足足地麻醉了12 个小时的时候。    
        我的老大巴顿已经回去, 因为医生对他说:    
        "幸亏送医院及时, 手术做得很成功. 你放心回去好了, 我们医院会让他完全康复的!"    
    　　　　


第一卷  14

    (十四)    
        我醒来, 知道自己躺在病床上。    
        这病室就安排我一个人，后来我才知道是巴顿给我填了“实习飞行员”的特殊身份，所以医院格外地重视，高规格地安排了这个单人病房。    
        她看我醒过来，自然很高兴。对我说：    
        “感觉怎么样？有什么需要我帮助的吗？如果有，尽管说好了。”    
        我指了指自己的嘴唇，表示嘴很干。    
        聪明的她立即明白，我是想喝水。    
        “一般手术后都是要口干的，但是医生说了，暂时还不能给您喝水。”她向我解释道。    
        我点了点头，表示理解。又不知道再说什么好，只是两眼发傻地望着那在我病床边上高挂着的盐水瓶。    
        她突然离开了病房，过了一会儿，又跑回来了，手里还拿着一块用冷开水浸过的新手绢，她用它轻轻地擦舐我的干裂的嘴唇好多下，然后把它敷在我的嘴唇上。这使我的嘴唇感到有些清凉湿润。    
        我为她这充满女性温柔的行为感到温馨，感到一种幸福。此时候大概由于精神的作用，都使我忘记那刀口处隐隐发出的疼痛和口唇的干渴。    
            
        “你的大哥已经走了，他临走前给你留下了一个纸条。”她对我说，说完后从她上面的口袋里拿出一个纸条给我。    
        我展开那纸条看，上面简单地写了几句话：    
    “亮弟：    
          医生说你的手术做得很成功！所以我放心地走了。我把你托付给医院，托付给这个山东同乡护士小妹妹了。你要好好养病，早日养好病，我们再相聚。                      
                                              大哥留字”    
        我看了巴顿大哥的信很感动，为有这样的大哥而感到庆幸，要不是他把我及时送上医院，如果延误了这病情的话，不知道这后果会是怎么样的严重呢？    
        我看完了纸条，眼睛看着这面前的白衣小天使的脸，她一直戴着大口罩，我只能看到她的美丽的眉毛眼睛，这已经为我所熟悉，但是她的真正全部面容我却还没有见到，我只是猜想一定很完美很漂亮很可爱。    
        正当我在对她那秘密的脸相想入非非的时候，她仿佛知道我的心思似的，在我面前突然解下了那个大口罩，并对我宛然一笑。    
        这样，我就能清楚地看到她那张白哲的还带有点娃娃气的脸，虽然没有我想像得有那种倾国倾城的貌：她的鼻子不算高也不挺直，显然是很一般女人有的那种鼻子；她的嘴也不是那种美女的樱桃小嘴，有点大，嘴唇比较厚比较红，用现代的美学观点说，属于比较性感的那种。加上她的漂亮的眉毛眼睛和五官比较匀称的分布，总得来说，她有让一般男人比较喜欢的那种蔡琳型贤惠的脸相。    
        她好像看出我的心思，便说：    
        “让您失望了吧？”    
        “那里呵！感觉挺好呵！”    
    　　　　


第一卷  15

    (十五)    
         也许是人都有些自恋的吧, 我也相当地自恋。    
        我对自己的长相充满着自信。甚至认为香港的天皇巨星刘德华都长相平平, 及不上我, 无论是在身高还是脸相方面。所以我对一般的女孩子, 能真正入我眼的，可以说很少很少.     
        在中学的时候, 学校里倒不是没有长相好的女生接近, 而是由于那时候我年纪还比较小, 又加上家教一直比较严(我母亲是个严厉型的女人, 有绝对说一不二的个性), 所以就根本不去理睬那些有企图接近的女生, 为此还弄得一个长相够漂亮的女生最终仍然达不到接近目的而嚎啕大哭过!    
        对这个白衣天使我仅仅说她"感觉挺好", 这已经是评价够高的了。但是在女孩子听来, 这并不是一个非常满意入耳的好评价。女孩子都喜欢男孩子说颂扬过头的言辞, 比如说: "你太美了!", "你真漂亮呵!" 等等, 说得过分一些也没关系, 那女孩子只会认为男孩子的恭维话说的是事实, 或者是表示男孩子喜欢上她追求着她, 而女孩子总是喜欢有男孩子追求她的, 甚至更喜欢有优秀素质的帅哥型男孩子追求她, 她会感觉得乐不思蜀, 非常幸福。    
        听了我的话, 这白天使并没有表现什么, 她笑了笑, 又把口罩戴上了。并对我说:    
        "真对不起! 我们在病房上班的时候, 领导要求我们戴口罩的. "    
        "没什么! 你戴上口罩其实也显得美, 你的真实的双眉真的很美很美!" 我说了既真实又好像又是恭维她的话, 她听了自然从心里还是很高兴的。    
        我问她:    
        "能否告诉我你叫什么名字?"    
        "我叫'春子', 春天的春, 孩子的子。"    
        "'春子'? 一个很好听的名字! 有朝鲜族女孩子名字的味道."    
        "我就是朝鲜族人。我姓金。"    
        呵呵, 原来真是朝鲜族人! 一个很贤惠温柔的女孩!     
        "你一定已经知道我的姓名吧?" 我问她.    
        "在病历上看到过, 你叫胡亮, 对吧?"    
        "正是, 你叫我亮亮好了, 熟悉我的人都这样叫我. "     
        ......    
        男女青年在认识时往往先从外部的相貌获得好感, 然后再进一步深入了解对方的其它方面,  才有可能谈情说爱.    
        在这病房里，从这个时候起，我同春子真正地相互认识, 并且后来发展成为谈情说爱的异性朋友。    
    　　　　


第一卷  16

    （十六）    
        在这部队医院里由于没有家属陪护，所以，我只能全部靠护士的护理了。我算是很有运气，有春子的全心全力的照顾。    
        首先是有我的老大哥----她的山东同乡的拜托她照顾我；其次，也是最为重要是原因是由于命运的安排，由她来给我做手术前的消毒，导致我的私处第一次暴露给一个女人，暴露给她，造成我们俩心理上有一种特别的关系，以致于好像俩人已经很熟悉亲近了似的。虽然俩人没有说过什么情感方面的话，但是那一种默认的微妙亲近关系已经存在。    
        在我开刀后的几天里，由于我行动上的无能力，不能自己上厕所，连大小便都要让她来帮助，拿医院发的大小便用的器具，让我在病床上进行大小便，她还要帮助我去倒掉，甚至开始的时候她要用卫生纸帮助我擦干净肛门处的肮赃，由于她是做护士的，干这样的事情仿佛象做一般的工作一样，也许并没有觉得什么，但是对于我，显然在心里已经产生了波澜，因为这事情只有在我很小的时候我母亲为我做过！她毕竟不是我的母亲，她还是一个处在花季年龄（18岁）的比较漂亮的女孩子呀！    
        在我手术后的第三天，由于我的体温已经基本恢复到正常水平，所以医生让我开始吃一些稀流的食品。春子先用小碗的稀饭喂我吃，用调羹一勺一勺地喂我吃，怕我烫，每喂一口还要把盛有稀饭的调羹在自己嘴前吹几下，放入嘴里试一下，看烫不烫，再喂给我吃。这情景连我小时候也都没有经历过，因为我的母亲是一个很急性子没有耐心的粗躁女人，她从来没有这样温柔地对待过我。    
        春子为了我的开刀伤口能早日长好，又去给我熬了黑鱼汤和老母鸡汤给我喝，在她的精心照料护理下，不到一个星期，我身体基本上痊愈了，都能下病床走路了。开始走路时，当然还要春子的搀扶，但是没多久我就能独立行走了。    
        我问医生：    
        “什么时候可以出医院了呵？我希望快一点出医院重新回到自己班上去，不想再耽误更多学习时间。”    
        “快了，等拆线后吧。”医生回答说。    
        “叫谁给我拆线呢？”我问她。    
        “让小琴吧？”    
        “为什么不让春子呢？我一直是她护理的呀？”    
        “这种事情总是让每个实习的护士都有机会去做呀！小帅哥！”医生向我解释说，“这几天看你和春子那样亲近地在一起，不少护士背后已经有议论了。你不会真得对我们春子姑娘动情吧？”    
        “呵呵，人言可畏呵！不过我还是喜欢春子给我拆线，有始有终嘛！再让别的女孩子给我做，我总觉得很别扭。希望医生大姐能成全。”我还是不放弃地有点拍马屁地向这个主治女医生恳求。    
        “再说吧！”......    
        第二天, 通知我去拆线。我进那拆线的房间一看，医生安排给我拆线的是春子，这让我感到很高兴。    
        我躺在一个大屏风后面的一个床上，自觉地脱开我的裤子，包括内裤，由她----我的白衣小天使给我的长好了的刀口处拆线。她非常轻手非常仔细地给我拆线，我几乎没有什么不舒服的感觉和任何痛的知觉。大概用了十几分钟的时间，拆线做完了。她又我刀口愈合处涂了些消毒药水，然后笑着对我说：    
        “刀口长得真好！非常平整。”    
        “首先要谢谢你的照顾呵！”我起身说。    
        “这都是我应该做的工作。不用谢！”    
        我看这房间没有别的人，就大胆地拉起她那可爱的充满女性化的纤细小手，她并没有挣扎摆脱。我抚摸着她的手说：    
        “让我们做好朋友吧？”我坦白地向她表示说。    
        在我双目的注视之下，她的脸菲红起来。一是她没有一点点思想准备，这一切来得很突然；二是她心底里虽然喜欢我，但是她还是有些担忧和犹豫的。    
        “怎么样呵？”我有点急，等着她的回话。    
        她终于开口说：    
        “我很愿意做你的朋友！但是我总觉得这是不是在做梦呵！”    
    　　　　


第一卷  17

    (十七)    
        对春子来说, 我提出跟她交朋友, 她确实连想都不敢想。    
        在她的心目里, 我是一个高不可攀的大帅哥。首先我有高的学历, 在北京一所名牌重点大学读书, 又是飞行的高级专业；而她只是一个小小的卫生兵, 连高中都只上了一年多就被招来当兵了! 尤其她后来知道我的家庭门第挺高: 父亲是上海一家大报的副总编辑, 局级的官职待遇, 我母亲是高干子女，高级摄影记者, 是报社的摄影部主任。而她的父母只是山东威海地区文登县海边的普通农民而已。    
        让她缺乏自信的是: 我长得这么帅, 在她眼里是完美的白马王子, 她感到自己是只丑小鸭, 所以她一直感到疑惑, 我到底为了什么会喜欢上她呢?    
        她好多次都这样地问我了, 我都感到被这个问题问烦了。但是我没有向她表现出不耐烦。我只是简短地对她说:    
        "相爱不需要有很多理由, 只要俩人互相喜欢就够了......"    
        由于我的病已经痊愈, 医生终于同意我出院。 再由于我的同班学员们飞行实习完毕已经回北京的大学, 所以我必须一个人回学校了。在离开医院前一天的下午, 春子陪着我在医院外的农村大地上散步, 一起边走边说话.    
        她这一天的情绪明显有些低落, 不象平时那样爱笑爱说话。她开始只是紧跟着我走, 我说什么她跟着我附和地说几句。    
        那绿色原野的风光在夕阳的照耀下历历在目。前几日的绵绵细雨冲刷树木上堆积的尘灰，漾出一股深绿湛蓝，而田野的风则吹得狗尾巴草左右摇曳，蔚蓝的天空西边的窄长的云带显示出一片红霞。    
        风吹过我们，轻拂着她军帽下不长的黑头发. 然后风往那一片枣树林遁去。那树叶在沙沙地发出响声，而远处村庄不时传来好些凶狗吠声。那声音听起来有些让人恐怖，彷佛在赶我们走离这个繁杂的世界到另一个世界去一样。除此以外，没有其它的声响。    
        我们继续朝前走去, 在走近一个密厚的草丛时候, 看到有两只红顶的鹤从那草丛里振翅飞起，飞进那片树林子里, 还发出哀哀的叫声。    
        我感觉这环境的气氛很凄惨悲伤, 这是在表明我们俩以后必然要分离的基调? 还是在预示着我们俩爱情的不幸命运?    
        我拉起她一只手，我们俩并排地走着, 我不时地看到她的侧脸, 由于她的鼻子并不高, 所以侧脸看过去并不显得很美。在我问话的时候她会时常转脸向我这边来，微微地歪着头说话，一边用她漂亮的大眼睛凝视着我的脸上的眼睛, 彷佛要在我的清澈的双眼底里寻找出她的疑问的所有答案似的。    
        我们在瞎聊, 似乎没有什么专题。但是有一点是共同的, 都不谈明天的离别事情。她因为我感兴趣问她家乡海边的事情而在说她的过去, 说她的山东海边的老家。    
        "真的, 我的家靠海很近, 每天晚上睡觉都能听得到那海涛的声音。那声音不断地有节奏地重复着, 让人感觉到很有力量, 但是又很低沉和悲壮, 因为每次的浪涛在撞击岸上岩石发出这声音后都粉身碎骨, 变成无数的小白水花花。"    
        "你描绘得真好."我赞扬她说.    
        听我赞扬, 使她终于笑了起来, 看着我说:    
        "我说得好吗? 你真得爱听吗? "她用一只手挽着我的胳膊, 侧转着脸, 眼睛有些向上地看着我, 一副很认真的表倩。     
    　　“当然啦!”我说道,“我就喜欢你能说出这细致描写的语句。挺美的！"    
    　　“我的书读得少, 以后怕要令你失望的!”     
    　　“不会的! 你不相信自己, 也不能不相信我呵!”     
    　　“我怎么会不相信你呢? 你在我的心目里是那么的高大。我简直都有些崇拜你, 我想: 我们之间以后如果有辜负, 也只会是你辜负我, 而绝对不会是我辜负你. ”     
    　　“呵呵! 你怎么能这样说呢? 是不是要我发誓才相信！”我说。    
        "发誓? 好呵! 你想说个什么誓呢?"     
        "我对你海枯石烂心不变, 好不好?" 我发誓说.    
    　　“只要你心不变, 我为你一辈子做奴做婢都愿意!" 她跟着我的话马上就很快反应地说。    
        说完这话, 我们俩面对面地双眼含情凝视着对方, 在这华北平原的偏僻田壤上互相紧紧地拥抱在一起......    
    　　　　


第一卷  18

    第三章    
    （十八）    
        我出医院的时候由机场的部队派了一个吉普车送我回到了北京的学校。    
        春子在医院门口把我送上了汽车, 还给我带了些当地的土特产品, 如大红枣和花生芝麻糖之类的东西。我们俩相约写信联系。    
        回到了学校自己的班上, 回到大哥二哥的身旁。二哥山本用拳头敲我的胸, 说我"养得象头牛一样壮"。    
        大哥巴顿说我:    
        "我托的山东同乡小护士对你照顾得一定不错吧! 俺山东的女孩子是中国最贤惠温柔的, 你应该有亲身体会了吧?"    
        "原来还给你介绍了个山东的女孩子呵?" 山本颇有兴趣地追着问我。    
        "那里那里呵, 他只是托她多关照我一些。并没有介绍对象给我。 不过说实话, 那女孩子确实对我很好很好, 好得不能再好了......" 我赶快解释说。    
        "看来隆美尔已经对那女孩有点动心了呵! 以前你对女孩子从来没有这样赞扬过的。 "巴顿猜测地说我。    
        "老实招来, 有没有同那个女孩子好上呵? "山本又进一步来逼问我。    
        "是好上了呵!" 我在俩位哥哥面前也不会说谎话, 只好痛快承认了。    
        "喜事喜事, 今天应该你请客吃饭呵!"老二山本马上敲我上饭店请客。    
        我当然只好答应了。于是我们仨人到学校里的一家餐厅坐下, 然后点了些冷盆和要了三瓶啤酒, 边吃边聊, 聊的主题今天竟然是: 中国哪里的女子最贤惠最温柔?    
        由于老大是山东人. 自然说山东女子最贤惠最温柔；而山本却要说自己家乡的四川女子最贤惠最温柔. 我呢开始自然说江浙沪一带的女人好啦！后来被大哥说服站到老大这一边啦, 因为有春子的实际例子做证明! 我对山本说:    
        "我实话实说, 四川女子一般都比较泼辣能干, 比较能吃苦。但是要说最贤惠温柔, 恐怕还轮不上......而山东女子最贤惠温柔, 这是有历史事实佐证的, 比如沂蒙女的故事。"    
        山本看我们俩人都这样说, 也只好认输服理.    
        我们各喝了一瓶啤酒就不能再继续喝了, 因为部队有管理规定, 我们不想让指导员知道了我们在外面喝酒挨批评罚禁闭。大家各吃了半斤韭菜馅的饺子就回宿舍去了。    
    　　　　


第一卷  19

    （十九）    
        由于开刀后会留下刀伤口，而这伤口在进行高空高速度飞行时会引起疼痛。所以我一直担心会被组织淘汰出飞行员的学习行列，在回学校后，有一段时间组织没有找我事情，我以为没有大妨碍了，谁知道到了大四的新学期一开学，教导员叫我去他办公室。    
        我到那办公室一看，除了我还有俩个同学也被叫去。我们仨个站立着，然后由教导员读了一个红头文件，意思是：根据形势需要和组织上认真考虑，决定改我们三人飞行专业为飞行指挥专业。    
        我当时头脑一懵，心想这下不好，肯定是因为我的开刀而淘汰了我学习飞行的资格。但是看另外同学俩个面笑颜开，还露出挺高兴的样子。我知道其中一人还是某某将军的儿子呢！他又没有开过刀，为何会被淘汰？我正在不解的时候，教导员的说话解开了我的疑虑。    
        他说道：    
        “海湾战争后，由于空军在现代战争中的极为重要作用得到了世界公认，特别是空军飞行军事行动跟新的高科技的电子计算机技术和情报通讯输入技术及模糊判断决策技术的高度结合受到高度的重视，空军飞行指挥专业就是这样一个新兴专业，它是要把人的指挥尽量运用和结合现代一切高科技的技术，使之更快速更正确地实现飞行的指挥！”    
        教导员继续说：    
        “挑选并决定三位同学来学习这一新专业是你们的光荣！因为我们组织上挑选的是学习成绩突出、政治素质优秀的学员，恭喜你们受到组织的信任和重视！”    
        听他说完这话，我才明白是怎么回事情。但是我还是不能一下子适应这种突然变化。尤其是以后将不能和巴顿、山本在一起学习飞行、做飞行员了，总觉得很遗憾。    
        我走出教导员的办公室回自己班的教室时步伐很沉重，不知道该怎么对大哥二哥讲。他们俩看我脸色俨然，知道有什么重要事情发生了，就同我出去聊，我告诉他们这个事情说：    
        “组织上已经宣布决定，不让我再学习飞行了，改学习飞行指挥专业。这下我当不成飞行员了。”    
        “这是好事情呵！”大哥对我说，“我还想改学飞行指挥呢！你想想，以后我们是在天上飞，而指挥着我们飞的却是你呀！那个更重要更显呢？当然那时候真正指挥的是靠大型电子计算机实现，人的即时指挥已经不可能实现而且过时的了！”    
        “好事情呵！应该恭喜你才是。”老二也安慰我。    
        好在这大四我们学习飞行指挥的同他们学习飞行的仍然在一个班，只是学习的课程有差别罢了，所以，还不会影响我们仨兄弟经常在一起。    
        我和春子的联系也就靠互相写信，每周都有信去信来。关于不能当飞行员的事情我也告诉她了，没有说改学习什么专业（由于保密的原因），她回信倒是安慰我，并且写信说：    
        “当飞行员虽然很光荣，但是亲人的心理负担一定会很重。你知道否，我时常看见蓝天上出现空军的雄鹰就会连想起你是否在这蓝天上敖翔，就会担心你的生命会危险。如果你不当飞行员了，起码我为你的这种担心会没有了。我希望你永远地安好，永远地在我身边，能在我的心里！......"    
    　　　　


第一卷  20

    (二十)    
        春子的信让我很感动, 让我感觉到她对我有着深切的关爱。她的护士工作很忙很辛苦，特别是她在急救室工作的一段时候。她那时写信告诉我：    
        “我已经有36个小时在急救室连续工作了，因为要抢救一个18岁的空军战士的生命，他因为意外的车祸而严重受伤，生命垂危。但是我们的努力并不能挽救回他的年青生命，当他的心跳停止跳动，仪器里没有了血脉冲信号时，我都哭了。实在是又伤心又困累，后来我在床上足足睡了12个小时才醒过来......”    
        我知道她参加抢救过几十次生命，有许多次地眼看着年青的生命死去，他既辛苦劳累，又要经受这死亡情感的冲击而悲伤，我总是写信叫她注意“劳逸结合”，“把死亡不要看得太重”，可是她的善良勤劳的本性又使她总是常常忘记自己地投入工作，以至她终于有一天晕到在岗位上，经过检查是“低血糖”，在经过一段时间治疗，病情改善之后她又奋斗在这白衣天使的崇高岗位上。    
        她所有的假期都用在到北京来看我了。我陪着她到香山玩，在那山顶上我第一次亲吻了她。我陪她到颐和园玩，我们俩第一次地照相在一起。我陪她到长城八大岭玩，她的脚歪了，象小孩似的让我背着她走。在这谈情说爱的过程中我们俩的感情越来越浓厚，象酒一样越来越醇香。我们俩都觉得已经谁也离不开谁了。    
        到大四我已经22岁了，她才19岁，正是鲜花盛开的年龄。我们的恋爱是纯洁的，纯洁得可比高山上的白雪；我们的初恋是幸福的，幸福得俩人在一起充满着开心笑语。    
        但是这幸福的初恋之情却遭到了严重的阻拦。她的父亲知道她跟我好后表示坚决的反对，理由是“朝鲜族女不外嫁”！而我母亲知道后更是怒火万丈，写信让我立即断了她的关系，理由是：门不当户不对！她的各方面条件相差我太大......    
        我们的初爱面临着严峻的考验。    
        大哥巴顿知道我的情况后表示支持我继续同春子好；而山本则表示我和春子的关系遇到的阻力太大，还是趁早断了的好......    
    　　　　


第二卷  21

    （二十一）    
        春子在跟我打长途电话里告诉我：    
        “我前几天写信告诉家里父母，没想到父亲在回信中表示坚决反对。理由是‘我们朝鲜族女不外嫁’，你看怎么办？”    
        “婚姻大事不是由父母决定的。法律规定应该由是你自己决定的呵。”我回答她。    
        “说是这么说，但是总是搞得关系不好。你告诉自己父母了吗？他们态度如何呢？”    
        “我母亲回信也表示坚决反对我们俩的事情。但是我决定不理睬她的反对。”    
        春子听了以后叹了口气说：    
        “怎么变得怎么难呢？”    
        “不要管长辈们的态度怎样，我们继续好下去就是了。”我鼓励她地说。    
        “只要你要我的话，我是不会变心的。”她向我表示态度说。    
        在这以后，我们俩仍然保持着这个关系联系相爱着。尽管心底里还是有着阴影笼罩。    
        由于我不学习飞行专业了，所以学员宿舍也作了调整。我和那二个同专业的同学在一间宿舍里生活。    
        那个将军高官的儿子叫赵维善，是个天津人。一米七二的个头，有些发胖。他的学习成绩其实不怎么样，仅仅中等，但是靠着父亲的背景，调到飞行指挥专业来。大概是认为这专业生命危险性小，又容易升官发财罢！    
        另外一个小伙叫王捷，是个湖南人，学习成绩还比较好。但是此人个性内向，不大说话，既不得罪人，但也没有什么朋友。    
        我们三人就在一起上课，大的活动仍然和飞行班在一起。就这样过了半年之后，教导员又把我叫去，让我参加研究生的考试，说是空军部队计划在毕业后留我继续在这学校里代培上研究生。    
        我倒没什么意见，平时考试对我来说简直象吃豆腐一样，从来没有把我难倒过。但是，那个赵维善却在心里有些嫉妒我，便对我有些带刺的话来。他居然在我宿舍里一个忘记锁的抽屉里偷了春子给我的一封信，复印之后作为证明材料告到指导员那里去，以证明我在谈恋爱，违反所谓规定。    
        指导员把我叫去了，问我：    
        “有人反映你在同一个女孩子谈恋爱，这是不是真的？”    
        当时我一下子就敏感地知道一定是他搞的鬼，所以，就向指导员直率地承认我和春子的朋友关系，并且说：    
        “异性的朋友关系组织上并没有禁止呵！”    
        “没那么简单吧？仅仅是一般的异性的朋友关系还是恋爱关系？你应该向组织如实说清楚。”指导员进一步问我，并且拿出那封信的复印件在我面前一扬。    
        “真卑鄙。个人信件是属于隐私，他这样做本身是违反宪法的！再说，就从那信上能证明什么结论呢？”我有些态度强硬起来。    
        看我态度强硬起来，指导员还是觉得事情有些不大好弄，就对我说：    
        “看你急的，我还不是才在向你了解情况嘛！”指导员解释说，“这事情我要向教导员汇报，看怎么处理？”    
        指导员让我走以后。我即去告诉了巴顿和山本俩哥哥这个事情。    
        他们俩自然会帮助我的。    
        大哥对我说：    
        “你放心，这事情教导员不会对你怎么样的！因为既然部队已经计划让你上研究生继续深造培养，他不会为这小事情对你怎么样的。你仅仅是同一个女孩子写写信，又不是搞大那女孩子肚子来告你作风不好。”     
        老二也安慰我说：    
        “温教导员处理事情一向谨慎。他很可能先是拖一下，再就是不了了之。因为一封信说明不了什么问题。老三，除非那信上泄露了你和那小护士做过爱上过床的事情！“    
        ”呵呵, 那里有这等事情呵！”我说完就打山本一拳。    
        “哈哈！“他们俩都笑了起来。    
    　　　　


第二卷  22

    （二十二）    
         这事情的发展果然如俩个哥哥估计的那样，好几天都没有一点动静。    
        后来教导员找了赵维善这小子谈话，意思是只凭那信也不能确定我是在谈恋爱。而同女孩子交往的现象，由于已经到大四了，在班上的同学中其实暗底下很普遍，只是都没有公开出来恋爱关系罢了。    
        再说听人反映，赵维善在该学校里就同一个材料学院的天津籍女生关系密切，所以这事情如果一定要大张旗鼓地追查，对谁都没有什么好处，还会影响到飞行学院学员的声誉，所以组织上不想追查这事情了。    
        然后教导员找了我谈了谈，意思是那事情不查了，因为快要毕业了，大家还是集中精力在学习上。他希望我好好学习，和同学搞好团结。毕业以后上研究生继续深造自己，把精力全部放在事业上，将来一定前途无量！    
        这场风波总算有惊无险地过去。通过这件事情我知道了生活中周围随时都可能有这样的小人。真可谓防人之心不可无也！    
        让我觉得十分好笑的是：过了没多久，有人告到飞行学院来，说赵维善这小子把学校那女同学的肚子给搞大了，还一定要那女生打胎。那女生也是毕业班的，本来再有二、三个月就要毕业了。所以硬是不同意打胎。还一定要和赵维善毕业后结婚。可赵维善只是想玩玩她而已，不答应同她结婚。所以那女孩就告到飞行学院来。    
        这事情搞得沸沸扬扬，一下子弄得飞行学院的赵维善在学校里臭名远扬。按道理是应该给严肃处理的，但是碍于赵维善的父亲是个中将高官，很有势力，组织上还是做那女生的思想工作，硬是护了下来，一直没有处理。到毕业的时候，把人分配走，就算是了事。    
        经过这事情，我更开了眼界。原来在中国，许多的法律和规定不是对所有人都平等的！有权有势的人往往可以通过关系而不受什么什么法律和规定的约束和制裁！    
        我们终于要毕业了，我仍然留在学校里继续学习。而巴顿和山本等同学要去俄国去学习SU--27新引进的高速歼击机的飞行实习。    
        我们三兄弟终于要分手了！    
    　　　　


第二卷  23

    （二十三）    
        在毕业分手前，我们仨兄弟在一个饭店里聚了一顿。这次自然是由大哥做东。    
        老二把他的女朋友也叫上。一共四个人，坐一个小圆桌子。老大自己点了几个菜后让大家每人补点了一、二个自己喜欢的菜，然后要了两瓶小糊涂仙酒，说今天可以不受纪律限制，一醉方休。    
        山本的女朋友是个四川辣妹子，她比我这个上海出生的男人都能喝酒，她又是个女的，来敬酒，这几个大男人能不陪着她一小杯一小杯地痛饮？！所以，没有多长时间，这两瓶小糊涂仙酒就喝完了。    
        这一天我也有些气闷，因为自己爱的春子不在身边，看见老二的女朋友在和老二又亲又抱的，不禁得有些羡慕而吃闷酒。加上我一直还逆着母亲的旨意和春子好，总觉得以后的日子不会好过。特别是这毕业放假回上海家，这母亲会怎样对付我呢？！因为我知道自己的母亲从来是个个性极强的女人，家里什么事情都要她说了算。在我婚姻的大问题上她绝对不会轻易放弃自己主张让我和春子好的。    
        老大又要了一瓶小糊涂仙酒，他是山东人，本来酒量比较大，而山本是四川人，也是能喝酒的主，只有我比较他俩酒量要差点，但是今天约好不醉不散，所以那比较鬼的山本第一个自然要把我灌醉。加上有他女朋友帮助对我敬酒轮番进攻，这能不让我第一个醉倒吗！我先是说起胡话来，后来干脆拿着一个空酒杯摇晃着身体老是纠缠老二的女朋友还要喝交杯酒......    
        老大看我真的喝醉了，便结束了这次分离前的聚酒会，他同老二扶着我回宿舍休息去。    
        过了几天后，我和俩位哥哥在学校道别。我在电话里已经约好了春子（她休长假）同她一起去她的老家----山东文登去看她的父母，以企图求得他们能同意承认我和春子的相爱关系。    
        我们俩在北京会合后坐北京至烟台的火车去她的家乡。尽管我们俩心里没有数，但是愿望和目的是一致的，那就是用我们真挚的爱去打动亲人，让他们支持我们的自主爱情！    
        结果到底会怎么样呢？......    
    　　　　


第二卷  24

    第四章    
    (二十四)    
        我们俩从北京站乘上那趟列车。由于买的火车票在放暑假初期到山东青岛和烟台的票十分紧张, 所以只买了一张卧铺和一张坐票。我们一上车已经是晚上9点多钟了。春子硬是要自己坐到硬座那边, 让我到卧铺去休息。她对我说:    
        "我是一个小兵, 而你是个军官研究生, 是国家的栋梁之才呵! 我小兵一个理应让给你首长领导休息的!"    
        我听了她的话, 心里会有重复性的感触 :    
         "春子她真是一个十二分贤惠的女人! 这样的好女人真是世上少有! "     
        因为她这样类似的言语对我来说已经有好多次了! 无论在那里, 比如在北京的公交车上只有一个空座位, 她都要坚决让给我坐, 并且说:     
        "我是护士, 我的工作是站惯了的; 而你可是坐惯了办公室的大老爷们呵! 所以应该让你坐的......"     
        由于每次我在外面也不好意思同她推来让去, 也就只好恭敬不如从命, 被她许多次地这样照顾了, 几乎已经成为习惯。她单独同我在一起的时候还向我有理论根据地解释说:    
        "俺山东家乡的女人都是这样对待自家男人的；俺朝鲜族的女人更是把一家之主的男人当作天, 而女人只是地. 在家里都要特别尊重男主人的地位! "    
        每当春子对我有这样无私地照顾和尊敬, 我都会感到有这样的女人实在真是无比的幸福。还有什么能比这样更崇高更宝贵! 有这样的女人有如此地深爱, 爱到随时随刻都把男人放在第一位地给予尊重和照顾, 甚至能作出无私牺牲!    
        到第二天早晨时, 她才从硬座车厢走到我卧铺车厢来, 并且已经给我温好了牛奶, 准备好了面包等早点给我用。    
        我很感激她的表现为日常行动的爱, 她到我卧铺位置坐下时, 我不禁拥抱她一下, 她感觉到有人在注意地看着我对她的拥抱, 脸上泛起红晕来, 立即推开我说:    
        "也不注意点影响! 我们是军人唉!"    
        由于考虑到她昨夜晚在硬座那里睡不好, 我强迫地命令她在我的卧铺上补睡一会。她只好丛命了. 一会儿她就迷糊地睡了。我坐在她的身边, 看着她那粉红的脸和那双迷人的眉毛, 并用手抚摸着她的短头发, 她象一个小女孩睡着，嘴角边还留有微微的笑......    
    　　　　


第二卷  25

    （二十五）    
        再过个把钟头，火车快要到烟台了。春子已经起来梳洗好准备着下车。我把行李架上的行李包小心翼翼地拿下来，因为包里有四瓶北京生产的二锅头白酒，这是送给她爸的礼物。一般朝鲜族男人都喜欢喝酒，另外我听春子说过，她父亲平时爱喝点白酒。作为毛脚女婿拍好老丈人马屁也是很重要的。    
        火车到了烟台后，我和春子在火车站寄放了行李包，然后到烟台市的海边玩了玩。    
        烟台市地处山东半岛中部，东连威海，西接潍坊，西南与青岛毗邻，北濒渤海、黄海，与辽东半岛对峙，并与大连隔海相望，共同形成拱卫首都北京的海上门户，战略位置非常重要。所以这里的驻扎部队很多，有陆军，也有海军。    
        我们在烟台这海边城市里的街道上不时可遇到军人。不过象我们俩穿着空军制服的军人还没有见到，加上我们俩又是那样地年青，在威武之中又含有着英俊和靓丽，所以会受到路人的回头观望，他们在心里会有同一个声音：“好相配的一对漂亮军人伴侣呵！”    
        我们俩走到海边，在清凉爽快的海风吹拂下，俩人的心情很好很神怡。这种美好幸福感觉只有在相互很爱的男女之间并肩散步时才会享受和体会到。    
        游览了烟台的海边和城市商业中心后我们回到火车站，拿了寄放的行李去长途汽车站，乘上去文登的汽车，向南向春子的家进发。    
         
    　　 烟台地区的地形为低山丘陵区，山丘起伏和缓，沟壑纵横交错。丘陵区分布于低山区周围及其延伸部分，海拔不高，仅一、二百米，起伏和缓，连绵逶迤，山坡平缓，沟谷浅宽，沟谷内冲洪积物发育，土层比较厚。    
        我们乘坐的汽车不时地一会爬坡又一会下坡，对于我这个预备飞行员出身的人当然没有感到什么，而对春子这个女孩子显然她有点晕车，好在她事先准备了防止晕车的药，吃了以后，还算是没有呕吐，只是有些晕而沉闷不言，我只好让她把头枕靠在我的一个肩膀上，我用一把纸扇子不时地给她扇扇风，每当扇了不一会后，她就会怕我累，用手阻拦我继续扇，然后睁开眼睛看我一下，又勉强地苦笑了一下。    
        经过几小时的旅途，已经是傍晚时分，我们终于到了文登县城南边的一个叫高村的镇 。我们下车出站后，有一个男人的声音传来：    
        “春子！”    
        春子一看，是她的父亲来接她了。    
        由于我的到来春子并没有预先告诉她父母，所以我心里一下子有些紧张。这比我第一次上飞机驾驶都感到紧张。因为我不知道我的为爱的努力会有什么结果，而这结果对我来说又太重要了......    
    　　　　


第二卷  26

    （二十六）    
        我看到的是一个四十来岁的中年男人，个头不算高，有一米70多一点的样子，方脸，胡子拉嚓的，看起来很男人气。    
        春子赶紧对她父亲说：    
        “爸，看我带来了一位部队里的朋友，她叫胡亮。”    
        由于春子的介绍，我跟着她的话有礼貌地说：    
        “大叔，您好！”    
        春子她爸并没有立即回话，只是把我从上到下地看了一遍，然后才说：    
        “好好......”    
        他说的这“好好”表示什么意思我不太明白，也许是临时敷衍之词吧！    
        他带着我们上了一辆毛驴车上，就吆喝着那毛驴回家。一路上，春子不时地用他们朝鲜语言说些什么，我一点也听不懂。我只能看着这沿途的景况：夕阳下路经的村庄的许多平房子的屋顶烟囱上冒着冉冉炊烟，各家院子里鸡群在最后一次地吃着食物准备进窝......    
        我们的车行驶了大概半个多小时，上坡到一个土岗上。在那有半里路直径的圆土岗上长满了苹果树。    
        “这里是一个大苹果园。”春子表现得有些兴奋对我说，“这里就叫小洛顶，它就是我的家。”    
        过了那一片苹果园，车下坡行到一个半山坡的坳坳里，那里有几户人家，大叔在一个院子门口，长长地吆喝了一声“吁”，那毛驴很听话地站着了脚跟停车了。    
        我看见院子里的有条灰色的大狼狗在摇着尾巴迎接着主人的归来。但是当它嗅到我这个陌生人的气味时，又勃然怒叫起来。大叔大声地喊了它几下，它才不叫闹离去。春子她爸先去放好车和安置好毛驴，要给它喂些食物。    
        春子看我很紧张害怕狗的样子，腼着嘴笑了。她拉着我，走进她家的大门。    
        一进房门，只看见一个中年妇女正在那屋右侧面的灶前做饭，她看我们俩进屋，站起身来，微笑着。春子扑到她的怀里，叫“妈”起来。她当兵已经有两年，一直没有回家过，自然是很思念母亲的。    
        我看春子长得很像她母亲，无论脸相还是身材。春子这时候光顾了同她妈的亲热，几乎把我凉在一边。还是她妈先说了话：    
        “看你把谁给带来了？还不给我介绍一下呵！”    
        春子这才离开母亲的怀抱，向她妈介绍起我来：    
        “这是我部队的朋友，他叫胡亮。”    
    　　　　


第二卷  27

    （二十七）    
        “大婶，您好！”我向春子她妈表示敬意说。    
        她只是向我笑了笑，没有回什么话，显然是个比较内向的女人，这一点春子遗传了她的性格。    
        我从行李包里拿出了那四瓶二锅头酒，还有北京的特产果脯。这果脯有各种花式，如苹果的、梨的、桃的、杏的、梅的、枣子的......一盒一盒的，大大小小足足有十几盒被包扎在一起。    
        春子她妈看了这礼物仍然没有说什么话，只是善意地向我笑笑。    
        过了一会儿，春子她爸走进屋来。春子就招呼我到隔壁屋靠南窗口的一个炕上，大家盘着腿围坐在一个矮腿的木头小桌子周围吃晚饭。春子她妈端上来的菜尽是很大碗的大鱼大肉，我和春子她爸是男人,自然是要喝酒，这酒就是我带去的北京二锅头。    
        朝鲜族的人很好客，招待客人非常真心实意。这比我的家乡上海的风气大不一样。上海人之间很少随便喊吃饭来往，如果有请客吃饭，一般也比较虚假。有时，你还没有吃多少，这菜已经没有了。我在中学时候就体验过一回。    
        有一次星期天，我在一个同学家玩，临吃饭了，我欲回家，正要走时，同学他妈很客气地说：“你留在这里吃好了......”我真留下来了，吃饭时候才发现他家烧的那一小锅米饭都不能让每个人吃饱，只给每人乘一小碗饭就已经见锅底了。结果是我没能吃饱，只好后又回家再盛饭吃一次。我妈笑话我说：“人家是说客气话留你。没料到你还当真, 厚脸皮地留下来吃饭了，弄得人家也难堪......”    
        记住这个教训，我以后再也不随便答应留在别人家里吃饭了！也深刻体会到某些上海人为人的虚伪客气。    
        我对这大鱼大肉并没有太大的兴趣，倒是对春子她家自己腌的酸菜很喜欢，吃了不少。为了在他们面前表现我的能吃能喝和身体强壮，由于年青的关系，好像这肚子来多少能吃多少似的，加上春子她爸喝完后让春子倒酒，这一杯杯高度数的白酒入肚，虽然又辣喉咙，又像火龙一样进入胃里，但是我仍然象个好汉一样坚持喝坚持吃，一直到春子他爸都喝醉了，在嘴里直夸奖我的酒量大，是条好汉子为止。    
        我真没有想到，不用做什么思想工作和别的什么口舌功夫，平时并不善于喝酒的我只要拼命地喝，就能初战告捷，达到了胜利。通过了这一关，我和春子的恋爱关系得到了她家基本的承认。当然，另外一方面，我给他们的第一印象也比较好，再加上春子对我表现出来的那种真挚不二的爱使他们的反对已经说不出口了。    
        这一晚上，我睡得很香很香，也许是这酒喝的太多了的缘故, 再也许是我自认为自己已经有把握得到一辈子的真爱和幸福。    
    　　　　


第二卷  28

    (二十八)    
        第二天上午我起床得很晚, 到上午八点多才睡醒。我睁开眼睛时看见春子已经在屋里坐在炕上我身边正在看着我，她见我醒了, 就问:    
        "睡得怎么样呵?"    
        "睡得很好呀!"我回答。    
        "我担心你会不习惯睡我们家的土炕呢? 你以前是在上海家里睡席梦思沙发床睡惯的吧?"    
        "哪里呵! 大概由于喝了酒的关系, 一直昏昏地睡到现在。现在都还有点头荤呢!" 我向她说。    
        春子听我说头还荤, 立即要去给我找药, 我阻止了她, 说:    
        "还不打紧, 用不着吃什么药的。"    
        我赶紧起床到院子的一个小偏屋刷牙洗脸去. 这时候家里已经没有其他人, 农村的人很勤劳, 早上起得早, 春子她父母早已经出去做事情了。    
        春子给我弄了早饭吃, 然后我提出要出门走走看看。    
        在院子里的那条大灰狗今天已经不对着我乱叫了, 它只是摇着尾巴, 用一种特殊的眼光看我, 既有些怀疑, 又有些在记我这个生人.。显然它很聪明, 很快已经能辨别我是它主人家的客人了。    
        这院子前排面有三间平房, 在这一排平房后面还有三间旧平房, 是养牲畜和放柴火用的。    
        我同春子一起走出她家院子, 先走到土岗顶, 向四周看看, 再下坡走到南坡底下一条河边, 那里系着一条小木船, 这是春子家的船。春子和我上了那船, 用船上的两条桨划着, 一边划着前进, 一边聊天。    
        我问春子:    
        "这河通向大海吗?"    
        "向南行半里地左右就是大海了!"    
        "我真喜欢大海, 爱听它的声音, 爱看它的蓝色. 你呢?"    
        "你喜欢的我也都喜欢!"春子顺着我地说.    
        我们俩没多久, 已经划船到海边. 那河水有些黄, 而那海水是蓝色的。 两种水有明显的交界线。    
        我们俩又继续沿海岸划船, 划离那河口, 划了有半小时的光景, 到达一处岸边有绵绵细沙的海滩。    
        "真好!"我对春子说,"这里是游泳的最佳场所了!"    
        "你想游泳?" 春子问我。    
        "是呵! 我从小喜欢游泳, 还是大学游泳队的呢!" 我问她, "你会游泳吗? "    
        "我会一点, 但是游得不大好。"春子回答说.    
        "会一点就行, 陪我下水游泳吧!" 我对她说.    
        "没有作准备呵! 没有带游泳衣......"    
        "没关系! 又不是什么裸体游泳! 这里又没有什么人观看, 穿着内裤游泳就行." 我向她解释道。    
        说完话, 我迅速脱去上面的所有衣服, 又脱去长裤, 从小船上跳入水中。    
        "真舒服哎!" 我进入海水后对她叫着, "快下来呀!"    
        她在我的催促下, 也脱了外面的衣服, 放在木船上,只穿了一条三角裤叉和胸罩慢慢地从木船边下水了. 与其说她是要游泳, 还不如说她是来陪我游泳玩的呢。    
        在这海水中, 我牵拉着她的手, 在海边不算是深的地方游泳。在这夏日明亮的阳光下她的脸红堂堂的, 显得格外美丽; 我第一次看见她的肩膀和胸膛皮肤,很嫩又白, 实在很美; 她的乳房在已经浸得几乎透明的薄胸罩下显露无遗, 并不是那种令我讨厌的那种很大很性感的猪波, 而是很挺拔的象羚羊奶一般的那种, 更显得青春的美感。    
        我一下子看呆了, 性情一下上来, 突然把她抱在怀里, 把她抱起来, 吻她的粉红双唇，又吻起她美丽的肩膀和胸......她几乎是赤裸裸的身体紧贴在我的宽大健硕的正面赤裸身体上, 她虽然有些感到这事情发生的突然, 但是并不惊慌, 她只是用一双漂亮的眼睛看着我, 似乎有些迷醉迷幻, 又有些欣快高兴。    
        我的温暖热情的吻使她心都快要跳出心口了, 她的全身在发烫. 我感到她全身无力, 像一堆棉花摊在我的肉体上。我对她说:    
        "我好爱你!"    
        她听了后, 开心地笑着, 回答我:    
        "我也好爱你!" 并主动地吻我的嘴唇。    
        我听了她这话以后, 和她再一次湿吻后, 性的欲望被激发起来, 我感觉到自己的身体里充满着炸药, 热得好像要爆炸。我的下身体有一种勃动, 粗大硬挺起来......    
    　　　　


第二卷  29

    (二十九)    
        此时, 春子象一个小孩子似的用双手勾住我的脖子, 两条小腿勾住我的双腿, 她已经处于随我摆布的状态。     
        我不知道何时候我和她的内裤怎么都已经滑落下, 我下身的那东西硬绷绷地插在她的大腿的根处. 被她的肉紧紧地夹住。我只觉得自己就像一张拉紧的弓，紧到快要拉断。而春子她却迷着眼睛象喝醉了似的在等着什么, 等着那一时刻的到来。     
        我感觉自己强烈地需要发泄，一种本能的欲望让我不可抑制地扭动起自己的腰, 我那下身的东西在她私阴处摩擦, 感觉到那里湿乎乎一片, 有一种很舒服的感觉。到目前为止我还是一个处男, 而她, 我相信绝对是个处女。我们正在进行亚当和夏娃偷吃禁果的尝试.    
        就这样地我和春子在海水里抱着, 缠绵了才几分钟, 突然我下身体内有一种抽筋般的感觉, 我不由自己地加快了抽动和摩擦, 一直到最后我大叫了紧抱着我的春子一声"宝贝儿", 终于下身体内发生连续的抽筋似的动作, 我知道自己达到了高潮, 终于我那积闷已久的体内之物象喷泉一般地有节奏地喷发了出来. 这时候我感觉自己的心跳得最快, 全身无比的通畅。    
        性这东西对人来说真是很奇妙的事情。第一次的感觉真有点象吃海洛因的感觉, 十分震撼, 十分迷幻, 有一种一次就能迷惑上瘾的感觉。靠这种魔力人们才会不得不进行着繁殖后代的义务和职能。    
        有爱情的性是美好幸福崇高的, 但是人类不是所有的性都是美好幸福崇高的, 甚至可以说大部分并不美好幸福崇高。有相当一些男女的性是庸俗而缺乏爱的, 与其说做爱, 还不如说是一种寻欢作乐的感官刺激，甚至是慢性的吸毒上瘾! 人类的许多原罪之根往往就是扭曲的错误的性观念造成!        
    　　风平浪静后, 我抱着她上了岸边的沙滩. 我们俩平躺在那柔软的海沙上, 观看着这美丽的蓝色大海。春子她从醉心的舒畅中回过神来, 她依偎着我的身体旁边, 象只小鸟一般的可爱。她用手轻轻抚摸着我胸前厚实的肌肉, 柔声地问我：    
        “开心不？”    
        "当然开心。这感觉太美好了, 我会一辈子记得的. "我回答说, "你会不会怪我的冲动? "    
        "我怎么会怪你呢?! 我只会感到很幸福, 因为有你这样优秀的男人，你要我做什么, 我都可以愿意为你做的......"    
        我听了她这话, 又侧过身体亲吻了她，把她揽在怀里, 搂着她缠绵在一起......    
    　　　　


第二卷  30

    (三十）    
        我们俩沉浸在这爱河里，感情十分的缠绵，这种关系已经足以把我们俩的感情升华为夫妻一般的关系。在我们俩脱去潮湿衣服赤裸裸时，相互都已经不避不感到什么羞耻了。    
        我们游完泳便划木船回了家。那时候起，春子已经和我有夫唱妇随的味道，她一直同我相处在一起，只要她家里人不在身边，她就会靠近我，让我随意地亲热她，抱她吻她，真象新结婚小夫妻的那种关系一样。    
        那天晚上，她依依不舍地离开我睡觉的房间，回到她自己睡觉的房间去。毕竟我们俩还没有结婚，又在她的家里，要受到她父母的道德思想的约束，我们是不能也不会为所欲为的。    
        第三天，我就上路离开了她家，回上海自己家。她父亲用毛驴车送我到镇上汽车站，她跟着车去送我了。当我乘坐的长途汽车开动后，她在汽车下面为这分离痛苦地流出了眼泪。这是我第一次看到爱笑的春子在我面前的流泪哭泣，这让我感受到一个爱我的女孩子的真情之深！    
        经过一天的旅途，我终于回到了我的家乡上海。这个城市我是那样地熟悉，因为我从小在这里长大。我在现代化的上海新客站的地下内转乘地铁一号线到徐家汇方向，然后就走到了自己在康平路的家。给我开门的是家里的一个中年女佣人。我进了家门，她微笑地对我说：    
        “亮亮，你回来了！”    
         我礼貌地向她回言道：    
        “阿香阿姨，你好！”    
        我又问阿香：    
        “最近爸爸妈妈怎么样？”    
        “你爸爸这两天出差去北京开会，不在家。你妈前一些天一直对你不满，你可要小心谨慎一点呵！”    
        我听了这话后点了点头，然后进到自己的卧室放好行李后，并拿出更换的衣服，立马到卫生间淋浴洗澡。洗完后换去衣服就到自己的卧室里的席梦思床上睡觉休息。    
    　　　　


第二卷  31

    （三十一）    
        第五章    
        我睡了大约有一、二个小时就醒了。看见我母亲正在我的床沿坐着端详着我睡觉中的脸。    
        我是母亲的唯一孩子，头脑聪明，又从小长得惹人喜欢，母亲对我的爱时常是显而易见的。我从小到大既接受了母亲对我的关爱，但是又不得不经受母亲性格主观急躁带来的负面压抑影响。不过我还是继承了父亲性格比较理性、脾气温和的一面，当我母亲无理地发脾气时，我会不言地忍耐，或者跑开，以避免直接的情感冲突。    
        母亲看我醒了，反而脸立即沉下了。我一看她这脸色，就知道她要对我发火了。    
        待我起床后，她就开始了象审问一般的谈话。她先是问：    
        “你应该前三天就放假的嘛，这么今天才回到家里？”    
        “我到朋友家里去玩了几天。”我回答说。    
        “什么朋友？是同学吗？家在哪里的？”母亲继续问我。    
        “不是同学，是一个朋友。家在山东的。”我有些含糊地说。    
        “是不是那个姓金的护士呵？！你要老实告诉我！”母亲用一种逼问的口气问。    
        “是的。”我在母亲面前从来不敢撒谎，只能低声地承认。    
        “我不是在信里早就给你说过你和她门不当户不对，不会有幸福的吗！我叫你不要同她再来往，你怎么就是不听我的话呢？你不是存心要气死我吗？！”    
        我妈显得很生气，好像她私人的最宝贵的物品要被别人抢走骗走似的。    
        我想了一想，说：    
        “妈，春子她人挺好的，对我也很好的，我想这世界上没有谁能比她对我好了。我和她在一起觉得很幸福的呀！”我这样回答，显然想说服母亲。    
        我这一说，母亲反而更火了！她拉大嗓门对我说：    
        “‘这世界上没有谁能比她好了’？你才同她认识几天，就下如此结论了。难道她能比得上母亲对你的爱、对你的恩？！”    
        母亲听我说这话显然有一种嫉妒心理。女人嘛，心眼总是小一些，容易产生嫉妒。    
        我知道，在这个时候任何的话不会起什么正面作用，所以就不吭声了。    
        于是母亲一个人滔滔不绝地对我说起“理”来，意思无非是：    
        一、为什么理想的婚姻要门当户对；    
        二、那小金自己及家庭的条件远不如你才千方百计讨好你，这是有目的、有功利性的；    
        三、母亲怎么急还不是为了你这个儿子的终生幸福，不被社会上的坏女人骗......    
        等她讲累了，就逼我表示态度。    
        我被老妈逼得无奈，只好先敷衍她一下说：    
        “我知道妈的心意自然是为我好。儿以后一定会认真考虑妈的意见的。”    
        这时候，阿香进门说：    
        “晚饭已经好了，是不是可以开饭了？”    
        我一听她来说这话，象见了救星，立即接上说：    
        “呵呵，阿姨做什么好吃的呵？我已经快要饿死了......”    
        “大龙虾，你最喜欢吃的。”阿姨回答，“这是你妈前几天就给你买的，因为你没回来，一直给你留在冰箱里。”    
        这时候，我的妈脸色也好了许多，说：    
        “开饭吧！”......    
    　　　　


第二卷  32

    (三十二)    
        正吃着饭, 有电铃的声音, 阿香即去大门处开门。开门一看,原来是我爸出差回来了。    
        我赶紧站起身来, 叫一声"爸爸", 他看了我一眼, 因为要放行李东西和洗澡, 没有和我说多什么。只是让我继续吃饭。而我妈却在叨咕他, 说他怎么连个电话都没有预先打就回家......    
        我爸没有理会我妈的叨咕, 去卫生间洗澡了。我只顾着赶快吃饭, 吃完饭就可以离开我母亲的叨咕, 到自己的房间看电视.    
        这天的晚上9点多钟, 我爸到我的房间来坐下. 我想他肯定是听了我妈关于我和春子的事情以后, 我妈让他对我做思想工作的.    
        爸先问了问我学校毕业上研究生的事情, 然后开始问我和春子的事情:    
        "你到她家里去了? 她家在山东哪里?"    
        "在威海地区的文登县, 是靠海边的一个农村。"我回答说.    
        "呵, 威海的呵! 你听说过没有: 山东有三件宝，烟台苹果莱阳梨，还有威海的大姑娘!" 我父亲风趣地说, "是不是那女孩子长得很漂亮, 你才同她好的呵? "    
        "并不算是'很漂亮', 我觉得她最大的优点是贤惠, 对我特别好!"我向父亲解释, 希望能得到他的支持.    
        "现在是年青男子的通病是喜欢女孩子外表的美。其实, 这是要吃亏的。你大学毕业了, 年纪也已经22了, 找个女孩子交个朋友也不是说不可以, 但是千万不要以貌取人, 要以人品为主, 综合全面地考虑. 你妈提的门当户对也是有一定道理的, 如果门第相差太大, 以后还是会产生矛盾的。    
        你还要有三年要上研究生, 所以这几年还是应该把学业放在第一位, 不要急于谈情说爱, 成立家庭。一个男人总应该看远一些, 以将来的事业作为首要的事情。 '匈奴未灭, 何以家为?' 作将才的男人应该有这样的广阔胸怀!"    
        我觉得父亲的话确实很有道理, 能让我接受。所以表示能听从他的教诲, 答应以后一定不急于成立家庭, 交女朋友的事情我会有理智地去做。    
        父亲看我已经接受他的意见, 便离开了我的房间。    
        经过我父亲的这一次谈话, 使我怀疑起自己在谈恋爱问题上是否走得太急了? 这就开始影响了我和春子本来已经发展起来的热火一般的爱情。象泼了一盆冷水一样, 让我自我地开始降温这份情感。    
    　　　　


第二卷  33

    (三十三)    
        第二天上午9点钟还不到, 我接到了一个电话，那是龚丽平打过来的。她在电话中对我说:    
        "亮亮, 你才回来呵！我前二天已经放假回家了。已经打了好几个电话都说你还没回来呢! 到哪里去玩了? "    
        "呵呵, 是的, 我到山东烟台一个朋友家里去玩了几天, 昨天下午刚回来."    
        "我今天叫了几个同学到我家里聚一聚, 你也来好吗? "龚丽平发出口头邀请。    
        我很难拒绝她的邀请, 因为她算是我小时候就在一起生活过好些年的青梅竹马似的童年朋友, 由于我和她都是独生, 她几乎把我当作哥哥一样看待。    
        "好呵! 几点钟?" 我问聚会时间。    
        "上午10点吧, 中午就在我们家吃饭好了。"她回答我。    
        "好吧, 我会来的。"    
        "BAY-BAY!"    
        "BAY-BAY!"    
        打完电话后, 我向阿香讲了讲要到龚丽平家里去玩, 中午不回来吃饭了。然后自己从衣柜里找了一套有品牌的衣服穿上, 象个公子哥儿的样子, 便出门逛街, 去买点小礼物，好送给龚丽平。    
        我在淮海西路上走着, 这里路上的行人没有淮海东路那么多, 但是商店也都是比较高档的。由于是夏天, 商店里都有空调, 所以比较凉快。我到一个大商场的礼品及小商品部转了转, 商品虽然很多, 但是我不知道选择什么好。因为龚丽平的审美观点很高雅, 一般美的东西她是看不上眼的。    
        我总算是看到一对小老虎的瓷器工艺品, 好像在一起玩耍打闹, 又好像在一起亲热, 很是可爱。于是我就买下了。    
        我和龚丽平同岁, 但是她要比我小好几个月, 但都是属虎的, 她有些男孩子气, 所以, 我们俩小的时候经常在一起打打闹闹在地上。 父母们称呼我们是俩只顽皮的小老虎。    
        我同龚丽平能从小在一起生活是缘于我父亲同她父亲都是上海复旦大学新闻系毕业的同学, 毕业时正遇到文化大革命后期，同时被下放到湖南洞庭湖农场劳动锻炼了几年，后来落实政策分配到上海同一家报社里工作, 当年俩家住的报社职工宿舍又正好是隔壁邻居。    
        二十多年过去了, 她的父亲龚振海已经是市里主管宣传口的领导。而我的父亲胡国平成为报社的总编辑, 一直在她父亲的直接领导之下。    
        她的家本来也住在康平路的市委宣传系统局级干部的家属宿舍, 而且在一栋楼里对着门, 自从她父亲升为市级领导后才搬走到新盖的市领导家属大院。但是离康平路并不算是太远, 只有几站路吧。    
        我买好了礼物, 看手腕上手表的时间已经不早了, 就拦了一辆"差头"(出租)去龚丽平家。    
        在那大院门口, 出租车就被持枪执勤的武警战士拦下了。我只好下车，在门口打电话到龚丽平家, 得到回答允许后, 武警战士方可让我填写单子让我进入高墙的大院。    
    　　　　


第二卷  34

    （三十四)    
        当我走到龚丽平家门口的时候, 龚丽平已经在门口等候我了, 她很热情地拉起我的手, 同我手拉手地一起进入她家的大厅里。    
        这个厅将近有半百平米大, 大得都可以做小舞厅了!    
        我看见在大皮长沙发上坐着俩个人, 一男一女, 龚丽平告诉我，这是她大学里的同学, 家在杭州, 来她家玩的。她向他们俩介绍我说:    
        "这是我的胡亮哥, 北京某某大学飞行学院研究生。"    
        然后又给我介绍那二特性的姓名, 一个叫李娜, 一个叫王浙。    
        我们相互握一下手算是认识了。    
        今天的龚丽平打扮得分外漂亮, 一米七还高一点的个头, 身材苗条, 披肩的黑发衬托出花一样的脸容，非常妩媚, 脸上显然已经仔细化妆过, 画过眉毛，还涂了粉红颜色的口红, 完全没有了她小时候的那种粗朴的男孩子气。    
        我们四个先试探性地聊了起来, 自然先聊到对方的家庭、学校、专业什么的。通过十几分钟谈话，我已经了解到:    
         
        那女生李娜的父亲是杭州一家大商场(上市公司)的董事长; 而那王浙的父亲是浙江省外贸厅的一个厅长。家里都是有钱得冒油。但是他们在我面前还是很低调礼仪的样子, 一是因为龚丽平把我当哥一样地亲切热情; 二是我的长相和身材自然是让他们明显地比低下去, 那王浙个头才勉强一米70的样子, 人又长得瘦弱, 还戴了蛮深度的副近视眼镜, 跟我的风度气质简直没法比。而李娜那女生长相平平, 没有什么可圈可点之处。    
        他们俩是龚丽平的大学同学, 现在要升大四了.    
        龚丽平比我晚一届, 她本来也要考我上的北京某某大学, 无奈高考时她比较紧张, 发挥得不怎么理想, 结果没能如意考上, 最后凭关系考上在上海交大里办的高价自费的外经贸学院.       
        在客厅里，无论龚丽平的举止在我面前是多么谦温，我总在她的眼睛里发现一种精神优越的神气，也许是因为她的父亲的官职比别人的高吧! 但是作为龚丽平自己, 她觉得在我面前已经够有意地表现为谦让有礼、特别地尊重了, 因为随着这年龄的增长, 她已经不是一个少女一般的简单, 以前她仅仅把我当哥哥， 现在在她的眼里, 在她的心中已经涌动着对我的爱的情感, 她总觉得这世界上没有任何一个男人能和她的亮哥比, 无论长相的英俊, 还是内涵的优秀。    
    　　　　


第二卷  35

    (三十五)    
        当我把买的礼物送给丽平时, 她看了后表现得非常激动, 差一点要拥抱我了, 由于我的情感不配合和有她的同学在旁边, 她还是只好改为连着对我说:    
        "谢谢! 谢谢! 这一对小老虎太可爱了!"    
        她随后找出我和她在小时候照的相片册来。那都是我母亲给我们俩照的黑白照片。有一张还是她拥抱着我的镜头。她这时候拿出来给她的同学看, 让我觉得有些耳热面红。但是对于她, 却一点都不感到难为情, 还有些表现为很自豪的样子。    
        在她家吃完中午饭后, 她提议我们四个去市委大院里的四季恒温游泳馆游泳。这个游泳馆是供城市的市级领导及家属使用的。    
        我是喜欢游泳的, 自然不会拒绝。但是没有带游泳裤, 丽平立即从家里找出一条很好的进口新游泳裤送给我用。    
        我们四人就进入那四季恒温游泳馆游泳。 在那里，龚丽平跟大院里其他有些城市领导的家人们打招呼。这游泳馆里就她穿着浅蓝色的紧身体的高级尼龙游泳衣，显得很漂亮的硕长魔鬼一般的身材和很性感的曲线三围, 她又紧靠着我一起游泳, 自然更有人在那里看, 并且指指点点, 背后议论我们俩的关系。    
        以前在我上中学的时候, 她父亲还同我父亲在同一个报社工作, 尽管那时她父亲是党委书记, 我爸是夜班副总编辑, 她爸也是我爸的领导, 但是那时候关系因为官职务都是局级, 加上是邻居, 所以还更亲近一些, 有时连吃饭我俩都相互串着家吃。    
        那时候她的游泳还是我亲手给拉着手教会的, 虽然我和她那时身体上都已经发育成大人, 但是因为太熟悉太亲近的关系, 有些象亲兄妹关系一样, 我在教她游泳的时候, 有时同她在身体上会有些接触, 有时候甚至都被我无意之中碰到她性敏感的部位, 她都不会感到有什么的。    
        今天，大大咧咧的她仍然象过去那样对待我, 可是我由于碰过春子这个女孩子身体以后, 再碰别的女人就会觉得特别不自在。    
        龚丽平大概感觉出我的被动和我的有意的避开她的亲近的行为, 对我说:    
        "亮亮, 今天你怎么啦? 是不是有点嫌我呵?!"    
        "那里呵!" 我有点否认, 不想让她想得太多, "不过, 第一次在你这里的游泳池游泳，我总觉得不大习惯。"    
        "这游泳池不好吗?"    
        "不是游泳池不好, 这里人少水又干净, 游泳条件当然够好的了.主要是让别的人看到我们俩, 老在议论我们俩，会有思想压力。"    
        "想不到你的脸皮还真薄呵! 这有什么啦! 你都大学毕业了呢! 跟我一个大四的女孩子在一起游游泳算什么呀? 就算是我们俩真是在一起谈恋爱交朋友那又怎么样啦!"    
    　　　　


第二卷  36

    (三十六)    
        丽平怎么一说, 我就不说话了。她的那种带有爱的情感的大胆直露, 使我更加感到为难. 以前和她又有兄妹一样的关系, 这想逃避接触都是很难, 这时候的我只好逢场作戏心里别扭地应付着她。    
        而丽平这女孩, 我越是退缩不热情, 她越是主动显现热情, 好像非要达到她的意愿才能罢休似的。她的这种态度令我惧怕, 令我惊慌失措。     
        在陪完她游泳二个小时以后, 我称自己家里还有事情，就向她告辞回家。丽平送我出大院, 并在会客单上签了字, 交给门口的警卫后才放我出大院。    
        我回到了家里, 母亲已经回来了, 她显然已经从阿香阿姨那里知道我今天到龚丽平家里去玩。今天她的脸上满脸的春色, 和昨天判若俩人。她装着不知, 问我:    
        "今天到哪里去了呢? 怎么去这么长时间呵?!"    
        "我同阿姨说过的, 我到丽平家去了。是她打电话过来叫我去游泳的。"      
        "哦, 丽平以前一直把你当亲哥哥一样敬重, 对你一向不错呵! 你可要对她有情有义呵!"    
        "以前年纪小的时候, 作为象兄妹一样的关系倒还可以。可现在人长大了, 太亲近总不大合适吧? "    
        "这有什么'不大合适'的?! 傻儿子! 你们俩小的时候是小的时候, 现在年龄大了, 不是亲兄妹, 可以发展成为恋爱朋友呵! 这有什么不合适的呢?" 我母亲听了我讲'不大合适'的话显然有些急, 她很直接地表现出她愿意我同丽平交往的思想。    
        "母亲不是一直主张'门当户对'的嘛! 龚家的门第可比我们家高, 按你的理论应该是不合适的呀!" 我用我妈的理论回答她。    
        我母亲听了我的话气得说不出话来, 立即转身回到她的卧室了, 并且把房门"砰"得一声用力关住了。我知道她一定是为了我没听她的话而生气了.     
        我没有去理会她的生气, 自己吃了晚饭后, 一个人出门到街上去散步。    
        才晚上7点多，这夜上海的马路上灯光灿烂，两侧的商店门面上的多彩变幻霓虹灯一闪一亮的，宽大的玻璃橱窗通亮通亮，马路上依然车水马龙，人行道上人来人往，人流不断。    
        我感觉到心胸的郁闷，光是散步都不能除掉这情绪，我想发泄，又觉得无处可以发泄，心里多么想春子能在我身边该多好，她是最善解我意的，我要什么她都能满足我，可是她现在却离我是那么的遥远......    
        我看见一家舞厅在营业，就想进去蹦迪一下，以排泄自己的郁闷无聊的情绪。那舞厅门口有几个穿着艳丽的小姐在招蜂引蝶，我没有理睬她们对我“老板”、“帅哥哥”地叫，自己进了这舞厅。    
    　　　　


第二卷  37

    (三十七)    
        我在一个男侍者的招呼下, 坐到一个小圆桌旁边的一个椅子上, 他问我:    
        "需要喝点什么?"    
        "一瓶贝克啤酒。"    
        "请稍候。" 他转身走了。    
        我的位置离那蹦迪的舞池比较远, 但是这蹦--蹦--蹦的节奏强烈的音乐还是震动着我的心, 舞池上面的灯光时闪时灭, 使我的眼睛有一种梦幻一般的感觉, 那舞动扭曲着的人们似蛇似鬼地狂欢着, 仿佛这现实的世界已经忘记干净。    
        那男侍者拿来了一瓶啤酒, 还给我桌子上放了一个玻璃酒杯, 然后用启瓶盖的板子打开评盖, 他即给我的玻璃酒杯里慢慢地倒入啤酒, 那酒杯里橙黄色的啤酒中升腾起千万个小水泡, 涌到液面变成白颜色的啤酒泡沫, 那啤酒泡沫又迅速集聚向上涌, 欲要涌出这杯子的口。    
        我赶快拿这起酒杯, 喝掉这啤酒泡沫, 并且先喝掉一大口这冰镇过的啤酒。    
        其实这啤酒并没有什么好的味道, 初喝的时候感觉到是象马尿似的难喝, 后来喝习惯了, 就根本不是去品尝这酒的味道, 倒是在借喝这啤酒营造一种吃喝的消遣氛围.     
        我在这舞厅慢慢地喝这酒, 边喝边注视着周围窜动着的寻欢男女们, 尤其是那些穿着暴露坦胸露腿的女子，她们在那里用性感的肉体吸引着异性, 让我觉得这世界真是很滑稽。    
        我独自喝着, 有一个上身穿得露了半个胸、下身穿着超短迷你裙的女子坐到我身边的一张椅子上, 用那双迷人的眼睛看着我说:    
        "大帅哥, 你一个人喝闷酒, 都没劲呵! 要是愿意的话, 请小妹陪你喝一杯, 如何?"    
        我一看就知道她是这舞厅里的三陪小姐, 想立即表示拒绝她。但是, 我一看她的那副细细弯弯的眉毛就觉得很熟悉, 觉得她的眉毛很象春子的, 我不禁对她感兴趣起来, 便改变了主意.     
        我用手招呼那舞厅的男侍者说:    
        "再来一瓶啤酒!"    
        很快, 那男侍者拿来了酒和杯子，并给她倒上。    
        她对我说了一声"谢谢", 然后大口地喝了一口啤酒, 那杯子里的啤酒即喝去了近一半.    
        于是, 她开始跟我聊了起来, 她坐的位置也挪近至我的身边, 让我闻到有一股强烈晕人的香水味道。    
    　　　　


第二卷  38

    (三十八)    
        她主动问我:    
        "帅哥哥贵姓大名?"    
        "姓张名政, 小姐怎么称呼呢?" 我瞎说一个姓名。    
        "我姓李名雅芳, 叫我阿芳好了。"    
        "听你的口音, 不象是上海本地的人呵?" 我又问.    
        "噢, 我是安徽铜陵人. 来上海打工的。"    
        我虽然第一次来到这种风月场所, 但是我知道不能在这里说老实话, 比如说自己真实的姓名, 真实的身份, 真实的家庭地址等, 也不要太相信这些小姐说的话。    
        "这么帅的哥哥, 怎么没有妹妹跟着陪呢?"    
        "妹妹是有, 只是前两天闹翻了。" 我编造个理由说.    
        "呵呵, 失恋啦! 好可怜呵! 怪不得一个人跑到这里来喝闷酒。"她好像很相信我说的话, 并且提议: "我们俩去跳一会舞怎么样?"    
        "好呵......"    
        我们俩喝完那瓶酒就进入舞池蹦迪起来, 在这项舞蹈中, 与其说是跳舞, 还不如说是在发"神经", 不断地随意地抽动自己的筋骨和肌肉, 没有什么美感可言, 但是这运动对我这样一个年龄、心里很郁闷着、性严重压抑着的男孩倒是一种宣泄的很好手段。    
        我觉得在这样的运动中身体有些出汗, 感觉到周身的血脉通畅了一些, 跳完下来, 她带我到一个半封闭的情侣小包厢里坐下, 并主动地问侍者要了啤酒来喝。我惊讶地对她说:    
        "怎么, 你请我客? AB制呵? "    
        "我请你不可以吗? 对于你这个大帅哥, 我出点钱也是乐意的。" 她说完这话就要用酒杯和我喝交杯酒, 喝完一杯后，她又给我满上, 继续要跟我干杯。    
        由于连续地被她猛灌啤酒, 使我很快就有些晕乎的感觉, 这时候她把身体更侧靠近我的身体, 并用一只手摸到我的大腿上, 还慢慢地向我的大腿跟处滑去......    
    　　　　


第二卷  39

    （三十九）    
        阿芳的手正在接近我的性最敏感区，使我下面的那个东西有点轻微的勃动，她的眼睛还盯着我，似乎在观察我有什么反应。我在迷朦之中看到她的细细弯弯的眉毛，疑是春子，但是这啤酒的作用还没有能完全能够毁掉我的感觉底线，我突然想：春子从来不曾也绝对不会主动干过这等的事情！“这绝不是春子！”我下意识地用右手迅速地推开下面的她那只手，对阿芳说：    
        “请不要这样！”    
        阿芳惊讶地发愣地看着我，因为她对男人做这样的事情还从来没有遭到这样拒绝过。今天她第一次遇到这样一个男人，竟然能拒绝她的主动献媚挑情，她觉得简直不可思议。    
        阿芳说：    
        “怎么了？你是怕我问你要钱？或者说你会付不出？老实讲，我陪你这么个大帅哥玩是很自愿的，我不会向你要钱的。”    
        我摇了摇头，回答她说：    
        “我来这里是仅仅为了跳跳舞，并不是来做这种事情的。请原谅我实在不能再这样下去了。”说完这话，我从口袋里掏出一百元钱放在她手上，就起身扬长而去了。    
        我回到家里，母亲见了我，脸上的态度大变，已经是堆满了笑容，对我温和又加地说：    
        “亮亮呵！你到哪里去了咧？刚才丽平打电话找过你，说要明天和你一起去杭州玩。你打个电话问问她清楚这事情吧！”    
        我立即打了个电话给丽平家。丽平她妈接的电话，我说：    
        “您好！我是胡亮。”    
        “亮亮呵！是找丽平吗？”    
        “哦，是伯母呵！我是找丽平，问明天去杭州的事情。”    
        “丽平，你的电话，亮亮打来的。”丽平她妈大声地叫丽平，我在电话里都听得到这声音。    
        “我洗澡快洗好了！叫他等我一下。”丽平在洗澡室里大声地回答。    
        “请你稍等她一下，丽平正在洗澡，快洗完了，让你等一下......"丽平她妈在电话里告诉我。    
        不一会儿，丽平急急忙忙从洗澡间跑出来，头发很散乱，都没有来得及梳理，就来接电话。    
        “你好，亮哥！我正在洗澡呢！这才洗好。让你久等了吧？”    
        “呵呵，打扰你的洗澡了！妹妹请恕罪！我是来问你说的明天去杭州的事情，到底怎么回事呵？”    
        “是这样的：我的那俩个同学明天要回杭州家里去了。有一个车明天一早接他们俩回去。他们俩邀请请我们俩坐那车去杭州玩，我已经答应了他们了。因为我很希望你能陪我一起去杭州玩，反正你放假在家里也没有什么事可干，我们的车会在明天早上到你家门口去接你的，怎么样？”    
        我心里有些犹豫，没有立即回答。    
        “到底怎么样呵？爽快一点，快给我一个回答呀！亮哥哥不会不给妹妹这个面子的吧？”她催促我回话。    
        “好呵！妹妹的面子总是要给的。杭州我也已经有好些年没有去玩了。记得上一次去还是在初中的时候我家和你家一起去度的暑假呢！”    
        “哥哥没忘记这就好！”    
        “那明天再见吧！祝你晚安！”    
        “BYE-BYE！”    
        挂了我的这个电话，龚丽平显得很开心，唱着流行歌曲到自己卧室去了。她母亲把这一切都看在眼里，对丽平的父亲说：    
        “看你女儿，她的心思都在亮亮身上了！这孩子莫非在谈恋爱了？”    
        “孩子已经大了，这种事情大人最好不要干涉的好！再说，亮亮这男孩子还是很有前途的，用不着去担心他们的事情。”丽平她爸说。    
        “我哪里是‘干涉’他们年青人的事情呵！作为大人关心一下孩子的恋爱婚姻大事也没有什么不应该呵！”丽平她妈不服气地说。    
    　　　　


第二卷  40

    第六章    
        （四十）    
        正当我到杭州陪龚丽平玩的时候，春子在她的家里独自一人思念着我。她只收到我一封到了上海家以后给她写的一封简短的告平安的信。    
        她按照我信上的地址给我发了一封很长的信，表示了她的无限思念之情，但是这封信却因为我到杭州去而落到了我母亲的手里。她竟然偷偷地小心翼翼地弄开了封口看了，并且又重新粘好。    
        我母亲知道了我和春子的情感深度后自然心里很震惊，她决心要设法来阻拦我继续同春子的关系再发展下去。    
        春子在家里因为偶然在看山东威海出的报纸时，突然发现一条“寻人启事”。在这“寻人启事”上说，要急寻一个叫“金柄焕”的韩国男子，此人现年45岁左右，在24年前因为韩国军阀政府迫害同一个韩国女子乘一个小渔船逃离韩国去中国......发这个寻人启事的人是“金柄焕”的生身父亲，姓名叫金永根，现在已经是一个70多岁的老人，身体正患重病，想在临终前看到儿子一面。    
        春子自己的父亲就叫金柄焕，年龄现在也正好45岁。虽然在户口本上她父亲的名字叫金明友，但是春子她母亲在家里一直叫他“柄焕”“柄焕”的，所以这些都使春子感到疑问。她决定告诉父亲这个事情。    
        晚上的时候，春子把那报纸给父亲看了。    
        她父亲一看这消息，脸色突然变得非常严肃。他让春子回自己的房间，便同春子的母亲说这个事情。    
        “父亲还活着呢？他发这个东西找我，想见我一面呢。”    
        “那你就给他联系一下见一见他好了，反正现在中国和韩国的关系也好了......”    
        这时候在门外的春子听到了父母的谈话，才知道自己父母原来是在20多年前从韩国逃亡来的，她预感到这突然的消息绝对不是好事情，先是对她的当兵会有影响，更重要的会对她同我的关系会有很大的影响......    
        她那一晚上在床上翻来复去，彻夜难眠。    
        第二天，她到镇上给我打了一个长途电话，想跟我谈这个重要事情，但是我到杭州去了，不在家里，接电话的是我母亲，她反而在电话里对春子说：    
        “请你不要老纠缠着我儿子好不好？胡亮出身在一个高干高知的家庭，你的家庭只是一个普通的农民。这能相配吗？你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。我们父母坚决不会同意你们的事情！我儿子从小是个很孝敬的孩子，他不会不听父母的话的！希望你趁早好自为之！”    
        春子听了我母亲这些话，一句话都说不出口，只是那眼泪不禁地流落下来，她丢下那电话筒哭泣着走了。    
         
    　　　　


第三卷  41

    （四十一）    
        春子的父亲金柄焕按他父亲的联系地址发了一封信，并附了一张照片在内。没有几天时间，金永根老人收到了这封信。他看了信内的照片自然确信这是自己的亲生儿子。    
        在20多年前，金永根是韩国军队里的一名军官，因为参与了针对当时的军阀政府的政变, 失败后而遭到军方通缉追查而逃亡，金柄焕的母亲在这场事变中为掩护丈夫的逃跑而被政府军队打死。而金柄焕带着春子她妈为逃避杀害而坐上一只渔船在一场台风中漂泊逃生到中国山东的文登海边，渔船被海岸的岩石撞击破碎，被善良的中国农民相救，就在中国这海边的土地上扎根生活下来。    
        金永根在山区农村潜伏了几年后，由于军阀政府被推翻而又回到了汉城，他改业从商，在朋友的帮助下开了一家大超市，由于他经营管理得好，后来发展成韩国最大的连锁超市业，成为一个大老板。20多年过去了，他虽然后来找了一个女人结婚，但是没有生育孩子，现在年纪老了，前不久又得了脑中风，瘫痪在床，后来虽然经过医治能起来撑着手杖慢跚行走，但是毕竟不能做多少事情了，所以就很想寻找回自己20多年前逃亡的儿子金柄焕，好把自己的事业交给儿子，有个继承的人，他死也瞑目了。    
        而金柄焕当时误得到的消息是父母均被军政府杀害，所以就一直没有再想回韩国际找父亲。他在中国艰苦地生存了下来。    
        现在，金永根老人知道自己的儿子还活着，已经成为中国的公民，他决定亲自去中国一趟，看看儿子一家。    
        他以要在山东烟台市投资超市业的名义去中国大陆考察。他带着自己公司的一个管投资开发的副总经理就飞往中国北京，然后坐火车到烟台的一家最豪华的五星级的宾馆下榻。    
        当地政府自然象迎接财神爷一样热情款待着他，并且到金柄焕家用车把他一家接到烟台的那家宾馆。    
        当金永根见到失散20多年的唯一儿子金柄焕及其一家时，这个性格刚犟从不流泪的老头终于流下了满脸的眼泪，尤其是他看到自己的孙女春子都已经这么大了，而且非常可爱懂事，他的喜欢和欢乐不是能用金钱等任何东西能衡量和替代的。    
        他提出，要金柄焕一家跟他回韩国汉城去，陪伴他生活。金春子觉得这一切来得太突然，她心里不愿意。但是在韩国人的家庭里，她作为一个小辈，连表示自己意愿的权利都没有。    
        春子她爸金柄焕同意了父亲金永根的要求。而且还提出，希望先安排春子到韩国去陪爷爷，照顾爷爷的生活。金永根当然同意了这样的意见。    
        一切事情都已经由长辈们决定好了，春子觉得这命运怎么会突然地改变了原来的轨迹。她在思考，自己应该怎么做才能去争取自己的爱情和幸福呢？    
    　　　　


第三卷  42

    (四十二)    
        命运就是命运, 其实不是靠思考能够改变的。    
        春子想来想去, 觉得她自己无法抗拒爷爷及父亲的决定, 要去韩国已经是板上订钉不可能改变的事情。她唯一还能努力争取的是: 我是否能够实践诺言依然爱着她, 将来能跟她结婚, 因为这爱情是可以不分国界的!    
        但是由于我母亲已经明确表示坚决反对她同我继续相处, 所以她的努力会有什么样的好的结果呢? 她觉得没有多大信心和把握。尽管如此, 她还是要最后努力一把。    
        春子的假期不长, 她决定先回自己部队去。但是她一到部队, 这部队的领导就找她谈话, 说是由于家乡地方政府已经来函告知了关于她的家庭的情况发生的重大变化, 又由于金春子很快将要办理出国护照去韩国, 所以部队作出决定, 让她立即复员离开部队。    
        只有二、三天的时间, 春子无奈地匆忙地办理了复员手续, 离开了部队, 她就独自一人坐火车去上海来找我。    
        这几天, 我陪龚丽平在杭州, 住到了她同学家的在九溪十八涧风景区的一处别墅里。在别墅的院子里有一个不大的游泳池。白天有车送我们出去游览杭州的各个风景景点。我们主要游览了西湖美景, 禅拜了灵隐寺庙, 登高了六和宝塔。游览回来就可以在那游泳池的水里游泳玩耍。    
        在西湖欣赏了西湖的十景:·双峰插云·三潭印月·曲院风荷·平湖秋月·南屏晚钟·柳浪闻莺 ·雷峰夕照·花港观鱼·断桥残雪。    
        在灵隐前游览了飞来峰的石刻及佛像, 在灵隐寺庙里参拜了大雄宝殿, 藏经楼及五百罗汉殿等。    
        在六和塔上看钱塘大桥, 人从塔的七层楼上可眺望钱江，景色秀丽。正如白居易《忆江南》所描写的：“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。”真是美不胜收。    
        在玩得过程中少不了要在外面吃饭喝茶, 吃饭少不了吃杭州的各种名菜, 如: 西湖醋鱼, 叫化童鸡, 东坡肉, 西湖莼菜汤, 火腿蚕豆, 油焖春笋等美味佳肴, 还到虎跑喝了虎跑泉泡的龙井茶。    
        在游览的过程中少不了要互相照相留影。由于这龚丽平美女"妹妹"的纠缠, 还同她在一起照了几张双人相, 以前小的时候同她在一起照相已经照习惯了, 所以我也没有太在意这种小节问题会有什么影响。但是却没想到, 对于龚丽平来说, 她的感觉已经是不一样的, 她认为我同她这样的关系已经是那一种的男女特定朋友关系了。    
        有美景有美食加上有美女相伴, 这人简直象神仙一般太舒服享受了, 就会出事情, 果然, 在我思想很放松的情况下, 在明天早上就要离开杭州回上海的时候, 这杭州的这个别墅里, 由于临别的晚宴上被龚丽平及她的同学们轮流灌醉了酒, 那一晚上我竟然糊里糊涂地怎么睡到了龚丽平的床上, 第二天早上我醒了酒后才发现这已经是个事实, 这使我简直无地自容。    
    　　　　


第三卷  43

    （四十三）    
        我在竭力回忆自己昨晚的事情，想回忆起自己到底干了些什么事情？    
        昨夜喝酒，也没有谈国事，也没有谈风花雪月的事情。    
        我们只谈这杭州的美景，谈这人间天堂的生活幸福。还谈了我们各人的前途仕景。他们自然是最推崇我的仕途最好。因为我已经是研究生了，学历高，又是国家最重视关键的专业，将来自然是前途无量。    
    　　 在这种吹捧的气氛下，找借口轮流给我敬酒，自然就把我灌得死醉了。我最后的一点意识记得自己是由龚丽平扶回房间去的，难道是她把我扶到她的房间里去了？    
    　　 　　     
    　　 后来我就迷迷糊糊睡着了。    
    　　    
    　　 醒来的时候，我才发现自己全身体赤裸裸的一丝不挂，那裤衩都不知道到那里去了！我是在她龚丽平的床上！还和赤裸裸的她搂在一起！她的胸罩也不知被扔什么地方了？她的镂空粉红内裤却就在我的头的旁边。    
    　　 　　     
    　　 我坐起来还在努力地回忆，自己昨晚究竟对她做过什么？    
    　　 最重要的是，我有没有同她发生过性的关系？    
    　　 这个问题很重要，它直接关系到我的清白以及我和春子这一个好女孩的以后的关系。    
    　　 丽平她见我发呆地在记忆，两靥飞霞，不胜地娇羞。    
         
    　　 “我昨晚没对你做什么吧？”我小声地翼翼有点心虚地问她。    
    　　 丽平一听，立马火冒起来，把毛巾被一拉开，让自己的裸体完全暴露在我眼前说：    
    　　 “还没做什么？你做了这事还想不承认是吧？要不要检查验证一下，我是不是处女身？”她把我的那条内裤从她自己的枕头下抽出来，丢给我说：“请看看，你裤子上还有我的初夜血呢！”    
        一听她这话，我的头“嗡”的一下晕了！    
    　　     
    　　一见那带有血迹的短裤，我想，无论如何，我肯定是做了那个事情了，至于这事情后果有多严重，就要看以后这龚丽平能不能放过我，但是我觉得她这个女人可绝对不是好说好容易骗得过了的。    
    　　　　


第三卷  44

    （四十四）    
        我觉得发生了这样的事情，眼前首要的是千万要稳住这位骄“妹妹”，因为她出生在一个高官家庭，性格自然是很自我很爆烈的，以前表面上对我很客气、很礼貌、很温柔，也只是极力伪装出来淑女样。一旦已经发生了这种性关系的事情，她的本性就会彻底表露无遗。    
    　　 我一边把她盖的毛巾被捂好她的裸体，一边解释说：    
         “好妹妹啊，昨晚是我喝多了。我最后记得是你扶我回房间睡觉的呀，后来的事情我真记不清楚得了, 我怎么会睡到你的床铺上的呢......”    
        "难道你还怀疑我骗你上床的不成? ！我是扶你到我房间里的沙发上让你休息一下，醒醒酒，谁知道你喝醉了酒撒起酒疯，赖着不肯走，硬要赖在我床上, 先把自己衣服脱光了, 然后还扒掉我的衣服，在我胸上乱摸，你力大无穷，我尽力要想推掉你也推不掉，才让你干了那事情的。”丽平似乎很有条理地叙述了我昨夜的过程，“不过，现在的社会里象我们这样年龄的有情男女之间发生这样的事情并不算什么，我想你是个正人君子，不会对我不负责任的吧？！”    
        我听了她的话，没有了言语，便想抽身起床。    
    　 “不许你起床！！” 丽平一声命令，使我都不敢动了。    
    　 “再抱着我睡一会儿。”丽平又用命令的口气对我说。    
        这口气我是那么地熟悉，因为在我家里，我母亲一直就是以这样的口气对待我父亲的。    
        一个女人在没有结婚前，大多数会表现为象水一样地温情。但是大多数女子一旦吃定了一个老实的男人就会原形毕露，变化成一个凶煞鬼怪，就开始折腾统治起这个自己的男人了。    
    　　我这时候虽然违心地搂抱着她，丽平的侗体其实很美，甚至明显地超过春子的，有标准的三围，有光滑的皮肤......可是我这时候却怎么也开心不起来，因为我好像被这个女人欺骗、俘虏、征服了似的，现在我所处的情况让我既笑不出，也哭不出，哭也不知道该怎么哭。    
    　　我现在只好从命，象抱着一个雌老虎一样抱住丽平。    
    　　丽平显得很开心，她把头靠在我怀里，并用手抚摸到我的下半身敏感的地方，她想调逗我的性欲，试图让我对她做那种事情。    
    　　 我却还在仔细地搜索着存在自己大脑里面有关昨晚事情的一鳞半爪的记忆。我突然记起一点来，仿佛是丽平披着长的散发坐在我的下身上动......    
    　　 是的，我确实有这样的记忆, 这使我对丽平这个女人感到恶心, 我正想要推掉这个象藤一样缠在我身体上的女人肉体的时候,有人敲门。原来是她的女同学来催我们起床了。因为昨晚约定今天早上8 点我们俩要坐车离开这里回上海的。    
        我们俩赶紧起床，准备上路。    
    　　　　


第三卷  45

    （四十五）    
        当小汽车把我们俩送回上海，送到我的家门口的时候，春子正好在我的家门附近等候我的出现，希望能见到我一面，好好谈一谈怎么办。她没有料到的是：我和一个衣着华丽的漂亮女子龚丽平搂抱在一起从小汽车里面出来，而且这个女子还亲热地挽着我的手臂一起走进我的家楼的门。    
        春子没想到她深爱的我竟然是这样的一个朝三暮四的男人！这使她当场目瞪口呆，说不出半句话来。她来上海已经有两天，由于不敢打电话到我家（怕我妈会在电话里冲她生气），她只好在我家门口附近傻傻地等候，期望能遇到我，谁知道这见到了我居然是这样的情景！她只好忍着眼泪往心里咽，一个人回到在淮海西路上的一家招待所。    
        她坐在床上低声地哭泣着，心在失恋的极度痛苦着，她一直在问自己：胡亮是个坏男人？！自己看人看错了吗？她觉得也许是胡亮受到母亲的很大压力没有办法才和那女子交往的，胡亮应该不会是无情无义的人。要坏也是坏在他母亲的趋附权势，或者有那个妖精一般的女人的勾引！    
        她决定离开上海回山东老家去，在离开招待所时，她写了一封不长的信给我。在这封信上她写道：    
    亲爱的亮亮：    
        您好！    
        我还是要这样忍不住地称呼你亲爱的，不管发生了什么，我会永远记得你曾经对我的爱，把你当作爱人一样称呼你。因为我一直是那么地爱你，今生今世我不会再有这样的爱给任何一个别的男人。    
        由于我的家庭情况近来突然发生了重大变化，我已经从部队复员。这两天我来上海找你，想找到你好好谈一谈，没有想到你不在家去杭州玩去了。我今天上午在你家门口等候你，指望能见到你一面，却看见你同一个很漂亮的女子亲热地在一起，我想这几天你一定同她在杭州一起玩得很开心吧？我觉得自己各个方面条件都差，很配不上你，所以我想了又想，还是决定离开上海、离开你，不来纠缠着你，让你感到为难。    
        虽然我离开你感到非常痛苦，但是我会在心里暗暗地祝福你有终生的幸福。另外我不会后悔以前爱过你，我会永远记得你给过我的爱的恩赐，那怕这份爱是那样的短暂，但是我们确实真心爱过就好。    
        我是那样地爱你！等韶华时光逝去，你是否还会记得我对你的真爱？    
        再见了！或许在梦里，或许在来世，我想我们总会再见的。    
                                                 春子 即日    
    　　　　


第三卷  46

    （四十六）    
        我没有收到春子的这一封信，因为此信又被我母亲先弄开了看以后扣押下，她怕我会冲动地做出去追春子的事情。如果我当时看了这封信的话，我确实会立即去追春子，问个明白的。    
        那一天，我和丽平回到家里，正好我父母休息在家。他们俩看了丽平和我已经那么地亲热，自然既吃惊，又在内心里十分地喜欢和高兴。他们自然很希望我能娶象丽平这样的媳妇了，又有显赫的家庭地位，丽平又是交大的学生，长得又是那样的有台面。他们虽然不知道我和丽平之间在杭州发生了什么，但是从丽平对我的那种亲热态度，他们自然心中已经有点数，那就是：我和丽平之间的感情肯定不是以前一般朋友的关系了。    
        我是无奈地在应付着丽平，但是丽平这个女孩子可是在步步进逼我。她在我父母面前故意表现为那样的亲热是要很快得到我父母的确认和支持，然后她那天晚上回家即把她同我的关系告诉给自己父母，说她很爱我，要求父母支持她和我的关系。她在家里是独生女，从小得到父母的宠爱，所以她一定要做的事情她的父母自然是不会不支持的。    
        在丽平的主动努力下，她父母出面和我父母商量我和丽平的事情，决定要先以订婚形式把我和丽平的事情确定下来（考虑到我还要上研究生和她还没有大学毕业还不能结婚）。    
       当我父母把这个决定告诉我时，我表示了极力的反对。我的理由是我爱的是春子，不是龚丽平。我母亲对我的态度很生气，才把她扣押几天的信拿出来给我看，说：    
        “你看看这信，你的春子自己都觉得不配你，已经退出竞争了，你还在坚持这种不可能继续的关系，还说什么“爱的是春子”，这是多么不现实的事情呵，你知道吗？！”    
        我看了春子的那封信，一下子心都冷寂了，我很理解春子的痛苦和无力抗争，事情弄成这样，这时候我想哭都哭不出，想对母亲的无理行为进行抨击都气得说不出话。    
        我立即决定离开家，离开上海去山东的春子老家去找她。我没有向父母告别，也没有向丽平打电话告诉我的行动，我准备了一些钱，在当天晚上就到上海新客站买了一张硬座车票，乘车离开上海，去追寻我心里真正爱的女孩。    
        我还能追回我的那份真爱吗?    
    　　　　


第三卷  47

    （四十七）    
        我花了将近一天的时间到达春子的老家，她家的邻居告知我：春子一家昨天已经离开了这里，去向他们不知道。有可能去了韩国了吧？    
        从邻居那里我才知道春子家近来遇到的事情，才知道春子原来是韩国人。这消息对我来说是残酷的，意味着春子很可能彻底地离开我，我以后再也看不到春子这个令我最喜欢令我最心爱的女孩了！    
        那一晚上我在海边的沙滩上度过，那里让我无数次地回忆起我和春子最欢乐的时光，是梦是忆分不清楚了，一直到第二天太阳出来，我才离开了那海边，离开了养育春子的家乡。    
        我从烟台直接坐火车回北京的学校去，虽然暑假还有几天才结束。我象被子弹打中了心脏，受了严重的创伤一样，精神疲惫地回到学校。丢失了春子，失去了最爱的人儿的感觉比死都还要难受。    
        其实，春子一家那时并没有去韩国，他们一家只是搬到了烟台的一处由金永根买的海边别墅居住。过了一个月后，才办理完了一切手续，春子才随爷爷去了韩国的汉城生活。    
        我在大学里又重新开始了新的学习生活。由于是研究生了，我同另外一个同学俩人住一个宿舍。我为了把同春子的情感忘却，除了上课外，我整天地在飞行大楼的九层自修室里看书，想用读书来埋葬掉过去的那段情感。    
        但是每天深夜11点时，我在那高楼上看书看累了，会发呆地望着窗口外的黑色夜空，我在问天空上的星星和月亮，你们是否看到我的春子也在窗口正凝视着夜空想着我？    
        在我到了北京以后，丽平仍然从上海频繁地和我联系，无论是写信还是打长途电话。她在信里对我讲：    
        “自从我们在杭州的那一夜起，我生是你的人，死是你的鬼。是人是鬼我都要缠着你，你想逃避都难的......”    
        我感觉到这样的一个女人的压力，既怕她乱来坏了我的前途，所以只好表面上与她应付周旋，但是另外一方面，她的强迫性的爱又使我背着她逐渐地变得玩世不恭。    
    　　　　


第三卷  48

    （四十八）    
        第七章    
        我走出北京火车站，向站前广场上的停车场去寻找雅姐的汽车。在进入停车场入口后，我已经看见雅姐在20来米远处的一辆小车前招手招呼我，我向她也招了一下手，然后向她的车前走去。    
        当我走近她还有一米左右远时，我停住了步伐，我们俩互相对视了对方一会，大概有3秒钟的时间。    
       我觉得雅姐今天虽然挺认真化装过，但是还是有些掩盖不了的她一些“老”了。在她的两个眼睛的外眼角边上已经看得出有鱼尾纹。她年纪比我大5岁的样子，现在应该有35岁吧，由于保养得不错，体形还没有明显发福起来，不过比起那些小年轻的瘦腰姑娘自然已经不能相比了！    
        在她看来，我虽然年龄上了30岁，但是仍然精神抖擞，变化不怎么明显。由于我和她已经有快半年多的时间没见面了（上次是我到北京出差开会），所以，我们俩亲热地拉了拉手，然后她说：    
        “亮弟，把你的行李箱放到汽车后面，好吧？”    
        我点了点头。    
        她麻利地到汽车后面用一个钥匙打开后盖，我就把自己的行李箱放入其中，然后她关上后，走到汽车的左前门，把门拉开，上了汽车的前左驾驶位置。我呢，从汽车前右门进入车厢坐下，她便发动了汽车，载着我，离开了北京火车站。    
        这车上了东长安街就向西一直开去，她边开车边问我路上怎么样？我告诉她，在上火车不久，太阳穴痛感觉不舒服，后来由于列车员给了点药吃，睡了睡，才算是没事了。    
        她听我说在火车上身体不好，就说：    
        “你呵，人表面上看起来身强健壮的，实际上呢，外强中干着呢！”    
        “当然是雅姐最了解我的身体底子呵！”我笑着回答她说，“以前我在大学上硕士研究生的时候一直得到你的特别照顾，这次来上博士研究生也少不了要有你的特别照顾呵！”    
        “你已经不是小孩子了！30岁的人了，还是个空军中校军官，还要姐姐来特别照顾你呵？！”雅姐说起我来。    
        “我在你这个姐姐面前怎么都长不大的，这都不懂！你没有听说过，男人的懒都是给女人宠出来的呢！”    
        这车正转弯准备沿三环向北行驶，雅姐没有继续说话。    
        我和雅姐其实并没有什么血缘关系，她是我在上硕士研究生时在学校里认识的一个老师，后来又恰好是带我研究生导师的夫人。我和她的关系从实质上讲，完全是“姐弟恋”，是许多年的情人关系。    
        这车很快地开进了学校，她把我送到学校西北角的一座公寓门口，并带我到四层的一间房间门口，她用一个钥匙开了门。我们俩进了那房间，这就是学校安排我的宿舍。    
        等我关上房门后，我还没有来得及把行李箱放好，她已经迫不及待地抱着我的颈部，吻起我来......    
    　　　　


第三卷  49

    (四十九）    
        雅姐的下身有一股特殊的气味向上冒起，充斥到我的鼻子里来，我知道她的情欲已经窦起，她的手还在我身体上摸，从胸部向腹部下滑去......我被她撩起性子，一下子把她拦腰抱起, 走到床跟前，把她放卧到床上。        
        我和雅姐做情人已经有好多年了，所以干这样的事情也已经很多次了，我们俩一点也不觉得紧张，相互欢乐地拥抱在一起。    
        我用手点点她的手，她知道是什么意思，就很迅速地用手解开并褪去我的裤子。    
    　　“哎，我的人生自己都觉得不可思议，居然要给一个比自己小将近5岁的小弟弟脱内裤。”雅姐说。    
        她用手也点点我的手，表示要我脱她的裙裤。    
         
    　　“我喜欢你自己脱。”我笑着对她说。    
    　　“好吧，我来脱。不过我身上有皱纹，你可不要嫌我老而很失望哟！”    
    　　“我怎么会嫌你，我喜欢摸你的皱纹。”我笑着回答她。     
        她迅速脱去她自己的裙子和短裤衩。把我的手移到她的下身，我感觉到那里已经湿成一片了。    
        下面发生的事情不用细说了，我很容易地和她的肉体结合在一起。她顿时感到心里非常舒畅，并深呼吸地出了一口长气。    
    　　“我想死你了，我的心肝肝。”雅姐小声细气地对我说。    
        仅仅在这种时候，雅姐她才变得象一个小妹妹小女孩似的软弱可爱，不象平时表现为一个大姐姐女强人的那个样子。    
    　　我没有说话，继续吻着她，并用手放在她发达的柔软胸脯上轻轻地抚摸着。在我眼前的雅姐的身体已经与初认识她时截然不同。我想，她那肉体已经有些变化。首先，过去的轻盈柔软已骤然消去，而随后代之的是有些成熟了的丰腴。    
        由于她的肉体完成得过于圆美了，我只是茫然地注视着她腰间流畅的曲线、丰满而白白的乳房和挺拔而暗红的乳峰、随着呼吸静静起伏着的平滑小腹……    
         
    　　她终于受不了我在她胸部的戏摸而哼哼起来，我才跟她正式做起爱来，一直做到她连声叫十几次“心肝儿”，达到高潮为止。    
        做完爱，她象一只小猫似得把头睡在我的宽敞胸膛里，还在回味享受着刚才的欣快和幸福。    
        对于她来说，自己的丈夫虽然事业上十分拔尖，但是却在一般男人都应该有的性功能上几乎是个低能儿。她同这个男人已经结婚了十年以上时间，由于这个男人出国留学进修就超过了5年的时间，后来即使同她在一起生活，由于这男人有早泄的毛病，干起性生活的事情每次都只有一、二分钟就蔫了。所以，后来干脆逃避性生活，经常一个月连一次性事都没有！她只有在有了我这个“小弟弟”之后，才算是开始尝到了人生性福的甜头。    
    　　　　


第三卷  50

    (五十)    
        雅姐不愿意地从床上起来, 穿好了衣服，吻了我一下额头，要离开我。她说:    
        "‘丫蛋’中午要回家吃饭的, 我得回家做饭去。"    
        我知道她对她女儿‘丫蛋’还是很尽心尽职的, 自然不会反对她走。就对她说:    
          
        "你走好了，那什么时候我们再见面呢?"    
        " 以后见面的机会还不是有的是! 你急的话, 直接打我手机发短信好了。再说我也会时常和你保持联系的。 "    
        "老陆(雅姐的丈夫)他最近不在家吗?" 我问道.    
        "他到安徽黄山去开一个学术会议了, 我想他没有一周的时间不会回来的。"雅姐告诉我说, "有他没他有什么关系呢? 其实, 他也知道我和你的关系, 他从来都不敢吭声的, 他真要和我闹的话, 我和他离婚的话，他将连个表面上的家都要丧失掉！"    
        ......    
        雅姐走了，房间里十分地清静。    
        刚才雅姐提到了她的女儿“丫蛋”，这让我想起这个女孩子，就是这个女孩子在八年前的一次阴差阳错，才使我认识了她的母亲张帼雅，才使我有了这份偷偷的平常人所不齿的姐弟恋之情。    
        这事情就发生在我上硕士研究生一年级的时候，那时我才失去了春子的真爱二个月，我在学校里情绪感到很压抑，虽然上海的龚丽平不时地跟我联系，和我保持着那种家庭已经承认的男女朋友关系，但是在我的心底里我还是愿意接受她的，相反我总恨她把本来应该属于善良的春子的位置给挤走了。    
    　　　　


第三卷  51

    (五十一）    
        在这样的空虚扭曲无聊的心态下，终于有风花雪月的事情发生了，虽然纯属偶然，但是也是命运的必然。    
        那一天是礼拜天，我正好一些生活用品快用完了，就到学校的一个商店去购买。    
        我穿着老百姓的衣服到商店去，在那里买了自己需要的物品，正要走离时，发现有一个大约2、3岁的可爱的小女孩，头上梳着向上翘的两个小刷子辫子，拉着我的衣服正跟我走。    
        我觉得有些惊讶，把她给抱起，她一点也不见陌生，两眼骨碌碌地看着我，好像要叫我什么似的。    
        “这孩子认错人了？”我想。    
        突然听到一个东北口音的女人的声音在叫“丫蛋，丫蛋”，我回头一看，有一个少妇在商店的买菜的柜台附近叫着，她一看见我抱着这个女孩就立马跑了过来，说：    
        “丫蛋，怎么让叔叔抱呢？快下来！”    
        那女孩竟然不愿意下来，对她妈说：    
        “这是我爸爸呢！不是叔叔！我要他抱。”    
        看来这女孩真的认错爸爸了, 虽然人小，但是还挺犟的。    
        我没有放下她，对丫蛋说：    
        “我确实不是你爸爸，只是你的叔叔，不过你喜欢我抱的话，叔叔还是可以抱着你的。”    
        丫蛋她妈听我说话很温柔和气，又长得那样帅，那样英俊，心里已经有些好感和喜欢。她对我说：    
        “这位兄弟，那就麻烦你抱她一会了。”    
        “没什么关系的。”我客气了一句，然后我们三人离开了那商店，在学校的马路上边说边走。那条路上有一些摊贩在卖一些农产品，丫蛋她妈买了一些，然后就回家。我就一直抱着丫蛋，送到她们家的楼门口，我放下丫蛋，说要告辞了，但是丫蛋拉住我的衣服就是不让我走，还急得哭了。我有点犹豫，不知道应该怎么办好？    
        “你到我家坐一会，好吗？。你的上衣颜色很象我女儿记忆中的她爸的上衣颜色，我想这孩子一定是太想有她父亲那种男人的爱了，所以一看见你，错把你当作是她爸了！”丫蛋她妈对我解释说。    
        我的性格自然决定了我会按照这个女人的请求去做，我抱着这个女孩子走到二楼的一套两居室的房子里。在那里，丫蛋她妈热情地让我在厅里的一个沙发上坐下，再给我泡了一杯热茶，让我和丫蛋玩，然后她就边做饭边和我聊起来。    
        “你是这个学校的学生吗？”她有些疑问地问。    
        “是的。我是飞行学院的研究生，才一年级。我叫胡亮。”    
        “飞行学院的？是当飞行员的吗？”    
        “我不当飞行员的。我学习飞行指挥的专业，这是新开设的。”    
        “你是南方人吧？”    
        “是的，我是上海人。你能听出来？难道我的普通话还不够标准？”    
        “我们道地的北方人基本上能区分得出你们讲普通话的南方人的。”她还感兴趣地评价上海男人说，“你是上海人呵！很多上海男人又聪明又能干还体贴老婆，令我们许多北方女孩子青睐；但是也有一些上海男人很滑头很小样对感情很不负责的！”    
        “你是辽宁人，是不？我在北京这学校待了四、五年了，也大致能听得出一些北方人的土话。比如你们辽宁人才喜欢叫女孩‘丫蛋’，是不？”    
        “是的，我是辽宁省的，我的家在辽中市。我叫张帼雅, 在这个学校当老师。”    
        通过谈话我们俩相互有了一个基本的了解，虽然我没有问她年龄多大，但是从她什么时候从辽中师范大专毕业，我可以推测出她大我大约5岁的样子，现在正在27岁的年纪，而她的丈夫是大学里的老师，被学校公派出国到美国留学读博士学位，要有五年的时间，而现在已经出去二年多时间了。    
        她很客气地留我在家里吃晚饭，我一向是很随和的人，就主随客便地在她的家里吃了顿晚饭，然后再喝茶聊了一会，便起身告辞离开她家。这就是我第一次认识雅姐的经过。    
        人情是要靠缘分的。如果不是那天我正好要到那商店买日常用品, 哪能后来认识到这个雅姐？以前几年和她都在一个学校大院里生活，即使擦肩而过也没有认识呵!    
        光是这第一天的认识，我们俩也仅仅是作为一般的关系认识而已，谁也想不到后面会有进一步的关系发展（也许雅姐一开始对我已经有一种爱的企图？）后来继续发生的看似偶然的事情才使我们俩的关系进一步地接近和亲密起来。    
    　　　　


第三卷  52

    (五十二）    
        过了几天，在晚上11点多钟的时候，我接到雅姐在学校内线打来的一个电话：    
        “你是胡亮吗？”    
        “是的，我是胡亮。”    
        “我是张帼雅，丫蛋发高烧了，39度8，你能帮助我一起送她上医院吗？”雅姐非常焦急地说。    
        “哦，我马上来。”放下电话后我和同宿舍的同学说了一声，就急忙跑向雅姐的家里。    
        进她家的门一看，这丫蛋烧得有些昏迷，嘴里在说胡话，连声地在念叨“爸爸，爸爸......”    
        我看了后知道病得不轻，立即对帼雅说：    
        “快送医院呀！别耽误了病情！”    
        雅姐从一个柜子里拿出一个小被子，给丫蛋给裹上，然后由我把她抱在怀抱里，仨人一起上医院去给看急诊。考虑到学校的附属医院水平比较低，还是商量决定把孩子抱到学校外的北医三院的急诊部去看医生。    
        因为跑得又急又累，我的头上都冒出了热汗了，总算是咬牙坚持住，把孩子抱到了北医六院的急诊部。    
        进了急诊部的门，我先让雅姐抱着孩子坐在一个长木椅上，我自己去服务台跟那里值夜班的一个护士讲明情况，然后护士给了一个肛门体温计让给孩子量体温，我说：    
        “在家量过了，39度8。”    
         护士说：“那没用，必须重新量！”并让我填了一个简单表格，几分钟后体温量出来“39读9”，护士一看才真急起来，打了一个电话进去，喊一个值班医生来看诊。    
        那值班医生是个女的，年纪并不大，好像大学毕业没几年。她用听诊器听诊一下丫蛋的肺部，又让做了个血液常规检查，再让去给丫蛋透视肺部，用不了多久，医生就得出医疗诊断：急性肺炎，住院治疗。    
        由于是半夜三更，不能办住医院手续，于是当夜先在那急诊部观察室输液治疗。    
        丫旦被移送到急诊部的一间小房间的一张病床上，我去凭医生的处方交了钱，拿了输液的药，然后找护士小姐给丫蛋挂起输液瓶。丫蛋这时候仍然似昏迷似睡觉的样子，满脸红热地躺在病床上。我和帼雅在床边的两个方凳上坐下，这时，她对我说：    
        “我一个人守着就行了，你回学校去休息吧？”    
        我看了看自己手表的时间，已经快3 点钟了。就对她说：    
        “回去也睡不了多长时间了，还要影响人家睡觉，我还是留这这里比较好吧，俩个人也好照应些。再说，明天上午还要办丫蛋的入医院手续，还是俩个人在的话比较好。”    
        听了我的这番话后，雅姐用一种特别的眼光看着我，她没有料到我会主动提出继续留下来帮助她，由于她多年来已经没有自己丈夫这个男人在身边关心照顾了，有我这么一个男人在她最困难的时候能这样无私地帮助她，自然使她的内心涌起一股温暖的流泉。    
    　　　　


第三卷  53

    (五十三）    
        在下半夜极为困乏的那几个小时，我和她轮流边打瞌睡边注视着滴着的输液瓶，总算是天亮了，我觉得有些饿了，就到医院的马路对面的一家饮食店买了些包子吃，并给帼雅带了几个来。    
        帼雅没有心思吃。我看她还在为女儿的病担心受怕，就安慰她说：    
        “会没事的，不必过分担忧。应该懂得自己照顾自己，如果你都累垮了身体，以后怎么带女儿呢？”    
        她听了我的奉劝，还是吃了那还热着的包子。    
        到了上午8点多钟，才开始办入医院手续。交了3000元钱，办好了手续，才把丫蛋送进住院病房。    
        一入医院病房，主治医生经过检查后说：    
        “幸亏你们昨夜及时送这孩子到医院来，否则因为高烧有可能会严重影响到孩子脑子及耳朵的听力，造成失聪等后遗症。”    
        听了医生的话，帼雅用一种非常感激的目光看着我，说：    
        “真不知道应该怎么来感谢你？”    
        我笑了笑说：    
        “不用谢！我觉得这是我应该做得呀！”    
        “我以后一定会好好报答你的！”帼雅又说。    
        我没有再说什么，因为我确实不是为了得到什么感谢而做这件事的。但是我万万没有想到的是，由于我的这样的帮助行为使帼雅这个女子的内心很受感动，又加上我是个公认的美男子，她对我会有一种不可抑制的爱的微妙情感产生，她以后对我的报答竟然是“以身相许”！    
        其实女人是有共性的。女人的出轨往往是遇到以下的情况：    
        1、遇到一个美男帅哥，色令其动心；    
        2、这个男人的无私的帮助行为使其深切感动；打动了她的心；    
        3、自己的丈夫某种方面的无能，不够关心体贴她，不够全方位的优秀，不能使其在心中感到佩服；    
        ......    
        所以, 我们在偏面责怪一个女人杏花出墙甚至骂这样的女人淫荡无耻的同时，还应该分析一下这个女人的丈夫是否做好了自己应该做的事情，是否真正地把自己的女人始终放在很重要的位置去爱去给予她应该有的幸福过。    
        不少女人的肉体或者精神出轨往往就是对自己男人的不可原谅的错误或缺点的一种报复而已。    
    　　　　


第三卷  54

    (五十四)    
        丫蛋的病起得快, 由于得到及时的治疗, 好得也快。当我在她病后的第三天去医院看她时, 她的烧基本已经退了, 还在病床上玩呢! 她见了我, 还咧开嘴对我笑了。她竟然叫我:    
        "爸爸。"    
        "我不是你爸爸, 我是你叔叔。 "我对她说.    
        "真爸爸老是不在, 你就是爸爸啦! " 丫蛋天真地说。她这么说倒说得我挺不好意思的。    
        又过了几天, 丫蛋该出院了。 那天下午4点多钟, 雅姐在电话里通知我一起去接丫蛋出医院。这天雅姐比较高兴, 还买了不少好菜, 如大虾牛肉等, 做好了, 让我在她家吃晚饭, 还准备了好多易拉罐啤酒给我喝。我想, 这大概是她表示对我帮助的感谢吧!    
        我和她对喝着啤酒, 她还热情地给我夹大虾牛肉等好菜, 要我多吃些她做的菜。她自己喝起啤酒来, 一罐酒一饮而尽, 东北女子的那种热情豪爽劲显露无遗。    
        也许是喝得太猛，不一会儿, 她的脸就通红了起来, 但是今天比较兴奋, 还是继续喝那啤酒, 并对我说:    
        "人生难得几回醉......"    
        我看她有些醉, 有些怕她醉后会有什么难堪的事情会发生, 所以就表示自己不想喝了, 并起身要离开她家。    
        她虽然在神色上表现出舍不得我离开, 但是又觉得很无奈, 不好说什么话, 看我一定要走, 就只好送我出门口.     
        等我走后, 她关上门, 就扑到在自己的床上, 呜呜地哭起来, 她此时候的心里已经控制不住对我有一种爱(或者说是一种情欲性欲)的渴望, 她突然停止了哭泣, 走到写字桌前, 拿了一张信纸, 给我写了一封短信:    
    亮弟弟:    
        您好!    
        不知道我写这封信你会怎么看待我. 但是我实在是已经克制不住自己心底压抑已久的情感, 所以向你表白我心中对你的深切恋意, 不知道你是否能够理解和接受我的这份心意? 如果不能接受, 请你把此信烧毁, 当作没有发生过这件事, 当作我醉后的一派胡言乱语; 如果你能接受, 请你明天晚上务必来我家。    
        帼雅盼候着弟弟的到来。此致    
        敬意!    
                                                      
                                                     
                                                  张帼雅    
                                                 某日晚上    
        第二天上午, 当我收到雅姐姐这一封的特别的情书时, 心里激动万分, 又七上八下. 一方面我知道这信虽然短, 但是却寄托着雅姐这一个女人的一颗心! 另外一方面, 我也知道, 如果我陷进情欲之渊, 这风险也是极大的, 无论是在自己的政治前途上还是在事业上都会有很大的风险......    
        我有些优柔寡断起来, 不知道应该怎么决断这件事情, 我知道我一旦作出某种决定, 就将很大地影响到我一生的生活轨迹。    
    　　　　


第三卷  55

    (五十五)    
        一直到下午我都没有作出决定, 一直是举棋不定，在考虑去雅姐那里还是不去?     
        按照理性来讲, 我是决定不能去的。朋友妻，不能欺！何况她是我老师的妻子呢！简直有点乱伦！再说因为雅姐并不是长得很漂亮的那种女人, 在我的眼里她长得虽然不难看, 但是也不算是怎么好看, 打分的话也只有70分左右的样子, 她的脸容由于生过孩子近距离看的话都有一些细微的雀斑, 所以从男人好色的角度来讲, 我也没有去的理由。    
        但是事情的发展往往不是按常理进行的, 在我犹豫了许久之后, 在我吃了晚饭以后, 我还是经受不了这么一个女人的情爱的诱惑, 按捺不住自己, 鬼使神差地走到了雅姐的家门口, 当我摁了门铃时, 我的心骤然坪坪地激烈跳动起来, 我的心仿佛提到了喉咙口, 好像在做小偷一样地紧张, 而这在以前，我来雅姐家的时候从来没有过这样的不安感觉。    
        门开了, 是雅姐, 她见了我有点脸红, 对我莞尔一笑, 她的笑容让我觉得，其实雅姐还是有些姿色的。    
        我轻轻地进了房门, 雅姐出门看了一下外面的动静, 没有什么人, 立即进来，把门给反锁上, 然后就在那厅里就靠近我，和我拥抱亲吻起来。 我有些拘谨和被动, 有些害怕和紧张。但是她却是那样的热烈, 全身象火烧一样热烫, 显然这女人已经是满身的干柴了，一点火就迅速烧燃起来。    
        "丫蛋呢?" 我小声地问.    
        "已经将她哄睡了。"雅姐回答我。原来, 雅姐早做好我来和她幽会的准备。    
        她将我领引到她的卧室(丫蛋睡觉在另外一间房间), 在拉上窗帘的黑暗房间里，我和雅姐相拥着，互相需要对方的身体。由于没有一点灯光, 看不见对方, 我没有了和雅姐年龄差异的感觉, 只凭皮肤的触感觉得这个女人的身体很柔软地贴着我, 有一种使我舒服的感觉, 我还第一次地闻到这女人下半身发出的一股特别的气味, 令我感到十分新奇。    
        "什么气味呵?" 我问.    
        她并没有回答, 只是用手抓着我的手, 从松开的衣裤里引到她的下半身私阴处摸, 那里是湿乎乎的一片, 这女人似乎水流出得特别多, 或许是她太喜欢我的缘故? 还是因为这个女人离开自己丈夫已经有一、二年的长时间而太养足了自己的阴份无法宣泄?    
         她和我上了房间的那张大床, 在黑暗中她帮我脱下衬衫、长裤和内裤。她接着很快地脱去自己所有的衣裳, 要我抱着她。    
        由于是偷情的关系, 我大概有些紧张害怕, 身体有些发抖。    
        "有点紧张。" 我对她说.    
         她用她那双温暖的手安抚着我的背部, 一边象对小孩子似的对我反复说:    
        "心肝儿, 不要怕, 有我呢。"    
        她还告诉我: "在窗口的一个大凳子上, 我还系着一根长粗绳子呢!万一门有动静的话, 你先从窗口那里沿着绳爬下楼离开，这是二楼，不会有危险的......"    
        我真是没一想到, 这个女人是如此地心细, 甚至把我的退逃之路都考虑设计好了。    
        这使我的紧张气氛消除了大半, 我开始主动地吻她摸她的有弹性的胸部, 我感觉自己的下面, 在她的手抚摸下勃起, 她用手暗示我, 让我上她的身体, 我笨手笨脚地上了她的身体，她把腿分开。用手慢慢地将我的东西纳入她下面的口处。在她的引导下, 我才笨绌地将自己的小弟弟顶进入她的小妹妹口, 同她完成了男女肉体美妙不可言的结合。            
            
        “真抱歉。”我说。“因为有些害怕，又不会做，所以做得不好。”    
        “没想到, 你还是处男呵! 看你一点经验都没有。不过你第一次能做到这样已经很不错的了。 ”雅姐还误认为我是处男，对我夸奖鼓励地说。    
        我亲吻她的脖子和耳垂。她的呼吸急促起来，喉咙开始颤抖.    
        “没问题吧，你不会使我怀孕吧。”雅姐轻声问我。“我再怀孕的话是很羞的。”    
        我这时候顾不得跟她说话，没有回答她，只是急着想做爱她的那事情。    
        我那东西进到她的深处，然后不能控制地抽动起来，她颤抖着哼哼起来。我用力抽动才几分钟，突然无预兆地控制不住地射精了。    
        我感觉自己在她身体上象抽筋一般地扭动，无法控制自己，只能紧紧抱住她的身体，把自己身体内的结郁许久的精水有节奏地喷泄出去，进入她的身体深处。    
        “对不起。我忍不住了。”我说。    
        “傻瓜，用不着说'对不起'”她拍拍我的屁股。“你这才是你的开始呢! 以后一定会做得更好的!”    
        “也许吧。”    
        “跟我做的时候，不必紧张。你爱怎么样就怎么样, 放松地做。怎么样？感到舒服吗？”    
        “真得很舒服。”    
        “何必忍呢？只要自然就好! 我觉得你做得够棒的。”    
            
        后来我们俩就在床上说话，好像有说不完的话。过了一个多小时，我下面的东西又有些勃起。雅姐用手感觉到了, 她主动坐到我身体上，骑马似的上下扭动着身体同我做爱, 我倒是在下面休息。我们边做爱边说话。我的小弟弟在她身体里面这样的聊天说笑的感觉真是十分美妙。她一讲笑话自己会吃吃她笑，笑的震动会传到我小弟弟那里。    
        她玩累了，就让我换位置做爱, 我们这一次做了很久，大概有一个多小时吧！    
        “这样的感觉太美了。”雅姐说, "以前我结婚怎么多年都没有感受到过这样美妙的事情。"        
            
        在她的鼓励下, 我把她的腰抱起来，进入更深处，尽情地抽动, 让她品尝到这性事的销魂滋味。弄得她几次达到高潮, 而她在以前的男人那里从来没有一次有过高潮的感觉    
        当晚我们俩竟然做爱了三次。每次都达到了高潮, 在完事之后, 在我的臂膀中, 雅姐闭起眼睛在享受着这魂消的感觉, 紧紧地抱着我说:    
            
        “你真行！你是男人当中的上将呵！你让我知道什么是真正男人, 什么是爱了。我为了你冒险死也是值得的呀! ”    
        这就是我人生的同女人做爱的第一夜, 和她象夫妻一样地睡在一起整夜做爱。而这个女人却要大我五岁, 是我的“姐姐”, 还是我的学校的老师, 后来竟然还是我的师母!    
    　　　　


第三卷  56

    (五十六）    
        这男女之间的感情升温起来极快。我和雅姐的感情在一夜之间就上升为热恋新婚一般。虽然雅姐对我说是“仅仅做露水夫妻”，她不敢对我抱有更多的幻想。但是就这“露水夫妻”做起来也是象新结婚一样的热烈和缠绵。    
        由于毕竟是偷情，加上我是学生的身份，尽管是研究生，不象本科生时候那样受严格管理，但是还是要注意影响，免得太招人耳目，引起是非。    
        雅姐也是个共产党员，在学校里在周围的同事面前的形象还是很积极很能干人缘好的女老师，她当然也不想毁掉自己，所以，我们俩姐弟从一开始就商量好，在学校里明的相互关系是姐弟，要象演戏一样去表演。而“露水夫妻”的关系尽量暗地里去做。    
        和雅姐做“夫妻”的第一个月就象蜜月一样，我和她三头两天地在深夜到她家幽会，只要俩人能单独在一起就用不着说什么话会先做爱。星期天同她一起去郊游，在荒野僻壤的地方都会解开衣裤干这样的事情。    
        雅姐对我特别的好，在性的方面真是做到有求必应，甚至经常主动地献现出她女性的妩媚和尽量满足我。另外，在用钱方面，在照顾我的身体给我吃有营养的食物方面，她从来不小气吝啬。当然，我并不是缺钱，但是面对着一个东北直爽女子的那种倾心倾意倾钱包的爱，真是想拒绝都不行。    
        好在她丈夫在美国还要读博士三年多，而我在学校里也要上研究生好几年，有这样的“露水夫妻”关系，对她对我也是一种暂时的蛮幸福的选择，尤其是经过“蜜月”以后，我觉得好像吃了鸦片一样，对性对这个女人有了一定的依赖性。对于雅姐，她也感觉到这样的日子十分幸福和满意，以致于她丈夫写信提出来，让她带女儿去美国陪读几年都遭到她的坚决拒绝，这关键的问题是：雅姐认为自己的丈夫基本上不是个男人，使她得不到应有的性福生活。    
        我那时候与其说喜欢雅姐这个人的容貌素质还不如仅仅说是喜欢她的身体。当我每次见到她，与她一靠近，很快就会闻到她特有的那种气味，这味道引起我的兴奋，引起我想同她做爱。同她在一起缠绵做爱就会感到特别的快乐和最大的满足，当她见着我总是在对我幸福微笑的时候，我就心醉。我从来没有觉得自己真心地爱她，但是却离不开她的肉体给我带来的欢乐，而且使我越来越上瘾似的。我甚至怀疑所谓的爱情是无足轻重的虚的东西，而性才是男女之间关系维系的实质支撑！    
    　　作为一个男人，我象所有的男人一样，身上同时存在着两种男人。一个是精神的男人，所追求的是那种对人类对自己相统一的理性幸福；一个是兽性的男人，一味追求个人的欲望满足的幸福，并且为了个人的自私欲望可以不惜牺牲别人的幸福，甚至冒险地违背社会法律和道德的一切规范约束。    
        在目前这个时期，我由于失去春子的纯洁的真爱而变得思想空虚无聊；又由于有龚丽平的强制性的“爱”的施加而变得反叛。终于我在外界的肉欲的引诱下兽性在我身上占了上风，把精神的理性的我完全给挤掉了。我终于变化得玩世不恭，不顾风险，迷于性毒的享受，这样地在这个充满着许多虚假的社会做起两面之人来。    
    　　　　


第三卷  57

    (五十七)    
        又一个星期天要到了, 雅姐打来电话, 问:    
        "明天是星期天了, 有什么打算呵?"    
        "没有什么打算呵?" 我回答说.    
        "好久没有带丫蛋出去玩了, 想带她到公园玩. 你看如何? "雅姐建议说.    
        "好呵!" 我同意地说," 不过到什么公园去好呢? "    
        "去圆明园, 好不好? "雅姐又建议说.    
        "很好呵! 圆明园我已经好几年没有去过了, 上次去是上大学本科二年级时候学校组织爱国主义教育活动时去的. "    
        "这次可不是让你接受爱国主义教育, 主要带我女儿去玩. " 雅姐说.    
        "我知道你是个良母, 为了丫蛋. 不过这次我又要当一次她的义务'爸爸'了!"     
        "你占了便宜还卖乖! 为了丫蛋仅仅是一方面, 和你在一起才是主要的. 那圆明园地域大人流少, 不会太招人耳目. "雅姐解释选择圆明园玩的理由.    
        "明白你的用心了."    
        "明白就好! 你今天去超市买几瓶矿泉水, 明天带上. 我呢, 会做些吃的东西带去." 雅姐对我说.     
        我们俩约好明天上午7点钟在学校大门口碰头以后, 就把电话挂了.    
        星期天上午7点不到一些, 我带了几瓶矿泉水, 还带了一个"傻瓜"相机, 就去学校大门处等候. 不一会儿, 雅姐带着丫蛋也来了, 雅姐做了十个油煎荷包蛋, 摊了一些面饼, 还带了些易拉罐啤酒和水果等东西, 准备到圆明园里去吃中午餐.    
        由于好几天没有见丫蛋了, 这小丫一见我, 又叫起我"爸爸"来, 由于学校门口人来人往的同学老师很多, 弄得我有点脸红. 我真是不明白, 这小女孩怎么就是不改, 喜欢叫我"爸爸"而不叫"叔叔"呢, 难道她就那么希望有爸爸在自己身边?     
        我们仨人在学院路, 上了一辆公交车, 车上的人很多, 我抱着丫蛋, 而雅姐被挤得有机会紧紧地贴靠着我亲热.     
        汽车到了终点站圆明园, 我们买了两张公园票, 进了圆明园.     
        我们先到西洋楼遗址景区（含大水法、展览馆、迷宫 )游览, 在那里照了许多相.      
        圆明园为全国重点文化保护单位，经过多年整修，已初具规模，大部分山形水系得以恢复，再现了山水相依、烟水迷离的江南景致。园内有数十万株树木，复建的少量园林建筑重现昔日光彩，一些重要遗址得到保护整修，形成了以西洋楼为代表的宏大遗址群落。     
            
        游览了西洋楼景区后, 我们沿着湖向南行走, 到接秀山房, 然后租一木船. 在湖里划船.    
        湖光山色总是迷人心菲的, 划着一叶轻舟, 同自己的情人在湖面上荡漾，看着那绿色的湖水，请净明彻, 让人目愉心畅。小舟慢慢的荡行着，看到岸上那万千细细柳条阿娜多姿地倒映在水镜面上。    
        微风徐徐吹来，柳枝在舞动着向我们挥手，不觉已到湖心的蓬岛瑶台, 我们在那里休息片刻后, 又划船到福海三岛玩.    
        在这山隐水迢的景色里，我怀疑自己回到了江南故乡。在京城, 也就圆明园最象我故乡的湖多水多的特色.    
         一曲江南梦, 堪断游子肠。    
         划完船, 我们觉得有些累有些饿, 应该吃些东西了. 我们仨人走到"别有洞天"景点的一个四方亭子里去, 休息用餐.     
        丫姐拿出面饼和荷包蛋给大家吃, 我和她还有易拉罐啤酒喝. 她们俩个女的只吃了两个荷包蛋, 而我一个男的竟然吃掉了八个荷包蛋!    
    　　　　


第三卷  58

    (五十八)    
        在公园里我和雅姐交谈了许多. 她问我:    
        "喜欢圆明园么?"    
        "当然喜欢了, 喜欢它的水多, 有江南故乡特色." 我回答.    
        "你喜欢上海还是北京?" 她又问.    
        "当然是上海啦!" 我不加思索地回答.    
        听了我的回答, 雅姐皱了一下眉头, 说;    
        "我以前出差时去过上海苏州无锡杭州等地, 尽管那些地方都是人杰地灵的好地方, 但是我觉得总是不能适应那里的人风地俗, 那里的语言有听起来就叽叽喳喳不舒服, 还有那里的人多数金钱经济观念太重, 太小家子气, 再加上天气的潮湿多雨冬天阴冷......所以我们北方人一般都不大喜欢到南方去生活, 我们最喜欢的城市应该是首都北京吧!" 雅姐直言地说.    
        "我能理解. 北方人南方人的观念有差别, 这是有理由的." 我回答说.    
        不过我心里却在想, 同样的问题, 春子以前的回答就完全不同, 春子曾经对我说:    
        "亮哥哥喜欢上海, 春子妹妹也只喜欢上海."     
        春子不是在拍马屁, 她确实是那种性格; 嫁鸡随鸡, 嫁狗随狗, 夫唱妇随.    
        而雅姐却不一样, 她仍然保有自己的个性, 不会因为我们俩有情人关系而什么都随和我.    
            
        雅姐又问;    
        "你上海的家里还有什么人?"    
        "父母亲."    
        "在哪里工作?"    
        "一个报社里工作."    
        然后她告诉我她辽中的家里情况: 她父亲是个有名的老中医, 母亲不工作在家做家务. 她是家里的唯一女儿, 上面有俩个哥哥, 都已经工作成家了. 她还留给我辽中家的地址: 辽中某街十号. 如果将来万一和我失去联系, 让我写信到那里找她的联系地址......    
        她对我很真心, 希望一辈子不失去我的联系, 尽管她没有一点要和我结婚的思想和念头.    
        她后来好多次都向我表示:    
        "我很爱你, 并且只爱你一个男人. 我希望我们俩有不断的美丽的爱的沿续就足够了, 尽管我知道, 我们俩永远没有夫妻名分, 也不可能永远朝夕相处......"    
        尽管这个姐姐怎么地许多次表示说爱我, 我却从来没有向她说过爱她的话, 最多只是说喜欢她. 因为在我的内心里仍然只爱着另外一个女人, 那就是春子.    
    　　　　


第三卷  59

    （五十九）    
        在这圆明园，虽然地方很大，有些地方人稀烟少，但是由于带了丫蛋这个小女孩子，这丫蛋人虽然小，但是极聪明敏感的，所以想和雅姐亲热拥抱接吻都比较难，别说想做爱了。    
        下午在公园的一处僻静处，雅姐让丫蛋在草地上独自玩，我和她就躲到一树丛里相拥亲吻的时候，那丫蛋就会象捉迷藏似的找来，看见我正抱着她妈亲呢，会对我叨叨地说：    
        “不准你抱我妈、亲去妈，只准你抱我亲我！”    
        听了这小女孩幼稚的话我都笑了起来，就去抱她亲她, 她才不嚷嚷了。原来这么小的女孩都已经有了嫉妒吃醋之心！    
        而雅姐这时候也只能表示出很无奈的样子，没有办法和我在公园里做亲亲爱爱的事情，不能象年青人一样谈恋爱。    
        傍晚时分，我们仨人回到了学校，我把她们俩送回家后就想离开。雅姐不舍得我走，一定要留我在家吃饭。我虽然犹豫，但还是答应了。    
        雅姐手脚极快，很快就弄好晚饭，我们吃完晚饭后，由于白天玩累了，丫蛋很快就有困倦之意，雅姐安排她去一间卧室睡觉后，就让我同她一起到卫生间去淋浴洗澡。    
        由于年纪轻性强的缘故，我们俩脱光了衣服在一起洗澡时就克制不住性爱的欲望了，又一次地紧紧地相抱在一起，身体结合在一起......    
        第一次在大浴缸里在水里做爱, 感觉很新颖, 所以情绪也特别高, 雅姐以前都是和我在黑暗中做爱的, 所以这是第一次在卫生间的奶白微弱灯光下, 看着我年轻性感的美好的身体, 漂亮英俊的面容, 这使她春心荡漾, 更使出女人浑身妩媚。她居然用她嘴唇对我小弟弟吸吻口交起来, 使我充分兴奋起来后再让我跟她在水里做爱, 这水响的声音和雅姐嘻嘻笑声甚至恩恩地叫声交向混杂在一起, 恍惚是亚当和夏娃在爱河里嘻闹......    
        一般说, 在性的生活方面, 男人懂得多一些, 表现为主动, 是女人的老师。而因为雅姐是结婚了好多年的娘们, 所以, 对我来说, 在性的生活方面, 却是她在不断地教我, 做我的老师!    
        做完爱洗好澡后，我的全身的血脉十分通畅，感觉到无比的舒服，这一天的游览劳累也顿时消失干净。    
        我们俩躺在她卧室的大床上，关了床头柜上的灯，仍然相互拥抱着，抚摸着对方。我摸到她的腹部，感觉到有几道挺长的皮肤褶皱，觉得很是奇怪，就问雅姐：    
        “这是什么呀？”    
        雅姐被摸得咯咯地笑了起来，说：    
        “这都不知道，你真是个嫩草！”    
        “真是不知道。小生知识浅薄，孤陋寡闻呵！”    
        “这是生过孩子的女人基本上都会有的东西，叫妊娠纹。”雅姐告诉我说，“是不是嫌弃我老呵！如果嫌弃就明说好了！”    
        “那里那里，我只是觉得新奇而已。”我赶紧回答说，“其实我身上也有的......”    
        我把她的手移到我右腹部开阑尾炎的刀口愈合处，让她摸，她轻轻地抚摸过后说：    
        “不要来骗我了！你这开刀的愈痕和我身上妊娠纹的摸感不一样的，如果你有妊娠纹就不是男人了。不过我知道你身体的特征了，有了呈堂证据，你以后想不承认我同你的关系都不行了。”    
        “呵，你真坏，居然还留着这样的坏心眼！”我说她。    
        “说这话是和你开玩笑的。其实，如果我们俩的事情真要被暴露了的话，我会全部担挡这错误责任的，你放心好了，你可以把我最早给你写的那信拿出来作为是我先‘勾引’你的证据......”雅姐对我剖心剖肺地说。    
        我听了她的这些话我很感动，没有再说什么话。我只是在黑暗里抱着她更紧了点。    
        我心里在想，这个女人对我的爱确实是全心地投入，可以说做到无私的地步。可是我呢？我在干什么呢？是在爱一个爱我的女人吗？肯定不是，我仅仅是一种无爱的空虚生活下的一种性的权宜发泄，我的行径同失去灵魂的行尸走肉没有什么多大差别！    
    　　　　


第三卷  60

    （六十）    
        过了几天，雅姐打电话让我晚上到学校的一假山处碰头，我去了。这个时候已经夜幕降临，几米外难见人影。    
        雅姐同我拥抱一下后，便对我说：    
        “我的例假已经拖了一、二个星期不来了，真担心自己怀孕了！”    
        听了她的话真叫我大吃一惊，就说：    
        “怎么这么巧呢？”    
        “你一点避孕措施都不做的，又做那事情那么勤，还不容易出事情？”雅姐有点责怪我。    
        “我会负责任的。你同你丈夫离婚算了，然后我们结婚，生下这孩子好了？”我向雅姐提议说。    
        “你说得容易，这离婚的事情那么容易解决吗？老陆现在正在国外，而且我了解他，他是不会同我答应离婚的。”雅姐说。    
        “哪怎么办好呢？”我有些急，不知道怎样才好。    
        “不用你急的，这事情发生在我身上，我会先去医院检查一下，确定情况后再想办法处理好的。这一两周时间，我要回辽中老家去一趟，你不必来找我。”雅姐说。    
        “知道了。”    
        在这以后的两周时间内，学校里没有雅姐的身影。她是到辽中老家去了，实际上去做了打胎的手术。    
        她回学校后，却跟我说，经过医院检查，并没有怀孕，她只是去辽中老家看父母了......    
        她为什么要这样对我这样说？因为她听了我说，为了要这个怀孕的孩子，愿意同她结婚，她心里还是很感动的，认为我是一个敢负责的男人，正因为这样，她宁可为了不影响我的前途而牺牲自己，选择了自己到辽中老家去打胎，以解决这个问题。    
        发生这种事情也是非常的意外，因为雅姐在生了女儿以后，其实是在身体内放了节育环的，本想和我做爱不会有什么事的，谁会想到发生这样难堪的事情呢？    
        雅姐回北京学校后就打电话约会我到老地方假山旁边见面，她故意显得很轻松的样子跟我说话，但是我从她变得有点苍白的脸上似乎感觉到什么信息，但是不好意思去问她的脸色为什么这样。我知道，一个女人一旦爱上某个男人，她就会心甘情愿地为这个男人去受苦受累，去流血，去牺牲自己，我的雅姐就是这样一个为了我流过血牺牲自己而无怨无悔的女人。    
        当我送到她的家里时，我才发现丫蛋没有在家里，我觉得惊讶，问她：    
        “你女儿呢？”    
        “我把她留在我母亲那里了。这样的话，我们俩以后的来往不是可以更方便了吗？”雅姐居然这样说。    
        “你怎么能这样呢？你这样做是要牺牲母女之情来为我，可是我会承受不起的。”我有些不高兴地说。    
        她见我真得有些不高兴，知道我也比较喜欢丫蛋这个女孩子，就对我说：    
        “其实我的心里也是有些不愿意的。你不高兴我这样做的话，我会很快领回丫蛋的。”    
        她这样说了后，我才高兴了点，那一晚上又留宿在雅姐家里，象夫妻一样地亲热云雨在一起......    
    　　　　


第四卷  61

    (六十一）    
        在去了俄罗斯学习驾驶苏-27新歼击机半年之后，我的俩位哥哥回了国，先路过北京，就来学校找我。    
        我们到学校外的一家鲁菜馆喝酒吃饭。我作东点了一些老大巴顿喜欢的山东菜，如干烂虾仁、诗礼银杏、清炖加吉鱼、焦熘里脊、三美豆腐、芥末鸡皮，还要了一瓶“孔府家酒”和几瓶啤酒，三人喝起酒来。    
        一喝酒，这话盒子就打开了。我要求俩位哥哥说说在俄罗斯的新鲜事。    
        老二山本说：    
        “有什么可以说的呢？！由于我们去俄罗斯学习驾驶苏-27新歼击机是极保密的行动，所以我们在行动上很受限制。很少有时间外出去玩。”    
        “简直同关禁差不多，把我们在那里给闷坏了。”老大跟着气恼地说。    
        “这也好，免得你们出去被花花世界的诱惑犯错误！”我笑着说，“听说俄罗斯姑娘还是蛮漂亮的呵？我在西单看到过几个俄罗斯的民航小姐在那里采购，又高又白又苗条又靓丽，不知道你们在俄罗斯见识到没有？”    
        “好看个屁！”山本气愤地说，“你看到的是空中小姐，自然是百里挑一的，当然好看。而真正俄罗斯的女人并不怎么好看，尤其是一上二、三十岁后，绝大多数俄罗斯女人都胖得难看。那有我们四川妹子好看！”    
        “三句话离不开你们四川女人，离不开你老婆！”老大笑着说山本，“在俄罗斯没有事情干时，还三天两头给老婆写信。”    
        山本被老大说得哑巴了。倒让我笑个不停。    
        “你那山东妞护士怎么样啦？”老大突然问起我。    
        “失踪了，吹了！”我回答说，然后把丢失春子的经过说了说，“我想她可能回到韩国去了吧。”    
        “真是十分可惜！”老大叹气地说，“这个山东女孩子真得不错，你怎么就这么不小心把她丢了呢？你会一辈子遗憾的！”    
        “丢了就丢了嘛，有什么好遗憾的？冲着老三的条件，还怕没有漂亮贤惠的女孩子找上门来！”老二安慰我说。    
        我转移话题，问他们俩要转到那里的空军部队去工作。    
        由于是军事机密，他们俩不方便在饭店说具体地方，但是老大回答我说：    
        “在我老家山东，这是可以告诉你的。具体的地址等我们去后再和你联系，你就会知道的。”    
        山东的空军机场我心里知道有好几处地方，由于这个问题属于机密，我就不继续问了。    
        喝完酒，都有点半醉了，碍于纪律，不能再喝了。我们三兄弟相互拥抱后告别。他们俩打出租车回他们在昌平住的空军招待所，我回到自己的学校宿舍休息。    
        在躺着床上休息的时候，我又一次想起春子。她现在到底在哪里呢？我这辈子还能见到她吗？我同她的真爱就那样彻底结束了吗？在蒙胧之中，我总觉得春子在很远的地方呼唤着我......    
        而此时，雅姐一个人也在家里想着：“我是在爱吗？我是有了真正爱情了吗？我，一个结了婚的女人，我正在热烈地恋爱！但是我从来没有对我的丈夫体验过这种疯狂的感情呵！我老是想着亮亮。其实，他原来只不过是个对我充满敬意的小弟弟呀！是我把他引诱下水的呀！这种疯狂感情也许很快就会过去的。我对不起自己丈夫吗？对这个漂亮的年轻弟弟怀有的爱情关我丈夫什么事！他嘛，只想的是他的事业。并且从来没有给过我什么性福！”    
        雅姐被从未体验过的性爱之情弄得有些昏了头，开始也为背叛传统道德有些担心和犹豫，但是她没有以任何的虚伪来玷污她那心灵天真的纯洁和真挚。很快，在她心中，她的这份爱情不再是应该受到自我谴责的了。她反而要千方百计地维持这份迟到的幸福能不断继续下去，使这份婚外恋的美丽爱情能一直延续。    
    　　　　


第四卷  62

    第八章    
    （六十二）    
        由于快要学年考试了，为了复习好功课，我这段时间就少和雅姐姐来往，等考试一完，我又要回上海去过暑假。    
        雅姐送我到北京火车站，同我在站台上拥抱告别。我坐上了13次列车，在列车上一直没有能睡着觉，在思考着怎么等待父母以及龚丽平的手段和计谋。    
        在学校时我曾经打过电话给我父母，告诉他们我今天坐13次回上海。当我次日早上到达上海站下车的时候，丽平到火车站接我了，她满是笑容地叫我：    
        “亮亮，亮亮！”还抢着给我拎行李包。这态度之好令我都十分吃惊。出站后，她即叫了一辆出租车，我们俩上了车，大约半个多小时就到了我家门口。    
        这一天是星期天，我父母都在家，已经准备着我回家。我母亲也一反以前态度对我显得特别热情，招待我吃这吃那。我心里清楚，他们这是看在龚家小姐的面子上。我只好表面上应付着。    
        丽平的地位显然得到了我父母的认可，她也已经俨然一副做我们家媳妇的样子。由于她已经大学本科毕业，又分配在上海的一家大外贸公司，所以，她心里目前迫切希望的是和我敲定婚姻关系。    
        说实在的，这丽平有些地方长得比春子还好些，高挑的身材，标准的三围，脸也长得并不差......还有显赫的高官家庭地位，从小和我的感情也不错，如果没有贤惠温柔的金春子先出现的话，我和丽平结合也是一种别人看来很理想很体面风光的选择。    
        现在春子已经离开我半年，豪无音信，这让我已经完全失望。而同雅姐的情人偷爱的生活使我总觉得不那么名正言顺，反而使我对性对女人有一种依赖。所以，在丽平不断地献殷勤，主动地送秋波，甚至晚上表示不回家陪着我时，在美色面前我终于抵制不住诱惑，同她上了床......    
        对一个男人来说，关上灯，同女人做爱，这过程和滋味是差不多的，最多在光线下看着女色的情况下，漂亮美貌肤白的年轻女人更能刺激男人的性欲和虚荣心的满足罢了。    
        尽管丽平的身材曲线的确很美，不过，由于我有了同春子曾经有的那份纯洁的爱，虽然，丽平要开灯看着我做爱，但是我后来还是关掉了那床头灯，因为在那灯光之下，我羞愧地感觉到自己只是象一个畜生一样在那里发泄一种低级的欲望而已......    
    　　　　


第四卷  63

    （六十三）    
            
        那一夜，我和丽平发生了关系。我不知道我当时这么做究竟是对还是错。将近八年后的今天，我也仍旧不黄河很明白，我想我大概永远都不会明白吧！然而当时我这么做时，已经不会思考。    
        丽平当然非常地激动，也很混乱，她渴望我的慰藉。我于是关掉电灯，迅速且粗暴地褪去她的衣服，也褪去自己的，然后彼此拥抱亲吻。她都有些被我抱得亲得气喘呼呼的，在这下着雨的热夜里，我们赤身裸体，没有一点寒意。黑暗中，丽平静静地抚摩着我的背，在鼓励我快点行动。我轻轻地用手覆摸着她的丰满柔软的乳房。她则握住我硬挺的阴茎。她的小妹妹已然涌泉湿润，渴望我的侵入。    
         
    　　当我突然跨到她身体上，用自己的硬挺的阴茎顶进入她体内时，她叫了起来，可能是有些痛。我知道她毕竟还没有过真正的日常性的性生活，所以不会象雅姐的那样宽松容易进入，我问她：“难道是第一次？”丽平说“是的，”我突然对此回答感到有些困惑。因为我以为在杭州的那晚上自以为已经同她发生过关系了。她笑了，说：    
        “那次仅仅是弟弟妹妹碰在了一起，并没有真正同我真正发生关系。”    
        我又问：“那短裤上的血？”    
        她又咯咯地笑了，说：“那短裤上的血是我月经的血......我是用它来骗你的！”    
        这个妹妹、这个女人心居然这么有诡计，我真有些恨她，便将阴茎突然使劲推进她最深处，然后就来回猛烈地抽动不止，使她被我刺激得兴奋不已，控制不住地一直在我身体下叫哼，我久久才射精。最后使这个“坏女人”紧抱着我，叫起我“大大”来（上海语里“大大”是祖父）。在当时，那是我所曾经听过的高潮时的叫声当中最为悲哀的声音。这大概是由于我为了“报复”她的诡计行为的一种报应吧？    
         
    　　一切结束之后，我就不理她，很快睡觉了。等我醒来已经是早上，床上已经只剩下我一人。    
        我起床后才知道丽平已经早我半小时前就起来，现在已经同我母亲一起出门去买菜了。    
        经过这个晚上，我知道自己已经没有什么退路可走。男人在色令智昏之后，往往不得不被现实的道德伦理这一套东西套住，无法再自由自在地生活，不能再有自主的选择了。    
        不过丽平长得够漂亮，又出身权贵之家，我似乎还沉浸在昨夜征服了这个女人肉体的虚荣中。而实际上，我却不知道真正被征服的却是我自己！被这个女人，被自己的色欲所征服！    
       丽平买完菜回来了，她的脸好象比以前更红了些，在我刚刚征服的女人身上仍然有那种灼热的感觉。那股狂喜使她兴奋幸福得不能自己。尽管下身还有隐隐的痛，甚至她觉得仍然有什么东西塞在那里似的，不过她心情却很愉快。    
        “啊，幸福，做爱，就是这样的感觉？”她想。    
        而我除了表面上应付她外，我在想：“我是在玩弄人生吗？我的角色扮演得好吗？”    
            
        而她呢，看我的脸就通红，可不看我又一刻也过不下去；她觉察到自己的慌乱，竭力掩饰却又适得其反，我只抬眼望过她一次，装作冷静谨慎。    
    　　　　


第四卷  64

    (六十四）    
        正当我又有新欢在那里过着享受放纵的生活时，春子在韩国已经生了一个男孩子，这孩子起名金晓亮。无疑，这是我给留下的种，但是我那时候一点也不知道这个事情。    
        在春子到韩国汉城不久，她已经感到身体有点不对劲，例假不来，还经常有泛胃的感觉，只好到医院妇科去检查。检查尿试样的结果出来后，医生对她说：    
        “恭喜你呵！你要当妈妈了！”    
        春子听了这话头一下晕乎了，过一会儿才清醒过来，她慢慢地走着回家，心情很混乱，她离开我以后其实心里还一直想着我，因为她太爱我了，对我同她过去的相处的一切回忆都是美好的难忘的，都经常会在脑海里重现，这种爱的铭刻对春子来说太深了。    
        她现在怀孕了一个她深爱的男人的孩子，她心里有一半的高兴，却又有一半的担忧，担忧这长辈的反对及社会的嘲讽。她决定，先不告诉家里人，自己一个人默默地承受这事情。    
        过了几个月，由于她的身体形状发生了明显的变化，她的母亲已经发现有些不对头，问她时，她才说出了实际情况。    
        母亲知道了后，没有怎么吭声，她只对春子的父亲说了这事情，春子父亲听了这个消息很生气，他要求春子去医院打胎，春子表示坚决不打，在争执中，给春子的爷爷知道了这事情，他表示态度说：    
        “打胎不好，毕竟是一个生命！何况这又不是在中国，要计划生育。在韩国是明禁打胎的。让春子到乡下去生下这个孩子好了。这样名声也不会太难听。”    
        事情到这个地步，春子的父母也只能按照春子爷爷的话去做，他们把春子送到老家农村的一所房子去待产，十月怀胎后送到附近的一家医院生下了这个男孩子。这男孩长得很象我，有浓浓的眉毛，长长高高的鼻梁，另外他似乎知道自己出身的不容易，所以很小一点就很懂事情，不哭不闹，整天笑着脸，让他母亲春子喜爱，以至让她少思念我了许多。    
        家里有了个小孩就热闹了许多，春子的父母也逐渐喜欢上这个有中国血缘的小男孩，更不用说春子的爷爷有多么喜欢了，他经常要抱一抱这个漂亮的小男孩，感到非常地幸福。    
    　　　　


第四卷  65

    （六十五）    
        在双方父母的催促按排下，给我和丽平办了一个订婚的典礼，无非是请一些亲戚好友来吃吃喝喝，算是敲定我和丽平的婚事。    
        我和丽平的“蜜月”很快就过去了。俗话说：好日子过得快；苦日子过得慢。我在这段时间里主要事情就是陪着丽平这位高官千金小姐到处玩，每日上午我还能看看书，下午陪她游泳一、二个小时，然后逛淮海路，或者会见朋友同学，下棋打牌。晚上在家里看看电视、上上网络。由于已经订了婚，丽平经常晚上留在我家里，和我睡觉在一起，这新婚的做爱自然是少不了的。时间就这样不知不觉地过完了。    
        我终于踏上回北京的列车要回学校去了，离开丽平，我反倒有一中轻松解脱的感觉。丽平到火车站送我，当我乘的列车开动的时候，我看见她伤心地流出了眼泪，但是我没有这种激动，因为我心底里知道，我并不怎么真心爱她。虽然我知道丽平一定程度上说是爱我的。不过她的爱是自私的，这个女人比较虚荣，她的爱我主要是因为我的外表的漂亮、研究生的高学历及将来会有出人头地的社会地位。    
        我乘坐的列车一离开上海站，我就用一个手机给雅姐打了一个电话，告诉她我已经坐14次离开了上海。这手机还是丽平她爸送给我的礼物呢！    
        雅姐仍然象过去一样对我那样热情，尽管她知道我已经同龚丽平订了婚，但是丝豪没有影响我们俩“露水夫妻”的关系和感情。她在电话里说：    
       “真想死你了，我的心肝肝！我会到北京站去接你的。”    
       “丫蛋接回北京了吗？”我问。    
       “接回来了，她长高了不少，恐怕你要认不得她了。”雅姐说。    
        “黄毛丫头十八变嘛！不过我想我不会不认得她，因为她可是我认识你的恩人呵！”我对雅姐说。    
        “看你说的，把我女儿说成是我们俩媒人了。其实她还小，对什么都还不懂呢！”    
        “这倒是的！或许你女儿长大了以后知道我们之间的关系还会恨死我呢！”我同意地说，“好了，就说到这吧！”我觉得同雅姐这话盒子一打开，就会没完没了地往下说，就只好赶快“刹车”了。    
        “好吧！”雅姐有点无奈地表示同意，她知道再说下去会没完没了，花手机的钱也很厉害。    
        “拜拜。”我说结束语。    
        “拜拜。”雅姐回了结束语。    
    　　　　


第四卷  66

    （六十六）    
        我乘坐火车到达北京站的时候，看见雅姐带着丫蛋在站台上追着列车，并向车厢玻璃窗口里站着的我招手示意。我下了那列车，抱了抱丫蛋，这女孩子真还长了不少重量，她这次倒不象以前那样乱喊乱叫我“爸爸”，而是叫我“胡叔叔”，看来是长进懂事了些。    
        我们三人打了的，到学校里雅姐的家里，然后坐下来喝喝茶，聊聊天。我问雅姐她生活得怎样？她说：    
        “还能咋样？放暑假回辽宁老家去过，然后带丫蛋回北京来。没有你在，这生活还有啥劲？”    
        “看你说的如此没劲，有丫蛋陪着，总不至于一个人寂寞。”我对雅姐说。    
        “那是两种不一样的寂寞。一个人长大了后需要有喜欢的异性相伴，才会没有寂寞，光靠孩子是打发不了这种心中寂寞的，你懂吗？也许你们男人不象我们女人那么容易感受到这种寂寞的痛苦！尤其是你，到哪里都不缺乏女人的爱......”雅姐是很直爽的人，一点也不隐晦她的不快感觉。我知道同她分离一个多月了，她独守空房肯定是要想念我的。我真想立刻去亲她吻她，甚至抱她上床做爱，但是碍于丫蛋这女孩大了点，在她面前我还是尽量克制住自己的冲动。    
        雅姐的心情其实同我也一样，也在尽量控制住那种低级的欲望。我决定先告辞回自己宿舍去。雅姐送我出门，并在我耳朵边低声地说，晚上9 点再来......我知道，那时候丫蛋肯定已经睡觉了。    
        我和雅姐的关系就这样偷偷摸摸地进行，这样的生活雅姐倒是很习惯很满足的了，她只在上床的时候才变得象我的“老婆”，而在平时，她却越来越表现为一个大姐姐一样，只有她给我吃、给我东西、为我化钱，我是她小“弟弟”，好象理所当然的应该受用，受到她的照顾和关心。甚至她丈夫给她买的一台笔记本电脑，她都自己不用即送给我用。    
        我知道雅姐她这个女人对我好是全部真心的，甚至为我剖心破肺都愿意，这是东北痴情女子的特点和优点，当然如果我辜负她对不起她的话，这相应的报复也一定是很厉害的，甚至是爆炸性的，闹得你死我活都有可能！    
    　　　　


第四卷  67

    （六十七）    
        雅姐的丈夫叫陆歌，是安徽芜湖人。他那时候有35岁的样子，比雅姐大7岁。比我足足大一轮。    
        他带了一副深度近视眼镜，外表一副典型的书生气样子，但是实际上他早已经入党，却是一个名副其实的又红又专的知识分子。    
        他毕业于这所大学硕士研究生，因为学习成绩突出,加上政治素质好而留学校当老师，再后来就被学校公派去美国攻读控制理论学博士生。    
        他在美国学习努力，对科学事业钻研甚深，发表了一些控制学上的论文，获得美国控制学界的好评和赞扬。这一年还获得了美国颁布的一项科学技术大奖。    
        一个中国人要想获得国人的注目而迅速有名，就先必须获得外国人的肯定，获得什么外国大奖什么的。比如那张艺谋和巩俐的“红高梁”电影, 先也是获得什么嘎那电影节大奖，有了洋鬼子的肯定，鸡犬也能升天！否则的话在这中国，那张艺谋和巩俐拍的“红高梁”算是什么东西呀？简直狗屎都不如的......    
        也许中国人的心理就是这样的自悲又自虐，在一个习惯于狗咬狗、窝里斗的国家里，谁都不愿意别人出风头，自己上不了，也不让别人上，宁可大家都低水平地耗着。    
        由于陆歌获得过国际大奖，并且他的博士生学位论文能早一年获得了通过，所以，他可以提前一年回到中国北京的这所大学来。在回国前，美国的机构企图用重金来留他在美国工作，被政治上很过得硬的陆歌坚决拒绝了！所以，他一回到大学，不久以后国家很重视和宣传奖励他, 他被学校破格被提升为青年教授，并任命为大学的控制学院的院长。    
        雅姐没有想到自己的丈夫这么早回国，也没有想到自己丈夫事业上突然飞黄腾达，甚至连房子都换成四室二厅的大房子了。这真是：只要一有名，利禄滚滚来！    
    　　　　


第四卷  68

    （六十八）    
        有名有钱有豪宅，这种感觉不要太好咯！但是这些对雅姐却一点也没有好的感觉！她的情绪反而越来越差了。    
        原因不言都明，由于她丈夫的回家，我自然就不方便去她家了。她和我约会也只好到外面偷偷摸摸地苟合。自然，由于条件变得不好，这见面的次数也就明显减少了。    
        这女人的情绪一不好，脾气自然就大，经常有事没事地在她家里同陆老师滋事闹脾气。而陆老师由于多年来这脑子全部集中到自己的学术研究上，这性的功能就完全地失去了，变成了彻底的阳痿，吃什么药都不起作用，后来干脆就放弃了医治和吃药，认命了。    
        陆老师回到家里整天泡在自己书房里，晚上睡觉也睡在书房里的一个本来临时休息的小床上。    
        雅姐是个30岁还不到的年龄女子，正在性生活需求的旺盛时期，她看自己的丈夫如此蔫的样子，能不有火气吗？终于有一天她爆发了，到书房里找陆老师谈离婚分手的事情。    
        “老陆，我们离婚吧？这日子我实在过不下去了！”雅姐说。    
        “离婚，那怎么行？”老陆说，“别人会怎么看，离婚的理由是我的那事情不行？说出去都丢脸呵！”    
        老陆出于自己的面子上的考虑，坚决不答应离婚。男人往往就是死要面子的，尤其那些有头有脸的男人，象陆老师这样功成名就的男人在社会上在周围老师同学们看来简直是人之精英，谁不仰慕着看。可是如果离婚的话，一揭露出来他的生理缺陷，不要笑死人! 他连个真正的男人都不是，绝大多数男人本能的事情他都不行，他的自尊心就会彻底丧失......    
        雅姐看他坚决不答应，暂时对他也没有什么办法。她就找我谈这个事情，我不怎么支持她这么做，对她说：    
        “不管怎么讲，陆老师在其它方面都是很优秀的，就那一点上有缺陷，那也大多是心理因素造成的。再说，你还应该替女儿丫蛋想想，一旦离婚，对她会有什么影响呢？”    
        我没想到的是，第二天陆老师打电话找我，约我到外面谈话。其实陆老师多多少少知道雅姐同我关系比较密切，但是他从来不干预我们这种姐弟恋的关系。他找我谈主要想说服我帮助他继续维持他和雅姐摇摇欲坠的婚姻关系，即使这种关系已经是很表面化的很空洞化了的。    
        他约我到学校外的一家高级咖啡馆去谈。我按时去了，但是我不知道这谈的结果会是什么样？    
    　　　　


第四卷  69

    (六十九）    
        在那个咖啡馆里陆老师已经坐在那里等我了。他看见我进来，即客气地起身招呼我坐下，并让侍者送二份咖啡来。    
        我和陆老师虽然见过面，但是并不怎么熟悉，所以我没有说什么话，在等待着他的说话。    
        在冷了几分钟后，陆老师先开口说话了：    
        “很不好意思，找你来，跟你谈的话题又是关于我老婆的事情。”    
        “噢，什么事情呵？”我装做不知道发生了什么。    
        “你雅姐提出要和我离婚。我没有答应她。我想你同他的关系比较好，希望你能帮助我说说，让她放弃离婚的想法。”陆老师开门见山地说。    
        “陆老师，这雅姐提出离婚的事情是你们俩的事情，我怎么能插手管这事情呢？”我回答他说，想能推就推。    
        “小亮，你同雅姐的关系不一般，这瞒得了别人，那能瞒得了我呢！不过我从来没有干预过你们的关系，因为只要帼雅喜欢，我是不会为难她的。    
        你看，我给她的笔记本电脑，她用都没用就转送给你了！可见你在她心里的地位。在帼雅的眼里，只有你最有影响力了，所以我想只有你的话，她或许还能听听。”    
        原来陆老师已经猜测到我和雅姐之间的亲密关系，我心里想。我为这个男人包容老婆的能力之大感到吃惊，不由得有些同情起他来。    
        陆老师看我没有吭声，就继续道明他的意思。他说：    
        “我身体有缺陷又长期不在家导致帼雅她同你好，这一点我并没有责怪她，要责怪应该首先怪自己。但是雅姐提出离婚的事情会严重地影响到我的名誉，还会影响到丫蛋今后的生活，所以，我实在不能同意。当然，如果她坚决要离的话，我也是无法阻挡她的。不过这个严重影响就会发生。再说，即使帼雅达到了离婚的目的，我想她并不能同你结婚，因为你已经订婚过，你不见得容易决定跟她结婚。所以，我想最好的方法是：她不要离婚，而她仍然可以同你保持那种密切关系，甚至你可以经常来我家......”    
        “我知道你的意思了。”我即打断了他的话，因为我实在为这个男人的如此妥协精神感到悲哀，不想继续听他说甚至可以容许我在他家同他的爱妻亲热甚至上床......    
        陆老师看我打断他的话，还以为我不愿意帮助他，更有些着急起来了，从一个包里拿出一叠百元人民币给我，说：    
        “这是二万元钱，是表示我一点感谢你帮助的心意。我真的是求求你帮我这个忙了！”    
        我推回了这钱，对陆老师说：“我可不能要这钱！你的要求我一定尽力去做，但是结果还要看雅姐她本人怎么样。”    
        一个我的老师，一个事业上获得辉煌成就的中青年专家教授，为了老婆不要离婚而保全自己在社会上的面子，竟然低声下气到如此地步，出重金，并容许我同他老婆继续保持亲密关系，以求我一个学生去说服他老婆放弃离婚的念头。这事情让我觉得这社会上的某些名人做得也是实在真累和悲哀至极！也让我在精神上感到很大震撼！    
    　　　　


第四卷  70

    (七十）    
        在我同雅姐认真地谈了自己不同意她同陆老师离婚的意见后，雅姐听从了我的意见。关于雅姐离婚的风波就算是这样渡过去了。    
        当然雅姐这样做主要并不是因为他丈夫妥协的态度，而主要是因为我对她说，她的闹离婚有可能把我都给卷进去，影响到我以后的前途。雅姐很爱我，自然一听到可能对我不利，就会放弃她的离婚主意。    
        通过这次离婚风波，雅姐得到的好处是：她可以时常把我叫到她家里去玩，陆老师会很自觉地避让开。这也在一定程度上缓和了一些矛盾，这个家庭就这样在一种变态扭曲的情况下继续维持着。    
        非常凑巧的是：我的硕士研究生论文学校居然让陆老师做我的指导老师！这有一个好处是：我可以经常到他家里去，别人不会有什么怀疑，还以为我去接受陆老师的指导呢！人们那会想到我和雅姐之间有那种姐弟加师生的相恋关系！    
        我的硕士研究生生活实际上两年半就结束了，由于空军建设的迫切需要，我被提前分配到上海郊区新建立的空军飞行指挥技术中心去任飞行指挥软件设计师，当时的军衔是上尉连职。    
        当我要离开北京、离开学校时，最伤心的自然是雅姐。但是她知道也留不住我，和我有那么一段感情已经使她感到很满足、很幸福的了。她知道和我只是一段“露水夫妻”，这是她一开始就已经声明和定义了的！她能给予我的爱已经尽量地给予我了。我没有象她那样有真爱的投入，甚至后来由于她丈夫的关系，使我夹于其中，感到有些被动和无奈，我甚至有的时候在心底里会厌恶自己这样地玩弄感情，甚至想快点逃离这种玩“火”的危险环境。我想，如果我有春子在身边的话，我会很专一，肯定不会同任何一个女子有相好关系的。    
        我回到上海工作了，最高兴的当然是龚丽平，她可以和我正式结婚了，可以和我作为夫妻一样长期生活在一起了。但是对我来说，同这个女人正式结了婚，在一起生活以后，才知道“女人是祸水”这句话的真正的含义是什么！    
    　　　　


第四卷  71

    （七十一）    
        我和丽平的结婚典礼办得很隆重，场面搞得很盛大。这是因为丽平喜欢摆阔好面子所致。一个高官家的千金小姐结婚自然是要搞得体面风光一些的。    
        从实际上讲，办结婚典礼请酒绝对是赚钱不亏的，尤其是地位高而显赫的家庭办。因为这个社会的大多的人都喜欢巴结有权势的人家，利用红白婚丧喜事的机会送礼拍马屁的人大有人在！    
        这结婚典礼在上海一家五星级宾馆二楼的玫瑰大厅进行。定于晚上7点正式开始。这亲朋好友在6 点钟以后就开始络绎不绝到达宾馆。不少还是从外地乘飞机赶来上海的，许多客人是坐自己私家小汽车来的，有奔驰、宝马，也有桑塔那、别克的，有几十辆有品牌的车停满在宾馆外的停车场上，气派非凡。    
        那大厅里摆了五十个大圆桌子，每行五桌，每列十桌，每个桌子上可以坐十个客人。    
        在大厅的北部有一个进行仪式的主席台，在那主席台的北墙上面有一个横幅，上面有“胡亮和龚丽平结婚典礼”的大红字样。在横幅下贴了一幅长两米左右宽一米多的我和龚丽平俩人全身的结婚照片。看到照片的人无一不惊叹这是一对金童玉女靓男美女的天赐良配！    
        7点钟了，客人们基本到齐就位，结婚典礼正式开始了。随着悠扬的婚礼进行曲我同新娘子丽平并肩一起步入礼堂，全场为我们俩----英俊少年加高雅千金进场亮相而一片轰动喧哗。今天丽平打扮得更加漂亮艳丽耀人，她身穿着白颜色的结婚礼服挽着我的手，微微低着头，我则穿着高级进口品牌西装，挺着直立的胸膛颇为显得优秀美男的儒雅风度。    
        我们俩走上主席台，一对特地从电视台邀请来的男女有名主持人在台上主持我们结婚典礼的仪式，这规格足够高和面子足够大的了。而这一切我知道都离不开丽平的母亲及我的母亲在背地里利用关系的筹划和组织。    
        丽平的父亲肯定是要到场的，他的级别是省军级。我父亲是局级，他和我妈及丽平的妈要张罗今天的婚礼，到处招呼着客人熟人。    
        我单位的领导也请来助兴了，他是大校师级，叫王国翔，他夫人叫李美兰，也来了。这些贵宾安排在专门的小贵宾厅坐。    
        雅姐接到我的结婚请贴后，同陆老师带着丫蛋女儿从北京坐飞机来上海参加我的婚礼。 陆老师是教授局级，他一家也安排在小贵宾厅里。    
        大多数客人送礼钱红包五百、一千、二千的，当然也有地位关系重要的亲戚好友给三千、五千的。雅姐的红包里给的虽然是一千，但是美金。我知道，雅姐这份礼里含的心意特别的重！    
    　　　　


第四卷  72

    (七十二）    
        在主持人的宣布下我和丽平的结婚典礼正式开始。    
        男女主持人先分别介绍这次结婚典礼的主角----我和丽平。那男主持人说丽平：    
        “新娘是上海交大毕业，现在上海外贸公司工作。美丽的新娘龚丽平是我所有主持过的结婚典礼中看到的最靓最丽的一个......”    
        那女主持人则介绍我：    
        “新郎是北京某名牌大学研究生毕业, 现在空军上海飞行指挥研究中心工作，英俊的新郎胡亮是我见过的无数男人中最帅最英俊的。”    
        他们俩用最美好的语言来说我和丽平的结婚简直是天赐良缘，是最佳美女帅哥的玉合。    
        夸耀一通后，主持人让我和丽平相互赠送钻戒。    
        我们俩互相给对方戴上钻戒。那钻戒是丽平要我陪她上南京路最豪华的商店去选择购买的。每个钻戒有1.28（要你发）克拉的重量，每个价值五万人民币。    
        然后由我倒大瓶的香摈酒，向叠了五层的玻璃酒杯从上面往下倒酒，那酒慢慢地流下来，流满一个个杯子。    
        侍者拿过来两个盛着酒的杯子，让我和丽平喝交杯酒。我和丽平小心翼翼地交着手喝完了那杯香摈酒，然后主持人让我们俩在台上当众亲吻。    
        此时候，大厅里的人群发出喧闹欢呼的声音。丽平闭上她眼睛，心里美滋滋地等待着我对她的当众亲吻，我有些犹豫，但是还是表演性地俯下身体轻轻地吻了她的红唇一下，我在吻丽平的时候闭上眼睛，脑海里出现的却是春子，出现我对春子初吻时的影像。    
        雅姐也在看着我对新娘的亲吻，她表面上没有表现出什么，但是心里象有醋瓶子倒翻一样地酸痛，因为她和我已经有二年多的地下夫妻的关系，这场景对她来说既感到无奈又感到难受。她的这种心态只有我和她的丈夫陆老师能细微地观察出来。    
        下面由新娘切在一辆不锈钢推车上的好多层的大蛋糕。侍者给她戴上专门的白手套，给她一把切蛋糕用的不锈钢刀。她慢慢地切最上一层的蛋糕，象征性地切完以后，侍者把那车推走（要把所有蛋糕分切后给各个桌子送去给大家吃）。    
        下面的仪式是请我父母和丽平的父母上台说嘱咐的话。我父亲简单地说了几句，无非是颂扬新娘的美丽、智慧和贤惠，感谢丽平父母生养了这么好的女儿......而丽平的母亲则夸奖我的英俊、聪明、能干, 希望女儿能孝敬公婆尊爱丈夫......    
        而丽平她父亲最后又加说了一句: 要求我和丽平相敬相爱一生一世。    
        我知道这大概是所有结婚典礼习惯用的一些词语，代表着每个父母对下一代婚姻幸福的期望。虽然这世界上美好的婚礼一个一个地在进行着，但是那痛苦的离婚也一个一个地在发生着。    
    　　　　


第四卷  73

    (七十三)    
        在主持人说让大家举杯为新婚的新郎新娘干杯祝贺新郎新娘天长地久永远幸福的时候, 全场用玻璃酒杯敲起桌子上的圆玻璃转盘, 大厅里一片叮叮当当的声音, 十分地热闹.     
        这结婚典礼的第一阶段总算是完成了. 主持人宣布宴会开始. 大家畅饮吃喝起来. 而俩位主持人开始在台上献艺, 一会儿唱歌, 唱流行歌曲电影插曲; 一会儿唱戏, 唱沪剧越剧; 那男的主持人还会单口相声, 说说唱唱, 使客人们在吃的过程中欣赏到文艺节目, 甚至愉快地畅怀大笑.    
        我带着丽平到玫瑰大厅外宾馆的一间新娘的换衣室去换去白色婚纱服, 换成大红底色有牡丹花的旗袍, 她补了一下妆后, 同我一起又回到玫瑰大厅. 我们俩下一个重要任务就是要为贵宾及亲朋好友们敬酒.    
        我们俩在伴郎伴娘的陪同下先到大厅旁边的贵宾室去敬酒, 在丽平爸爸那一桌上尽是她爸爸的一些同僚, 级别都是省军级. 自然我们俩必须先去敬酒, 不敢怠慢. 那录相师就跟着我们后面在那里拍摄整个过程.    
        另外几桌是地师级待遇的官员, 主要由我爸爸在那里作陪应酬. 这贵宾的出手自然都很大方, 给新娘的红包都是上千以上的.     
        我们敬完了贵宾室里的那些贵宾后, 就到玫瑰大厅. 从大厅的前面一排一排地向后面敬酒, 这男女双方家的七大姑八大姨的, 再加上老师同学同事好友, 一共有50桌500个人, 这敬酒就敬了将近二小时(后来干脆让伴郎伴娘代饮酒了), 真是把我和丽平给累坏了!    
        累是累, 但是并不是白敬的, 丽平光在敬酒中收的礼钱红包就有四五万元, 真是这时候的新娘叫声价值万金呵!    
        等到我和丽平敬完酒, 有的远道来的需要当天晚上离开上海的客人已经开始陆续告辞了. 下面就要按归属由我父母或者丽平父母出面送出宾馆门口去, 象雅姐这样的贵宾要明日坐飞机离开上海走的, 就安排在这宾馆的房间里过一夜. 在宾馆里还包了几个房间让一些留下来的亲戚好朋友们玩牌打麻将.    
        在这么一个结婚典礼中, 我父母一方和丽平父母一方各收各发出邀请帖客人的礼钱红包, 俩家各收到礼钱20多万, 除掉宴会的成本及包房间费用十万(每家支出五万), 各家净收入15万元以上!    
        不过我的母亲对我说:    
        "傻儿子, 你以为我这钱是白赚的吗? 有的是以前就付出去过, 现在只是还回. 对许多的亲戚人家送来的礼钱都是纪录在案的, 以后都是可能要如数(甚至超过)还回的, 这就叫做人情世债!"    
        听了后我笑着回答母亲:    
        "原来是这样的呵!" 我又对丽平说: "就你最赚! 叫了一个多钟头白赚了四万多!"    
        丽平听了很不高兴地说:      
        "看你说的, 好像我们俩不是一家人似的, 结了婚还分什么我赚的你赚的! 这钱也有你的份呵!"    
        被她这么一说, 我母亲都笑了, 我倒被说得无言回答了.    
    　　　　


第四卷  74

    （七十四）    
        结婚典礼后，我和丽平坐了一辆租用的奔驰轿车，到在上海虹桥地区的一套新房子入洞房。    
        那一套房子是我父母利用了工作上跟房地产商人做广告的关系，认识一个房地产商人，给了很大的折扣优惠购得，仅仅花了50万为我和丽平结婚而购买，他们花了一生的大部分的积蓄。这房子也够大的，有一百五十多平方，那时的房价还比较低，大约每平方还四千元不到，这几年上海的房子价钱大涨后，这样的房子已经涨了几乎二个翻番了！每平米已经涨到一万五的价位了！也就是说，房子已经价值230万，我家不费力气地增值了180万！    
        在那所谓的新结婚之夜（其实以前我早就和丽平在一起同居、同睡了），不知道是由于我老想着春子以及雅姐的影子不散，造成我思想情绪的低落，还是由于我敬酒喝酒喝多了，头发晕，我入了那新装修好的洞房后，竟然一点不理睬丽平，对床上身边已经脱得一丝不挂的极诱惑人的美丽侗体，却完全无动于衷，默默无声地自己侧着丽平的另外一面睡了。    
        这使得丽平很不高兴，她在这新婚夜很想要我对她做爱，她用手扳着我的肩膀，硬把我扳转身体面朝着她，并要我用双手抱着她，并把我的内裤脱了，即使是这样，我在这一夜也没有任何兴趣对这个女人有一点点性的欲望，这新婚之夜就在我造成的这种冷淡中度过去。弄得丽平很是不爽和灰心丧气。    
        丽平和我过蜜月是到欧洲的法国巴黎英国伦敦还有意大利的罗马去游玩。在这走马观花般的旅游中，我也只是被动地演戏一般地对待着丽平，时间长了，丽平不会没有感觉出来，但是她对我也很无奈，只是脾气越来越大，骄狂自我的本性逐渐暴露得越来越厉害了。    
        在我结婚渡蜜月的那些日子，春子已经不在韩国汉城，由于爷爷的要求，她被送往美国去专修企业管理专业，她爷爷要培养她，好成为他事业的接班人。    
        在美国的春子，在学习的同时，经常要思念自己的儿子晓亮，并且也时常会想起我来。    
        在她的身边不缺乏有各式各样的优秀男人追求，但是她觉得没有一个能和她心中的胡亮比较，所以她一直仍然独身一人。    
        有时在空闲寂寞的时候，她会不由自主地想到我，想到和我度过的一切美好时光。她会牵挂我的身体好吗？她会担心我的生活是否顺利、幸福和愉快？    
    　　　　


第四卷  75

    （七十五）    
        由于我的工作单位空军发行指挥技术中心是在上海市西部比较远的郊县，即使离虹桥地区都还有相当一段距离，所以我借路远而每星期只回家一次同丽平相聚。这样有一定的距离也可以避免掉夫妻之间的一些矛盾。    
        丽平对我这样做也没有什么办法，她干脆平时就仍然住在她父母家里过，甚至星期天都让我到她父母的家去过，我简直成了她家的上门女婿了！她老是这样做，连我的母亲都不高兴起来，有一次和我单独在一起的时候对我说：    
        “亮亮呵，你不能老在丽平家过星期天呵！应该到两边走走，平均一些才是。”    
        “丽平的脾气你不是不知道，她根本不管我怎么想怎么说，她是要怎么就怎么的。你当初不是很主张我同丽平好的吗？现在知道高攀权贵人家的代价了吧？”我回答母亲说。    
        母亲听了我的话，很生气，但是因为我说得实在在理，现在她吃亏了也无言可说。    
        这样，我在单位里的时间可以多一些，把精力投入到研究工作中去。另外一方面，我每天晚上可以通过电脑的MSN同雅姐保持联系，经常通话互相诉衷肠，雅姐还发给我一些信件，并附有她的照片给我看，照片附件上面有“我爱你”、“我永远爱你”、“我很想你”、“明日的你是否还会爱我”等词语。    
        我觉得雅姐对我的爱是真切的，而且她会处处替我考虑，甚至为我作出牺牲。而丽平虽然也说爱我，但是她的自私的爱是建立在要我接受她在家里的绝对统治，什么都要服从她，要为她“摘星星摘月亮”。    
        这两个女人对我的爱显然是不一样的。尽管我接受了他们俩个女人的爱，但是从我的内心里讲，我并没有真心地爱她们俩。我对雅姐虽然有比较真的情爱关系，但是毕竟不是真正的夫妻之爱；我和丽平在法律上虽然是夫妻，但我却并没有真心地爱她。    
        我的爱已经系在春子这个好女孩身上，她走了，把我的真爱也带走了。我现在和雅姐和丽平这俩个女人的关系只是一种因为性欲而存在着的不能克制的本能性的需求，或者说是精神空虚寂寞下的玩世不恭！就象饭不能不吃一样，一个男人到一定年龄没有女人玩不行。    
    　　　　


第四卷  76

    (七十六）    
        龚丽平象大多数上海女人一样特别喜欢逛街逛商店。对漂亮虚荣一点的女人来说，逛街逛商店更是一种显示自己的机会。当好色的男人们的目光注视过来的时候，这样的女人表面上目不斜视，实际上在心底里却是飘飘然自傲的。    
        龚丽平更是喜欢要求我陪同她一起去逛街，让我----一米八以上个头，身材潇洒，脸相英俊的男人象一个保镖似地跟随着她，这样可以吸引来的眼光更多，不但是好色的男人，连那些路上的结伴女人也会情不自禁地投过来惊奇的目光，甚至惊讶地失声窃窃议论说：“好一个美男子啊！”    
        这样丽平的虚荣心可以得到极大的满足，但是对我来说，这种事情简直是在浪费我的时间和生命，甚至是一种难受无聊的事情。因为丽平常常不是为买东西而逛街逛商店，她喜欢看的东西是那些高档的进口的时髦的商品，有穿的、用的，可我对这些商品一点兴趣都没有。我从小只喜欢逛新华书店，一看书就是半天，这与她的商品爱好格格不入！    
        这一个星期天下午，丽平又要我陪伴她逛街逛商店，从淮海中路逛到西藏路人民广场，再朝北逛南京路。我那天心情有点烦，逛到后来，我的步伐有些慢起来，在南京路的一家有名的买纺织品的大商场，我没有跟上她的步伐，她在丝绸柜台同服务员交谈时，我不感兴趣，没有陪同在她的身边，她一看我不在身边，就来气发火了，突然一个人走掉了，让我真不知所措。    
        等我找不到她心里知道她来气走了以后，我心里又气，气这个女人怎么这样小心眼，又很无奈，无奈的是：我已经同这样的不懂礼理的女人结婚进入这围城。这使我不由得会想起春子，她对我是那样地尊重，一直把我当做她的天，从来不会对我来气，反过来，我有时有点气发，她都能默默地承受，以温柔来安慰我，化解我的郁闷，让我开心愉快。    
        又一个星期天到了，丽平见到我回家似乎表现出很高兴，她对我笑着说：    
        “我带你到我父母家去看一样东西，好吗？”    
        “什么东西啊？用得着那么神秘。”我说。    
        “到时候你就知道了！”丽平说。    
        然后她就热情地挽起我的手让我一起到她家去，我一进她家的院子，看见院子里停放着一辆本田--125型的新摩托车，我的心里一下子就明白了......    
    　　　　


第四卷  77

    (七十七)    
        丽平拉我到那辆摩托车跟前, 对我说:    
        "这车怎么样?"    
        "这车当然还可以的." 我回答.    
        "这车是特地为你买的. 你喜欢吗?" 丽平说.    
        "哦, 为什么要给我买这车呢? "我问道.    
        "你不是在大学就学会开车的吗! 这买给你用, 让你经常可以下班以后骑车赶回家呀!" 丽平说出了她的目的. 这目的也正是我已经料到了的.    
        我没有说拒绝的话, 因为丽平的意图我没有理由可以拒绝. 但是我也没有表示什么高兴和赞同. 我只是说:    
        "可以让我试一试这车吗?"    
        "当然可以, 这车已经送给你了, 你是它的主人, 你想怎么就怎么." 丽平回答.    
        我发动了这辆摩托, 骑上它, 先挂低挡骑出去, 到宽阔马路上再换高挡快速行驶, 在经过一座大桥时, 我换了挡爬坡, 这车一切状态都运转工作得很佳. 这车的动力强劲, 操纵灵活, 质量上乘. 我知道这样的摩托车连城市行驶牌照要好几万元钱呢!    
        我在外面转了一圈, 不一会儿, 骑车回了丽平她家, 她已经到房子里去了. 我进到她家, 见她和她妈在大客厅里, 我问候了她妈以后, 丽平问我:    
        "感觉如何啊?"    
        "挺好的." 我回答说.    
         
        "这是日本原装车, 是一位在日本长驻搞外贸的朋友弄来的, 质量不会有问题的!" 丽平说.     
        这丽平搞了外贸工作以后有时也能出国公差, 日本啦, 美国啦, 都去过, 她善于外交, 认识的朋友自然不少, 甚至有的是男性的外国籍的. 我的心胸很宽广, 从来不去管她的事情.     
        这一天, 在她家吃了晚饭以后, 我骑着摩托带着丽平回家, 一路上她双手抱着我的腰上, 大大的胸部贴在我的背上, 让我感到她那性感的软软的一堆肉. 我知道, 丽平今天一定是发情了, 再因为上星期天她的生气离走有错而用行动在表示她对我的补偿. 一回到家, 在急忙洗澡之后, 她已经擦涂了诱人的香水, 穿着漂亮的睡衣, 在床上等候着我了, 作为要报答她送我摩托车, 这天的晚上, 自然是要我尽心尽力地为她做爱的.     
        丽平在我高水平高质量地对她做完爱后, 很满足地睡觉了. 但是我却没有睡着, 在暗暗地思考, 以后有了车后, 要经常回家同丽平在一起度过时光, 把业余的时间都给她, 那雅姐怎么办? 我就没有时间在网络上同雅姐交流情感了!    
    　　　　


第四卷  78

    (七十八）    
        结婚的男女是一对矛盾体，男一半女一半地合在一起。一般女人在结婚以后就会把她人性的真实自私一面暴露出来。    
        常言道：女人是通过征服男人来征服世界的。大多数女人从结婚之日起就要开始千方百计地控制自己的丈夫，达到做家庭的主人的地位。而不少男人有一定的个性，不会全部地投降俯首称臣，这就会产生一场男人对女人、控制与反控制的斗争。    
        对不同的男女不同的家庭这种斗争的进程和结果是大不一样的。虽然大多数的家庭女人通过其手段，特别是通过其性的给以权力达到了家庭主宰地位的目的，但是有些个性强的男人并不妥协投降，他们还是能保持其独立个性，没有接受女人的控制，反过来仍然能在家庭里做主人，这大多是由于女人的个性不强，控制欲望或能力不够。如果控制与反控制的斗争不能以一方的最终胜出而结束，那么婚姻的失败是必然的结局。    
        且不说，丽平和我婚姻的爱情基础是否扎实，光是丽平竭力想完全控制我，而我却想摆脱她的控制，这场斗争也是日旷时久的。    
        所以，在丽平给我买了摩托车要求我天天回家以后，我并没有完全按她的想法做。我借工作忙、需要加班、身体累等理由，在有的晚上仍然不回上海的家里去和她团聚。我只是每周中间隔二、三天骑摩托车回去一趟。这样可以平息丽平的怨气，又可以继续有自由的时间和雅姐保持情感精神上的继续联系。    
        所以说，一个男人有俩个女人也是一件很累的事情，要做到时间分配和情感平衡也是相当困难的事情。在心理上还要承受总有一天这婚外情的事实会被戳穿的风险。    
        丽平这一招没有完全成功，但总是让我每周多回家了几次，达到了部分目的。她当然不会就此满足，就此为止。她以后还会有新的手段和办法对我的。    
        出于女人的第六感觉，丽平怀疑我不全心全意对她是有婚外情，所以她时常暗地里通过我单位的人打听了解我在单位里的情况，有没有异性的关系密切的朋友，当然回答的结果是“没有”，不过她的这种疑心和暗查仍然在不断继续下去。    
    　　　　


第四卷  79

    第九章    
    (七十九)    
        这些天, 由于我要为将要进行的空军的一次重要军事演习中的红军方编制一个飞行指挥软件, 一直特别忙。    
        在这次军事演习中红军方模拟防御方, 要防御蓝军方的空军力量的各种空中进攻。    
        要编制这样一个防御方的飞行指挥软件必须先熟悉了解"敌人"方蓝军的进攻套路, 尽量比较接近地掌握住蓝军方进攻的可能采取的各种方法, 然后针对这些所有可能的进攻方案制订出我方的相应的空军对策。    
        具体的说, 我必须先比较真实接近地摸清"敌人"方的空中进攻的具体数据作为设计输入, 如"敌人"方空中进攻行动的时间, 起飞地, 用什么型号的飞机, 多少架, 飞往何处进行空袭进攻. 在编制出许多实际可能的敌人方进攻数据群后, 再设计出我方防御的各种具体方案, 如在何时何地用多少架何种型号飞机到何地进行防御截击。    
        我在认真仔细地研究了蓝军方以前经常用的飞行指挥方法和套路后, 还预先估计和设置了一些特殊情况的应急备用方案, 制订出红军方军事演习中空中防御的飞行指挥软件。    
        在软件初步的设计完成以后, 经过专家的评审通过, 我进行了软件的详细设计, 我全身心地投入到这项工作当中, 加班加点, 有时候为赶时间, 通宵达旦地工作, 终于完成了此项工作, 通过了最终计算机模拟运转的设计评审。    
        在这次重要的高科技较量的军事演习中, 由于我的软件采取的输入数据量大而接近实际, 并且预先考虑到了"敌人"方意外的可能进攻方案, 又采取了先进的模糊设计技术, 所以在红军的空中军事防御指挥中发挥了重要的作用, 为红军方最终获得演习的胜利作出了显著贡献, 受到空军总部的好评和通报嘉奖, 并荣立二等功, 提前提升我为少校营职主管级设计师。    
        在这一段时间, 由于工作的紧张, 我就很少回上海市区的丽平那里去团聚. 她暗地里向我单位的领导查问过我了解过我在单位的工作情况, 知道我确实是很忙于工作, 她也没有什么好的办法, 只是经常打电话来"烦"我, 甚至有一次还跑到我单位来看我.     
        那一晚, 她住到了部队的招待所, 我只是去看了看她, 陪她吃了一顿饭, 晚上, 我把她独自一人凉在招待所里, 自己仍然到设计办公大楼工作去了。    
    　　　　


第四卷  80

    (八十）    
        龚丽平这位出身豪门达贵的千金小姐，第一次尝到了被我这个男人的冷待性报复，她在那夜里感到心里十分寂寞和冷却，伤心得流下眼泪，她有气，但是出于我工作的部队环境又无法向我发泄出来。    
        而我借工作需要、事业需要的理由来冷待她报复她，这因为她曾经用卑鄙的欺骗手段达到和我好、和我结婚的目的，使我最心爱的人----春子离我而去。这种终身大事情是让我不能忘记和不能给以原谅的！    
        我部队单位的领导----王国翔大校一向对我特别关心和宠爱有加。一方面是因为我的学历高，在技术工作上又特别钻研，表现优异出色；另外一方面是因为我的家庭背景高贵显赫。他在许多的场合对我表现出一种特别的重视和关心。比如在上下班时间，在单位的马路上行走时候，他都要很亲切地和我有说有笑地并肩一起走！让别的同志看来，对我是象亲兄弟一样地亲切。    
        对王国翔大校来说，他作为一个领导干部，对我这个年青技术骨干的关切和培养也是事业发展的需要，这是他的一项工作。不过，那是于公而讲的，其实于私而言，他特别重视我很大程度上还由于我的父亲和岳父都有高贵而显赫的官职，他深深地知道，在中国这个社会里政治权势关系的第一重要性！尤其是对那些权势大、地位高的关系更是要尽量地接近和靠拢，以便为自己所利用。    
        他还在业余时间经常邀请我到他家里去吃饭、打扑克牌玩等以拉拢感情。他的夫人叫贾美丽，年纪要比王国翔小10岁，那时候的岁数也只有35岁的样子，比我要大7、8岁，她原先是空军某文工团一个跳舞的演员，长得一身好身材，确实有几分姿色，尽管生过一个孩子，但是由于她注意保养自己，仍然保持着良好的三围和苗条细腰的身材。    
        这贾美丽的对我的热情和款待更是超过她的男人王国翔，这最主要的原因是因为她特别喜欢跳舞，每周部队里有舞会她是必到的，而自从我到这个单位工作后，贾美丽就看上了我这个她认为的最佳的舞伴，就非要我陪她一起跳舞不可，如果我因为有事情不能去参加，她就要不高兴闹气了，弄得她老公都很是无奈。其实她老公不是不会跳舞，主要是贾美丽的虚荣心在作怪，非要找美男帅弟跳才感到刺激愉快。    
        王国翔这人是江苏苏北泰州人，出生在一个小镇上一个小商贩的家庭，在上高中时被征兵进了空军部队，由于他生性善于察言观色，能说会道，特别是会迎合领导意图，拍上级马屁，所以在部队里很快入了党，提了干，并被选送到空军政治学院进修学习过，以后就靠他一张特别善于吹捧的铁嘴和一支能写能编的笔，从一个政治宣传干部做起，一步一步地向上爬，升到了现在大校副师级的领导位置！    
        其实王国翔这人没有高的理工学历，对技术更是一窍不通，但是中国往往就是这样不大懂技术的人能升上去来来领导那些搞技术的人们，这大概也是一种中国特色，也就是要把政治放在首位，把对共产主义的政治信仰和忠诚放在首位的干部路线保证吧！    
        王国翔人长得并不好看，个头只有一米69，脸长得很黑，脸上长了一些疙疙瘩瘩的东西，嘴还因为他以前特别喜欢吹大号而明显有些歪。尽管他有如此的恶差长相，却靠自己的能说会道和政工宣传干部的地位还是娶到了贾美丽这样空军文工团里的一朵鲜花，用贾美丽自己的开玩笑说的是：“一朵鲜花插到了牛粪上了”。当然贾美丽嫁给他是看在他的地位和政治前途上，并不是看在他的脸上。她心里自然并不满意王国翔那张丑脸，但是当时她也没有办法，因为要是不嫁给王国翔这个男人的话，她必须转业，离开部队回她出生的黑龙江农村去。为了继续留在部队，她只能牺牲自己的肉体嫁给在她心底里其实并不怎么爱的一个丑男人，这简直是一种变相的权色交易，但是在中国的婚姻中这样的变相卖淫还少吗？    
    　　　　


第五卷  81

    （八十一）    
        龚丽平受到我的冷遇后回父母家里对她的母亲说了苦诉了冤。她的母亲听了后叹了口气说：    
        “丽平啊！你看问题不能只看表面现象，要分析一下这现象的深层次的原因。按道理讲，你长得并不差，无论家庭还是你自己的学历和工作都还比一般人强得多，亮亮没有理由对你不好。但他为什么会这样的冷待你呢？这亮亮我是看着他长大的，应该说他的素质还是不错的，按道理说他不会无缘无故地对你无理无情呀。”    
        “妈，你不知道，亮亮这个人凭仗着他有帅的外表和高的学历，有一种自我骄傲的个性，另外，我怀疑他凭仗着有漂亮外表花心，在外面有女人，所以才不把心放在家里，放在我身上。”丽平回答她妈说。    
        “优秀的男人有了些资本，容易骄傲，这也是经常见的。不过你说他外面有女人，这可要有根据，不能捕风捉影，瞎加猜疑！夫妻之间第一重要的是相互信任和尊重，切不要相互指责。对亮亮这样的男人更应该讲究策略，以柔为主，以柔制刚。”丽平的妈说。    
        “我才没有这个耐心去对他柔呢！我是什么家庭出身的？我爸的地位比他家还高一截呢！”丽平听了妈的话，不以为然，反而说自己家的门第比丈夫家高，不愿意低调温柔做妻子。    
        丽平的妈听女儿这么一说，知道这女儿的骄气是根深蒂固的，难以一下子说服得了、改变得了的，她转另外一个话题说：    
        “女儿啊，你年纪也不小了，现在已经结婚嫁给了亮亮。中国的俗话说：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”你如果给亮亮生个孩子，这亮亮有了小孩这心就自然定在你家里了。”她妈劝她说。    
        “我才不这么早生孩子呢！一个女人一生孩子就被完全约束死了。再说，如果亮亮的心对我不好，我为他生孩子又有什么意义呢？”丽平考虑到自己还想自由一点地生活几年，不想有小孩子的生活累赘，再说，她隐隐地觉得我对她没有那种可以让她感到充分放心而又坚实的爱情基础。    
        就这样，丽平和我的生活在这样的不热不冷的氛围中维持着。作为我，也没有什么好办法去改变这样的婚姻现状。    
        在我工作单位里，那贾美丽终于按捺不住她的内心中积压已久的邪念，开始向我展开了筹划好的情感进攻。    
        她先是让她丈夫王国翔出面找我谈，要我找父母关系，给她的初中毕业的儿子进市里的某重点中学提供帮助。因为我们部队单位在上海远郊，附近没有重点中学。    
        我当然尽力而为，告诉了我父母。我母亲利用报社的特殊地位，出面找了教育局的一个熟人，她是一个有实权的官员，打了条子，让贾美丽的儿子进了市里的某重点中学。这送礼是免不了的，甚至要给那中学交一笔几万元的赞助费，当然这用不着王国翔自己掏腰包里的钱，只需单位的财务开个支票到学校就可以了。在现在的中国社会中，这样的假公济私、以权谋私的事情不要太多咯！所以，有些官做起廉政的动员报告来象杰出的演员一般慷慨激昂，背地里却干得多是隐性贪污、极端谋私的事情，真是不要脸到了极点！    
        那贾美丽把儿子上重点中学的大事办成后，自然很是高兴。她借此事请我到她家喝酒吃饭。    
        我到她家，看只有她一个人在家，就心里警惕起来。毕竟我是经历过男女私情的人。我就问：    
        “就你一个人在家啊？”    
        “是啊！老王因为临时有紧急的会议通知到北京开会去了！我儿子暑假放假，出去旅游了。”美丽不紧不慢地回答我。    
        我心里想，这女人今天是否要想灌醉我呢......    
    　　　　


第五卷  82

    (八十二)    
        我正在犹豫之时, 贾美丽笑着问我:    
        "亮亮, 你想喝什么酒?"    
        "有什么酒啊?" 我问.    
        "我这里酒的品种可多着呢! 有洋酒XO人头马, 有国酒五粮液, 还有洋河大曲, 泸州老窖......" 美丽列举她家酒柜里的好酒, 我知道这都是那些拍马屁的下属送的礼品.    
        "呵呵! 这么高级的酒我可喝不习惯, 又太凶了, 一喝就要醉的!" 我赶紧回答表示不行.    
        "其实象五粮液那样的酒并不容易上头醉的, 越是差劲的酒才容易让人醉. "美丽向我解释, 好像她对酒懂得蛮多.    
        "白酒总是度数高, 容易醉, 在你家喝醉了总是不大好, 王政委又不在家......" 我说出担忧来.    
        "哎, 看你说的, 还把我家当外人似的. 你醉了就睡在我家, 又怎么地了?! 还怕我吃了你这个小兄弟不成?!" 美丽很大方地说. 显然她并不害怕什么.    
        "还是不要喝醉的好. 你这里有没有绍兴加饭酒? 那酒不容易醉." 我提议道.    
        "有啊! 绍兴黄酒可以温着吃, 我给你温去. "美丽去厨房找温酒的一个铜制的器具, 然后打开一瓶品种上乘的绍兴特加饭酒, 倒进那容器给我温酒, 不一会儿温好了酒给我的酒杯里倒上红黑颜色带有热气的酒, 她自己也倒上一杯, 桌子上早已经摆了好些样式下酒的丰富小菜, 有鸭胗, 白蘸鸡, 海蜇, 太湖青虾, 酱牛肉, 熏鱼, 香肠, 酸菜等, 就陪我喝起酒来.    
        这黄酒虽然度数不大, 但是这三杯下肚, 我浑身热乎乎的, 俗话说: "酒是媒博士", 这真是不假, 我和她的话也就多了起来. 从交谈中我才知道, 贾美丽对酒懂得多是因为她以前因为酒量大, 曾经有一段时间为工作陪酒接待单位的贵客过.     
        说话之中, 她对我这次能帮助她儿子进入重点高中再三表示感谢! 我客气地回答她说:    
        "不用谢的, 冲着王政委对我一直那么好, 这都是我应该做的. "我回答说.    
        打开第二瓶黄酒温酒时, 我觉得自己脸上都已经红热起来, 头已经有点荤乎, 但是这美丽倒是面色一点不变, 真不愧是专门做过敬酒女的. 她还是一个劲地在给我倒酒, 并且开始把她的充满女性诱惑力的身体越来越往我身上靠近......    
    　　　　


第五卷  83

    (八十三)    
        由于美丽的喝酒也到了显效的时刻, 她心热得褪去了身体上面的外面衣服, 只留一件薄薄欲透的衬衣, 还把胸前的衣扣解开, 露出白蒲蒲的半拉乳峰和深深的诱惑人乳沟, 她有点借醉, 手拿着一杯酒靠近我的身体，要我同她喝交杯酒, 我这时已经感觉到有些不对头了, 就向她表示不能再喝下去了。她对我说:    
        "这是最后一杯，怎么样? 这点面子你总要给我的吧! "    
        我只好同她交杯喝完这"最后一杯", 原想喝完这杯酒后赶快撤退离开这情欲的悬崖边缘, 谁知道这酒多喝一点儿也就不行了, 特别是这黄酒, 发作起来虽然晚, 但是后劲却很大, 等我喝完这"最后一杯", 我已经感觉这腿脚不听使唤了, 头晕晕的, 直困倦, 想睡觉。    
        美丽看我醉了, 微微笑了一下, 这位曾经的职业敬酒女如愿以偿地把我的头倒在了她胸部的软软的肉蒲团上......    
        这贾美丽看我已经不能自己, 就把我扶抱进她的卧室大床上, 便对我宽衣解裤起来。谁知这女人房中功夫十分了得, 淫态浪言, 百般风流, 先是"吹萧", 后是马趴似的在我身上上下运动, 天生的多种姿态奇趣，我半醒半睡似的, 任她任意戏弄。我只觉得遍身筋骨瘫软，如遇到一个淫技高超的娼妓在摆弄。    
        俗话说: "英雄难过美人关". 况且我还算不上英雄, 怎么能低挡这美女的进攻呢?  所以我失败在贾美丽这个女人手里也是一种必然的结果。    
        终于贾美丽这女人把我折腾刺激得把"高射炮"打了。她才放过我, 睡在我的身边, 搂着我, 还有些气喘喘地休息起来。    
        我们俩迷迷糊糊地睡着了一会, 我先醒了, 酒有些醒, 看见事情变成这样, 又无奈又有些生气, 我穿衣服欲马上离开, 美丽一把抓着我的手, 跪在我面前说:    
        "亮亮, 求求你, 不要走好不好? 就算是我特别爱你才这样自己愿意同你发生关系的好不好? 只要你能理解我, 你以后让我做什么事情都会为你去做的。"    
        我听了这女人说这番话, 心里有些软. 再转一想, 这事情都已经这样了, 我何必装得那样干净神圣呢? 这女人是我领导王国翔的老婆, 据说这王国翔还特别怕这个年纪小他许多的老婆呢! 我不就可以借她之力, 来实现自己迅速升官的理想呢?    
        我装着被她硬拉着不放很无奈, 半推半就地留了下来, 在她的床上由她拥抱着, 象哄小孩子似地哄着, 继续睡在一起.     
        这婆娘是个性欲极旺盛的女人, 看我依了他留在那里, 后来又一次地百般献殷勤, 用红唇从上到下亲吻我的身体每一部位, 最后又亲吻我那个东西，对我"吹萧"起来, 一直到把我的低级欲望给完全爆发撩起, 我一下子翻骑在她身上, 大动了数百回合, 才把这个女子的嚣张气焰给彻底地灭压了下去, 她那时候已经只能在我身体底下直哼哼地喊: "饶饶我吧......"    
    　　这事完毕，两个人难舍难分地抱在一起，什么廉耻, 什么道德, 全都置之脑后了, 此后遂成相契相好。    
        贾美丽这女人虽然嫁给王国翔后成为一个有头有脸的领导干部的夫人, 但是她在很年轻的时候就在文工团里时就跟团里跳舞的一个长得还算是漂亮的男演员在背地里就乱七八糟发生过关系怀孕打过胎, 本来就不是一个什么正经路子的女人。要不是后来嫁给王国翔, 她早就因为她的作风不好而开离出部队了. 她的淫荡的内心本质终于在我这个她认为是绝对帅的小弟弟面前又一次彻底暴露出原形.    
        当然出身文艺界的女人有几个是能纯洁保身贞洁的呢? 现在的世道谈女人的贞洁简直是被人骂"老土", 性已经成为每个人的一项基本人权不可侵犯。男女之间, 只要不损害第三者利益, 自愿发生一夜情甚至通奸会有谁还来管这种事情呢?!    
    　　　　


第五卷  84

    (八十四)    
        不到天怎么亮我就离开了贾美丽的家, 以免碰见什么熟悉的人造成影响不好。 这种暗夫妻的生活我在北京同雅姐就已经过了二、三年, 对我来说, 这已经熟门熟路，不是头一回了。    
        另外, 我从贾美丽那里知道, 他的男人王国翔的性功能并不怎么好. 原因是王国翔结婚比较晚, 在结婚前长期过单身生活, 没有老婆, 所以在性欲难熬时只能靠自己的手指头下疲乏（手淫）, 长期的不正常的频繁手淫造成了他正常的性功能反而不怎么好了, 虽然还没有到达阳痿早泄的地步, 但是每次同贾美丽干那个事情, 干不了多长时间(5分钟10分钟的)，每次以后都要腰酸背疼很长时间(4、5天, 甚至一个星期)。所以, 性欲很强的贾美丽怎么能满足得了?!    
        其实, 王国翔的事情她老婆贾美丽并不全部知道。王国翔在人面前人模人样, 政治上进步挺快, 步步升官。可是在背地里, 在没有找到贾美丽这个漂亮老婆之前, 还在部队里同一个刚入伍不久的年轻勤务兵搞了几年的同性淫恋。把自己的身子骨给搞得肾虚了, 所以后来才在老婆面前没有高质量的功能了。    
        别看王国翔在社会上逞能, 吆五喝六, 但是在家里, 由于本身心虚,  所以他一贯怕她老婆。甚至贾美丽要经常出去同别的男人相拥跳舞, 他都装着笑脸表示支持。怪不得我到这个单位被贾美丽看中后, 他还对我那么好, 支持我同她老婆接近, 跳舞打牌玩等。    
        这王国翔对贾美丽是言听计从, 由于贾美丽老在王国翔面前说我怎么怎么好, 应该怎么怎么年轻能干，应该提拔重用我, 这王国翔自然心领神会, 照他老婆的意思做。    
        于是, 我在这以后的二、三年里年年得到节节提升, 先提升了高级技术职称, 28岁就成为一位高级设计师, 后又提拔为软件设计研究室主任, 到30岁时我的职务已经提升至中校团级.     
        我所有这一切提拔都是在"迅速培养年青技术干部尖子"的冠冕堂皇的政治口号下进行的, 谁会想到, 其实我主要是靠做掌握权力的领导的夫人身上的功课出色而迅速达到自己在政治组织上爬上去的野心!    
    　　　　


第五卷  85

    (八十五）    
        我同贾美丽这个女人的关系有些不同与我同雅姐的关系。这主要是由于客观环境大不一样。同贾美丽相好有许多的不方便和没有那么多的时间机会。因为这美丽的丈夫是我单位的头头，总要给他留一点面子。加上这单位又小，抬头不家低头见，所以我就不大多去同贾美丽主动见面幽会相好，一般都要到王国翔出差外出时，贾美丽才打手机联系我去。何况我还得时常回家装装样子去同自己老婆龚丽平相聚。这一地同俩个女人应酬都让我觉得很是疲乏不堪。    
        我心中真爱的其实还是春子，我的爱并不是因为春子有超过别人的美貌，而是她对我有温柔至极、尊敬如山的真爱！我和她有过的纯洁美好的初爱可以值得我放在心底永远铭记。我和她的每一次拥抱、每一次亲吻，甚至俩人最初的带着羞耻的性的尝试都是那样的纯净和自然，这是一种真爱之美。    
        我同雅姐的姐弟之恋虽然在道德上讲是要肯定受到人们的齐声谴责和被世俗所不容。但是这种露水夫妻的感情是对这世界上缺乏真情性爱情感婚姻的一种有理叛逆和一种弥补，还是有其真情的一面和合理存在的基础。    
        至于我同龚丽平这个女人，虽然在法律上说我们是夫妻，在旁人看来，简直是天配玉合的最令人羡慕的一对，无论在相貌上，还是在门第上，虽然丽平在这些女人中最漂亮、最性感，家庭地位特高，物质条件最优越，但是由于龚丽平爱的自私性、占有性和控制性，造成了我同她虽然是夫妻，却一直无真爱的思想基础，这婚姻却是不活的、无生命力的。    
        而我同贾美丽这个舞蹈演员出身、有相当姿色的女人相好，与其说是因为演员大多在男女问题上随便，十女九破鞋，还不如说，因为她丈夫王国翔这类的官僚的在外表上道貌岸然，实质上暗地里生活作风龌龊得不得了！而我又正利用了这种权贵家的好男色吃嫩草女人，既虏了女色，又在政治上达到自己升官发财，迅速出人头地的目的。    
        机关算尽，聪明反被聪明误。以后我终将要为自己的这种玩弄人生、玩弄各色女人的冒险行为付出相应的沉重代价！    
    　　　　


第五卷  86

    （八十六）    
        虽然我同贾美丽的关系只有我和她俩人心里知道，各人为了自己的综合利益都不想破坏这种平衡，影响到家庭。    
        但是唯有龚丽平是最敏感的，她凭女人的第六感觉已经猜疑我外面有女人。第一，她凭嗅觉闻到我身体上衣服上有女人的香水味；其次我即使回家在性的方面对她做爱比以前明显不怎么积极了；而且我在说话及行为上对她的被动应付变得更加严重了。    
        但是这仅仅是她主观的猜疑，没有什么证据可以证明。再加上她在我单位主要了解的人却正是美丽，她怎么能得到有力的证据证明我的婚外遇呢？    
        她把自己的猜忌和忧虑告诉了自己母亲，她母亲听了很吃惊，但是表面上还是奉劝女儿不要瞎猜疑，要主动积极搞好夫妻关系，比如多关心体贴丈夫，在家里做一些丈夫爱吃的食物呵等等，虽然丽平也主观愿望做了一些，但是毕竟人的本性和能力难以改变，所以，也没有什么明显的好效果产生。    
        后来连丽平的爸爸都知道了丽平同我关系不大好，在他十分繁忙政务之中还抽时间向我单位领导王国翔了解我在单位的表现，得到的回答是我很优秀，政治上进步很快，不到30岁已经升官至团级；在技术业务上也很拔尖，已经提升青年高工高级技术职称。在这样的回答下，丽平的爸爸自然是找丽平谈，批评她的小心眼，还对她教导说：    
        “胡亮年纪轻轻30不到已经进步到团级，这样事业优秀的男人很罕有，那儿找呵！真是打灯笼都难找的好青年好苗子！你知道吗？我算是做官够努力的了，在我30岁时也刚是个科级而已呵！按胡亮的高学历、能力和进步速度，其前途一定无量呵！他以后肯定要超过我的地位的......”    
        在她爸爸的批评下，丽平也没有什么办法，只好在表面上尽量对我在生活关心一些，企图改变我对她的态度，由于作用并不大，所以后来她下定决心听母亲的话，把身体里的节育环偷偷（没告诉我）取出，希望通过能怀孕上我的孩子来达到改善这婚姻质量，把我的心能留住在家里，留在她的身上。    
        她的这一招会达到她的目的让我的心依归到她这女人那里吗？后来的事实表明，因为没有心灵精神上的沟通，这没有用，却反而引发了一次灾难性事情！    
    　　　　


第五卷  87

    (八十七）    
        这性爱的事情对有些人就象吃了白粉毒药一样中邪，虽然我心里理智地想尽量小心行事以避免我同美丽的通奸行为暴露，以至会毁坏我的前程，可是这美丽却一下子上了瘾似的，对我象蜜蜂盯上开放的花儿一样，不放过任何机会要和我相会干那性爱的事情，这也怪不得，因为她本来就是一个心地淫荡本性的女人，一旦被撩起性的乐趣，就不可抑制了。    
        这美丽最大的靓丽特点是皮肤特别的雪白，象是白种人一般。后来我从美丽的嘴里知道，原来她是东北黑龙江哈尔滨附近地区的人，她的祖母就是一个白俄女人，所以隔代遗传给她一身白白细细的漂亮皮肤。    
        俗话说：一白遮十丑。这女人的皮肤一白，自然就很吸引男人注意和向往。尤其在做爱的时候，这雪白的美丽女人的侗体在下面，能不让任何男人看得惊奇而动心赞美吗！再加上贾美丽这女人白蒲蒲的柔软得象棉花一般的肉体，又床上功夫上乘，那个男人一上到她的迷人的身体上就会灵魂出窍，神魂颠倒，不能自己的。    
        这美丽又早在文艺界长期待过，似乎天生就有着类似高级妓女的本事，对本来应该是男人为主做的性事她倒反而主动地变着法子、玩各种花样来讨好我、取悦我。所以我同她做爱是不大累的，有时她会让我在下面休息，甚至拿些好吃的东西和饮料让我吃喝，如肉脯、易拉罐可口可乐等，而她却在那里欢乐地不断运动并乐此不疲。    
        所以，我有时会想，这上天怎么会安排存在如此的尤物女人呢？能令男人愉悦，达到性这种原始低级的欲望的最大满足。    
        不过，这样的尤物女人在这世界上是极少的。大多数女人并不是这样的淫荡成性的，一般女人在性事上都比较显得被动（或者是装着被动），能配合男人并基本满足男人的发泄需求都已经很不错了。象我的老婆龚丽平这样的女人则更是相反，她天生高傲骄慢，视男人为她的奴仆一般，所以在我对他的性事上，好像她的性的给予就已经是一种公主、女皇的恩赐一样，要我对她俯首称臣、温柔伺候，接受她的各种指挥颐使才行，否则即使干那事情我正干到很兴头上，如果由于我不注意，没有能说好讨好她喜欢的回话，都会即时翻脸，把我从她的身上推将下来，甚至推到床下去睡！    
        所以说，这女人真是千差万别，既可能风情万种、温柔似水，又可能蛮横泼辣、凶煞如狼，是福是祸，就要看男人自己的眼光的选择了。不要说，一失足成千古恨，男人对女人选择的时候一看走眼，这足以让你一世的悔恨了！    
        男人们，请在你选择女人的时候千万要小心谨慎和警惕呵！    
    　　　　


第五卷  88

    第十章    
    （八十八）    
        由于工作需要，我去空军的机场进行调研。此时的我的结拜哥哥已经换防到安徽某地的机场。我先去他们的机场飞行师进行调研。老大巴顿将军现在升为飞行大队长（少校正营级），老二山本为副飞行大队长，（少校副营级）。他们听到我去看他们很高兴，于是在巴顿将军的家里摆起酒席宴请我，在一起相聚。    
        巴顿、山本的老婆都已经随军调到部队附近工作，她们自然是烧菜烧饭，这次是以山本的老婆为主做正宗的四川菜给我们吃。    
        其实，这山本的老婆原来就是我们大学的女生，所以我早就见过。一副做事情很麻利的样子，嘴巴说过不停，对客人生人特别的热情，问东问西。她见了我，自然会问起我的老婆龚丽平，我含含糊糊地应付过去。    
        巴顿的老婆是山东济宁小地方的一个贤惠妇女，见了我还有些见生，只是客气地说了一句，然后就去厨房忙活做菜，是个内向腼腆不多话的女子。    
        我们仨男人先坐下喝啤酒，有几个卤菜下酒。      
        四川菜的特色自然是麻、辣、爽，喜欢吃辣的第一个喜欢四川菜。    
        这在家里不可能象酒楼那样做出那些好味道的菜，但是有些菜还是可以自己做的。如鲍汁鱼头堡, 红烧狮子头，香酥霸王骨, 茶树蘑烧蟮段等，还有四川火锅。    
        这山本的老婆是个能干的女子，有巴顿妻做下手，就在厨房给我们仨兄弟做菜，不断地抬上来一大碗一大盆的菜，让我们仨男人享受着这美味佳肴。    
        这不由得我夸奖这俩位大嫂的能干，称赞俩位大哥的有福气。    
        巴顿回答说：    
        “看你说的，这女人做点菜是天经地义的事情，有什么好感慨的呢？莫非小弟媳妇对你不好？”    
        “是的，我老婆尽管出身豪门，长得外表漂亮，其实是只能看而不能用的，做菜简直是还不如我呢！上一次她算是给我做红烧肉，还给烧糊了，你说吃上去还有什么味道！”我发牢骚地说。    
        俩位嫂子听了直笑，那山本的老婆说：    
        “你让她到我们这里来一段时间学习烧菜，我包她很快能学会！”    
        “她才懒得用心学呢！她喜欢动不动到外面去吃，要不就到俩头父母家里去吃饭，父母家都有佣人烧饭做菜，她就可以偷懒了。”我回答说。    
        “看来还是我们找的平常人家的女人好，你找了个千金富贵小姐自然就要付出相应的代价呵！”山本有些讽刺地说我。把我说得哑了言。    
        “你原来的那个山东护士女孩子最好了，特别贤惠能干，你怎么把她给甩了？”巴顿又提起春子来。    
        “不是我甩了她。她回韩国去了。”我解释道。    
        “春子这好女孩绝对不会主动甩了你的！我觉得肯定是你先对不起她，让她伤心她才不得已而离开你的！”巴顿又说。    
        我听了老大的话，心里非常伤悲，没有再说什么，只是拼命地给自己灌酒，尽快地弄醉自己，好减少这丢失掉最亲最爱最珍贵的春子带来的莫大痛苦。    
    　　　　


第五卷  89

    (八十九)    
        那天我喝醉了, 被老大背回了招待所睡觉休息。    
        第二天, 酒醒了, 人也清醒了. 我暂时摆脱心中失去春子真爱的痛苦, 去机场指挥塔看巴顿他们飞行团的飞行训练。    
        巴顿带着他大队的英俊的穿着有头盔的抗压力负荷飞行服的飞行员列队来到机场, 在他说了几句话后, 各人走到自己的飞机前, 由地勤人员向飞行员报告飞机的情况, 主要是发动机启动运转情况, 冷运转正常不正常, 各项仪器测量指标是否正常等, 然后帮助飞行员通过梯子进入驾驶舱, 推好驾驶舱盖. 然后拿掉梯子, 向指挥塔报告一切准备完毕, 请求放飞。    
        在获得指挥塔值班领导批准放飞命令后, 飞行员才加大油门, 开足马力, 使飞机发动机进入最大起飞推力状态, 这SU--27超音速歼击机象飞箭似地离地而去, 伴随着一阵一阵的轰鸣声, 这雄鹰一架一架地飞向蓝天。    
        我看着自己的俩位哥哥驾驶着中国现役使用着的最新最先进战斗机飞往蓝天, 心里很是羡慕. 我不是突然生病的话, 本来也是可以同他们一样成为飞行员的. 真觉得有些遗憾! 我知道他们都是好样的, 他们保卫着我们祖国的蓝天. 现代的战争一般先是空军争夺制空权, 一旦制空权失去, 就意味着失去主动权, 祖国的土地和领海以及人民将受到敌人的随意攻击。    
        近代的中东战争和海湾战争的事实都表明, 空军的力量往往是战争胜利的决定性因素, 它决定了战争的胜败。美国在用绝对优势的空军进行多次进攻后, 它的敌方就已经没有什么能力进行抵抗了!    
        巴顿他们飞完规定的训练项目后, 一架架地平安降落到了机场上. 我跟随着飞行师的领导到机场上去迎接他们了。等他们下了飞机, 就同巴顿和山本亲热地拥抱在一起, 这时候, 他们脱开飞行服, 身体上已经是满身的汗了。    
        我学习过飞行，知道飞行员上天飞行其实很辛苦, 因为我经受过. 必须要承受很大的心理压力, 因为这飞行不是绝对安全的, 有时飞机会出现故障。有时天有不测风云, 比如说雷电啦, 风暴啦, 强剪切气流啦, 都会造成事故, 甚至是机毁人亡的事故。所以说, 飞行员开飞机上蓝天从表面上看很风光, 让人羡慕, 而实际上有着牺牲生命的危险, 这绝对不是一件容易做的事情! 只有勇敢的人才能笑傲蓝天，而胆小鬼是不敢做的。    
    　　　　


第五卷  90

    （九十）    
        我在安徽的某师空军机场调研了几天以后就离开了那里去北方，先去山东的，再去东北的空军各师机场进行调研。我离开老大、老二时，他们都依依不舍得地送我上汽车。我和俩位哥哥拥抱后离别。我那时没有想到的是：后来老二山本在一次执行空中军事任务时英勇牺牲了！这一次我和他的告别竟然成了永别！    
        我路过北京时自然要同雅姐见面相会。因为已经很长时间没有和雅姐在一起了，一见到她少不了要缠绵做爱，重叙旧情。    
        雅姐那时候已经提升为学校研究生院的秘书长，是一个处级的官了。她老公则已经升为学校的副校长，地位更高了。    
        他还利用公职的权利专门地到外面的一加饭店宴请我一次。他对我能帮助他仍然保住有这个家再三地表示感激。可是我对他的这种感激其实从心底里却感到是一种耻辱。不过我看到丫旦这孩子到是长大了许多，她对我----穿着空军中校军服的军人觉得很威武英俊，倒是跟我十分地亲热。她对自己很小时候的事情自然不怎么记得了，不过她现在已经大了，已经上小学了，大人情感的事情有些她已经能懂了，所以我在她面前，同雅姐完全是一种“姐弟”的干净关系。    
        在我要离开北京到东北去之前，雅姐开着一辆学校的一辆小车来昌平我住的空军军代表招待所看我，也算是送别我吧。一同吃完晚饭后，天色已经有点暗，我和她在招待所外的农村田野上散步。    
        雅姐对我说：    
        “我昨天晚上做了一个恶梦咧，真吓死我了！吓得我心都揪起来了！现在一想起来都叫我汗毛倒立。”    
        “什么梦呵？会叫你如此紧张害怕？”我问。    
        “梦到和你一起爬山玩，突然你一失足，掉到一个深渊里，躺在那里浑身是血，没有了呼吸，像是死了，我怕极了......”雅姐讲她的恶梦给我听。    
        我听了她说的梦，反而笑了，说：    
        “还是共产党员呢？！连个梦都那么害怕紧张。真迷信呵！”我回答说。    
        “这和共产党员没有关系。现在加入共产党，名义上说相信共产主义，相信唯物辩证法，其实有几个人能真正从心里相信？！”雅姐说，“其实，我只是害怕你出事，心里老牵挂着你，才会做这样的恶梦！”    
        “那倒是。日有所思，夜有所梦嘛！”我赞同地说。    
    　　我从衣袋里掏出自己右手握住她的左手。“不用害怕的。对我，你应该十分放心。我不曾把你忘记过，因为你对我的感情一直是真诚的，虽然我们没有夫妻的名份，但是我们在一起的时候甚至比夫妻还夫妻，不是吗？”    
    　　"真的？"     
    　　"当然真的！"     
        “你说这话真让我感动。你应该知道，对老陆我没有爱可言，一个女人对丈夫已经没有爱，这生活已经很可悲的了。但是我在外面还要强做能干的女人，在孩子和亲属面前强表现出有一个幸福的家的样子。我唯一感到宽慰的是因为有你，有你的爱就有美丽和幸福的延续。所以我经常特别害怕你再也不理我了。因为我知道，你没有我，仍然会找得到你爱的人爱你的人，可是对我来说，这美丽的爱再也不可能有了！”雅姐激动地说了许多心里话。    
    　　"我能理解雅姐。"     
    　　"我相信你能理解我，但是光理解还不够，我需要你有更多的行动证明！"雅姐紧抓住我的手说。    
         “还要我怎么行动来证明呵！”我有些无奈地说，“其实，离开你后的这一段日子我在上海生活得很杂乱很糟糕，我和丽平关系一直不好，经常闹矛盾，我都不知道以后会变成怎么样？现在我是做一天和尚撞一天钟而已。”    
        “你想离开上海离开龚丽平的话，我倒有个办法，你可以到学校读博士研究生呵！这学校里我可以打通关系保你能上，你只要打通你所在单位领导同意你上即可。”雅姐对我说。    
        我听了雅姐的话有些动心，我知道这是雅姐所希望我做的，但是这事情毕竟很重大，我还不能马上表示坚决同意的意见，所以，含糊地回答说：    
        “这主意挺好呵！但是我必须回单位同领导谈了以后才能知道能否行得通。因为目前我在单位里工作还是很忙的。”        
        说完这话，俩人默默地走了一会。    
    　　走到一条水渠前的一片树林里，雅姐停住脚，我也停住。她双手搭在我的肩上，目不转睛地凝视我的双睛。那瞳仁的深处，黑漆漆、浓重重的液体旋转出不可思议的图形。随后她踮起脚尖，热烈地吻了一下我的嘴唇。一瞬间，我觉得一股暖流穿过我的心脏，仿佛让它停止了跳动。     
    　　"谢谢你对我的爱。"雅姐说。    
    　　"应该我感谢你才是。"我说。     
    　　"你这样说，太叫我开心了，真的。"她微笑着说。    
        我已经闻到她下身的液体的特殊气味，知道她已经动情，我就在她胸前抚摸着她的上面两点。    
        她终于受不了，象哀求我似的求我，说：    
        “宝贝弟弟，快给我吧......”    
         在野外，我同雅姐姐已经做过好多次爱了。其实只要男女相爱，愿意做，其实不管在什么地方，不管是站着，还是坐着、躺着，都可以配合得很好，做爱得很好，由于环境和姿势变换得新奇，还会引起更强烈的兴趣，做爱做得更刺激更难忘呢！    
        做完那事，雅姐突然问我：    
    　　    
    　　"嗳，亮亮，你真得爱我吗？"     
        我没有立即回答她。因为我知道女人都喜欢要男人说爱她。可是我心底里真爱的女人只有一个，那就是春子。所以，我对其他的女人难以启齿随便言“爱”字。这在那些女人看来，我生性比较傲气。    
         
    　　“我很喜欢你，特别是我喜欢你对我的这份真情。”我回答说。    
        我没说“爱”，显然雅姐能感觉出来，但是她不是对我随意生气的人，因为她太爱我了，所以容易谅解我宠辛我。    
        “既然你说很喜欢我，那么，可依得我二件事？”    
    　　“只要我做得到，一百件也依得。”    
    　　 雅姐笑着摇摇头："依二件就可以了，那能要一百件呵！我希望你能明白：对你这样来北京看我，我非常感激，非常高兴，真是雪里送炭。你应该知道我对你简直是朝思暮想。"     
    　　"有机会我一定还会来的。"我说，"另一件呢？"     
    　　"希望你能永远记住我。不要以后有了新爱忘记我。记住我曾经这样为你活过、这样在你身边爱过。你能一直记住我么？"     
    　　"永远不会忘记。"我答道，"对你的深情厚意我怎么能忘掉呢！"      
    　　她便再也没说话，我们俩便走回招待所。她走到她开来的小汽车旁边，树梢间泻下的秋日的银色月光，在她高兴的脸上闪跃着。在同我拥抱亲吻后，她上车发动了汽车离开了我（在招待所里我同另外一位一起出差调研的同事同住一间标准房，晚上无法留雅姐住一起）。    
    　　　　


第五卷  91

    （九十一）    
        出差调研完了后，我回到了上海。    
        久别胜新婚，龚丽平一反常态，对我格外温柔体贴入微起来，使我有点受宠若惊的感觉。其实，这是丽平改变了策略，想同我多在一起，能使她怀上孕。我却对她的意图全然不知。    
        由于她对我比以前温柔得多，我也就回家的次数多一些。丽平的努力终于获得了收获。她怀上了孕，但是她并没有告诉我。    
        这一段时间我就和贾美丽来往很少。一是她老公老在家，我没有好机会到她家里去同她幽会（她儿子在中学住读要星期天才回家）；二是我回自己家多一些，最近丽平又对我态度很好，我自然要少和贾美丽做那种有风险的事情。这倒把贾美丽给凉得有些急躁起来了。    
        这天是星期三，我下午下班后象例常一样骑摩托车回自己在上海的家，丽平已经在家里等候着我了。我一回到家，习惯地要洗澡。我脱了外面的服装放在卧室的床上，然后只穿了里面的内衣内裤，拿了要换的干净内衣内裤到卫生间里去冲热水澡。    
        俗话说：百密必有一疏。没想到就此时候美丽的老公临时出差了。她就打了一个手机短信给我，内容是：    
        “老王出差了，晚上来我家。”    
        我在卫生间里洗澡自然没能听到手机响，而丽平正在卧室听到了我上衣口袋里的手机响，还以为是我父母打来的，就拿出我的手机，一看是这样一条短信，就起了很大疑心。关键是打来短信的手机号码留在我手机上，丽平一看就知道这手机是贾美丽的，因为她有美丽的这个手机号码。    
        丽平装着不知道。过一会我很快冲完澡，到卧室穿衣服时候，我的手机又响了，我看了一下知道是这贾美丽找我。我习惯性地立即删除了美丽发来的短信，然后发了一个短信给贾美丽，说：    
        “明天晚上见。”    
        当天晚上，由于丽平对我已经严重怀疑，心中有气，但是她没有说什么，只是推说身体不好，和我分着睡了。    
        以前丽平经常这样对我，我以为她又有些“神经”了，就没有当一会事情。第二天一早我就上班去了。    
        那天的下午我给丽平发了一个短信，说：    
        “由于工作忙，要加班，今天晚上不回家了。”    
        丽平已经猜测到我要到贾美丽家去，但是她还不能完全相信我同这个大许多岁的女人贾美丽会有私情，她要亲自弄清楚这事情，于是她下班后借了她工作的外贸公司的一个同事的一辆私车（丽平她有驾照），就开车到我单位来。    
    　　　　


第五卷  92

    (九十二）    
        丽平今天为了不让人认出她来，今天她头戴一顶用草编织的圆边遮阳帽，还在眼睛上戴了一副女人用的有点泛红的蓝镜片颜色的太阳眼镜。她开车到我单位的大院门口登记过后就驱车径自开到贾美丽家的那栋楼，她看见三楼贾美丽家的玻璃窗的灯光还亮着，就在楼下等了有半个多小时，那灯光仍然亮着，她等不下去了，就上楼到贾美丽家的门口，她在那里有些犹豫，但是停了几分种后，她还是下决心要进贾美丽家看个清楚。    
        她摁了门上的电铃，不一会儿，贾美丽开了门，一看，是已经脱了太阳眼镜的龚丽平，心里一惊，但是她很快镇定下来，说：    
        “啊呀，怎么是丽平呵？来也不给我打个电话招呼一下。”    
        丽平没有回答，也没有经得贾美丽的同意，就气冲冲地往屋子里走进去。她走到厅里看见我和另外俩个一男一女同事正坐在厅里的一个小圆桌子跟前手里拿着一些扑克牌，原来我们正是打80分升级呢！丽平看到这情况有些感到意料之外，她本以为能在卧室里的床上抓到我呢。    
        我一看丽平带着怒气进屋子，知道情况非常不渺，事情有些败露。她正在气头上，我跟她说什么理都没有用，我不能在贾美丽家待下去，还是走为上。我站起身，迎着丽平对她说：    
        “你找有要紧事情吗？有事我们俩外面说去。”    
        说完我就出门去了。而那俩位同事看我走了，向贾美丽说了一声“不打了，我们也走了。”然后鱼贯似地跟着出门离开这是非之地。    
        丽平并没有跟我走，她对贾美丽有气，便指桑骂槐地骂骂咧咧地说：    
        “这世界上居然有如此老的狐狸精勾引我男人，真TMD不要脸的骚货......”    
        她是骂让贾美丽脸上一阵红一阵白的，后来实在听不下去，就对丽平说：    
        “你说话有没有根据呵！这里是军人之家，你要注意影响呵！”    
        丽平继续骂：    
        “没有根据？我会无缘无故地找上门来？你昨天打电信我都看见了，自己男人出差，立马叫我男人晚上到你家。你们这算是什么军人？！都是些男盗女娼的败类，做见不得人的事情，还冠冕堂皇地有脸皮穿着这一身军装......”    
        贾美丽看很难跟丽平讲什么理，就硬把丽平推出门外，然后关上门，自己也离开家走了。    
        龚丽平这下才发现人都走没了，生气吵架没有了对象，也只好气嘟嘟地走了。她自己开了车回上海她父母的家。我呢，就在单位的宿舍里避避风头。    
        其实这事我还算是运气的，这天的中午吃完饭休息（一个半小时）时我就到贾美丽家去了，这贾美丽已经有半个多月没有同我做爱了，所以，她迫不及待地非常猴急地要我在中午给她做完那事情，所以晚上就约了俩个同事到贾美丽家打扑克，谁知道会发生这样的大吵大闹的事情呢？    
        对大多数女人来说，第一要求自己的男人忠诚可靠，如果知道自己的男人有外遇都会激怒万分的。对象龚丽平这样的权贵之家出身的千金小姐更是会失去常态，恼怒异常，有些象发神经病似的。让我都感到十分吃惊，好在我想丽平并没有掌握什么有力证据，而那电信也已经被我删去了，即使那电信还在，也不能肯定证明我同贾美丽有什么通奸关系。    
    　　　　


第五卷  93

    (九十三)    
        那晚上我没有去和贾美丽相会. 我同她在手机里说了说情况, 我知道了丽平是因为看了我手机里贾美丽发给我的那个短信后才怀疑到我和贾美丽的事情, 才来闹的. 所以, 我在手机里对贾美丽说, 最近一段时间我和她不碰面了, 以免广大影响.    
        我给自己家里打了电话, 没有人接, 我想丽平一定回她娘家去了. 我给她手机打电话, 回答是手机关机. 我知道丽平现正在气头上, 对她现在说什么都没有用, 所以就干脆不理她几天.    
        没想到的是, 这一次的事情非同小可, 把龚丽平真惹急了. 她回自己父母家以后在母亲面前又哭又闹, 还添油加醋地把我说得道德败坏, 恨死我了, 并且把自己已经怀孕的事情也告诉了她母亲, 说要去医院把孩子的胎打了......    
        丽平的母亲听了, 感觉到事情有些严重, 就打电话给我母亲, 告诉了她这事情, 我母亲也急了, 打电话给我, 说了丽平怀孕了的事情, 并且说丽平现在生气极了, 想要去打胎. 我母亲叫我去做丽平工作, 千万别让丽平把怀孕的孩子打掉.     
        第二天我去丽平的父母家找她, 她不在家, 已经走了. 她到那里去了呢? 会不会到医院去打胎呢? 这真让我着急, 我又到丽平常去看病的医院去找, 仍然没有找到. 打电话到她单位, 她的同事说她请过假, 倒休了.     
        这丽平会到哪里去了呢?     
        龚丽平是到杭州她的同学家里去了, 并且在那里找了一家医院, 把怀孕不到三个月的孩子胎给打掉了! 她是赌着气狠着心打掉这孩子的, 一直到打胎的手术台上做这个手术的时候, 她才感到点后悔, 但是这时候已经来不及悔还了!     
        人的有些事情可以重来, 是可以逆回的, 没有产生多少影响, 可以让人让自己原谅过去; 但是人的有些事情一旦做了, 就没有可逆性, 后悔都没有用了, 因为后果已经造成, 一条小生命已经被他的母亲的决定扼杀掉了! 这生命还能重生吗?!    
    　　　　


第五卷  94

    （九十四）    
        过了一个星期，丽平从杭州回到上海她娘家。她母亲知道她把怀孕的孩子给打胎了，不禁也说女儿起来：    
        “平平呵，怎么能做这事情呢？这小孩子与你无仇无怨，你何必拿他出气呢？”    
        “谁叫胡亮对我不好的！我要让他付出沉重代价！”丽平恶狠狠地回答她母亲。    
        丽平她妈知道这女儿脾气特别犟，生气起来特翻脸不认亲。叹了一口气，说：    
        “这事情这样一搞就僵了。难道你真得不想和胡亮过了？”    
        “能过就过，不能过就散。这有什么了不起的！我又不是靠他不能活。不过，即使要散，我也不会轻易放过胡亮，我要让他付出更多的代价。”丽平回答她妈说。    
        “女儿呵，这一日夫妻百日恩，你当初不是也很喜欢胡亮的吗？所以做事还是要留有余地，不要把事情给做绝了！何况胡亮能力超群，在社会上还算得上是极优秀的青年，以后再要找这样的男人恐怕不那么容易了。你还是应该三思而行，处理好和胡亮的关系。”她妈奉劝丽平说。    
       “要我原谅他，也可以。必须让他给我承认错误，并且保证以后在心里在行动上只有我一个女人。”丽平说。    
        丽平后来就上班去了，她妈就赶紧打电话给我母亲，让她做我的工作，去主动向丽平认错道歉，以求夫妻重新和好。    
        我母亲听说了丽平已经任性地把胎打了，也觉得丽平这做得也太狠太绝了。但是她考虑到丽平家的权势大，还是依了丽平她妈的意思，打电话给我，要求我主动去找丽平认错道歉。    
        可我在电话里一听说，这怀孕的小孩子已经打胎打掉了，就火起来，对我妈说：    
        “她的心也太狠了，我要是向她一软，更是助长她的嚣张跋扈的气焰，这种原则的事我万万不能向她低头的！”    
        “啊呀，这夫妻的事情有什么原则不原则的？至于小孩嘛，你们俩还年轻，以后想要就可以要的。”我母亲竭力在为维持这门婚姻在劝我。    
        “不认错就是不认错。她要不想过，大不了就协议离婚好了！”我说完这话就生气得把电话挂了。    
        以后的日子我在单位里不回家，而丽平就一直在她娘家住。关系就这样一直僵着。    
        王国翔出差回家后也听说了发生的事情，他当然是站在他老婆贾美丽的立场，不会对我有什么不利，还找我去谈话，安抚我的情绪。我在跟他的谈话时，提出了想去北京的母校上博士研究生的想法，一是可以继续深造，二是可以避开目前在上海的难堪环境。    
        王国翔政委稍微想了一下后，马上同意了。他主要觉得：我去北京读博士研究生，离开这里几年，他的老婆就可以安稳在家一些，不会干这种风花雪月的有风险的事情了，否则他自己为她老婆的风流事也经常提心吊胆的。    
    　　　　


第五卷  95

    第十一章    
    (九十五）    
        一切都象老天爷给事先安排好似的，我很顺利地被录取为北京某大学在职的为空军代培的博士研究生。    
        当我离开上海，离开离远龚丽平及贾美丽这俩个女人的时候，我仿佛觉得过去的几年象是一场春梦夹杂着厄梦的复合梦。    
        我悄悄地离开了上海这个生我养育我长大的地方，我没有让父母送我，也没有告诉丽平，仅仅给贾美丽在手机电信里简单地告别一下。    
        当我坐上14次列车离开上海的时候，心里有一种轻松解脱的感觉，这大概是因为在我的心底深处我并不喜欢同龚丽平或贾美丽这俩个女人在一起生活。我的良知还是有的，但是往往自己陷入其中时，就不能摆脱，不能自己。    
        我知道到北京、到母校我要开始新的学习生活，这生活的一部分是我过去熟悉的，这就是我同雅姐的关系，跟她在一起我从来没有什么紧张害怕过，或者感到自己心虚过。因为我对她太了解了，我怎么做她都不会责怪我的。她不象丽平爱得非常自私自我，也不象美丽的爱是一时的肉欲享受。    
        我在北京的学校里我独居的寓室里生活已经已经有一个星期了，我这些天有些故意地没有很快地联系14次列车上认识的那个女孩陶静轩，免得她认为我对她有迫切追求的意思。    
        这天深晚上（13/14次都是晚上在工作中）我才给陶静轩的手机打了一个短信：    
        “小轩，您好！您正在列车上工作吗？我已经在北京某大学开始新的生活，一切都好！你什么时候到北京有空呵？我想约你见面一下。不知可否？”    
        过了一刻钟，我的手机响起了音乐，我想应该是陶静轩的短信回答：    
        “我现在正在14次列车上工作。明晨到京。你有空的话，明上午8点在北京站的大门口等我。我没有太多时间，只能给你一小时会面时间。如果不能来，请来电告明。”    
        我见了此电信即回一个短信确认：    
        “收到短信，谢谢！明8点见，不见不散。”    
    　　　　


第五卷  96

    (九十六）    
        一大早，我就起来了，洗脸刷牙梳头之后，穿上我在学校里一般不大穿的一套空军新军装，没吃早饭，我就走出学校，然后坐上一趟公交汽车到西直门，然后倒地铁去北京站。    
        作为军人，我从来不迟到，所以就提前了大约20几分钟就到了北京站。这虽然还是早上，那里已经人流如水，熙熙攘攘，十分热闹的了。    
        我到北京站大门口看陶静轩还没来，就在附近的一个超市里买了一袋三元牌牛奶和一个面包，简单地吃了早点。然后到北京站大门口等候陶静轩。    
        离8点还有二、三分钟时，我看见陶静轩急冲冲地赶了过来。    
        我先向她招手打招呼，她显然先是没有认出我来。因为我穿了一身军装，而在列车上相互认识时，我并没有穿军装，而是穿一身休闲便装。    
        她走近后，我先对她说：“你好！陶静轩！。”    
        “你好！胡亮！呵呵，我真得认不出你来了！你是军人呵？还是个军官呢！”静轩显得很惊讶地回答。    
        “我本来就是军人呵，我是到北京的学校上学的。所以我现在的真实身份应该是学生。”我回答她说。    
        “我真得很羡慕你，还能够有上学读书的机会。”陶静轩说。    
         因为陶静轩在去年高考时身体突然有急病，得阑尾炎开刀，没有能完整地参加完考试，所以没有能上大学。而后来又由于自己的父母的单位经济效益不好而倒闭下岗，造成家庭经济状况一下子恶化不好，所以她就报名参加工作当上列车员，自食其力，这就失去了读大学的机会。    
        我觉得在这北京站的广场上俩人这样讲话有些不雅观，就对静轩说：    
        “阿拉寻格地方，坐下来谈，阿好？”    
        听我讲上海话，她腼着嘴咯咯笑了，也用上海回答说：    
        “侬格上海话岗得蛮灵格，阿拉欢喜听。”接着她还说，“要寻格地方？侬跟偶来。”她就带我到北京站里二楼一个环境比较优雅的咖啡室去。    
        这里人比较少，因为这一杯咖啡就要十元钱，一般人是不会进来消费的。    
        我们俩面对面地坐在柔软的椅子上，边喝咖啡边随便用上海话聊了起来。    
    　　　　


第五卷  97

    （九十七）    
        今天，静轩身穿一身牛仔服，头发梳成马尾，她离得我比较近，我可以清楚地看到她的脸容：这脸具有超一流的青春纯净之美，无论是那雪白的眼底，乌黑闪亮着的动人眼珠，还是那如同春子一样的自然的细细弯弯的双蛾眉毛，还是那并没有怎么添妆加涂过口红的淡红双唇，加上有一般女人少有的挺直的鼻子和一张白里微微透着粉红的嫩脸......    
        所有这一切让我连想起我失去的春子，我有些看呆，使静轩有些不好意思。她终于耐不住地用普通话问：    
        “你看着我似乎在想什么呢？”    
        “我是在想一个人。她是我第一个女朋友，不过她已经离开我去韩国7、8年了。”我如实地说。    
        “离开后再也没有任何信息了吗？”    
        “一点没有。”    
        “看来你对她还很怀念的嘛？”    
        “第一次的感情总是难忘的。”我回答说，又转而问静轩：    
        “恕我直问：你有过第一次感情吗？”    
        一听我问这问题，静轩的脸上有些泛起红云来，不过她还是回答我说：    
        “我还没有谈过任何男朋友呢！在高中时有好些个男同学故意接近讨好我，还有写求爱信的，可是我没有答应任何一个。”    
        静轩的回答很诚实，让我可以绝对地相信她。在这女孩子从脸上、从气质都可以让人觉得绝对是一个清纯的处女，象一张雪白的纸没有任何字迹涂画。    
        “你在部队已经是个不小的军官了，还出来读书呵？！”静轩问起我她心里存在的问题来。    
        “是呵，我在部队已经是中校团级了，但是这列宁说过：活到老，学到老。我才30岁，出来继续学习深造读博士生也不算是太老呵！”我向她解释说，并反问她：    
        “难道你不喜欢读书学习吗？”    
        “那里呵！其实我很羡慕你能继续读书，知识越多，将来对社会贡献就越大。可是我的命运不好，想读都没得读了呵！”    
    　　　　


第五卷  98

    (九十八）    
        “想读就好。你这个年龄应该以读书为第一。这么早出来工作太可惜了。不知道你在高中成绩如何？”我问道。    
        “成绩还算是可以的，中上水平吧！”静轩回答说。    
        “只要学习基础可以，上大学应该是没有问题的。如果你真得心底里想上，请不要放弃，平时一定要坚持努力学习。我在大学里认识这方面掌权的人，我想一定可以帮助你的。”我鼓励她地建议说。    
        “我是很想上，但是你知道，现在上大学很需要花钱，我父母下了岗，没有经济能力来支持我。正因为家庭经济情况不好，我才不得已参加了工作。”静轩说。    
        “列车员是个有一定年龄段要求的职业，你总不能做列车员一辈子吧？做个几年，你年纪大了，还能做什么呢？所以要考虑远一点，趁年轻的时候上大学打好事业基础。至于经济问题我可以帮助你的。”    
        “我怎么好用你的钱呢？我们俩萍水相逢才几天，算是什么关系呢？”静轩有些不愿意要我的经济帮助。    
        “这有什么呢！就算是我借你的钱，以后大学读完后工作再还我好了。朋友朋友，还不是碰到的友！你就先当我是朋友好了，如果以后愿意更深一层，就做我的小妹妹，把我当哥哥好了。”我对静轩说。    
         “那好。就算我遇到贵人相助了。”静轩表示了愿意，“我以前给自己算过命，说我会遇上贵人，我想就是你吧？”    
        “你还很相信迷信呵？我可不是什么贵人，我自己还希望有贵人相助呢！”我回答说。    
        由于她做列车员在外面受到纪律的限制（她只向列车长请了一小时的假），她必须回列车员休息的公寓了，我喊咖啡室的服务员结了帐，就一起离开了北京站。送她一段后，我们俩分开了，在分开前，我们俩握了握手，说以后可以经常在手机短信里交谈。    
    　　　　


第五卷  99

    (九十九）    
        以后我和陶静轩的联系主要靠手机短信。她每次14次到北京站时会给我发个手机短信：    
        “亮哥，我到北京站了。向你问好！”    
        每次她的13次列车要离开北京站时，她会给我发个手机短信：    
        “亮哥，我离开北京站了。向你告别！”    
        我收到她的短信会回个简单的手机回信：    
        “收到短信。谢谢了！也祝好！”    
        由于我已经开始了新的学期，没有多少空闲，所以很少有时间同这位小妹妹见面。    
        关于静轩上学校的事情，我约了雅姐谈了一次。我对她说：    
        “我有个表妹高考时由于身体突然不好，所以没能录取上大学。她很想上大学，不知道有什么办法？”    
        “这样的事情呵！一般她只能明年再考了。如果要急于上的话，可以进我们学校里民办的不正规的科技学院。那里对高考分数没有严格要求。不过学费比较贵。但是以后学得好的能出得起钱的话，可以在“专升本”时转到正规的学院里去。”雅姐回答我说。    
        “要多少钱呢？”我问。    
        “分不够靠关系进的话先要交5万赞助费，以后每学年交学费5千。以后要“专升本”到正规的话，还要5万。”雅姐告诉我内部行情说。    
        我听了雅姐说的这学校内部行情，很是吃惊。不过这社会上有钱能使鬼推磨的现象倒是处处可见的。我对雅姐说：    
        “钱不是个问题，当然能有关系，少一点也好。你能不能帮助我去联系一下。让我这个表妹能及时上大学？”    
        “为你，我当然可以尽力去做的，说不定还可以减少一些赞助费呢！”雅姐说，“这个表妹是哪里的人呵？是上海的吗？”    
        “你说对了，她是上海的。”    
        然后，我把陶静轩的基本资料告诉给了雅姐，由她去帮助我完成这件事情。    
        静轩把我当作一个贵人一样十分地敬重，因为她想通过我的帮助能上大学，圆她的读书梦。    
        而我因为静轩长得象春子，又加上她有春子一般的纯洁和善良，我对她有一种本能的喜欢。在我心里只是失恋春子后的一种精神弥补。我对静轩，不象对雅姐和美丽那样，是丝毫不去想那底下的肉欲之事，怕玷污了她的纯洁，肮脏了和她的这种纯净关系。    
    　　　　


第五卷  100

    (一百）    
        那一天是星期五，上午有堂体育课，我在五十米长的学校游泳池里来回游了十几来回后，由于做过激烈的体育运动，身体里的血液似乎流得通畅些，心情也舒畅了许多。    
        中午我到学校的一家餐厅吃了一顿分量很足的晚餐，正要去学校图书馆查点图书资料时。我的手机响了。我接看，是静轩用手机打来的。她很少给我打手机电话的。我以为她一定有什么急事情。但是她在电话里对我说：    
        “我给你做了一些上海小菜。我正在路上马上给你送来。你在学校门口等我。”    
        “什么小菜呀？”我疑问地问。    
        “太湖青虾和油闷笋。”静轩说。    
        这是两样我在北京吃不大到的菜，而我在上海时就很喜欢吃的。我想，这女孩子的心还真细。    
        我就到学校的东大门去等她，过一会儿，我看见她右手拎着一个塑料兜走来。我先向她招了招手，她向我笑了一下，走近我，把那塑料兜给我，里面装有两个白颜色泡沫材料做的小菜盒，这小菜是她在上海家里亲自做了在列车上放在冰箱里带来的。我建议同她一起到我的学校里去散步转了转，一边走一边说说话。    
             
    　　"这些天学习忙吗？"她问我。    
    　　"还好。"我说。    
    　　"晚饭吃的什么呀？学校的饭菜如何？"静轩关心地问。    
    　　"这北京还有有什么吃的？除了肉还是肉，不是猪肉就是牛肉！这学校食堂的菜我是吃腻了。"    
    　　"我也吃不习惯这北方馒头面食的，但是出门在外也只能牵就些。"静轩附和我地说。    
    　　走了一会觉得有些累，我和静轩走进一家小咖啡室，她喝易拉罐粒粒橙汁，我喝咖啡。她在白色的长袖衬衫外面穿了一件织了凤鸟图案的粉红色毛线背心，颈上戴着一根红线系着的翠绿玉挂件。她在慢慢地喝那罐粒粒橙，显得很优雅高洁。    
    　　"你好像很忙是不是？我打过好几次电话给你，没接我电话哦。"静轩说。    
    　　"噢，没有什么忙的事情，我正在上体育课，在学校游泳馆里游泳，所以关闭了我的手机。"    
    　　"原来是这样。"    
    　　"嗯嗯。"我说。    
    　　"你的‘嗯嗯’是什么意思？"    
    　　"没什么意思。仅仅是随声而出而已。"我说。“你工作中有什么有趣的事情没有？”    
        “你要听什么方面有趣的事情呵？”她问。    
        “比如有什么帅哥旅客缠上你呵？”我开玩笑地说。    
        “那里有呵？”说看。又喝一口粒粒橙。然后舒一口气，目下转睛地看我的睑。"喂，亮哥，怎么啦？你有点失魂落魄的样子，而且眼睛没有神色哦。"    
    　　"刚刚长时间游泳过，有点疲倦罢了。没什么事。"我回答她后又说，“关于你上学的事情我问过一个熟人了，她现在正在给你联系，希望你做好很快可能要上学的思想准备呵！”    
        “有这么快么？真是这样，这真是幸福从天降了！”    
    　　　　


第六卷  101

    (一百零一)    
        "是的, 快起来这幸福降临也很快. 要不中国有句古话叫"人有旦夕之祸福"吗!" 我回答她说.    
        "这叫我怎么谢你好呢?" 静轩有些兴奋, "你这么无私帮人, 一定是个共产党员吧?"     
        "当然是啦! 军队里的军官肯定要是共产党员的. "我回答.    
        "我只是个团员呢. 那你一定很信仰共产主义的咯?" 静轩好奇地问.    
        "理论上讲每一个共产党员都应该信仰共产主义的. 但是在实际上, 有多少人是从打心底里相信这共产主义的? 恐怕有不少的人心底里并不完全相信, 有些人加入共产党是夹杂着个人的目的投机进去的. 因为这共产主义实在太遥远, 信和不信有多少差别? 有谁能验证到? 就象古代的人相信佛教宣传的西方有乐土, 有极乐世界, 有谁真得能看到?! " 我回答说.    
        "那么哥哥也是投机加入的了?" 静轩笑着说起我来.    
        "就算是吧!" 我说, "主要为了自己的政治前途, 能在部队里升官进步快一些吧! "    
        "哥哥真是诚实. "静轩夸我说.    
        "诚实看对什么人, 对你, 我当然应该诚实, 因为你是我的小妹. 对有的人, 比如组织里的人, 或在单位里开会发言时, 我就会虚伪地说大道理了. 不过大家都是这样的, 彼此彼此而已, 也就不足为奇了. " 我说完话, 又大口喝完了杯子里的咖啡, 看看时间差不多了, 就起身结帐, 同静轩一起离开了咖啡馆, 送她上了一辆公交后告别了.    
        这天晚上, 雅姐通过手机电话约我见面, 我猜想她肯定已经联系过静轩上大学的事情了. 因为我知道雅姐办事一向雷厉风行, 对我托的事情更是快刀切豆腐, 办得又好又麻利.    
    　　　　


第六卷  102

    (一百零二）    
        那天晚上雅姐同我在学校的一处假山处碰面。此时候夜幕已经完全降落下。月亮还没出来。我和她先相互拥抱亲热一会后就在一张长椅上坐下。    
        我先问：“联系静轩的事情办得怎么样了？”    
        雅姐回答说：“看你着急的，这事情我和科技学院的一个主管副院长谈过了。他说正好有一个名额还空着，那原来是别人先联系的，后来没有来上。是计算机专业的。要上的话，赶快来学校交钱办入学手续。”    
        “要交多少钱呢？”我问。    
        “本来是要交五万赞助费的。看在我的面子上，减了一些，也还要交三万。”雅姐说。    
        “三万就三万。”我看雅姐把事情联系好，心里还是很高兴的，不由得马上想要把这个好消息告诉给静轩，我立即打手机短信给她说：    
        “上学的事情已经联系妥当。请和单位讲明，尽快来学校办理入学手续。”    
        这天晚上雅姐到我的公寓去了，自然少不了要为她做爱缠绵一番，让她心满意足，她才离开我回自己的家。    
        静轩收到我的电信，很高兴。她在列车上即去找列车长谈这事情。    
        列车长听了后觉得这事情有些大，说：    
        “你这事情恐怕要列车段领导批准才行！你到上海后即去找列车段的领导谈。你肯定要办辞职手续，弄得不好，还必须找上海铁路分局人事劳动部门办呢？”    
        “这么复杂呵？”静轩说。    
        “你怎么突然去上学了呢？”列车长关心地问。    
        “遇上了一个贵人帮助，他就是前不久坐14次到北京去的一个旅客。”静轩说。    
        “这你可要当心点呵！这男人主动帮助不认识的漂亮女孩子绝大多数都是有所企图的。他没准也对你有什么不轨目的吧？”列车长提醒警告她地说。    
        “呵呵，这个男人气质超然非凡，我想攀都攀不上呢？我是个又穷又文化层次低的女人，他是一个博士研究生，会对我有什么不轨目的呢？我相信这世界上总还是存在好人的。”静轩回答说。    
        “你涉世还浅，这世上的男人中还是有坏人的。凡事还是谨慎一些的好！”列车长说。    
        “我当然会谨慎的。不过我还是相信自己的感觉。”静轩坚持地说。    
        说完话，静轩一个人还在思想着：自己是一个十足的灰姑娘，有什么值得社会地位已经相当高的亮哥如此重视、如此帮助的呢？难道仅仅为了自己的长相漂亮纯情吸引他？或者说是列车长说得这男人有不轨意图？这男人如果真有那种不轨意图就不会仅仅以哥妹关系相称了。其实象亮哥这样优秀的男人，那个女人能接近他能得到他的爱都是会感到幸福的......    
    　　　　


第六卷  103

    (103)    
        陶静轩一回到上海，都没有回家好好睡觉休息就去跑列车段，找了主管领导谈辞职上学的事情，领导表示了同意，但是要她先写个辞职报告给他。    
        陶静轩赶紧写完后，由这个领导批了“同意”，并盖了一个单位公章后，她再去上海铁路分局人事劳动部门办离职手续。就这样她几乎马不停蹄地跑了两天，总算是没有人怎么卡她，也没有罚她合同违约金，就让她顺利地辞了。这大概是她的那张漂亮美丽的脸让那些领导和办事的男人不忍心卡她为难她吧！    
        静轩办完离职手续就在家准备行李，主要是一些穿的衣服，还有喜欢的书什么的。然后买好到北京的火车票，再打手机告诉我火车到北京的时间，当然还是14次，不过为了省钱她没有买卧铺票，只买了一张坐位票。    
        我约了雅姐，坐着她开得一辆小车去北京站接了。我和雅姐在北京站里的站台里接到了静轩。当静轩下火车，在站台上由我介绍她同雅姐见面认识时，雅姐惊讶地说：    
        “好一个标致的妹妹呵！怪不得你亮哥要如此地帮你了！”    
        静轩被说得很不好意思，她回答雅姐说：    
        “亮哥在手机中同我说过，说我的上学首先是你雅姐帮的大忙。亮哥把你当作姐姐，你自然也应该是我的大姐了。以后还要请大姐多关照。”    
        “我关照你是应该的，不用客气的。谁叫你是亮亮特别关照的人呢？”雅姐回答说。    
        我没有说话插嘴，只是帮静轩提了行李包，一起走出车站，然后到站前停车场找到雅姐的车，把行李放好，我就开车到学校去（我有驾照）。在路上雅姐和静轩这俩个女人见面就熟，说过不停。    
        用了不到半个钟头我们到达了学校，先去科技学院替静轩办了入学手续。无非是交钱，主要是赞助费和第一学年的学费，共三万五，这钱由我替静轩交，还有些杂费有一、二千的样子，静轩怎么也要自己交，她说：    
        “这点钱我现在还交得起，不能全让哥哥破费。”    
        雅姐见了这情形笑了，她觉得这妹妹虽然穷，但是志气并不短。    
        我们办完手续就送静轩到她的住的学生宿舍，是在一个女生楼的一楼，一个不大的房间里要住六个女生。静轩是最后一个到的，所以只能睡一个靠门口的床的上铺。让静轩把行李放好后，我和雅姐带她到雅姐的家里去吃中午饭。    
    　　　　


第六卷  104

    (104)    
        在我和雅姐在北京站接静轩的时候，我怎么都不会想到：有一个私家侦探用微型照相机拍下了我和雅姐、静轩在一起的照片。    
        这个私家侦探是春子用钱雇用来寻找我和了解我的现在情况，特别是同哪些女人来往的情况。    
        春子在从美国学习工商管理专业后回到韩国后，她爷爷不久便去世了。老人留下遗嘱，把公司的51%的股份给了春子，49%的股份给了春子的父亲。还立下遗嘱，让春子继任为他公司的董事长。    
        春子通过一段时间的管理已经熟悉掌握了公司的运作。这时候她的儿子也已经有7岁了，要上小学了。这儿子经常要问她要亲身爸爸，因为她以前一直对儿子说，儿子的父亲是个中国人，在中国做极保密的工作，不能回家。在儿子小的时候还能骗一骗，现在儿子大一些了，整天地在她耳边吵着说要到中国去看这个神秘的父亲，这使得春子只好认真考虑这个严重问题。    
        她决定先雇用一个私家侦探去中国寻找到胡亮这个人，并弄清楚他现在的情况，特别是婚姻或和其他女人的关系状况。    
        她向这个私家侦探提供了我在上海父母家的地址和我原来学校名字，还提供了我以前赠送给她的一张照片复件。这个私家侦探以旅游的身份就到中国的上海和北京寻找到了我，并不断地跟踪我，拍照片并写材料及时传真给春子。我一点也没有想到，春子实际上已经对我的生活进行了情况监视。    
        春子通过这个私家侦探提供的资料已经知道我和上海的高干家的小姐龚丽平的婚姻摇摇欲坠，俩人已经心猿意马、感情断裂。而我现在正在原来的北京某大学正在读空军代培的博士生，目前同学校的张帼雅老师有着密切的姐弟关系，还和一个原来是列车员的上海穷苦人家女孩陶静轩关系不错，帮助她上大学。到底我和这俩个女人有什么真正的关系，这私家侦探也无材料证实。    
        当春子看到张帼雅和陶静轩的照片时，她敏感地觉得张帼雅这个女人不会对她自己构成多么大的威胁，而清纯的陶静轩让她心中一震动，这个女孩子同她年轻时候的长相气质极象，她知道我特别喜欢这样素质的女孩子，这让她感到有一种真正的威胁。她想弄明白我是否会爱上这个女孩子？如果爱上，她的寻找还有什么意义和可能？所以，她下指示给那个私家侦探：    
        “继续仔细查明胡亮同张帼雅和陶静轩的真实关系，特别是和陶静轩的真实关系！”    
    　　　　


第六卷  105

    （105）    
        静轩上学了，由于她脱掉了不少课，自然一开始学习起来比较吃力。特别在高等数学上。    
        我知道了她学习吃力的情况，自然不会袖手旁观。就抽时间帮助她补习功课。    
        我中学的一个老师就曾经说过：一个男生聪明不聪明只要看他的数学好不好。    
        我从小学习数学就不怎么费劲，而且学得很好。所以所有的老师都说我有天生聪明的脑子。    
        到大学后上了本科、硕研，现在又上博士生，所以我学习过的数学课程真是很多，如高等数学、线性代数、常微分方程、偏微分方程、泛函分析、概率统计、组合图论、几何拓扑、拓扑学、数理方程、组合数学、数理逻辑、数理统计、运筹学、 控制论、计算机的数学基础、偏微分方程数值计算、初边值问题数值解法及应用、非线性微分方程及其数值解法、边值问题数值解法及其应用、有限元、边界元数值方法、变分不等式的数值方法、辛几何差分方法、数理方程反问题的数值解法、常微分方程数值解法及其应用、数值代数、函数逼近、计算几何、新型算法等。    
        一个真正掌握科学技术的人首先必须掌握现代数学的全部内容，以此为基本工具去研究自然现象，用数量化及定量化的方法去总结描述客观规律，这才是真正的一流科学家！    
        我学习过那么多的数学，教静轩高等数学里的什么极限、微积分的基础知识课程自然是绰绰有余的了。她也很努力刻苦地学习，本来她天资不算是差，是个可教之人，所以经过一段时间的补课，补做习题，也就跟了上来。    
    　　　　


第六卷  106

    (106)    
        我给静轩补习高等数学功课是在学校的比较人少的大阶梯教室集进行。这样我向她讲解不会影响到别人的学习。我没有让她到我的宿舍去补习，因为会引起别人的误解，再说这男女之间的感情，如果俩人时常同处于一室，欲望容易控制不住。    
        这一段时间，我没有多少空余时间同雅姐相聚在一起，我也向她明的讲了要为静轩补习功课的情况，虽然雅姐很相信我，不过时间长了，她总有些不怎么放心我同静轩之间的关系，有一次，她正好在学校里遇到静轩，就同她在一起聊了一会。她对静轩说：    
        “听亮亮说，他经常在晚上帮助你补习高等数学呢！是吗？”    
        “是的呵！亮哥为了我，这一段时间差不多隔天晚上要帮助我补习功课的，对我的帮助太大了。”静轩回答说。    
        “你们俩在哪里补习的呵？怎么好几次晚上我上亮亮的公寓没见着人呵？”雅姐问。    
        “亮哥让我到教学区的一个大阶梯教室里最后一排去补习的，说那里人少，不影响别人。”静轩说。    
        “噢，噢，原来是这样。”雅姐明白了，她进一步问：    
        “亮亮说你是他的表妹，我看你们俩长得并不像呵？不知道是姑表亲还是姨表亲呵？”    
        静轩一听雅姐怎么问，就有些愣住了，她知道我是诓借表妹的关系来让雅姐来帮助的，现在她应该怎么回答呢？是继续诓说是表兄妹关系，还是如实地说？她想了一下，决定还是如实地说：    
        “雅姐，其实，胡亮和我不是什么表兄妹关系，他仅仅是在上次坐火车来北京时才认识我这个列车员的，他一定是为了让你能帮助我上大学才对你说他和我是表兄妹关系的。请你原谅他！”    
        雅姐听了静轩这话，笑了笑说：    
        “你不必紧张。我对亮亮有什么不能原谅的呢？再说，这也不是什么大事情。不过，亮亮和你既然不是表兄妹关系，那他这么肯帮助你，为你上学花那么多的钱，或许有他什么目的吧？”    
        “能有什么目的呢？”静轩说，“亮哥只说把我当妹妹看待，还说这钱当作先借给我的呀！”    
        “借给你的？这上学好几年，恐怕要花十万八万呢？你以后不是容易那么还的。”雅姐说，“女人还男人情的最好办法是以身相许，不知道你是否想过同亮亮有恋爱的关系？”    
        “没有想过，真的。我还年轻，只想读大学，有个文凭。”静轩有点脸红，她回答说。    
        雅姐听了以后觉得这静轩确实还是个比较单纯诚实的女孩，就放心了一些。她对静轩说：    
        “我问你的话不要说给你亮哥听，特别是关于他和你的表兄妹关系，免得他不高兴。我会假戏真做，把你们俩当亲表兄妹的关系，不过你知道，按照现在的中国法律，亲表兄妹的关系是不能谈情说爱的！你一定要注意呵！”    
        “雅姐，我知道了，我一定会注意的。说实话，我现在忙功课都还忙不过来着呢......”静轩回答说。    
    　　　　


第六卷  107

    第十二章    
    （107）    
        那个私家侦探花了九牛二虎之力，拍了许多我和静轩在一起的照片，如我和静轩经常在学校食堂里的一起吃饭；经常在学校的操场上一起体育锻炼，打打排球什么的；甚至连晚上我同静轩经常在学校的教学区的大阶梯教室里在一起做功课......有的还用微型摄像机录影下来的。但是就是找不到任何我和静轩有什么亲热相爱的镜头！    
        对我和雅姐的关系更是拍不到什么了，因为我同雅姐在一起的时间少，加上我到雅姐家或者雅姐到我宿舍去，这样的次数很少，又是临时打电话决定的，那私家侦探哪能等候到这样的机会呢？即使有这样的机会又怎么能拍摄到我和雅姐在家里做爱相欢的镜头？    
        那个私家侦探提供的这些资料，春子经过几个月的观看和分析，也没有什么新的发现。她看了我同静轩在一起的那种朋友一般的纯净生活，反而使她心里痒痒的，回忆起她自己同我的以前那些美好的爱情时光，她决定放弃继续对我的暗中侦查，开始她的计划中的亲自到中国向我表露的行动。    
        她借自己的公司要在中国的北京新开一家大超市的机会，带自己的儿子飞往北京，亲自参加开幕式剪彩。这家大超市正建在我上学的某大学附近的五道口附近，是一家专门为附近许多大学的大学生们购物服务的。    
        春子出钱请了许多记者来大张旗鼓地宣传这家大超市的开张，权当是做广告。所以，许多的报纸都登刊了这家大超市开张的新闻，还有她剪彩的照片，甚至连地方的电视台也播发了这家大超市开张的新闻和录影。    
        春子是知道我有喜欢看报纸和看电视新闻的习惯，她这样做，主要不是为了宣传那家大超市开张，而是为了引起我的注意。    
        果然，我在看报纸时被一则“韩国富商美女金春子来北京剪彩”的消息吸引住了。我一看到“金春子”这三个字，眼睛一亮。心中一震，会是她吗？    
        我仔细看了那条新闻以后，特别是看了金春子剪彩的照片后，我确信：她就是我曾经拥有过的爱！多少年的心中思念变成一股汹涌磅礴的激流，我想不顾一切地立即去找到她，向她表明我心底深藏着的对她的唯一真爱。    
        过了一小时，我冷静下来后，就会想，春子怎么多年来生活怎样了？也许她早已经把我忘记干净了；也许她早已经有了一个幸福家庭了，有了孩子了；春子现在是一个亿万富商，不是过去的那个小小护士了，人们经常说：经济决定人的地位，决定人的关系。她还能象以前那样对待我吗？......    
    　　　　


第六卷  108

    (108)    
        我想去找春子，好好和她见一见，谈一谈。但是又怎么能找到她呢？既不知道她的电话，又不知道她的通讯地址。我到五道口的那一家大超市，问里面的经理，他也不知道金春子董事长在哪里？    
        我只能束手无策了。眼看这学期就要结束，我父亲写信来让我回上海过春节，并且说：    
        “关于同丽平的事情，你是个男人，不能如此不负婚姻的责任，应该主动向丽平表示修好......”    
        我知道，我父亲都要受到龚丽平父亲的某种压力，他都得罪不起龚家的权势，所以写信要我向龚丽平这个老婆低头认错求好恢复关系。    
        我处在父母的这种压力之下实在很矛盾：如果我不听从父母的话，就会背上不孝的罪名；如果我听从了父母的意见，那就暂时保全了同丽平的婚姻，但是以后这丽平就更可以把我给控制住了，这婚姻那还有什么幸福？！    
        我真不知道怎么办好，不过这寒假回上海是肯定了的，因为这静轩也要回上海的家里过春节，而最近又听她说父亲的身体不大好，住了医院......    
        我在离北京前同雅姐在一起的时候聊了聊这事，说起我父母对我的态度。雅姐对我说：    
        “你这么大一个男人了，还这样前怕狼后怕虎的！婚姻的事情你应该完全自己作主，不要被别人的意见左右，即使是你的父母也不能决定你的这种事情。”    
        “你的意思是让我坚决同龚丽平离婚了？这我也曾经想过，但是我觉得龚丽平这女人凶起来很凶，报复心很重，不是容易说分手就离婚得了的。她肯定会采取激烈行动报复我的！”我有点担忧地说。    
        “我是女人，知道这骄狂些的女人的特性，你越是怕她，她就越是欺负你！”雅姐说。    
        “我不是怕她。但总是想事情能平平稳稳地解决。不想把事情搞得一团糟，甚至弄得鸡飞狗跳的。但是这理想的事情不是那么容易做到的啊！”我感慨地说。    
        “你的心还是太软！对待象你这种没有爱的基础的婚姻就应该尽早态度明朗和坚决一些，不要犹犹豫豫。这是我对你的忠告！”雅姐说。    
        我知道雅姐的这种立场有她自己的考虑，她希望我同龚丽平早点离婚，这样我毕业以后甚至可以不回上海去工作了，可以留在北京，留在她的身边，岂不是更好！    
    　　　　


第六卷  109

    (109)    
        放寒假了，我和静轩坐13次一站到直快去上海，少不了由雅姐开车送我们俩到火车站。    
        到上海后，我去父母家看了看父母，平时就住在自己的家里。显然，这家里有人经常来，地上有人拖过，窗台上有人擦过，没有灰尘，还比较干净。    
        我想或许是我母亲经常来收拾清洁这房子，她有这房子的钥匙；另外一个可能是：丽平经常来过，整理过这房子。我心想，这高官家的小姐就是脾气暴躁些，可能事情过后平静一段后也会后悔自己的莽撞任性，并不想跟我彻底分手的，只是自尊心强，不肯主动采取行动罢了。    
        其实，龚丽平在家里也受到她父亲的严厉教育，她父亲认真地找她谈话：    
        “平儿呵，你这么同亮亮闹，做爸的也不赞成。亮亮现在只有30岁，已经是中校正团级，还在深造读博士研究生，是个很优秀的人才，你有这样的优秀男人做丈夫应该高兴、喜欢和自豪才是，却捕风捉影地跟他闹，还把胎打了，实在做得也太过分。”    
        “爸呵，你也护着胡亮说！这胡亮的花心，道德败坏，我是有证据的，不是捕风捉影。”丽平回答说。    
        “男人优秀，自然在社会上容易吸引别的女人注意，甚至主动接近上来发生某种关系。这事历史上经常见，如毛泽东在延安同江青的事情，张学良同赵四小姐的故事等等。这叫“英雄多美色”。作为做妻子的你应该怎么去以柔克刚亮亮，把他笼络在自己的身边，这也是一门学问咯！”她爸又继续教诲她。    
        “我可学不来这学问......”丽平不愿意继续听她爸的嘀咕了。离开了她爸的房间，但是从心里还是有些认同他爸的理论的。所以，在我回上海度假前，就已经时常回自己结婚的家了。    
        我回上海后，丽平仍然住到她娘家，在等待我去请她回来。我父母也要求我去丽平家，请丽平回来。我却在彷徨犹豫着，不知道应该怎样做才好。特别是因为春子在北京的出现，使我经常满脑子的是她的身影。很想能够见到她，和她好好谈一次，知道她现在的生活是否幸福美满如意。    
    　　　　


第六卷  110

    (110)    
        回上海后我同静轩通过几次手机，知道她经常在医院里通宵值班陪护她的父亲，很忙，我决定先去她的家看看她。    
        我打手机知道她白天在家休息，就根据她提供的家庭地址摸去，在虹口区的一个老式里弄里的一群石库门房子里找到了106号门牌的房子，从后面的门进去，上木楼梯到二楼，这狭窄的楼道旁边还放着一些杂物，甚至有烧饭用的煤气灶。    
        我敲响了前楼的房门，静轩很快出来开了门。让我进屋。    
        这房间是解放前大概30年代盖的，已经陈旧不堪，但是这地板质量还是挺好的，走在上面没有一点咯吱的响声，也可能是房子主人保养得好吧！这房间比较高、比较大，所以被木板隔成前后两小间用。前面向南的一间由静轩父母住，后面比较暗的一间由静轩住，也就是有她睡觉的一只单人床和一个有台灯的床头柜，再有一张不大的书桌子。    
        我中学在上海上的，同学家中大多房子都比较小比较挤，象静轩这样的住房条件还算是可以的了。当然，和我的现在的家是无法比的，自从改革开放后，一部分人先富起来，这富的人自然住上高楼洋房享受改革带来的幸福，而许多还没有富起来的群众，甚至下岗人员自然仍然是住着老房子，在艰苦的环境中熬煎着。    
        “穷人陋室，只有清茶一杯招待。”静轩泡了一杯茶给我。我一看就知道，这是碧螺春茶，是我喜欢喝的一种茶。”    
        “和哥哥还客气什么着呢？你这么客气，吓得我以后不敢来了。”我回答说，“你母亲呢？”    
        “她去医院陪护了。白天她去，我晚上去陪护。”    
        “你爸生的什么病呵？”我问。    
        “肺癌！”静轩回答说。    
        “呵呵，癌呵！”我听了后一惊，心想这病可不好治。    
        在沉默了一会后，我说：    
        “那让我今天去医院看看你爸吧？”    
        “不用麻烦你了吧？我想你自己事情都挺多挺烦的，我看你的神色就看得出来。”    
        这女孩真会察言观色，还知道我的心情不舒畅。我暗暗吃惊，但是我还是坚持要去探望她父亲，她看我态度坚决，就同意了，说：    
        “那我们俩晚上6 点以后一起去医院吧！你看过以后就回家。”    
        我看见她书桌上有一本书，拿过来一看，原来是一本“飘”的中文版。我对她说：    
        “你喜欢看“飘”这本小说呵！”    
        “是的，这本书我很喜欢，因为在这小说里作者把命运、人生、爱情、友情等要素写得很生动有理。把人物性格特点刻画得相当细致。让我很佩服这个身有残疾的女作家，”静轩回答道。    
    　　　　


第六卷  111

    (111)    
        由于是星期日的关系，医院里闹哄哄的，挤满探病人的客人和来看病的病情较轻的病人。医院里弥漫看特有的福尔马林的味道。消毒药水、探病花束和旧棉被的气味混为一体，弥满着整个医院，穿着白衣裙的护士在走道里跑来跑去。    
    　　静轩的父亲躺在一个三人病房靠门的床上。插了针管的左腕无力地伸直，身体一动也不动。他是一个瘦长身材的男人，五十多岁的样子，在脸上干涸的嘴唇边上有稀稀拉垃杂草般的的胡子，看上去已经好多天没有刮了。令我惊讶的是一个如此失去生命活力的男人，居然还有胡子照常可以生长。他苍白的手臂上有许多注射或吊水针孔留下的痕迹。    
        当我进病房时，他用半睁开的眼睛呆然望着我，有些惊讶的神色，看了几杪左右，又把柔弱的视线转回房间间的某一点。    
        我向他送了些一蓝水果，并称呼他“陶叔叔”，他的眼睛里闪光了一下，并想把他右手伸给我，我知道他的意思，用手握了握他的右手一下。    
    　　看到那样的一副无神的眼睛，就能理解这人将不久于人世了。在他身上几乎看不见生命力，只能找到一个生命的微弱痕迹。就像一间旧房子，所有的人已经离去，所有的家具已被搬走，只有等候解体的命运一样。    
    　　静轩向另一个躺在靠窗床位的中年胖女人说一声"晚安"。对方似乎还不能开口似的，仅仅微笑点头示意。她咳了两三声，喝了放在枕边的开水，然后蠕动看身体躺卧下来望窗外。窗外可以见到电线柱和电线，还有房子，此外什么也看不见，连天空的云也看不见。    
    　　"爸爸，怎样？好不好？"静轩对看父亲的耳洞说，"今天觉得怎么样？"    
    　　父亲徐徐地蠕动蓍嘴唇，说："不好。"不象是说话，而是把喉咙深处的干燥空气硬挤出来而已。"胸疼。"他说。    
    　　    
    　　"没法子呀。杜冷丁止疼针也打了，不管用，真可怜，再忍耐忍耐吧。"静轩说，"胡亮，这是我的好朋友，是他帮助我上的大学。"    
    　　我说："您好，"他似乎要说什么，半开了一下嘴唇，又合起。    
    　　"坐这儿吧。"她指着床边的一张塑胶椅说。我依言坐下。静轩喂父亲喝了一点水瓶里的水，问他想不想吃水果。她父亲说："不要。"静轩又说："不吃点东西不行呀："他答说："吃不下。"    
    　　床边有一张兼放东西的小床头柜子，热水瓶、茶杯、碗、筷子和小时钟就摆在上面。静轩从下面放着的纸袋中拿出换洗的睡衣、内衣裤和其他零零星星的物件出来整理，然后收进门边的壁柜中。纸袋底下装看病人吃的食物。几只橙子、一些果冻和几条香蕉。    
    　　静轩坐在床头，把许多关于我的事情告诉父亲。对于她所说的每一句话。她父亲只是嗯声应她而已。    
    　　"爸爸，真的什么也不想吃？"    
    　　"不要。"父亲回答。    
    　　"亮哥，你要不要吃香蕉？"    
    　　"不要。"我也这样回答。    
    　　过了一段时间，静轩邀我出去在医院里透透气，散步到一张长椅处，坐下来说话。    
    　　    
    　　“关于我父亲，”静轩说。“虽然他从来不是一个官，只是一个纺织厂的维修机器的普通技师，基本上是个老实人，而且真心爱我母亲，我母亲只是这工厂的一个纺织工人。他平时喜欢抽一点底档的香烟，以自己的生活方式活到今天，平时不多言，有气尽量自己承受着，性格孤僻，没有生意头脑，人缘也不怎么好，但是比起周围那些能满口谎言、处事圆滑、投机取巧的家伙，他算是非常正经的好人了。    
        这次纺织工厂倒闭，母亲下岗，他根据国家政策买断工龄提前退了，这家庭经济一下变得困难起来，使他整天闷着抽烟想不开，就得了这个绝症的病。    
        我爸一直对我不错，虽然他的话不多，但是他看见我的眼神总是充满着爱的。他甚至节省下抽烟的钱为我买学习的文具书籍。”    
    　　静轩说到这里似乎有些心酸，我非常同情她，不知道这时候应该怎么安慰这个心地善良有着孝心的姑娘，我用右手拿起她的一只左手，放在自己的膝盖上握着。她红了一下脸注视我片刻，然后说。    
    　　“亮哥，其实你应该属于另外一个世界的人，和我们这些穷苦困难的人家在一起是不相符你的身份的。你为什么要这样帮助我呢？这会花掉你许多的钱，你就那样不在意吗？”    
        “钱这东西生不带来死不带去。除了钱以外，这世界上还有一种更宝贵的东西，那就是精神，就是爱心！你相信我说的话吗？”    
      　“哥哥的话我当然相信。亮哥，你是否太想念你给我提起过的那个金春子的初爱真爱了吧？所以把我当作她的替身来相待？”    
    　　“有点是吧！不过这金春子最近已经出现了。”    
    　　　　


第六卷  112

    (112)    
        “呵呵，说来听听。”静轩关切地问。    
        于是我把在北京看到的报纸上春子在北京剪彩的事情说了。    
        “哦，她已经成为大老板了呵！你没有去找她呵？”静轩又问。    
        “哪里去找呵？我又不知道她的地址！”我回答说。    
        静轩就没再往下问了。我觉得她似乎很关心春天出现的事情，也许她知道我心中仍然深切地爱着这个女人，一旦这个女人重新回到我的生活中来，她就可能没有存在于我生活中的需要了。做我的妹妹能做一辈子么？何况在她的心中已经有陪我终身，甚至为我做奴做婢报答我的朴质想法。    
        回到病房，静轩又向父亲聊个不止，她父亲“噢噢”地应和着，不然就缄默不语。    
        晚上１0点多时，邻床男病人的太太来了，给他换睡衣、削苹果。这圆脸太太看来很随和，同静轩也这个那个地聊聊家常。还问她，我是她什么人？静轩回答说：一个朋友。    
        护士进来，换上一瓶新的点滴，同静轩交谈了几句，就走开了。这时间里我无所事事，发呆地打量病房，或看窗外的电线。    
        静轩则给父亲擦汗、取痰，还找些话跟我说，不时看看点滴的状况。    
        已经很晚了，静轩对我说：    
        “你该回家休息了吧？用不着陪着我这样耗着精力的。”    
        “没事。”我回答说。    
        “要不你吃点东西，这里有方便面，水果。”静轩提议说。    
        “不想吃，一点也没胃口。”我摇了摇头说。    
         静轩拿出一个碗式的方便面泡点开水在里面，准备自己吃。她忙这忙那，有些饿了。    
        “医院的关系。”静轩说，“刚到医院的人都这样。味道、噪音、沉闷的空气、病人的面孔紧张、焦躁、失望、痛苦、疲劳——就是这些给造成人的心理压抑。是这些东西勒紧人的胃口，把食欲搞没了。不过一旦习惯了也就好了。再说不好好填饱自己肚皮，照顾病人也无从谈起，真的。从爷爷、奶奶、爸爸的病我一直照看下来的，经验还蛮丰富着哩。”     
    　　“说得有道理。”我说。    
         
    　　“亲戚来探望的时候，不也一起在这里吃饭嘛，结果他们也都吃不下去。他们见我吃得干干净净，就说‘静轩呵，你这么有胃口！我可难受得根本吃不下东西’。问题是，看护的是我呀，这可不是闹着玩的。别人偶尔来一趟，充其量不过是同情！接屎接尿接痰翻身擦身子都是我一个人干。尽管这样，他们见我吃饭吃得一点不剩，都拿斜眼珠看我，说什么‘你这么好胃口’。在他们心目中，大概我是低着头拉车的苯驴。那些亲戚，有的嘴皮子上说什么都轻巧得很，关键是有谁来帮助一下给端屎端尿。我有时也伤心，我有时也筋疲力尽，我有时也恨不得大哭一场。本来病已无可救药，医生们却还要一次又一次地抢救，而且不知以后还要重复多少次，神经也给弄得莫名其妙——这种情况你一直守在眼前看着试试，根本吃不消，吃不消的。还有，家里的存款也一天比一天少了，妈妈又没有工作，往后这家里的生活怎么过呵？”    
    　　    
    　　“既然忙成这样，为什么还时常打手机找我？”     
    　　“喜欢和你说说呀。你快成为我的精神柱子了”静轩摆弄着方便面碗说。    
         
    　　“你一个人去附近网吧休息一下吧，两个小时。”我说，“你父亲我来照看一会。”     
    　　“为什么？” 静轩惊奇地问。    
    　　“让你离开一会医院，一个人轻松轻松睡一会。脑袋里什么都不要想。”    
         
    　　静轩略一考虑，点头说：“倒也是，或许这样好些。不过你懂得怎么做吗？就是护理方法。”    
         
    　　“看了，大致差不多少：确认点滴、给水喝、取痰、尿壶在床下、肚子饿了给吃点东西。其他不明白的问护士。”     
    　　“知道这些差不多也就可以了。”静轩微笑着说，“只是，他脑袋已开始不大正常，常说怪话，叫你摸不着头脑。要是说了，可别太理他。”     
    　　“没问题。”我说。     
    　　静轩向她父亲耳边说自己有点事稍出去一下，这时间里由我照料。她父亲对此似乎没什么想法，或许根本没理解她说的。他仰面躺着，目不转睛地看着天花板。若非不时地眨巴一下，说已死都有人信。眼睛如同喝得烂醉一般充满血丝，深呼吸的时候，鼻翼微微鼓胀。他已经全然动弹不得，无论绿子说什么都无意回答。他那混饨的意识底下所思所想的是什么呢？我无法推测。     
    　　静轩走后，我也想对他讲点什么，但不知说什么怎么说好，终归未能开口。不大工夫，他闭目合眼睡了过去。我坐在他床旁的椅子上，拿着一份新民晚报看，一边祈祷他千万别就这时候突然死去，一边观察他不时一鼓一鼓的鼻翼，并且思忖，要是这人在我陪伴的时间里溘然长逝，那可糟糕了，静轩的亲戚们或许怀疑是我害死他的呢！     
    　　好在他还只是昏睡。我把耳朵凑近他的脸，尚可听见微弱的喘息声。于是我放下心来，同旁边那位太太搭话。她似乎以为我是静轩的恋人，对我说的尽是静轩的好话。    
         
    　　“静轩这女孩子，真是少有好样的。”她说，“照顾父亲照顾得可周到了，对人礼貌热情，脾气又好，心眼转得快，又有主意，还一副俊俏模样。你呀，可得好好待她，千万撒手不得，上哪儿找那么好的女孩子呵！”     
    　　“好好待她。”我糊涂地应了一句。     
    　　“我家也有个２0岁的女儿，可医院里压根儿见不到这人的影儿。一有时间就去网上什么QQA呵，冲浪呀，同男朋友幽会呀，反正不知跑到哪里厮混去了。简直不成样子。要钱花么，能榨多少就榨多少，然后就一溜烟不见人了。”    
         
    　　静轩的父亲突然睁开眼睛，开始咳嗽。我用口巾纸接下他的费力吐出的痰，这痰粘粘的，还含有鲜红的血丝。我拿毛巾擦去他额头的汗。    
         
    　　“喝水吗？”我问。    
         
    　　他微微点了大约的头。我拿起小小的玻璃杯，慢慢往他嘴里倒一点点冷开水。那干巴巴的嘴唇颤抖一下，喉咙上下动了动，终于把壶里的温水全部喝了。    
         
    　　我见他似乎想说什么，便把耳朵凑过去，只听他用微弱的声音说“可以了”。     
    　　他一言未发，盯着我看，眼神有些迷惘，似乎不知是睁开还是闭上好。父亲一声未吭，目光迟滞地看着我。    
    　　　　　    
    　　过了一会他说要小便，我从床下拿出尿壶，把壶口对准他的阳物。他小完后我去厕所倒出小便，把壶用水冲洗干净，然后回病房。    
    　　他看着我，好像有话要对我说。我侧下身体，用耳接近他的嘴，他轻微地说了句“拜托了”——确实像是“拜托了”。他毅然睁开眼睛，定视我的脸。然后又说：     
    　     
    　　“轩轩，拜托了。”    
        我仿佛不知他所云，又知道他所云。我猜想他这时候可能神志有些模糊，但其眼神却要比刚才要镇定得多。他抬起没打点滴那只右手，朝我伸来。这举动对他显得相当吃力，手在空中哆喷不止。我握住他那手，他十分用力地握住我，几乎用了他所有的力气。他的嘴有气无力地不断重复在说：“轩轩，拜托了。” 我想，他这么地认真，也许这是他死去前唯一的心愿吧！    
    　　我说，对静轩我一定会尽心尽力，只管放心。他这才放下手，如释重负般地合上双眼，发出睡觉的呼吸声。　　    
    　　　　


第六卷  113

    (113)    
        到下半夜的病房陪护是最难受的。因为一个人的睡眠习惯已经许多年养成，人会觉得特别困倦。我强打起精神在那里坚持着，注视着那点滴瓶一滴一滴地向下滴，看那瓶里的药水是否快滴完，好去请护士小姐换。    
        静轩休息了两小时回到病房，我向她说了她爸的情况，如喂过一次水，撒过一次尿，还反复对我说什么“轩轩，拜托了”的话。    
        静轩听了后有点脸红，没有回我的话，她只是给她爸整理一下床铺，给睡觉着的父亲盖好被子。然后她对我说：    
        “你应该回家了吧？你总不会通宵达旦地陪在这里吧？”    
        “这么晚了，公交车都没有了，我怎么回家呢？”我回答她说。    
        “是的，这个时候连出租车都很少，你怎么回家呢？要不你在这病房的地板上休息一下？”静轩提议说。    
        “好吧！”我确实非常困，恨不得马上上床睡觉，就同意了。    
        静轩熟练地用一个草席在病房的木地板上铺下，在上面垫了一个单人褥子，然后给我找出一件大衣作为盖的，让我把脱下的外衣作为枕头在地上睡下。这样简陋的条件我居然很快就入睡了。    
        等我醒来，这天已经有些亮了。静轩已经从医院外面的早餐店铺里给我买了热的豆浆和大饼油条，我用静轩给我的毛巾和刷牙用具（她用的）漱洗完后，同她一起吃了这上海人经常吃的早点----大饼油条和豆浆。    
        大约上午7点钟过后，静轩的母亲提着她在家里准备好的一些食品，如鲫鱼汤稀饭等来换静轩班，我和静轩才离开这医院。    
        在我要同静轩离开的时候，静轩似乎很不舍得与我分开。她觉得我这一夜同她能同苦，陪伴着她，使她内心充满着感激。她突然拉住我的一只手，有些激动地说：    
        “你还会来这样陪我受苦吗？”    
        “你是我的好妹妹，我自然还会来陪你的。其实这生活里经受些苦难，未必是一件坏事。我通过这一夜的艰苦生活使我懂得不少，体会到人生不少的知识。”    
        静轩听我这样理智地说，就放开了她的手。    
        我知道在一个女孩子生活处于很困难的时候，多么希望有一个属于自己的男人在后面支持着她。我虽然喜欢静轩，但是我的理智告诉我，我心里已经有一个真爱的女人，那就是春子，我不能超越兄妹的关系给静轩更多的爱。    
    　　　　


第六卷  114

    (114)    
        在离开静轩后的几天我曾经发过几个手机短信给她，但是奇怪的是没有得到回答。我想可能是她太忙的缘故吧！而实际上静轩不想让我再去看，再去陪她看护她病重的父亲，免得我很辛苦。    
        但最终，静轩的父亲在我离开后的第三天临晨3点多就去世了。     
    　　那天早晨7点，静轩打手机过来。这时候我已经醒了，但是仍然在床上捂着被子。我拿起枕头旁边的手机。外面无声无息地下着冷冷的细雨。静轩声音低沉地说她父亲刚才已经“走”了。我安慰了她几句，无非是“节哀”“保重自己”之类的话，问有什么需要我帮忙的事情没有。    
         
    　　“谢谢，没什么。”静轩说，“我对丧葬这一套早已习以为常，只是想告诉你一声。”    
         
    　　她发出一声叹息——应该是叹息。    
         
    　　“你别来了。我不想麻烦你。”静轩说。    
    　　“那怎么行呢？毕竟我们俩是哥妹关系，并且我对你父亲有一面之缘”我说，“我今天就到你家里去，家里的灵堂设立好没有？”    
        “我和母亲正在家里弄呢！还要打电话通知亲戚好友等。”静轩回答说。    
        “那我下午2点到你家里去祭拜你父亲之灵。”我对静轩说。    
        我上午到银行去取了一千元人民币，到下午我去专门的商店买了一个鲜花做的花蓝，让商店的人在两条白纸上写上挽词，并且派车送到静轩家中。    
        我在下午一点半时，就打的赶到静轩的家中。    
        还没进门，我就闻得到屋里烧得香的味道，我到设立的简陋灵堂前三鞠躬，表示敬意。然后向站立在灵堂旁边的静轩母亲和静轩说一两句安慰的话，并且把用红制包着的一千元钱给静轩母亲。    
        祭拜完后，静轩让我到前屋的一个椅子上坐下，给我倒了一杯茶，陪我说说话。    
        我问静轩：    
        “亲戚好友，包括原来的单位都通知了没有？”    
        “已经通知了。今天来的人比较少，今天主要是一些近的人，如邻居好友。大多数亲戚要明后天才来。”    
        “关于丧葬的事情联系好没有？”我又问。    
        “也联系好了。现在丧葬有一条龙服务的。用不着自己太去费心费力。就是要多花一些钱。”静轩回答。    
        “钱该花的总得花。反正就这一次。”我说。    
        “这钱要有，那当然尽管花好了。据说有的有钱人家丧葬费用花十万八万的都有的是。这还不包括买墓地的钱呢！”静轩说。    
        “是吗？这人死要花怎么多钱？！还不如让死者在活着的时候好好享受？！”我有些不大理解地说。    
        “这世道就是这个样的！有的子女在父母活着的时候一点不尽孝心，花点钱对父母好一些，却在父母死以后做丧事却舍得大把大把地花钱，其实这不是为死者花的钱，而是为活者的虚荣心及迷信的信仰而花的钱而已！”静轩有点气愤地说。    
        “你说得没错。”我表示赞成地回答。    
    　　　　


第六卷  115

    (115)    
        由于是静轩失去了父亲，情绪不怎么好，加上那样的环境，我喝了几口茶就告辞离开了静轩的家。    
        她送我出门口，在临别时对我说：    
        “亮哥哥，大礼之日你别来了。我不喜欢的，我不愿意在那样的场合见到你。因为许多亲戚会误解我们俩之间的关系。”     
    　　“明白了。”我说，然后就转身离开了她。     
        我离开她，在路上想：静轩的心底可能是爱我的，但是越是我对她那么好，她越是为我着想，克制自己的欲望而不想让我陷入到美色中去，因为她知道我心底一直有春子这么个女人，她觉得自己不能那么自私去挤掉我心中还没有忘记的女人。    
        快要过春节了，在大年夜的那一天，我自然是回父母家过除夕，母亲跟我说：    
        “已经跟丽平在电话里说好了，她答应来吃年夜饭。这是改善你们俩关系的好机会，你可要主动一些呵！今天好好待好丽平，她毕竟是你的老婆。一夜夫妻百日恩，夫妻之间有些磕磕碰碰也是难免的，度过磨合期就好了。”    
        我“恩恩”地应付了一下，对龚丽平主动能回到我家和我在一起吃年夜饭的事情也没有去多思忖什么。我反而在想，这春子现在在哪里过年呢？她还在中国吗？还是回韩国去了呢？    
        由于是过年，家里的阿香忙过不停，连我妈都亲自上阵到厨房做许多好吃的食品。房子里似乎充满着各种美味的气味，我却有些无奈，不安地等待着这一年一次的家庭团聚的年夜饭到来。    
        已经下午5点多了，丽平还没有来。我知道她不到那个点是不会来的。突然我听见家里的电话铃响了。我拿起电话说：    
        “你好？我是胡亮。”    
        对方没有说话，有几秒钟的时间，使我有点惊讶，以为有人是打错了。突然有一个我曾经熟悉的美好的声音出现：    
        “我正在你家楼下门前路旁边的一辆出租车里，你能下来见我吗？”    
        这是我朝思暮想的春子声音！我一下子头发晕了，简直不能说出话来。    
        我也停了有几秒钟的时间，才定住了神，激动地回话：    
        “是春子呵！我马上下楼来......”    
    　　　　


第六卷  116

    第十三章    
    (116)    
        我下楼的时候不是一步一个阶梯地走下这楼梯，而是一步二个阶梯地走下楼，与其说走还不如说是飞一样地下，内心的激动更没法形容了。因为我已经有八年的时间没有见到我的心爱春子了！    
        我一出楼门向前望去，在马路对面有一辆高级的出租汽车停在那里，我赶紧跑过去，看见在那车的前排的右坐位上有一个女人，她就是春子！她的头发高高拢起一个髻，身上穿着一件浅蓝颜色的呢上衣，显得十分的淡洁高雅。她看见我急冲冲地跑着过来，打开右侧面的玻璃窗口，对我习惯地微笑了一下，并对我说：    
        “请上车好吗？我带你去一个地方看一个人。”    
        听了她的话，我连思考都没有，即打开了那车右后侧面的门，进了那车。    
        汽车司机即按春子的话，开动了汽车，延淮海路向东行驶。这时候我才想起：春子说要带去去“看一个人”会是谁呢？这车又要把我带到哪里去呢？    
        在我刚才在自己家的门口马路边同春子说话并上那辆出租车时，龚丽平在好到达我家门口，她看见了这场景，感到吃惊，还没有等她回神过来，我已经随着车消失在她的视线之外。    
        她急忙到我家问我妈这是怎么回事情。我妈也不知道我到那里去了，就打我的手机。    
        我的手机响了，我一看是母亲打来的，就接了。我母亲说：    
        “亮亮，要吃年夜饭了，丽平也到家了，你怎么走了？”    
        “我有点急事，你们先吃吧！不必等我。”我回答说。    
        “那怎么行！没你，这丽平不是白来了吗？这一年一次的家庭团圆饭你都不吃了吗！”我妈有些生气地说。    
        “妈，我真有重要的急事要做，现在不能回去吃这年夜饭。请原谅我好不好！”我回答母亲，然后就关掉了手机。    
        我母亲看我不听她话，就叫我父亲打电话给我手机，要我马上回家。我一看这手机上显示的仍然是家里打来的电话，知道还是我母亲，就没有理睬，干脆把电池也拿掉，免得不断来电话烦我。    
        现在应该是千家万户吃年夜饭的时候，所以这马路上的车和人特别的稀少。我坐的出租已经快速地通过通往浦东的黄浦江隧道，然后很快开到东方明珠塔前停下。    
        春子同出租司机说了几句话，意思是让他等候在这里。我想她一定是包了这辆出租了。    
        春子一路上并没有同我说话，大概是许多年已经没有见的缘故。这下得车来，才对我说：    
        “我们上这个塔吧，我让你看一个对你应该是很重要的一个人。”    
        “什么重要的人呵？”我问。    
        “你到塔顶上就知道了！”春子说。    
    　　　　


第六卷  117

    （117）    
        我去买了两张进东方明珠塔的门票，同春子一起乘每秒7米的高速电梯（为目前国内所仅有电梯）直上这塔的顶楼。    
        这上海的东方明珠塔实际上是上海东方电视台的发射塔（见下图）。    
        东方明珠塔于1994年10月1日建成。塔高468米，与外滩的“万国建筑博览群”隔江相望，列亚洲第一，世界第三高塔。设计者富于幻想地将11个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的天空中串联至如茵的绿色草地上，而两颗红宝石般晶莹夺目的巨大球体被高高托起，整个建筑浑然一体，创造了“大珠小珠落玉盘”的意境。    
        我们俩到达上球体的观光层，所在高度为263米，是鸟瞰大上海的最佳场所。当风和日丽时，举目远望，佘山、长江里的崇明岛都隐约可见，令人心旷神怡。上球体设有高度为267米的旋转餐厅（每小时转一圈）。春子带我到高度在271米高度的一间包房餐室。里面已经有俩个人，一个是7岁大的男孩子，另外一个30多岁的女佣人。那女佣人见了我们进来，就出去了。只剩下那个男孩。    
        我一看到这个男孩，就觉得似乎认得。他也用眼睛盯着我看。春子看我和这孩子对看着，都没有说话，笑了一笑，对那孩子说：    
        “你不是天天闹着要看你的爸爸吗？现在我给你带来了，你怎么不叫爸爸呢？”    
        那男孩才有点害羞似地对我用不大的声音叫了一声“爸爸”。    
        我一下怔住了。什么！叫我“爸爸”！这男孩是我的儿子呵！这太让我感到意外和震撼了！我不知道应说什么好，头脑还这晕糊之中，我再走近这男孩一些仔细看他，是的他的头脸上有我的许多遗传，无论是乌黑的头发，还是那浓浓的眉毛和挺直的鼻子......我转过身体望着春子，还不太相信想获得她的确认说：    
        “春子，这是真的吗？我不是在做梦吧？”    
        “是真的。你不相信的话，可以去做DNA亲子鉴定的。”春子回答说。    
        “不，不，不用做鉴定的！我绝对相信你的。”我非常激动地对春子说。    
        我又转过身体，走前一步，把我的儿子抱起，亲了他的脸一下。这时候我看到我儿子的眼睛里流出闪光的眼泪。并且在嘴里连续地在念咕着“爸爸爸爸”。    
        这时，春子也靠进我的身体，她的眼睛里也已经充满泪水，我们三人相拥在一起。    
    　　　　


第六卷  118

    (118)    
        一个服务员小姐推开门进来，她拿了一个菜单，来问上什么菜。    
        这时候我们三人已经坐下在一张靠窗的圆桌子前，春子把那份菜单递给我，说：    
        “你是上海人，应该是东道主，由你来点这上海特色的菜吧！”    
        以前我和春子在一起恋爱时，春子也一直是这样对我的，在外面她从来不作主，全部让我作主决定吃什么，玩什么。这也许是贤惠女人的通用特点吧！在外面会充分尊重男人的地位。    
        这上海菜清新秀美, 温文尔雅, 同时吸收外来文化, 不断创新, 极富时代 气息。菜品追求口味清淡, 款式新颖秀丽, 形式高雅脱俗,  配色和谐, 滋味丰富, 口感平和。    
        我看了看这单子，就点了十个春卷，再点了白斩鸡、双色虾仁、如意鸭卷鲜等菜，还要了几罐海南椰汁和承德露露。    
        春子看我没有要酒，就对我说：    
        “今天是年夜，你不喝点酒吗？”    
        我知道春子这话的意思是：今天是三人团聚在这年夜除夕晚上，我可以喝点酒助兴一下。于是我就让服务小姐再拿一瓶浙江绍兴花雕酒来。    
        先上来的是一盘春卷，我儿子从来没有吃过这东西，两眼睛望着我，不知道怎么个吃法。我就用筷子夹着一个春卷，在乘有醋和辣椒酱的小碟子里春卷蘸一蘸吃。他跟着我学着我的方法吃那春卷，觉得很好吃。于是一连吃了五个。他母亲春子才吃了二个，大多数时间在注视着儿子吃春卷，显然她心中此时候充满着喜悦。    
        我就喝起那绍兴酒来，这窗口外的上海夜景是在转动变幻着的，看这万家灯火、千楼银树在脚地下旋转移动，真错觉自己和春子及儿子是在天上仙境下看这繁华的人间似的，又仿佛在梦幻之中，享受着这人间最美好的天伦之乐！    
    　　　　


第六卷  119

    (119)    
        我在边吃边喝的时候就问春子：    
        “这么多年来，你把这孩子养大，一定很不容易的。难道没有考虑找一个合适的男人结婚？”    
        “没有找。倒不是缺少男人追求。我们女人不象你们男人，没有异性会过不下去。”春子回答。    
        我听她的这话，感觉到她有些隐含地指责我的意思，就表示歉意地说：    
        “呵呵，男人是比较女人更好色更容易冲动些。不过，我接到你写的离别上海的信后就跑到你山东文登的老家找你，但是你已经离开了那里，跑得无影无踪了。”我向她解释说，“尽管你离开了我，我一直没有能忘记你是我的真爱，在我的心里一直没有别人能够代替你的位置。”    
        “是这样的吗？”春子说，“无论在外表上还是在内涵上你是一个很优秀的男人，我想你周围应该不缺乏有女人陪你的吧？请原谅我对你的生活进行过了解，虽然你同你的那个上海高官家出身的老婆关系不好，但是你的姐姐妹妹可不少呵！”    
        春子这么一说，让我的脸上一热，觉得有些无地自容，心想：“这春子已经不象我同她谈恋爱时候那样简单了，她对我的生活还进行过调查！当然现在她有的是钱，完全可以想做什么都可以做什么的。”    
        “呵呵，原来你对我的情况相当了解。那你来找我，到底有什么目的呢？”我问她，想弄清楚她要我做什么。    
        “目的只有一个，就是想给我的儿子找到他想要的爸爸，要你尽到做爸爸的责任。”春子回答说，“至于别的，我并没有什么可以要求你的，你仍然可以同你的那些女人们保持原来的关系呵！我不会来影响你的。”    
        “对儿子，我当然会尽自己应该有的责任。对你，我也会努力去做，去补偿你过去的损失。希望你给我一个机会，给我一些时间，让我去妥善处理好我同龚丽平离婚的事情。至于我和雅姐姐和轩妹，你放心好了，我相信她们俩都是我的很好的朋友，不会成为我同你重新相爱的阻力。”    
        “好，一言为定。”春子听我这么表示态度当然很宽慰和高兴，“我不会在乎你的过去，我会永远地给你机会，我相信你是一个一言九鼎的男人。”    
        我们三人吃完这团聚的年夜饭后就坐车送春子和儿子到她们俩下榻的浦东香格里拉大饭店，我和春子相互留了联系的手机号码后，我就打的离开了那里，回自己父母的家。    
        我回到家时，已经是午夜12点了，到处正在放着鞭炮除旧迎新。    
        我向春子的手机打去电话，祝贺新年。我还向雅姐、轩妹以及我的俩位结拜哥哥发去短信恭贺新年，他们很快给我回了短信。    
        我父母因为我没有在家里吃年夜饭而在生我的闷气，他们到自己的卧室睡觉去了。而丽平，我听阿香阿姨对我说，她连年夜饭都没有吃就很生气地离开了我的家。    
        这时候我的手机突然响起，我打开一看，原来是龚丽平的短信：    
        “立即回我们俩的家来！我在那里等你，有要紧话对你讲。请一定回！”    
    　　　　


第六卷  120

    （120）    
        我看了丽平的短信心中一怔，考虑是马上去，还是不理她？    
        丽平打这个短信有这样的温和态度对我还是第一回，这个生性一向高傲的女人肯定已经感到了和我婚姻的危机，她以前想以压力来迫使我低头乖乖地回到她身边已经行不通了，所以突然改变态度，想以软的方法来使我重新回到她的丈夫的位置上来。    
        而我，在见了春子，尤其是认了自己的儿子以后，就已经铁了心要回到春子身边。本来在这除夕的晚上在送春子和儿子回她住的饭店时有过想陪春子过夜的一闪念，但是因为自己还有和龚丽平的婚姻没有了结，加上这春子现在的地位已经不一样了，身边有佣人和保卫一堆人前呼后拥的，再加上她已经是个名女强人，各种眼线，包括狗崽队，会跟踪拍照什么的，出那种绯闻，所以连春子都表现得很小心谨慎，我自然是个聪明人，不会做让春子感到为难的事情。    
        实际上，春子的心底是极矛盾的，她放我走以后，回自己的饭店房间睡觉时，因为她儿子问她“为什么爸爸不跟我们住一起”的问题，她都觉得很难回答儿子这样的问题，她的内心自然很想和我在立即一起，可是这客观的环境让她感到困难，所以当她一个人度过这寂寞孤单的除夕夜时，久久没有能入睡，甚至默默地流下了眼泪，而这样的眼泪在她离开我八年多的日子里已经有许多次了。    
        我想了一刻钟左右的时间，还是决定去丽平那里，我也想好好同她谈一谈，把自己想同她分手的想法当面说出来，希望这个事情能得到她的理解，顺利地得到解决。    
        我下楼，打开车库门，把我的一辆摩托车推出来，隆隆地发动起来，便骑上它，回自己的家同丽平见面。在我离开父母的家前，我发了一个短信给丽平：    
        “收到短信。我马上回来。我也想和你好好谈谈。”    
    　　　　


第七卷  121

    (121)    
        我到达自己家的门口，用钥匙打开房门时，心里有一种害怕的感觉，因为我和丽平这个法律上的老婆已经有半年多没有在一间屋子生活了。以前我同她在一起的时候，尽管精神上有分歧，但是我在肉体上还是在尽做丈夫的职能，维持着这婚姻的性伴侣的职责。而现在，自从见了春子，特别是见到了春子为我生养了这么多年的儿子以后，自己身上感觉到有强大的责任。我不能再象以前那样再放荡任性，挥霍自己的精力在别的女人身上了！现在要面对的这一个女人就是我的第一关口，是考验自己的时间到了。    
        我打开了门，进入厅里，那里关着灯，没有人。我推开我和丽平的卧室，闻到一股香气，这是丽平用的法国巴黎香水的味道，据说男人闻了，可以增加对女人的性欲。    
        丽平躺在那席梦思大床上，她穿着一件漂亮的睡衣，敞开着领子，露出她性感的乳沟。一见我进屋来，她对我迷人地笑了一笑，说：    
        “你终于来啦！我还真担心你不来呢！”    
        “哦，接到你的短信，考虑了一下，决定来和你好好谈一谈。”我在一个椅子上坐下，回答她说。    
        “我也想和你好好当面谈一谈。你到我床铺上来，靠近一些谈行不？”丽平说。    
        我知道丽平让我到她躺的床铺上去真正的用意并不是要去去谈什么话，她是用她那性感的身体当作最有力的武器来诱惑我，只要我一靠近她，靠近一个魔鬼一般的美丽女人的侗体，什么意志都可能被摧毁。    
        我摇了摇头，表示不愿意。我对她说：    
        “还是这样坐着说吧！我不想上你的床。”    
        丽平看我没有随她的意，她觉得她的主动求和求好的态度没有得到我的回应，心中有些不快，但是还是忍耐住，说：    
        “俗话说‘一年之际在于春’，今天的新年初一，正好有个新的开始，我们俩从今天起重新开始，好不好？过去的我们俩谁都不去计较了，好不好？”    
        我一听这女人这么说，就觉得事情不大好。她满怀希望地要求我重新同她和好，这姿态不能说不主动和不真诚，我如果同意她，就不用多说什么话，马上可以同她在一起共享夫妻床第之欢。    
       常言道，夫妻之间，床头吵架床尾和，只要一发生性的关系，那矛盾就会暂时地烟消云散了。以后再有矛盾时，往往再吵架，然后再有一方让步，再发生性的关系，这样不断地循环下去，一直到老得不能发生关系了，这吵架才会停止。    
        “重新开始？你把孩子打胎打了，这还能重新开始的吗？”我有些怨气地说。    
        “这当然可以重新开始。我又不是不能再怀孕了。只要我们俩愿意，再有一个胎是很容易的。”丽平回答说。    
        她这么一说，我有些没有话好继续说了。    
    　　“怎么不说话了！”丽平说，“总该有个YES OR NO 吧！”    
        我仍然没有说什么，因为要我同意她，就意味着放弃春子，甚至放弃自己的儿子。但是要我很直接地说不同意，要坚决同她离婚，我又觉得会很伤害这个女人。    
    　　“我不是想为自己辩护。不过你在单位同那个贾美丽的事情，我知道了后，当时一下子气昏了头，心绪确实很糟，混乱的很，特别冲动，狠不得一下子杀了你，所以，我到杭州打了胎作为一种报复。”丽平说，“不过，现在想想，自己后悔也来不及，当时我为你暗暗怀孕了那胎，可是我自己却不能冷静，气愤之中把自己想要的孩子给打了，也着实伤害了我自己。以后长时间地见不到你后，我才深深意识到，我自己着实孤独得好苦。你不知道吧，亮亮？由于见不到你，这半年多来我是多么寂寞，度日如年。”    
    　　“不知道，没想到。”我惊讶地说，“我以为你生我的气，所以不想见我。”    
    　　“你这人脑袋怎么这么想？我肯定想见你的嘛！我不是说过爱你的吗？我并不会随随便便爱上一个人，或轻而易举抛弃一个人。这点你还看不出来？"    
    　　“哦哦，是那样……”    
    　　“不错，我是生你气来着，恨不得狠狠踢死。还不是，好几天才见一次面，你却还顾着别的女人，不愿意和我在一起，我就是生这个气。我是想好好教训你一次，让你以后对我服服帖帖的，谁知道你倒狠下心来不再理我了。”    
    　　　　


第七卷  122

    （122）    
        丽平的话不是一点也没有打动我，但是由于我心中有着春子，再也不想失去她，所以我的心变得异常坚决，没有为她的话所动。    
        我仍然保持沉默，站起身来，走到窗口那里，把窗帘拉开一些，朝窗口外看，万家灯火已经熄灭，外面的天空和地面的房屋黑洞洞的，只有马路上的微弱灯光还在闪耀。    
        我突然感到一个温暖的肉体靠在我的背上，有两只手从后面将我紧紧地拦腰抱住。我知道是丽平，她的身体上都发出一股我熟悉的诱人的香水气味。    
        她轻手踮脚地从我后来走近我，同我亲近，我的背明显感觉得到丽平的两个柔软的乳房，我觉得自己好久都未曾接触过女人如此充满诱惑的肉体了。这时候我的心砰砰地加快跳起来，我的下半身已经本能地有所反应。    
        但是我没有在这美人肉弹下完全昏头，我的心里好像有春子在不断提醒我：“不要再沉沦犯错，不要被其他女色的诱惑而改变了人生的方向！”    
        我咬了咬下嘴唇，狠了狠心，用自己的手用力一下子把丽平抱我的双手拉开，然后对她说了一句：    
        “不要这样！不要强迫我说不爱你！”    
        然后我就离开她，离开这个房间，到客厅里的沙发上去坐下。我的这样的反应行为把丽平一下子给弄懵了，她一点都没有想到我会这样对待她，她本来以为我肯定会跌倒在她的性弹面前。她在几秒的愕然以后，突然变得愤怒异常起来。    
        她追我到客厅里，然后就是歇斯底里地骂我是“破鞋”、“流氓”，说什么“敬酒不吃吃罚酒”，并且还把客厅里陈列柜架上的景德镇出品的花瓶和茶具砸个粉碎。    
        对待在个女人的吵闹发疯我没有任何反应，我知道这个女人的性情，不顺从她的意，闹是必然要发生的。    
        她看我不理她，又一下子哭哭啼啼起来，并且突然脱了自己的睡袍，只留下胸罩和几乎透明性感的内三角裤叉，坐在我面前的地上自虐起来。    
        这时节的天气还很冷，虽然房间里开着空调，但是室内温度还是比较低的。面对这样一个任性的女人，我又是可怜又是可恨。    
        在她小的时候，同我玩有时会发生矛盾争执，也有过几次这样坐在地上向我撒娇显泼，每次都是我向她示软来劝她停止生气。现在人这么大了，还是来这么一套，想来让我就范服输。    
    　　　　


第七卷  123

    （123）    
        面对丽平这个很会“作”的女人的自虐示威，我实在没有什么好的办法。我知道此时候我已经无法同这个女人谈什么和沟通什么。我想了一下，还是“走为上”好，离开这难堪的场面。    
        我到卧室拿了丽平的那件睡衣，给坐在地上的几乎赤裸裸的丽平披上。然后我对她说：    
        “我走了，希望你自己保重。”    
        说完话，我转身要走。这时候丽平一跃而起，用手拉住我，说：    
        “你要走可以，你以后再也别回到这个家来！你把房门钥匙留下来！”    
        听她说这个话，我也一不做，二不休，有些激动，马上掏出自己口袋里的房门钥匙扔给她，然后迅速摆脱掉她的拉扯，出门而去，把那房门使劲地关得砰响。    
        我走了，家里一下子非常静寂起来，丽平一个人，手里拿着我扔下的钥匙，感到茫然，一切并没有如她的愿意实现，而是相反，她感到痛苦和非常绝望，突然她“呜呜”地独自哭了起来。    
        我走了，离开了我同丽平结婚的这个家，我顿时觉得自己已经无家可归。我不想到自己的父母家去，因为怕我同丽平的关系恶劣会影响到他们过新年的情绪，甚至会来干涉我和丽平的事情。    
        我到哪里去好呢？去找春子，还不是时候。去找静轩，她正在父亲的丧期，也不合适。这大年初一的2、3点钟，我到那里去好呢？    
        我想起了一个叫陈浩的高中时候的同学，他没有读完高中，因为父亲的突然去世而停学，并继承父业，做起一家夜总会的老板。    
        我先打了个手机电话给陈浩，他正在那夜总会里打通宵麻将，我告诉他，我想去他那里玩。他当然表示很欢迎我去。我骑了摩托到他的那家夜总会去。    
        这么深夜，但是这家夜总会门口还是灯火辉煌，人进人出，霓虹灯一闪一闪地耀现出万紫千红。    
        我进入这豪华的门口，就看见陈浩已经等在那里招呼我，我们俩是从小学到高中就在一起玩的同学了，所以用不着说什么客气的话，他看我心情不好，而且非常疲倦，就对我说：    
        “老同学了，我不同你客气了。因为我正在搓麻，这半夜我手气好，赢了三、四万呢！所以我不多陪你，让二个新来的年轻小姐陪你喝酒，算是我请客，如何？”    
        “既然你手气好，就去忙你的吧！不用你陪我。”我是脑袋瓜很聪明灵活的人，听他这么一说，自然是领会意思，主随客便，顺从他。    
        他喊了一个叫小红，另外一个叫小雯的女孩子过来，都她们俩板着脸说：    
        “好好服持我的大哥。服持得不好我扣你们的钱！”然后跟我笑着说，“好好玩呵！我走了。”    
        陈浩走了，我看看这俩个小姐也就十五、六岁的样子，还是新手嫩雏，有些害羞似的，她们俩领着我到一间包厢里的大沙发上坐下，那个小红便问我：    
        “老板，想喝什么酒？”    
    　　　　


第七卷  124

    (124)    
        “啤酒。”我回答说。    
        小红即去拿了一箱易拉罐啤酒。然后给我打开一罐，她和小雯也各自打开了一罐陪我喝。当然先是相互了解了一下，我知道这小红是浙江西部一个穷苦山区来上海打工的，而小雯是安徽北部农村出来打工的，俩人读过初中，因为家里弟弟妹妹多就出来打工了。她们俩的岁数还只有十七岁。    
        我问小红：    
        “你出来干这工作多少时间了？”    
        “才干一个月吧？”小红回答。    
        “具体做些什么呢？”我问。    
        小红腼着嘴笑，说：    
        “还不是陪喝酒唱歌什么的，我们老板不让我和小雯干客人提出的那种外出陪客人的事情，说是我们俩还小。”    
        我喝了一大口啤酒，说：    
        “你们老板还对你们挺好的嘛！不过这陪酒就那么干净吗？我有一次去夜总会喝酒就碰到一个小姐主动对我动手动脚的摸大腿，让我给拒绝了。”    
        “那是你很少到夜总会来，只来喝酒的，这样的客人是很少的。多数客人都会对我们小姐动手动脚。不过客人动了我们的身体是要付钱的，你懂么？”小红解释道。    
        “明白了。”我点点头说。我这才明白这三陪女的常规工作内容，她们靠什么给老板赚钱。    
        那小雯看我只同小红说话，有些觉得自己被冷落在旁边，就插进来对我说：    
        “我和哥哥喝杯交杯酒好不好？”    
        我看了看她，一副认真的样子，想她大概不大会说话，所以以这种形式表示积极工作。我就回答说：    
        “好呵！”然后她就靠近我，用手臂和我交叉了一下喝酒，才喝了两口，小红的手也插了进来，变化成三个人喝交杯酒了。这样的喝酒方式我还没有经历过，觉得很新奇和刺激。    
        她们俩个女孩就这样同我闹着玩地喝酒，没有多久，这一箱啤酒已经喝完了。    
        小雯又去拿了一箱来，让我继续喝。我觉得自己的头已经有些晕，但是看这俩个小姐却一点都没事的样子，不好意思说自己不能喝了，另外觉得通过这喝酒把这一天的烦恼都忘记得干净，还是蛮爽的，就继续跟她们俩喝。    
        喝着喝着，这不大说话的小雯趁我有些醉，居然越来越靠近我的身体，后来干脆一屁股坐到了我的腿上来。    
        我那时候有些醉，眼睛已经有些模糊不清，隐隐约约中感觉到这小妞坐上身来，但是已经无力推开。    
    　　　　


第七卷  125

    （125）    
        我在迷糊中喝小雯敬我的酒，与其说喝还不如说是她在喂灌我，坐在另外一旁的小红也不甘示弱，她也跟着坐到我的另外一条大腿上，拿着易拉罐啤酒来灌我，我被这俩个小姐坐得动弹不了，头脑已经被酒醉得到了临界状态。    
        喝过酒醉过的男人都知道，这种临界状态的感觉是最美妙迷惑的，欲飘欲仙的，忘记一切人间烦恼，舒服极了。我搂着这俩个妙龄女子的腰终于倒在了沙发上，醉睡了过去。    
        小红看我醉倒了，拍着手说：    
        “大帅哥，终于倒了。”    
         而小雯说：    
        “可惜这帅哥哥不是来混女人的，否则我今晚嫁给他也是愿意的。”    
        小红用手戳了她的头一下说：    
        “别做美梦了。象他这样高档次的男人你象占有？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”    
        “说着玩玩也不行吗？”小雯不大服气地回答。    
        她们俩为我脱了鞋袜，给我用热水洗了洗脚，小红还拿了一个枕头给我的头下垫一垫，小雯则拿了个毯子给我盖上，俩人看我醉睡得很重，就关了房间的灯出门去了。    
        第二天上午我醒了过来。这已经是八点钟了。陈浩来看我，看我醒了，就对我说：    
        “怎么样？我的俩个最年轻的小姐对你服务的怎么样呵？”    
        我听他一问，有些不好意思起来，说：    
         “态度还可以。你这是什么小姐服务呵？还不是陪酒说话，俩人还合伙把我灌个死醉。”    
        “你要什么服务呵？让俩个妙龄小姐陪你喝酒聊天，依红抱绿的，还不够开心呵！一般的男人要享受都享受不着呢！我这里不是妓女院，我从来不做性服务的。再说象你这样档次的人，恐怕即使我给你提供性服务小姐你也未必会接受。”    
        “那倒是。这样的服务要多少钱呢？”我问。    
        “至少五百吧。但是如果你随便摸小姐身上，那你起码要付一百以上的小费了。当然看你摸什么地方，如果仅仅摸上面可能少一点费用。这样的交易还要看小姐喜欢不喜欢你，如果小姐不喜欢，你硬要来的话，小姐可能会投诉保安撵你出去呢！”    
        “你这也是一种色情服务呵！”我说他。    
        “我并不去要求小姐她们这么做。更不去抽成剥削她们这钱。因为我控制太严了，会没有生意。但是也不能明的规定和鼓励她们去做。这种俩厢情愿的事情让她们挣一些好女色男人的钱也没有什么不好。”老同学回答我。    
        这老同学大概由于昨晚上打麻将赢了不少，心情很好。又请客拉我到附近的一家广东早茶馆去用早餐。    
    　　　　


第七卷  126

    (126)    
        我以前到广州出差过，有位在那里工作的同学请我吃过一次早茶。所以我对广东人的早茶有些认识。    
         广东人习惯并喜欢吃早茶，他们不是在消耗时间，而是在消遣时间，时间因此而变得有滋有味，呈现出生命的趣味。    
        吃早茶就是吃时间的滋味，你必须有这份优哉游哉的闲情。不同于四川人的喝茶，纯粹是喝茶，摆龙门阵。广东早茶则丰富得奢侈，茶，只是个借口，更广泛的是广式点心菜肴粥品。      
          
        广东早茶中的点心有干有湿。湿点以粥的花样最多：香米粥、紫米粥、皮蛋粥之类；干点嘛，以精致为佳，皮子透明，好像玻璃纸裹着馅，如饺子、云吞、水晶包，里面的馅抱紧成团，咬得出弹性；半透明的是素包子，隐隐约约的绿，像初春的江南田野；不透明的是西点，只是西点的做法，馅还是咸的。    
        还有面条，鸡蛋揉的面，特别滑爽，有韧劲，撩起上下跳，入口弹牙齿。    
        早茶的小菜，大荤为主，如肠段、牛腩、凤爪之类，小竹笼蒸，这样沥尽油脂，仅留香味，还有嚼劲，很清淡。    
        看看上海人的早饭，简直寒酸至极，咸菜泡饭；再好一点外买大饼油条豆浆糍饭糕；洋气点的，牛奶面包，实在缺乏花式缺乏丰富想象力。    
        广东人喝早茶时会看报、会友、聊天、想心思、谈生意。时间原来是空空荡荡的，需要有一些内容来填充。    
        我和陈浩到那家广东早茶店找个僻静的座位坐下。服务员小姐拿了一个单子走过来问陈浩要什么？陈浩点了皮蛋粥、凤爪、虾饺、珍珠鸡、奶皇包、虾饺、蛋塔等，我看他点的太多，就忙说“够了够了”。他笑了笑说：    
        “吃不完可以打包拿回家的。”    
        很快，那小姐把这些美食拿来了。我和陈浩慢慢地吃起来，并且相互聊起来。    
        陈浩先问我：    
        “你怎么大年初一的2、3点钟跑到我这里来？想必家里有什么问题了？”    
        “不瞒你说，我昨夜和老婆严重地吵了一架，这女人跟我胡闹，我只好跑了出来。想想还是到你这里来避一避难。”    
        “呵呵，原来是这样。看来你找了个高官家的千金小姐反而要吃苦了！”陈浩说。    
        “仅仅是吃点苦倒也算了。问题不那么简单。上次她跟我闹时还把怀孕的孩子的胎都给打掉了，你说可气不可气？”    
        “哦哦，怎么能这样！这出身高贵家庭的女孩子容易骄傲任性跋扈。象我的老婆出身在一个一般的工人家庭，就没有那么多的脾气那么多麻烦事，最多就是有点小市民习气，在生活方面用钱方面小气一些。”陈浩回答我说。    
    　　　　


第七卷  127

    (127)    
        正在我同陈浩说话之际，我的手机响了。我打开一看，是贾美丽打来的。我接听说：    
        “我是胡亮，新年好！”    
        贾美丽对我说：    
        “新年快乐！亮亮呵！怎么回上海那么多天都不给我打电话呵！是不是把我忘记了呵？”    
        “那里会忘记你呵！不是同你说过，由于丽平跟我闹，暂时不联系不见面不一起玩了吗？”我回答说。    
        “暂时暂时，现在已经有半年了，还要暂时到什么时候？”贾美丽显然已经有些猴急，实在有些等待不下去了，“咱们俩偷偷到宾馆开个房间见一次面，怎么样？地方我找。”    
        “不行不行。昨夜我和丽平才严重地吵了一架，现在形势很不好。我觉得还是不要见面的好。”我急着拒绝说。    
        我一听这女人要同我偷偷开房间，知道这个女人的肉欲已经难熬到要不顾风险的地步，自从我有了和春子的见面之后已经对这个只知道肉欲的淫荡女人失去了兴趣。所以我坚决推托掉这个女人的幽会提议。    
        贾美丽感到很失望和无奈，只好说：    
        “你不高兴做就不做吧！不过你不会永远不理睬我了吧？如果你是这样无情，不要怪我生气报复你呵！”    
        听贾美丽说出这样的话，更让我对这个女人感到厌烦。我说了声正有事情，然后就BYE--BYE合了手机。    
        陈浩看我打完电话，问我：    
        “什么女人呵？大年初一来找你？”    
        “没有什么？是一个大姐姐，一头老牛，想在新年吃我这‘嫩草’呢！”我回答说。    
        “哈哈，老同学一向很正经的，怎么还会做这种事情？真是人不可貌相呵！”陈浩取笑我说。    
        “不要笑我，现在这社会上有头有脸的男人有几个正经的？！老同学你做娱乐业夜总会的，我就不相信你会干干净净。俗话说：常在河边走，哪能不湿鞋？”我回击他说。    
        “厉害厉害。你说得不错，我做夜总会的，经常接触这风月场上的许多女人，要玩女人就象吃饭喝茶一样方便。我玩过的女人一打两打都不止。只要有钱，再漂亮的女人都能弄上手。不过我从来不痴心于外面的任何女人，因为家里有个忠心的老婆，还有孩子呢！外面的女人只是野花，采了玩过就扔了。”    
        “哈哈，原来你比我更烂呵......”    
    　　　　


第七卷  128

    (128)    
        我的手机又响起来了。我一看，是春子的。我接听，先说：    
        “新年快乐！我是胡亮。”    
        “我是春子。今天是大年初一，来陪儿子玩，好吗？”春子说。    
        “好呵！到你饭店去吗？”我问。    
        “饭店里人多眼杂。不大好。我们带孩子去逛南京路好吗？”春子说。    
        “好呵！”我立即表示同意地说，“在那里碰头呢？”    
        “我有车带儿子到人民广场的地铁站门口，你也到那里去等，不见不散。好吗？”春子建议说。    
        “好的。我马上打的过去等，快点来呵！”我回答她说。    
        春子咯咯笑起来，在电话里说：    
        “我坐直升飞机去好不好？看你急的。我马上带孩子去。看谁先到呵！”    
        打完电话，我即向老同学告辞，就出广东早茶店的门，到马路上拦一辆出租去人民广场地铁站。    
        我的车到那里用不了20分钟，我付了钱等不及找零，就直跑到那地铁站门口。向周围一看，还没有春子和儿子的身影。    
        我在那里等了有10分钟的样子，春子的车才到。春子带着儿子下车，我向她招了招手，她点了一下头，就牵着儿子的手一起向我走过来。    
        走近我时，我儿子大声地喊我：    
        “爸爸，新年好！”    
        听了儿子的喊声，让我一下子感到自己很幸福。儿子向我跑来，我抱起他，举得好高好高，然后才放他下地。    
        其实这儿子的大声叫喊“爸爸”是事先春子教育导演的，她现在却在一旁微笑着看着我和儿子这俩个对她来说最为重要的亲人之间的亲热，她内心也感到无比的欢乐。    
        我走到春子身边，用右手拉起她的左手，她没有拒绝。我们俩手拉着手地在一起走，带着我们俩的儿子向北向南京路方向走去，完全象一家人一样在逛马路。    
    　　　　


第七卷  129

    （129）    
        从西藏路人民广场走的南京路，只有几百米路，用不了十分种就走到了。    
        一到南京路这人流更大了，人行道上都已经走不下。人们走到了马路上。今天是大年初一，这南京路上更是熙熙攘攘，到处是来玩来购物的人群，其中不少是从全国各地来的旅游客人，还有一些外国旅游者，拿着相机或摄影机在拍摄这中国最繁华的商业街道。    
        我带春子和儿子先到中百一店这个曾经是中国最大的商场去游览。对于春子，她是搞商业的，自然这商场是熟悉不过的。她和我逛商场是为了一种气氛，而并不是为了购物。    
        到了楼上购买银首饰的柜台，我看中一个银的牛生肖挂件买下给儿子。这儿子是我23岁时生的，应该是属牛的。    
        春子对我说：    
        “只给儿子买呵！不给我买一件呵？”    
        “你是亿万富妹了，还看得起这一般的东西呵！”我回答说。    
        “礼物虽然轻，人的心意重。”春子说，“我并不在乎价值多少的。”    
        “好好，只要你喜欢，我给你买一件。”我回答说。    
        然后我在银戒指商品里挑了一个做工特别精细雕镂着一朵牡丹花的戒指给春子使试戴，她看了也觉得很喜欢，我就花200多元人民币的钱买下了送给春子。    
    　　　　


第七卷  130

    （130）    
        春子戴上我买给她的银戒指显得很高兴。她问我：    
        “为什么不买金的戒指给我呢？”    
        “黄金代表富贵。你已经拥有了。而白银代表纯洁，你在我眼里永远是纯洁的。”我回答她说。    
        春子想给我买一个金戒指的，被我坚决拒绝了。我对她说：    
        “我是个军人，不能戴那东西的。”    
        我们三人出了一百，又到旁边的食品商场去逛，在那里坐下，要了一个冰淇淋给儿子吃。我和春子就在那里喝可口可乐。我对春子说：    
        “我昨夜里和丽平严重地吵了一架，跑到一个同学那里混了一夜。我离开了那个家，再也不想回去，这个家对我来说已经不存在了。”    
        “你昨晚上怎么没有找我呀？”春子说。    
        “怕打扰你睡觉。”我回答说，“再说你已经不是一般人了，我去你那里会影响你的声誉的。”    
        “你太顾虑了。其实你不必这样谨慎的。”春子回答我说，“你要是没有地方可以住的话就到我住的饭店去，我给你包一间房间任何？这样我们可以时常在一起。”    
        “怕有记者什么的会制造出一些让你难堪的新闻。你真的不怕么？”    
        “呵呵，这有什么怕的呢？你是我儿子的爸爸，这种真实存在的关系怕谁来议论呢？只要我们俩心正，就不怕别人议论什么。”    
        “好好，我同意住到你那里去。你都不怕，我有什么可害怕的呢？”我回答春子说，同意住到她住的香格里拉大饭店去。    
        我们俩聊了一会，看儿子已经把冰淇淋吃完，春子见儿子嘴边有白颜色的冰淇淋残余，就拿出香水纸给他擦干净。然后我们三人继续沿南京路向东逛去。    
    　　　　


第七卷  131

    （131）    
        我们三人在这热闹的上海南京路上逛商店。对儿子而言，因为是男孩子，本来对在逛马路不是很有兴趣的。只是能第一次在大庭广众青天白日之下同自己的爸爸妈妈在一起，光是这氛围就让他首次感觉到自己家庭的完整性。这一点在他的心底里已经盼望已久了，今天终于实现了，他自然是非常地开心和欢乐。见到儿子的欢乐，春子自然也感到无比的欢乐。    
        我们三人逛南京路到四川路口时，这南京路的主要商店也基本上快逛完了。这时候我的手机响了。    
        我打开手机一看，是我父亲打来的。我接听，先说：    
        “新年好！我是亮亮。”    
        “你怎么回事？年初一也不回家拜年？这么大了，一点礼节都不懂！你昨晚上怎么回事？跟丽平闹翻，这事情丽平她父母都知道了，给我们打了电话，说丽平在家里哭了一夜，还说'不想活了'......她父母急死了，要你立即去安慰丽平，否则出什么事不会轻饶你的。”    
        “你不要相信这丽平的话，她是在瞎闹，要我屈服于她，我不会因为她无理取闹而向她屈服的。”我向父亲回答说。    
        “不管什么情况，你也不能不回家在外面呵！现在爸爸要求你马上回我这家里来。”我父亲命令似的说，然后就挂了电话。    
        我即向春子说了父亲来电话的情况，问她：    
        “我该怎么办？”    
        “你当然应该先回到你父母那里，耐心说明情况，不要让父母着急呀1”春子对我说。    
         “好吧！那我现在就回父母那里去。你带儿子回饭店。我们以后再手机联系好了”我对春子说完这话后，并对儿子亲热一下脸，说：    
        “爸爸要去看你也爷奶奶，跟爸爸说再见好吗？”    
        “为什么不带我去看爷爷奶奶呢？”我儿子出于我的意料地这样问我。    
        “哦哦，现在因为某种特殊原因还不能。但是以后一定会带你去看爷爷奶奶的。”我说完这话，还没等儿子领会这“特殊原因”，就转身离开到自己父母家去了。    
    　　　　


第七卷  132

    （132）    
        我回到父母的家里，一进门，看见他们俩脸色沉重的样子，知道父母在生我的气。    
        我向他们说：    
        “爸爸妈妈，我回来了。”    
        我母亲生气地说：    
         
        “你也太不象话了！昨天吃年夜团聚饭你突然走掉，晚上又去跟丽平吵架并离家出走。你到底要想干什么呢？”    
        “妈妈，你别生我气。我因为临时有特殊重要情况才没有在家吃年夜团聚饭的。因为我以前的恋人春子那时间来找我，让我看她为我生养了7 年多的儿子。我简直不能相信，但是看了以后不能不承认这是真的事情！”我向父母解释说。    
        我父母听我说已经有了一个7岁大的儿子，大为惊讶失色。我父亲对我说：    
        “你怎么会做出这等事情来呢！真气死为父的白白教育你了！这春子带儿子来找你，显然是向你讨过去你欠下的鸳鸯债了。这看这怎么办？”    
        “我已经认了这儿子，而且向春子说会对她对儿子负男人的责任。所以我决心要同丽平离婚，好同春子成立一个完整的家。”我回答说。    
        “你以为离婚那么容易！丽平这女孩子的脾气你又不是不知道，不是你想离就离得了的。”我母亲提醒我地说，“你跟春子有了儿子，这事情凭春子单方面说你就轻易相信？”    
        “我一看那男孩就没有什么可以怀疑的了，因为他长得太象我了。。你们要是不大相信的话，我可以带给你们看一看这男孩子，他毕竟是你们的孙子呵！要是你们看了不相信的话，我可以去做亲子鉴定的。”我向父母说。    
        我母亲叹了口气，说：    
        “这事情搞成这样复杂，真还不好办了。现在的关键是丽平能否放过你。她爸爸来过电话，说要亲自来这里同你好好谈一谈。”    
    　　　　


第七卷  133

    （133）    
        下午，丽平的父亲母亲双双坐一辆小汽车来到我家门口。我到门口去迎接他们的到来。    
        他们俩在我家的客厅的一个长沙发上坐下，阿香阿姨给客人倒了两杯茶水，我父母也神色俨重地坐在另外一张长沙发上，我坐在一个单人沙发上。    
        他们俩先是跟我父母寒暄了几句，然后丽平的母亲就跟我妈俩女人到卧室里去聊。丽平的父亲就单独地同我谈话（我父亲回避去了书房）。    
        他一开始就切入主题对我说：    
        “小亮呵！你和丽平究竟怎么回事呵？小夫妻俩吵吵闹闹的，多么不好！既影响你们的生活情绪，又会影响工作前途的。本来我一直认为你是一个不错的男孩子，怎么会令我都要为你和丽平的事情不安和操心。”    
        “龚伯伯，真是很对不起你！要让你亲自来管我和丽平的事情。我和丽平之间的事情，其实最主要问题是性格不合，感情不和。”我回答他说。    
        “丽平的个性是比较强一些。我是她的父亲对她应该是最了解的。不过女孩子嘛，一般心胸都比较偏小一些，不象男人那样气度大一些。男女夫妻之间的性格问题主要在于要经过一段时间磨合后能相互谅解和宽容。你们俩结婚也有一段时间了，应该说，以前你们俩从小就在一起，相互之间是有一定了解的，这个磨合期应该很短很容易过去的，怎么越来越闹得厉害了呢？我真的很不解。”龚伯伯说。    
        面对丽平的父亲我很难说出自己的真实思想，说自己最先爱的是春子，是丽平在杭州搞的鬼，让我在她的阴谋诡计得逞的施加压力下跟她好，并失去了春子。这些事情使我从一开始对丽平这个女人就打心底里缺乏爱的欲望，甚至是仇恨。    
        但是如果我把这些思想全部说出来，龚伯伯会反问我：“那你为什么那时同意和丽平结婚的呢？”面对这样的问题我会缺乏有力有理的回答。是的，作为一个男人，在考虑和决定婚姻大事时应该想清楚，不应该糊里糊涂地违心地作出决定，否则后果会不堪设想，会一失足成一世恨的！    
    　　　　


第七卷  134

    (134)    
        龚伯伯看我没有说话以为我被他的话所打动，又继续对我说：    
        “作为一个男人，尤其是一个优秀的男人，应该时刻把自己的事业放在第一位置。小亮呵，本来我对你是蛮看好的，30岁就已经升到团级的职务，只要继续努力，前途还是相当无量的。但是，一个优秀的男人，如果不注意自己的生活作风问题，特别是同女人的关系问题，那么很容易毁了自己以后的大好前途。你已经是一个共产党员了，应该懂得党的纪律要求的。”    
        “龚伯伯的话说得没错。我当然也懂得这些大道理。”我听了丽平父亲的话，知道他一定听信丽平的话，对我外面有男女关系有看法而提出警告。我又继续说：    
        “但是丽平对我缺乏必要的尊重，经常以一种控制和闹的态度对待我，企图以闹取得胜利，取得控制地位。这样做反而适得其反的。因为我不可能是一个唯唯诺诺的男人。她应该清楚这一点呵！”    
        “丽平的做法有她的问题，这方面我也批评她。不过我才同她好好谈过，交流过思想。她虽然做法上有问题，但是她并没有想离开你，想不要你，不要这个家。只是她太急于要你对她全心全意罢了，一旦达不到目的就对你发脾气。而你却不一样，你对她是缺乏感情，有不要她的企图和行为的。所以我要亲自找你认真谈一谈，告诉你，这婚姻不是儿戏，要你认真严肃对待，不要犯错误！”    
        龚伯伯说话说到了关键处，似乎对我异常严厉起来。作为尊重他，尊重一个长者，尊重一位高官，我没有去和他争论什么或为自己辩护什么，况且他的话，他对我的分析并没有什么错。    
        龚伯伯看我低着头没有答话，又继续说：    
        “小亮呵！你现在事业上前途广阔；在女人上又已经有我女儿丽平这样够漂亮的女人。你还不满足吗？男人应该把精力集中在外面的事业上，而在家里就应该‘糊涂’一点。女人嘛总是女人，头发长，见认短，气量小，男人不要在家里去同女人一般见识，争个长短是非的。伯伯我虽然算是一个不小的官了吧？可是在家里也经常哄着你伯母的。”    
        “哦哦，伯伯的意思我明白，要我哄着丽平些。但是各人的个性不大一样的，象我，就喜欢女孩子贤惠听话些的，这样的女孩子现在虽然少了，但总还是有的吧！丽平那性格怎么能让我喜欢呢？”我回答说。    
    　　　　


第七卷  135

    (135)    
        一听我说“不喜欢丽平”，龚伯伯眉头一皱，显然很不满意。他即打断我的话，说：    
        “你现在说“不喜欢丽平”了，哪你当时为什么同她结婚了呢？你们俩也过了一段夫妻的生活，甚至还让丽平怀过孕！这能解释你对丽平没有过一点感情吗？做男人应该如实地面对家庭妻子的责任，不要只图得到她的好处而不想负一点点基本的道德责任。现在我也不想和你说太多的道理，只想问你：你还愿意不愿意同丽平过夫妻的生活？如果你还愿意，就回到丽平身边去，好好对待她。这是你家房门的钥匙，我给你从丽平那里拿回来了，现在给你，你可以随时回自己的家。如果你真的对丽平没有了感情，可以不回到丽平身边去。不过我把臭话说在前头，你这样做要考虑考虑自己以后还要不要政治和事业上的前途！”龚伯伯把钥匙放到我的手上，说完话有些气愤地就起身要走。    
        龚伯伯同伯母离开了我的家。我父母看到龚伯伯的脸色就知道谈话的结果不好。我也没有对他们说些什么，心里虽然混乱得厉害，但是我有一点是清楚的，那就是我必须坚持住，为了春子，为了我的儿子。我不能软弱，不能再三心二意。    
        下午我打了手机给春子，问她的情况。她回答我说：    
        “我和儿子在饭店里，我已经给你在饭店里定了一个房间，你愿意来的话可以住在这里好了。”    
        “噢，谢谢了。我待会儿就去。儿子他好吗？”我回答说。    
        “他挺好的，只是老是提起你，希望你来陪他玩。”春子说。    
        “噢，噢，这么大孩子了，还老想着要别人陪他玩！以后我要到北京上学了怎么陪他呵？”我说。    
        “这我想好了。我让儿子在北京的某座小学里上学呵！让你们经常在放学后在一起呵！”春子说。    
        “哪你呢？”我问。    
        “我嘛，自然是不会离开儿子的啦！我已经在北京买下一处房子，准备在那里长住了。”春子回答说。    
        “呵呵！”原来这春子已经详细安排好了部署。她的手中最有力的武器是有那么一个和我生的儿子，再加上她有对我贤惠体贴的态度，使我自觉自愿地进入她设计的网萝。    
    　　　　


第七卷  136

    (136)    
        我打了的去浦东的香格里拉饭店。    
        春子带着我儿子已经在饭店门口等候我。春子先带我一起去饭店的餐厅找了个包间用餐，然后带我到我住的房间去。我的房间在9楼，在春子和儿子住的8楼套房的楼上，还算是比较近的。春子没有要同一层临近她住的房间是考虑到会被别人容易注意到并被说三道四。    
        她让我在房间里先洗个澡，换掉内衣裤（她已经为我买了新的内衣裤放在那里）。她先带儿子回自己的房间去了。    
        于是我就一个人到卫生间去放热水痛痛快快洗个澡。而春子回自己房间后先看一会儿电视，再安排儿子洗澡后上床睡觉。然后她自己也洗了澡后就打饭店内部电话给我。    
        “在干嘛呢？”春子问。    
        “洗完澡，正躺在床上看电视呢。你和儿子呢？”我说。    
        “他已经洗了澡睡觉了。我刚洗完澡。”春子说。    
        “想到我这里来吗？我们俩在一起说说话。”我问她。    
        “这不正在同你说着话吗！难道非要在一起说？”春子笑着说。    
        “那不一样。在一起说话可以见到人，在电话里只闻其声，不见其人，效果是不一样的。”我找点理由说。    
        “那你下楼来，到我房间来。我的房间号是8008。”春子说。    
        “好吧！    
         我挂了电话，穿好衣服即跑下楼去。因为只是一层，就不用乘电梯了。    
        我三步并作两步走，到了8楼，很快我找到了春子住的8008号房间，我正想摁门铃时，那门开了。是春子开的门，我即进门，春子出门看了看外面的动静，没有发现什么异常的情况，她才进门把门给锁上。    
        我看她进屋就迎着她，把她抱入自己的怀中。    
    　　　　


第七卷  137

    (137)    
        面对我的拥抱, 春子并没有任何的抗拒。一是因为我是她唯一的旧情人，虽然已经经过那么多年的时间变迁，但是这种纯洁初恋的刻骨铭心的爱是春子永远难以忘却的；二是既然她同意让我晚上到她房间里来，其实在她心底里已经撤消了防线。所以只要我主动“进攻”，她是很容易被我获得的。    
        对于春子这女人，不象雅姐那样对性要求直露大胆；更不象美丽那样简直是一种淫荡。春子在性的方面是东方传统女人式的，属于被动类型。她不会主动想做这种事情，但是如果她爱的人要她做，她会被动地给以和默默少言甚至有些羞怩地配合。正因为她是这样的女人，所以她能那么多年忍耐寂寞独身生活得下来仍然守身如玉，似乎在等待着我这个她心爱的男人重新回到她身边。    
        在我的亲吻下，春子的身体有些震颤，因为我这样的热烈湿吻对她已经有8 年多的时间没有过了。这旧情重燃，一烧起来是格外刺激心跳的。我是个有充分性经验的男人，在这个时候自然知道应该怎样添薪加油。我用右手摸到她的睡衣里边胸部突起敏感的地方，轻轻地揉它，使春子感到一种阵阵销魂蚀骨的奇异感觉，而不能自己。她的娇体内的快感愈趋强烈时，会发出断断续续嘤咛的声音。    
    　　春子已经满脸红润，一双脉脉含情的眼睛有些痴傻地直望着我，似乎在鼓励着我的行动。    
        我一下子把她抱起，抱到房间里的一张席梦思大床上放下她，然后就解衣上床同她并排睡在一起。    
        我搂抱着春子，她不说话，象一只小鸟一样依偎着我，显得特别温柔的女性可爱。我继续亲吻她，亲吻她的耳朵眉毛，亲吻她的玉颈香肩，亲吻她的酥胸，亲吻她的肚脐......    
        春子第一次经受到我如此的床上前戏, 又新奇又刺激，让她身体产生那种强烈的兴奋和快感。她觉得自己的下身已经有很多水象小便失禁似的不时地流出，她有一种本能的欲望不可抑制，并主动褪掉她的内裤，让我用手摸她那里潮湿一片的地方，我知道是时候了，就一下子上了她的赤裸裸的白嫩的肉体。她把两腿自然分开配合，我很容易地插入她的那润滑的爱口，相爱的我们俩，在相隔八年的分离后，终于又一次紧密结合在一起。    
    　　　　


第七卷  138

    (138)    
        由于这八年来春子一个人生养带大儿子很辛苦，她又能寂寞地守身独自过到现在，我的内心感到愧疚万分，觉得很对不起春子。所以在这种心态下，我以最温柔和讨好的方式，让这美丽善良的女子尽量得到最大的性福弥补于他。    
        我的性功夫绝对是上乘的，可以长时间高质量地让任何一个女人都感到满意而流连忘返，觉得是一种无可相比的高级享受。我做爱让春子发生了多次高潮后，才算罢休。    
        她只是紧紧地抱着我的身体，闭着眼睛，心中还有残余的快跳。她似乎还在回味刚才的高潮，回味着那种快感。    
        我在完事后仍然拥抱着她在自己的怀里，用手不断抚摸着她的侗体，做足工夫，又疼又哄，使她享受到女性从男人身上所能得到最甜美幸福的感觉。    
        对一个男人来说，好女人是他的天堂，会带来最好的幸福和享受！但是，对一个男人来说，坏女人也可以是他的地狱，让他一世痛苦和遭罪！    
        对我来说，春子就是我的天堂！她不象丽平，丽平非常骄娇自我，即使在性生活上也要由她指挥调动，让我感到索然无味； 她不象美丽，美丽非常风流淫荡，肉欲求欢是她唯一的目的，让我觉得她和娼妓差不多，只能一夜狂交，不求明日；她也不象雅姐，雅姐豪放大咧，象姐姐一样的体贴，只求做露水夫妻已经满足。    
        春子的性虽然是被动的，却是最女性化的，最让我可爱怜爱的，她的话不多，但是她用无声的行动表明她对我无私的奉献的爱，她会最知道我想什么，需要什么，而来尽量满足我顺从我。这样的好女人是天下少有的绝品，是所有男人最理想的天堂！    
        我把春子当作最珍贵的爱物拥抱着，觉得她是我的无价之宝。我轻轻地在她耳根说：    
        “我真爱你！我们再也不要分开了，好吗？”    
        春子听了我的话，睁开她迷人的眼睛，看着我，笑着说：    
        “我也爱你！从来都没能忘记过你！我也想再不跟你分开了。但是现在你还有老婆，我们俩现在的关系并不合法的呀！”春子说。    
        “什么合法不合法！相爱的才是真正的夫妻。我和丽平早就已经没有夫妻感情了，本来和她结婚就是个欺骗和错误，我想，用不了多久就可以同她离婚的吧！”我向春子说。    
        “我主要是为了儿子才来找你的。现在因为感觉到你还对我有着真爱，我才这样对你。我当然希望有个合法的名份更好，无论对孩子还是对我也好。”春子说。    
        “这我能理解。我一定会尽快去同丽平离婚的！然后我们俩就结婚，成为真正的幸福一家。”我向春子保证说。    
        春子又一次对我宛尔一笑，然后紧抱着我，在我的怀抱里安祥睡去，她睡得是那样香甜，已经有八年多没有过这样的深睡了。    
    　　　　


第七卷  139

    (139)    
        天还没有亮我就轻轻地起床了。我在熟睡了的春子的额头上轻轻地吻了一下，就离开了她的房间回自己的房间去。    
        我这样做，一是为了不至于我睡觉起来晚了，让睡觉在套房另外一间里的儿子醒了以后看见我在春子床上睡而觉得尴尬不习惯，因为我毕竟还没有同春子结婚。另外一个原因是我担心被别的人注意到我在春子的房间里过夜，这会对春子和我带来不好的影响。    
        到天亮时，春子醒了，看我已经走了。便打了个电话给我，说：    
        “怎么不辞而别了呵？”    
        “怕对你有不好影响。还是小心点的好。”我回答她说。    
        “那吃早饭我们在一起吗？”春子问我。    
        “7点半，你带儿子去餐厅好了。我会在那里等你。”我回答她说。    
        “好吧，再见！”春子说。    
        “再见！”我说完就挂了电话。    
        到7点半，我去饭店的餐厅。看见春子已经带着儿子在那里等我了。我儿子见了我很兴奋，大声地叫：    
        “爸爸、爸爸，你来了呵！”    
        “是呵，我来陪你呵！”我回答说。    
        我们三人在一张餐桌上坐下来。那里是自助餐，自己愿意吃什么去拿什么。有西洋式的牛奶面包蛋糕等，也有中国式的稀饭包子饺子馄饨什么的，花式品种还真多。    
        春子给儿子拿牛奶蛋糕吃，而给我乘稀饭，我用大盘子去拿了一些各式样的包子，如肉包、豆沙包等。    
        我们三人正在吃，春子的手机响了。原来是从韩国的一个熟人打来的。说在韩国今天的一家报纸的头版上，刊登了一个韩国记者从上海发去的的一篇文章，题目是“韩国超市女王金春子在上海幽会中国男友”。里面还发表了几张春子及儿子和我在一起的照片。有一张是我和她牵着手走的照片，还有我抱其儿子的照片......    
        春子听了这消息后，觉得很突然，她关了手机后，就把这事情告诉了我：    
        “这些狗崽队，真是无孔不入的。尽是靠挖名人的隐私来提高报纸的卖点，居然把我们三人逛南京路的照片拍下公布与众了。”    
        我听了这消息觉得有些麻烦。因为现在的通讯是很快的。韩国报纸上的消息和照片会很快转传到中国的媒体（报纸电视和网络）上来。这会让许多人都知道我和春子的事情！尤其是丽平她知道了，更会气恼，不知道会做出什么事情来对我呢！    
        我想了一下，决定避一避风头。就对春子说：    
        “春子，我还是先离开这饭店的好！免得继续有什么事情进一步发生来难为你，这也使我觉得有压力。”    
        春子说：    
        “其实这种事情在西方世界是经常有的事情。一定程度上这些报纸还在为我的公司做免费广告呢！不过如果你觉得这会对你有压力的话，要暂时离开我也可以，我们可以用电话保持联系。”    
        在急急地吃了早饭后，我即离开了春子和儿子。儿子问我：    
        “怎么又走了？”    
        “爸爸有点急事要去处理。以后爸爸会经常来看你的。”我回答儿子说，然后转身就走了。    
    　　　　


第七卷  140

    第十四章    
    (140)    
        我离开了春子, 她一下子感到心中空了许多。她不愿意这样，但是又觉得很无奈。    
        果然，在一天以后，中国的一些报纸和网络上上也出现了金春子和我在一起逛南京路的消息，并转载了几张照片。    
        这消息自然被丽平及她父母看到了。他们在一起议论我这件事。    
        丽平对父母说：    
        “你们看到了，这胡亮居然还跟韩国富婆在一起玩呢！还已经有了一个这么大的儿子，还一直瞒着我，怪不得会不回家在外面乱搞。”    
        丽平的父亲说：    
        “看来咱们很难指望这胡亮会回心转意改邪归正了。不过也不能太便宜了这小子。他欺负我们丽平，对不起我们，我们也应该给他点惩罚才好！”    
        “给他什么惩罚呢？”丽平她妈问。    
        “这胡亮肯定会提出离婚，先不要理他。拖他一段，然后他会到法院提出离婚，那我们就拿出证据来证明他有过失。过失的一方自然要少拿财产。我们就可以提出这结婚的房产按三分之二给丽平，这套房子现在价值二百多万呢！”丽平他爸算计说。    
        “那我们就可以得到150万财产，这是多么换算的事情呵！”丽平高兴的拍手叫好起来。    
        “法院一定会这样判的吗？不要高兴得太早。”丽平的母亲说。    
        “法院的院长都是我以前下面提拔起来的，他用不着我打什么招呼都会按我们的意图判的。这你放心好了。”丽平的父亲很有把握地说。    
        我和春子在一起的新闻也让贾美丽知道了。她打我的手机来问我：    
        “亮亮呵！原来你搞上韩国富女人啦！怪不得一直不来理我啦！我很想见你好好谈一谈，怎么样？”    
        “不行不行，我现在麻烦的事情怎么多，怎么能和你见面呢？以后我们也不要再做那种的事情了，好不好？否则会对我们产生更大麻烦的。”我回答说，并且表示出再也不和她好的意思。    
        听了我说断关系的话，贾美丽显然不高兴，一下子生气了，把手机给关了。    
    　　　　


第八卷  141

    （141）    
        离开春子后，我就住在父母的家里。每天都要同春子打几次电话的，有时候一讲就是半个多小时。但是碍于狗崽队的猖獗，我没有去同春子见面。倒是打电话给静轩，问她这些天过得怎么样？她告诉我：    
        “你不知道这地方的风俗呵？父亲去世了，要做“七”，一直到做完“七七”以后才算是完呢！”    
        “那现在已经几“七”了呢？”我问她。    
        “现在还没做五七呢。”她回答说，“我们这里的老人还规定我在这做“七”不能到别人家里去呢！说会带晦气给人家。“静轩说。    
        “还这么麻烦呵！你还真得这样熬着吗？不把你难受死啦！”我有些可怜她地说，“轩妹妹，我想带你出去看一场电影轻松一下如何？”    
        静轩想了一下，然后说：    
        “说真的，我确实已经在家憋死了！真想出去透透气。你说个时间和地点吧！”    
        “今天晚上7点在南京路的大光明电影院如何？”我建议说。    
        “亮哥，晚上不大好。最好是下午场的。”静轩说。    
        “那就下午2点怎么样？”我又说一个时间。    
        “好吧。”    
        静轩跟母亲说一下要出去买点东西，就走出家门，坐公交汽车赶到南京路上的大光明电影院去。    
        我是打了的去的，并且先买好两张2点20分开场的电影票，就在那电影院门口的台阶上等静轩来。当我看见她老远跑过来时，我向她招手。    
        静轩也看见我了，她向我走近，说：    
        “我迟到了吗？我坐的公交车路上塞车了。”    
        “现在2点过5分钟，你迟到了5 分钟，今天应该罚你！”我吓唬她地说。    
        “还要罚我！你能罚我什么呢？”静轩觉得有些奇怪地说。    
        “我请你吃晚饭的时候，罚你喝酒呀！”我对她说。    
        一听说我要罚她喝酒，静轩有点急，说：    
        “这一喝酒我怎么回家！回到家里会让我妈觉察出来的，她要说我的，这多不好呵！”    
        “你怎么那么怕呢？你现在有20岁了，已经成年了，又不是小孩子，为什么要顾忌那么多呢？你这样会活得很累的。”我对她说。    
    　　　　


第八卷  142

    （142）    
        静轩听我这话，觉得也有些道理。大概是被父亲的丧事憋得太久了吧，再加上对我有相当的信任，就说：    
        “罚酒就罚酒，我今天舍命陪君子一回了。”    
        “好呵！这才是我的好妹妹。”我听她如此说很高兴地说。    
        我们俩进了那电影院大门检了票，在门里的冷饮部我买了两根和路雪，带巧克力硬皮的那种，给了静轩一根，然后就进了电影院找了自己座位吃起巧克力雪糕来。    
        那天放的电影是进口的一部情感片，无非是讲多角爱情，其中有一对姐妹同时爱上一个美男子，先是姐姐同那男子好上了，都已经上过床，后来介绍她妹妹认识这个未来的姐夫，谁知道这妹妹也被这男人的魅力所倾倒，去勾引那男子，令他应接不暇。这类外国电影里免不了有男女亲吻拥抱甚至半裸体床上戏的镜头，我看了都会觉得有些难受和不爽，下身体有一种憋尿的感觉。邻近的几对男女情侣都已经在那里勾头接吻搂身摸身地亲热了，这种气氛真让我都感到既难受并有些尴尬。    
        静轩倒是颇有兴致地仿佛全神贯注地看着那电影。而我的头脑似乎有点不正常起来。因为这电影不仅气氛离奇、光线幽暗，而且有些煽起我的性情，看到中间我就有些心躁不耐烦起来。    
        我注意起身边的这个小妹妹来，她是一个很单纯很漂亮的女孩，因为我的帮助，她把我当做大哥哥，甚至当作救星一样地崇拜。     
        我看她这样有兴趣陷入电影情景，就对她说：    
        “你很喜欢看这电影吗？”    
         她听我问她，就转过脸笑着回答说：    
        “我以前没有看过这样电影的，自然是感到新鲜啦！”    
        “我看过的这样电影多了，包括VCD三级片特级片，所以觉得都是千篇一律，就没有什么太大的兴趣了。”我向她说，“你觉得电影里的妹妹神经是否出了问题，怎么会去争夺姐姐的恋人来了。    
            
    　　“我要是电影里边的妹妹，神经就绝对不会出问题。”静轩对我说。    
         
    　　“很有可能。”    
         
    　　“不过那个妹妹，作为高中生来说，你不觉得发育得太性感化了？比如那胸那么大？”     
    　　“有道理。”     
    　　 她看得全神贯注，象饿虎扑食一般。我不由暗暗感叹：她看得如此入迷，票钱可是一点也没有赔本。    
    　　　　


第八卷  143

    (143)    
        电影里的那种做爱场面，静轩看得津津有味，因为她还是一张白纸呢！她象一块新的海绵遇到水就完全吸干。而我已经有了许多性方面的经历，对电影里的这些镜头反感到扫兴，因为旁边是我的干妹妹，我不能对她动手动脚的。虽然即使我做出动她手的事情，我相信她并不会拒绝我的冲动。但是这种男女情感的事情一旦破了口，后面的情感决堤几乎是百分之百的了。所以尽管我身边有那么漂亮的女孩，几乎随手可得，但是我还是克制住自己的邪心杂念，没有去做冲动的事情。    
        电影在我的性的难熬之中终于结束了。我们俩人离座随着人流缓缓地走出电影院，到外面马路上深深地吸了口气。街头的空气竟然如此地让我感到沁人心脾。    
    　　“好白相好白相。”静轩用上海对我说，“下趟再带偶看。”    
         
    　　“看多少部电影都是差不多的。”我用普通话说。    
         
    　　“那有什么，人们生活中也总是差不多的嘛！”    
         
    　　她这么一说，我想想觉得也的确是如此。    
         
    　　我带她进一家酒吧喝酒。我要了一升生啤酒和一些下酒的卤菜，同静轩一起喝起来。喝了几杯后，静轩显然有些话多起来。对我说：    
        “亮哥，我挺能喝的吧？”    
        “是的。挺能喝的，轩妹今天表现得很好。”我说。    
        “那是为了让哥哥你高兴一点，妹妹知道哥哥最近的心情不大好。”静轩说。    
        “你知道些什么呀？”我惊讶地问。    
        “我已经在小报上看到你和金春子在一起逛南京路的新闻消息了。你一定被那事情搞惨了才来找我消遣的吧？”静轩说。    
        “哪里呵！我对妹妹一向是关心的。”我解释说。    
       “亮哥哥，你以为我刚才只在全神贯注地看那电影吧？其实那是我的表面。我的内心其实也是乱着的，我多么想有一个爱我的男人能来亲我、抱我、吻我呵！我长了这么大，还没有体验过男人的这种爱的滋味呢！有时真得很想体验一下，一定是很幸福很美好的感觉。有时会想，你不仅仅是我的哥哥那该多好呵！......”     
        我一听她说出这心底里的话来，知道她有些醉了。就有些害怕她真的出格, 就停止了喝酒，结帐出了那酒吧。    
        出了酒吧，静轩说还想跳舞。    
         
    　　“你喝得醉乎乎的，怎么能跳舞？”我说。    
         
    　　“你这个哥哥，总是用什么道理来教育我。我并没有醉，喝点啤酒怎么会醉呢？即使醉了又有什么关系, 反正有你在身边，你又不会强奸我的......”     
    　　听她说这醉后的胡话我笑了，说：    
        “我说，你一定想上厕所吧？”     
    　　“是呵。我觉得憋尿的很。”     
    　　我把静轩领到人民广场附近的一家高级的收费厕所，替她付了零钱让她进去。我在旁边一个书报亭买了一份晚报，边看边等着她出来。但左等右等硬是没有见她不出来。过了有一刻多钟光景，我有些担心，就去向那管理厕所的女收费员请求帮助，想让她进去看看怎么回事，那女收费管理员倒是很热心，一口答应，进去找了她出来。原来她在里面竟然醉睡着了。    
         
    　　“对不起，坐在那里迷迷糊糊睡着了。”静轩对我说。    
            
        我听了这话又笑了起来。    
         
    　　“感觉怎么样？”我问。    
         
    　　“不大舒服。”    
         
    　　“我送你回家吧？”我说，“回家洗个澡，好好睡上一觉就好了。”     
    　　“回什么家！回家也空空荡荡冷冷清清的，我不愿意。”     
    　　“得得，”我说，“那去哪里呢？”     
    　　　　


第八卷  144

    (144)    
        我看见静轩有些瞢里瞢懂的样子，知道她是喝了酒思维有些混乱。    
        我带她出来本来主要是让她从父亲的去世的压抑情绪中解除出来，想不到这女孩子酒后流露出她对我有潜在的爱心。作为一个男人，对于象静轩那样的清纯的年轻美女能一点不动心，这肯定是假的。我欲趁她酒醉之时，得到她的人得到她的身体这显然是很容易的事情。只要带她到一个小旅馆去开一个房间，就能和她一起上床，想干嘛就干嘛的。    
        但是这以后怎么办呢？和静轩算是什么关系，仅仅是一夜情吗？就把静轩踢开，这显然是静轩不会愿意的；如果继续保持和静轩的关系，那怎么对得起春子的真爱！怎么对得起儿子的期待？    
        所以尽管我喝了不少啤酒，但是我的头脑还算是清楚着的。我没有坏念头想做出格的事情，而是哄静轩上了一辆出租，把她送回了家，扶她上楼进了她的房间。    
        静轩的妈看见静轩喝了酒，倒也没有在我面前说什么不好的话。大概是由于我给过她家送过不少钱，又是静轩的上学的经济襄助者。她让静轩洗了洗，上床休息。我呢，自然就告退离开了陶家。    
        第二天早上，我的手机响了。一看，是静轩打来的短信。她说：    
        “亮哥：谢谢你昨夜里送我回家。昨晚我喝醉了，说的醉话请不要认真在意。”    
        我即回了个短信说：    
        “收到短信。不用谢我什么的。请放心好了，轩妹的醉话我不会在意的。只希望能原谅哥哥不能随便做对不起妹妹终身的事情。”    
        “我知道，哥哥的心里现在唯一有着春子着呢。妹妹怎么会怪你呢？”静轩又来短信回答说。    
        过了几天，春子给我来了一个电话说她要带儿子回汉城一趟，看看自己父母。问我：    
        “想不想到机场送送我和儿子？”    
        我说：    
        “当然想啦！我最好现在就能到你住的地方去见面。”    
        春子笑着回答说：    
        “这里守候待兔的记者太多，不大适合你来。你要真想同我相会的话，去找个不显目的偏僻干净旅馆开个房间告诉我，我会化了装开车去找你的。不过在一起的时间不能超过二小时。”    
        听她这么说，我很高兴，马上说：    
        “好呵，我就出去找旅馆，你等我的电话。”    
    　　　　


第八卷  145

    (145)    
        我在城市的城乡结合部找了一家私人开的旅社，那旅社还算是干净整洁，不是那种很龌龊的小旅馆。旅社的老板娘看我的穿着很正气，想我必不会是什么坏人，连身份证都没有查，只问我：    
        “要不要发票？”    
         “不要。只住一夜。”我回答说。    
         她估计我是和情人幽会一夜情的那种客人，就二话没说，让我住进二楼一间向阳的房间。    
        我拿到房间，就给春子发了一个手机短信，告诉她我在什么地方。她说：“好，我就来！”    
        我就到旅社所在弄堂外面的马路边上去等候春子。过了20几分钟的样子，有一辆红颜色的小车开来停到我不远的路边。我看见春子围了个头巾，带了副太阳眼镜，穿着很不显眼的服装从那车里走出来，她尽管化了装，别人很难认出来，但是对我来说，简直一点不起作用，因为她的一举一动都让我那样熟悉。    
        我们俩只是点了一下头，没有说什么话，我就带路走到那弄堂里，她跟随着我进旅社，没有人会问什么，一直到我到二楼我的房间，我开了门，让她进去，然后我才进门把门给反锁上。    
        春子一进了屋就脱去了太阳眼镜，解开头巾，并脱去了外面的衣服挂起来，下面的事情不用细说了，顾不上相互说什么客气的话，无非是急着抱呵，亲呵，吻呵，然后就上床ML，一直到完成ML的全程序后，才开始在床上低声地卿卿我我地说相爱的话儿没个完。    
        这好时光似乎过得特别的快，我还没有觉得怎么过瘾，这春子突然看了一下自己的手表说：    
        “啊呀！这时间跑得可真快，已经过了二个钟头了！我必须要走了。儿子还等着我呢！”    
        我们俩人赶快起床，穿好衣服，离开那旅社。我送她到那小车上，看着她离我而去。    
        由于怕招惹耳目，我没有到机场去送春子和儿子走，只是和春子约定，下次到北京时再见，平时经常保持手机联络。    
    　　　　


第八卷  146

    (146)    
        寒假快过完了，我已经同静轩一起买好了去北京的车票，准备明天离上海去北京了。    
        这龚丽平终于耐不住了，她给我打了手机，说：    
        “咱们俩见一次面，好吗？”    
        “可以呵！是应该说说清楚了。在哪里呢？”我回答她说。    
        “到我们俩房子附近马路上的那家梦断咖啡馆如何？”丽平建议说。    
        “好吧！我马上去。”我回答她说。    
        我打了个车赶到那里，她已经在那咖啡馆里坐着等我。    
        我在她的对面的座位上坐下来。一个年轻的招待小姐走过来问我：    
        “想要点什么？”    
        “两杯雀巢咖啡。”我说。    
        那小姐走了。我看着对面的丽平，脸容显得有些憔悴，她没有正视我，也没有说话。    
        我就先开口说：    
        “丽平，咱们俩从小认识，以前关系还是不错的嘛！做夫妻也许不合适，也仍然可以做朋友是不是？”    
        丽平听我说这话后才抬头看看我，回答说：    
        “你是铁了心要和我离婚了？难道是为了那个韩国女人就必须抛弃我？”    
        “其实我和春子的好在先，后来由于某种特殊的原因她突然去了韩国和我失去了联系。现在她到中国找到我，而且她已经有我和她生的一个7岁儿子了。所以作为男人我不得不为她为我的儿子负责，必须和你分手。但是我希望我们俩能相互理解地愉快地分手。”    
        听我说要同她分手，这时候丽平哭了起来，是装的还是出于不情愿我不能知道。她边哭边诉说：    
        “为了外面生的儿子就要抛弃我，我毕竟是你的结发妻子呵！况且我也为你怀孕过。如果说，我没打掉那胎，我们俩或许也已经有一个儿子了呵！”    
        “那你为什么要狠心打掉那无辜的孩子呢？现在后悔也来不及了！”我说。    
        “是的，当时是我一时生气做了那一件傻事情，后来我再后悔也没用了。不过我想，要再为你怀孕是很容易的事情呵，我们还这么年轻，只要你仍然把我当作妻子就行的呵！”丽平有些示软地说。    
        “我们之间感情那么不好，怎么可能做那种事情？！你不要说这种不可能的事情了。”我回答她说。    
        丽平看我一点也没有回心的样子，有些失望，她看了看我的眼睛，对我还有些情不愿断，想作最后的努力，就对我说：    
        “这样吧，我以后再不干涉你和别的女人的任何来往，作为交换条件，你必须把我当作你唯一的妻子，不跟我离婚就行。”    
    　　　　


第八卷  147

    (147)    
        我听了丽平的话并没有立即回答她。我喝着小姐送来的那杯咖啡在思考怎么回答这个女人。我想了一会，才对她说：    
        “你这样委屈求全这婚姻的存在不会觉得很痛苦吗？如果光有这个空名的婚姻存在，而我的心我的爱已经不在你身上，而是在别的女人身上，那这样的婚姻也是死的，还有什么意义呢！我觉得还不如我们俩能相互理解这婚姻已经没有爱的基础，痛痛快快地分手离婚的好。”     
        丽平听我此话，知道我已经铁了心要和她离婚，便停止了哭，突然声色严厉起来，说：    
        “看来没有什么可以和你谈和的了！你一定要离婚，那就以后到法庭见！”    
        她说完，连咖啡都没有怎么喝，起身走了。    
        我一个人慢慢地喝完那咖啡，然后付了帐离开了那咖啡馆。我知道这女人已经是最后一次的“软”的努力了，以后等着我的是这个女人的一系列的报复性行动。    
        第二天下午我和静轩一起坐火车离开上海去北京。次天的早上到达北京。 那雅姐仍然驾车热情地来北京站接我们俩到学校。并且还让我和静轩到她家里去吃午饭。在表面上我和雅姐还是那样，喜喜哈哈的，但是我的心里已经完全被春子给占了，和雅姐我已经没有了那个方面的欲望，雅姐似乎没有表示出什么不满，这一点各让我更觉得有些对不起她的关爱，心底存在着某种压力。    
        况且这春子又不在我身边，即使她在我身边，由于没有结婚以难经常在一起的。一个习惯了有性生活的男人要克制自己的性欲望拒绝性的诱惑也是相当难受的。    
        我在北京打电话给在汉城的春子，对她说：    
        “我已经到北京。你什么时候来？”    
        “哦哦，你想我了么？”春子说。    
        “很想你，请快点回到我的身边来吧！”我说。    
        “我的父母想看看我和我儿子。可能还要有几天时间我才能回中国去。我会尽量早点回到你的身边的。”春子回答我说。    
    　　　　


第八卷  148

    (148)    
        过了几天，春子带了儿子从韩国汉城飞来北京。她给我打来手机，告诉我她乘坐的那趟航机。我知道她希望我去机场接她，想早一点看到我。    
        我就心领神会地去北京机场接她。我怕别的人认出来，预先化装了一下，贴上八字胡子，戴了副黑的太阳眼睛，在镜子里我连自己都快认不出来了，我对着镜子里直笑，觉得很好玩。    
        到机场等了大约有半小时，广播中一位女播音员用中文和英文交替地说：    
        “从汉城飞来的1088航班将要到达北京机场，请工作人员注意接机......”    
        我到出机场的口外面等待着春子和儿子的到来。这时候春子和儿子已经在下飞机进入接机长廊，春子边走边给我打手机，问我：    
        “你在哪里？我现在已下飞机，在长廊里走，用不了几分种就出机场。”    
        “我正在机场口外等你们呢！”我回答说。    
        春子出机场前要验护照，检查出关，这用不了几分钟，然后出那机场。    
        她牵着儿子的手出那机场口，东张西望，也没有发现我，我心里憋得几乎要笑出来。    
        我用手向她挥了挥，叫了一声：    
        “春子！”    
        她听见了我的声音，看见我，知道是我，对着我笑了起来。    
        她带着儿子走到我的面前，让儿子叫我。我那儿子见我那模样，还不敢叫呢！    
        我把儿子抱起，并脱下太阳眼镜，儿子才认出我来，叫我“爸爸爸爸”，他一下子觉得这化装很好玩起来。    
        我又戴上那太阳眼镜，同春子和儿子一起走出机场大门，在那里有一个接她的司机等候着，我们上了他那辆车离开了北京机场。    
        “去哪里？”我问春子。    
        “到我在北京买的房子去，那是我在北京的家。”春子告诉我。    
        小车从北京机场沿高速路开到三元立交，然后转上三环，向西行驶，到西三环向西到北京西郊一处环境优雅僻静的一幢别墅院子里停下。    
        我们三人下了车，有一个韩国籍的女佣人引我们进入那房子。    
    　　　　


第八卷  149

    (149)    
        进入到别墅里的底层大客厅里我才褪去眼镜，并且把那八字胡子也揪下来。我去楼下的卫生间清洗了一下脸，然后出来，坐在厅里的大沙发上喝佣人拿过来的茶。    
        春子自然也要去卫生间清洗一下脸和手，还换了换衣服，然后到我坐的大沙发上坐下陪我喝茶。    
        我儿子则拿出围棋来要和我下。他从小在韩国的棋馆里学习过下围棋，只学会了一些围棋的基本功，但是实战起来还不行。到底还人小，考虑起来不很周全。    
        我和他下，我先让他走八个黑子，他把那四个黑子放在四个星位上，其它四个放在星位之间的中间位置。然后我才下白子，我当然找空的地方下。由于他人小，喜欢跟我的棋子靠近打斗，走走走走，结果他会糊里糊涂地被我吃掉一块，不一会儿就输了。    
        春子看着我和儿子下围棋，感觉到很愉快。她有了我到她和儿子身边，才觉得象一个完整家的样子。    
        这儿子下输了，说“再来再来。”一点儿不肯认输的样子。一直到连输三盘后才感觉到赢我无望。不说“再来再来”了。    
        儿子由那个女佣领去洗澡。春子才和我在一起说话。她自然最关心的自然是我和丽平之间离婚的事情。    
        我向她详细说了离上海时丽平约我到咖啡馆谈话的情况，还说：    
        “我离开上海时已经委托了一个律师事物所的律师帮助我向法院提出同龚丽平离婚的事情。估计这事情应该不难解决吧！”    
        “我也希望你能快一点解决掉这个事情，这样我们一家三人可以名正言顺地天天快乐地在一起了。”春子说。    
        “我同你心情一样，希望快些办妥同龚丽平离婚的事。你放心好了，我会尽力去办的。这样以后我们再也不分开生活了！这分离的生活我们已经过够了！”我对春子说。    
    　　　　


第八卷  150

    (150)    
        春子听了我的话，没有回答，她只是向我身体靠近，靠到我的怀里，温柔似水，用无声的行动表明她的态度。她已经离开过我八年，所受的无爱无男人的生活痛苦和煎熬已经难以诉说。我抱着春子，让她感受到我对她弥补的爱。    
        第二天一早，我就要离开春子，离开这别墅。因为我要去学校上课。    
        春子送我到院子，并把一把小汽车的钥匙给我，对我说：    
        “我给你买了一辆大宇小轿车，这样你可以经常回这里陪陪你儿子。”    
        他带我到车库里看那辆黑颜色的车，典雅牌的，显得男人的宽容大度，他问我喜欢不喜欢这车。我说：    
        “当然喜欢啦！”我虽然很高兴，内心十分感激这个爱我的女人，但是我又不想太表现在言语上。    
        “为什么买‘大宇’的车呢？”我问。    
        “我们韩国人大多数都喜欢买自己国家生产的车，不喜欢买日本的车，尽管日本的车在质量上还可能好一些。这大概是一种爱国心吧！”春子回答我说。    
        “这不象我们中国人，喜欢买日本的电器，还有小车，比如日本丰田的“威驰”。我们中国人比较讲实际，对外民族又比较宽容相融。所以是个多民族的国家。”我说。    
        “中国人相对日本人来说要比较老实可信些。而且中国地大物博，历史悠久，文化深渊。所以，我们韩国人普遍对中国人有好感觉。中国目前虽然还比较穷一些，但是经济发展得很快，将来一定会繁荣富强的！”春子对我说。    
        我听了春子的此话，很是喜欢，就抱着她，亲吻她，然后我上了那车，开了车钥匙，系上安全带，发动了汽车，开了它出了院子，离开了春子的别墅，到学校去。    
        这是一辆具有自动驾驶功能又兼有手动驾驶功能的汽车，驾驶性能优良，反应灵活，在高架公路上快速度行驶时很觉得一种快感。    
        我开车向西上四环沿着它向北去，再向东就到达我的大学。当我的这辆新车进入这学校的时候，引得许多大学生的注目羡慕观看，他们还以为是什么大款来了呢？其实呢，我也只是一个大一点的读博士的学生而已。    
    　　　　


第八卷  151

    (151)    
        正当我和春子在北京沉侵在幸福的爱河里，要重新建立一个完整的家庭时，我的和丽平离婚的计划却遭受到困难。    
        我的律师给我打电话说：    
        “胡亮，我前一些天已经以你的名义将你要同龚丽平离婚的诉讼状给了地区法院。法院即回了话，要进行例行的调解。现在法院在同龚丽平调解之后，回话说要离婚这关系到财产的分割问题，主要是那个婚房问题。龚丽平的意见是要求得到三分之二的房子财产权利，其理由是说你有婚外有不忠过失行为，对其精神造成严重损失。你看这如何应答？”    
        我一听这丽平胃口这么大，竟然要求那么多的财产作为答应离婚的条件，心中不免起火，就对律师讲：    
        “这要求也太过分了。首先这房子是我父母买的，房产证还是写着我父亲的名字呢！而且是属于结婚前就有的财产，怎么能作为结婚后的共有财产来分割呢？所以我是不能答应这样贪婪无理要求的，希望律师收集有关证据力争保全我父亲的房子权利，取证可以找我的父亲好了，因为那房产证还在我父亲那里。”    
        律师当然是按我的意见去工作，但是这离婚官司能否打赢，我心里也没有数。因为我深深知道，这中国社会即使法院也不是一块清净之地，里面充满着权力、关系、金钱交织的复杂网系。    
        我的心情有些低落，我不想让春子担忧，没有告诉她。那天晚饭后我对静轩说：    
        “我带你去坐车兜风如何？”    
        静轩笑着说：    
        “亮哥心情不大好，想开车兜兜风，把我也拉上。不过有一个条件，你要教我开车呵！”    
        “好呵好呵！对小妹的要求我从来都是尽量满足的。”我回答她说，“不过你现在学车似乎还早一点呵？”    
        “学会了总是一项本领，如果将来没工作做我可以为哥哥你开车混口饭吃呵！不过那时候哥哥不要嫌弃我！”静轩开玩笑地说。    
        “我会开车，还用得着你为我开车呵！至于说‘嫌弃’，那我现在都可以不管你呵！”我说。    
        对静轩，由于她父亲的去世，家里的收入更少了，所以我现在每月还给她500元生活费，主要用于吃饭的钱，所以说，这静轩现在是我在养着她，供着她上学。    
    　　　　


第八卷  152

    第十五章    
    (152)    
        龚丽平这一天接到法院调解人员的一个电话，说是胡亮不能同意把房产的三分之二给她，理由是该房产的产权属于胡亮的父亲，是结婚前的财产，结婚后仅仅是使用那房子。    
        龚丽平听了后觉得这事情还不是那么顺利如愿。她回家后就向自己的父亲说了这情况，问父亲应该怎么办？    
        “给胡亮施加压力呀！让他低头作出让步。至于法院那边，你绝对放心，我想最终一定会作有利于我们的判决的。”她的父亲自信地回答她说。    
       “怎么去给胡亮施加压力呢？”丽平问。    
        “这要你自己去想去做了。不过我想，你可以找对胡亮有不满的人来收集他存在作风问题的资料，比如那个贾美丽，你可以利用她出来法庭作证，证明她和胡亮有过不正当的男女关系。”丽平父亲说。    
        “对呵！我怎么没有想到这一点呢？对贾美丽这样的女人只要用一点物质金钱引诱就会被我们所用的。”丽平说。    
        这一天，丽平即开始了对贾美丽的说服活动。她打手机给贾美丽，说：    
        “美丽姐，您好！我是龚丽平，我想找你当面聊一聊，不知道能否有空呵？”    
        “是丽平呵！你找我聊，我还正想找你聊呢！这胡亮让我气死了，一个寒假都不露面见我，根据报纸上的消息他居然傍上一个韩国富妹了。”美丽说。    
        “是呵，这胡亮是个朝三暮四的坏家伙，他现在正在同我打离婚官司呢！我觉得让他很容易得逞的话也太便宜他了。”丽平说。    
        “那在那里见面聊呢？”美丽问。    
        “到我居住的那条朝霞路上的梦断咖啡馆去聊如何？”丽平提议说。    
        “好的。什么时间呢？”美丽问。    
        “下午4点半吧！聊完后，我请你吃饭。”丽平说。    
        “呵呵！你也太客气了......”美丽高兴地说。    
        这俩个女人都自认为被我绝情抛弃的，自然一拍即合，走到了一起，来共同对付我。俗话说：“女人心，海底针。”“最毒莫过妇人心！”女人的心眼小，报复的心是很强烈的，特别为情为爱的事情，她们一旦决定报复，会比毒蛇恶蝎还恶毒，来咬男人一口，一点以前有过的柔情都不会顾及的。    
    　　　　


第八卷  153

    (152)    
        我带着静轩开车出北门，上四环路，向东行驶，到北京--昌平的高速公路上然后向北飞驰，车速表上指示超过100公里，我旁边的静轩象小女孩似地欢叫着，看着让我一辆又一辆被超过的车后退过去，她还不断地叫着“追前面那一辆车”，我一看前面那辆是奥迪新车，速度也蛮快，就说：“这辆车可不好追过！”    
        费了很大的劲，我终于追过那辆奥迪，上面开车的准是个公子哥，他旁边坐着一个长黄发的女郎，被我超过时，还对我伸出大拇指表示伏贴呢！    
        我看看自己右边的静轩，一副纯净素洁的样子，她的气质不是那些打扮得娇滟的俗女子能比的。虽然她只是我的义妹，但是我同她在一起总是觉得快乐的，这种快乐不同于我和春子那样属于真正夫妻的精神加肉体的那种感情，而是属于一种纯粹精神上的愉悦。    
        没有半个小时，我的车已经到达昌平地界，再往前，可以开到八达岭，开始那段路是上山爬坡，不好开快，我看看时间不早了，所以就折回开。    
        回到学校后，静轩下了车，问我：    
        “开心一点了没有？”    
        “开心不少。同轩妹在一起总是开心的，你是我的一个开心果呀！”我笑着说她。    
        “呵呵，把我仅仅当作一个开心果呵！”静轩听了还不大高兴似的，“其实你当初认识我时说：因为失去了春子这个初爱才把我当妹妹相处。现在你的初爱----春子已经回到你的身边，我似乎应该离开你才是，为什么还要找我在一起玩呢？”    
        我笑了笑说：“你怎么这样想呢？难道除了春子，我不能有别的女人做妹妹做朋友？我想春子也不是那种小心眼的女人，我对她有深的了解，她不会在意我有你这个妹妹的！”    
        “哦哦，她会有怎么大的涵量？”静轩惊奇地说。    
        “那是出于爱的伟大力量！一个人有真爱就会为这真爱牺牲自己牺牲一切都心甘情愿的。”我说。    
        “是这样的么？这真爱如此伟大！”静轩对我说。    
        “那当然啦！这世界上只有真爱最崇高最令人向往，令人觉得美而高尚。你看过张学良、于凤至和赵四小姐的故事吗？那里面就让人感觉到一个女人真爱的伟大。”我说。    
        “知道一点他们之间的事情，但是不大清楚。”静轩回答说。    
        “呵呵，那你好好看一看他们之间的爱情故事，特别仔细看看赵四小姐的，她是个浙江籍的女子，同你还是同乡呢！”我说。    
    　　　　


第八卷  154

    (154)    
        当贾美丽到达咖啡馆时, 龚丽平已经在门口等着她了。俩个女人说了两句客气话就进入到咖啡馆不内找个小包厢坐下。服务的小姐走过来问她们：“要点什么？”    
        龚丽平说：    
        “两杯咖啡。”    
        “稍等。”那服务小姐说，便转身走了。    
        龚丽平就先对贾美丽说：    
        “今天请你来，主要是为了想让你帮助我。因为胡亮正在同我打离婚的官司，我不想让他太容易达到他的如意算盘，所以提出：由于胡亮犯婚外恋的错在先，所以他要达到离婚目的的话必须付出代价，要他进行经济赔偿，具体的就是他的那套房子的三分之二价值应该归我所有。”    
        “呵呵，三分之二呵！有一百多万呵！就该让这种男人心上挖一块肉，吃点苦头！”美丽支持地说。    
        “所以我特地请你来商谈一下，因为你同胡亮之间有过那种关系的，所以我希望你能提供这种关系的证明及证言，这样我可以让他的官司打输，我可以得到多的经济赔偿，让他心上出点血！”龚丽平继续说。    
        “为你提供我和胡亮这种关系的证明及证言，那我的名声也要受到严重损失的呀！”美丽有些不大愿意地说。    
        “这并不需要你公开露面作证的。你只提供书面的材料给法院就可以了。”丽平向美丽解释道，“以后事情成功了，我给你三万元的报酬，如何？”    
        “才三万呵？”美丽嫌这钱给得太少。    
        “那给你五万吧！不过要事情成功以后才能全部给。一口价，如何？”丽平爽气地说。    
        “五万就五万。具体要我做什么呢？”美丽想了一下，觉得这五万已经是笔不小的数目了，答应了这笔交易。    
        “你最好能提供一份书面的证言材料。证明胡亮和你有不正当的男女性关系。当然最好有足够分量的证据，比如录音及录相等资料。这样法院才能采信。”丽平说。    
        “这我要回家找找。录相可没有，做那种事情时我哪会想到录相呢？不过为了好玩，我偷偷地录音过我和胡亮做那事情的全部过程，但是不知道能否能起到证明的作用？”美丽说。    
        “这当然也是重要的证明材料啦！”丽平高兴地说。    
        “那我要回到家里好好找一找。”    
    　　　　


第八卷  155

    (155)    
        那天晚上，贾美丽回家后便找那盘录音磁带。她的老公王国翔就问她：    
        “你在找什么呵？”    
        “找一盘磁带。怎么找不见了呢？”美丽回答说。    
        “什么样的磁带呢？”她老公又问。    
        这贾美丽有点不好意思说是在找自己同胡亮做爱时候的录音磁带，只好对她老公说：    
        “一盘我自己录音的磁带，原来是三洋牌的进口空磁带。你看见给没有？”    
        这王国翔带她到另外一间书房里，用钥匙打开自己的写字桌的一个抽屉，然后找出一盘三洋牌商标的磁带来，说：    
        “是不是这一盘呵？！”    
        贾美丽一看，说：    
        “正是。”她把这盘磁带抢到手，然后说：“你干吗要把它藏到这抽屉里锁起来？你是否听了里面内容？”    
        王国翔竟然无耻地咧着嘴对他老婆笑了，说：    
        “我是听过的。你和胡亮干的那事情其实我早已经知道，只是我不愿意揭发出来，让你难堪罢了！你把这种磁带随便地放在外面，不想想你儿子也可能拿来好奇地听，这会很丢人的！所以我把它锁起来了。”    
        “儿子从来不动我屋里的东西，只有你才对我的隐私东西感兴趣，自己的老婆让别的男人搞了，居然还听这样的事情的录音磁带，你也真有些变态的了！”贾美丽反而以攻为守地指责起她的老公的如此行为来。    
        别看这王国翔在单位里很吆五喝六，但是在这老婆的面前却十分地唯唯诺诺，一点男人气都没有。这主要是他的性能力比较差，满足不了这个女人的需求，所以就只能默认和怂恿自己的老婆红杏出墙，不情愿也得情愿地戴上这绿乌龟帽子了。    
        尤其是当他知道贾美丽找这个东西是为了帮助龚丽平打赢离婚官司而可以获得巨大经济赔偿，贾美丽可以得到五万的报酬时，竟然一点反对的表示都没有，还夸奖美丽“有经济眼光”呢！    
        所以说，别看这些个高官平日里在单位里整这个整那个的，时常拿手中的权势压人整人，但是，其自己灵魂却是肮脏的不得了！    
    　　　　


第八卷  156

    (156)    
        过了几天我的律师给我打来电话, 说是打这离婚官司现在遇到很不利的情况，龚丽平拿出了有利于她的证据，证明我对她----妻子不忠有外遇的严重错误过失行为。    
        再有，关于那房产丽平根据她回忆的说法，我的父母曾经向她表示过是给她和我结婚用的婚房，并且口头上表示过把房子给了我和丽平的，这还有丽平的父母作为旁证听到过。而且法院的态度显然是站在丽平这一边的。    
        我听了律师的电话，知道现在的官司形势对我很不利，我还是对那律师讲，我们仍然再据理力争，尽量做到能在经济上少赔偿付出。    
        和律师打完电话后，我即打电话给我父亲，问那房子的事情。我父亲对我说：    
        “那是你们俩刚结婚的时候和丽平及她父母在一起时你妈为讨好龚家随口说的话，谁想到现在被拿来作为赠送房产的证明材料了。不过我们和龚家打官司肯定是吃亏的，因为龚家的势力大，法院也会偏向他们的。”我父亲还奉劝我不要去和丽平斗了，他说：“因为你和丽平关系搞得这样，丽平她爸现在连我也不放过，我已经在报社里被解除总编辑职务，退为二线当无实际权力的顾问了。”    
        我一听父亲的这些话心中升起怒火，真想马上回上海去同丽平这女人打一架，心里骂这婊子养的，怎么这般可恶对我！    
        晚上，我气呼呼地开车到春子的别墅去。她看我满脸气怒的样子知道我有什么事情很不高兴。她倒没有马上问我“怎么了？”而是当做不注意的样子，只是让我去冲过热水澡，然后给我泡好一杯香茶，让我坐在沙发上喝。    
        这时候，尽管春子并没有问我，我就把这同龚丽平打离婚官司前前后后发生的事情告诉给她，她听了以后笑了一下说：    
        “怎么不早点告诉我呢？也好让我为你分点心。其实这事情的矛盾关键不就是那一点钱吗！”    
        “那一点钱？一百好几十万呢！”我说。    
        “一百好几十万算什么呀，犯不着同这种女人纠缠不休的，你干脆利落地答应她的要求好了，这钱我可以开个支票给你。我只希望这事情能尽量快地解决。”春子对我说。    
    　　　　


第八卷  157

    (157)    
        听春子这么一说, 我的心一下子豁达开朗了！不是吗？我和丽平这为来为去还不就是这一百多万元的钱！这钱对我来讲分量很重，有些难以割舍；对丽平来讲无疑当作一次精神损失的补偿，而实质上是对我进行敲诈。而对春子，她唯一想得是怎么能使我早日同她正式结婚成为一家人，而这点数目的钱对她来说，只是九牛之一毛而已！    
        我对春子说：    
        “哦哦，你的意思我明白了。我一定尽快跟我的律师讲，让他同意对方提出的要求，办妥这离婚的事情。”    
        我即打了手机给上海的律师，向他表明了我的态度：即只要能尽快达到离婚的目的，可以同意龚丽平提出的财产分割的意见。    
        那一晚上，我同春子睡在一起，我比以往更亲热地搂抱着她----这个我最爱最喜欢的女人，拥有了她是那样地完美幸福。春子也温柔地象一只小猫一样地在我的宽大的胸怀里如痴如醉。对她来说，我是她最重要的无可替代的男人，能令她感到爱情，感到这生活的幸福所在。    
        我在想，只要同龚丽平离婚了，我就可以同春子很快结婚，以后我们就可以永远名正言顺地幸福地在一起了。而春子也同样地这样憧憬着我和穿着白色婚纱的她一起走进这结婚的礼堂的未来，她觉得这一天应该不远了吧！    
        其实，这只是我和春子善良的人的主观意愿，而客观现实又如何呢？这社会上有时充满着未知数，充满着各种各样的邪恶和陷阱，我和春子想得还是太简单了些！太低估了丽平进行报复的能量，没有料到这个女人不会就因为得到一百多万的钱而就此心甘情愿地罢休。    
        过了一天，我的律师打电话告诉我，现在法院已经调解离婚完毕，要我亲自回一趟上海去在同龚丽平的离婚协议书上签字。那协议书上法院调解议定：我应该向龚丽平支付一百二十万人民币作为结婚房子财产的分割（55%）。那房子仍然归我所有。    
        我向春子要了一张一百二十万人民币的支票，就坐东方航空公司的飞机飞往上海，准备同丽平办妥离婚手续。    
    　　　　


第八卷  158

    (158)    
        我一下飞机就给律师打了电话，告诉他，我已经到达上海。他对我说：    
        “今天已经下午了，签字的事情明天上午到法院去办吧！”    
        “明天上午几点？”我问。    
        “上午9点钟，好吗？你直接到徐汇区法院门口去。”律师说。    
        “好吧！拜拜！”我说完就合上手机。    
        我找了一辆出租车，打的回父母的家。爸在家里，见了我回来，和我聊了起来。    
        “你来办离婚手续的吧！房子分割的协议谈妥了？”我爸问。    
        “谈妥了。我先表示了让步，然后法院按房产的55%调解定给丽平，明天就可以签字，然后办离婚手续，”我回答父亲说。    
        “你哪有那么多钱给丽平呀？”父亲问。    
        “是春子给的钱呵！她给我开了个一百二十万元的支票带来了。”我对父亲说。    
        “噢噢，她自然是有的是钱，但是现在你同她算是什么一种关系呀？这钱难道是算是她借给你的吗？”我父亲问。    
        “我也不知道现在我同她是什么关系。不过有一点是可以肯定的：我是她儿子的亲爸爸；另外一点，我们俩相互之间很爱很爱，所以她开这个百万的支票连二话都没有说的。”我回答我父亲说。    
        “这么多的钱的事情那也应该说清楚的，是借还是送，你们俩又不是正式夫妻，许多人真正做夫妻了，经济上也还是相互要分清楚的，作为男人也应该有志气，不要去用老婆的钱。”我的父亲有些不满意我的做法，教育我起来。    
        “要不这样，我把那房子卖了，然后把那钱还给春子。这样我们做父母的也比较安心。”我父亲说。    
        “不用这样吧！爸爸，这春子为我生养了那么大的儿子了，我们不应该把她当作外面人那样的。”我表示反对父亲把那房子卖掉。    
        “这不是把春子当外人。我们不能糊里糊涂拿她的钱。再说，你和丽平离婚后再留着你同丽平结婚的那房子反而不好，容易留下不好的回忆。”我父亲仍然坚持自己的意见要卖掉那房子。    
        面对这个倔强的父亲我再没有说什么了，他已经为了我和丽平离婚的事情而受到连累失去了领导职务，现在已经在家做“顾问”了，显然他的心里一定是挺受压抑的。    
    　　　　


第八卷  159

    (159)    
        这天的晚上, 天漆黑漆黑的。    
        王国翔家里的电话铃响了。王国翔拿起电话说：    
        “我是王国翔。哪位呵？”    
        “你好！我是龚振海。”    
        “呵呵！是龚书记呵！”王国翔习惯地从沙发上站起来接那电话表示尊敬，尽管龚振海根本看不见他的奴才相，“有什么重要指示呵！”    
        “谈不上什么指示的。是这样，听丽平说，她和胡亮离婚的事情明天就要到法院签字办了，我还听她说，这事情还有你老婆贾美丽的帮忙呢！”龚振海说。    
        “哪里哪里，谈不上帮忙，尽一点力是应该的。”王国翔说。    
        “不过，让胡亮出那么一点钱离了婚也太便宜了这小子了！”龚振海又说。    
        “是呵是呵！也太便宜他了！应该再给他点苦头吃，让他知道这风流是要付风流债的！”王国翔咬牙切齿气愤地说。    
        是的，对这个男人来说，以前他为了自己的老婆的享乐偷汉可以忍气吞声，现在他老婆同这个男人翻脸了，他就把满腹仇恨都可以发泄出来了。    
        “你说得很不错，其实我和你有同样的心情，因为这小子欺负了我女儿丽平，欺骗了她的感情，让我的名声也受到严重影响。所以我想不能就这样让胡亮没有事地放过去了。”龚振海说。    
        “那你的意思是让我做什么呢？”王国翔问。    
        “你应该向空军的上海军事法庭告他作风不好，破坏你的军人家庭呵！你告他的话，法院起码要判他坐牢个二、三年！”龚振海说。    
        “呵呵！......”王国翔一听龚振海这话，不由得有些说不出话来，他没有想到这龚振海会有这一毒手对他的还没办离婚的女婿，真是无毒不丈夫呵！    
    　　　　


第八卷  160

    (160)    
        不过这王国翔觉得这事情不能太轻易答应龚振海, 毕竟这告人的事情要涉及到自己的老婆贾美丽，并且还会影响到自己的名声，所以，在想了想后，回答说：    
        “呵呵，你的主意真不错，我很想支持的，但是转一想，这事情还牵涉到我老婆，让我跟她商量商量后再作决定吧！我倒是有一个办法先让胡亮这小子吃不了兜着走的。”    
        “什么办法呵？说出来听听。”    
        “这胡亮愿意拿出那么多的钱急着要和你女儿离婚，其目的还不是要急着同那个韩国女人结婚吗！他这次办完离婚手续后，作为军人必然要征求部队的政治审查同意方能结婚。我可以以保密的理由说春子是韩国人，政治审查通不过，而不批准他的结婚要求，这样胡亮的结婚目的就达不到，就有他的难受对不对！”王国翔说出了他的恶计。    
        “好好，这样好！就这样做！让这小子一辈子都甭想同那个韩国女人结婚！”龚振海听了王国翔的话后，显然很兴奋。由于我坚决要同他的女儿离婚，他现在简直恨不得把我给整死而后快呢！    
        他同王国翔密谋完后，即跟她的女儿丽平打了电话，告诉了王国翔提出的妙计，在丽平听了以后自然也很高兴，觉得不让我同春子结婚这样才让她觉得真是很出一大口气。    
        第二天上午，我到那法院门口去等律师，见到那律师后，他带我进法院找到一个负责我这个CASE的法院工作人员，不一会儿，丽平也来了，我没有理她，连看都懒得看她，因为到这个时候我已经彻底认清了这女人的为人。    
        下面的程序就是在离婚协议上签字，签完字，我把那支票给了法院工作人员，他再给丽平，而丽平交出了那房子的钥匙，她认为是她的东西都已经提前从那房子中搬走。我和她钱物两清，从此彻底地分开，成为陌路人。    
        办完离婚的事，我才觉得松了一口气，感觉到了解除某种束缚后的自由。在离开那法院门口时，丽平用一种恶狠狠的眼光看我，似乎有一种杀气，仿佛在对我说：    
        “不要高兴得太早......”    
    　　　　


第九卷  161

    (161)    
        我打了个的回自己的家，在路上我就跟春子打了手机，告诉她，我已经把同龚丽平的离婚手续办好。春子听了自然是非常高兴的，她觉得以后同我可以堂堂正正地在一起了，不用提心吊胆地担心狗崽队的打扰了。    
        我到那我曾经同丽平结婚生活过的房子，看里面一片狼籍的样子，地上撕扔着我和丽平以前照的所有照片，还有砸碎了的玻璃镜框和一些书籍乱纸；在大衣柜里也被翻得乱七八糟，有些我的衣服，象内裤和背心等被扔在了地上。    
        由丽平结婚时花钱买来的结婚嫁妆，如家具，包括那些家庭电影院、冰箱、彩电等家用电器都搬走一空，卧室里只留下一只空空荡荡的大床，房间里一下子显得空了许多......    
        面对这一切，我叹了一口气，想这丽平也真狠了心，没有给我留一点属于她的东西，还甚至把所有俩人共同拥有的东西宁可毁了也不留下。    
        我在那房子里清扫了一下，把地上的乱七八糟的东西当做垃圾的全部清理出房子。然后把自己的东西，包括衣服鞋子书籍等物品整理好，然后我就离开了那里回父母的家。    
        在那里见到了父母，母亲问我：    
        “离婚的事情办好了？”    
        “办好了。我到那房子去看了看，乱得很，整理了一下。”我回答母亲。    
        我把那房子的钥匙交给我母亲，说：    
        “我现在离婚了，这房子就还给你们了。至于你们想怎么样处理这房子我不管。”    
        “好好。”我母亲接过了那房子的钥匙，然后招呼我吃午饭。他们已经吃过饭了，就到卧室里去休息了。    
        下午，我就到自己的单位去。我找政工部的人谈去要和金春子结婚的事情。那人对我立即拉下脸说：    
        “你这事情不好办。首先那金春子是个韩国人，我们怎么去对她进行政治审查？她是好人还是坏人，我们难以鉴定。说不定是还是搞情报的特务呢？你是有军事绝密级的重要涉密人员，我们怎么能批准你同这样的不清楚政治背景的女人结婚呢？！”    
    　　　　


第九卷  162

    (162)    
        我对那人说：    
         “这金春子是在中国生中国长大的，后来又当过几年兵，政治历史应该是很清楚好审查的。至于她后来去韩国的几年，除了上学就是经商，也不难审查呵！哪里会是什么特务呵！希望组织上能够按照国家的婚姻大法负责地办事，不要阻拦我和金春子的结婚。”    
        “不是我要和你过不去阻拦你的好事，这事情王政委作过指示，不同意你同金春子这个韩国女人结婚。你不相信的话，可以直接去找王政委好了。只要他同意你办，我立即替你办。”那人回答。    
        我这才明白，原来是这个王八蛋在背后捣鬼。我想和这个办事人员扯皮也没有用，还是去找王国翔。    
        我跑到三楼的王政委办公室门口，敲了一下门，里面有人说“进来”，我就推门进去，看见王国翔正坐在一张老板椅上，刚接完电话放下，他虚伪地堆起笑脸对我说：    
        “胡亮呵，请坐请坐！”    
        我坐到靠墙壁的一个单人沙发上，而王国翔却用打火机点燃一支烟，慢悠悠地对我说：    
        “你的事我刚才已经听张股长对我说了。关于你申请同那个韩国女人结婚的事情，不是我一个人的意见，我同其他领导交换过意见，都觉得不合适。所以这是组织的意见。你是一个党员，又是一个军人干部，应该服从组织的决定才是。”    
        “要我服从组织意见，也应该让我心服口服呵！说金春子可能是特务，这有证据吗？”我说。    
        “对金春子这个外国女人调查取证是有困难的。我们没有证据肯定她是特务，但是你也没有证据证明她不是特务呵！你作为从事绝密级军事工作的军官和一个外国女人有密切联系，显然是不妥当的！至于要同这样的女人结婚更是不可能的。”    
        “结婚是法律赋予公民的基本权利，为什么要对我进行限制？莫不是王政委出于某种私人恩怨对我进行报复吧！”我有些气，便反刺他起来。    
        “我是秉公办事的。从另外一个角度讲，我也是为了你好。你毕竟是我党和军队多年不容易培养起来的技术尖子。一个男人应该以事业为重，报效国家，不应该因为一个女人的事情而毁灭了自己的大好前程。你好好想想，然后回答我，你到底是要事业还是要金春子这个女人？”王国翔说。    
        “我又要事业又要春子！但是如果一定要我只选择一样，我宁可放弃事业而只要春子！”我不加思索斩钉截铁地回答说。    
    　　　　


第九卷  163

    (163)    
        “呵呵！”听了我大声的回答，这王国翔显得有些慌张，张口结舌起来。    
        “你这样不觉得太对不起组织对你的教育和培养了吗！”他指责我说。    
        “我对不起组织？你能代表组织吗？你的内心肮脏世界是什么你清楚，我也清楚。你不要随便用组织的名义，这样反会让我感到是对组织的污逆！”我回答他说。    
        听我这样地揭穿他的灵魂，他有些老羞成怒，气急败坏地对我说：    
        “胡亮！你做的事情也太目无领导目无组织了！我要严正地告诉你，由于你是属于国家和军队绝密级的重要人员，国家安全部是有严格控制的。即使你自己要离开这军队，你这辈子也甭想同金春子结婚！”    
        “那就走着瞧吧！看你能不能阻挡我同春子结合在一起！”我也生气地说，然后站起身来，拂袖出门而去。    
        离开单位后，我没有回到家里去，也没有打电话告诉春子这遇到的严重阻拦，我到一家小酒馆去喝酒，要的是白酒，喝得半醉后晚上才回父母那里。我父亲看我喝成这样，知道我办事不顺利，他也没有说什么话，让我冲了冲热水澡后睡觉休息。    
        这社会就是这个样，经常泛现着许多虚伪和邪恶的东西，有的是借权力或借冠冕堂皇的人为制定的理由来限制人们所本来应该拥有的基本权利，包括国家宪法名文规定了的公民基本权利，他们实际上是在践踏公民的基本人权！却美其名曰：“为了组织，为了国家的根本利益！”而实际上却是为了他们少数人的利益而已！    
        这天的夜里我做了一个恶梦。梦中我又一次失去了春子，我放弃了工作，放弃了事业，放弃了父母，以乞讨为生，天涯海角地到处去找她。终于在一个深山老林里找到了春子，却在向她狂奔之中掉下了山崖......    
        我被这恶梦惊醒，这梦让我似乎预感到我以后同春子的爱情和婚姻还要遇到许多的困难和挫折。    
    　　　　


第九卷  164

    第十六章    
    （164）    
        此后我回到了北京，回到了春子的身边。虽然我同丽平离了婚，但是她的阴影仍然在我的心里围绕，继续压抑着我。还有那王国翔这个王八蛋，过去是怕老婆，当龟孙子缩着脖子，现在却跳出来整起我来。何况这背后还有一个官大势大的龚振海......    
        我没有同春子讲组织上不让我结婚的事情，免得她很失望不开心。我强作欢笑地同她经常在一起，每当她提起结婚的事情就推说“现在学习忙，等以后再说吧！”几次这样后，这春子也已经感觉到我情绪上的变化。    
        她猜想我一定有什么为难的事情不好对她说，以后的时间，我们是在一种平稳与静谧-—-平稳与静谧得近乎出奇----当中度过。     
        春意一天浓似一天，已经有些初夏的感觉，这北京一热起来比南方还热得早。星期天春子开车带我去昌平的高尔夫球场玩，她在韩国的时候喜欢上玩这个高尔夫球，一是锻炼了身体，二是避免了寂寞。    
        高尔夫球场周围的树木林绿叶招展摇梭着。北方徐缓的山陵清楚可见，这北京的天经常是那样的湛蓝。让我喜欢。    
        春子变得特别沉默温柔起来。我们散步、喝咖啡、听音乐、打高尔夫球。我们走到郊外的树林里，吃肯德基三明治。黑颜色乌鸦在树梢上很响亮地叫着，然后扑着翅膀飞离去。    
        春子很有耐心，她在等我说出我的心事。    
        我终于克制不住，对春子说：    
        “春子，真对不起，有一件重要事情压在心里一直没有对你说。不知道你会不会生我的气？”    
        “看你说的，我的为人你还不知道吗？我什么时候生过你的气呵！以前我对你经常说过，你是我的男人，你是我的天，我是你的地。现在我仍然把你当作是我的天呀！”春子回答说。    
        “你那样尊敬我，真让我感到无地自容！其实，我这个男人缺点很多，并不值得你那样无上地尊敬的。”我有些自愧地说。    
        “不管你过去做过什么，犯过什么错误，我都不会去计较和去在意。我只关心你一个：你现在是否真正爱我，爱我一个，这就够了。”春子说。    
        “我现在当然是只爱你一个的。但是爱情是要以结婚为继续为结果的，而我现在由于某种客观的难以逾越的原因不能同你结婚，哪你还会象以前那样对我好吗？”我说。    
        “什么‘客观的难以逾越的原因’？是你父母不同意吗？”春子问。    
        “不是父母的原因，即使他们反对，我也不会听他们而不同你结婚的。”我回答说。    
        “哪为了什么原因呢？你如果真爱我的话，也应该让我明白这不能同我结婚的理由呵！”春子进一步问。    
        “是部队单位的党组织以保密的政治理由禁止我同外国的女人结婚，还警告我说，叫我不要同你再有任何来往。”然后我把在上海在部队单位里遇到困难和挫折的经过全都说了出来。    
    　　　　


第九卷  165

    (165)    
        春子听了我讲完了后完全明白了我在上海遇到的新的阻拦和困难，她只是叹了一口气，然后说：    
        “看这情况，我们俩今生今世都无法结婚了。我还真没有想到，结婚这样简单平常的事情，应该仅仅是涉及到男女俩个人之间的YES OR NO事情都会这样地难。那我们以后应该怎么办呢？”    
        “结婚不就是那一张结婚的纸吗？真正的相爱并不在于非要那一张纸不可，尽管法律不承认，但是我们俩人互相承认结婚了就行。以前旧社会的男女都没有领结婚证明，不是一样是夫妻吗？只要事实上是夫妻就行，别人不承认也会承认的。”我向春子说我的想法。    
        “谢谢你能这样地想。不过这件事情恐怕不是象你想得那样简单。因为你做的工作是带有保密性质的，又加上你的上司已经盯上你，显然他们是不会让你长期这样做的。”春子说。    
        “哪你说应该怎么办呢？”我反问她。    
        “我觉得这事情很难办。一是我们如果继续保持这样的关系，他们肯定会干预你，甚至会处置你，这样的话你的事业和前途就会受到很大影响；二是即使你决心想离开部队，放弃事业，不做保密工作，他们仍然会借你以前知道的军事秘密太多为理由，不让你同我接触的，甚至会对你采取强硬措施。”春子为我担心地说。    
        “管它的！我才不怕呢！还能把我关起来，限制我的自由？！”我有些气愤地说，“他们给我压急了，我就......”    
        后面的话我是对着春子耳朵根说的，她听了后，苦笑了一下说：    
        “你不是在开玩笑的吧？亲爱的亮亮，请不要吓我，这事情可不是随便想随便可做的。”    
        “我不是开玩笑的，我是认真的。当然这是迫不得已情况下我才不得这样做的。”我认真地回答她说。    
        春子听我说是认真的，她一下子又沉静了起来，陷入了沉思状态。她靠在我的怀抱里，让我拥有着她抚摸着她，先今朝有酒今日醉，今晚有爱今天迷，把一切烦恼抛至脑后。    
    　　　　


第九卷  166

    （166）    
        暂时还算是风平浪静。    
        我在学校里除了上课自习外，在吃饭和下午体育锻炼的时间有静轩陪，自然同她交流思想的时间比较多。她后来也知道了我的单位组织上不允许我同春子结婚的情况，所以对我的关心和照顾也更加多了起来，经常给我打饭洗衣服什么的，以至于在学校里被不了解的别人误认为她就是我的女朋友。    
        我有空的时候还教静轩开车，她本来是个蛮聪明的女孩，学开车学得还真快，没有一、二个月的功夫，竟然可以自己独立开车了，当然每次还得有我在她的身边保驾着。    
        有一次同静轩一起开车出去的时候，中途到一家茶馆喝茶。    
        静轩突然对我说：    
        “亮哥，你就这样准备一辈子不结婚了吗？”    
        我笑了笑，说：    
        “一辈子不结婚，又怎么样？”    
        “你一辈子不结婚，我也一辈子不结婚了！我陪着你哥哥也觉得蛮幸福的。”静轩说。    
        “傻妹妹，你怎么能这样想呢？一个女人总应该有一个男人作为靠山，一个男人总应该有一个女人作为港湾。否则怎么会有幸福呢？”我回答她说。    
        “哥哥不能做我的靠山吗？我怎么觉得现在你就是我的靠山呢？无论是物质上的还是精神上的。”静轩说。    
        “你还小，经历也少，还不懂男女之间感情的事情。比如我和春子，相互之间经历得够多够多，已经有了一个那么大的孩子，这种男女之间情感你是体会不到的。虽然我们不是法律意义上的夫妻，但是实际上比一般的法定夫妻要更是夫妻得多。”我向静轩说，免得她对我有某种幻想。    
        “哪赵四小姐为什么能同张学良后来能成为夫妻呢？”静轩突然问我。    
        我有些吃惊，我记起向她说过，让她好好读读有关赵四小姐的故事，显然她去认真地读过了，并且在心里有某种想法，认为我希望她学习赵四小姐......    
        “那个时代和张学良的那个被软禁的具体情况造就了一个赵四小姐的伟大爱情。如果张学良没有被软禁，他的原配于凤至不退出让位于赵四小姐，那就不可能让赵四小姐有成名的机会。”我向静轩解释道。    
    　　　　


第九卷  167

    （167）    
        静轩听了我的话后有些不服气地说：    
        “你认为这赵四小姐的出现是由于时代的原因，我不大认同。现在社会就没有新形式的‘赵四小姐’吗？一样地存在，而且更多。在二奶里面就有一部分，我想她们是心甘情愿的，其素质也不见得差。还有暗的婚外恋就更多了，有的后来又替代了原来婚姻的，这种事情在这个时代不要太多呵！”    
        “好了好了，好妹妹，我们不谈这个，好不好！你应该知道我和春子是一种真爱的感情，这种情感是很难能替代的！”我对静轩说。    
        静轩不啃声了，她向我表白了她的包含着爱的心迹让我感到害怕和紧张。    
        我以前，在同龚丽平这个女人结婚后，同雅姐、美丽这样的女人偷情寻欢，从来没有害怕和紧张过什么，因为我对龚丽平没有一种爱的责任感。倒是因为失去了真爱春子，而有一种玩弄人生、酒醉性迷的颓废态度。    
        现在我虽然已经在法律上是个自由之身，但是我却对春子的爱感觉到有一种重大的责任。这使我不但同龚丽平赶快离了婚，而且断绝了同雅姐以及贾美丽的性方面的关系。现在我只剩有这个静轩这个漂亮单纯的小妹妹保持着干哥妹的关系，我喜欢静轩，但是我极力控制自己，不要超越干哥妹的关系，不要把这种喜欢变化成爱，不要进入到任何含性的关系中去，因为我知道，如果这样，我会很对不起春子对我的那份深切的爱。    
        龚丽平在和我办完离婚手续后，病了一场。她对我是爱的，但是由于她的自私和骄狂，所以她的爱是单方面的强迫性的，是得不到善果的。尽管她已经同我离了婚，但是她却是更加恨我的负她，即使得到那么多钱，她仍然都并没有感到得到补偿，反而连春子及我和春子生的儿子都咬牙切齿地仇恨起来。    
        她病好之后，经常出入一些酒吧和舞厅，甚至夜总会，去喝酒跳舞寻欢作乐消仇压恨，过着纸醉金迷的日子。    
        由于她的美貌，特别是她有显赫的家庭背景，很快被一帮男人象一群苍蝇盯上过期的食物一样围绕着她的身边团团转。    
        其中有一位叫赖小昌的，他过去还是龚丽平在初中时候的同学呢！现在他的父亲在上海滩上经营着许多家夜大总会和赌场，是黑社会的老大。这位大少爷前些年上了一个夜鸡大学毕业后，没有参加社会工作，而是在他老子开的一家夜总会里当经理混。他自然对龚丽平的出现感到是一种机会，所以使出男人的一切手段竭力讨好这个女人的欢心想得到她。    
        而龚丽平这时候也正好特别空虚无聊，需要有男人的追求来麻醉自己，当然她已经不是一个简单的小女孩了，她并没有随随便便就跟这个赖小昌上床，让这个男人轻易得手，她还要让这个男人经受她的某种考验以后才能付出自己的肉体。    
    　　　　


第九卷  168

    (168)    
        这一天赖小昌陪龚丽平跳舞有些跳累了，就带她到一间包房间里喝酒。    
        喝了一阵子，赖小昌以为龚丽平差不多醉了，就欲强行要脱她的衣服做爱求欢，没想到这龚丽平并没有真正醉倒，她用力推开赖小昌，说：    
        “你以为我是你们店里的小姐呵！那么容易上身呵！本小姐可不是一般的女人，这点酒还奈何不了我的。要想上我，可没那么容易的！”    
        那赖小昌没有能达到目的，只得说：    
        “呵呵！你当然不是一般女子啦！你是大美女，又是高官家的大小姐啦！我是太爱你了，所以才这样迫不及待呵！我发誓，我对你是真爱的，是要娶你的，不是一时间玩玩的。”    
        “发誓算什么！男人的发誓我见得多了，狗屁不顶！我不听你说的，我要看实际行动才行。”龚丽平说。    
        “你要什么实际行动？”赖小昌问。    
        “我要你为我做一件事情，你肯去做么？”龚丽平说。    
        “别说一件，就是一百件，我也去做呵！”赖小昌回答说。    
        “是有风险的事情，敢去做么？”龚丽平说。    
        “我赖小昌有什么事情不敢做？只要你敢说出来！”赖小昌非常肯定地回答。    
        “我有个仇人，她把我原来的丈夫夺走了。我一直想报这个仇，你如果能替我报这个仇，解我这个心中的气，我就嫁给你！”龚丽平说出她的条件。    
        “一言为定！”赖小昌一口答应下来，“你这个仇人在哪里？具体我怎么做呢？”    
        “她是个韩国富商，叫金春子，现在经常住在北京。她有个儿子在北京的一个贵族小学校读书。在金春子周围有保镖，而且深入浅出，难以接近。她的儿子还小，可以去绑架她的儿子，这样可能容易做些！”    
    　　　　


第九卷  169

    （169）    
        一个男人为了想得到自己喜欢的女人可以什么风险都不顾。赖小昌知道了龚丽平的心思后自然为了讨好这个女人而立即开始了他的行动。    
        他找了俩个人，一个叫大头，另一个叫傻七，这俩个人都是过去一直跟着他父亲在黑道上胆大妄为打打杀杀的家伙，身上可谓是劣迹斑斑。    
        赖小昌把他们叫来布置任务说：    
        “你们帮我朋友去做一件事，到北京去绑架一个富家的孩子，开出的赎金为500万。事情成功后我给你们每人十万作为酬劳。”    
        “只是绑架孩子呵！这不太容易了吗！要不要撕票呢？”那傻七问。    
        “先敲500万钱再说，至于撕不撕票，以后听我的指令！”其实撕票的事情赖小昌也决定不了，他要问龚丽平才能做出决定。    
        “先给你们两万元作为费用，让你们明日到北京去实施该行动，只能成功，不能失败！”赖小昌把两万元给了大头，让他带傻七去北京实施他的计划。    
        第二天大头带着傻七到了北京，先到北京东郊外的通州一个偏僻的农家院租下。    
        然后去我儿子的小学踩点，掌握我儿子下午放学时间及春子的仆人司机来接的情况，特别是用什么牌号颜色的小车来接的，弄清楚这些情况后，便偷了一辆同意牌号颜色的小车，那天下午提前到我儿子学校门口去等候，我儿子放学一出学校，走到那汽车旁边时，还没来得及反应就被那歹徒象抓小鸡似的，抓进汽车内，并把嘴给堵上，发声不得。    
        他们把我儿子运到那农家院的一间房间里关起来，然后大头即用手机向赖小昌发短消息报告：    
        “货已到手。”    
        赖小昌立即回了一个短信：    
        “祝贺！立即开始第二步行动！”    
    　　　　


第九卷  170

    （170）    
        在马路旁边的一个电话亭里，大头拨通了我的手机，这个号码自然先由龚丽平给赖小昌，再由赖小昌提供给大头的。    
        他在电话里先问我：    
       “你是胡亮吗？”    
        “我是胡亮，你是谁？”我问。    
        “你的儿子现在正在我们手里。你识相的话，这二天去准备好500万人民币的钱来赎你的儿子。如果不按我们的要求做，甚至报警的话，你知道将会有什么严重后果！具体的赎人程序过一、二天会打电话告诉你。”    
        这电话，还没有让我说什么，就挂掉了。    
        我知道这事情紧急，就立即打电话给春子。她还正在为手下的司机对她打电话说没有接到她儿子而正在着急担心呢！她一听我说，绑匪绑架了她的儿子，一下子不禁失声哭了起来。    
        我是个男人，比春子还是沉得住气，对春子讲：    
        “哭什么呀！现在是需要赶快想办法救儿子呀！”    
        听我这一讲，春子倒停止了哭泣。对我说：    
        “你说现在应该怎么做呢？”    
        “你应该先去准备好这500万的赎金呀！作好赎人的准备。但是我觉得单靠我们这样被动地听从绑匪的意思做，恐怕不见得真正能有好的结果。因为有时有的绑架不见得真是为了钱，还是为了仇。所以弄得不好，既敲诈了钱，又会撕了票的。”    
        “哪我们应该怎么办呢？”春子害怕地问。    
        “我们的力量显然是对付不了这帮歹徒的！他们肯定是有备而来的。我觉得我们还是应该迅速报警才是。只有依靠警方的力量才能真正对付这帮坏人！”我说。    
        “万一报警引起绑匪报复撕票，怎么办？”春子害怕地问。    
        “不报警，我们只有被绑匪任意宰割，也很难保证有好的结果。报警的话，还有一些希望能救出儿子。”我向春子说。    
        春子还是听了我的意见。然后她去准备500万的现金；我就向北京市的警方报了警。    
        北京市的警方得到我的报警后，立即引起警方上层领导极大的重视。因为这是涉及到绑架在北京投资的韩国商人的儿子，是一件涉外犯罪事件，敲诈的金钱数额又很巨大，所以警方立即组织精干力量迅速投入到此案中去。    
    　　　　


第九卷  171

    (171)    
        北京市警察局成立了以严副局长为首的专案领导小组，并且让刑警大队的刘队长负责侦破此案。严局在紧急会议上指示：要尽一切力量尽快侦破此案，并使人质尽早安全获救。    
        刘队在迅速组织人员对绑匪的行动进行调查分析后确定：绑匪使用的大宇牌灰颜色小汽车是前二天被盗窃的，并通过对各重要路口的交通摄像带进行检查后发现，绑匪使用该车从小学校绑架小孩后开往北京建国门----通州方向，所以估计绑匪潜伏在北京东郊外一偏僻地方。为了弄清楚绑匪押人质的具体地方，刘队打电话让我去朝阳警察分局的刑警队去，配合他们破案。    
        根据刘队的分析，绑匪知道我的手机号而不知道金春子的电话联系方法，说明这绑匪的背后主谋主要与我有一定关系，可能有一定的怨仇。他让我想想和什么人结仇过？    
        我想了想，说：    
        “前不久，我刚同一个女人离婚过，可能她对我会有些怨仇吧？并且她知道我的手机号，莫非是她背后指使？”    
        “她叫什么姓名？住在哪里？”刘队继续问我。    
        “她叫龚丽平，现在在上海住。这个女人家里很有势力背景，她父亲是上海市某某大官。”我回答说。    
        “哦哦！”刘队觉得此案涉及到高官的家属有些吃惊，他又对我说：    
        “你这两天不能走。一是绑匪肯定还要和你联系，你尽量多与绑匪通过电话周旋，我们好多了解绑匪的情况争取时间作好营救准备；二是交付赎金还需要你去，我们可以通过交付赎金弄清楚绑匪具体的关押人质的地方。”    
        “那没问题。”我表示很愿意配合警方。    
        过了一天多，我的手机响了，是大头在通州街道旁边的电话打来的。他问我：    
        “500万赎金准备好没有？”    
        “这么多钱，那能这么快就准备好呵！现在只准备了300万现金。其它的还正在筹措。”我回答说。    
        “赶快准备好！24小时内一定把钱准备齐！”大头不耐烦地说。    
        “我儿子现在好么？”我问。    
        “他现在还活着，但是如果你不能在24小时内准备好所有赎金，就不要怪我们不客气了。”大头威胁地说。    
        “赎金我们尽力去准备好，但是你必须让我知道我儿子是否真正安全，否则我即使准备好500万也不会把钱交给你的！”我也坚硬地对这绑匪说。    
        听我这样说，这大头倒有些软，说：    
        “你儿子在我们手里，现在绝对没问题的。”    
        “凭你嘴上说说，我怎么能相信？你必须让我儿子亲自跟我打电话，表明他还活着，我才会按你们要求送出500万赎金。”我说。    
        “你先赶快准备好所有钱，到时候我还会打电话给你！”大头说完就挂了那电话。    
        警方迅速查到该电话是从通州的街上的电话亭打来的，这说明绑匪的藏匿地点确实是在通州附近。    
        警方又迅速调通州的这两天的主要马路口的交通摄像资料，发现了被盗窃的大宇灰颜色汽车的蛛址马迹。更加确定了绑匪的藏匿地点可能在通州北关外的一偏僻农村房子处。    
        尽管已经缩小了包围圈，但是还不能确切地知道绑匪及藏匿人质的地点，所以还没有办法实施营救行动。    
        过了23小时，这大头终于打电话来了，用的是他的手机，先是问：    
        “钱准备齐没有？”    
        “全部准备齐了。”我回答。    
        “现在是晚上9点。今晚12点正，你开车把这钱送到通州西的八里桥南堍东侧，我们会派人去取。无误后，我们在早上5点放你儿子。”大头说。    
        “我说过的，必须让我听到我儿子的亲自说话，我才会给你们送这钱！”我回答。    
        大头就让我儿子过来，对他说：    
        “跟你爸爸说两句话，只准能说两句呵”    
        我儿子被绑着手，通过大头的手机对我说话：    
        “爸爸，我现在情况还好。有俩个坏人绑我关我在这里，你赶快来救我呀！”    
        我儿子还想说，被那傻七拽走了。    
        大头又用手机对我威胁地说：    
        “你儿子还活着，是不是？你赶快按我们要求送钱！如果耍什么花样，你就等着收你儿子的尸吧！”说完就挂上了年电话。    
        警方通过科技手段测量出手机的位置，已经比较小范围地侦察出绑匪及藏匿人质的地点，一张网正向那里收近。    
        下面，我的任务是到春子那里取钱，然后按时把那500万现金用一个大包，开车送到通州西的八里桥南堍东侧。我就走了。余下的事情都由警方去做。　　　    
    　　大头在晚上12点10分，开着那大宇车在八里桥周围转了两圈，没有发现异常情况，就在那里停车，取到了装满500万现金的大包，他把包扛在肩膀上，兴高采烈地要把那包放到汽车后面的行李箱时，突然天兵出现，他拔枪试图反抗，被打死在车后。    
        另外一队警察在刘队的亲自带领下，在深夜24点多，当绑匪傻七正坐着在昏昏欲睡的时候，小平房的门窗突然一齐爆裂，霎时间，武装警察鱼贯从门和窗口冲入，傻七还没有反应过来拔枪便已经被压服住。整个营救行动过程也就只有一、两秒的时间，简直是象迅雷不及掩耳。    
    　　　　


第九卷  172

    (172)    
        我的儿子安全地营救出来，警方的行动获得了完全的成功。    
        警方在抓到了傻七后，立即对他进行了审问。自然用不了多久，他就交代了幕后的主使人是赖小昌。    
        北京的警方立即派人去上海抓捕赖小昌，但是并没有抓到他。因为在大头被击毙以后，赖小昌就没有了同他的手机联系，他已经觉得事情很不妙，就赶快通知了龚丽平，俩人取了足够的钱，收拾了必须的行李，逃之夭夭了。    
        我的儿子回家后，那几天一直叫头痛，说睡不还觉，老做恶梦，也不愿意到学校去上学，说是怕被绑架......    
        春子只好带儿子到北大六院去看医生。那医生姓李，是个女医生，年纪不算是很大，却已经是教授级的专家了。    
        她问了问春子一些情况，再单独问了问我儿子一些话，然后对春子说：    
        “这是被那事情给吓出来的病，叫焦虑性神经症。要吃一点安定情绪的药，好好养一段时间才会好。”    
        医生开了一种安定药，叫舒乐安定。让我儿子每天晚上吃一粒后睡觉。    
        春子在家里尽量多一些时间陪儿子，但是经过几个月，我儿子的病仍然没有多大起色。    
        由于我在大学里忙于学习，又加上由于不能同春子正式结婚，不能经常到春子住的地方去，所以这儿子的病让她情绪受到严重的影响和压抑。    
        由于春子的父亲突然发心脏病去世，春子带儿子去韩国汉城奔丧。她一去就是半年没有回北京来。先是向我解释说，是要为父亲尽孝服丧；后来又说是儿子的病在北京的环境里难以养好，而在汉城好像有些改善。    
        其实我知道，在春子的父亲去世后，压在她身上的责任更大了，她家的所有产业都要她来管理，哪能离得开汉城产业的总部呵！    
        我仿佛感觉到春子在离我越来越远了......    
    　　　　


第九卷  173

    (173)    
        又过了一些天，虽然我不断地通过电脑写信表示思念，催她回来，但是春子仍然没有能回北京来，她终于给我的VIP里发了一封信，她在信上如下写道：    
    亲爱的亮：    
        你好！    
        我不愿意写这样一封信，但是我不得不写这一封信。因为我不能再继续这样自私地对待你，让你一个人在孤独和寂寞中继续再苦熬下去。    
        当初我们俩认识时，那是一段多么地美好的爱情和多么幸福的时光啊！后来由于客观的原因，我们离开了多少年。在离开了八年后我为了儿子又到中国来找你，你回到了我的身边，我们又重新团圆在一起，继续了一段美好的生活。    
        但是，这现实总是蛮残酷的，它又一次作弄了我们：我们俩竟然不能合法地结婚在一起；我们的儿子又经受了罪恶的绑架而得了神经症。我为了儿子的养病又不得不带他离开北京离开你回到汉城去生活。    
        请你原谅我没有征求你的意见而作出这样的个人的决定。    
        亮亮呵！你应该知道我曾经是多么地爱你，要作出这样离开你的决定是多么地难多么地痛苦！    
        但是我痛定之中还是作出了这样的决定。因为我绝对不能影响你的事业和前途！你，作为一个男人，应该有自己的一份事业！是中国培养了你，这很不容易。中国是你的祖国，她虽然不是我的祖国，但是我在中国生、中国长的，她也应该算是我半个祖国。我还加入过中国的军队，是她的普通一兵，所以我对她有着深切的感情。因此我不希望因为我的关系而影响到你的事业和前途！    
        天涯无处没芳草，人间总有柔女在！在我离开你后，希望你有更好的情感选择。我知道静轩这女孩子，她既年轻漂亮可爱，又通情达理温柔。你同她结合应该是很理想和幸福的，我将会在遥远的韩国衷心地祝福你们的幸福！    
        亮，亲爱的亮亮！我们在这一世不能结婚，这不是你的错，也不是我的错。这可能是我们的命中注定。如果有来世的话，我希望我们到来世再相聚结婚吧！    
        仅此，祝安！    
                                           春子手上    
        读完春子的这封充满情感的信，我，作为一个坚强的从来不流泪的男人，此时不禁流下滚滚的热泪......    
    　　　　


第九卷  174

    （174）    
        见到春子的这封“断交”信，我的心虽然很痛很伤心，但是我并没有冲动，我连回信都没有回。    
        对春子，我有那么多年的相处，知道她这个女人，虽然表面上看是个依顺温柔的女人，而实质上她是一个有主见的女人。要末不做决定，一旦作出决定，就很坚决，很难靠奉劝或纠缠而改变。    
        况且，春子作出这样的决定是出于她对我的深切的真爱，她平时经常对我说：“爱不是占有，更不是索取！爱是无私的奉献！”她不想让我决定放弃事业和前途而来成全她个人的那份私情。她宁可牺牲自己而让一定要我在事业上继续发展，为国家做出贡献。她不想让我一辈子结婚不了，而继续这样永远维持同她不合法的关系，她为了我的幸福宁可放弃自己的爱和幸福让我去同静轩结婚。这是一种多么伟大的真爱情感呵！    
        另外一方面，作为母亲，她对儿子----我同她爱的结晶，也有深切的爱和重要的责任，她要让儿子尽快地把病治疗好，所以她不得不离开北京离开我到汉城去生活。    
        由于她父亲的去世，春子还不得不留要在母亲身边尽做女儿的责任。在春子身上正因为有太多的爱的责任，才使她作出如此“残酷”而又痛苦的决定！我完全能理解她的思想，所以我此时候选择了沉默地承受。    
        我这时候正在紧张地做博士论文的试验研究，我全力投入到工作中，以不停歇的工作来忘记又一次失去春子的痛苦。    
        静轩和以前一样，对我的生活继续给予了许多的关心和帮助，面对着一直沉默寡言的我，她也选择了少言。    
        其实她是看了春子写给我“断交”信的，因为只有她能进入我的电脑里我的ID及我的VIP。这是因为我过去在网络论坛里的有些事情在我忙的时候让她帮助替我处理的，所以我给了她我的密码。我的密码是她的生日。而她的ID的密码也告诉了我，用的却是我的生日！自然我也能随便进入她的电脑私地！    
        这坏事情来起来往往接二连三，在我经受了丽平离婚的财产敲诈和儿子的被绑架及得病后春子的离走后，我又收到老大巴顿从海南打来的电话，他告诉我，老二山本在执行一次空中任务中不幸机毁人亡而壮烈牺牲了！    
        我的本来十分痛苦的心上又被刀子刮了一刀，去请了假，飞往海南去参加老二的追悼会。    
        巴顿老大哥开车来接我了，他这时候已经升为上校副师级了。人有些变得有些稍微发胖而显得更加魁伟。他因为老二的牺牲神色这时候也很低沉，只跟我握了握手，寒暄了两句，就开车带我到他们机场的招待所。    
           
    　　　　


第九卷  175

    第十七章    
    （175）    
        在招待所的一个标准间里，老大才告诉我近来发生的事情。    
        在一个月以前，根据空军总部的命令，老大的空军某师换防到海南来。主要因为最近某超级大国的电子侦察机频繁在南海侵入我领海领空进行军事侦察，是可忍，孰不可忍！所以，总部派装备最优良的老大的师到海南来，任务是抑制和对付某超级大国的猖狂行为。    
        老二那天在同另外一个战友在空中执行驱逐该进犯的电子侦察机时，由于老二的驱逐歼击机英勇逼近敌机，该电子侦察机慌忙逃跑，在突然的转弯中，该机的翅膀刮碰了老二的飞机，造成机毁人亡。老二虽然在应急中弹射跳了伞，但是我海空军曾经许多天在该海域寻找营救连老二的身体都没有找到。    
        听了老大的叙述，我没有言语，心中只有悲痛。我恨这个超级大国的野蛮侵略，又感叹我国的空军力量还不强大，才受那超级大国的欺负。我知道，一个国家不强大，就注定要被打，要受到那些超级大国的侵略！    
        我同老大一起到老二的家里去祭悼老二的英灵，我给老二上了一注香，然后向他的遗像三鞠躬。礼毕，我到老二的老婆面前，握了握她的那冰凉的手，说：    
        “嫂子，节哀！”    
        这四川嫂子也是我大学的校友，听我说后，竟然扑在我胸前大哭起来，也许是因为见了我让她想起过去在学校里认识老二的那段美好时光了吧！她的伤心不由得让我也悲伤起来，流下了眼泪。    
        第二天，部队隆重地为老二开了追悼会。空军总部的首长也来了，在追悼会上，首长宣读了中央军委的命令：给老二记一等功，追认老二为革命烈士。    
        我望着那没有老二骨灰的骨灰盒，心里想：我的二哥，你走了，走得无影无踪！心中还想，什么一等功，那只是个虚名；而烈士的称号倒对二嫂子及老二的儿子以后的生活倒有些意义。    
        当然老二的牺牲并不是无意义的，因为发生了这一严重事件，使那个超级大国也吓出一身汗，从此，它收敛了用电子侦察机的从海上的侵入电子侦察。    
        在离开那里时，老大和我谈起我的个人生活问题，我向他告诉了我同丽平离了婚后，儿子被绑架及春子离开我到汉城去不回来的事情。他听了以后，对我说：    
        “真可惜呵！春子那种女人还是很难得的。”    
        “是呵！可是我现在该怎么办呢？去找春子？我又出不了国门。据说，国家安全部门的人监视着象我这样具有绝密级的人，不让我随便出国的。”我回答说，“老大你什么时候能开你的飞机送我到韩国去就好了！”    
        “这里是海南，离韩国还远着呢！如果在山东的机场，那飞韩国倒是没多少分钟的事情。不过要用双座的教练机才行！做这事情风险极大，一是我军的雷达网会发现；二是韩国的地对空导弹网会攻击。你学这个专业的应该知道这几乎是不能实现的！”老大跟我是铁哥关系，所以我们之间没有什么话不敢说的。    
        “正因为我是学这专业的，所以，我十分了解空军防御的漏洞。比如你的发行技术高超，能贴着海面低空飞行，那一切雷达都会失效，一切导弹防空系统都会不起作用的！”我反驳老大的观点说。    
        “呵呵，不说这个了，割墙有耳，被别人听到了，还以为我们真要干这事情呢！”老大停止了这个话题，转问：    
        “你单位的组织代表国家的利益不准你同春子结婚。现在春子又已经明的和你断交。既然已经这样，你有没有考虑过同别的女人成家呢？”    
    　　　　


第九卷  176

    （176）    
        “没有呵！我要想找别的女人的话，这身边就有一个现成的干妹妹。不过我觉得这么快就这么容易地改变自己心中的真爱，是否表明我对春子也太轻易薄情了吗？”我回答巴顿说。    
        “噢噢，你能这样想还算是不错。以后真要大哥帮忙的话就向我提出来，我一定会尽力帮助你。”老大说。    
        “兄弟有难时，一定会来找大哥的。大哥以后飞行时一定注意安全。”我说。    
        “那是当然的。”大哥说。    
        我离开了老大，坐飞机先到上海，去看了看父母。由于龚丽平同我离婚及后来关系变坏，他们俩已经被提前退休回到家里了。这一年来，父母的头发白得很快，显老得也很快。    
        我父亲把我同丽平曾经结婚用的那套房子卖了210万。给我120万，对我说：    
        “你把这120万还给春子。我们不要欠她那么厚重的情。现在春子带孩子回到了汉城，不回来了。你年龄也不小了，就赶快同那个静轩女孩结婚，踏踏实实过日子算了。”    
        “春子是为了给我儿子治疗病才回汉城的。等儿子的病好了后，她肯定还会找我的。我不能现在就这么快就跟别的女人结婚的。”我回答父母说。    
        我通过电邮汇款给汉城的春子，告诉她，这我父母买掉了房子让我还她的钱。请务必收下。还祈望儿子的病能早日完全康复。    
        我在上海才二天时间，后又乘飞机回到北京。静轩开了车来首都机场接我了，她见了我出机场口，和我主动地热情拥抱了一下，看来我离开她好几天，她有些想念我了。    
        我应付了她的热情拥抱一下，对她说：    
        “怎么了？才离开没几天，想哥哥想坏了吧！”    
        “是很想你呵！难道你不想轩轩妹妹吗？”静轩反问我。    
        “我想是想你，但是只是把你当作妹妹想，我的心里还有着春子呢！你现在还不能替代她在我心中位置的呀！”我明白地告诉她说。    
        “那我知道。也许任何人都不能够在今后能完全地替代掉她。但是在她不在你身边的时候，我至少可以作为一个女人作为一个妹妹同你在一起生活，照顾你的生活。难道轩轩妹妹这样做来报答你的恩情也不可以吗！”静轩说。    
    　　　　


第九卷  177

    (177)    
        “呵呵！哥哥可不图你什么报答。”我回答静轩说。    
        “可我是有恩必要报的。不管你要还是不要。”轩妹认真地说。    
        “你们女孩子对男人的恩报答无非是什么以身相许之类的老套，其实男女之间有比身体相许更重要的东西。”我说道。    
        “哪是什么呢？”轩妹问。    
        “精神上的合一呵！”我告诉她说，“肉体上的合一是容易的，一般的男女都会做，只要俩相一时情愿就可，所以现在时行一夜情什么的。有不少夫妻虽然经常在肉体上合一，但是却貌合神离，同床异梦。但是要精神上的合一就没那么容易了，这种合一不是一般俗人能得到的。比如曹雪芹笔下的宝黛之爱可谓是精神合一的典范。他们俩活着的时候并没有过什么肉体之爱，但是黛玉能因为宝玉同宝钗的结婚而气郁而死；宝玉能为黛玉的死而颠而去做和尚......这种爱才是真正崇高的伟大的爱呵！”我说。    
        “噢噢，我知道哥哥的思想了。轩妹真是有些俗了，只是想一般俗女人想做的事情。以为向自己爱的男人献出自己纯净的身体就是对这男人最真正最大的爱了。其实这还远远的不是呢！”静轩领悟地回答我说。    
        这一天晚上，静轩本来是下了决心要陪我在我的公寓里过夜献身的，由于我这么一说，她知道我不会要她的身体，就自觉地走了。    
        在把失去春子的郁闷压抑住，我全心力地做完博士论文并获得通过后，我面临着是回上海原来的单位还是留在北京到空军的研究所去工作的选择。自然我现在已经不大愿意回上海那原来的单位去，因为不想再看到贾美丽这个光有美丽肉体而没有美丽灵魂的女人，更不愿意看到象王国祥那样表面上是一个高官而实质上是非常臭恶的小人。    
        静轩的大专三年也已经读完，她面临的是选择继续留在大学升本科还是回上海找个工作。她的选择自然是要根据我的选择来决定，因为她说：我到那里她到那里，反正要陪伴着我一起生活。    
        就在这时候，那王国翔因为怕我毕业回他领导的单位，对他不利，竟然听从了龚振海在背后的一再唆使，向上海地区的军事法庭告我破坏军婚案，相应的军事检察院对有关的案情进行了调查后认为我的罪行事实存在，便派出二个便衣开军事检察院的车到北京我所在的学校来。    
        那二个人在我获得了博士学位，戴上博士帽拍了照片后，便向我出示了拘留证，并要我在上面签字，然后给我戴上一副亮澄澄的不锈钢手铐，欲要把我带上那辆汽车回上海。    
        我问那俩个人：    
        “我犯了什么法？你们要这样对我？”    
        “你犯的事你自己应该最清楚！”其中一人很凶地回答，“你跟我们走，以后就会知道你犯了什么法的。”    
        “请等一下，让我打一个电话给我的家里人。”我要求说。    
        “你的家属及学校方面我们会打电话通知他们的，用不着你现在打电话告诉他们的！”那人没有同意。    
        “我必须通知一个好友这个事情，只需一分钟。”我仍然态度坚决地要求打一个电话，没有移动脚步跟着他们走。    
        出于无奈还是软心，那人终于同意了。    
        于是我用手机拨通了静轩的电话，告诉她，我被拘留到上海军事检察院了！    
    　　　　


第九卷  178

    （178）    
        静轩知道这个突如其来的坏消息一下子有些目瞪口呆。她这时候已经毕业了。也不考虑什么生本不生本了。就决定离开北京赶到上海去照顾我。在临走前，她打了一个电话告诉雅姐这事情；还通过电脑向春子的电子VIP邮箱发了一封邮件，上面写道：    
        “胡亮被拘留至上海军事检察院，请你一定要援助他！”    
        我被押上那警车后，经过京沪高速公路，大约十个小时就到了上海，送到了看守所里关起来了。    
    　　那看守所里人很少，我一个人被关在一间牢房里。第一天没有人找我谈话。我坐在押号的墙角，心里真不是个滋味。想想自己是个博士了，又是正团职务的军官，居然被小人报复到进板房，尝试这坐牢的味道！我实在难过极了，不只是为自己坐牢，还是为春子，她知道了后会怎么看待我。还有静轩，她那样地紧随着我，可是我却被关到了牢笼里。    
    　　    
    　　第二天，警察带我去预审室，给我去掉了手铐，让我坐在一个椅子上。我前面有俩个女检察官坐着，一个是作纪录的，年纪轻一些，大约二十五六岁，另外一个是审问我的，年龄大一些，有三十几岁。    
        先是问姓名、年龄、职业等，然后就问我：    
        “你知道你犯了什么法吗？”    
        “我不知道。”我回答说。    
        “你知道破坏军婚是犯法的吗？”那女审问官问我。    
        “哦。听说过破坏军婚这个词，但是具体怎么个叫破坏军婚，我不大清楚。”我回答她说，“我有破坏过军婚的事情吗？”    
        “有人告你，破坏军人的家庭婚姻。这个军人还是你的顶头上级呢！你真是大胆妄为敢做，对自己的军队的上级的家庭都敢去破坏呵！”女检察官说我。    
        “呵呵，就这样的事情呵！我真不明白，这上级的女人可比我还要大好多岁，比你的年龄都要大，是她先主动接近我勾引我的，以前她的老公其实也知道我同他老婆之间的事情，那时候他怕老婆，默认我和他老婆之间的关系，并没有吭声，后来我断了同他老婆的关系后，她老婆生气了，他才出来来报复我，你说这算是什么个性质的事情呀！”我为自己辩解说。    
        “我们不管你说什么道理为自己解释。我们只按事实和证据说话。现在事实很清楚：你同你部队上级的老婆发生了不正当的关系，这有贾美丽的证言及她提供的录音带作证据，至于你和贾美丽之间谁先主动这并不重要。”那女检察官说后又问，“你是否承认自己同部队首长的老婆有不正当关系？”    
        我听她这样说，就不吭声了，知道解释什么也没有用。那女检察官再要问我一些细节的问题，我都没有回答，后来她问得急了，我就对那女检察官说：    
        “我有没有权利保持沉默！我有没有权利请律师为我说话！”    
        “你当然有权保持沉默，也有权请律师为你辩护。”她回答说。    
        就这样，第一次提审就这样结束了。　　    
    　    
    　　那天提审完了，让我到看守所的一间办公室去，取了被子等一些日用品，警察说是我家里女人送来的。我一看那套被褥和几件衣服，就知道静轩来过了。我问那民警：    
        “我家里女人说什么呵？”    
         那警察说：“她只是说，叫你不用着急，她会来探视你的。”    
    　　　　


第九卷  179

    （179）    
        我在看守所又过了几天，日子已经不像我刚进来的时候那样心情高度紧张，时时怨天尤人。我除了吃饭睡觉，就是面对着白色的墙壁在深思检讨自己。我想春子和儿子，觉得自己现在落到如此光景真对不起他们；我想静轩和雅姐，她们会怎么看待我发生的这样不光彩的事情；我还想父母，他们曾经是相当职位的领导干部，也是很要面子的高级知识分子，他们因为我的坐牢而蒙上极大的羞辱。    
        有时我想：也许是自己过去太放荡了，去同贾美丽这样的女人偷情寻欢，那时候我曾经是那样高度地情场得意，充满着新的性的兴奋和欢乐，但是事情往往乐极生悲，这种风流的事情都有相当的风险，是要还债的！一个男人如果光顾一时的寻欢作乐，那么总有一天会得到应有的报应。    
    　　后来军事检察院的人又提审了我一次，是那个审问官一个人来的。她没有带纪录的人，也没有象上次那样正规严肃地审问我，而是和我以交谈的形式来问一些有关案子的细节。如我和贾美丽什么时候认识？什么时候有不正当关系？一直延续了多长时间？我为什么后来断了同贾美丽的关系？等等。    
        我知道她虽然没有带记录的人，但是她肯定带有微型录音机，我的所有回答都会作为她的呈堂供词，所以我只是谨慎简短地敷衍回答她几句。我还对她说：    
        “这种男女关系的事情现在在社会上在老百姓那里不要太多呵！现在单位都职工都不管这种个人的属于隐私范围的事情了。要管的话，其实那些头头们做这样的事情才多着呢！”    
        “老百姓是老百姓，可对军婚，现在的法律还是要保护的！”那女检察官说。    
        她看我不大愿意说得更多，也就走了。    
    　　那天下午，我又被提出去了。进了审讯室，没有看见军事检察院人来，来的是一个中年的男人，他让我在桌前坐下来，态度很放松。他给了我一张名片，还没等我看就开口说道：    
    　　“我是上海正义律师事务所的律师，我应你的朋友金春子的要求，准备担任你案的辩护人，你对由我来为你辩护，有什么反对意见吗？”    
    　　我听了他的话后，心里一下子亮堂起来，好像阳光照耀进我的心房。我没有任何思想准备，我似乎是想了一下，或许是什么都没想，回答他说：    
    　　“我没有反对意见。我要问你，是金春子亲自来上海委托你们正义律师事务所的吗？”    
        “是的。她找了我们正义律师事务所，因为我们正义律师事务所在上海很有名，打赢过许多官司。她希望我们正义律师事务所为你全力辩护。”那律师回答说。    
        我看了看他给我的名片，这律师的名片上写着“陈正义”的大名，他是上海正义律师事务所的所长，首席律师。    
    　　    
    　　在开庭之前，那陈律师一共和我谈过三次，他从我这里要详细了解全部真实的案情，特别是要收集有利于我的证据，如贾美丽给我打手机短信的内容及通过电脑发给我邮件的内容等。     
         
    　　　　


第九卷  180

    (180)    
        我向律师说，我实际上是被王国翔有意陷害的，是被他诬告的，他告我入狱，以雪他戴绿帽的“前耻”。我一直认为，法律最终将会公正地为我洗脱罪名，恢复名誉。但是在我和律师谈过几次话之后，我才预感到情形不是象我想像得那么简单。    
        律师对我讲首先，按法律定罪是要讲证据的。我说的王国翔的性功能差都是从贾美丽那里听来的，缺乏证据。我说的我同贾美丽的关系以前王国翔因为怕贾美丽而明知道也默认并没有干预，这也没有证据。而相反，现在王国翔起诉我同贾美丽有过长期的性关系，这却是有贾美丽的人证和有关录音带的物证所证明的。并且我也不否认曾经存在过这种不正当的关系。    
    　　律师认为：按照有关破坏军婚罪刑法第二百五十九条： “明知是现役军人的配偶而与之同居或者结婚的，处三年以下有期徒刑或者拘役。”我有破坏军婚罪的嫌疑这是无可置疑的。    
        首先根据我国刑法第二百五十九条的规定，构成破坏军婚罪是指“明知是现役军人的配偶而与之......”的行为，可见构成该罪的要件是：侵犯的客体是现役军人的婚姻关系；这一点完全符合。    
    　  问题是我同贾美丽之间关系的程度是否达到“同居”的程度？如果还够不上，那还不能构成破坏军婚罪。在这上面伸缩性就比较大。但是由于我是对王国翔这个有相当高级职务的上司的配偶长期通奸，自己本身又是军人，这性质就更要严重一些。    
        军人本人与其他军人配偶通奸的，属于一种性质更为恶劣的行径，在处罚上应当比普通人更重，以显示出“军法从严”的司法原则。        
    　　　    
    　　除此之外，律师从案卷上了解的情况比我想象的还要严峻，不仅是贾美丽作了人证，提供了证言材料，诬陷我说第一次同我发生关系是因为我在她家喝酒多了，借酒醉对她实施强迫性侵犯。另外，还有证明我多次约贾美丽到外面的某宾馆开房间同贾美丽过夜的宾馆纪录和录影带证据。    
    　　事情很清楚，这王国翔一定要置我于死地了！    
    　　我听了后，除了惊讶和气愤之外，就只有后悔。我这时候才后悔自己当时怎么就那么糊涂，竟然同贾美丽这样的坏女人上床。我那时十分自信自己有非一般的征服漂亮女人的能力，甚至能吸引上司的女人上床，来为我的政治地位上向上爬提供帮助，现在想想这样做实在是非常得可悲和可笑，现在我才知道自己实在是大错特错了。    
    　　我现在才知道象贾美丽这样的女人，她的爱是一种极为自私的爱。她的爱是要我满足于能同她有永远的不断的肉体之爱的基础上的。那时，我满足了她的性的欲望，我就是她的心肝和宝贝，她为我做一切事情来取悦我；一旦我不想同她做那种事了，她就认为我背叛了她，就会翻脸不认人。她就是这样一种性格，要喜欢我的时候就样样都好，要恨了我的时候就恨得咬牙切齿，一定要进行严重的报复！至于王国祥这种人的卑鄙无耻就更别提了，能从一个暗里是个十足的流氓混成一个部队里的相当高职位的官，忍的时候能做乌龟戴绿帽，狠起来他能不心黑手辣吗！    
    　　我现在惟一的希望能寄托在这正义律师身上，也许只有他才能证明我的无罪，洗脱我的罪名。有名的好律师说这东西是黑的，就一定能找出是黑的证据，说这东西是白的，也准能找到是白的证据。最后连法官和检察官都只能无奈而不能定罪。最有名的最有深刻印象的是美国的辛普森杀妻案，明明是辛普森杀了妻子，但是最后因为有美国大律师的有力辩护而宣告无罪释放。这给我的印象太深了，让我觉得，这好的律师几乎可以把所有案子都反过来！    
    　　    
    　　开庭的前一天，律师又来了。他前几次来，我除了回答他的提问，向他讲述我同贾美丽之间事情的过程和细节之外，更多地，是向他打听春子。从他那里我知道，春子现在不在上海，已经回汉城照顾儿子去了，她只是通过电话向他询问有关我的案子的事情。她为我的事很是着急，但是还算坚强。她还说，其实我是为了重新同她好，才断了贾美丽的那段关系的，她曾经雇过私人侦探，都知道我过去同所有有关系女人的事情，只是她从来不把我的过去放在心上记恨记仇而已。她预付了律师很多钱，让他们尽一切力量和可能帮助我洗脱罪名。　　　　


第十卷  181

    (181)    
        正义律师在开庭前和我最后一次谈话时，对我说：    
    　　“胡亮，关于你这个案子的事实部分，我了解得差不多了，我今天来，只想最后听一下你的意见，明天开庭，你到底要我怎么为你辩护辩？”    
    　　怎么辩护？我没有听懂律师指的是什么。我说：    
        “你根据客观的事实及法律的适用程度来为我辩护啦！你不是说：这事实是根据，法律是准绳吗，事实就是这样，你都了解了，怎么样适用法律，你就怎么辩护啦！”    
    　　律师听了后想了一想，知道我没有弄清楚他的意思。就又说：    
        “我当然是要以客观的事实及法律的适用程度来为你辩护。但是先要确定一个目标，是要无罪释放，还是罪状似有非有，给从轻处理，比如判一年缓刑。所以要你选择，一个是承认你的错误行为触犯了破坏军婚罪，那我为你辩护的重点就是你触犯该罪的过程和特定的背景比较特殊，情节上应该属于比较轻微，这样辩护的目的，是为了争取缓刑。根据你的这情况，争取到判决缓刑把握还是比较大的，一判缓刑你就可以出监狱自由了。你很想出来吗？”    
    　　我迅速说：“当然很想出去。”    
    　　律师点一下头，他接着说下去：    
        “还有一种辩法，就是辩你完全无罪，如果成功，你就可以彻底洗脱这件事，完全清清白白地出去了。但是，辩护无罪释放的把握不太大。因为这王国翔是相当级别的官，其背后或许有更大的势力在支持他，这样的话，法官一般是不大可能判你一点都没有罪的。一旦法官认定你有罪，恐怕连缓刑也争取不下来了。因为高法有个规定，凡是拒不认罪的，不适用缓刑。一旦判了你实刑，你就真的要在监狱里蹲上个一、二年年了。所以，你到底是想让我做有罪的辩护争取判一个缓刑先出来，还是要作无罪的辩护，这两种选择你必须想清楚了，你必须有个明确的行政，我好按你选择见进行辩护。然后咱们统一了意见，明天在法庭上好好配合，来达到目的。”     
        听了律师怎么说让我一时间脑子里有些混乱，我怎么来选择？选择无罪的辩护，当然最好不过，但是有风险，没有把握；选择缓刑的辩护，能很快出去，获得自由，但是我将一辈子背上犯过罪的黑锅！我想了一下，象下很大赌注似地，对律师说：    
        “按无罪来辩护吧！”    
        “你想清楚了吗？不要以后后悔呵！”那律师对我说。    
        “想清楚了。我不会后悔的！”我坚定地回答说。    
        正义律师看我那样坚决，就点了点头，说：    
        “那我就为你做无罪的辩护。尽管有相当的难度，但是你的坚强有力的个性和有斗争精神的性格让我感到尊敬。”    
    　　“我不是为了我自己一个人，还为了春子和我的儿子，还有我的父母及其他朋友，我不能让他们替我蒙上有罪的羞耻。我相信自己是无罪的，尽管我有过错误，但是还不至于达到犯罪的严重地步！”我向正义律师说出我的心中的思想。    
    　　　　


第十卷  182

    （182）    
        第二天，军事法庭如期开庭。这是个小案子，加上又是军内的，所以允许来旁听的人不多。我被押到法庭的时候，就很快地看到静轩在比较前排的位置坐着。她向我微微点了点头。    
        我的父母没有来，他们是知识分子，是很要面子的人，自然不愿意来这种场合。    
        春子没有来，我想她由于自己的特殊身份不愿意在这种场合露面，再说她还要照顾生病的儿子。    
        为我辩护的陈正义律师已经在律师席上就坐，他看见我进来，对我宽慰地笑了一下，好像是一种鼓励。    
    　　其他旁听者中我看见有我部队单位的几个人，有一个还是部队的领导。还有一些我不认识的人，仨仨俩俩地坐着，有点稀稀拉拉，像是在大学里听什么不受人重视的讲演似的。    
    　　在原告席上坐着王国翔，他漫不经心地看了我一下，看到我沦落到这个地步似乎表现出十分幸灾乐祸。我恨这个曾经是我的领导的卑鄙小人，在他面前高昂着头走过。    
        贾美丽先是没有在场，她后来是作为控方证人上场作证的。她上场的时候低着头，连看都不敢正眼来看我。我很冷静地和她对视了一下，我的目光尽量想心宽气恕，而仍然是包含着一副鄙视和仇恨的眼神，她作证时的语音腔调和平时的大大咧咧大不一样，显得没有一点底气。我想，这也许是她出于王国翔的威迫才这样无情地对我的！    
    　　法庭的一审是在主法官的宣布开庭之下开始的。    
        主法官先是让检察官提起诉讼，她无非是说：胡亮作为一个中华人民共和国的一名中级军官竟然对其上级王国翔那样的高级军官的配偶长期实施通奸，严重地影响和破坏了王国翔的家庭和婚姻，也给军队的声誉造成严重的坏影响，依据中华人民共和国刑法第二百五十九条第一条款的规定：“明知是现役军人的配偶而与之同居或者结婚的，处三年以下有期徒刑或者拘役。”特提起公诉。要求对胡亮按破坏军婚罪进行相应的惩罚。    
        然后传控方证人出场，第一个就是贾美丽。法官问了她一些问题，无非是让她重复过去的口供，证明我同她曾经发生过长期的性关系。    
        第二个控方证人是我单位的一个女同事，她出庭证明我第一次晚上留在贾美丽家是喝了不少酒，然后，她离开了贾美丽的家，而我却借酒强留在贾美丽家......    
        第三个控方证人是贾美丽家的隔壁邻居，他出来证明我在相当一段时期里经常在王国翔不在家的晚上偷偷到他家去......    
        第四个控方证人是我曾经在某宾馆约会贾美丽的宾馆工作人员，她出庭证明我曾经多次同贾美丽一起在宾馆开房间过夜......    
        控方的指控结束后，主法官即让被告的辩护律师发言。    
    　　　　


第十卷  183

    （183）    
        陈律师起身为我辩护，他用不紧不慢的语调说：    
        “尊敬的法官，今天我为我的当事人胡亮作无罪辩护。    
        刚才检察官及控方有关证人已经说了许多，所说的事实也好，推理也好，总的一点就是指控胡亮犯了破坏军婚罪。依据的法律就是中华人民共和国刑法第二百五十九条第一条款的规定：“明知是现役军人的配偶而与之同居或者结婚的，处三年以下有期徒刑或者拘役。”    
        那我们要问一下，胡亮有没有同贾美丽‘同居或者结婚’呢？显然这俩人既没有‘同居’，又没有‘结婚’。控方所说的那些所谓事实不能证明胡亮同贾美丽‘同居或者结婚’过。    
        男女双方同居，是指男女住在一起，生活在一起。不管是公开还是暗地里的，必须有一个固定的住处。    
        胡亮同贾美丽的关系显然还没有严重达到同居的程度，他们俩人的关系从确切意义上说，只是一种偷情关系。    
        至于控方试图证明俩人第一次有关系是胡亮喝醉后所致，那更是一种推测。根据胡亮的回忆说，那一次完全是贾美丽采取的主动。无论从年龄的差异及贾美丽的一贯性格来看，人们只会怀疑是经验老道的贾美丽在她的家里让胡亮多喝了酒，才导致胡亮失控被诱惑而发生了性的关系。    
        大家会说，我所说的没有当时的现场录音录像证据，也只是一种推测而已。那么我就要求法官让我使用幻灯机投影仪展示一下所有贾美丽同胡亮之间的手机通讯纪录及电脑之间发出邮件，大家看了后就可以知道，他俩之间谁比较主动要求对方给予性关系，在这里面我们甚至发现有贾美丽说的“那个没有用的男人出差走了，宝贝儿今晚快来吧！”之类的话，显然那个没有用的男人就是指她的丈夫，表明她丈夫在性能力方面不能令其满意。”    
        陈律师说到这里，全场一片哗然，说得那王国翔在原告席上如坐针毡，满头是汗。而那个贾美丽更是无地自容，颜面失尽。    
        陈律师继续辩护说：    
        “我当事人胡亮并不否认他同贾美丽发生性的关系是犯过错误，他意识到了以后，早在一二年前就开始疏远及断了这种关系，而从通讯的纪录看，贾美丽还不甘心地纠缠过胡亮过。因为胡亮没有再继续这样的关系，现在王国翔竟然以控告来报复胡亮，这不能不让我们深思王国翔控告的动机。    
        尊敬的法官，我说完了。希望我的当事人胡亮能够按法律得到无罪释放。”    
        当陈律师讲完后，法官宣布临时休庭。    
    　　　　


第十卷  184

    (184)    
        临时休庭了大约半小时，原告方在商量了一下之后, 又重新开庭。法官让原告方律师发言对被告方的辩护进行辩论。    
        那原告方律师说：    
        “被告律师提供的有关贾美丽同胡亮之间的手机及电脑的相互电信来往只能说明他们俩人有过相当一段通奸的密切关系，至于用这证据来说明责任全部归于贾美丽一方，显然是不合适的。    
        对于出示贾美丽的短信“那个没有用的男人出差走了，宝贝儿今晚快来吧！”来证明她丈夫的性能力差更是牵强缺乏依据的，一个女人说自己的丈夫‘没有用’就一定指得是他在性方面‘没有用’吗？    
        所以，我代表原告对被告方律师的这种拿这种东西来攻击原告人格的做法表示强烈抗议！”    
        法官接着说：    
        “抗议有效。请被告方律师注意在为被告辩护时不要对原告的生理方面的能力进行无科学根据的下结论。”    
        接着，检察官又站起来发言：    
        “被告律师说没有‘同居或者结婚’就不算是破坏军婚。这是片面机械地理解法律的条款。    
        在许多案例中，即使男女双方没有发生过‘同居或者结婚’，但是如果有人对军人的配偶实施了通奸，并且时间比较长，对该军人的婚姻同样造成了严重的影响和破坏，也同样可以按破坏军婚罪来按法惩治。特别要指出的是：被告胡亮本身是一个军人，他本应该更好地遵守该法纪，保护军婚。但是反而知法犯法。对于军人构成破坏军婚罪的，不仅要依法论处，而且还要从重处罚。这是因为：    
        一是从司法实践看，因军人与其他军人配偶构成破坏军婚罪的犯罪事实，其所造成的危害性更容易伤害受害一方为军人的感情；    
        二是从行为人的主观恶性看，也较之一般人更为恶劣。    
        作为军人本人具有维护其军人婚姻关系的权利，也同时负有维护其他军人婚姻关系的义务。军人本人与其他军人配偶通奸的，属于一种性质更为恶劣的行径，在处罚上应当比普通人更重，以显示出‘军法从严’的司法原则。    
        所以，我们要求法官能对被告胡亮按刑法第二百五十九条第一条款进行惩治。”    
        听了这检察官的话，我不禁心中来气，觉得他们真狠心地要把我往死里整。    
        法官问我：    
        “被告有什么话要说？”    
        我说：    
        “我同意我的律师为我作的辩护。我觉得自己还不够犯破坏军婚罪的程度。我只承认我过去同贾美丽曾经有过的那一段不正当关系，在那时候我是有错误的，但是，我早已经停止了这一错误的延续，纠正了该错误。我希望法官能根据实际情况公正判决此案。”    
    　　　　


第十卷  185

    (185)    
    　　在中国这个国家，谁都知道权是大于一切的。春子虽然是有钱，她用钱雇了最好的律师为我辩护，但是在钱同权的较量中，钱的作用显然不如权的作用大。    
        王国翔本身就是一个相当级别的高官，何况他的背后还有龚振海这个更大的官呢！他们的势力和关系足以压倒正义，压到我。    
        在经过象征性的合议之后，法官一审判定我犯有破坏军婚罪，刑期为一年。在判决书送达的那天，我的律师代表我向高级军事法院提出了上诉。    
        将近一个月后，高级军事法院开庭又进行审判，做出终审判决：驳回上诉，维持原判，不予缓刑。    
    　　在终审判决之后，我将被送押到一个监狱里去服刑。之前，陈律师托了关系，让春子以家属的身份到看守所和我见了一次面。    
        见面时，我刻意做出没有多大了不起的事情的神态和用轻松的说话语气，想安慰春子，但是春子却哭得很伤心。她心里十分难受的是：本想离开我让我在事业上不受她的影响。现在事情的发展却相反，我因为回到她身旁，断了和贾美丽的关系，而使我受到了王国祥这样的卑鄙小人的整压和报复。    
        这官司虽然打败了，但是这春子能亲自来看我，倒让我感觉到同她的关系以后还有希望。我对她说：    
        “不就是一年嘛！等我出监狱后我会去找你。”    
        春子这倒不哭了，说：    
        “好呵！我等着你出来，不过我在汉城怕你找不着我的呀！”    
        “世上无难事，只怕有心人。”我回答她，“你即使在天涯海角我都要找到你的！”    
        在临别前，春子又哭泣起来，并叫我“在里面一定要注意好自己身体健康......”    
        我被移送到监狱后不久，王国翔又利用自己的权力上报批准，开除了我的军籍和党籍。　　　    
    　　    
        我在监狱的生活是单调枯燥的，除了每天干活之外，我经常还要接受训话。每天上工下班，心情十分郁闷。周而复始的过着这种没有一点意思的苦日子，但是我一想到春子还在等着我出去，就增添了信心，也就能一天又一天地熬过这苦难的岁月！    
    　　　　


第十卷  186

    (186)    
        在监狱里犯人和犯人之间的关系既有点难友又有些相忌的关系。犯人对管教的干部形同奴仆一样地顺从，谁敢不听话或者不尊敬就有的是你的好看，轻者处罚你写思想检查，打扫厕所，重者让你蹲两天禁闭，饿你几顿，再犟的汉子也软服了。    
        在这监狱里，犯人穿一样的衣服，理一样的光头，看起来并不象恶人，但是他们之中大多是犯杀人伤害罪、流氓强奸罪、贪污盗窃罪及经济欺诈罪的，象我这样的破坏军婚罪就算是轻罪了。    
        在这监狱里，犯人之中也分等级，一般老号子，能干一些的，又能配合管教干部的。就弄个犯人头，如班长当当，这用管教干部的话说是“让犯人管理犯人”，有的犯人头素质不好的，对下属的犯人还相当霸道，会按管教干部的意思打下面不服嘴硬的犯人。    
        尽管我的学历高是博士，原来已经是团级职务，但是这里的犯人才不理你那些呢！这里象是一个另外的世界，一切从零开始！    
        我也很识相，少说话，老老实实做事，反正就一年，只盼着快点熬过去。    
        在这监狱里其实也是个工厂，我做工的那车间就是一个印染车间，有一个大机器，象一个大坦克，有俩人高，三、四人的长和宽。那大幅的布就从一头进，又从另外一头出。这机器里面有相当高的热气灌进跑出。    
        由于这机器是相当老发国产的，这热量浪费得很厉害。管教干部想搞个节能措施，以前无奈缺乏懂技术的人，所以一直没有搞，他们知道我学历高，又是学习工程的，就找我来搞这个事情。    
        我也不好推卸，怕他们认为我架子大，就接受了。我对那管教干部说：    
        “其实我不是学节能技术的，但是既然你们那么看得起我，只好硬着头皮上了。”    
        我找了几个比较能干的工人，然后，我找了些资料，利用热管回收技术设计了一个换热装置，把放出去废气的余热回收回来去预热要加热的冷空气。在一装置的使用果然明显地降低了能源的消耗。    
       为此，我还得到了监狱领导的嘉奖，居然在春节期间让我有两天的时间放出监狱同亲人团聚。    
        我自然要回自己父母的家去看看已经白了头的父母。我在那里听到一个消息，说是那龚丽平已经被警方抓获，而那个绑架我儿子的背后指挥赖小昌因为持枪拒捕而被当场击毙。    
    　　　　


第十卷  187

    (187)    
        那龚丽平跟随赖小昌过起了逃亡生活。他们俩坐火车离开上海，先到广州，在那里搞了假身份证，然后又到了云南，想从那里偷渡出境，但是没那么容易实现。就在一个小镇上租了一套房子隐名埋姓地住了下来。    
        快到春节了，龚丽平有些想自己的父母，于是一个人到自己经常去买菜的菜场附近的一个电话亭去打电话给家里，她的父母都在家里，龚振海拿起电话，问：    
        “那位？”    
        丽平没有说话，她父亲有点觉得惊讶，又问：    
        “是谁呵？”    
        “我是丽平。我好想爸爸呵！”    
        “你在哪里呵？”丽平的父亲问。    
        “在遥远遥远的地方。我只是太爸爸妈妈了，才打个电话。妈妈好吗？”丽平问。    
        “她能好吗？整天为了你提心吊胆愁眉苦脸的。你跟她说几句吧！”丽平的父亲说，然后把电话筒给他老婆。    
        丽平的母亲还没有说，这眼泪已经流出来了。她结结巴巴地说：    
        “女--女儿呀，你--你在--在外面吃--吃苦了吧？妈一直在为--为你--担心呢？”    
        ”妈，女儿也常常想着妈呢！不过现在我已经身不由己了。只是过一天算一天了。”丽平说。    
        她妈还想说什么，丽平的父亲比较警觉，突然想起什么，就对她老婆说：    
        “挂了吧！说不定警方正在侦查呢！”    
        电话挂了。不过丽平的父亲这警觉已经晚了。警方已经监测嫌疑犯家中的电话已久了，今天终于监测到龚丽平从云南某镇打来的电话。狐狸的尾巴终于暴露了。    
        警方根据打来电话的号码自然很快查出这电话所在的地方，很快云南当地的警方接到协助行动的命令，出动警力到该地铺开一张网，寻找龚丽平和赖小昌的身影。警方派便衣在那电话亭附近守候，果然发现了目标----龚丽平，然后跟踪，寻找到他们俩躲藏的住地。    
        抓捕的行动开始了。那天晚上当警察进入到赖小昌和龚丽平住的房子的院子时，有邻舍的一只狗叫了起来。本来就处在神经高度紧张之中的赖小昌经常睡觉不好，他立刻警觉起来。    
        他拿起枕头边的手枪，走近窗口，拉开一点窗帘往外面看，看见有几个身影，他知道是警察。    
        这时候丽平吓得要死，躲到了床底下。    
        赖小昌干过的杀人放火的恶事太多，知道被抓了也是一死，就顽抗拒捕，他先开枪打伤了警方的一个警察，警方在多次喊话让他放下武器投降无效的情况下，发动了最后的强行进攻。    
        在战斗中，赖小昌被击毙，我警方又伤了一个。而躲在床底下的龚丽平被警方抓获。    
        我儿子的绑架案终于结了案。    
        龚丽平因为犯了绑架罪而被判决有期徒刑二十年。她父亲因为涉及龚丽平一案而被免职。    
    　　　　


第十卷  188

    第十八章    
    （188）    
        我得到龚丽平被捕、赖小昌被击毙的消息自然是大快了我的人心。但是我也为从小一起长大的龚丽平现在落到这个份上而感到有些悲伤。虽然她心狠手辣地整过我，但是毕竟她曾经以她那种自私的爱对我爱过。不是因为我对她那样的话，她本来还不会伦落到这等地步！    
        我第二天到静轩的家去，同这个干妹妹在一起。    
        我一进她的家里，发现在一个旧五屉柜上设有二个灵位，有一男一女的遗像镜框，上面还烧着香呢！原来静轩的母亲在一个月多前也去世了。    
        自从我蹲监狱后，静轩一直以我家里的亲属身份来探视我，别人还误认为她是我的老婆呢！她经常给我带来一些吃的用的，还鼓励我在里面仍然要振作做人，她常常对我说：    
        “亮哥哥在哪里都应该是个优秀的男人呵！”    
        她对我的真诚支持和不断鼓励才使我增加了许多认真做人的勇气，在监狱里我没有自暴自弃，而是努力地积极地去工作，而且还取得了成绩，这使我感到这朋友真情的可贵。    
        我在静轩的父母遗像前点了一柱香，鞠了三个躬。然后对静轩说：    
        “你母亲去世，也没告诉哥哥我呵！”    
        “呵呵，怕你在里面要分心呵！”轩妹说。    
        我望着静轩父亲的那个遗像，他好像用眼睛看着我要说什么，我想起他临终前要我照顾静轩的话。现在的情况倒是反过来了，是静轩在照顾我。自从我进了监狱后，她在上海找了一份工作，由于有了大专学历和电脑方面的技能，自然收入还相当不错，才参加工作每个月就有四、五千，比起当那列车员要好多了。她除了工作之外，就是来看我，为我花一些钱，这也算是因果报应吧！    
        我望着静轩，比我刚认识她的时候明显成熟了些。脸上已经没有了那种稚嫩的少女气。我问她：    
        “一个人在家里，又有俩个灵位，害怕不？”    
        “呵呵，自己的父母，最至亲至熟的人有什么害怕的！”静轩回答，“不过有时候会觉得好寂寞，一个女人在屋子里好孤独，整天连个说话的人都没有。”    
        “你们女人就是喜欢有人说话。我在看守所的时候一个人面壁几十天没有人说话，也没有感到什么寂寞的事情。”我说。    
        “男人女人是不一样的。男人大多是偏理性一些的；而女人大多是偏感性一些的。”静轩说。    
        “如果有人陪你，你最想说什么呢？”我问。    
        “这个问题呵，我不大好回答你。你是否一定要我回答？”轩妹说。    
        “这有什么不好回答的呢？对我还有什么要隐瞒的呢？”我说。    
        “没结婚前女人的最大的心事无非是她爱的男人，她自然希望有她心爱的男人相陪。至于说什么倒是无关紧要的。”静轩回答我说，“不过妹妹总觉得有你这一个哥哥已经足够我忙手累心的了，那还有别的心思去顾那些小毛男孩们的追求呵！”    
        “噢，噢，轩妹妹现在参加工作了，象你这样的漂亮女孩一定会有许多男孩子主动向你献殷勤的，难道就没有意中那位好一些的男孩子，可以陪陪你玩，说说话，解解闷？”我进一步问。    
        “呵呵，亮哥哥今天怎么关心起我的终身大事来了。”    
    　　　　


第十卷  189

    189)    
        “怎么啦？哥哥关心妹妹的终身大事也是应该的嘛！我还没有忘记你父亲临终前还把你托付给我，让我照顾你的呢！”我回答说。    
        “你答应我父亲了？”静轩问。    
        “当然。”    
        “我父亲的意思是让你照顾我一辈子，你难道不知道吗？”静轩说。    
        “哦哦，我真得不知道是这个意思。不过你不结婚的话，我只好照顾妹妹一辈子了。”我回答说。    
        “赫赫，还说照顾我一辈子呢？现在是我在照顾着哥哥呵！”静轩说。    
        她叫我坐在小方餐桌旁边，便去厨房烧壶水，烧开后给我冲了一杯茶。她又去烧水，说是要洗澡。    
        这上海许多的家里由于住的是老式的房子，没有正规的卫生间，也没有安装热水器，所以洗澡就在家里烧两壶水，倒在一个木浴盆里洗，冬天的时候就用好几个热水瓶先烧水冲满，然后再用热水瓶里的开水在洗是过程中慢慢加入，保持一定的温度。    
        在洗澡水全部烧好之前，我和绿子隔着桌子，对坐着喝茶。倒也很泻意。她手托着腮，目不转睛地在我的脸上盯视了许久。房间里除了那老式样的座钟的嘀哒声，其他什么声音都听不见。时针已经指向向晚上八点。     
    　　“哥哥这脸，细看起来，还是看不腻的。”轩轩说。    
         
    　　“是吗？”我回答说，“ 我倒觉得轩轩妹妹的脸让我看不腻。我对人的长相已经算是够挑剔的了，只有春子和你俩人的脸让我有如此的感觉。”    
        “呵呵，我怎么能同春子姐姐相提并论呵！”静轩有些吃惊，“你对雅姐好像关系一直很好呀！她的脸的长相你并不看不腻？”    
        “不要提雅姐了，好不好？她和我的关系已经明显冷淡了许多，这当然是因为我顾了春子很长时间地疏远了她。这次我坐监狱，她一次都没有来看我。”我说到雅姐时有些伤感，我知道雅姐是个即爱我又有一定理智的女人，她不象龚丽平、贾美丽那样，爱不成就过河拆桥，甚至会进行仇恨报复。    
        “雅姐曾经给我来过几次电话，问过你的情况。她只是不方便来看上海你罢了。”静轩帮助雅姐说了两句。    
    　 “噢，对了，为我父亲上柱香好么？”    
         
    　　于是我跟在她后头，走到供奉亡灵的五屉柜前，上了香，静轩跪下磕了三个头。而我只是合掌致意。    
         
    　　“我，前一些天我在父母亲遗像前脱光洗澡来着，脱得一丝不挂，让他们看个一清二楚。”静轩说道。    
         
    　　“呵呵，怎么这样？你不能把他们俩的遗像磕下，让他们看不见？”我惊诧地问。    
         
    　　“反正我的身体就是他们生的，看看又怎么地？”静轩倒不以为然。    
         
    　　“唔。”    
        她烧的那壶水开了，她去冲热水瓶。然后又烧水。    
        她回来给我茶杯里又加了些新开的水，然后继续陪我喝茶，    
        “你待会儿，就在这里洗澡？”我问她。    
        “是呵！这家就这个简陋的条件。不过我从小到大就这样艰苦习惯了。”静轩说，“你也在这里洗一次澡怎么样？体会一下我这小户人家的生活？”    
    　　　　


第十卷  190

    (190)    
        听轩轩妹妹邀请我在她家洗澡，这倒是新鲜事情。我从来对静轩不提防的，没加思考就说：    
        “洗就洗，还怕妹妹吃了我？”    
        轩妹子笑了笑，说：    
        “男人说话一言九鼎。不准还悔呵！”    
        又过了半个小时的时间，水都烧好了。她就让我帮助她到大床底下搬出一个油着红漆的大木盆来，然后她还从一个柜子找出一顶塑料薄膜做的象圆蚊帐似的大帐子，吊在大木盆的上面，把整个大木盆张在里面。然后她放冷水，热水，兑匀适当温度后，她就迅速地在我面脱了衣服，只剩裤叉和小背心，我有些突不及反应，正想闭上眼睛，不去看静轩----我这个干妹妹的美丽绝伦的裸体身材时，她没有脱裤叉和小背心已经钻进那塑料薄膜做帐子里了。    
        由于热气的关系，塑料浴罩里面上有一股水珠凝结，她在那塑料浴罩里，虽然已经赤裸裸，光溜溜的，我只是看到一个模糊的裸体，这静轩是个美人，就这模糊隐约的裸体也是很美的，因为我还可以加上充满的想象。    
        自从春子离开我回汉城后，我已经有大半年没有碰过一下女人的身体了，加上是坐监狱，平时在监狱里连女人都很少见到。所以，一直把自己的性欲望压抑着。现在面对着静轩这样的美丽女孩就在几尺的距离，伸手就可以获得，我的那原始的欲望在萌动，我的下身体有一种发胀的感觉，那东西也已经粗硬起来......    
        我没有任何行动，身体的难受还是被理智使克制着。    
        过了一会，大概静轩洗得差不多了（由于天冷水容易冷的关系，她洗得相当快），她突然叫我：    
        “亮哥，请你帮我个忙！”    
        “帮我个忙”，我头脑一下嗡的一声发晕，想：不会是让我帮她洗澡擦背什么吧......    
    　　　　


第十卷  191

    （191）    
        正在我胡思乱想的时候，静轩又说：    
        “亮哥哥，给我拿拿内衣内裤，好吗？”    
        原来是这事情，我松了一口气，回答她说：    
        “好呵！在哪里呢？”    
        “在我床上放着呢！我忘记拿过来了。”静轩说。    
        我就走到她睡觉的床上，拿起她预先放在那里的准备换的内衣内裤，我闻到一股香味，大概是洗涤剂里含的香味吧！    
         
        我把这内衣内裤从那塑料薄膜的浴罩的开口中递进去，静轩用手接了，然后在里面很快地穿上，就出来。    
        她在浴罩外面又找了一套桃红颜色的棉毛衫裤穿上，然后让我同她一起把那大红木盆里的洗澡水倒掉，并清洗一下。    
        她对我说：    
        “我一个人在家干这个事情还真费事，要用脸盆一点一点地弄出来倒。有你来，俩个人就一下子倒掉了。”    
        同静轩这样地在一起，我觉得有过小夫妻生活的味道，只是没有性，也相当地令我温馨和沉醉。这种生活是我在监狱里所没有的，也是我同高傲的龚丽平在一起的时候所没有的。这是一种小户人家才有的生活，它虽然物质条件差，但是却充满着人情味道。    
        静轩又去烧水了。这是为我洗澡准备热水。她拿了两个壶在煤气灶上烧，说是要给我多烧些水。    
         
        “亮哥，对我父亲你怎么看的？”     
    　　“你父亲人不错。对你有着很深切的父爱。在初次见面的人跟前，我一般不大能交谈。但是同他单独相处，却一点都没有觉得不自在。”    
         
    　　“说什么来着？”    
         
    　　“男人女人。”     
    　　静轩笑了起来，谁：“你这人也真是，居然向我父亲----一个初次见面的垂死的病人，谈什么男人女人。”     
    　　“对着父亲遗像赤裸裸着身体洗澡，说是让父亲看的女儿怕也不多。”我说。     
    　　静轩又哧哧一笑，说：    
        “你不知道，我小的时候一直都是我父亲给我洗的澡，他很愿意为我洗澡，只是我大了以后，身体发育起来了，他才停止了给我洗澡。但是这种有人给帮助洗澡的美好记忆和感觉一直遗留到现在。”    
        她又到父母的灵位前又添了香，并对父亲说：    
         
    　　“爸爸，晚安。您放心安睡去吧！不会再痛苦了吧？上天堂了，应该不会再有痛苦。。在天国里和妈妈在一起了，两人好好地睡觉去吧。晚安！”     
    　　洗澡水烧好了，该我洗澡了。轩妹为我在木盆里弄好水，让我脱了衣服进那塑料浴罩去。大概是我第一次进这种几乎是全封闭的浴罩洗澡不习惯的缘故，我在浴罩里感觉很闷气。    
        “好闷呵！”我对轩妹子说。    
        “呵呵！你们这些富家子弟就是娇气。”静轩说我。    
        然后，她给我开开一点那浴罩的“门”一个缝。我正全身赤裸着，从那缝里看到轩妹的眼光，我有点脸红耳赤。但是由于新鲜冷空气进入，我顿时觉得胸好受一些，当然里面的温度也要降一些。    
        “会不会觉得冷？我给你加点热水？”静轩说。    
        “不用不用。我怕热不怕冷。”我回答她说。    
        面对这个干妹妹，完全地象我的老婆似地有意识地照顾着我，让我感觉到这人间还有真情。我知道，轩妹绝对是一个好女人，她懂得知恩报恩，在我最患难的时候给我爱的温暖。春子虽然离开我了，也让我同这个干妹妹结婚。这个干妹妹对我也很有爱心。但是我不能给她那种爱，因为我的真爱只有一个，如果给了静轩，就完全失去了春子！而我的心里还坚信着：春子还是爱我的。    
        “要不要我给你擦擦背？”轩妹子突然提出这个问题。    
    　　　　


第十卷  192

    (192)    
        “给我擦背”？我听这话头脑有些晕。面对这个干妹妹的好意我回绝了不好；答应了又觉得自己怎么能够赤裸裸地暴露在轩妹的眼里？！    
        我没有回答，静轩大概是认为我默认了，她竟然从我背后把手伸进那塑料浴帐来在我的背上用手搓起泥来。    
        由于我在监狱里条件差，不大洗澡，所以这身体上确实已经积了一层泥，加上背上是最不容易洗的地方，自然是有更多的垢泥了。    
        “看你那样脏！你们这些男人是不是都是这样的呢！”静轩说我。    
        有轩妹在我的背上搓泥，感觉到一种无比的舒服。她的手很温暖，很细滑，在我的背上搓动着。我闭着眼睛，享受着这种美好的感受。    
        “大概是由于我长期在监狱里洗澡少的缘故吧！”我解释道。    
        她搓了一会儿，然后在我背上用香肥皂涂擦后，再给我抚摸抹擦，然后问我：    
        “感觉怎么样？舒服不舒服？”    
        “感觉好极了！”我回答。    
        “现在该你自己冲洗干净了。”静轩说。    
         我用毛巾吸盆里的水冲洗自己身体后，静轩还拿来一个壶，里面有干净的已经兑匀的热水，递进浴帐，让我再用此水冲洗一次，才算是洗完。    
        后来我才知道，这静轩帮人这样擦背洗澡已经不是第一回了。在她父母年老没有去世前的好几年里就在家中这样地帮助父母擦背洗澡了。    
        我洗过澡，换上一件睡衣。我穿的是他父亲在世时没穿几次而差不多还是崭新的睡衣，有点小，但是总比没有强。    
        静轩又给我泡了一杯茶。我觉得身上热热的，额头上微微有点汗。显然，刚洗完澡，全身的血液现在还流动得比较快。另外一个原因自然是有轩妹这样一个美女妹妹帮助洗澡的缘故，这心能不跳动得比平时更快吗！    
        “等你出狱后，我再好好给你洗一次。”静轩说。    
        “呵呵！感谢你的好心！”我回答她，“不过真得不敢再让你这样做。”    
        “为什么要这样说呢？”静轩问。    
        “老实讲，我是怕自己把持不住自己。”我回答说。    
         “呵呵，哥哥还会说‘怕自己把持不住自己’呵！”静轩笑着说，“我有一个要求，不知道亮哥能否答应妹妹？”    
        “什么要求？先说出来听听，看我能否答应？”我这样回答她，并没有盲目答应，怕她提出我不能做的事情。    
        “你今天晚上不要走了，在我这里睡，好不好？”静轩说。    
        我一听轩妹提出这样的要求，喝在嘴里的茶水差一点要喷出来。“我的奶奶，原来要我这样，怪不得那么主动帮助我擦背洗澡，这夏娃的诱惑也太厉害了！”我在想。    
        她看我没有回答，大概是有些为难，就继续说：    
        “哥哥不要想偏了，我不是要你同我干那种肉体合一的事情。我只是想多陪你一些时间。”轩妹解释说，“你不是对我说过，精神合一才是第一位的吗？”    
        这轩妹拿我的话作为她要求的理论支持了。她不知道，一般的男女之间，如果精神上合一了，难免会在肉体跟着发生相合。有几个真人君子能坐怀着美女不乱性的呢？    
        我看了看手表，已经晚上十点半多了。回自己父母的家也已经相当晚了，就横了横心，答应了静轩的要求，说：    
        “好吧！哥哥答应在你这里睡一晚上。明天一大早，我还要赶回监狱去呢！”    
        “明天早上，我会送你走的。”静轩听我答应了她的要求，露出了高兴的笑容。    
    　　　　


第十卷  193

    (193)    
        静轩就在地板上铺起褥子来，她铺了两层厚厚的被褥，上面铺上一条干净的蓝花图案的上海生产的精梳床单，又从大柜子里找出一条一条毛毯和一个枕头。    
        “在我父母的灵位面前睡，你怕不怕？”静轩问我。    
    　　“怕什么，我又不对你干什么坏事。”我笑着说。    
        她让我睡在她的那张床上，自己就解衣睡在地上铺的褥子上。    
        我睡进轩妹的床上的那被子里，闻得到这被子里有静轩的体香味道，这是特有的一种清香，象深山幽谷里的兰花的那种香味。这体香不同于春子，春子象傲雪的梅花，味道不浓淡雅而经受得起风雪；也不象雅姐的体香浓郁似秋天的桂花，老远就能闻到；而龚丽平，我只有巴黎进口香水味道的记忆，没有了她本身自然的体味；至于那贾美丽，因为她有白俄的血种，有一种外国女人身上常有的难闻体骚味，尽管她用香水尽量掩盖也不能完全消去。    
        虽然关了灯，我们俩都没有能很快入睡。原因自然是我和她还第一次这样共睡一室。我心中有一种莫名的兴奋和躁动，使我翻来覆去。她也没有睡着，能感觉到我在翻来覆去睡不着，便说：    
        “我给你捏捏肩吧！”说完，还没等我回答就到我睡觉的床上，在黑暗之中，在我的背后她用一双手给我捏肩捶背按摩起来。    
        我觉得很舒服，问她：“在那里学的这一套本事？”    
        “以前在一个搞美容按摩的女同学那里学的。不过我可不是属于专业水平。”轩妹回答。    
        此时候，我和轩妹在黑暗之中，在同一张床上，我只要转身去揽抱住她，她就是我的女人了。但是我没有这么做，我的心里老有一个影子出现，她就是春子，她有一张迷人的笑脸；还有我的那儿子，他好像在遥远的地方叫我“爸爸”......    
        轩妹的捏肩捶背按摩有半个多小时，倒让我一点点地精神松弛了下来，竟然睡着了。    
        当她听到我发出已经睡着的那种气息声音，笑了一笑，并在我的身体后边依偎着我睡，心里在说：    
        “亮哥哥，你真是傻哥哥，我这么对你，你还不动心动我呵！”    
        天亮了，当我醒来时，屋里已经没有了静轩。我赶紧起床，刷牙洗脸。不一会儿，静轩回来了，给我买来了牛奶，蛋糕等早点。她问我：    
        “睡得怎么样？”    
        “很好呵！一觉睡到天亮。”我说。    
        “是呵，你睡得确实很死。连我在你床上睡了好长时间都一点不知道。”静轩说我。    
    　　　　


第十卷  194

    (194)    
        在吃了点早餐后，静轩送我回监狱。由于她那天是要上班的，我只让她送到公交汽车站，当我上了一辆蛮拥挤的公交车后，她向我招手离别。    
        两天的奖励假就这样过去了。我又回到那监狱里继续接受着“劳动改造”。没想到有一天，我原来所在部队单位的一个领导----李副政委来到监狱看望我。    
        他对我说：    
        “胡亮呵！告诉你一个事情：王国翔因为你的生活作风问题而夸大地整你坐牢也实在太过分了，引起许多同志的不满和反映。 前一段时间你的事情我应上面领导的要求整理了一个详细材料上报到空军总部，上级领导很重视，经过认真调查和研究，认为王国翔确实对你有借公营私、借权整人的行为。    
        现在总部已经下了红头文件撤了王国翔的一切职务，目前单位由我临时主持。我来找你，就是向你宣布组织上的这一决定。另外，组织上考虑到国家和军队这么多年来培养你成为一个博士，一个高级科学技术人员也很不容易，想征求你的意见，是不是还愿意回到军队效力，如果愿意的话，可以恢复你的军籍，甚至党籍？”    
        我听了李副政委的话，知道这王国翔由于作恶太多，现在终于有报应了，心中大快。我回答李副政委说：    
        “谢谢你能亲自来告诉我这个组织决定。关于我回军队的事情让我好好考虑以后再说。目前我只希望组织上先为我解脱罪名，尽快让我恢复自由出这监狱。”    
        “那没问题，你已经在监狱里受了许多不该受的苦了。我们会向有关方面联系，说明清楚情况，使你尽快出监狱的。”    
        说完，李副政委就走了。我想我的出头之日应该不会太远了。    
        果然，没有过去半个月，监狱里的一个领导把我叫去，说是上面已经给我减了刑，现在可以让我出这监狱。    
        我脱去了囚犯的衣服，穿上我进监狱时穿的自己的衣服（由监狱有关部门保管着）然后出监狱。    
        在监狱门口等着我的自然只有静轩，因为监狱里事先通过电话告诉了她。她看我终于出监狱了，不禁同我拥抱在一起，流出了滚滚热热的眼泪。    
        她跟我说：    
        “我已经用电话告诉了你父母这个好消息了。你现在准备回你父母那里去么？”    
       “好吧！”我答应她说。    
    　　　　


第十卷  195

    第十九章    
    （195）    
        回到家中，父母自然很高兴。加上第一次带静轩到家里来。我母亲更是心中喜欢一露无遗地表现在她的脸上。不只是因为静轩的娴淑美丽，还在于在我蹲监狱期间，一直有静轩对我的无微不至的照顾。使我父母都对这个女孩子格外相看。    
        我母亲拉着静轩的手显得很亲热的样子，拉着她到自己的卧室里去问长问短。而我这时候正好要用自己家里的电脑向春子发一封电子邮件，告诉她我已经出监狱的消息，并问她儿子的病好些了吗？还表示很想念，希望她能到中国上海来相见......    
        而我母亲在她的房间里在跟静轩说话, 她知道了静轩父母都已经去世了，就对静轩说：    
        “你一个人生活也很孤单的，干脆搬到伯母这里来住，怎么样？”    
        静轩听了后，开始有些犹豫，回答说：    
        “伯母的关心之心我领了。但是毕竟我同亮亮只是干哥妹关系，住在一起，怕不太好吧？”    
        “有什么不好的？！我怎么大年纪的人都不在乎这些，你这个年轻人倒反而保守起来了？”我母亲说。    
        “伯母，不是我保守。我保守的话就不会有一夜留亮亮住在我家里了。我只是觉得亮亮心里一直只有春子，我住在伯母这里算是什么着呢？”静轩说。    
        “唉，你也考虑太多了。这春子是韩国人。按亮亮的情况这辈子又不能同她结婚的。所以这春子也很明理，为了不影响亮亮的幸福已经自动地退出，回汉城去了。至于亮亮，他时间长了，也就会改变思想，不得不接受这客观的事实，最后还不是同你结合才是最好的选择！”我母亲劝静轩说。    
        静轩在我母亲的全心力说服下点头答应了。当然我母亲把她安排住在另外一个空的房间里。并不是同我住在一个房间里。    
        等我知道母亲这样的要求和静轩答应留住在我家里的情况后，我已经不好改变什么了。我知道母亲的心意和静轩的爱意。我同母亲单独谈的时候，曾经对她说：    
        “妈，你让静轩住到家里来，这事情怎么不同我先商量一下呢？以后别人会怎么看我同静轩关系呢？”    
        我妈回答我说：    
        “静轩是你的干妹妹，我看了也特别喜欢。所以就识她作为女儿来陪伴我，这不好吗？！”    
        听了母亲的回答，我也没有什么好再说的。    
        当然同静轩在一个家里生活，关系可以日见夜见的密切了，本来这静轩是个很贤惠懂事的女孩，我虽然现在只是把她当作为妹妹在一起生活。但是我也知道：这没有血缘的兄妹在一起生活，加上静轩心底显然爱着我，这时间长了，难免会产生超越兄妹关系的事情。这使我常常很担心。而偏偏这个时候，春子却对我很冷淡，她连对我的几次去信都没有一点回音。    
    　　　　


第十卷  196

    (196)    
        出监狱之后，在我联系春子几次得不到回音非常焦急的时候，突然收到一笔汇款，原来是春子把我邮给她的那一百二十万全部退了回来。她在汇单上只是写：    
        “儿子病好些了。不必再想念我。同静轩结婚吧！祝你幸福！这钱当作我送给你结婚购房用。”    
        我知道春子还是坚持原来的态度。她知道要同我结婚是我们国家的有关的法律所不允许的。为了不想影响我的事业和幸福，她选择了自我牺牲来成全我。这是多么深切伟大的真爱呵！    
        另外，我也知道，我的情况，如静轩住到了我家里，这些事情都逃不过春子的耳目。她要雇个私人探子来了解我的实际情况是小菜一碟而已。    
        这一天，我原来空军部队单位的那个副政委来我家找我谈话。他告诉我：组织上已经严肃处分了王国翔。因为王国翔丢了官，他的老婆贾美丽已经同他离婚并离他回黑龙江原籍去。    
        这个副政委已经升为正职。他问我考虑得怎么样了（回原来部队单位的事情）？    
        我回答说：    
        “先要感谢组织和领导还能这样看得起我。不过由于自己出了这一些事情后在原来的单位名声已经受到严重影响，再回去工作，总觉得不怎么心情舒畅。所以还是决定不回去了。”    
        那政委听了后说：    
        “呵呵，不过这样太埋没你这个人才了！国家和军队培养你成为高级技术人才也很不容易的呵！我倒有个建议，就是我向空军总部和总装备部有关部门建议，让你到另外一个适合你专业的地方去工作，如何？”    
        “哦哦，这太麻烦领导费心费力了。”我回答说。    
        “不麻烦。为国家的利益着想，不浪费埋没了你这个人才，这样考虑是应该的。”这位政委说。    
        他走了，走前对我说：    
        “你一定要等着我给你联系后的消息呵！”    
        于是我就在家里等候着组织上的消息，而静轩每天去正常上班工作，这一切生活表面上似乎也很平静和正常。    
    　　　　


第十卷  197

    (197)    
        在我等待组织上的安排的日子里, 由于母亲知道我不愿意留在上海原来的单位，很有可能离开上海到外地去工作，她心里为我同静轩的事情十分着急。    
        那一天晚上她找静轩谈，对她说：    
        “亮亮要想离开上海到外地去工作，做妈的很为你同他的事情着急，想赶快把你们俩的婚事办了，你看如何？”    
        静轩低着头，没有言语，她觉得这事情她很难回答。    
        “到底什么态度呵！难道你不爱亮亮吗？”我母亲又问。    
        “不是我不爱亮亮。问题是我怕亮亮不愿意。只要他愿意，我是一定会愿意的。”静轩回答。    
        “好！只要你愿意就行！我儿子那边我去说服他同意。”我母亲说。    
        她不一会儿就到我的房间里来，对我说：    
        “亮儿，你是不是已经准备离开上海到外地的合适单位去工作？”    
        “有这个可能。但是也有其它的可能。我正处在艰难的选择之中呢！”我回答母亲说。    
        “你要离开上海的话，必须答应妈做一件事情。”母亲说。    
        “什么事情？”我问。    
         
        “你先同静轩把婚结了。”我母亲直接地要求说。    
        “你不是认她为女儿的吗？我和她兄妹之间怎么成婚？！”我回答说。    
        “你们俩什么兄妹关系！一点血缘都没有的。结婚有什么不可以的！再说象静轩这样的好女孩我喜欢。”我母亲很有道理地说。    
        “你喜欢是你的事。你认她做女儿还不够吗？”我说。    
        “难道你不喜欢静轩吗？这样好的女孩子哪里去找呵！”我母亲又说。    
        “我虽然也喜欢。但是这喜欢不等于是爱。这感觉不是一样的。一个男人可以喜欢好些个女人，但是真正的爱却是唯一的。”我回答母亲说。    
        “你还爱着那个春子呵！她可是已经明确同你分手了呵！而且按我们国家的有关规定，象你这样的人不允许跟春子这样的外国女人结婚的。她又在外国不同你在一起，你还不死了这心呵！”我母亲有些急地说我。    
    　　　　


第十卷  198

    (198)    
        “我永远不会对春子死心的! 我想春子仍然还爱着我，只是她不想影响我的事业及幸福现在这么做。另外，她是为了儿子的治病，而儿子身上也有我的一半呵！”我回答母亲说。    
        “呵呵，你怎么还对春子这样地痴心眼呵！你这样下去岂不要误了自己的婚姻大事？！你这样还误了静轩这个好女孩的终身呵！”我母亲说。    
        听了母亲这话倒让我心底震动了一下，我在想：“是的，这静轩是个极好的女孩，她对我有多好呵！她对我的爱是那样的清彻明洁，我这样对她是会让她的终身幸福给耽误掉的。但是我又有什么办法能做到俩全齐美呢？我要了静轩的爱就必须放弃春子的爱，而我坚持着对春子的爱，就不得不拒绝静轩的爱。因为在这现在的时代里，这真爱毕竟还是唯一的、排他的......”    
        我母亲看我没有回答她，也就叹了口气走了。    
        又过了几天，我原来的单位里的组织人事部门给我发来了一封信函。我拆开看，上面写着：    
        “胡亮：    
        关于你的工作安排问题，我们发函请示了空军总部人事部。    
        现在我们得到了上面的回复文件。空军总部人事部已经同意你到空军外的合适军内科研单位去工作。经过空军总部人事部同总装备部人事部联系，现在已经落实到合适的去向和工作单位。    
        该单位不久将会发调令给你，请作好随时去报到的准备。    
        ......”    
        该函没有透露出具体的“空军外的合适军内科研单位”名称和地点，我知道这大概是为了保密的缘故。不过我知道，能需要和接纳象我这样一个博士级人才的总装备部的“军内科研单位”一定不是一个小单位。我对当前国家的重要科研项目还是有所了解的，我猜想，正在上马实施的由总装备部牵头的国家“飞天”大项目一定会急需要象我这样的飞行自动控制专业的高级人才！    
    　　　　


第十卷  199

    （199）    
        这几天，我的内心一直十分焦急和矛盾。我知道，我又面临着一次人生的重大选择。    
        我现在要是选择了事业，选择了报效祖国，就要离开这上海到一个陌生遥远的地方去，就要离开温柔如水的静轩，也再也不可能同我的真爱春子相见。    
        我要是放弃事业，在静轩和春子之间我现在也很难以作出现实的决定。    
        过了几天，有一个陌生男人打来电话，他自我介绍说：    
        “我是张大明。总装备部某部人事部的部长。”    
        “你好！我是胡亮。”我回答说。    
        “我给你带来了工作调令。要亲自交给你。另外还要同你当面谈一谈有关的事情。”张大明说。    
        “好呵！你现在在什么地方？要不要我去找你？”我说。    
        “我住的地方离外滩比较近。我们到外滩的那个黄浦公园门口见面，怎么样？”他建议说。    
        “好的。我马上就去。”说完话，我就出门打了个车去外滩的那个黄浦公园。    
        车到黄浦公园门口时，我看见一个身材高大穿上校军衔陆军制服的军人已经在那里等候了。他左手里拿了一个黑颜色的公文包，正在东张西望注意着行人。他见我走出出租车过来，好象有些认识我似的，就向我招手。    
        我们俩握了握手，他提议到公园里的一个茶亭里去谈。我当然表示同意。    
        我们俩走到公园里的一个茶亭里坐下，各要了一杯茶，谈了起来。    
        “你好象认识我？”我先问。    
        “我是从你档案的照片上认识你的。”张大明说，“我先把调令给你。”    
        他从他的那个黑公文包里拿出一个黄牛皮纸的信封交给我。    
        我拆开看了一下，是要我在一周内到中国西部某城该部队的办事处报到。    
        “单位具体在哪里呵！”我问张部长。    
        张大明回答说：    
        “我们的部队正从事国家最机密的工作任务，所以，具体的地点是保密的。你到了某城办事处报到后，就会有汽车送你到工作的地点去。”    
        “由于你是飞行自动控制专业的博士级高级人才，现在我们的工作正急需，所以上级有关领导十分重视你，让我亲自跑一趟上海来给你发调令。    
        你到部队报到以后，改陆军编制，职务是正团级，军衔为上校，技术职务为研究员，享受副师级待遇。    
        有一点是要同你讲清楚的：由于你从事的工作是极密级，所以，对外的通信，电信等都将受到严格限制和控制。更不容许同国外的人发生任何的关系。”    
        听了张部长的这些话，我心里想：这肯定是搞“飞天”工程的了。该工作这么神圣极秘，对我既有很大吸引力，又要让我牺牲个人感情，放弃许多重要的东西，放弃春子，放弃真爱。    
    　　　　


第十卷  200

    (200)    
        我回到了家里，自然我的母亲很快就知道了我将要到大西北去报到去工作的事情。她一天到晚盯着我，要我同静轩去办结婚登记，有时还哭哭闹闹地逼我。弄得我心很烦却又很无奈。    
        静轩倒是很冷静，没有什么话对我讲。对于我的离开她的内心其实也很不平静，但是她还是沉得住气一些，因为她毕竟了解我心里还存在着春子，对春子的感情还没有决心放弃。    
        到临走前的一天，我母亲在折腾我一整天没有效果的情况下，到晚上，她居然突然把静轩硬是推到我的房间里来，然后对我说：    
        “不办结婚证也行！今天晚上就同静轩圆房在一起，成为事实上的结婚也行！”    
        说完这话，她走出房门，并把那房门给反锁了。    
        我和静轩都没有想到我母亲会突然这样做。静轩只是红着脸，无言地坐在我的床沿上。而我坐在电脑桌前，虽然打开网络，也没有心思去上网，只是坐在那里发呆。    
        墙壁上挂着的石英钟在静寂的空气中滴嗒滴嗒地走着。这尴尬的局面还继续着，已经是晚上11点钟了，平时这个时候我已经要入睡了。我终于对静轩开口说：    
        “轩妹，你先睡吧！”    
        “你不睡？”静轩问我。    
        “我待会儿再睡。明天还要上火车呢！”我回答说。    
        “那你睡吧！我可以不睡也没事的。”静轩说。    
        就这样相互让着，结果谁也没睡。    
        “你真舍得离开春子和我，一个人到西北去？”静轩突然问我，“你不是答应过我父亲要照顾我一辈子的吗？”    
        对静轩的问题我简直是不能回答。我想了一下后，说：    
        “一个男人是不是不能没有事业？我才30多一点，如果没有事业，没有价值，谁会看得起我？连我自己都会看不起自己的。”我回答说，“至于说照顾你，我想以后还会跟你保持适当联系的。”    
        “不是说，你的工作不让随便跟外界联系的吗？”静轩说。    
        “我想，组织上审查过认可的政治上没有问题的亲戚好友还是可以有适当联系的。”我回答说。    
        “那春子你就这样彻底断了以后的联系了？”静轩问。    
        “是的。那是我自己也很无奈而又没有办法的事情。”我回答她说。    
    　　　　


第十一卷  201

    (201)    
        说到春子我心里也实在极无奈，她远在韩国，我心里明知道她是爱我的，但是我却无法同她团圆在一起，又为了自己事业不得不放弃这份最珍贵的爱。    
        这静轩听我说准备放弃掉同春子的感情从事事业，似乎觉得她自己同我的感情发展还有某种可能，便对我说：    
        “我也跟你去大西北工作，如何？”    
        “哦哦，不好吧！大西北气候和生活条件很艰苦，你这个上海人怎么能过得习惯呢？”我不同意地说。    
        “呵呵，你也是上海人呵！你能过得习惯我为什么过不了？”静轩不服气地说。    
        “那不一样。你是个女的，要更娇贵一些；而我是个男的，可以去承受那里的艰苦生活。再说，那地方也不是你想去就能让你去工作的地方。”我说。    
    　　我说这话倒让静轩觉得确实有理。她想去那里单位，去参军，这绝不是一件容易的事情。她想到这里，想到我要离开她远去，一向比较坚强沉着的静轩伤心起来，竟然哭了起来。    
        我见不得静轩的哭，就哄哄她，对她说：    
        “哭个什么呢！哥哥又不是要去死，或者再也不回来见不着了。只要组织上允许，我以后一定会经常同你保持联系的。”    
        哄了哄，静轩倒是不哭了。我就劝她在我的床上睡觉。    
        她问我：    
        “你怎么不睡？还要干啥？”    
        “我还要用电脑向春子发一封信。要向她最后一次告别一下。以后我恐怕再不能同她有任何的联系了。不知道怎么搞的，春子这些天来对我的多次去信一直没有一点回复。难道她真的铁了心不理我了吗？”我回答静轩说。    
        “我在你这床上睡，不习惯的，不容易睡着的。除非你能在我身背后边，象上次你在我家里过夜睡觉时我为你做的那样敲背，一直敲到我睡着为止。”静轩有些撒娇地提出要求。    
        “怎么这样呵！还要我还你的那一次温柔体贴呵！那要我敲多少时间多少下你才能睡呵！”我惊讶地说。    
        “上次我为你敲背捶肩了4999下，大约有三刻钟的时间吧！你只知道享受妹妹的温柔体贴，就不能用同样的实际行动回报给妹妹吗？”静轩说。    
        听静轩这样说我，我确实觉得很羞愧。男人平时往往享受着爱的女人的温柔体贴，但是却不能牢记在心，及时给于回报。    
        我答应静轩的要求说：    
        “好吧！权当是报你上次的恩吧！”    
        静轩听我答应她的要求，显得很开心。她脱去了外面衣服，上身只留下文胸，下身只留一条三角短裤叉。就在我的床上朝里侧着身体躺下睡了。    
        我就坐在她的身后，给她敲背捶肩起来。看着静轩背上白净的皮肤，看着她那美丽浑圆的肩膀，不由得让我心中痒痒起来，我在想：静轩，一个多美的女孩子呵！又是一个多么有情意的女子呵！我现在只要愿意，用手一揽就可以把这个美女揽入自己的怀中，为所欲为。但是理智让我控制住自己，我只是机械地数着数，为静轩有节奏地敲背捶肩。    
    　　　　


第十一卷  202

    (202)    
        “一、二、三、四、五、六、七、八、九......”我心中默默地数着数，并学静轩给我敲背捶肩的样子给静轩敲捶着。有时累了就放慢速度敲捶或者换着手做。敲捶到几百的时候还没有觉得什么，敲捶到二千九百九十九时，我自己都觉得有点劳累和困倦。    
        静轩开始的时候还有些动移着位置来配合我的敲捶，她在感觉着我对她的敲捶。她似乎心里有一种等待，等待着我被她美丽的侗体所吸引而会控制不住情感的防线，向她使“坏”。但是她没有能等到我有这种行为。    
        “四千一百九十一、四千一百九十二、四千一百九十三、四千一百九十五、四千一百九十六、四千一百九十七、四千一百九十八、四千一百九十九......”数到这个数目时候，我听到静轩已经发出微弱的睡哼声，我想她已经进入了浅睡期，到我轻轻敲捶到四千九百九十几时，轩儿仿佛已经熟睡进入梦乡，她的嘴角微微咧开微笑着。    
        我此时候也有些困倦，就停止了敲捶，偷偷地在轩轩这美人儿的诱人的右肩上吻了一下，便在她的身体后面睡了下来。大概是敲捶累的缘故或者是数数自我催眠的作用，我居然很快睡着了。    
        我入睡后不断地做梦，最后的梦是我一会儿化成一个飞人能在天空飞翔，我越过了许多高山；一会儿我又变成一条游鱼，在一个大海洋里快速游动。我到达大海的彼岸到达另外一个国度，那里的人告诉我那里就是韩国。那里的街道上美女很多，不过都比不上我的春子。我打听金春子在哪里，那里的人都知道金春子这个著名的富豪美女。我终于找到了春子的住处，那是象中国古代宫殿一般的一大片建筑，里面有许多的年轻女佣人。有一个年轻女佣人把我带领到一所宫殿里的上房间，说：    
        “主人已经等候你多时了。”说完她便把我推入房中，就把门给合闭上了。    
        刚进房里，便有一股细细的甜香袭我而来。顿时让我觉得眼明骨酥，向墙壁上看，有唐伯虎画的一幅《秋香春睡图》，两边有中国古人写的一副对联，其联云：    
        “玉女深梦因春寒，香气迷人是情传。”    
        我正感叹这房间里怎么没有睡觉的床榻时，看见春子从里面的房间里出来，对我习惯地笑了笑，用手招了招，引我进里房。    
        那里靠窗口有用好的木板做的高出地面一尺不到的大木榻，上面悬的联着许多珍珠的白纱帐。我知道在就是韩国人睡觉的“床”了。我含笑对春子说：    
        “这里甚好！”    
        春子笑着回答说：    
        “我这床只有你一人可睡得。”说完便亲自展开那纱衾，移抱了枕头被子等物进去，并且替我解衣伏侍我睡好。    
        我只是闭上眼，随春子摆弄我。等她也解了衣服进到我被窝里时我才紧紧地抱住她，即要褪去她的内裤做爱。春子只是湎着嘴笑，她也许知道我已经有一年多没有做爱接触女人的身体了吧！知道我已经等得十分猴急了。所以她很配合着我。    
        我在恍恍惚惚之中上了春子的身体，把我下边的已经有些膨胀的小弟弟移到她的爱巢口，用力顶入进去。虽然那里水很多，十分滋润滑爽，只是觉得怎么很紧似的，心想，以前同春子做爱，感觉不是这样的，因为春子已经生过孩子，那里已经很容易进入的，这次怎么会感觉到如此地紧？由于紧夹的关系，还是由于我已经一年多没有做过这样的事情了，我下面的那膨胀的东西不受意志控制地提前进入高潮，我快速地来回抽动了十几回合就泄精了。这时候我只是紧抱着下面的春子，闭着眼睛连叫：    
        “春子、春子，我的宝贝儿......”    
        等我泄完精，我睁开眼睛一看，我抱着合着的下面女人竟然是静轩！她这时两手正抱着我的背，睁大着眼睛，微张着嘴惊异地看着我呢！    
        怎么会这样！原来是我做了一个春梦！    
        我豁地从静轩身上下来，坐在那里，我仿佛还在回忆那甜甜的梦，回忆发生的一切。我知道我平时一个人睡觉就经常在睡梦中会脱去内裤，这次竟然会对静轩做了这样的事情......    
        这正是:    
        一场幽梦错，爱人独我痴。    
        男儿多少事，都付风月中。    
    　　　　


第十一卷  203

    (203)    
        我看见这床单上遗留有一滩鸡蛋大小鲜红的血斑，知道这是我破了静轩珍贵的处女身的证明，我觉得十分愧疚。对已经也坐起来的静轩说：    
        “轩轩，真对不起！”    
        “有什么‘对不起’的！这事是我愿意的呀！如果我不愿意的话，你也做不成这事情的！”静轩回答我。并且在我背后用双手揽我的腰抱着我，她的温暖的有些热烫的柔软胸部贴着我的背部。    
        由于我已经同静轩发生了性的关系，我觉得她已经不再是我的“妹妹”了，关系性质已经发生了质的变化。我没有力量也无法去拒绝她的亲爱行为。我只是用手握着她的手，抚摩着。    
        我这时候心情很复杂，我在想：常言道，“英雄难过美人关”，我不是英雄，怎么能过得了这静轩美人这一关呢？！一个很优秀的男人，也许在事业上能够顶天立地，成就大的历史伟绩，但是在美色面前往往是失败的，甚至毁了自己的英名！这种历史上的事例实在太多了......    
        “我会对你负责的......”我呐呐地说。    
        “对真爱你的女人用不着说‘负责’不‘负责’的话。”静轩回答说，“我只要你以后永远记住我，不要忘记我就可以了。”    
        是呵！象静轩、春子这样的对我有真爱而无私的女人心里压根没有想什么“负责”的事情，她们的爱是一种精神和肉体的无私奉献，从来不会想到“占有”“控制”男人的事情，这样的爱才是最崇高的！    
        这是夏季，天亮得早，窗口有些光亮了。我听见门外已经有声音，是母亲已经起床，她把我房间的门开开，看见我和静轩半裸地抱着，满意地笑了笑，转身走了。    
    　　　　


第十一卷  204

    第二十章    
    (204)    
        静轩看我的母亲已经起床了，她也赶快穿衣起了床，并把已经给弄脏了的床单折拿起来带到卫生间的洗衣机里去洗。免得她那遗留下的处女血的斑迹被别人看见。    
        我也跟着起床了，先到淋浴间冲洗了一下，换了换内衣服。然后，我到自己房间的电脑前坐下，给春子写了一封信，发走。在那信上我写道：    
    “亲爱的春子：    
        您好！好一段时间没有收到你的消息了。不知道是什么原因，也许是你真得要不理我、彻底忘记我了吧?    
        我总觉得你不会是那样狠心的人，也许你有什么事情吧？    
        在我出监狱后，组织上通过联系，安排我到西北的一个极保密的单位去工作，今天下午我就要离开上海去那遥远的地方报到。到了那里, 我要被严格限制与外界的通信联系，所以恐怕以后我就再不能和你有任何的联系了！ 所以，这或许是我给你的最后一封信吧！    
        在这里，我要衷心祝愿你和儿子能平安、健康、快乐、幸福地生活。    
        但愿我们今世还能有机会相见生活在一起，如果老天爷不能允许，那只好等来世我们再团圆相会吧！    
                                                    亮    
                                                于某月某日    
        我给春子的电子邮箱发完此信后，还给雅姐发了一封简短的信，告诉她我要去西北工作的事情，说以后就不能跟她有所联系了，真切希望她自己保重好自己。    
        等我发完了这些信件，静轩已洗完了床单及一些衣服。她做了早餐让我到厅里去吃，她吃完早餐后即跟着我妈出门去买菜了。而我去自己房间里看我的电脑有没有信件回复。    
        雅姐很快就回复了。写得比较简单，只是让我到西北后好好地生活和工作，注意好自己身体健康，以后有机会的话再见。    
        我看完雅姐的回信，听到电脑有警示铃声，我知道有新的电子邮件发来了。我打开信箱一看，果然有一封新的邮件，而且还是春子发来的，让我十分喜出望外。    
        我赶快打开信件看，上面写道：    
    “亮亮：    
        刚看到你的信（包括以前的几封信）。    
        真是对不起！前一段时间一直没有给你回信。一是因为我带儿子去日本治病，在著名的森田诊疗所给儿子的神经症进行了森田治疗，不用吃药，效果却很好。现在儿子的病已经基本上治愈了；二是我的母亲在我从日本回汉城后不久去世了，我一直在忙于治丧。现在正要按父母生前的遗愿，要把他们俩的骨灰护送到中国的文登的生活过的几十年的老家去安葬。明天我将要带儿子飞往中国到文登老家去那里办理此事情。    
        我很希望你也能去那里，这样我们还能再见上一面，好吗？儿子病好了以后，已经对中国没有恐惧感，他也特别想见到你。    
        其它的一切，等我们见面后再说，好吗？    
                                               春子    
                                               即日”    
        看到了春子这封信，让我的心情一下变得激荡复杂起来，它给我同春子的已经冷远了的感情的重新燃起带来了某种希望，但是又由于在昨夜我对静轩在梦里所做的事情又使我觉得怎么再有脸去面对春子和儿子......    
        我来不及多进行思考，一查火车时刻表，到烟台的火车还有一个多小时就要开了，觉得也管不了其它什么了，就简单地写了一个纸条留给静轩说：    
        “由于突然有急事，我要赶火车，来不及向你当面告别，我走了。”    
        我拿了昨天已经基本整理好行李包，匆匆忙忙地离开家，在马路上拦了一辆出租车赶到火车站，也来不及买票，直接走“绿色通道”，进了站台，赶上了那趟去烟台的列车，离开上海去烟台，再去文登的春子老家去见春子和儿子。    
        静轩买完菜回家后看到我给她留下的纸条时，脸色刹时间大变。她光看那纸条还不知道刚才发生的“急事”究竟是什么，她聪明地打开我的电脑，打开我的电子信箱，一查看到春子发给我的信，才知道我一定是去山东烟台会见春子了。    
        她一查火车时刻表，知道要马上赶到火车站去追我都已经来不及了......    
    　　　　


第十一卷  205

    (205)（完结篇）    
        在我离开上海的第二天早上，静轩写了一个纸条给我的父母，说是要去寻找我，要永远地同我在一起生活。她离开了我的家，也乘坐火车离开了上海去山东烟台寻找我。    
        以后的我和静轩便在所有亲人和朋友的视线中失去了踪迹和联系，似乎完全失踪了一样。    
        而春子也出让了她在韩国公司的所有股份，并变卖掉了她在那里的所有固定资产，退出了商界，隐居了起来。再也没有人知道她到哪里去, 同谁在一起生活。    
        在我同春子在烟台的文登老家见面以后到底发生了什么事情？后来静轩赶到烟台文登春子的老家后，我们三人关系之间又发生了什么事情？我在以后究竟去西北的部队单位报到工作了没有？带没有带静轩一起去？还是压根儿没有去报到，而是同春子和静轩一起隐居到世外桃圆的哪个地方去了？......    
            
        也许隔了一些年后，当中国的火箭把中国的登月载人飞船成功地发射到月亮又成功地返回地球的中国的时候，在CCTV的实况转播中人们也许能够看到我和静轩的模糊身影......在这个未来的伟大历史成功里面也有我作出的一份贡献! 那肯定是我牺牲了春子的真爱。    
        也许在隔了一些年后, 有记者或者某个世人意外地在中国的蓬莱的外海上的一个仙境小岛的海面上用望远镜发现我和春子及静轩及他们的儿女们在那里幸福的生活着。在那里没有强权，没有罪恶；也没有法律，不需要什么结婚证。男女只要有真爱，就可以在一起生活。春子和静轩结为姐妹，带着她们的儿女，日出而起，日落而睡，种花种菜，养鸡养狗，过着一种十分幸福和自由的生活。而我呢，教教儿女知识，上上英特网，写写小说，不要太舒服自在的咯！        
        亲爱的读者, 你猜测我和春子及静轩以后的实际生活是怎样的呢?    
        （本连载小说完）    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


