真色生活  第一章  十里送佳音

    二十世纪八十年代初，天河县黄桥乡李家村发生了一些奇事：路上常有一张纸裹着酵头面，纸上写着“凡是见到这酵头面的人必须拿回家发酵做馒头吃，每人两个，三日内将纸上的字抄写三份同样的方法放在路上传到下家，如果不照做，将永无宁日，不得好死”。拾者不知原由，皆惊恐万分，怕一朝真有不测，都按写的做了。事情过后，有消息说：远方一不法分子报复社会，便出此下策，用药下在面里，最先食的几人被毒死，后食者由于毒性不断减弱就安然无恙，当传至李家村也未伤及无辜。众人知情后皆笑自己傻，幸好没殃及家人。此事虽过，但此后这村又流传起男人穿红裤衩，每逢清明节门上插柳条，每年润月出嫁的女儿为父母各买一双鞋，解释为避邪抗灾，逢凶化吉。这些事数郑塘组的常奶奶做得最好，每遇此事，都能按部就班地完成。常奶奶有个小叔子叫常卫佳，在她的指导下，也做得完美无缺，常卫佳的女儿常月红，虽没过门，也要买鞋送父母，常奶奶认为这样做得好，保证万无一失。可事情也真怪，即使在这种情况下，仍然出了差错：常卫佳门前大年初一被谁放了一只花圈。他祖祖辈辈是地主，旧社会只有让别人受气的，此时他家虽大势已去，但不至于受这种怨气，毕竟常奶奶的女婿姜树才在黄桥中心小学做校长，在农村也能说上话，而且她的娘家是李家村的最大户，常奶奶实际姓李，她的年代女人没有名字，嫁到谁家就跟谁姓，她就叫常李氏。常卫佳让常奶奶把她的女儿常艳红和女婿招回来一起商量，看事情究竟能是谁干的。通过再三研究，认为没有做了对不起谁的事，最有可能是郑中怀家人干的，因为姜树才工农兵师范大专毕业后分配在李家村小学教书，那时他的学历最高，很快就提升为李家村小学校长，郑中怀做了二十多年教师，家庭负担重，没有时间备课，凭着多年的教学经验虽也能把书教得有模有样，但姜树才新官上任三把火，硬是看不惯他不备课，时间不长就将他革了职。按照这样推来，这事十有八九就是郑中怀家人干的了，常奶奶就用煮熟的鸡蛋扎了七个针眼，嘴里念了咒语，等鸡蛋烂了，郑中怀家人也相安无事，她就断定不是郑中怀家人干的，可也弄不清到底是谁，姜树才和常卫佳都坚持是郑中怀家人所为，但没有真凭实据，没法与郑中怀家人对质，只能不指名道姓漫骂，郑中怀家人也不知骂的是谁，时间一长这事也就淡化少提了。    
    早在一年前，常卫佳认为常月红在家没有什么事可做，请姜树才通过熟人关系在天河县城帮她找了一家酒店做了服务员，他很满意。常卫佳已近五十，年轻时没受过大苦大累，这两年干活明显吃力，儿子常红耀就留在家做了个帮手，几次请姜树才和村长李学文帮他在郑塘谋个组长做，但由于家庭出身不好，谋功也不如现任组长谢峰，只好娶个媳妇儿在家安心度日。    
    时间过得也快，一晃到了夏天，这是个夏日的午后，蔚蓝的天空飘飞着几朵白云，路边的杨柳轻盈曼舞，树上的鸟儿轻声歌唱，小草也高兴得前呼后仰，蓝小妹以一字步伐走在乡间道路上，黑色秀发披肩，身着淡蓝色紧身上衣和短裙，白皙的脸蛋露出迷人的微笑，一对玲珑的眼睛在闪烁，肩上挎着一个花色小包，手腕带着一只精美手表，看起来楚楚动人，路人都要调头望着她的背影欣赏一番，发出啧啧赞叹声。    
    回忆起表哥郑晓金，第一次是在家见到他，那是他在张铺镇中学读高一的暑假，因为张铺到郑塘有十几里路，不便把所有的东西带回家，有的就寄放在她家，自从第一眼见到就被他文质彬彬的外表所折服，他们俩年龄差不多，所以谈得也很投机。后来，她也到中学找过他几次，相互都能体会到对方的心思，内心的感情不断加深，但谁也没有捅破那层纸。她经常会想念他，有时梦中也能见到他。一天，她的心思被父母看透，被狠很地训了一顿，认为两家差距较大，不准他们有过多的接触，而他并不知道这些事。现在她拿着他的高考体检通知书，父母也知道他的前途命运将要改变，就允许她到郑塘来。许多天不见，她确实想念他了，狠不得他能突然跳在眼前。    
    她的脚已经垫疼了，但仍继续赶路，走着走着，看见有几个妇女都在朝一个方向跑，有个矮子在最后面，虽步子挪得小，但也是跑着的，只见她头顶毛巾，把脸的两边遮起来，中间留了一条缝，风吹起了毛巾时，隐约可见她的模样，可不从衣着上还是辨不出她是中年人。    
    这个中年妇女就是郝全兰，是郑晓金的大妈。    
    “阿姨，请问李家村郑塘怎么走？”蓝小妹甜甜的清脆的声音叫住了她。    
    郝全兰看着如花似玉的姑娘笑咪咪的脸，答道：“姑娘，这儿就是郑塘呀，请问你找谁？”     
    “我找郑晓金。”蓝小妹看着她。    
    “哦，就在这西庄，从东数第二家是我家，第三家就是他家，他家门口有棵老槐树，是晓金出生那年，我帮一起栽的。晓金在家呢，我刚才还见到他的。”郝全兰指着来的方向介绍过后接着朝前跑，边跑边想：这个丫头洋乎乎的，还叫我阿姨，这儿一般称大妈婶婶之类的，是哪里的丫头？这个丫头长得没话说，找晓金干什么？是不是晓金的媳妇儿？他这几年在外面念书也找了个媳妇儿？看她乐滋滋的样子，肯定是。她想到这儿叹了口气，恨她的儿子郑晓春二十四岁了没能娶上媳妇儿，心里象打翻了醋瓶酸溜溜的，准备回头问个究竟，调头看看这个洋气的丫头时，蓝小妹箭步如飞地早已奔到了西庄。    
    蓝小妹到了西庄看见有一位盲人满脸堆笑，手拄拐杖蹚路，向东走去，嘴里小声重复念着“报应”。她不懂他说的是什么意思，只是觉得奇怪，但与她又无关，看着他逐渐远离的身影，顿时想起了郑晓金的事要紧。    
    从东数第三家，门口有棵老槐树，她很快就找到了，一个箭步穿进屋子，看前屋没人又冲进堂屋，喊道：“晓金哥哥，你的高考体检通知书。”    
    郑晓金一听声音就觉得耳熟，是蓝小妹，他雀跃般从椅子上跳了起来，一把从蓝小妹手中抢过“高考体检通知书”，激动地说：“我今天看见有几只喜鹊在门前槐树上叫，俗语说：‘门前喜鹊叫，必有喜来报。’原来就是这个事。”他快速将它看了一遍。    
    当时，高考政策是先考文化，由文化成绩确定体检名单，体检通过一般都能上大学。因此，郑晓金拿到“高考体检通知书”意味着一只脚已经踏进大学之门，这对于农村的孩子来说是个天大的喜讯呀。    
    身体应当没问题，上大学可以改变穷苦命运，实现人生的理想和抱负……郑晓金一下子闪现出许多念头。    
    “晓金哥，到这儿的路好难走啊，走了好长时间才到。”蓝小妹这时才注意到郑晓金穿着深蓝色三条巾背心和红色平脚短裤，皮肤晒黑了一些，但这些仍挡不住在她心中的魅力，又关心地问，“这些年你是怎么过来的？”她突然感觉到郑晓金受了那么多苦，这回能考上大学了，命运将会彻底改变。这对于在街道过惯而没有体验过农村生活的少女哪能受得了这样的苦，她很难想象自己生活在这里一辈子会变成什么样，肯定能变成个疯子。    
    “我已经习惯了，不觉得苦。”郑晓金被蓝小妹的说话声从飞扬的思绪中拉了回来。    
    在蓝小妹的心里，郑晓金虽然在清贫的家境中长大，但是有一种积极向上的求知欲，把书看成是香甜可口的面包，在这种环境中又磨练出坚强的意志，这些，她十分佩服。而她虽生活在相对比较富足的家庭，却对书本毫无兴趣，看到书上的字，就象一根根针要扎她的眼睛。    
     “快坐呀，蓝小妹。晓金，你就光顾看你的什么书来着，也不叫蓝小妹坐下来，蓝小妹大老远送过来，还是第一回来这儿。”郑晓金的妈妈张道凤站在一旁笑道。    
    蓝小妹眼珠侧着看过去，映入眼帘的是一位四十出头的女人，看起来比较清瘦，黑发中夹杂着几丝银发，乳白色上衣打起了几道皱折，蓝色裤子上膝盖处缝了两块补丁，脚上穿着一双半旧的布鞋，这位一定是表姑妈了，虽是表姑妈，但从未见过，笑道：“是表姑妈吧，晓金哥哥害怕高考体检通知书寄到这儿被耽搁了，写的通信地址是我家，一收到这信，我就急忙送过来，让你们早一点分享这个好消息。”    
    郑晓金听了妈妈的话，才发现蓝小妹还站在面前，连忙把椅子搬过去，说：“坐吧。”在低头的瞬间，发现自己只穿个三条巾背心和红色平脚短裤，有点不好意思，很快又镇定下来，对蓝小妹说，“你坐一下，我去找条凳子。”急忙走进东房，把体检通知书也带去了。    
    “你饿了吧，我给你做饭去。”张道凤关切地问蓝小妹。    
    “表姑妈，不用操心，我不饿。”    
    张道凤听了这话，说：“那你坐下来和晓金谈谈吧，我有事去了。”说完就出了堂屋。    
    蓝小妹见表姑妈走了，低头看椅子上有一本《唐宋诗词三百首》，随手拿起，把小包挂在椅子的靠背上，顺势坐下来，翻了翻书，书里的文字一点也勾不起她的兴趣，索性将书合上，向四周上下扫了一遍，这时才发现前后共六间房子，中间是一个四方小院，用圆木做的梁，中梁写了“福禄寿禧财”五个大字，墙都是土砌的，挂着几幅山水画，堂桌上显然有些灰，地面看起来还算干净。    
    这时，郑晓金换了白色的确良衬衫和灰色长裤从东房出来，拿着一条凳子在蓝小妹的对面坐下来。    
    蓝小妹眼前一亮，顿觉他更加帅气，又随口问道：“你看《唐宋诗词三百首》？”将书递给了他。    
    “是啊，这书里有许多名诗词，你看：苏轼的《水调歌头》中写道‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全’，《念奴娇·赤壁怀古》中写道‘大江东去，浪淘尽、千古风流人物’；岳飞的《满江红》中写道‘三十功名尘与土，八千里路云和月’；朱熹写的《观书有感》‘问渠哪得清如许，谓有源头活水来’都是名句。这次高考作文是看图自由命题作文，讲的是一个挖井人已经挖了很深的一口井，就是没有水冒出来，实际再挖一锹水就上来了，但挖井人不知道，见没有水，就到别处去挖，挖了几处才把水挖出来。我写的作文题目就是‘问渠哪得清如许，唯有源头活水来’。”    
    郑晓金讲得很有兴致，一说起诗词就说一大堆话，他还是沉在拿到体检通知书的喜悦中，彻底忘记了蓝小妹对书本毫无兴趣。    
    蓝小妹听这些就象听天书，打断了他的话：“我的脚跑得好疼啊。”     
    郑晓金这时意识到自己光顾说话，这位在街道长大的小妹什么时候跑过这么长的土路呀，便说道：“打一点热水给你泡泡脚。”话音未落，就站起来去打热水。    
    “不用了。”蓝小妹深情地望着他的背影。    
    这时，郑晓金已经走到前屋厨房，提起了水瓶晃了晃。    
    “妈，水瓶没有热水嘛。”郑晓金急切地问。    
    张道凤在洗山芋，问：“你要热水干什么？”    
    “蓝小妹脚跑疼了，打点热水泡泡。”    
    “我来烧水。”    
    在堂屋的蓝小妹听表姑妈说要烧水，就喊道；“表姑妈，别麻烦了。晓金哥，你叫表姑妈不要为我烧热水了。”    
    “没事的，在表姑妈家，不要当外人，晓金以前读书的时候也会去你家。”张道凤在厨房答道。    
    郑晓金回到堂屋，坐下来说：“你就让我妈烧水吧，你的脚跑得疼，用热水泡泡会舒服的。”    
    蓝小妹听着他的话，象和煦的春风暖人心，盯着他英俊的面容看了看，感受到他的温柔、体贴和关心，这样的青春男孩怎能不让她心动？她想着想着，略有一些舒麻的感觉，好象身体的温度也升高了半度。    
    “现在在家都做了些什么？”郑晓金看了她一眼。    
    “和街上的伙伴们一起逛逛街，在家看看电视，有时也去看电影，不过，大多是抗战片，没多大劲。工作还没有呢，爸爸正在托人帮找，现在没工作倒是清闲，可以玩个尽兴。”蓝小妹低着头，两手不时地摸着裙边揉来揉去。    
    郑晓金从心里上还是很羡慕蓝小妹有一个比他优越的家庭，如果他有这样的家，就不用为买自己喜爱的书要拾麦穗，也不用放牛、放猪消耗了人生宝贵的时间，可以买许多名著看，我国的四大名著、唐诗宋词、鲁迅的小说散文、毛泽东的诗词等等，他都喜欢。老二、老三同样走着他已过来的路，只是随着国家改革开放不断深入，条件要比以前好多了。    
    “噢，对了，我刚才来时看见有人朝北面跑，不知干什么的？”蓝小妹想起了那个手巾遮头的女人。    
    “听说后庄的常月红，在县城的一个酒店做服务员，今天上午怎么突然神情沮丧赶回家，一声不吭，只是呆睡在床上流泪。”    
    “那是怎么回事呀？”蓝小妹好奇。    
    “不知道。”郑晓金摇摇头。    
    “我看到这个庄上有一个三十多岁的盲人，拄着拐杖，小声重复念道‘报应’，不知什么意思？”蓝小妹用疑问的目光看着郑晓金。    
    “‘报应’？什么报应？你说的这个人我倒是知道的，叫小韩，是个乞丐，不是本村的，这里善心人会给他饭吃，他在这里不挨饿，就经常在这儿走动，有的人相信瞎子能算命，说的都是真的，会问他这样那样的问题。”    
    “晓金，水烧好了。”张道凤打断了谈话。    
    “来了。”郑晓金连忙拿来脚盆放在蓝小妹面前，又从厨房提来热水倒进脚盆。    
    “水烫，我打点儿凉水兑兑。”郑晓金关心地说。    
    蓝小妹看着郑晓金为她做的一切，心头热乎乎的，似乎感觉到她与他之间越来越近了。这样想着，郑晓金已经取来了凉水倒进脚盆，用手在水中划了划说：“水不烫，可以泡脚了。”    
    蓝小妹多想郑晓金为她脱鞋子，但是跨出这一步相互都需要勇气的，那个年代是个感情保守的年代，她不敢有过多的奢求，只好自己脱下鞋子，脚伸进脚盆，水的温度调得不高不低，舒服极了，这时脚下的疼痛顿然烟消云散。郑晓金把一切做停当了，把《唐宋诗词三百首》收进了东房，出来坐在蓝小妹的侧面。    
    两人聊起了他们最后一次见面以来的往事，一会儿蓝小妹说一说街上见到的趣闻趣事，一会儿郑晓金讲一讲农村的所见所闻，时间很快淹没在谈话的笑声中。    
    “水凉了。”蓝小妹看着郑晓金说。    
    “我给你拿擦脚布。”郑晓金站起来准备去拿。    
    “不用擦脚，穿凉鞋。”蓝小妹急忙说，同时提脚穿鞋。    
    郑晓金见鞋子已经穿上也就没有拿擦脚布，低头端起了脚盆向外走。他这一举动，蓝小妹看在眼里藏在心里，心里热乎乎的，没说什么话。    
    这时屋外传来响亮的说话声：“他婶婶，今天下午路上有个漂亮的小姑娘问我晓金家怎么走，我指给她，她是不是晓金的媳妇儿啊？”    
    “不是的，她是我表弟家的闺女。”    
    “你不要瞒我，看她乐滋滋的样子，我估计就是晓金的媳妇儿。”    
    “真不是的。” 张道凤笑道。    
    “这个姑娘洋气啊，我以前怎么没见她来过，有什么事啊？”    
    张道凤笑一笑，回答说：“她在给我家晓金送什么书。”    
    “什么书？”    
    “就是考大学的。”    
    “哦，晓金考上大学了。”    
    郑晓金正端着脚盆出门倒水，正好被郝全兰看到，急切地问：“喂，晓金啊，那个小姑娘给你送什么书啊？”    
    “是体检通知书。”郑晓金微笑着不紧不慢地回答。    
    “那是不是你考上大学啦？”郝全兰急着要问个结果。    
    “文化分够了，身体检查过后就确定了。”    
    “你身体有什么呀，那一定没问题了。”    
    郑晓金微微笑了笑，回屋放回脚盆，到堂屋坐了下来，他害怕蓝小妹听到那些话不高兴，解释道：“刚才是隔壁的大妈，她平时喜欢猜猜说说，你听见了不要上心呀。”     
    “没什么，说你身体没问题，能上大学，不是好事吗？”    
    蓝小妹对郝全兰的话听得一清二楚，心里高兴着呢，现在巴不得与郑晓金之间闹出一些绯闻，弄假成真，省得她每天心里惦记着而不便说出来，她期待着他能吐出心扉。对于自小出生在农村的郑晓金来说，不敢有这样的想法，他将感情压到最低点，一心要考上大学，改变自己的命运，实现理想和抱负，以后一切都会好的。    
    “他婶婶，我刚才去了后庄看了常月红，听说还吃了少量安眠药，不碍大事，这个孩子睡在床上不出声哭了大半天了，问她为什么哭又不说，常卫佳骂她成了哑巴，一家都急得不知怎么是好？。”郝全兰说出打听来的消息。    
    “怎么这样的？”张道凤感觉很奇怪。    
    “我估计被哪个人糟蹋了。”郝全兰压低声音说。    
    “噢，能有这事？”张道凤竖起耳朵。    
    “这话不能乱说呀，是我估猜的。”    
    “我也不是搬弄是非的人，这话哪里能乱说呀。”    
    “被人糟蹋了，婆家就难找了。”郝全兰神神秘秘地说。    
    “那是啊，真要是这样，哪个能要她？”张道凤也下断言。    
    “你有没烧饭？我去烧晚饭了。”郝全兰声音又大了。    
    “没烧呢。”张道凤回到屋里。    
    她们的谈话，蓝小妹隐约听见了一些，她突然感觉到这个村庄有点儿害怕，到底怕什么，她也说不清。    
    “我该回去了。”蓝小妹很想与郑晓金多呆一会儿，哪怕是一分钟，但看看天时不早了，站起来要走。    
    “已经傍晚了，路上不安全，不能走。”郑晓金连忙站起来。    
    这些话被进屋的张道凤听到，急忙跑过来拉着蓝小妹的手说：“你不能走啊，天晚了，不安全，为我们晓金送东西来，又是第一次到表姑妈家，怎么说也要在这儿过一宿。”    
    这时，一位中年男子进了门，直奔堂屋来，头发长而有些灰，倒三角型的脸被晒成棕黑色，象个枯死的树木扒了皮，眼神倒是有精神，上下嘴唇长着棕黑相间的胡须，象个竖着的大括号，显然有一个月没有剐了，他就是郑中怀，郑晓金的爸爸，是个老实巴交的农民。其实他做地地道道的农民只有几年时间，曾经做了私塾和小学教师二十多年，认识他的人大多称他郑老师。    
    郑中怀未等别人开口就问：“这是？”    
    “是蓝小妹，我表弟的闺女，下午送什么书给晓金的，这会儿要回家。”张道凤迫切地告诉老伴，关键要把蓝小妹带来的喜讯传给他。    
    “那还能呢，天这么晚了，怎么回去？就在这儿，明天再回去。”郑中怀提高嗓门挽留。    
    蓝小妹见拗不过，便同意留下了。郑中怀夫妻俩见状，与她打了个招呼就一起到厨房去了。    
    郑晓金说：“我们出去散散步吧？”    
    “好吧。”    
    郑中怀刚才还没明白老伴说的话，一起走到厨房后，郑中怀就小声急切地问老伴：“刚才，你说蓝小妹送什么书？”    
     “好象是晓金考试分数够了，身体检查没有什么就能上大学了，她来告诉晓金去检查身体的。”张道凤笑得两眼眯成一条线，在郑中怀脑海里好象她大半辈以来笑得最灿烂的一次。    
     “就是体检通知书吧，好事啊，我说晓金能考上的。”郑中怀棕黑色的脸笑得露出了洁白的牙齿。    
    “老天有眼啊，不会让我们受一辈子苦的，以前受的苦没白受。”    
    夫妻俩听到这事比他们自己小时侯能吃上饭、穿上新衣服都高兴，儿子能上大学，夫妻俩不只是脸上有光，也能减轻负担，后半辈享个清福。    
    两人说得正高兴时，听见门口传来了郑晓金的声音：“爸、妈，我们出去走走。”    
    “好啊，你们去转吧，早一点回来吃晚饭。”郑中怀显得很有精神，说话铿锵有力。    
    “转转就回来。”郑晓金答道。    
    走出前门时，蓝小妹左右扫了一眼，见门口除了槐树外还有几棵柳树，西南向是一小片竹园，增添了生命的活力和色彩，竹园旁是土砌的猪圈，有十几只鸡在地上觅食、追跑，小狗撵着小猫在嬉戏，门旁放着铁锹和耕犁，门前虽是土路，但已经被踩得平整了，那个头顶手巾的大妈正在她家门口抽草。蓝小妹在乡政府院子里长大的，没有下过村，看到这些觉得很新鲜。    
    郝全兰看见他们俩肩并肩朝前走，两眼眯成一条线望了好半天，象哥伦布发现新大陆似地好奇，想到：两人挨得这么近，有说有笑，看这神情，这个丫头一定是晓金的媳妇儿，张道凤还瞒着我。    
    向南走着，蓝小妹看见有一个小男孩蹦蹦跳跳的，一手牵着牛绳，一手拿本书，正迎面而来，两眼盯着他们望，脸笑得象个红富士大苹果。她看着他可爱的表情，不由自主地噗哧笑了起来。    
    郑晓金注意到她的表情，解释道：“他是老三，叫晓铜。”    
    郑晓铜远远地喊：“大哥，你去哪儿？”    
    “我们出去转悠，马上就回来。”    
    “她是谁呀？”郑晓铜一点儿也不拘束。    
    “是你表姐。”    
    “表姐好。”郑晓铜两眼象两把手电筒直照在蓝小妹的脸上。    
    “你好。”蓝小妹亲密一笑，“你的弟弟挺逗的。”    
    郑晓金笑了笑。    
    他们走着谈着，似乎总有谈不完的话题，太阳要落山了，鲜红的夕阳倒映在西坝的碧水中，拖出长长的影子，绿色秧苗和青青小草也倒映在水中，鱼儿吐着水泡，水面冒起水花，农民扛着工具往家走，染红的脸露着微笑，有人还哼着歌儿：    
    嗨，郑塘庄呀真正美哎/美就美在西坝水哎/西坝水呀映夕阳哎/鱼儿长得肥又壮哎/在那水中游四方哎    
    嗨，田中秧苗绿又旺哎/乐得我心花怒放哎/……    
    郑晓金看着这幅自然而美丽的画卷，听着乡亲们劳动归来唱的歌，发现家乡还是很美的，心情非常激动，情不自禁地拉起蓝小妹的手说：“看，这是一幅美丽的郑塘夕照图。”    
    蓝小妹看不出有什么特别之处，只是感觉手象产生了电流，脸颊漾起了红晕，郑晓金注意到她的变化，才发现自己一激动拉起了她的手，慌忙松开。    
    这时，蓝小妹发现一个男孩低着头赶着猪儿迎面走来，又不时偷看他们，她望过去，还没看清楚，郑晓金解释道：“他是老二，叫晓银。”    
    郑晓银见眼前的大哥身旁有一位如花似玉的姑娘，有点儿羞涩，把手背在身后。    
    “这是你表姐。”郑晓金向郑晓银介绍。    
    “表姐。”郑晓银的声音象蚊子叫。    
    蓝小妹微笑着答了声：“噢。”发现郑晓银背在身后的手上也拿着本书，她想他们弟兄三虽然生在农村，生活在贫困的家庭，但对书本有着浓厚的兴趣，单就这一点她无法与他们相比了。    
    他们继续朝前走，嗅着田间新鲜的空气，聊他们俩感兴趣的话题。风已经小了，吹在身上仍然感觉凉爽。一块块秧田的绿色在太阳落山后已经显不出浓绿，逐渐暗下来，蚊子逐渐多了，在耳边嗡嗡叫，飞来飞去，不时地打着脸，青蛙和蟾蜍也在高一声低一声咕呱叫着，好象在参加唱歌比赛。    
    郑晓铜已经回到家里，见到爸爸迫不及待地问：“刚才和大哥一起出去的是哪儿的表姐？”    
    “是张铺镇街上你妈表弟家的，送体检通知书给你哥哥。”郑中怀笑了笑。    
    “体检通知书是什么样子？”     
    “我还没见着，听你妈说的。”     
    郑晓铜象鸟飞的一样跑到妈妈身边：“妈妈，体检通知书呢？”    
    张道凤看着晓铜的神态，象是找黄金矿藏，急得他东一头西一头，笑着说：“妈妈也不知道，听你哥哥说的。”    
    郑晓铜见郑晓银回来，上前急切地问：“二哥，你看见大哥和表姐了吗？”    
    “嗯。”郑晓银看了他一眼，把猪撵进圈。    
    “表姐送体检通知书来的。”。    
    “噢。”    
    天色已晚，月亮还没有爬上来，农村的白天和黑夜分得格外分明，夜色确实黑，对面辨不清人。这是青蛙、蟾蜍、萤火虫和蚊子频繁活动的时间，蟾蜍和青蛙叫声多起来，还叫出了抑扬顿挫的节奏，萤火虫在秧田飞起飞落，象一盏盏小灯，蚊子细长的嘴一个个都象一把把利刃，拼命朝人的皮肤里扎。蓝小妹感觉到腿被叮咬的疼痛，使劲拍打双腿，也不知有没有打着，然后感觉到两腿瘙痒，便拼命狠抓，手到之处伤痕累累，这些她全然不顾了。    
    郑晓金看到蓝小妹又拍又抓，意识到她穿的是短裙，心疼起来，说：“这儿蚊子多，我们回去吧。”    
    “快回去，蚊子咬死人了。”蓝小妹急切地说。    
    他们往回赶，突然，蓝小妹感觉踩到一个软绵绵的东西上，吓得她“哇”的一声，后退两步。    
    郑晓金忙问：“怎么啦？”    
    蓝小妹胆战心惊地回答：“我好象踩到什么软的东西上。”    
    郑晓金用脚蹚了蹚，说：“是牛屎。”又安慰说，“牛吃的是青草，牛屎不算脏，你到路边水沟洗洗吧。”     
    蓝小妹听他这么一说，不害怕了，但是嫌脏，可已经踩上了也没办法，脚在路边的草上使劲擦了几下，又在水中涮了几遍，还是觉得不自在。    
    “回家再冲冲。”郑晓金说。    
    “也只有这样了，可是我不敢再走了，你背我回去，好不好？”    
    郑晓金觉得不好意思，血液突然在心脏中加了压，在全身加速流动，使得浑身火热起来，想了想：路上对面看不清人，背就背吧，回答说：“好吧。”    
    郑晓金蹲下身子，蓝小妹摸着他的肩纵身一跃骑在了身上，用胳膊勾起他的脖子，郑晓金顺势紧紧揽住她的两条大腿，蓝小妹从胸部到大腿彻底与郑晓金的后背接触，顿时感觉到有电流在身上传动，周身火热，对于从没接触过异性身体的青春期男女来说，这一碰，那感觉是可想而知的。    
    她压住他的后背，不再担心脚踩上什么，而是引起她许多遐想……    
    “是谁？”有人在身后喊。    
    没人理他，又喊了一声：“谁啊？”    
    郑晓金听出来是郝大妈的儿子郑晓春，不想让他知道是谁，用鼻子哼的声音回答：“我。”    
     “是晓金吗？” 郑晓春还是听出来了。    
    “嗯。”郑晓金轻声答，声音小得象蜜蜂叫的。    
    这时，郑晓春模糊地感觉到还背着一个人，就上前两步，与郑晓金走到一齐，尽力看个究竟，好象还露着腿，知道背的肯定是个女孩子，瞳孔放大好几倍还是看不清。    
    “在地里转转的呀？”郑晓春追着问。    
    “嗯。”郑晓金还是轻声答，头也不转。    
    郑晓春认为自己已经知道是谁，就不再问了，跨着大步一会儿把郑晓金和蓝小妹甩在后面。    
     “这人真多事。晓金哥，是吧？” 蓝小妹反感郑晓春问来问去，没人理他还不知趣。    
    “嗯。”郑晓金还是这样答。    
    “晓金哥，我问你一个问题，你要回答我。”蓝小妹有点儿撒娇。    
    “什么问题？说吧。”    
    “你准备找什么样的对象啊？”蓝小妹骑在郑晓金的身上壮了胆，用温柔的声音说得很慢。她的头发随着脚步的节律在他脸上荡来荡去。    
    “先体检以后再说吧。”郑晓金明白她的意思，对她突如其来提出这个问题，不知如何回答是好，只是一心想着体检，显然他的回答不让她满意。    
    “你累不累啊？”蓝小妹追着问。    
    “不累。”郑晓金气喘吁吁地说。    
    蓝小妹暗暗地笑了笑。    
    村庄的狗叫起来，郑晓金对蓝小妹说：“要到家了，你下来自己走吧，别人看见会说闲话的。”    
    “说就说呗，管它呢。”蓝小妹毫不在乎，但又心疼起郑晓金，“还是下来吧，累着你了。”    
    郑晓金弯下腰轻轻地放下蓝小妹，感觉轻松多了。    
    狗看到是熟人，也就不叫了。    
    “刚才晓金背一个人，好象是个姑娘，我问了几句，也没理我，只是‘嗯’了几声。”郑晓春正在向家人讲述刚才的所见所闻。    
    “哦，这就对了，我也说的嘛，肯定是晓金媳妇儿，今天下午我急着去看常月红，路上这个丫头问我找晓金，我看她笑咪咪的样子，估计就是晓金媳妇儿，回来问张道凤，她还不承认，说是她表侄女，后来我又见她与晓金肩并肩走路，我就知道张道凤瞒着我，按你这么一说，那是确定无疑了。这个丫头长得蛮好看的，洋乎乎的。晓金考上大学了，这个丫头送什么体检书来的，身体检查没问题就行了，你们说晓金身体能有什么问题？”郝全兰向家人郑重宣告这件事。    
    “晓金考上大学，那他好了，不用种地了。”郑晓春酸溜溜地说，“人家都上大学了，这个姑娘把给晓金还有什么话说的。”     
    郑晓春的父亲叫郑中夏，是个老实人，平时不问多少事，在一旁刁个旱烟袋只是答了几声“噢”。妹妹郑晓秋坐在一边听着也不开口。    
    郑晓春觉得世上不公平啊，自己读书读不下去，一上课就发困想睡觉，十五岁才念小学三年级，考试经常不及格，被迫弃学，现在已有二十四岁了，在那个年代农村已经算大龄了，还娶不上媳妇儿，每次媒人介绍对象，相处一阵，女孩都提出退亲，现在连个媒人介绍都没有了，不公平啊，人比人，气死人。    
    这些被回家的郑晓金和蓝小妹听在耳里，他鄙夷他们乱说，害怕她不高兴，连忙轻声说：“你不要在意啊，他们就会乱猜乱讲。”    
    “没什么，管他们说呢。”    
    “妈，刚才你说去看了常月红，她怎么样？”郑晓春又说话了。    
    郝全兰把看到的和想到的说了一遍。    
    “现在有点乱了，痞子流氓都有了，以前哪儿有啊？常月红也可怜，怎么弄成这样？”郑晓春有点抱不平。    
    郑晓金一脚踢到门外的铁锹上，铁锹柄倒在地上，他摸了摸，拾起铁锹和蓝小妹一前一后进了家门。    
    坐在凳子上的晓铜已经等得不耐烦了，见大哥进来，连忙跳起来上前两步说：“大哥，你的体检通知书给我看看是什么样子的。”    
    郑晓金笑了笑，一边把铁锹戗在门后，一边说：“我去拿给你看看就知道了。”    
    郑晓金找了条凳子让蓝小妹坐下，自己到堂屋去了。    
    蓝小妹感觉到昏暗的灯光不是很舒服，煤油灯的火苗一跳一跳的，哪象自家晚上有电灯、日光灯照得亮堂堂的，掉在地上的针都能找到，不过在这昏暗的灯光下还能看到人啊、东西什么的，她看到表姑妈在忙里忙外的，晓铜急得站在屋子中间一直朝堂屋方向望，她看着晓铜的神态想笑，再看看晓银坐在凳上眼睛一直朝煤油灯望。她看了一转没见表姑父，就问：“表姑妈，表姑父呢？”    
    “弄点菜、逮条鱼去了。”张道凤在拉着风箱烧锅。    
    “这么晚，还去逮鱼？”    
    “是啊，怎么还没回来？”锅灶内的火映红了张道凤的脸。    
    郑晓金跨进了前屋，郑晓铜上前两步从他的手中接过体检通知书，跑着拿到煤油灯前，从眉头一行一行看下来。    
    郑晓金已经听到妈妈说的话，关心地问：“妈，爸爸什么时候去的？”    
    “天要黑的时候去的。”     
    郑晓金想起了蓝小妹的脚要冲冲，就找个瓷盆舀了半盆水，走到蓝小妹面前说：“你过来，给你冲冲脚。”    
    “噢。”蓝小妹跟在后面，一起来到院子里。    
    “把脚并起来，我来冲，你搓脚。”    
    “唉。”    
    盆里的水冲完了，郑晓金说：“估计干净了。”    
    蓝小妹回到凳子上坐下，郑晓金放回盆说：“妈，我去找爸爸。蓝小妹，你坐一会儿。”    
    晓银慢声慢语地说：“爸爸回来了，我听见脚步声了。”    
    除了晓铜还盯着体检通知书，别人都向门口看，郑中怀跨进了家门。左手提着篮子，里面是青菜、青椒、韭菜、一条大头鲢和镰刀，右手拿着鱼网，还在滴水。    
    “蓝小妹，注意鱼网水不要滴到身上。”郑中怀关心地说。    
    蓝小妹让了让，郑中怀把篮子放在前屋地中央，把镰刀和鱼网收起来，还没等家人问个究竟，就说：“我先逮一条鱼，放在篮子里，准备再逮一条，网了半天又网了一条，就提网收鱼，一大意把篮子踢进水里，等我把篮子提上来先逮的那条跑了。”    
    张道凤忙着洗菜，郑中怀准备杀鱼，忙得热火朝天，晓铜把体检通知书已完全看了一遍，跳着说：“爸爸，你看看大哥的体检通知书。”    
    “好，好，好，我手脏了，把鱼杀了再看，快一点烧菜吃晚饭。”郑中怀笑着说。    
    “不嘛，你来看，我拿着。”晓铜缠着爸爸。    
    “你看，还有四天大哥就要去天河县城体检了。” 晓铜指着体检通知书上的体检时间和地点对爸爸说。    
    郑中怀一会儿杀鱼，一会儿顺着晓铜手指的地方看，在昏暗的灯光下看不清楚，但还是说：“噢，噢，噢。”    
    晓铜给爸爸看后，跑到妈妈身边：“妈妈，你看看呀。”    
    “妈妈在洗菜。”    
    “你看嘛。”晓铜又缠着妈妈。    
    “妈妈扁担长的‘一’字都不认识，你叫妈妈看什么？”张道凤笑着说。    
    郑晓铜知道妈妈不识字，也就不劝了，看看坐在凳上的晓银还没动静，就冲着他喊：“哎，二哥，你也来看看吧。”    
    郑晓银慢腾腾地站起来，走到郑晓铜身边接过体检通知书拿到灯前看了起来，看后也没说什么，就把它递给了郑晓金。    
    郑晓金看见爸爸回来了，就端了一条凳子坐在了蓝小妹身边，接过晓银递来的体检通知书从中间折叠一下装进了上衣口袋。    
    在晓铜闹着让父母看体检通知书时，蓝小妹在昏暗的灯光下环视了前屋一遍，只见东边沿着北面的墙砌了个锅灶，灶面朝西，锅灶的里面堆放着烧饭的草，在灶前靠墙摆放了一个碗橱，碗橱边放了一口水缸，西边有一张四方桌子，梁上吊着晾手巾竹竿，墙边戗了些农用工具，地上乱放着几条凳子。    
    很快，郑中怀把鱼杀好了，张道凤洗干净了菜，夫妻俩一个在上炒，一个在下烧，多年来的默契在这时完全体现出来了，鱼、韭菜、青椒炒鸡蛋、青菜烧豆腐很快做好了。    
    “吃饭。”张道凤宣布。    
    晓铜和晓银忙抬桌子、拾凳子，张道凤拿了抹布横竖左右擦了擦桌面，郑中怀端菜上饭，晓金也起来帮忙。    
    “蓝小妹，坐吃吧，没几样菜。”张道凤客气地说。    
    “吃吧。”郑中怀也说。    
    “表姑妈、表姑父，一起吃吧。”蓝小妹礼貌地说。    
    “你先吃吧。”夫妻俩同时说。    
    兄弟三和蓝小妹都围绕桌子坐下了。    
    “晓金，你的体检通知书给我瞅瞅。”郑中怀走到郑晓金身边说。    
    晓金从衣袋里掏出体检通知书递给了郑中怀，说：“爸爸、妈妈一起吃吧。”    
    “你们先吃。”郑中怀想看看体检通知书，刚才做事没看清楚。他把体检通知书拿到了煤油灯前，张道凤也伸出头朝上望，除了看到纸上有密密麻麻象小黑豆的东西，其他什么也看不懂。郑中怀见老伴探出头来，就小声念了一遍，张道凤不是都能理解，但也能听出一些门道，所以满意多了，会心地笑了笑。    
    郑中怀看过之后发现体检通知书一角翘起来，用手轻轻抹平，小心翼翼将它叠好交给了晓金，晓金随手放在吃饭的桌子上。郑中怀担心把它弄脏，厉声道：“装起来，不要弄脏了。”    
    郑晓金拿起体检通知书装进了上衣口袋，郑中怀这才放心，夫妻俩看了体检通知书心也就塌实了，一起坐下了吃饭。    
    没有电、没有风扇，饭的热气夹在夏日的暑气中显得更加闷热，一家人都陶醉在喜悦的兴奋中，全然没有觉察到，只有不习惯这样环境的蓝小妹才感觉到很不适应，她很快吃完饭，就打个招呼走向院子，院子里要凉爽许多，东方月亮已经升起了树干高，给院子增亮不少。    
    一家吃完晚饭，一个个洗完澡，一切收拾停当后准备睡觉。突然，有人喊：“东边冒火了，东边冒火了。”众人皆应声跑到门外看个究竟，只见东方好象月亮升起的地方，肉眼感觉几米宽数米高红红的火焰，火势很旺，在月光下看见火的上方有浓浓的黑烟。许多双眼睛一起盯着东方，老人们十分惊讶，男人们不知所措，女人们大呼小叫，大孩子们慌忙紧紧拽着大人的衣角，小儿哭着要大人抱，都顿然失色，惊恐万分，相互揣测可能发生的事，害怕有什么天灾，这时鸡叫狗吠，皆焦躁不安，郑晓金根据自己判断大声宣布要地震，于是，众人急忙把值钱的东西搬出门外，这种情况下，小儿仍旧缠着大人不肯下来，大孩子们紧贴着大人身旁攥紧衣服，嘈杂声渲染了整个村庄，冒火现象持续了十几分钟，众人见火焰消失，失色的神态也缓和了许多，但都在门外临时搭起了防震棚，架了睡床。有一个响亮的声音传来：“舀一碗水泼在屋顶上呀。”众人都知道这个声音是常奶奶传来的，也不知为什么要朝屋顶泼水，每家妇人都催促男人快舀水泼屋顶，于是男人们壮着胆子进屋舀水泼屋顶，等一切忙好后，却听见有一个笑声由远及近，众人皆寻声望去，见瞎子小韩拄着拐杖由东向西蹚路而来，有个中年人声音问：“小韩，你说说，刚才东边冒火是怎么回事？”小韩已经到了村庄，笑道：“我虽然看不到那个火焰，但我知道那是天兵天将到人间惩罚坏人的。”说后又是一阵笑，众人不解，便又有人问道：“那你说谁是坏人呀？”小韩笑道：“天知，地知，你不知，我也不知。”说后狂笑拄着拐杖离去，有一个声音问：“小韩，你有没有吃过呀？”小韩头也不回说：“吃过啦。”他的身影越来越远了。    
    蓝小妹从没有见过这种场面，紧紧跟在郑晓金身边，全身汗毛都竖立起来，心脏有力地敲打着胸脯，要是没有他人，她肯定圈缩在郑晓金的怀里，可这时不能这样做，但她想万一有什么闪失，一定要与他在一起。    
    等一切过后，她睡在防震棚里，郑晓金离她不远，她偷偷看了他几眼，见他平卧着，虽然那么近，但她并不知道他现在想的是什么，多想能睡在他的怀里，可又不现实。她不习惯这个陌生的环境，有点儿闷热，蚊子也在耳边唱着凯旋的歌，怎么也睡不着，回忆下午和郑晓金的来来去去，泡脚、散步，尤其被他背的感觉，心暖洋洋的，她多么希望捅破那层纸，问他准备找什么样的对象，他却回答以后再说，使她话到嘴边又咽了回去。晚上遇到惊恐的事，她需要他的保护，已离不开他了……夜晚的温度逐渐降了，微风吹来，她感觉到了一丝凉意，月光照在防震棚外，使得大自然成了银灰色，又万籁无寂，她想得实在累了，不知不觉中睡着了。    
    郑晓金睡在防震棚内，想了体检有关问题，设想自己的前程，规划美好的未来，激动得睡不着觉，蓝小妹虽睡的不远，可又不能搂着她，背她那一刻的感觉，其实两人早已心照不宣，但他想了许多现实问题，考上大学找对象是不用愁的，从长相上她没话说，可她不爱学习看书，今天傍晚多美的郑塘夕照，她竟然没有这方面鉴赏能力，以后差距可能更大了，思想很难统一，生活走不到一起，考不上大学吧，蓝小妹爸爸蓝天宇是张铺镇副镇长，家庭条件比他优越多了，她不可能陪他一起吃苦，她的父母也不可能让她来受苦……他感觉好象他们之间虽有情但很难成眷属。又想起今晚东方发生的冒火现象，当时虽说要地震，但他也不能断定，感觉到更要好好学习知识，大自然和人类社会一样都有无穷的东西需要琢磨研究……累了，也就睡了。    
    要不是东方冒火，郑中怀夫妻俩肯定睡在屋内的床上，聊一聊有关晓金体检和上大学的事，畅想美好的未来，可是发生了这样的事，只能睡在防震棚里，惊恐与搬东西已经搞得浑身无力，躺下后很快响起了拖桌似的鼾声，晓银和晓铜也进入了梦乡。    
    第二天早上，众人起来发现房屋好好的，不知是泼水的作用，还是正如瞎子小韩所说的上天惩罚坏人。张道凤做家务事烧饭，郑中怀、晓银和晓铜下地干活了，晓金也起来了。    
    当蓝小妹睡醒时，发现阳光照得防震棚通亮，一看表已经是八点十分，她揉揉惺忪的眼睛，发现腿上已有几道红色的抓印，看着洁白如玉的大腿被毁了，她恨死这儿的蚊子，可拿它没有办法，穿上鞋子出来，看见晓金正在门外刷牙，表姑妈在忙里忙外的，向表姑妈打了个招呼，没见表姑父、晓银和晓铜，问：“表姑妈，表姑父他们呢？”     
    “乘早凉，下地干活去了。”    
    晓金刷牙后跟蓝小妹打了个招呼：“起来了。”    
    蓝小妹对自己起床迟略显得不好意思，应声道：“嗯。”    
    “晓金，倒点儿热水给蓝小妹洗脸。”张道凤吩咐。    
    郑晓金准备好热水对站在一旁的蓝小妹说：“来，洗吧。”    
    蓝小妹洗完脸，郑晓金眼疾手快，端盆倒了水。    
    吃过早饭，蓝小妹与郑晓金稍稍聊了一会儿准备回家，站起来说“表姑妈，晓金哥，我回去了。”     
    “第一次来，在这儿多玩几天，正好晓金这两天没大事。”张道凤刷牙后把牙刷和碗放回碗橱里。    
    蓝小妹确实想和郑晓金在一起多玩几天，但想到夜晚昏暗的灯光、没有电风扇的闷热、长嘴蚊子的叮咬和这个村庄发生的一些可怕的事情，还有那路，她不想再受它们的折磨，正好来时蓝天宇嘱咐她早一点回去，便说：“爸爸让我早一点回去。”    
    张道凤说：“你要是没有什么事，就在这儿玩玩，如果有事我就不留你。”    
    “可能是关于工作的事。”蓝小妹解释。    
    站在一旁的郑晓金说：“你一定要走，我送送你吧。”    
    蓝小妹一听晓金哥说送她，连忙点头答应了。她到堂屋的椅背上拿了小包与表姑妈道了别，与晓金俩肩并肩向东去了，经过郝全兰家门口时，一家人正好在屋里吃饭。    
    “来，吃早饭。”郝全兰客套地说。    
    “吃过了。”郑晓金向屋里望了一眼，每个人的目光和神情都不一样，蓝小妹只顾走路，头也不抬。    
    郝全兰看见他们走路的神态，进一步确认蓝小妹是晓金媳妇儿的想法，郑晓春晚上看不见蓝小妹的模样，这时看到了是一个非常漂亮的姑娘，心里酸溜溜的，郑中夏和郑晓秋只是瞅了一眼没有说什么，只顾吃饭。    
    他们继续赶路，外面人活动多了，熟人都用异样的眼光看他们，还不时调头望望，看着他们有说有笑的神情，看看这时髦漂亮的姑娘，这些，他们都不顾，只是洋溢在幸福中，不知不觉中走了好长一段路，郑晓金知道千里送君终有别，就与蓝小妹道别，她深情的目光告诉不愿他离开，两人的心象锤子在敲打，震得太阳穴发胀并发出有节律的跳动，但现实毕竟是现实，都要回到各自的家，他嘱咐她走路要注意不要垫了脚，她提醒他保护好身体参加体检，收到大学录取通知书告诉她，两对深情的眸子对视了许久，最后，他举起手轻轻地挥了挥，她也举手慢慢地摇了摇，然后两人向各自不同的方向走去。    
    蓝小妹心情非常舒畅，感觉他们之间的距离更近了。她呼吸着新鲜的空气，风儿尽情地吹在身上，吹起秀发飘飘，虽在夏天，也不闷热，回忆和郑晓金在一起的一幕幕，忘记了走在回家的路上。哎呀一声，她被一个泥坑绊倒，小包摔在前面的地上，慢慢爬起来，拾起小包朝前走几步，左腿膝盖处有些疼痛，低头发现蹭破了一点皮，红色的鲜血冒出来，她从小包里掏出纸擦血，擦完又冒出来，重复几遍还是没止住，把纸直接贴在伤处，继续朝前走。又是哎吆一声，右脚被泥团垫疼了，她不敢再朝别处望，不敢再想其他事，只能低头找着光平的路面象蜗牛似地慢慢前行。发现云越来越黑，天越来越暗，路上的行人也逐渐稀少，她只好小跑前进，希望快一点到家。一会儿，白天一片漆黑，又想到昨天晚上东方冒火的那一幕，她太恐惧了，简直象掉进大海里彻底被海水淹没一样，心里嘴上都在念着晓金哥，多次朝后看，但怎么也见不着，她几乎绝望了，便呜咽起来。    
    郑晓金回到家，看见父亲和两个弟弟已经回来了，与他们打了招呼就去堂屋东房，取出高考体检通知书又仔细看下来，怎么发现体检通知书上的字越来越暗，再看看天上黑云汹涌推来，连忙把体检通知书夹在桌子上的笔记本里跑出来，当他到前屋的时候，发现天整个都黑透了，姑且还能看见家里人一个不少，父母和两个弟弟都在吃早饭。他意识到，在路上的蓝小妹肯定很害怕，对家人说：“我去追蓝小妹。”就直向东奔去。天虽没下雨，但越来越黑，象漆黑的夜一般，去张铺的路，他走了两三年，所以也很熟悉，不至于跌入沟里，他也不知前方到底是什么，即使刀山火海，他都要向前冲，只念着蓝小妹平安无事。    
    正当蓝小妹因恐惧而哭泣的时候，回眸一望，透过泪水模糊地看到有一个白影在晃动，并且越来越近，她可怕极了，发出嘶哑的求救呐喊，突然，她听到了一个熟悉的声音：“蓝小妹，我来了。”    
    “是不是晓金哥？”蓝小妹颤抖的声音问。    
    “是我，你不要害怕。”郑晓金大声喊道，已跑到蓝小妹的身边。    
    郑晓金还没站稳，蓝小妹急着投入他的怀抱，就象在大海里抓住了救命绳，高耸的胸部被压平了，才有安全感，趴在他的怀里，将所有的委屈化成眼泪流出来。他也紧紧把她揽住，似乎一切都因他而起，应当负起这个责任，成为她坚实的依靠。    
    黑暗持续了有二十分钟，天又逐渐明朗，蓝小妹慢慢地推开郑晓金，看着他清秀的脸笑了笑，擦干泪水说：“我要回去了，这里太可怕了。”    
    他看着她的眼，感觉到恐惧极点之后的平静，说：“我再送你一段吧。”    
    她点点头。    
    两个人向前走着，谈着发生这些的怪事和心理感受。    
    郑晓金发现她的腿上有点血纸，连忙问：“腿怎么回事？”    
    “摔了一跤。”蓝小妹看了腿一眼。    
    “怪我来迟了。”    
    “在天变黑之前摔的，这儿路坑坑洼洼的。”    
    “疼不疼？”    
    “开始有点疼，现在不疼了。”    
    天上乌云逐渐散开了，郑晓金又送了一段，说：“你离家不远了，我该回去了。”    
    她用柔情似水的目光看着他，又轻轻点点头，说：“拿到大学录取通知书告诉我。”    
    他点了点头。两人向两个方向走了，相互回望对方，都发现越来越远。    
    郑晓金到家后为体检做准备。    
    接下来几天，郑塘传起了郑晓金考上大学和找了个洋乎乎的漂亮媳妇儿，传出了李家村，越传越远，也传起常月红哭鼻子不说话、东方冒火和白天变黑的怪事。    
    　　　　


真色生活  第二章  体检后的风波

    这天是高考体检时间，郑中怀夫妻俩天一亮就起床，没有下地干农活，忙着烧早饭，等一切忙好了，郑晓金也起床了，忙着刷牙、洗脸、梳头、吃早饭，吃饱后换上新衣服和鞋子，在镜子面前照了又照，看起来非常精神和帅气，他对自己形象很满意，从笔记本里取出体检通知书折叠好装进衬衫口袋，也装了路费，准备好一切，东方的太阳已经露出笑脸，他来到前屋,“我一个人去就行了，不用累着爸。”     
    “那你一个人去啊？还有没有东西落下来？体检通知书装好了，路上要小心啊。”郑中怀嘱咐。    
    “钱装好了。”张道凤也嘱咐。    
    “都好了，我去了。”郑晓金道别后，向黄桥方向大步流星地走了。夫妻俩看着儿子越来越远的背影，相互对望满意地笑了笑，也看清对方脸上都多了些皱纹，感觉到老了，儿子已长大成人。    
    天空万里无云，路边树上的麻雀唧唧喳喳叫个不停，好象在告诉人们它们不是懒汉，草尖上的露珠在阳光照耀下五彩斑斓，象一颗颗晶莹剔透的砖石，完全是一道亮丽的风景，村庄树叶、竹叶和秧苗的绿色交汇互应，更显生机与活力，虽风不大，但还算凉快。早晨的空气很新鲜，郑晓金吸着它全身都有力，走起路来轻松得很。路上的行人逐渐多了起来，走着要走的路，做着该做的事。    
    郑晓金从黄桥坐车到了县城，下了车用手理一理头发，按照体检通知书上的地址找到高考体检处，在一个院子里，门上贴着用毛笔写的“天河县高考体检处”，院子门外有几个四十岁左右的男人，有的站着，有的蹲着，有的坐在地上，门关着，有一位老大爷把守。    
    郑晓金走到大门口，看门的老大爷对他大声喊道：“你干什么的？”    
    “来体检的。”     
    站在门外的几个中年男人都朝郑晓金看，投以敬佩的眼光。    
    老大爷语气缓和说：“体检通知书看一下。”    
    郑晓金掏出体检通知书交给了老大爷，他看了一下又递回来，把旁边的小门打开说：“进去吧。”    
    郑晓金进了门，回头见门外的那几个中年人还在看着他。他想：他们是什么人？噢，可能是陪学生体检的家长，体检的学生才能进去，他们不能进，可怜天下父母心啦。他往里走，里面已经有二三十个学生，相互说着话，院里有好多房子，房门上挂着“内科、五官科、皮肤科、化验科、放射科……”和“办公室”牌子，门还没开，看看太阳的高度估计在八点钟左右。人群中有郑晓金的同学，注意到他了，朝这边走来，晓金一转身看到了同学，相互聊起来，谈高考有关情况和分别后有关同学的一些事。一会儿，有一辆白色的轿车和一辆白色面包车进入院子，从车上下来一些工作人员和医务人员，他们打开各个科的门，一些学生也陆续进了院子。    
    体检开始了，根据工作人员要求，学生们排着队，凭体检通知书到办公室报到、领体检表填写姓名，然后听工作人员安排分散到各科体检。    
    郑晓金先到五官科体检，测左眼视力为“1.2”，右眼视力为“1.0”，两耳为“正常”；到内科体检，心率为“70”，脉搏血压为“75/115”，肝和脾“正常”；到放射科体检，胸肺“未见明显异常”；到皮肤科体检，“无”皮肤病，是否平足为“否”；到化验科体检，抽取血液等待化验，这个结果下午才能出来，直接记入体检表，学生不知道结果。体检完，由工作人员收了体检表。    
    郑晓金体检结束，结果除血液化验不知情外，其他都很好，他满怀高兴的心情走出体检室，到院子里看一看太阳，估计有十点半钟，体检完的学生有的回去了，有的在相互交流谈话，没体检完的学生还在体检，他没有见到自己同学，看到大门外又多了些焦急等待的面孔，想到当时爸爸也要陪他一起来，他知道爸爸忙得太累，来也不起作用，也不想多花路费，就婉言谢绝了，这时才知道爸爸可能也想早一点知道结果。他决定快点回去把体检结果告诉家人，那个看门的老大爷为他开了门，他出门看看门外家长的面容，加快了回家的步伐。    
    郑晓金在天河县车站坐上了去黄桥的车，还没开，车上挤得满满的人，夏日闷热的空气搅和着不同人体味，逼的人喘不过气来，郑晓金归心似箭，迫不及待把体检结果告诉整天操劳的父母，显得更加急燥，不时地抹一抹额头和脸旁的汗水，煎熬了一刻钟，车子终于开动，风不断地从车窗吹进来，吹在他的额头、脸上、身上，凉爽多了，离家越来越近，他的心平静多了。车上也有参加体检的学生和家长，他们在大声讨论体检和高考有关事情，引起别人的注意，然后大家都在讨论考大学的事情，有一人在别人询问下向大家介绍他姓李名贵，叫李贵，这次考大学没问题，大家投以羡慕的目光，他也感觉到骄傲和自豪。郑晓金一言不发，只是静静地听大家说话。    
    到站后，正当中午，烈阳晒的树梢耷拉着，树叶卷起来，柏油路面都快熔化了，街上没有几个人走动，躲在屋子里或者棚子下的阴凉处，郑晓金下了车，脸晒的有点疼痛，这些全不顾了，他一边走，一边擦汗，衣服象水洗一样，白色的衬衫没有刚穿时光鲜，路上到底发生什么，他不管，一心想着踏进家门。    
    到了家，郑晓金见父母和弟弟都坐在前屋的门口用期待的目光朝外望着。    
    “哎呀，你怎么汗成这样，快脱掉湿衣服。”张道凤见儿子象掉在水里一样，心中疼爱油然而升，忙着打水去了。    
    “饿了吧。”郑中怀见儿子这个样子，没心先问体检结果。    
    郑晓银见大哥衣服汗湿了，没有说话，到堂屋东房找干净的衣服去了。    
    郑晓铜连忙站起来说：“大哥，你……”    
    没等郑晓铜说完，郑晓金郑重向家人宣布：“体检没问题。”    
    郑中怀听到儿子这句话，提到嗓门眼的心放下了，郑晓铜高兴地跳起来，张道凤打来水，也听到了，心里一块石头落了地。    
    “中午天这么热，在外面买点吃吃，傍晚再回来也不迟呀。”张道凤笑着责备起来，把水端在郑晓金面前。    
    “是的，中午这么热，容易中暑。”郑中怀也责备起郑晓金。    
    郑晓银拿了一件汗衫和一条短裤来到了前屋，郑晓铜跳着说：“二哥，大哥体检通过了。”    
    郑晓银笑了笑，说了声：“噢。”把衣服交给了郑晓金。    
    郑晓金接过衣服，拿进前屋西房，解释说：“我想早一点儿把体检情况告诉你们，怕你们在家着急。”    
    “急什么，你的身体能有什么？”郑中怀望着晓金说。    
    “我们迟一点知道没有事，你要是热出病来就麻烦了。”张道凤也这样说。    
    郑晓金端水进了前屋西房。    
    郑中怀盛饭，张道凤盛菜，郑晓银端饭、菜、汤上小方桌，郑晓铜拾了几张凳子放在桌边，一会儿工夫，碗筷饭菜凳子都准备好了。    
    过了一会儿，郑晓金洗完澡换了衣服出来了，见桌子上摆好了饭菜说：“你们也没吃饭？”    
    “我们等你回来一起吃饭的。”郑晓铜嘴快。    
    郑晓金倒了洗澡水坐到饭桌旁，见红豆小米饭，青椒炒茄子和青菜汤，很满意。    
    “晓金，快吃饭。”张道凤说。    
    一家人都觉得饭菜那么香。    
    “我体检除了血液化验不知结果外，其他各项都不错。”郑晓金想把事情说得清楚一些。    
    郑中怀听这么一说，伸去搛菜的筷子又缩回来望着郑晓金，张道凤也停下来看着他，郑晓银和郑晓铜顾着吃饭，没有抬头。    
    郑晓金注意到父母的举动，连忙解释说：“上午取血，下午化验结果才能出来。”    
    “你下午把这个结果等到再回来也不迟呀？我早上和你一起去就好了。”郑中怀虽然认为儿子的身体不会有问题，但仍然害怕在哪个环节出差错。     
    “正好中午天热，你在那儿等个结果，趁下午天不热了再回来，不是很好吗？”张道凤也有点担心。    
    “我看大哥体检不会有问题，不要担心了。”郑晓银一边吃一边说，头也不抬。    
    郑晓金连忙又解释：“化验结果直接记录在体检表上，由工作人员把体检表收走，学生一般不知道这个结果。体检完的学生都回去了，回来的车子上就有参加体检的学生。”    
    听了郑晓金这样说，郑中怀夫妻俩刚要悬起来的心慢慢地放下来了，吃起了色美味香的饭菜。    
    吃完午饭，张道凤收拾桌子后洗晓金的衣服，郑中怀和郑晓金坐在门旁休息，郑晓银去堂屋西房去了，郑晓铜找来大蒲扇给妈妈扇风。忽然，门外有个声音由东向西越来越近。    
    “叔叔，叔叔，来帮个忙呀，我爸中暑了。”郑晓秋说完话，已经跑到郑中怀门口。    
    郑中怀听到这话跟着郑晓秋就走，郑晓金见状说：“我也去看看。”就站起来。    
    “你去干什么？才到家，在家休息休息。”郑中怀害怕郑晓金也会中暑。    
    “你不要去啊，刚才身上淌了那么多汗。”张道凤担心晓金热出病。    
    郑晓金就没有去，到堂屋东房休息去了。    
    “晓铜，不要给妈妈扇了，你自己扇累了，一身汗。”张道凤心疼起小儿子。    
    郑晓铜确实感到累了，就拿着大蒲扇到堂屋西房休息去了。    
    张道凤洗完衣服晾在院子里，把前门关了，没有拴，之后到前屋西房休息了。    
    郑中怀跟着郑晓秋来到她家，看见郑中夏正躺在前屋铺的一张小床上，喊着心里难受，头晕，郑晓春站在床边不知怎么做，束手束脚的，郝全兰邹着眉头，两手交叉站在床边看着郑中夏，一向能讲会道的，在这个时候一点主意也没有。    
    “晓春，端一盆凉水，找一条毛巾来，晓秋，倒一碗冷开水少加一点盐。”郑中怀毕竟做过二十多年教师，懂一些生活常识。    
    郑晓春拿来一盆凉水和毛巾，郑晓秋端来一碗加了盐的冷开水。    
    郑中怀说：“大嫂，晓春，把堂哥的上衣脱了。”    
    上衣脱下来后，郑中怀让郑中夏喝了冷开水，又用毛巾湿了凉水在他身上上下前后擦了几遍，问：“感觉怎么样了？”    
    “好多了。”    
    郑中怀把湿毛巾叠好放在郑中夏的额头上。    
    郝全兰紧锁的眉头慢慢地舒展开来，脸上露出了一丝笑容，郑晓春见父亲没有什么大事了，就滔滔不绝讲起了事情经过：“爸爸、妈妈、我三人吃过早饭去秧田拔草，大概十一点钟左右，妈妈回来烧午饭，我回来拿鱼网到沟里找条鱼做咸菜，爸爸还要在田里再忙一会儿，等我把鱼逮回家了，还不见爸爸回来，我就去找，看田里没有人，走近一看，他一个人睡在田埂上，说头晕，心里难受，我急忙给背了回来。”    
    “没事了，给他多喝点冷开水。”郑中怀交代，“这个时候可能有三四点钟了。”    
    郑晓春跑到堂屋看了看柜子上的钟，回来说：“三点四十。”    
    这时门外传来了一个响亮的声音：“晓春啦，晓春啦，你刚才驮着你爸干什么？郑中夏怎么啦？”    
    等听完话，好一会儿才见到人，只见她弯腰驼背，花白的头发窝了个鬏，小脚，拄着拐杖，这位就是后庄的常奶奶，已近七十岁了，虽然走路不方便，但说话声音很大，眼睛还算好使。她老伴去世早，只有一个女儿，因为她经常说一些迷信，女婿姜树才看不过，说其他都可以答应，就是不愿意接她一起住，所以一个人在郑塘过日子，小叔子常卫佳与她为邻，平常也有个照应。     
    郝全兰见常奶奶已站到家门口，说：“常奶奶，进来坐坐。”    
    常奶奶拄着拐杖挪着脚进门坐了下来，见床上躺的人就是郑中夏，苍白色脸上满脸疑问，说：“我吃午饭时看见好象是郑中夏被人驮着，估计肯定是晓春驮的，吃过饭就来看看，郑中夏哪儿不舒服？”    
    “中暑了。”郝全兰解释。    
    “头晕，心里难受？”常奶奶两眼眯起来望着郝全兰。    
    “嗯。”郝全兰答了声。    
    “要是中暑，找一些薄荷在身上擦擦就会好的；也可能不是中暑，而是鬼魂附身，在阴间没钱用了，要你们烧火纸给他当钱用。”常奶奶觉得自己生活几十年，听了不少，看了不少，还是懂不少的。    
     “刚才请他叔来用冷水擦过身子，郑中夏觉得好多了。”郝全兰连忙解释，听说有鬼魂附身有点不悦，把话题转开，“常奶奶，常月红现在怎么样了？”    
    “我昨天在她的床头用五分钱硬币朝镜面上撩，嘴里说死人的名字，说到哪个名字时五分硬币要是站在镜面上，就这个鬼附身的，是我家那个死鬼老头子，在阴间没钱用了，我让常卫佳买点火纸烧了，月红也就不哭了，自己能下床吃饭了。”常奶奶炫耀自己的工夫。    
    “噢，是这样。哎，常奶奶，你那天晚上喊朝屋上泼水干吗？”郝全兰又问。    
    “朝屋顶上泼水，化灾的，你看，家家都没有事吧。”常奶奶解释，见郑中怀站在这儿，总觉得有点儿对不住他，女婿姜树才给他工作弄丢了，腐化鸡蛋郑中怀家人又没出事，就主动搭讪说：“郑老师，听说你家晓金前两天带个漂亮媳妇儿回家。”    
    “那不是晓金的媳妇儿，是张道凤表弟家的闺女。”郑中怀解释。    
    “他叔，你不要瞒着我，那天我看到那个姑娘见晓金笑咪咪的，晓金与她走路肩并肩，晚上晓春看到晓金背着那个姑娘走路，一看就知道是晓金的媳妇儿。” 郝全兰急于说服郑中怀。    
    “找媳妇儿呢要找个算命先生算算生辰八字合不合，八字不合是千万不能结婚的。”常奶奶自认为什么都通。    
    郑中怀不愿听这些迷信，不屑回答，心想：要是找个算命先生就能算出以后怎么样，你也不会落个一个人住在这儿的下场。    
    “他叔，今天上午没见晓金，是不是检查身体了？”郝全兰想挖掘更多新闻。    
    “嗯。”    
    “他回来了。”郑晓秋在一旁说。    
    “那身体检查怎么样？”郝全兰紧追问。    
    “没什么。”     
    “我就说晓金身体不会有事，晓金考大学也不会有事，常奶奶，你说说，人家晓金考上大学了，媳妇儿还用愁吗？” 郝全兰觉得自己什么事看得都清楚。    
    “说什么？”常奶奶没听清。    
    “就是晓金以后到城上去了，不在郑塘种地了，要做干部了。”     
    “郑中怀啊，你家晓金要做干部了，祖坟葬得好呀。”常奶奶一说就搬起迷信那一套。    
    “哪儿那么容易呀，要是真能做干部那就好了。”郑中怀听说晓金要做干部，虽然不是事实，也足以满足虚荣心，笑了笑，“时间不早了，我走了。”     
    “考上大学，找个媳妇儿肯定不成问题。”郑晓春补了一句。    
    “记住多给堂哥喝点水，我走了。”     
    “谢谢啊，他叔。”    
    “叔叔，走啦。”郑晓春与郑晓秋同时说。    
    郑中怀回到自家前屋西房，张道凤正好起床，他把在郑中夏家发生的事情对老伴全部说了。    
    “郝全兰讲晓春那天晚上看到晓金背蓝小妹？郝全兰要是说的都是真的，会不会晓金真和蓝小妹谈呀？”张道凤一脸疑问，“都是近二十岁人了，夏天穿的都很少，背在身上什么接触不到？”    
    “蓝小妹是街上的，街上的女孩胆子大。”郑中怀分析，“晓金现在考上大学了，她真能有这种心思。”    
    “蓝小妹走的那天早上，晓金送她确实是肩并肩走的，到白天变黑的时候，你也瞧见的，他急着追蓝小妹，好长时间才回来，也不管我们了。”    
    “真是这样的。”    
    郑中怀与张道凤越说越觉得郝全兰说得对。    
    “要是晓金真和蓝小妹谈怎么办？”张道凤一时没有主意。    
    “晓金考上大学了，什么样人找不到？要找个漂亮的、有地位的都能找到，找个县长的闺女也有可能，最起码能找个局长的闺女，你那个表弟现在才是张铺镇副镇长。不能让他们搞对象。”    
    “是的，那怎么跟晓金说呀？”    
    “就跟晓金说，蓝小妹是你表妹，不能和她谈对象。”    
    张道凤觉得郑中怀想的主意很不错，当了二十多年的老师说话就是不一样。这时，前屋传来两个脚步声，夫妻俩出去一看，是晓银和晓铜。    
    “爸，妈，我和二哥出去放牛、放猪了。”晓铜说，弟兄俩刚放暑假要为家里做些事。    
    “好，你们去吧。”郑中怀说。    
    郑晓银和郑晓铜一人拿着一本书出去了。    
    张道凤说：“我们去问问晓金去。”    
    夫妻俩来到堂屋东房，看到郑晓金还在睡。    
    张道凤轻声说：“等睡醒再问，晓金累了。”    
    郑中怀也轻声说：“喊醒问问，我们马上下地干活怎么问？等晓银、晓铜回来问这事不太好。”    
    张道凤认为郑中怀说的有道理，两个人就来到晓金床前，张道凤轻声喊：“晓金，晓金。”    
    郑晓金在睡梦中矇矇眬眬听到有人叫他的名字，揉揉眼睛睁开一看，是妈妈在叫他。    
    “妈、爸，干什么？”郑晓金睡在床上问。    
    “还困不困？”    
    “不困了。”    
    “有一件事想问问你的。”    
    “什么事？”    
    “你那天晚上和蓝小妹出去，是不是背着她走路？”    
    郑晓金惊讶地说：“是呀，问这个干什么？”    
    夫妻俩认为郝全兰说的没错。    
    “你不能和蓝小妹谈呀，她是你表妹。”张道凤急忙说。    
    “你妈说的对，我看你上大学还是以学习为重，等工作了再找对象也不迟。”    
    “你爸说的对，你现在年龄还小，以后找能找个好的。”    
    “没有那回事，那是她脚踩脏了，不敢再走，让我背着她的。”    
    郑中怀听了郑晓金这话，心里塌实一点了，说“你也近二十岁了，我和你妈说的，你考虑考虑，自己决定，不要以后有什么怪在我们身上。”    
    “是啊，你爸也是为你好。”    
    “我们下地干活去了，你在家睡睡，休息休息。”郑中怀关心地说。    
    “好哇。”    
    “那我们走了，你把前门拴起来，就不锁了。”张道凤吩咐。    
    夫妻俩抗着锄头刚走一会儿，迎面走来了郑塘小组长谢峰，微笑着。    
    谢峰住在郑塘的东庄，三十出头，初中毕业后在家务农，他一心想在村里谋个一官半职，通过多种渠道，打通各种关系，李家村书记李加山被他谋得没办法，通过村委员会研究给他一个郑塘组长。    
    “谢组长，上哪儿去啊？”郑中怀客气地问。    
    “我找郑晓仁的。郑老师，听说你家郑晓金既考上大学，又找个漂亮媳妇儿，你们夫妻俩福气呀。”    
    “谢谢你谢组长关心，估计考上大学没大的问题。”郑中怀微笑着。    
    “那次来我们家找晓金的是我表弟家闺女，说晓金媳妇儿是传言。”张道凤补充一句。    
    “晓金考大学没问题就是没问题，怎么是估计？”谢峰摆出干部口气强调，“郑晓金是郑塘有史以来第一个大学生，跟他说，以后做了干部不要忘了家乡啊，不要忘了我也在他的家乡做组长呀。至于对象，考上大学还用愁吗？”    
    “那是，那是，怎么能忘记你这个组长呀。”郑中怀笑着。    
    “好，等吃你们的喜酒啊。”谢峰笑着走了。    
    “谢组长，走啦？”张道凤说。    
    “嗯，走了。”谢峰朝郑晓仁家去了。    
    夫妻俩继续朝前走，远处走来一位二十四五岁的青年人，一看就知道是郑晓礼，头顶草帽怕晒黑了脸，东摇西晃懒洋洋的，走路都嫌多两条腿，是郑塘有名的懒汉，住在郑塘后庄，在家排行老三，初中毕业文化，前两年娶了个媳妇儿立了家。    
    “小叔，小婶，下地干活？”郑晓礼走近问。    
    “是啊。”郑中怀和张道凤应道。    
    “你们马上就享福了。”郑晓礼托出长长的尾音。    
    “哪一天能享福？三个儿子呢。”张道凤笑着说。    
    “当时我没认真读书，要是认真读，现在我也考上了，也不用在农村受累了。”郑晓礼感叹道。    
    “是啊，你要是认真学，一定早考上了。”郑中怀笑了笑。    
    “现在说这个话有什么用呢。”郑晓礼摇了摇头走了。    
    郑中怀和张道凤相互说笑着，到玉米地锄草去了，两个人不时品味着别人说的话，也设想美好的未来，干活比以前更加有劲。    
    郑晓金又睡了一会儿，起来后坐在椅子上看看书、听听收音机播放的音乐，天到傍晚了，就打开前屋门，在厨房开始做饭。    
    刚把晚饭烧好，郑晓礼踏进前门，看见郑晓金从锅上下来，说“你烧晚饭？马上都是大学生了还用做这些事？”    
    “爸爸、妈妈、晓银、晓铜都去干活了，我烧好晚饭，他们回来就可以吃上饭了。”郑晓金给郑晓礼搬了条凳子，自己也在对面坐了下来。    
    “你这个身体，体检肯定没事？”郑晓礼探问。    
    “没什么。”郑晓金淡然笑了一下。    
    “哎，我要是那时好好学习就好了，现在也不用在这儿种地受累也挣不到钱。你以后好了，坐办公室，风不打头雨不打脸，不会象我这样风吹日晒的。”郑晓礼说着酸溜溜话，突然想起前几天的怪事，“哎，那天东方冒火和白天变黑到底是什么现象？”    
    “我现在也说不清楚。”郑晓金掸去衣服上的灰。    
    “你学的天文地理没有讲过这些现象？”郑晓礼望着郑晓金的脸。    
    “没有，当时根据我的判断是要地震，但事后什么也没发生。”    
    “我看过一本书，说400多年前法国预言家诺查丹玛斯在一本名为《诸世纪》的书中称：1999年7月之后，恐怖大王从天而降，会不会提前来呀？”郑晓礼很有兴趣，竖着耳朵想得到新消息。    
    “估计不会的，我认为都是写这类书的人炒作。著名科学家牛顿还提出2060年瘟疫和战争毁灭世界，你能相信吗？”    
    “噢，牛顿有这样的预言？”郑晓礼更感兴趣，“听说人类历史上曾经毁灭过两次。”    
    “郑晓礼，郑晓礼啊，人死哪儿去了？刚才在家一眨眼的工夫就不见了。”一个女人的声音。    
     “回去了，我媳妇儿喊我了，见不着我会说我偷懒。”郑晓礼摇着头毫不情愿地走了。    
    “走啦？就在这儿吃晚饭。”郑晓金礼貌地说。    
    “不了。”     
    郑晓礼走后，郑晓金用豆腐和青蒜烧了个菜，用青椒和鸡蛋炒了个菜，等一切准备好，不一会工夫，家人都回来了，他把饭菜盛上桌，一家人吃着他做的饭菜，感觉是美味佳肴。    
    “晓金，你会烧饭做菜，什么时候学的？”张道凤觉得很奇怪，念书的人没学过也会烧饭做菜。    
    “你们平时做饭菜，我有时也会注意这些，再看看书上介绍的方法。”    
    “书上也有这些东西？”张道凤惊讶。    
    “书上的内容多着呢，教人怎么说话、怎么做事、怎么谈恋爱，都有。”晓铜一边吃，一边说。    
    “小孩子，说什么谈恋爱，不许乱说。书上真有这么多，识字真好，可惜，妈妈一个字也不识啊。”    
    “有啊，今天郑中夏中暑，我用凉水擦他身子，喝淡盐水，就是从书上看来的。”    
    “还有如何种田高产。”郑晓银半天丢下一句。    
    这时，门口传来一个声音：“吃晚饭啦。”    
    这个人就是郑晓礼的大哥郑晓仁，念到小学二年级书读不下去，后来就学做瓦工，虽读书不行，但瓦工手艺还不错，凭着手艺，家里已经住上了砖瓦房。    
    郑中怀见是郑晓仁，客气地说：“来一起吃晚饭。”    
    “我吃过了，下午谢峰来找我，我在地上忙着呢，回来听我儿子郑业飞说的，我现在去看看什么事。晓金，你考上大学就是本事，你有这个命，有这个能耐，象我就是做手艺的命，让我读书我就是读不下去，见到书头就疼。我虽不识几个字，但我会看，晓银和晓铜以后也不会差的，也都能考上大学。小叔做过教师，教子有方啊。”郑晓仁没有进门，站在门外，说完就急冲冲去东庄了。    
    “不坐坐呀？”张道凤笑道。    
    “我去找谢峰。”郑晓仁边走边回应。    
    郑晓仁一番话让郑晓金一家人象喝了蜜，很开心，吃晚饭也很有味，晓银和晓铜心里也暗暗发誓一定要向大哥学习，考上大学。    
    在这个夏天，郑中怀夫妻俩和郑晓金经常听到不同人这样的祝福、羡慕或者嫉妒的话，这些话淹没了郑塘庄，也淹没了李家村，甚至向村外扩散。郑中怀一家在这种氛围中带着喜悦度过了炎热的夏天。    
    时间真快，暑假没感觉过足就要没了，郑中怀和张道凤逮了几只鸡和装了几袋小麦到街上换成钱给两个小儿子当学费，还有积攒的四百块钱存在乡农村信用合作社留着郑晓金上大学用。可是，等到学生上学了也没收到大学录取通知书，这时，郑晓金和父母都着急了。    
    郑晓金决定到学校看个究竟，父母也催促他早点去，就在郑晓银和郑晓铜开学的第一天，他去了张铺中学，临走时，父母嘱咐了几句，要求他一定要把事情弄个清楚。这一次，他们都没有笑，只是静静地等待着一个未知结果。    
    虽然到了秋天，但夏天的余热还在发威，渐渐升起的太阳照的人浑身难受，郑晓金看着路边杨柳摆舞弄姿，一棵棵金黄色的稻穗羞涩地低着头，有时随着风儿摇晃着脑袋，好象在说它已经累得不行了，农民望着丰收的稻穗露出灿烂的笑容，上学的孩子在路上嬉戏、玩闹，是啊，该是收获的季节，该是上学的时间了，看着这些，郑晓金心里更加紧张了，朝张铺镇的方向静静地走着。    
    到了张铺街，叫卖声、吆喝声、谈话声、大喇叭广播声、手扶拖拉机的开动声交杂在一起，形成一派热闹气氛，街上的行人都朝着自己要去的方向前进，郑晓金穿过喧哗的街道，来到了张铺中学门口，学生正来来往往进出校门，他看了一眼“天河县张铺中学”的门牌，这时突然更加紧张了，本来想早一点见到老师问个清楚，现在却有一些胆怯，有一些彷徨，害怕见到老师，害怕知道结果，他站在学校门口想起了临走时父母的交代，想着他们在家焦急等待的样子，他鼓足勇气，进入校门，来到班主任的办公室。    
    班主任一眼认出了郑晓金：“郑晓金，你来的正好，我正要找你。”    
    “刘老师。”郑晓金望着班主任脸上的表情，想从他的脸上找到答案。    
    “你来坐下说。”刘老师指着对面的凳子。    
    郑晓金慢慢坐了下来，一直盯着刘老师的脸，也没探出个结果。    
    “这次你没有被录取，昨天我们刚接到消息，说是分数线提了，你差了半分。”刘老师说到正题。    
    “什么？”郑晓金头轰的一声炸开了，心一下子象被掏空似的。    
     “你不要着急，全县参加体检的有三个学生没有被录取，其中有你一个，我们学校参加体检的就你一位没有被录取。”刘老师细心解释。    
    郑晓金垂着头，一句话也没有。    
     “人的一生都会有这样那样的挫折，有挫折并不可怕，关键是要正视它，从挫折中走出来，总结失败的原因，思考如何走好下一步，失败是成功之母嘛。我也有挫折，关键是我走出来了，有一个健康的思想面对工作、学习和社会。你现在很年轻，有挫折是很正常的，但你要很快从阴影中走出来，努力干好以后的事，我相信你有能力，你会成功的。如果愿意到这里复读，我欢迎你。”刘老师语重心长地说。    
    “刘老师，谢谢你，我回去了。”郑晓金低着头。    
    郑晓金很感激刘老师说的话，但这个时候，他不能平静地坐在那里听老师的教诲，他想一个人静一静。    
    “欢迎你来复读。再见。”刘老师站起来送郑晓金到办公室门口。    
    郑晓金道别后，加快了脚步，走出校门，他就飞奔穿过热闹的街道，这个街道他太熟悉了，平常多么吸引他，这时不想多看一眼，害怕见到这么多人，尤其害怕遇到熟人打听他的高考情况，他知道蓝小妹还在等他的消息，但不想将这个消息告诉她，害怕打破她甜蜜的回忆，他独自一人慢慢地走在回家的路上，想一个人静静地呆一会儿。他觉得很累，没有力气朝前走，看了看天，估计中午十一点多钟，天气很热，他找了路边一处树阴坐下来歇一歇，低着头，两手架在腿上托着脑门，欲哭无泪，他不忍心将落榜的消息残酷告诉家人，不忍心打破家人喜悦的心情，不知如何面对家乡邻居的问话和目光。以后象父母一样脸朝黄土背朝天种地干活？他不想认这个命，那么复读吗？这几年兄弟三念书把家里念空了，两个弟弟还要读书，看来他不能再复读。天啦，他以后到底干什么？一时还没有答案。    
    他没有找到彻底解脱的出路，感觉到前途渺茫和从未有过的失落。他肚子响了一下，告诉他已经饿了，看了看天，估计十二点多钟了，决定还是回去吧，不可能一直呆在路上不回家，只有家才是唯一能去的地方，只有家才是接纳他的地方，只有家才是最温暖的地方，他仿佛看到家人焦急的面容等着他，于是他拖着疲惫的身子一步一步向家的方向走去。    
    已是下午两点多钟，郑晓银和郑晓铜都上学了，郑中怀夫妻俩等郑晓金回来吃午饭，两个人向东望了许多次，也没见他的身影，就先吃了午饭，他们没有休息，象上次等体检结果一样坐在门口等着他的归来。郑晓金踏进家门时看见爸爸妈妈的祈求目光，心难受极了，但是在父母面前故意装着镇定，害怕他们受自己的情绪影响。    
    夫妻俩望着郑晓金毫无表情的脸。    
    “爸、妈，你们还没休息？”郑晓金强装冷静。    
    “嗯，在等你。”郑中怀两眼盯着郑晓金。    
    “没吃吧？我给你盛饭。”张道凤看着疲惫的儿子心疼起来。    
    “怎么样？”郑中怀追问，两眼睁得眉毛都竖了起来，想问清结果。    
     “全县刷掉三个，其中有我。”郑晓金轻描淡写地说。    
    夫妻俩心头一震。    
    郑晓金坐在方桌边的凳子上，全身没了力气，肚子饿、身体疲惫和失落的心情已经不能控制住自己镇定的表情，眼睛呆呆地望着桌子。    
    张道凤看着儿子心疼起来，端了饭菜放在他面前的桌子上：“来，先吃饭。”    
    “吃饱饭再说。”郑中怀关心地说，然后慢慢地低下头坐在那儿，好象在思考什么。    
    郑晓金吃着妈妈端来的饭菜，没有感觉什么味儿，只是想填饱肚子，用筷子不断往嘴里拨，一会儿工夫，一碗饭吃完了，不算饿了，他放下筷子。    
    “饱没饱？”张道凤坐在一旁注意郑晓金的一举一动。    
    “吃饱了。”郑晓金站起来准备去堂屋。    
    郑中怀很想知道他为什么刷掉，慢慢地抬起头看着他的样子话到嘴边没有问，只是说：“你去休息吧。”    
    夫妻俩知道郑晓金落榜消息后没有责备一句，反而很关心，都默默地承受那份痛苦，晓金心里更加难受，来到堂屋东房躺在床上，想安静地睡一觉，一时睡不着，想着无奈的事，想着父母失望的表情，想了好长时间，累得不知不觉中睡着了。    
    夫妻俩等了半天等到郑晓金的落榜消息，都象泄了气的皮球，没有了激动的表情，拴门来到前屋西房，瘫睡在床上。    
    “肯定是晓金血液检查有问题，上午检查，下午才能知道结果，他早早跑回来了，也没等个结果，要是早知道结果有问题早一点找找人就好了。体检那天，也怪我没坚持和他一起去。”郑中怀感叹。    
    “晓金的血液能有什么？不会被传染上什么病吧？”张道凤疑惑。    
    “是啊，晓金身体好好的，血液能有什么病？会不会护士抽血的时候把他的和别人的搞错了。”郑中怀猜测。    
    “谁知道呢？要是弄错了，让晓金再去检查一次，还能不能的？”    
    “这个时候能有用吗？体检那天我要去就好了，这件事不会发生的。”    
    “会不会不是身体检查的事呢？”张道凤大胆猜测。    
    “那还能有什么问题？”    
    “哎，别人问起来怎么说呢？”张道凤皱了一下眉头。    
    “是呀，怎么说呢？说晓金身体有问题？”    
    “说这个，以后晓金的媳妇儿都难找，不能说。”张道凤连忙说。    
    “嗯。”    
    “晓金考不上大学能做什么，要是种田干活，我看连郑晓礼都不如。”    
    “那还是让他复读，怎么样？要是身体有问题，一边治病，一边念书。”    
    “哪儿钱啊？兄弟三念书给我们苦的钱花光了，晓银、晓铜以后也要花钱，一家家都要盖砖瓦房了，我们还住土房子，以后晓金的媳妇儿都难找。”张道凤说。    
    “有什么办法呢？我看还是让他再读一年。”    
    “再考不上怎么办？”    
    “那么，还是先问问晓金自己怎么想的。”    
    “那就问问他。”    
    “先睡一会儿。”    
    “嗯。”    
    夫妻俩实在累了，一会儿就睡着了，等醒来时已近下午四点钟了。    
    “起来吧，去问问晓金。”郑中怀催促。    
    “现在就去问啊？”张道凤用手揉揉眼睛。    
    “去问问看。”    
    “好，那去问问。”    
    两人起床来到堂屋东房，见郑晓金还在睡。    
    “晓金还睡着，让他睡吧。”张道凤小声说。    
    “好，那我们去干活吧。”郑中怀小声答。    
    夫妻俩蹑手蹑脚走到前屋，抗起秧耙锁了门，刚调头准备下地干活去，郑晓仁正急急冲冲地经过门口。    
    “小叔、小婶，下地拔秧草呀？”郑晓仁边走边问。    
    “嗯，你上哪儿去啊？”郑中怀问。    
    “谢组长请我给他盖房子，我去看看。郑晓金上大学已经去啦？”    
    “他家盖瓦房啦？”张道凤没有回答郑晓仁的问话，故意把话题岔开。    
    “嗯。”郑晓仁已走远了。    
    夫妻俩走在田间的小路上，没有往常的欢声笑语，在地里干活也没有以前有力，两个人一边耙秧田草，一边小声说着关于郑晓金的事，天晚收工回家，到家时看见晓银和晓铜已经站在家门口。    
    郑晓铜见父母回来，第一句话问：“大哥回来没有啊？”    
    夫妻俩害怕被别人听到，没有理他，把门锁打开，四个人都进了家门，郑中怀把门拴了起来。    
    郑晓银见父母脸冷冰冰的，没有回答晓铜的问话，估计大哥考大学出了问题，在一旁没有吱声。    
    “大哥人呢？”郑晓铜进屋追着问。    
    “在堂屋东房呢。”张道凤小声答话。    
    郑晓铜跑去一看，郑晓金还睡在床上。    
    “大哥，大哥。”郑晓铜喊了两声，郑晓金没有答腔。    
    郑晓铜见状，估计大哥考大学出了问题，又跑到前屋问：“爸，大哥考大学是不是有什么问题？”    
    “全县参加体检的学生被刷掉三个，你大哥就是其中一个。”郑中怀脸上没有表情，小声说。    
    晓银和晓铜都有一种失落感，没有再说话，来到堂屋西房交谈郑晓金考大学的事。    
    夫妻俩忙着收拾家务刷碗做饭，做好之后，郑中怀到堂屋喊三个儿子吃饭。一家人都坐在前屋的小方桌上吃晚饭，屋里的空气象凝结了一般。    
    “晓金，你以后有什么打算？”郑中怀打破了沉默。    
    “还没想好。”郑晓金声音特别小。    
    “你想不想复读？”    
    “不想复读。”郑晓金说得很坚决，“晓银和晓铜以后也要花钱。”    
    “大哥，你还是复读吧。”晓银望着晓金，近乎祈求的目光。    
    “是啊，大哥，今年考了这样成绩不读太可惜了。以后花钱可以慢慢来，我们星期天可以钓鱼下黄鳝拾稻穗卖钱，不够用可以借一点，等我们长大了挣钱还债。”郑晓铜说出了想法。    
    一家人听了郑晓铜的话眼泪都要掉下来了，又沉默了一会儿。    
    “晓金，你身体有没有问题？”张道凤想问清情况。    
    “身体没什么。”    
    “那你是什么原因被刷掉？”郑中怀急忙问。    
    “分数线提高了，我差了半分。”    
    “啊，是这会事。”郑中怀想了一会儿提出一家人没想到的问题，“你认为会不会有人顶替你上大学？”    
    郑晓金半天才轻声回答：“应当不会吧。”    
    张道凤、郑晓银和郑晓铜不知高考到底是怎么回事，如果不是郑晓金考大学，他们一点儿也不了解考大学有关情况，郑中怀的话让他们吃惊。    
    “你确定不复读？”郑中怀又问。    
    “嗯。”郑晓金肯定地回答。    
    “我要把晓金落榜的事弄个清楚。”郑中怀郑重其事宣布，没人反对他的想法。这天晚上，吃完晚饭，洗洗刷刷之后，都各自回到自己的房间睡了。    
    　　　　


真色生活  第三章  工作与爱情的抉择

    蓝天宇和朱秀娟夫妻俩知道女儿蓝小妹与郑晓金之间有感情，以前他们不让女儿与他有过多接触，因为郑晓金家在农村，经济条件又差，两家门不当户不对，但知道他收到高考体检通知书后，说明高考文化分已通过，意味着考大学十有八九不成问题了，也就同意蓝小妹去郑塘送体检通知书。临走时，蓝天宇让她早点回去，一是为她找工作的事，二是怕万一两个人之间发生了一些不可告人的秘密，对自己的女儿不利，毕竟两人的恋爱还未成事实，况且郑晓金考大学还未最终确定。夫妻俩下班到家见女儿没有回来，知道肯定还在郑塘，心里有点儿担心，后想想女儿都那么大人了，也能明辨是非，心里也就塌实多了，但当晚上东方冒火时，他们正在看电视剧《霍元甲》，有人叫道东边起火，就应声观看，见东方确实有火，浓烟滚滚，知道女儿肯定害怕，就担心起来，可郑晓金家没有电话，无法联系，两人一夜也没睡好觉。第二天上班还有点困意，朱秀娟以为女儿上午就能到家，所以提前下班买菜回家，可赶到家没见女儿，等午饭做好也没等到，夫妻俩焦急了，只好先吃午饭，之后就在客室等，等得着急，蓝天宇就坐在椅子上看报纸，朱秀娟坐在沙发上看杂志。    
    云又多起来，天色变灰，伴随着几声轰隆隆的雷响和刺眼的闪电，蓝小妹进了家门叫了一声“累死我了，太恐怖了。”    
    朱秀娟听到叫声发现是女儿，扔下杂志连忙迎上去，笑着说：“怎么到现在才到家？”    
    蓝天宇抬头看见女儿回来，说：“回来啦，都十二点了。”    
    蓝小妹笑了一下，到客室把小包扔在沙发上，瘫坐在沙发上，见父母眼都有点红，急忙问：“你们眼怎么回事？”    
    “想你了。”朱秀娟笑道，心疼起女儿来，“幸好没遭雨，怎么到现在才到家？没吃饭吧？我给你热饭。”说完就到厨房了。    
    蓝天宇透过报纸的边角上下打量蓝小妹，眼睛移到腿上停了下来，看见有几道手痕，还有带血的纸粘在膝盖皮肤上，连忙问：“腿怎么回事？”    
    蓝小妹低头看了看腿说：“回来的路上不小心摔了一跤，蹭破点皮，淌一点血，手痕是蚊子咬得痒，我抓的。”    
    朱秀娟热好了饭菜汤，端进客房的圆桌上，说：“肚子饿了吧，来吃饭。刚才说腿上哪儿跌破皮，哪儿抓破了？”    
    蓝小妹从沙发上站起来走到妈妈面前指着左膝盖说：“就这儿。”然后坐到圆桌边吃饭了。    
    朱秀娟看着女儿腿上伤痕累累，心疼得要命，连忙说：“疼不疼啦？我拿云南白药给你上。”    
    “妈，不流血了，不用上药。”    
    朱秀娟听到女儿这么一说，就没有拿药，端来热水给她的腿洗一洗，看着伤很心痛，责怪说：“应当让郑晓金本人来拿体检通知书，你非要跑去，把腿搞成这样。”    
    “那谁去告诉他体检通知书到了？”蓝小妹笑了笑。    
    “他自己的事应当自己关心。”朱秀娟说。    
    “什么时间收到体检通知书，他也不知道呀。”蓝小妹笑道。    
    “开始就不应当写我们家地址。”朱秀娟说。    
    “是我叫他填联系地址写我们家的，写他家容易被耽误了。”蓝小妹想早一点知道郑晓金高考情况。    
    “他自己的事自己能不关心？”朱秀娟洗完蓝小妹的腿回到沙发上坐下来。    
    蓝天宇一边看着报纸，一边说：“到你表姑妈家习不习惯？”    
    蓝小妹边吃边说：“不习惯。晚上没电灯、没电风扇，蚊子多，路不好走，还有牛屎。”     
    “看来我女儿去受罪了。”朱秀娟说。    
    “晓金哥一家人挺好的，都非常客气，对我很不错。”蓝小妹听到门外有雨声，朝外看了看，“幸好我到家，不然要遭雨，太恐怖了。”    
    “打几声雷把你吓成这样？昨天晚上东方冒火肯定把你吓着了，我们都担心你呢。”朱秀娟笑道。    
    “是啊，你们也看到了？也不知道是怎么回事？不过，那个还不如今天上午白天变成黑夜的恐怖。”蓝小妹噎住了，喝了一口汤。    
    夫妻俩都很惊讶，望着蓝小妹问：“你说什么白天变成黑夜？”    
    雨打在屋瓦和水泥地面上，发出“滴答”声，也打了几声响雷。    
    “就是上午十点钟左右天突然变暗，象黑夜一样漆黑一片，大概持续二十分钟，后又变亮。”蓝小妹吃着饭解释到。    
    夫妻俩更不明白了，朱秀娟说：“女儿，你不要胡说，今天好好的，就是阴天罢了，怎么漆黑一片？”    
    蓝小妹惊讶地问：“你们没见到？这就奇怪了，我当时正在回家的路上，怕极了，后来晓金哥赶到我才不怕。”    
    “天确实没变黑，只是阴天。郑晓金人呢？”蓝天宇觉得奇怪。    
    “天由暗变亮之后，送我一段路就回去了。”蓝小妹说。    
    “我说你怎么回来这么迟，原来是这样，把我女儿都吓成什么样了，早知道绝对不会让你去的。”朱秀娟抱怨。    
    蓝天宇把报纸叠起来放在一边，说：“事情过去了，就不谈了。你工作的事，我看企业不太好，有的还要上三班，考虑你吃不了这个苦，进个机关事业单位不错，工资稳定，人相对较清闲，你看怎么样？”    
    “能进机关事业单位当然好呀。”蓝小妹笑一下。    
    “你的学历才初中，县机关不容易进，爸爸现在还投不到能帮忙的熟人，你要是在我们张铺镇工作也挺好的，能和我们在一起，但是大家眼睛都看着，别人会说闲话，我只是个副镇长，给你安排一份工作还要蒋为民书记点头，我昨天给我的同学、朋友打了电话，看有没有能帮你这个忙。离县城最近的东河镇不错，骑自行车十分钟就到县城，镇财政也很好，工资都能发出来，其他乡镇不一定能按时发工资。进东河镇的把握性也较大，一把手党委书记陈正兴是我的同学，就是你那个陈伯伯，关系比较好，他给你在那里安排个工作不成问题。”    
    “你爸爸帮你找工作也没省心事，打了好多电话，也就是这个陈书记答应的最爽快。我看东河镇确实不错，你能进东河镇机关，以后找个对象在县城安个家，那是很不错的，我和你爸如果能调到东河镇工作，那是最理想的，一家人能在一起工作，你爸和陈书记也能处得来。”     
    “让我去东河镇工作，我绝对服从安排。”蓝小妹把吃过的碗推倒圆桌中间，望着父母笑着说，她想郑晓金大学毕业实行国家分配，大多分配到本地县城工作，就有与他在一起的机会了，就能名正言顺地谈恋爱。    
    提起陈正兴书记，蓝小妹知道他是父亲的高中同学，在学校相处得就比较好，工作不在一个乡镇，有机会也在一起聚一聚，做了乡镇领导后，相聚次数很少，但只要在一起，相互都能拍拍肩、握握手，说几句寒暄的话，从言行上看出来他们友情比较深厚，因此，她满有信心到东河镇工作。    
    “过几天，我再催催你陈伯伯。”蓝天宇说。    
    “爸，县机关进不了，东河镇是个好地方，请陈伯伯一定要帮这个忙。”蓝小妹急于求成。    
    “爸爸不是给你忙着嘛，就一个宝贝女儿，不为你忙还能为谁忙？。”朱秀娟望着蓝小妹笑着说。    
    “你不要着急，人家每天也有好多事，我过一阶段再催他。”蓝天宇说。    
    “好啊，那我就谢谢爸爸妈妈了。”蓝小妹俏皮地说，看看手表，“你们睡不睡，我跑累了，去睡午觉啦。”站起来走向自己的房间。    
    “你跑累了，去睡吧。”朱秀娟望着蓝小妹微笑着。    
    “你睡吧，我们也去休息一会儿。”蓝天宇对蓝小妹说后站起来又对朱秀娟说：“一起去睡吧。”    
    朱秀娟收拾碗筷之后，和蓝天宇一起来到房间。蓝天宇拿起床头闹钟调到两点十分，夫妻俩就睡了。    
    到点了，闹钟叫醒蓝天宇和朱秀娟，他们起床来到客房，门外雨已停了，两个人走出家门，把院门锁起来，上班了。    
    蓝小妹躺在床上，翻来覆去睡不着，听着滴答的雨声，想着从昨天下午见到郑晓金到今天的惜别，想到乡村环境和发生奇怪的事情，一幕幕在脑海重现，又想到自己能去离县城最近的东河镇工作，她规划美好的未来，设想与郑晓金厮守一生的美好，那种兴奋萦绕着她，睡不着。她听见父母出门的声音，知道上班了，下床来到客房打开熊猫牌黑白电视机，调台看了看，觉得没好看的，就关掉了，又回到房间，坐在窗户前的椅子上，趴在桌上，打开宝石花牌收音机，听着音乐，看着窗外，这时注意到雨已停了。    
    她一人在家闷得慌，想找朋友玩，起来从衣柜中找了一身衣服换上，穿上裤子腿上的伤就看不到了，打开门踩着有节奏的步伐去了。    
    几天后的一个星期六晚上，天气有点闷热，蓝小妹一家人吃过晚饭洗完澡后象往常一样坐在沙发上吹着吊扇看电视剧《霍元甲》，朱秀娟对武打剧不感兴趣，一会儿想想这事、一会儿想想那事，想到了女儿的工作还没有回音，说：“天宇，我们女儿的工作没有说法啦？”    
    “人家一把手书记事情多，还没忙到我们这头呗。”蓝天宇望着电视。    
    “只因为陈正兴是一把手书记，在东河镇还不是他说的算，安排我们的女儿工作不是他的一句话？”    
    “镇机关进人要开会研究，不然其他领导没有意见吗？”    
    “那也是个形式，你做了副镇长两年了，你几次反对过书记、镇长提出研究的事？况且，只是安排一个工作，能有多大事？”朱秀娟毕竟是个副镇长的老婆，对乡镇机关事情略知一二。    
    “形式也要做啊，独断专行会引起矛盾，聪明的领导谁会那样做？”    
    “哎，天宇啊，你和陈书记的关系虽然不错，但我们毕竟有求于人，你只打个电话请他给女儿安排工作不太礼貌，我看我们还是去一趟比较好。”    
    蓝天宇认为朱秀娟说的有道理，对朱秀娟说；“好啊，明天是星期天，真好没有事，我们去一趟。”    
    “那明天就去，事情一放就能耽搁了。”    
    “今天晚上先打个电话说一声，如果陈书记明天有事，我们不是白跑吗？”    
    “现在就打呀。”    
    蓝天宇拨了陈正兴家的电话，“喂，是陈书记吗？”    
    电话里传来声音：“我是陈正兴。”     
    “我是蓝天宇呀。”    
    “噢，你是天宇啊。”    
    “我这么晚打电话打扰你了。”    
    “都是老同学，还那么客气。”    
    “不知陈书记明天有没有事？”    
    “明天没有什么事。”    
    “陈书记要是没事，我们想明天到你府上拜访拜访。”    
    “不要那么客气嘛，我们好久没见面了，欢迎光临，老同学一起聚聚，我在家等你。”    
    “那好，明天见，不打扰你了。”    
    蓝天宇等陈正兴那头挂了电话才把电话挂了，走到沙发上坐下来，说；“陈书记明天在家等我们。”    
    “我们去要不要带什么？”朱秀娟问。    
    “带烟或者酒去。”    
    “陈书记抽烟，那就把我们家柜子里的那两条中华烟带去。”    
    “也行。”    
    “女儿，明天我们一起去。”朱秀娟对蓝小妹说。    
    “好啊。”蓝小妹盯着电视。    
    这样安排好后，一家人放心地看电视，睡个好觉。    
    第二天早晨，一家人吃过早饭收拾之后，都换一身干净合体的衣服，蓝小妹选了一件黑色的上衣和长裤穿在身上，朱秀娟说：“女儿，找一身好看的衣服穿穿。”    
    “妈，又不是相亲。”    
    “你马上工作了，要注意形象仪表。”蓝天宇望着蓝小妹。    
    朱秀娟从蓝小妹房间衣柜中找出了一件红色短袖的丝衬衫和一件深蓝色中长裙子，递给蓝小妹说：“来，换上这套，把头发扎起来。”    
    蓝小妹看着妈妈郑重其事的样子，笑了笑，换上了。    
    “嗯，不错，象个上班的姑娘，天宇，你看怎么样？”朱秀娟望着女儿笑了。    
    “不错，挺精神的。”蓝天宇用报纸将两条中华烟裹起来，放在朱秀娟提包里，看看表快到九点，一家人出发了。    
    坐客车到天河县城，下了车，蓝小妹问：“爸，陈伯伯家在县城吗？”    
    “是啊，你陈伯伯家在县城盖了上下两层楼房，走走就到。在东河镇工作，到县城很方便吧。”    
    “那是啊，所以请陈伯伯一定要帮我这个忙。”蓝小妹趁热打铁。    
    一家人来到一处两层楼的面前，蓝天宇说：“到了，这就是陈书记家。”    
    蓝小妹看了看，上下各两间房子，院墙和楼房都是用砖石砌成，院子有个大铁门。    
    蓝天宇敲了敲大门。院里有个人从大门中间的猫眼向外看了看，打开门说：“哎呀，是蓝镇长，进来，进来，陈正兴在家等着你们呢。”    
    这人是陈正兴的爱人，叫胡红玉，四十来岁，个子中等，烫发，椭圆型脸，身体微胖，时任天河县人民医院妇产科护士。    
    “蓝小妹，叫胡阿姨。”蓝天宇望着女儿。    
    “胡阿姨，好。”    
    坐在屋里的陈正兴听到蓝天宇的声音，连忙出来迎客，笑着说：“啊，天宇，老同学，你们来了。”    
    “我们来迟了，让你久等了。”蓝天宇笑着说。    
    两人都伸出右手相互紧紧握在手里抖了抖，陈正兴用左手拍了拍蓝天宇的右肩，笑着说：“哪里？哪里？我们好久没见面了，进屋坐。”两人你推我我推你，最后陈正兴把蓝天宇推进客室。    
    “一起进屋坐。”陈正兴望了朱秀娟和蓝小妹一眼笑着说。    
    在陈正兴和蓝天宇相互推拉时，朱秀娟和蓝小妹扫了院子一眼，水泥路面，院子西南角砌了一间厨房，上楼的楼梯在楼房的西面，大门西边靠南墙处挖了一口水井，东面的地上砌了个花台，里面种了蔷薇花、玫瑰花和月季花。    
    “进屋坐。”胡红玉站在一旁笑道。    
    朱秀娟和蓝小妹跟着进入了客室。蓝小妹扫了一眼，房顶上挂着吊扇，与门相对的白色墙上贴了一系列山水画，东面墙上贴了“志当存高远”几个字，水泥做的地面上摆放着一个长柜、一张八仙桌、一套沙发和几条凳子。    
    陈正兴和蓝天宇坐在东面沙发上，朱秀娟和蓝小妹坐在西面沙发上，朱秀娟把提包也放在沙发上。    
    陈正兴从口袋掏出中华烟和打火机，取出一支递给蓝天宇说：“抽一支吧。”    
    “我不抽烟。”    
    “我们家天宇很少抽烟，陈书记你就别客气了。”朱秀娟微笑着说。    
    “我知道天宇也能抽上一两支，来，还是抽一支吧。”陈正兴坚持给他一支烟。    
    蓝天宇接过烟，陈正兴又取出一支放在自己嘴里，打着火机给蓝天宇点上，又给自己点上。两人吐着烟雾，烟的香味弥漫整个客室。    
    胡红玉看见蓝天宇额上有点汗，打开吊扇，倒了四杯水端过来说，“天热，来，喝些水。”    
    他们接下胡红玉端来的水说了声：“谢谢！”    
    胡红玉看没有她的事了就去厨房做饭。    
    陈正兴和蓝天宇说一些寒暄话之后，谈一谈工作上和有关同学的一些事，朱秀娟有时也插上几句。蓝小妹觉得他们谈的内容跟她无关，坐在那儿一边喝水，一边想着事，她认为陈伯伯家一定很有钱，住上了县城里的楼房，家里装得也很漂亮，她家在张铺镇还只是公家的平房，没法比，郑晓金家更是没法比，天黑没电灯，天热没吊扇，连路都垫脚，不知他这么多年吃了多少苦，好在考上大学了，可以改变命运……    
    这时有一位青年跨进屋里，高个子，小平头，圆脸型，白皮肤，浓眉毛，大眼睛，进屋就扫了一眼，注意到一个青春亮丽的女孩坐在沙发上，两眼瞳孔突然放大，望着蓝天宇说：“蓝叔，这是？”     
    “陈功，是朱阿姨和蓝小妹。”陈正兴没等蓝天宇开口就回了一句。    
    “朱阿姨。”陈功喊了声，之后向蓝小妹微笑着点个头，在蓝小妹旁边的凳子上坐了下来，他想小时候的蓝小妹也见过没有这般楚楚动人，现在长得这么勾人心魂，看到她才知道什么叫一见钟情。    
    “哎。都长这么高啦，还是小时候见过的。”朱秀娟望着陈功笑着说。    
    “是啊，我都二十岁了。”陈功与朱秀娟说话，又望了蓝小妹几眼，“记得蓝小妹比我小两三岁吧。”    
    “哎，男不问钱财，女不问芳龄，陈功没礼貌了吧。”陈正兴接过了话。    
    蓝小妹眼睛余光注意到陈功总是盯着她看，她也偷偷望了他一眼，发现他的左手手面上有一处疤痕，估计和别人打架弄出来的，在她的记忆里陈功爱结邦成派。    
    “没什么，蓝小妹今年十八了。”朱秀娟笑着望了望陈正兴，又望了望陈功，“陈功现在做什么事？”    
    “他呀，初中毕业后，我托人给他安排在县农行做驾驶员，其他他也做不了，银行的工资福利都不错。”陈正兴回话。    
    “我们今天来，一是叙叙老同学的感情，二是前几天跟你说的，请陈书记能不能给我们家女儿在东河镇安排一份工作。”谈起工作的话题，蓝天宇正好插上话。    
    “工作的事，那天你打电话，我已经考虑给她安排，最近我们镇领导班子人凑不齐，等凑齐研究一下。”    
    “老爸，你是东河镇一把手，还要研究什么，安排蓝小妹一份工作，谁敢反对？蓝叔一家来一趟也不容易，我看给蓝小妹工作现在就定下来。”陈功说着还不时看看蓝小妹。    
    “组织原则，你懂吗？”陈正兴对陈功说后，又望着蓝天宇一家人说：“这样，最近就研究这个事，安排个工作，应当没问题。”    
    “那就谢谢你陈书记了。”朱秀娟说。    
    “还不快谢谢你陈伯伯。”蓝天宇对蓝小妹说。    
    “谢谢陈伯伯。”蓝小妹有些腼腆。    
    “中饭好了，准备吃饭。”胡红玉进入客室说。    
    “给你们添麻烦了。”朱秀娟笑着说。    
    “哎呀，说哪里去了，难得来一趟。”胡红玉说。    
    陈正兴和陈功布置了桌子和凳子，然后胡红玉、陈功、朱秀娟和蓝小妹都到厨房端饭菜，白米饭，菜是三荤三素。饭菜上齐了，陈正兴安排蓝天宇和陈正兴坐北面南，朱秀娟和蓝小妹坐东面西，胡红玉坐西面东，陈功坐南面北，每个人都坐下了。    
    “喝白酒吧？”陈正兴问。    
    “不喝了吧，天宇也不能喝。”朱秀娟说。    
    “喝几杯吧，老同学难得聚在一起。”蓝天宇说。    
    “这就对嘛。”陈正兴笑着。    
    陈正兴从柜子里面拿出了古井贡酒打开，陈功接过酒给酒杯都满上。    
    “随便吃。”胡红玉说。    
    “太感谢了。”朱秀娟说。    
    “说哪里去了，我和天宇是老同学，好久没见了，应当走一走嘛。”陈正兴端起了酒杯，“来，喝酒。”    
    “请老同学一定帮这个忙呀。”蓝天宇也端起酒杯。    
    其他人也端起酒杯。    
    “那是啊，老同学的忙能不帮吗？蓝小妹的工作，这两天就研究。先喝酒。”陈正兴与蓝天宇碰杯喝酒。    
    陈功也喝了，其他人端起酒杯尝了一些，象吃辣椒滋味。    
    “正兴，蓝小妹的工作，尽快给定下来。”胡红玉说。    
    “是啊，给蓝小妹工作定下来不就完了吗？”陈功说得很轻快。    
    “谢谢你们，一家人都为我们女儿操心。”朱秀娟说。    
    “我和天宇的关系不同一般啦，上中学的时候就是好朋友，已经有二十多年了。”陈正兴感慨。    
    “这样，我们一家敬陈书记一家。”蓝天宇提议。    
    “好，干一杯。”陈正兴叫道。    
    蓝小妹添了添酒，辣得她面红悱恻，辣得她口如刀刺，实在咽不下，把酒杯放下了，发现别人都干了杯，有点不好意思。    
    “蓝小妹，少喝一点。”胡红玉注意到她的表情。    
    “我不会喝酒。”蓝小妹用手遮住嘴小声咳了两下。    
    “她从没喝过酒。”朱秀娟解释。    
    “不会喝酒就不要喝了，多吃点菜。”陈正兴要说的话被陈功抢先说了。    
    “吃菜，吃菜。”陈正兴说。    
    陈功对蓝小妹说：“吃菜吧。”夹了一条鱼放在她的碗里。    
    蓝小妹点了点头，有点不自然。    
    就这样，你来我去，喝酒吃菜，大家相互说着客套话，一个多小时过去了，午饭结束，胡红玉收拾了饭桌。两家人又都坐在沙发和椅子上谈话。    
    电话铃响了，胡红玉过去接电话：“喂，你找哪一位。”    
    “我找陈功。”电话里说。    
    “陈功，你的电话。”    
    陈功接过电话：“喂。”    
    “陈功，我是王大呀，你出来一下，哥们找你帮个忙。”电话里人说。    
    “王大，我家来客人，现在不能出去。有事回头再说。”陈功说完就挂了电话。    
    两家人谈笑风生，时间在不经意中流失，蓝天宇看看表，已经下午三点钟了，就对陈正兴夫妇说：“时间不早了，我们该回去了。”    
    “再坐聊聊。”陈正兴说。    
    “不了，回去了。”朱秀娟说。    
    “那就不留你们了，以后常来。”陈正兴说。    
    “来县城就到这儿坐坐。”胡红玉说。    
    “你们有时间也到我们家玩玩。”朱秀娟说。    
    “朱秀娟，那个……”蓝天宇望着朱秀娟。    
    朱秀娟会意，提起沙发上的包掏出用报纸裹起来的两条烟放在柜子上。    
    “这是？”陈正兴问。    
    “我们家天宇不抽烟，把这两条烟带给你陈书记抽。”朱秀娟说。    
    “不要这样嘛，都是老同学。”陈正兴说，一边拿起烟塞给蓝天宇。    
    “只因是老同学，你和我就不要太讲究了。”蓝天宇说。    
    “蓝小妹的工作，还要麻烦你呢。”朱秀娟说。    
    “工作不要紧，一旦定下来，我就打电话通知你们。烟还是带回去。”陈正兴说。    
    “蓝叔，烟带回去吧。”陈功劝道。    
    蓝天宇夫妻俩坚持让陈正兴收下。    
    “我们走了。请留步。”蓝天宇一家人朝门外走。    
    “这个……”陈正兴说。    
    “你留着抽吧。”蓝天宇说。    
    “陈伯伯、胡阿姨再见。”蓝小妹说。    
    “蓝叔、朱阿姨再见，蓝小妹有时间再来，不要担心，你的工作我爸会安排的。”    
    蓝小妹一家人走后，胡红玉从陈正兴手里接过烟打开报纸一看，是两条中华烟，笑了笑，把烟塞进柜子。    
    “爸，蓝小妹的工作，你快点安排。”陈功说。    
    “哈哈，人家也没有你急啊？”陈正兴笑道。    
     “是不是看上她啦？”胡红玉笑着问。    
    “妈，好眼力，我现在明白什么叫一见钟情、神魂颠倒了。爸，你要托人给我做媒吆。”     
    “妈养你这么多年还不了解你，你的肚子里有几根花花肠子我能不知道？”    
    “刚见到蓝小妹就看上她了，你了解她几分，下次见到别的漂亮姑娘是不是又要看上别人？”陈正兴笑了笑。    
    “爸，我是认真的。今天一进屋就被她那迷人的外表和气质打动了，长这么大没有对一个女孩子这么动情过。”    
    “蓝小妹的模样还真不错，人看起来也不错，要是真看好她，就在这个时候托人介绍最好。正兴，你看怎么样？”胡红玉了解儿子。    
    “这样不太好吧，人家请我安排工作，我在这个时候托人做媒，天宇不要怪我嘛，再说了，人家到底什么看法还不知道，以后让我与他怎么相处？”陈正兴严肃起来。    
    “反正我就要娶蓝小妹，别人我不要，不找她我就不结婚。”陈功说得非常坚决。    
    “我们家陈功哪儿配不上她，说家庭条件配她足足有余，长相也般配。”胡红玉说。    
    “我怕这样做不好。”蓝天宇有点为难。    
    “有什么不好的，就这样定了。”陈功斩钉截铁地说，之后就出门找王大去了。    
    接下来几天，陈功经常在父母面前提起蓝小妹，胡红玉也帮着陈功说服陈正兴，陈正兴虽觉不妥，但被他们闹得没办法，一边组织镇领导班子研究安排蓝小妹的工作，好给蓝天宇一个交代，一边托人到他家提亲，想来想去认为请张铺镇党委书记蒋为民比较合适，正好县委召开各乡镇党委书记会议，陈正兴会后找到蒋为民说了这事，蒋为民觉得两家子女很般配，就满口答应了。    
    蓝天宇一家人从陈正兴家出来，沿来路返回，一家人谈这谈那，重点还是在议论蓝小妹的工作，认为工作的事应当没问题，这趟没白来。提起陈功，蓝天宇稍有了解，说：“陈功以前有点痞，今天表现得有礼貌，很懂事。”    
    “现在都二十岁了，还能象小孩子那样？再说人都会变嘛。”朱秀娟对陈功印象很好。    
    “我看见他的左手上好象有疤痕，估计和别人打架留下的。”蓝小妹说。    
    “有这个可能。”蓝天宇说。    
    “通过疤痕就断定和别人打架留下的，我看很难说。”朱秀娟辩道。    
    “还有人打电话找他出去。”蓝小妹尽力说服母亲。    
    “有人打电话找他，能反映出什么问题？这不很正常吗？”    
    一路上一家人谈得很开心，到家后又过起了往常一样的生活，在家等待蓝小妹工作的消息。    
    过了十多天后的一个晚上，一家人在看电视，电话铃响了，蓝天宇接电话：“喂？”     
    “天宇，我是陈正兴啊。”    
    “你好，你好。”    
    “给你女儿安排一个宣传干事，你满不满意？”    
    “满意，非常满意，感谢老同学的帮忙。”    
    “别客气，工作定下来了，随便什么时候来上班都行。”    
    “感谢帮忙，有时间到这来做客。”    
    “好啊，有时间去做客，那就这样，再见。”    
    “再见。”    
    蓝天宇放下电话就把这事说了一遍，一家人都非常高兴。    
    “女儿，这两天，你准备准备，给你买一些新衣服，生活用品该备的都备齐。”朱秀娟说。    
    “好啊。”蓝小妹高兴地跳起来。    
    接下来两三天，蓝小妹到街上买了一些新衣服和生活用品，向朋友道别，互赠小礼品，朋友得知蓝小妹要去东河镇做宣传干事，都非常羡慕她。    
    这天早晨，父母都上班了。蓝小妹在家听音乐、看看电视，想在上班前再好好享受一下自由自在的生活。    
    蓝天宇象往常一样去办公室，刚坐一会儿，蒋为民书记找来了，说：“蓝镇长，你来一下，有件事。”    
    蓝天宇以为蒋为民要给他什么工作任务，跟在身后进入他的办公室。    
    “给门关上。”蒋为民说。    
    蓝天宇转过身把门关起来，心想：有什么保密的重要任务？    
    蒋为民一屁股坐在椅子上，指着边上的椅子说：“坐。”    
    蓝天宇坐下来。    
    “天宇啊，昨天东河镇陈正兴书记跟我说，”蒋为民打开抽屉，拿出一包香烟。    
    蓝天宇头脑中突然闪出一个念头：是不是我女儿工作出什么差错，陈正兴不好意思跟我说，不然我的事为什么对蒋为民说，而不直接找我。唉，要是这样就麻烦了，对女儿打击就大了，她准备工作已经做得差不多了……    
    蒋为民从烟盒里抽出一支烟，伸手递向蓝天宇说：“来，抽一支。”    
    蓝天宇的思绪被蒋为民的说话声打断，急切问：“我不抽，不抽，蒋书记，你自己抽吧。陈书记怎么说？”    
    蒋为民把烟盒扔到桌上，将这支烟叼在嘴里，点起烟深吸了一口，望着蓝天宇笑着说：“请我做红媒呀。”    
    蓝天宇听了这话，心一下子放松了，总算不是蓝小妹的工作问题，但他不明白蒋为民说的话，看着蒋为民的神情，不知所措，说：“蒋书记的意思是……”    
    “你家的千金女儿啊。哈，哈，哈。”蒋为民一阵笑。    
    蓝天宇刚放松的心骤然紧张起来，想到陈正兴的儿子陈功，比蓝小妹大两岁，蒋为民说的做红媒可能指的就是给他们做红媒，如果是这样，那就麻烦了。    
    “蒋书记，我还是不明白。”蓝天宇故意装着不懂，盯着蒋为民的表情。    
    “天宇啊，我跟你说呀，是这么回事，昨天县委召开各乡镇党委书记会议，散会后，陈正兴书记找我说请我做红媒。他家的儿子陈功，前几天看见你家女儿，一见钟情，非她不娶，要陈书记一定托人介绍，陈书记夫妇也都认为你的女儿不错，他们不太方便跟你直接说，就请我牵线搭桥，我看你们两家门当户对，就答应了这件事。”蒋为民笑着说。    
    蓝天宇听了蒋为民的话，头轰了一声，寻思到陈正兴这个老狐狸，我们去他家之后很快为蓝小妹定下工作，原以为是老同学的交情深厚，原来心里另有盘算，又强装笑脸说：“蒋书记，就怕我们家蓝小妹配不上啊。”心里则骂陈正兴人面狐心。    
    “天宇啊，有什么不配，论门当户对，正兴和你都是镇里领导，论学历，两个小孩都差不多，论长相，你家的千金还差吗，是我们镇机关家属区的一支花，哪儿配不上？”蒋为民说后又是一阵笑，笑得蓝天宇毛骨悚然。    
    这时，门敲了两下。    
    “谁啊？”蒋为民问。    
    “是我，杨建华。”    
    “进来吧，杨镇长。”    
    杨建华推开蒋为民办公室的门进来，看见蒋为民的表情问：“什么事使蒋书记那么开心啊？”    
    蒋为民笑着对杨建华说：“杨书记，东河镇陈书记请我给他的公子和天宇的千金做红媒，你看怎么样？”    
    “门当户对，不错、不错。”杨建华也笑了。    
    “天宇啊，我看这样，你回去给家人商量商量，看看你女儿和你爱人是什么意见，以后再说吧。”蒋为民吸了一口烟。    
    “好，我回去跟他们说说，现在崇尚婚姻自由，孩子的婚姻由她自己决定，父母的意见只能作为参考，蒋书记、杨镇长，你们说是吧？”蓝天宇不知道女儿与郑晓金之间到底什么样的关系。    
    “那是啊，但父母的参考也有指导作用嘛，小孩子不听父母还能听谁的？俗话说：‘不听大人言，吃亏在眼前。’他们对社会和家庭的认识能有父母深刻吗？”蒋为民严肃起来。    
    “我看这门亲能做。”杨建华说。    
    “我回去说说，杨镇长找蒋书记有事，我就先走了。”蓝天宇说着就站起来，朝门外走。    
    蓝天宇来到自己办公室关起门，一屁股坐在了椅子上，倚在靠背上，两眼向上方斜视，迸发出许多想法，陈正兴啊，陈正兴，请你帮我女儿安排一份工作，你就来这一招，让蒋为民来做媒，够狠的。论家庭、长相，蓝小妹配给陈功是没话说的，女儿虽是初中毕业，但也能找个素质高一点学历高一点的，以后有个稳定的工作，过个安稳幸福的生活，那个陈功也只是初中学历，等我们都退休了，他们的工作能安稳吗？还有更关键的一点，陈功平时被娇惯成痞子性格，虽上次表现还不错，可还是担心啊，女儿跟着他能幸福吗？郑晓金体检不知怎么样，他们之间的关系到底发展成什么关系，他也搞不懂。    
    蓝天宇起身倒了一杯茶，又坐下来，茶朝嘴边送，水太烫，蓝天宇把茶杯放在桌子上，头脑里乱糟糟的。到底该不该与陈家结亲？蓝小妹会不会同意？朱秀娟会不会同意？不同意这门亲，蓝小妹还能去东河镇工作吗？蒋为民对他会不会有意见？陈正兴与他还能保持来往吗？蓝天宇想了许多问题，问题的焦点是做不做这门亲，如果做亲，一切问题迎刃而解，如果不做亲，一切问题都摆在面前。他一个人没法解决这个问题，想了想，还是先去找爱人商量，看看她是什么意见。    
    蓝天宇走出办公室，关上门，来到了张铺镇粮管所朱秀娟的办公室，粮管所工作人员见蓝镇长来了，都热情打招呼，他也一一回应，朱秀娟寻声看见丈夫过来，知道肯定有事。    
    “出去有点事。” 蓝天宇对朱秀娟说。    
    朱秀娟跟同事打了招呼，就和蓝天宇一起出来了，找个没人的地方站住了，她的同事用羡慕的眼光目送他们俩的背影，都笑着说，人到中年也还这么浪漫，多么幸福呀。    
    “女儿的准备工作做得怎么样了？”蓝天宇问，脸上神经绷得紧紧的。    
    “准备差不多了。”朱秀娟看着丈夫，一脸疑问，丈夫来就是问这个，是不是女儿的工作出了什么差错，连忙问：“怎么？女儿的工作出现了什么问题？”    
    “不是工作的事。”蓝天宇说。    
    朱秀娟看着丈夫的神情有点儿好笑，不是女儿工作的事又能有多大的事，至于把脸绷得紧紧的吗？    
    “但关系到女儿的工作。”蓝天宇补充了一句。    
    朱秀娟微笑的脸也紧张起来，盯着蓝天宇问：“到底是什么事？快说呀。”    
    “陈正兴请蒋为民来提亲。”    
    “指陈功和我们女儿？”    
    “嗯。”蓝天宇望着爱人的脸，眉宇紧锁。    
    “这不是好事吗？我们女儿以后到东河镇工作，有人照着，还怕失去工作？再说，陈功家在县城，家庭条件那么好，我们女儿不是享福了吗？”朱秀娟紧张的脸又舒展开来。    
    “不是这么回事。”    
    “还有什么事？”朱秀娟又有点儿紧张。    
    “那个陈功以前都和不学好的孩子在一起鬼混，如果我们女儿和他做亲，以后能幸福吗？”    
    “我们去他家，他不是很好吗？有礼貌，而且，对我们女儿挺照顾的，就算他以前不学好，现在就不能改好了？我看这门亲能做。”    
    “不能以一斑窥其全貌，江山易改，本性难移，狗改变不了吃屎的本性，他以前经常打架斗殴。”蓝天宇严肃地说，“再说，我们的女儿也不一定就同意和他做亲，那个郑晓金不知怎么样了。”    
    “跟郑晓金哪儿如陈功来得现实，郑晓金就算考上大学，什么时候能有陈功现在的条件？能盖得起陈功家那样两层楼房？家里无钱百事哀，能幸福吗？”    
    蓝天宇看着爱人，又看看手表，已经十一点多钟了，说：“快要下班了，我们回去问问女儿，看看她是什么意见。”     
    “好吧。”朱秀娟说。    
    夫妻俩来到家，看见蓝小妹正在整理东西，他们对对眼神，不忍心在这个时候问她这个问题，害怕她不同意这门亲打破她工作的梦想。    
    蓝小妹见父母一起回到家，说：“爸，妈，你们真巧，一起到家。”又看看手表笑着说：“早退了吧，还没到下班时间。”    
    夫妻俩看着女儿高兴的面容，跟她打了个招呼，就一起到厨房做午饭去了，等烧好饭，蓝小妹的东西也整理好了。夫妻俩把饭菜端上桌。    
    “女儿，吃饭了。”朱秀娟喊。    
    “来啦。”蓝小妹答，哼着曲儿走到桌边坐下了。    
    夫妻俩也坐下来吃饭，觉得饭不香，而蓝小妹觉得饭菜色味俱香，很快吃完了，蓝天宇看看她，想想不说也不行啊，迟早也得问，就望了爱人一眼，朱秀娟看出了丈夫的意思。    
    “女儿，有一件事想问问你，你先不要急，慢慢说。”朱秀娟说。    
    “什么事？”蓝小妹听妈妈这么一说，打不到底什么事。    
    “你那个陈伯伯请我们镇蒋书记来给你提亲。”朱秀娟说。    
    “是和陈功吗？”蓝小妹问，脸上笑容飞得无影无踪。    
    夫妻俩都点点头，望着她无助的样子。    
    “我不同意。”蓝小妹望着妈妈斩钉截铁地说。    
    “陈功不好吗？”朱秀娟接着问。    
    “反正我觉得他不适合我。”    
    “是不是你对郑晓金有……”朱秀娟探问。    
    “我和晓金哥没什么。”蓝小妹低下头，生气了。    
    “你如果不同意这门亲，你的工作……”蓝天宇看着女儿。    
    “我宁可不要这份工作。”    
    “他的家庭条件好，在县城。”朱秀娟补充说。    
    “他家就是在省城，我也不想和他结婚。”蓝小妹的话让父母彻底失望了。    
    在蓝天宇的心里，现在不担心女儿跟陈功之后会怎么样，而是担心她的工作和自己的处境。    
    “不同意就不同意吧，爸妈不会逼你的，不要那份工作也无所谓，大不了就在张铺镇找个工作，也好能和我们住在一起。”朱秀娟说得很轻快，哪里懂得丈夫的心思。    
    蓝小妹跑进房间睡在床上，久久难以入眠，想起了那天陈功为她说的话感到十分厌恶，想到和郑晓金在一起甜蜜的感觉，想到了那份日思夜想的工作，想到已经和朋友道了别……她想了许多，也不知以后到底会发生什么事。    
    生活有时就会让人摸不着，人不是神仙，不能料知后事如何，当不高兴的时候，能突然来一个惊喜，使人乐了半天，而当人沉静在幸福的喜悦中，又能突然来个意外，使人半个月抬不起头来，塞翁失马讲的就是这个意思吧。    
    朱秀娟收拾了碗筷后夫妻俩都到房间休息去了，在蓝天宇的心里，问题远不象朱秀娟想的那么简单，他知道蓝小妹这一不同意，不只是蓝小妹失去这份工作，还有蒋为民的面子，蒋为民和他的关系，陈正兴和他的关系，将会如何？这些，朱秀娟哪能知道啊。    
    蓝小妹知道这事后，就是睡啊，吃啊，看电视，听收音机，想想和郑晓金的往事，不敢出家门，深怕别人看见她还没有上班。    
    蓝天宇不想把蓝小妹不同意做亲的事告诉蒋为民，正常躲着他，尽量避免和蒋为民单处，害怕提起此事不好回答，蒋为民的事情也多，这儿一头，那儿一头，也顾不上问蓝天宇事情考虑得怎么样。他的心不象往常平静，一直在考虑到底告不告诉蒋为民的实情，什么时候告诉合适。而蓝小妹一直在家等郑晓金拿着大学录取通知书来告诉她喜讯，甚至给她一个承诺。    
    　　　　


真色生活  第四章  落榜后的沉沦

    郑晓金高考落榜是他人生的重大转折点，又决定不再复读，郑中怀就想为他的事查个清楚，给他一个交代。这天天没亮，郑中怀和张道凤趁着朦胧的月色早早起床，没有惊动三个儿子，郑中怀摸黑进了厨房，摸到锅灶，沿锅灶摸出了火材，划亮点着煤油灯，虽然模糊，但总算能看得见东西，夫妻俩忙着烧早饭，饭烧好了，郑中怀狼吞虎咽般吃了两碗。    
    “饱没饱？”张道凤站在一旁问。    
    “饱了。”    
    郑中怀穿上张道凤为他找来的衣服和布鞋，夫妻俩来到前屋西房的床边，他把枕头提到煤油灯前，在昏暗的灯光下，从枕头边上找出了用线绞起来的枕口，拉断线头，伸手进入枕口摸了摸，掏出来一个红色的手帕，放在手心上，另一只手一层一层打开它，里面是一张为郑晓金上大学准备的四百元存款单，如今，晓金上学无望，他准备取出这笔钱，将存款单小心翼翼地装进了上衣口袋，打开前门，朝张道凤看了看，说：“我去了。”    
    “你去吧，要是用得着，找我那个表弟看看他能不能找到人帮忙。”    
    “好，我过去看看。”    
    郑中怀踩着熟悉的路影，头也不回，向黄桥方向走去。    
    张道凤站在门口看着远去的黑影，逐渐消失在曙光前的夜色中，她进屋拴起门，吹灭了灯，又躺在床上难以入眠，心里七上八下，不知这趟结果到底怎么样。    
    郑中怀不时地摸着上衣口袋的存款单，感觉东西还在，他就放心了，路越走越宽，天越来越亮，红红的太阳从东方冉冉升起，虽然能看清路边的景象，但这一切他太熟悉了，四十多年来，已看了无数次，无心再望了，只是盼着早一点到黄桥街。    
    到了黄桥街，他来到了农村信用合作社门口，见门没开，门上写着上午8：00—11：30营业，他看了看太阳，估计七点钟，要煎熬一个小时，对于迫切想知道儿子高考落榜情况的他，这一个小时相当于一天、一个月、甚至是一年，他几次找戴表的人询问时间。    
    农村信用合作社的门终于开了，他第一个站到柜台前，从上衣口袋取出存款单递给了营业员，营业员验了存款单，递给他四百元，他从中取出三张十元装进上衣口袋，另外钱找了一张纸裹了起来，装进了裤子口袋，大步流星走向车站。    
    一会儿，客车来了，他打票上车。到了张铺镇，他去小店买了一包大前门香烟，快步走到张铺中学，进入校门，打听刘老师的办公室，走到门前，看见对门的办公桌边坐着一位三十多岁的人。    
    “请问你是刘老师吗？”郑中怀望着那个人问。    
    那个人听见门外有人喊他，抬起头上下打量郑中怀一番，说了句：“我就是，有什么事？”    
    郑中怀见眼前这个人就是晓金以前的班主任刘老师，一脚跨进刘老师办公室，连忙掏出大前门香烟，撕开取出一支递向他，说：“来，抽支烟。”    
    刘老师见眼前这个人非常热情，就站起来说：“我不抽烟，你请坐。”    
    “来一支吧。”    
    “我真的不抽烟。”    
    郑中怀见刘老师真地不抽烟，就不再强求，把烟装进烟盒，放进口袋。    
    “请坐。”    
    郑中怀在办公桌前面的凳子上坐下来，说：“我是郑晓金爸爸，来想了解郑晓金高考情况。”    
    刘老师一边坐下来，一边说：“噢，你是郑晓金的父亲，有关郑晓金高考情况，我昨天已经跟他说了。前天，县文教局通知我们说我们学校参加体检的学生有一个没有被录取，就是郑晓金，县文教局解释说是分数线提高了，郑晓金差半分。我们接到这个通知感到挺惋惜的，郑晓金平时学习还是不错的，素质也很好。”    
    “郑晓金体检没有问题吧？”    
    “体检没问题，落榜原因就是差半分。”    
    郑中怀听了刘老师的话跟晓金说的一样，心发凉了，想了想说：“据你刘老师来看，这个时候，郑晓金还有没有希望？”    
    “我看希望不大，县文教局已经通知这个结果了。”刘老师看着郑中怀无神的样子，补充说：“有没有打算给郑晓金复读？”    
    “我们想给他复读一年，他不愿意。”    
    “我还是建议他来我们这里复读，今年考了这样成绩，明年应当没问题。”    
    “我回家再劝劝他，谢谢你，我走啦。”郑中怀说着就站起来要走。    
    刘老师也站起来送郑中怀到门口说：“作为家长的心情，我们都能理解，我认为还是劝劝郑晓金来复读，就是要让他注意男女关系问题，不要过早涉足恋爱。”    
    郑中怀丈二和尚摸不着头脑，盯着刘老师的脸问：“这……”    
    刘老师看着这张黑而纯朴的脸，说：“见过几次他与一个女孩子走在一起。”    
    “是学生还是……”    
    “噢，这不大清楚。”刘老师打断郑中怀没有说完的话。    
    “好，谢谢刘老师关心。我走了。”郑中怀着急的样子。    
    郑中怀与刘老师道别后，边走边想，看来找校长也没有什么用，先找张道凤表弟看看他能不能找到什么人帮忙，走进张铺镇机关院子，打听蓝天宇的住处，来到了他家门口，敲了几下铁门，喊：“有人在家吗？”    
    蓝小妹听到好象自家铁门被敲的声音，从自己房间蹑手蹑脚来到院子里，听听是谁。    
    郑中怀敲了几遍门，里面没有动静，正准备离开，有人说话了：“你是谁呀？”    
    “我是黄桥乡李家村郑塘组的，我姓郑。”郑中怀声音很大。    
    蓝小妹听门外的人说他是黄桥乡李家村郑塘组的姓郑，意识到肯定是郑晓金家的人，她连忙打开门，见到郑中怀激动地说：“表姑父，进来吧。”    
    郑中怀边进门边问：“你爸在不在家？”    
    “上班去了。”蓝小妹急切的样子，“表姑父，晓金哥的大学录取通知书收到了吗？”    
    “没收到，我来找你爸爸就是为这个事。”郑中怀说。    
    蓝小妹很惊讶，以为自己没有听清楚，又问了一句：“表姑父，你说晓金哥的大学录取通知书没收到？”    
    “是的。”郑中怀回答。    
    “是晓金哥的身体有问题吗？”    
    “听班主任说他体检没有问题。”郑中怀急着找蓝天宇，“你爸办公室在什么地方？”    
    蓝小妹告诉了地址，郑中怀急冲冲走了。    
    “那是什么原因？”蓝小妹急着要问个结果，郑中怀这个时候已经走到了门外，没有回答。    
    郑中怀按照蓝小妹说的找到了蓝天宇办公室，看见他正坐在办公桌前，边跨进门边说：“蓝镇长。”    
    蓝天宇见来的人是郑中怀，站起来叫了声：“表姐夫，来坐。”    
    郑中怀坐下来，掏出大前门香烟，捏出一支递向蓝天宇，说：“来，抽支烟。”    
    蓝天宇倒了一杯水递给郑中怀说：“我不抽烟，喝杯水。”    
    郑中怀把那支烟放到蓝天宇的办公桌上，接过水喝了一口。    
    “你家郑晓金上的是什么大学？”蓝天宇先问了起来。    
    “我今天来找你就是为这个事。”     
    “什么事？”蓝天宇惊奇地看着郑中怀。    
    “晓金大学录取通知书到现在没收到，据班主任刘老师讲，前天县文教局通知他们说是高考分数线提高了，晓金差半分，体检没有问题。”郑中怀看着蓝天宇象看着一个大救星。    
    “这么回事，你有没有去查查？”    
    “我刚才到张铺中学找晓金班主任刘老师问了，他就这样说的。”郑中怀盯着蓝天宇的脸，象掉进大海抓住了一根木棍，“我想到县文教局再看看，不知你有没有什么熟悉的人？”    
    蓝天宇想了想说：“我对教育系统不熟悉，找不到这样的人。”    
    这个时候，蓝天宇因为蓝小妹工作和婚姻问题已缠得他二十多天，自己搞得很累，哪里有心思再为郑晓金烦呀，而且他是只一个副镇长，本身对教育系统不熟悉，也烦不了这事。    
    郑中怀心凉了半截，在他看来，蓝天宇作为张铺镇副镇长，不可能与县里领导一个不认识，他只要认识一些人就可以人托人，而且他出来说话总比自己去问要好得多，毕竟他是个镇领导，认识他的人多多少少会给一点面子，在这个事关晓金前途命运的关键时刻，他都不愿帮忙，还是因为张道凤与蓝天宇只是远表姐弟关系吧，是的，这个亲戚关系又能算什么呢？他做了乡镇领导，眼睛长到头顶上了，只想朝上看，不想朝下望，苦于自己本身是个农民，进不了这张网呀。他有点不悦，站起来要走，说：“那你忙吧，我有事走了。”    
    蓝天宇连忙站起来说：“就在这儿吃午饭。”    
    郑中怀认为蓝天宇假惺惺的，说：“不了，我还有事。”    
    蓝天宇见郑中怀执意要走，说：“你要是有事，我就不留你了，这件事我真地帮不上忙。”    
    “我走了。”    
    郑中怀看了看天上的太阳，估计十点多钟，赶紧向张铺车站赶，等了有十几分钟，去县城客车到站了，他打票上车，坐在车上，想起了刘老师说的话，估计到县文教局也不会有什么好的结果，但为了儿子，即使有万分之一的可能性都要去做，又想到了蓝天宇说的话，他认为一些人一旦做了领导，就会摆架子，与普通百姓有了界限，即便是有亲戚关系的，况且，蓝天宇和他又有多近的亲戚关系呢？只不过是张道凤的远房表弟，俗话说得好，一代亲二代表三代拉地倒……    
    客车到了天河车站，郑中怀下了车，打听县文教局的地址，找到了文教局，看见大门旁树了个木排子，写着：天河县文教局，他正准备进入大门，有一位看门的老头儿喊到：“你干什么？”    
    “我找负责高考的同志。”    
    “下班了。”    
    郑中怀看看太阳，真到中午了，问：“请问什么时候上班？”    
    “下午两点钟。”    
    “谢谢啊。”    
    郑中怀后悔到蓝天宇那儿去，白费口舌，浪费时间，要不是那样上午就能见到负责高考同志，说这个没有用了，已经晚了。离下午两点还有好长时间，他没有什么事，想到城里转转，还是当小学教师的时候来过县城几次，有好几年没来了，他边走边看，县城的变化真大，几年时间，县城就竖起了好几幢大楼，农村变化也不小，但哪有楼呀，他想想自家还住在土房子，一阵心酸。他走在热闹的县城，感觉肚子响了一下，才意识到还没吃午饭，到饭店看了看，扑鼻的香味诱人，问问价格嫌贵，又到街上走走，他突然想起了自己有一个在县法院工作的表哥，有十几年没见面了，去他家吃一顿吧，再看看他有没有熟悉文教局的人，想到了蓝天宇没有帮忙，还是算了吧，省得花了时间不起作用，又想了想，表哥以前对他不错的，还是去一趟吧，有万分之一的可能性，都要试试，为了儿子，丢面子也无所谓了。    
    他凭着记忆，找了好一阵子才找到表哥家，房子变新了，他敲了敲门，等了半天出来开门的是一位妇女，他一眼认出来，喊了声：“表嫂。”    
    郑中怀看着表嫂苦丧的脸，想退回，可是已经处到跟前不好办，问了句：“表嫂，表哥在家吗？”    
    “在家。”表嫂终于说话了。    
    表嫂把他带到房间，他喊了一声：“表哥。”见表哥躺在床上没有动，只是“嗯”一声，脸上也没什么表情，感觉很奇怪，以前来时，表哥见他来还是比较客气的，起码不会睡在床上不起来，他一想人都会变的，十几年的变化能不大吗？怀疑表哥也不想与他来往了，看来请表哥帮忙是不可能的，饭也吃不上了。正在心里抱怨不该来这儿，表嫂用低沉的声音说了句：“我们家二儿子十天前到河里洗澡被水淹死了。”    
    郑中怀感到非常惊讶和凄凉，原来是这个原因，说了几句安慰的话：“太可惜，太可惜了。表哥、表嫂，遇到这个事谁也没办法，你们心里肯定不好受，但要是急坏了身子，那就麻烦了。”    
    “谁遇到这事不揪心啊。”表哥叹一口气。    
    “是啊。可也无法挽回了，现在你们关键是要保护好自己的身体，千万不能拖垮。”郑中怀叹了一口气。    
    表嫂掉几滴眼泪，拿手帕朝眼上擦了擦。    
    郑中怀见自己在这儿反而引起表哥、表嫂伤感，这种形势请帮忙是不可能的，看时间也不早了，说：“表哥、表嫂，我有事走了，你们好好休息，不要伤了身子，事情到这种地步，再多想也挽回不了。”    
    “我不送你了。”表哥躺在床上说。    
    郑中怀离开了表哥家，向县文教局走去，肚子有点饿，他决定不吃了，早一点问清情况早回家。到了县文教局门口，他跟看门人说了声就进去了，来到办公楼，门已经开了，不知道找谁，看见一楼第一间办公室里面有人，走到门前问：“请问查大学录取情况在哪里？”    
    那个人头也不抬说：“到二楼东面第三间去问。”    
    郑中怀觉得这个人怎么这样，跟人说话连头都不抬，他来到二楼从东数第三间，走到门前，见有三个人坐在里面，一个有二十多岁，一个有三十多岁，一个有四十多岁，说：“请问查大学录取情况在这儿吗？”    
    四十多岁的在看报纸，嘴上叼根烟，没有抬头；三十多岁的抬头看看没吱声，又低下头；只有二十多岁的抬头说了声：“嗯，就在这儿。”    
    郑中怀进了办公室，走到二十多岁的面前说：“我想查一下，张铺中学郑晓金有没有被大学录取？”    
    “问我们林科长。”二十多岁人指向三十多岁人。    
    郑中怀走到林科长面前，林科长抬头问：“什么事？”    
    “我想查一下张铺中学郑晓金有没有被大学录取？”郑中怀盯着林科长的脸重复一遍。    
    “噢，郑晓金，好象没被大学录取，全县刷掉三个人，郑晓金是其中一个。”    
    郑中怀的心凉了大半截，无神的目光看着林科长，问：“那是什么原因没录取？”    
    “高考分数线提了。”    
    郑中怀听到的与刘老师说的一样，又急切地问：“郑晓金录取还有没有希望？”    
    “问我们郭主任吧。”林科长指向四十多岁人。    
    郑中怀走到郭主任面前，郭主任终于抬起头打量他一番，从脚上的旧布鞋、打皱的裤子、污渍斑点的衬衫看到黝黑的脸，问：“什么事？”    
    “我是郑晓金父亲，郑晓金大学录取还有没有希望？”郑中怀可怜巴巴的脸上几乎是哀求的表情。    
    “没录取，肯定是没希望呐。”郭主任低头看报纸。    
    “郭主任，还有没有办法？”    
    “那还能有什么办法？”    
    郑中怀的心彻底凉了，突然想起了买的大前门香烟，掏出来抽出两支，递向郭主任，说：“我忘了这儿有烟。郭主任，来，抽根烟。”    
    郭主任看了看是大前门烟，没有接，说：“我这儿有。”    
    他又请林科长和三十多岁人抽烟，他们都说不抽。他回到郭主任面前说：“谢谢你们领导，如果有什么消息请领导通知张铺中学。”    
    “如果有消息肯定通知啦。”郭主任说，“估计不会有什么其他消息。”    
    “谢谢各位领导，那就这样。”郑中怀礼貌地说了一声，走出办公室，没表情的脸下藏着一颗痛苦的心。他想不通一些做了领导的人为什么就会和普通百姓有了界限，好象被一张网隔开了。    
    他出了大门，朝天河车站走去，夏天的余热散发在空气中，仍能感觉到夏日的气息。一路上，热闹喧嚣的县城引不起他的兴趣，郭主任和林科长的话萦绕他的思绪，看来，晓金高考落榜已成定局，本以为来一趟弄个清清楚楚，结果和先前知道的一样，希望的肥皂泡彻底破灭了，他绝望了，不知到晓金以后的路会怎样，只知道晓金不愿复读，是为他们和两个弟弟着想，是想减轻家庭的经济负担，刘老师让他劝晓金复读，晓金不会同意的。他低着头边走边想，不知不觉中到了车站，买了去黄桥的车票，在候车室找个座子坐下，没精打采地看着门外的客车，肚子叽叽咕咕地响了几下，饿得难受，用手抵一抵胃子，感觉舒服一点，检票员通过喇叭喊着去黄桥的旅客检票上车，他上车找了个座子坐下，倚在靠背上，两眼闭起来，累与饿交加在一起，车子什么时候开动他毫无觉察，很想睡一觉，但睡不着，想的都是晓金的事，突然，他意识到口袋里的钱，用手掏一掏捏一捏，感觉还在，就放心了。    
    到了黄桥车站，他下了车，看了看太阳，估计下午四点多钟，穿过街道，拖着疲惫的身子沿街向南走，左摇右晃，碰见几个熟人打招呼都显得特别费力。他从晓金高考落榜想到家庭，从家庭想到了自己的经历和命运，他生下两岁，还不能记住父亲长相，父亲就病故，一直和母亲相依为命，有时吃野菜和树花充饥，小时侯还被其他同龄人欺负，在这种情况下，目不识丁的母亲毅然给他找了私塾上学，想让他多识一些字长大有用处，他学了《百家姓》和《三字经》，《千字文》还没有学，他的母亲就病逝了，留给他的只有三间破草房和一些劳动工具，被迫弃学，那年他才十一岁，他不甘命运的摆布，经常复习学过的知识，还能通过自己双手劳动换来口粮和积攒一些钱，在十五岁那年，他用积攒的钱请人盖了三间草房，十六岁时，被一位私塾先生看好顶替做了私塾老师，十八岁时，大队干部抽调他做了小学老师，二十岁经人介绍娶了张道凤为妻，经过夫妻俩齐心协力，日子过得越来越红火，生了郑晓金、郑晓银和郑晓铜三个儿子，肩上的担子也越来越重，有时来不及备课，再说，他做了教师二十多年，书本透熟。姜树才新官上任三把火烧到了他，凭着他三番五次不备课，就将他革了职，后来，他就做了地道的农民。    
    郑中怀想到这，两行眼泪夺眶而出，他狠命地揉了揉眼睛，不敢再朝下想，用力嗅了嗅新鲜的空气，感觉舒服多了。他慢慢地向前挪，不由自主地又想起了郑晓金的事，没考上大学到底能做什么呢？家里经济条件不好，连找媳妇儿都困难，还有，晓金考大学的事传得沸沸扬扬，村里人提起来怎么说呢？说晓金没考上大学，那人家肯定说是他们家开始吹起来的，说高考分数线提了，那人家肯定说晓金开始就没考上大学，是他们家造谣的，甚至有人能说晓金没考上是身体有问题，那就麻烦了，以后对象怎么找？在农村谁嫁个身体有病的人，尤其是劳动主力的男人。    
    “小叔，在哪儿的？”郑晓礼站在路上问。    
    郑中怀一愣，看看眼前的是郑晓礼，才发现已经走到了郑塘，不想告诉郑晓礼实情，说：“在街上的。”    
    “晓金上什么大学？”    
    “嗯……，到现在通知书还没下来。”郑中怀边走边回答。    
    郑晓礼想了想郑中怀的话，怎么到现在通知书还没下来，是不是没考上？如果没考上，读高中和念初中那就一个样，都要在家种地，高中生与初中生没什么区别，说不定还不如呢，晓金有兄弟三，念书把家念穷了，找个媳妇儿都难。郑晓礼想到这儿心理平衡多了，吹着口哨走了。    
    郑中怀想了刚才跟郑晓礼说的话，认为那样说不错，以后旁人问起来就这么说，既不说没考上，又不说考上，逐渐都会心知肚明，就不会问了。他一步一步到了郝全兰家门口，郝全兰正好坐在家门口乘凉，问：“他堂叔，怎么累成这样？走路都没什么劲。”    
    “唉。”郑中怀有气无力地回答。    
    郑晓金在堂屋东房，听见郝全兰的话，心里突然觉得好难过。    
    “在哪儿的？”郝全兰连着问。    
    “在街上的。”    
    郑晓金模糊听到这些对话知道父亲不想告诉郝大妈实情。    
    “这两天没看到晓金，去念大学了？”    
    “通知书没下来呢。”郑中怀边走边说，已经到了自家门口。    
    郝全兰觉得奇怪，现在小学生、中学生都开学了，怎么通知书没下来，还能大学与小学、中学开学时间不一样啊。    
    郑晓金隐约听见父亲的这句话，忽然感觉到一种希望，他来到堂屋，这时郑中怀正一脚踏进前屋大门，他看见父亲蹒跚走进家门的身影，心里象风平浪静水面扔下石子荡起涟漪。    
    张道凤已经做好晚饭，看见郑中怀回来，连忙说：“怎样？”    
    郑中怀摇摇头，一屁股坐在了门旁的凳子上，小声说：“有没有饭？”    
    张道凤连忙盛饭，说了句：“到现在午饭没吃啦？”    
    郑中怀不想多说一句话，倚靠在门上，觉得好多了。    
    郑晓金看见前屋父亲的神态，鼻子一酸，眼眶里噙着泪花，他轻轻地擦了擦，又回到堂屋东房睡在了床上。    
    张道凤盛了一碗绿豆粥端到桌上，说：“吃吧。”    
    郑中怀把凳子挪到桌旁，用筷子搅了搅粥，又用嘴吹了吹，感觉不太烫了，就狼吞虎咽般喝起绿豆粥，一连喝了两碗，舒服多了。    
    这时有六点多钟，郑晓银和郑晓铜相继回来了，见爸爸已经在家，晓铜放下书包走到爸爸面前问：“大哥的事怎么样？”    
    “这样吧，给你大哥喊来一起吃晚饭再说。”    
    郑晓铜以为有什么好消息，连忙跑到堂屋东房，喊到：“大哥，爸爸回来了，你起来一起吃晚饭吧，爸爸有话要说。”    
    郑晓金以为有什么新的发现，说：“知道了。”慢慢从床上爬起来，低着头慢腾腾地走到前屋。    
    郑晓银帮着妈妈盛饭上桌，郑晓铜跑回前屋忙着拾凳子放在桌子边上，郑中怀把前门拴上怕别人听到。一家人围着桌子坐了下来，郑中怀边吃边把去张铺和县城的经过小声说了一遍，一家人心情都很沉重，空气凝滞了。    
    张道凤打破沉默发表了意见：“谁认识你？要是蓝天宇找人帮忙就好了，到底不是亲表弟。”    
    “他不愿意帮忙，有什么办法？我那个表哥恰巧这个时候遇上了这种事，要不是这样找找他帮问问，也好得多。”    
    “已经到这个时候了，估计也没什么用。”郑晓金低着头边吃边轻声说。    
    郑晓银和郑晓铜一边吃饭，一边听着谈话，没发表什么意见，只是想大哥高考到这步落榜太可惜了，联想到自己前途一片渺茫。    
    “刘老师劝你复读，你看怎么样？”郑中怀问。    
    “不想复读。”郑晓金仍旧很坚决。    
    “那你有什么打算？”郑中怀接着问。    
    “在家蹲一阶段再说。”    
    “你在家能做什么？能扛还是能挑？一家家都盖起瓦房，我们家还是草房子，以后对象都难找。”张道凤话中带刺。    
    一家人沉默了足有五分钟，只听到喝稀饭的声音。    
    “不复读就不复读吧，以后再说。外面要是有人问起这件事就说通知书没接到呢。”郑中怀看郑晓金没有回话的反应，突然想起了有句话没问，“听刘老师说，你在学校和一个女孩子会在一起，有没有这回事？”    
    郑晓金仍然没有回话，张道凤听着觉得来气了：“给你花钱读书，不好好学习，跟姑娘在一起鬼混，痴痴迷迷的，没考上，看谁能跟你结婚？要是多考几分现在不就考上了。”话中带有火药味。    
    “是不是蓝小妹？”郑中怀到这时才回过味。    
    郑晓金还是没吱声，张道凤又来了脾气：“你考上了，蓝小妹想和你谈，考不上能和你谈吗？拿我们挣得血汗钱不好好念书。”长叹了一口气。    
    郑晓金呜咽起来，郑晓铜平时有好多话，这时心里难受，没吐一个字，郑晓银说：“爸，妈，都不要说了。”    
    郑中怀见晓金这个样子也说：“不说了。”无可奈何的样子。    
    凝重的空气快要使人窒息，一家人都没吃好饭，回各自房间。    
    郑晓银回房间前，到门外解了小便，皎洁的月光下，他突然看见从南边走来了一窝黑猪，一只老母猪和近二十只小猪，以头对尾一字排开，一个也不乱，也没有出声，郑晓铜浑身汗毛站起来，心扑咚扑咚跳着，连忙跑到门口看，那些猪在同一个地方拐弯向东去了，仍然不乱，一会儿就消失了，他进入家门见家里的气愤非常紧张就没说。    
    他来到房间关上门，与郑晓铜一起点灯趴在桌子上做作业。    
    “大哥没上成大学，真可惜。”郑晓铜边做作业边说。    
    “嗯。”郑晓银没有抬头。    
    “二哥，你说，开始定了分数线怎么又提了？”    
    “不知道。”    
    “二哥，这道题怎么做？”    
    “哪一题？”郑晓银抬起头。    
    “就这题。”郑晓铜朝题目指。    
    郑晓银告诉了郑晓铜的解法。    
    “二哥，考大学怎么这样难呀？不知我们以后怎样？要是大哥考上大学，我就有信心了。”    
    “以后的事谁能知道？现在要好好学习就行了。”    
    郑晓铜做完了作业，脱衣爬床躺下，拖了薄被盖在肚皮上，头枕着相互对叉的双手，两眼望着屋顶，没有说什么话。一会儿，郑晓银也做完作业，脱衣上床，灭灯躺下。    
    “要是爸爸做干部就好了，就能找人帮大哥问问。”郑晓铜说。    
    “说这有什么用，爸爸毕竟不是干部，我们能有什么办法？睡觉吧，明天还要上学。”    
    郑晓银和郑晓铜就都没说话，一会儿进入梦乡。    
    郑晓金来到堂屋东房躺在床上，翻来覆去睡不着，父母今晚的话，让他想了很多，母亲挖苦极大伤害了他的自尊心，虽与蓝小妹有种特殊的感觉，但他早已意识到他们之间不可能，只是正常交往，根本没有影响学习，这时，他就是十张嘴也说不清，所以，他不想争辩。不过，母亲说的也对，父母整天脸朝黄土背朝天，吃了多少辛苦，把兄弟三拉扯大，确实不容易，落榜已成定局，他们心里能好过吗？不想复读的原因就在这儿，挣钱致富才是唯一的出路。想到父亲一天奔波劳累也没什么结果，心都要碎了，父母责备蓝镇长没帮忙，估计他真对教育系统不熟悉。蓝小妹工作不知怎样了？……还是不想她，没有结果的感情是非常痛苦的，想得越多心伤得越深，不如不想。以后到底做什么？在家种那几亩地？恐怕娶媳妇儿真难，不甘心……他想着想着就睡着了。    
    郑中怀把剩下的钱交给了张道凤，她接过钱点了好几遍，然后让郑中怀一五一十交代花钱出处，再算算与手里钱是否对帐，正好卡数，她才放心，把钱小心翼翼地收了起来，之后夫妻俩躺在床上。    
    “你说晓金书没念成，还能做什么？”张道凤发了话。    
    “唉，他不肯复读有什么办法？”郑中怀叹了一口气。    
    “复读，要是明年再考不上怎么办？又费一年。在学校鬼混，我看明年还是考不上。”张道凤一肚子怨火，“再说，哪儿还有钱给他念书？”    
    郑中怀没有说话，长长叹了一口气。    
    “蓝天宇这个人不行，我们不就在这个时候需要他帮帮，别的要他帮什么？巧呢，你那个表哥也遇到这种事，能有一个人帮说说，都能好得多。”张道凤叹道，“命里就该这样。”    
    “没有办法？”郑中怀又叹了口气，“先让他在家蹲几天，以后看看他本人什么想法。”     
    “也只有这样了，就是晓金媳妇儿难找，谁想嫁给穷人家，蓝小妹肯定不会跟他的，只有他整天痴痴迷迷的，看不清哪头重哪头轻。”    
    “想都不要想，街上的姑娘，她能到这儿吃苦受累？就算她同意，蓝天宇夫妻俩也不会同意的。”    
    “是呀，再说，就算她嫁给晓金，两个人都不能种地，喝西北风。”    
    他一句，她一句，夫妻俩越说越觉得以后日子不好过，郑中怀跑了一天实在太累，说着说着睡着了，张道凤听见他的鼾声，没人和她答话，也不知不觉中睡着了。    
    后来几天，郑晓银和郑晓铜上学，郑中怀忙和张道凤照常做事干活，郑晓金除了吃饭一直睡在床上。村里有各种传言，有人说郑晓金没考上大学，有人说他考上大学被别人顶替了，有人说他没考上大学很正常，农村的孩子想上大学简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，有人说郑晓金不是上大学那种料，有人说就凭郑老师过一辈子穷日子的人儿子能考上大学，太阳从西边出来了，有的说郑晓金一开始就没考上，是郑晓金家里人吹出来的，连郑晓金找了个漂亮的媳妇儿都是他家里人吹出来的，人家能看上他？这些传言，从郑塘传遍李家村。    
    一连十几天过去了，郑晓金还是吃过饭就把自己关在房间里。张道凤看不过了，这天，她和郑中怀两人一起吃了早饭，没有喊晓金，等到中午见他还是没有出来，张道凤冲到堂屋东房喊：“你说你书念不成，这样一直蹲下去，让我们养活你一辈子啊？我和你爸一天比一天老了，再苦二十年吧，你还让我们累多少年？整天躲在房里，也不找什么事情做，文不能武不能。我看学个手艺就不错，郑晓仁做瓦工，家里照样盖瓦房，你要是学做木匠，我看也能。”    
    郑中怀听见张道凤冲晓金喊，过去看看说：“不读书学个手艺也不错，学修手表、修自行车、修家电都行，随便选一样。”    
    “躲在房里能生出钱吗？不论做什么你要做一样，站着总比睡着强。”张道凤生气地说。    
    “这样，让他想两天，看决定做哪一行。晓金，去吃午饭。”郑中怀说。    
    夫妻俩到前屋盛饭上桌，郑晓金起来低头慢慢地走到前屋坐在桌边，一家三口吃起来，没有说多少话，还是郑中怀和张道凤嘱咐郑晓金快一点决定做什么手艺。    
    午饭吃完了，郑晓金又回到堂屋东房去睡觉了。郑中怀和张道凤收拾碗筷，刚准备睡午觉，听见门外传来了一个声音：“郑老师在家吗，张道凤在家吗？”    
    好象是常奶奶的声音，张道凤走到前屋门口望一望，果真是常奶奶在说话，只见常奶奶弯着腰拄着拐杖一步一步走近。    
    “张道凤，郑老师在不在家？”    
    “在家呢，常奶奶有什么事？”    
    “都在家就好。”常奶奶说着话，走到门口。    
    “什么事？”郑中怀问。    
    “有事呀。”常奶奶说。    
    “进来说吧。”张道凤说。    
    常奶奶进了门，张道凤也回到屋子里，端了一条凳子放在了常奶奶身后，说：“常奶奶，坐啊。”    
    常奶奶坐在了凳子上，说：“听说晓金没上成什么学校，当不上干部了。”    
    “嗯。”张道凤答了声。    
    郑中怀估计常奶奶又要说什么迷信，没有说话。    
    “以前不是说晓金考上什么学校的吗？”    
    “嗯。”张道凤又答了声。    
    “你看，晓金先是考上，后又没能上，肯定有什么不对，我前几天听到这个事，在家想了几天，准是你家门口这棵槐树作的怪，正好对着门，把好运气挡在了外面，进不了家门，过去听郝全兰说过这棵槐树是晓金出世那年栽的，这就对了，把晓金的好运挡住了。”    
    张道凤听着常奶奶这些话，提起了兴趣，问：“常奶奶，那你看怎么办？”    
    “给这棵槐树刨掉就好了。”    
    “刨掉这棵树，晓金还能上大学？”张道凤急着问。    
    “以前的运气被挡住了，没办法了，刨掉这棵树，以后晓金的运气就能好了。”    
    “常奶奶，我们都累了，想休息一会儿。”郑中怀不想听常奶奶的迷信，想到她的女婿姜树才给他的工作弄丢了，心里就不是滋味。    
    “好啊，好啊，你们累了，睡午觉吧，我走了。”常奶奶说完就拄着拐杖慢慢走了。    
    “常奶奶慢慢走。”张道凤说。    
    “我走了，门口这棵槐树要刨啊。”    
    常奶奶走后，张道凤把门拴起来，对郑中怀说：“可能真是门口这棵槐树挡了晓金的远气。”    
    “你不要听常奶奶的迷信。”    
    “常奶奶说的也差不多，这棵槐树就是晓金出生那年栽的。”    
    “树和人怎么扯到一起？”    
    “那晓金运气怎么这么不好？”张道凤反问。    
    “运气，谁又知道呢？但我相信树与晓金高考是绝对没有关系的。”    
    “这个时候，不能不信。”    
    “迷信这套，我还是不信的。”    
    “如果不把这棵槐树刨掉，以后晓金万一再有个什么，不就晚了。”    
    “这棵槐树刨是能刨的，不就一棵树嘛，值几个钱？”郑中怀听了张道凤这一说，也拿不准郑晓金以后会怎样，树与人比起来当然人重要。    
    “要刨就早一点刨，下午就刨吧。”张道凤着急说。    
    “先睡一会儿。”    
    两个人到前屋西房睡午觉。    
    一个多小时后，张道凤睡醒了，听着郑中怀的鼾声，推了推郑中怀，说：“醒醒，快一点起来刨树。”    
    “噢。”郑中怀被推醒。    
    “起来吧。”    
    两人起了床，找了把铁锹和铁锨。    
    “晓金十九岁，这棵树十九年了，树根一定很深，不容易弄得动，喊晓金一起来刨吧。” 郑中怀说。    
    “你先去挖，我去喊晓金。”郑中怀扛了一把铁锹和一把铁锨走到门前的槐树下开始挖起来，几只喜鹊见来人一溜烟飞走了。    
    张道凤来到堂屋东房推开门，看见晓金已经醒了，说：“晓金，你没事跟我们一起刨树去。”    
    “刨什么树？”    
    “常奶奶说我们家门前的那棵槐树挡了你运气，叫我们刨掉。”    
    “怎么听她说，封建迷信一套，你能信吗？”郑晓金腾地从床上坐起来。    
    “以后你要是再有什么，现在不刨到时就晚了。”    
    “不要刨，那棵树跟我一样大，长这么多年不容易哪能说刨就刨掉。”    
    “你爸爸已经去刨了。”    
    郑晓金听妈妈这么一说，连忙从床上滑下来，套上鞋子，就朝前门口跑，刚跑到前门看见爸爸正在一锹一锹挖土，对着爸爸喊：“爸，不要刨树。”    
    郑中怀听到声音，停下来朝前门口望去，看见晓金正朝他这边跑过来。    
    郑晓金跑到父亲面前说：“你们怎么相信常奶奶一套。我的高考与这棵树有什么关系，简直是天方夜谈。”    
    郑晓金说着就拿起铁锨把爸爸挖出来的土填回去，又从附近挖了一些土包在树根。    
    郑中怀站在一旁说：“我也不信迷信，你妈要我刨掉这棵树。”    
    张道凤从屋子里出来正向槐树走来。    
    这时，郝全兰在家听见郑中怀门口有声音，出来看看，问：“你们站在槐树下干吗？”    
    张道凤答了声：“常奶奶说这棵树挡晓金的运气。”    
    “噢。”郝全兰听到张道凤这句话没有发表看法只是应了一声，回到自家的屋子里，心里想：常奶奶说的有点道理，这棵槐树正好对着郑晓金家的门，而且是晓金出世那年栽的，当时栽这棵树没想那么多，只是为了有树荫乘凉，还是我帮一起栽的，要是这棵树真不好，郑中怀和张道凤也能怪着我呢。    
    “郑老师，千万不能听常奶奶胡说八道，不知她又安的什么心。”小韩拄着拐杖过来答了腔。    
    郑晓金把树根都包好后说：“爸、妈，这棵树不能刨，都什么年代了还相信迷信，以后不要相信常奶奶那套，连小韩都知道。”拖着铁锨朝家走。郑中怀提着铁锹和张道凤一起跟在后面。    
    小韩摸进了郝全兰的家门，笑着问：“这个村你的消息最灵通了，常月红现在怎么样？”    
    “听说现在不哭了，但还没有什么话，常卫佳问她那天为什么哭，她不答腔，又不愿意再到县城酒店去了。”郝全兰解释。    
    “报应，报应。”小韩笑着走了。    
    “小韩，你说什么报应？”郝全兰好奇地问。    
    小韩笑而不答，只是说：“报应。”    
    郑晓金回到房里，坐在桌边的椅子上，打开声音机，调了调频道，感觉没有好听的，他将旋钮锁定在一个新闻频道上，听着，里面两条“万元户”消息引起他的注意，天河县东河镇万福村魏乾坤办个养鸡场，成了万元户，天水县徐集乡孙庄村孙玉香养鱼，成了万元户。他非常激动，连忙拿起笔记下这些万元户所在地和姓名，看着记在纸上万元户，好象看到了一叠叠钞票，天水县在天河县的北面，有几十公里，天河县东河镇近，他想了想决定先到东河镇去一趟，没有路费，只好先从父母要了。    
    郑中怀和张道凤听见小韩问常月红的事，又说“报应”觉得奇怪，但这事与他们无关就没有过分追究，相互说了一些有关槐树的话，张道凤就是不放心这棵树以后再给晓金惹出什么麻烦，郑中怀不相信迷信，但他也说不出晓金为什么会遭遇这样事的道理来，正好晓金不让刨这棵树，下午地里没有什么农活干，夫妻俩准备一个放牛，一个放猪。两人刚走到门口，谢峰从南面过来了，微笑着问：“准备上哪去？”    
    “放牛、放猪。”郑中怀答。    
    “郑晓金在不在家？”    
    “在家呢。”郑中怀以为谢峰还是提晓金高考的事。    
    “我们村要举办一期扫盲培训班，将三十岁以下不识字的人组织起来学习，村委会研究想请他去上课，三十天时间，三块钱一天，不知他有没有时间，愿不愿去？”    
    夫妻俩子都非常高兴，连忙说：“有时间。”    
    “那就这么定下了，明天上午八点半到村会议室上课。”    
    郑中怀连忙说：“行。”    
    “郑晓金明天不要迟到，我走了。”谢峰说完调头就走。    
    “谢组长，去家里坐坐抽根烟。”    
    “不了，我走了。”    
    “谢谢你，谢组长。”郑中怀望着谢峰的背影说。    
    夫妻俩连忙来到堂屋东房，看见郑晓金手上拿着一张纸，郑中怀说：“刚才，谢峰说村里组织三十岁以下文盲集中扫盲，村干部想叫你去上课，三块钱一天，三十天时间，我答应下来，你现在没有事正好去上课散散心。”    
    “还能赚点钱。”张道凤说。    
    郑晓金从椅子上站起来，想到去上课可以挣一点路费，答应说：“行啊，什么时间？”    
    “明天上午八点半开始上课。”郑中怀答。    
    “在村会议室。”张道凤补充说。    
    夫妻俩见晓金爽快地答应了，高兴地对视着笑了笑，把事情交代清楚就去做事了。    
    郑晓金等着第二天去上课。    
    　　　　


真色生活  第五章  希望之光重生

    早晨，天空晴朗，空气清新，郑晓金起床，洗洗头，刷刷牙，帮助妈妈一起烧早饭。夫妻俩看着晓金精神振着起来，都很高兴。    
    郑晓金吃过早饭，找了件白色衬衫和黑色裤子穿上，站在镜子面前照了照，人很精神和帅气，他对自己的形象很满意。一切准备好了，对爸爸妈妈告了别，向李家村会议室方向走去，李家村会议室离他家有一公里路程。他走在路上，熟悉的人相互打个招呼，不熟悉的人大多回头看看，好象郑晓金不属于李家村黄土地上的。    
    郑晓金有好几年没见过村会议室，离得很远时就见到已有变化了，以前的草房变成了瓦房，他来到村会议室前，没有看到一个人，再走近看看，门都锁着，以为走错了地方，找了近处的人家问问说就是村会议室，他又回来在门前等。终于，有人露面了，先是走来一男两女，后来四面八方的人逐渐汇集到村会议室前，那些人见到郑晓金好象见到老外，许多双眼睛视线交汇在他的脸上，指指点点，知情的人小声向别人介绍和评说郑晓金考大学的事，好象他们就是新闻播音员或者是高级密探。    
    有一位看起来五十多岁，头发有点乱，脸有点黑，背有点弓，上身穿着一件灰色的长袖衫，长袖卷到胳膊弯，左胳膊挎个黑色提包，手腕上戴只表，下身穿件黄色裤子，脚上穿着黑色塑料凉鞋，站在会议室门前的人都喊他李村长，他不向他们看，只是连连点头，来到会议室面前，从包里掏出钥匙打开门，又把旁边一间办公室的门打开了，郑晓金想这大概就是李家村村长李学文了。这时，又过来一个人，看起来有四十几岁，平头短发，穿着灰白色短袖衬衫、蓝色裤子和棕色塑料凉鞋，手腕也戴只表，骑着自行车，手把挂个黑包，站在门前的人跟他打招呼喊李书记，郑晓金估计他就是村支书李加山，他没有回应他们，车子没停稳就大声喊道：“都进会议室，站在门外象个木桩，门开了都不知道进啊。”那些人咯咯笑着，你推我、我推你，陆续进入会议室。    
    李书记早就认出了郑晓金，鹤立鸡群，相貌堂堂，招了招手说：“你是郑晓金吧，过来吧。”他走进办公室，郑晓金跟了进去，李村长也进去了。    
    郑晓金看见办公室里有三张办公桌、几条凳子、一部电话和扩音机，李书记和李村长坐下来，把包放在桌上，李加山指着条凳子说：“坐吧。”就在这时，进来一个二十多岁的人，微笑着脸，进门喊了声：“李书记、李村长。”李书记“嗯”了声向郑晓金介绍说：“村计划生育副村长李海涛。”又向李海涛介绍说：“这是郑晓金。”李海涛看了郑晓金一眼笑着点个头，郑晓金也点个头。    
    李书记对李海涛说：“李村长，你让人到会议室坐下，看看人到齐没有，把扫盲课本发一发。”    
    李海涛出去了。    
    李书记对郑晓金说：“你父亲我们都熟悉，你在外面上学，我们还不太认识你，你这次高考能考到这样成绩不错啊，没上成大学太可惜了。”    
    又进来一个人，有三十多岁，眼睛上架着眼镜，蛮有读书人风度。    
    “村周会计，周红军。”李加山介绍，接着说：“我们这次将全村三十岁以下不识字的人组织起来集体扫盲，经村委会研究，一致推荐你来上课，你能来，我们非常欢迎，教的内容主要是一些常用的字，我们这儿有扫盲课本。”从黑提包里拿出一本扫盲读本递给了郑晓金说“你看看。”    
    郑晓金接过课本翻了翻。    
    李海涛进来说：“李书记，课本发了，到了二十六个人，还有两个人没来。”    
    李书记指着扩音机说：“去喊一喊，让他们快一点，磨磨蹭蹭的。”    
    李海涛走到扩音机旁打开对着喊了几句。    
    “可以上课了吗？”郑晓金问。    
    “好，那就开始吧。”李书记说。    
    李书记和李村长把郑晓金带到会议室坐在讲桌旁，屋内嗡嗡说话声。    
    “都不要说话了，吵吵闹闹的，象个鸭子呱呱叫。”李书记发话了。    
    屋里突然鸦雀无声，安静下来了。    
    “过去，有人连个‘男女’两个字都不识，跑错了厕所，别人也上厕所，说人家是耍流氓，闹出这样的笑话。”    
    室内一阵轰堂大笑。    
    “为了今后避免这样的事情，今天，把全村三十岁以下没上过学的人组织起来集中扫盲，我们请来了高才生郑晓金为你们讲课，机会很难得，你们要抓住这次机会，好好学习，多识几个字。”    
    室内还有几个人在交头接耳讲话。    
     “还有谁在讲话，脸皮这么厚，你不听不要影响别人，不想学现在就出去。”李书记大声训斥。    
    室内又安静了。    
    “请你们要认真听讲。李村长，你有没有说的？”    
    “没有。”    
    “下面就欢迎郑老师为你们讲课。”李书记望着大家宣布，又对郑晓金说，“可以开始了。”    
    李书记和李村长退出会议室，郑晓金开始上课。    
    李书记出了会议室后，心里掂量起郑晓金，长得一表人材，又有这么高的文化，确实不错，老实巴交的郑中怀也能生出这样的儿子，看来二十多年的书没白教，就是家庭经济条件差了点，其他都说得过去……    
    “李书记，没有事，打牌吧？”是个三十多岁的女人说话，只见她原本黄色的皮肤上抹着一层白色劣质化妆品，一处厚，一处薄，象个古代唱戏的花旦，一笑起来又象个滑稽演员，从她的粗糙的手上可以看出她就是个农民，不过她的运气比别人好，李书记看好把她提个村妇女主任，她叫叶志花。    
    李书记感觉有个熟悉的声音喊他，意识到是叶志花，抬头眼前一亮笑道：“叶主任，怎么到现在才来呀？”    
    “李书记批评我啦？”叶主任笑道。    
    “不说，打牌。”    
    李加山与叶志花对门、周红军和李海涛对门，四人打起了牌，李学文不会打牌，坐在旁边看，手里提着他的黑包。    
    郑晓金讲完课，会议室里说笑声、尖叫声、拖桌声、脚步声相互交杂，闹哄哄一片。郑晓金走出会议室，听到隔壁办公室里打牌声和粗话交杂在一起，他来到办公室门口。    
    李书记见郑晓金站在门上，把牌朝桌上一扔说：“课上结束了，不打了。”又走到门口对听课的大声喊道，“下午两点半，不要迟到。”转身对郑晓金说，“就在这儿一起吃饭。”    
    “不了，我回去。”郑晓金说。    
    其他村干部七嘴八舌留郑晓金一阵，他婉言谢绝，坚持要回去。    
    郑晓金下午上课时发现听课的人中多了一位十八九岁的女孩子，个子比较高，长相还算漂亮，气质差点，以为是李海涛上午说的缺席两个人中的一个，逐渐发现她与李书记接触频繁，后来才知道她叫李晓华，是李书记的二女儿。    
    李晓华读了小学三年级后，在家务农，平常也不爱看书，以前学的东西好多忘了，李书记让她也来听课，感受郑晓金讲课如何。她在课间休息的时候主动问郑晓金的问题，郑晓金彬彬有礼，耐心解释，她乐滋滋的，经常在李书记面前提起他，李书记也是赞不绝口。    
    一个月过去了，那天下午，郑晓金教完扫盲班最后一次课，找到李书记和周会计接了九十元的工资，李书记为郑晓金招待庆功酒，所有村干部和个别组长参加，李书记让李海涛叫上谢峰，谢峰接到这个消息很兴奋，认为李书记非常器重他。晚宴就在李书记家进行，那天晚上，村组干部与郑晓金觥筹交错，李书记对他倍加欣赏，夸他不光人材出众，人品不错，又有文化，是村里难得的人才。李晓华在一旁只是窃笑。谢峰察言观色，悟出李书记的意思。吃得酒足饭饱后，找李书记单独交谈。    
    “感谢李书记给我与领导交流的机会。”谢峰微笑着说。    
    “你说哪里去了，是工作需要。”李书记客气地说。    
    然后扯了一些不着边际的话题，谈了十几分钟后，谢峰转到正题。    
    “郑晓金扫盲扫得不错吧。”    
    “不错，这次幸亏你能把他给请来，记上一功。”    
    谢峰听了更加来了精神，说：“郑晓金确实不错，李书记，你看你家李晓华能不能……”    
    “小孩子的事由他们自己决定，我是不想参与他们的事，你觉得合适就撮合撮合。    
    “由李书记的这句话，事情包在我身上。”谢峰满怀自信，认为又可以立一功。    
    当谢峰找郑晓金时，发现已经回去了，他与李书记道别后哼着曲儿回家了。    
    郑晓金那天晚上在家好好睡了一觉，第二天早晨，他很早起来，刷牙洗脸，吃完早饭，换上衣服，带上路费，找了个小包，装进笔记本和笔，和父母告了别，向黄桥车站走去。    
    天空有几朵白云自由自在地飘着，郑晓金感觉到秋高气爽，不象夏天那般的闷热烦躁，心情也好多了，有了一种希望就有一股力量。郑晓金一心想早一点到达东河镇，大步朝黄桥走。坐车到了东河镇，他仔细地看了看东河镇街道，街道建设得很好，比黄桥好那是不用说的，比张铺也要好多了，街道主干道是水泥路，很宽敞，路的两旁还建了许多两层楼，还能看到几家乡镇小企业，挂面厂、月饼厂和小型服装厂，郑晓金想为什么东河镇街道建设得要好，大概就是天时地利人和的作用吧，天时就是党和国家以经济建设为中心的政策，地利是东河镇是天河县城的郊镇，处于十分有利的地理位置，人和就是人有发展经济的意识。    
    郑晓金想了一会儿，想起了还要找万元户取经，他怕把地址搞错，掏出纸看了看，就是东河镇万福村魏乾坤。万福村，他不清楚到底怎么走，要找人问问，路边站着几个二十岁左右的年轻人，他觉得都是年轻人，能说的来。    
    “请问万福村怎么走？”郑晓金走前去问。    
    这几个人转过身望着他，目光好象能吃人，又象是一把把利刃直刺他的心窝，其中一个长得五短三粗，发直浓眉的，说了声：“不清楚。”    
    他连忙离开，找个开店的老伯伯问：“大爷，请问去万福村怎么走？”    
    “顺着这条水泥路向东走，到头再向南拐，一直走，走个五六里土路就到万福村了。”    
    “谢谢你，大爷。”    
    他按照老伯伯说的，沿着水泥路向东走，看到路边有个院子，院里的房子虽都是平房，但外面看起来都很新，再朝前走看了看，院门挂个牌子写着：“中共天河县东河镇委员会，天河县东河镇人民政府”。他走完了水泥路，向南拐上了土路，走了大概有五六里，停下来问路边的一位大妈：“大妈，请问这儿是不是万福村？”    
    “是的。”    
    “万元户魏乾坤家怎么走？”    
    “向南再走一里路，紧靠路边有一个大村庄，从东向西数第五家就是，他家办个养鸡场，听说最近经常有人来找他，还上广播呢。”    
    “噢，谢谢您，大妈。”    
    “不用谢。”    
    郑晓金走了一里路左右，看到一个大村庄，他刚准备下路，发现有一辆小轿车停在村庄，数了数，正是第五家，估计就是魏乾坤家了，从屋里出来几个人，只见一位衣着考究、身材魁梧的四十多岁男人和一个中等身材、农民暴发户形象的人握手，还说了些什么，边上站着一位亭亭玉立的少女，他感觉那个身影非常熟悉，好象是蓝小妹，他害怕看错人，用手擦了擦眼睛，看清就是蓝小妹，他不明白她为什么在这儿，好象与那个仪表堂堂的人关系很熟，那几个人上了小轿车，车子朝郑晓金这边开过来，他又想起了妈妈那天晚上说他“与蓝小妹鬼混”的那些话，看到她与其他男人坐在轿车里，感觉他们之间距离越来越远了，他不想被她认出来，低着头向前走，当走到第五家门口时，再回头看看，轿车已经在视野中消失了。    
    他看那中等身材的人，稍胖，满脸红润，有三十七八岁，还站在门口，就问：“请问您姓魏吗？”     
    “是的，你是？”    
    “我是黄桥乡李家村郑塘组的，我叫郑晓金。您家就是收音机上说的万元户吧。”    
    魏乾坤笑了笑，没有直接回答，对晓金客气地说：“进屋坐。”    
    两个人进屋坐下了，郑晓金扫了一眼，这个魏乾坤家不愧是万元户啊，前后各三间砖瓦房，有一个院子，水泥地平。    
    魏乾坤对他老婆说；“倒一点水给客人。”    
    郑晓金连忙说：“不用了。”    
    魏乾坤问：“你想做贩鸡生意啊？”    
    郑晓金笑了笑说：“我来是向你取经的。”    
    魏乾坤老婆把水端过来。    
    “谢谢。”郑晓金接过水。    
    “来这儿不要客气，看你比我小几岁，你就叫我魏大哥吧。”魏乾坤笑着说。    
    “好啊，魏大哥，刚才来的几位是不是做贩鸡生意的？”郑晓金笑着问。    
    “你说的是刚才坐小轿车走的人啊？”    
    “嗯。”郑晓金点点头。    
    “他们是我们镇的领导，那个身材魁梧的就是我们镇陈书记。”    
    “那个女孩呢？”    
    “怎么，你认识她？”魏乾坤笑了笑。    
    “不认识。”郑晓金连忙摇了摇头，轻声说。    
    “她好象是刚来我们镇的，搞什么宣传的吧，第一次到我这儿，我不太了解，也不关心那些，一心搞好我的养鸡场就行了。”    
    郑晓金端起水喝了两口，琢磨着蓝小妹到东河镇搞宣传工作，她能胜任这项工作吗？东河镇比张铺镇条件要好，到县城很方便，那天送体检通知书回去时她说为了工作的事，可能是她爸爸找人安排的，他又想起了爸爸说的蓝天宇不愿替他帮忙的事，本以为他只不过是个一个镇副镇长，现在看来父母那天晚上说的是对的。    
    “你也办养鸡场？”    
    郑晓金思绪被魏乾坤的问话打断了：“还没办呢，先来向魏大哥讨教经验。”    
    “那就先到外面养鸡场看看吧。”    
    “行啊。”    
    两个人到门外的养鸡场，郑晓金看到用砖砌的鸡舍，有四排，每排有十个朝阳圈，在圈的上方用网子拉起来，每个圈里有鸡食槽和水盆。    
    “魏大哥，这些鸡舍花了多少本钱？”    
    “连工钱花了四千多，不过不是一次投资，而是拿一部分利润逐渐扩大投资规模。”    
    “你办养鸡场有多长时间？”    
    “四年多了。”    
    “每个鸡舍最多能养多少只鸡？”    
    “我这个圈长五米宽两米五，最多养二十只鸡，太拥挤它也不舒服，容易生病。”    
    “每只鸡每天要喂多少饲料呢？”    
    “小鸡吃得很少，成品鸡每天吃四五两饲料。”    
    “养鸡还要注意些什么？”    
    “要每天消毒，清扫鸡圈，要给鸡定期打疫苗，如果圈里的鸡有不太正常的要把它隔离。”    
    “鸡市场行情怎么样？”    
    “好啊，城市的需求比较大，我养的鸡，不用跑销售，有人上门买。”魏乾坤说到行情神气得很，“现在我们搞养殖，政府开路，在广播上帮宣传，不用花广告费。”    
    两人交流了一个小时左右，看看天要到中午了。    
    “魏大哥，谢谢你提供这么多经验，有机会我还要来拜访你的。”    
    “不用谢，有钱大家赚，如果以后有机会，我们可以相互交流合作。”    
    “行，那我走了。”    
    “就在这儿吃午饭，要到中午了。”    
    “不了，我还有事，谢谢。”    
    魏乾坤见郑晓金执意要走，就让他走了。郑晓金在朝回走的路上，从包里掏出笔和笔记本，把魏乾坤介绍的养鸡经验都记录下来，记完后又朝前走，来到东河街上，站在镇政府门口看了看，他想见蓝小妹，但他又不愿这样做，不同身世已经把他们隔得很远，他想起了那天晚上背她和白天变黑时她趴在他的怀里的感觉，这个时候，一切都成了泡影，留给他的只有美好的回忆。他向车站走去，天水县较远，现在去不大可能，决定回去。他在回家的路途中一直想着能否办起养鸡场，没有资本如何解决，想了一路也没想出好的办法。    
    在郑晓金出门以后，郑中怀夫妻俩做过农活刚回来，看见谢峰迎门走来，连忙出门迎上去，笑着说：“谢组长，来家坐坐。”    
    “郑老师，我就是要到你这儿坐坐。”谢峰笑着说，已经走到门口。    
    “来呀。”郑中怀客气地说，“谢组长请进。”     
    谢峰进了门，郑中怀也跟着进了门。    
    “谢组长，来坐。”张道凤笑着说，搬条凳子放在谢峰身后。    
    谢峰坐下来。    
    郑中怀拿出用剩下的大前门香烟，抽出一根递给谢峰说：“谢组长，抽根烟。”    
    “不抽，不抽。”谢峰一边说，一边伸手接烟，用火材点着烟，深深吸了一口，吐出浓浓的烟雾。    
    “上次让晓金教扫盲班，多亏你谢组长帮忙呀。”郑中怀坐下了。    
    “没什么，这一点忙还用着提吗？”谢峰微笑着说，“郑晓金在不在家？”    
    “不在家，谢组长找他有事？”    
    “有事，有喜事。”    
    谢峰的这句话让郑中怀夫妻俩丈二和尚摸不着头脑，张道凤站在一边微笑着急忙问：“谢组长又能有什么喜事啊？”    
    谢峰深吸了一口烟，将烟雾吐出一米之外，说：“想给你家郑晓金做媒的。”    
    “那要打酒买菜，好好谢谢你谢组长，整天为我们家晓金想着。”郑中怀笑着说。    
    “那要请你谢组长坐上席喝喜酒。是哪家姑娘？”张道凤站在一旁也笑着说。    
    谢峰吸了一口烟吐了几个烟圈，脸上堆满了笑容说：“你们看我们村李书记的二女儿李晓华怎么样？”    
    “是李书记的女儿能差吗？”张道凤说。    
    “你说给晓金做媒指的就是李书记的二女儿？”郑中怀说。    
    “你们看怎么样？”谢峰看着郑中怀夫妻俩说。    
    “就怕人家瞧不上我们家，我们家没钱，还住着土草房。”张道凤说。    
    “哪敢高攀啊？”郑中怀说。    
    “郑老师，你是什么意思？”谢峰将吃完的烟头放在脚下踏了踏。    
    “噢，我是怕我们家晓金攀不上李书记家的二女儿。”郑中怀一边说，一边掏出一支烟递向谢峰。    
    谢峰伸手接过香烟，点上烟，微笑着说：“噢，那边有我去说，你这边要给我一个话。”    
    “等晓金回来跟他说，尽快给你回话。”张道凤笑道。    
    “这样子，我去找郑晓仁有个事，你们一家商量商量，婚姻大事一辈子的事情，明天给我个回话。”谢峰说着就站起来。    
    郑中怀见谢峰站起来要走，连忙站起来说：“那好，你先忙吧。谢谢你为我们家晓金处处想着。”    
    谢峰走到门口说：“好，那我走了。”    
    郑中怀又掏出一支烟递向谢峰，说：“再来一支。”    
    谢峰调头将拿烟的手竖了一下，说：“有，还有。”    
    “拿一支，拿一支。”郑中怀坚持说。    
    谢峰接住烟朝前走。    
    郑中怀微笑着说：“李书记的女儿李晓华我见过，长得不错，这门亲倒是能做，不知晓金同不同意？”    
    “人家是村书记的闺女，长得也不错，打着灯笼也难找，晓金有什么可挑的？”    
    “现在年轻人哪象过去，都自己做主，自由恋爱，万一要是晓金不同意也麻烦。”    
    “你说我们家晓金有什么？身上就有个高中生做花环，高中生又值几个钱？还是能挑能扛能赚钱？”    
    “我看这门亲能做，与李书记家结亲，晓金以后能在村里当个一官半职的，我们的日子就要好过多了。”    
    “那万一晓金真的不同意怎么办？”    
    “要是晓金不同意，做做他思想工作，好好劝劝。”    
    郑晓金中午到家为如何赚钱做养殖资本发愁，郑中怀打了个招呼说：“回来啦？”    
    郑晓金拾了条凳子组坐下来，张道凤微笑着说：“谢峰上午来要给你做媒。”    
    “谁啊？”郑晓金漫不经心地问。    
    “我们村李书记的二闺女。”张道凤说。    
    郑晓金脸冷冷地说：“我不同意。”心想怪不得李书记经常说他好话，原来用心良苦啊。    
    夫妻俩头嗡的一声，脸顿时都冷了下来，郑中怀说：“人家长得瓜甜柿蜜的，家庭也不错，你要是和她做了亲，在村里也能当个什么干部。”    
    “你说你还要找什么样子的？人家李晓华要家庭有家庭，要长相有长相，哪一点配不上你？你每天一到家蹲在房里，也不学个什么手艺的，看看我们家的房子，还是这个样，人家都在盖瓦房，你能找到个媳妇儿就不错了，还要挑三拈四的，不要象晓春那样，到最后连个媳妇儿也找不到。”张道凤的这些话重重刺伤郑晓金的心。    
    “一开始你们不让我跟蓝小妹谈对象，现在又一定要我跟李晓华成亲，蓝小妹的家庭条件看来还不如李晓华家？蓝小妹爸爸做副镇长还不如李晓华爸爸村书记强了？”郑晓金十分生气地说。    
    “你妈妈说你有点重了，你不要放在心上，毕竟是为你好，哪个父母不想让下一代过得好？说起蓝小妹，当时因为你不是要上大学了嘛，条件与现在比当然不一样，你要是上大学，我们对你什么也不用烦神，找媳妇儿选着挑，而现在你有什么条件，我们家庭经济不怎么样，你又不做个什么事，那个高中文凭能值几个钱？在家干农活都一样，甚至还不如不识字的人做事快，郑晓仁和郑晓礼就是典型的例子，郑晓仁不识几个字，瓦房早就竖起来了，郑晓礼念个初中毕业，整天做农活不上路子，再说，我识了几个字，还教了二十多年书，照样吃了一辈子苦，现在还不在家做农民，住了大半辈子草房子，你有机会不攀个有钱有势的人家，以后想攀也没得攀了。”郑中怀语重心长地说。    
    “我不要攀着别人，我就是我，我的婚姻由我自己决定。”郑晓金坚决地说。    
    “你说说瞧，我们的话他一句也不听，我们长了这么大年纪，什么没经历过，走过的桥比你走过的路都多，你不要痴痴迷迷的，过了这个村就没有这个店。”张道凤苦口婆心企图说服郑晓金。    
    “我已经说过了，我的婚姻不要你们管，就是以后做光棍也不怨你们，行了吧。”郑晓金发出果断的嘶吼。    
    郑中怀和张道凤相互对望一会儿。    
    “谢峰让明天给个回话，你要实在不同意，你自己明天去说。”张道凤说。    
    “我明天还有事。”郑晓金答。    
    “你明天干什么去？”郑中怀问。    
    “你今天又上哪儿去？”张道凤接着问。    
    “我今天去东河镇看了养鸡万元户，明天想到天水县看看养鱼万元户。”    
     “怎么，你想养鸡和养鱼？”郑中怀问。    
    “我求教一些养殖经验，以后再做决定具体搞什么？”    
    “搞养殖要花好多本钱，我们有吗？哪如跟李晓华做亲来得直接，既可以解决你终身大事，又可以在村里混个干部做做，许多人头削尖了朝里钻，而你有这样机会也不愿要。”张道凤说。    
    “那就随他吧，不同意就不同意吧。”郑中怀对张道凤说，明显有点生气的味道。    
    “晓金，你吃过饭一起去割稻，不要再圈在房里不出来。”张道凤生气地说。    
    郑晓金把包送到堂屋东房。    
    “你说，晓金不同意，我们怎么对谢峰说？说晓金不同意这门亲，人家不说我们不知天有多高地有多厚，我们有什么可拿乔的，再说，跟李家闹出别扭，以后有好日子过吗？那个谢峰就会给我们小鞋子穿。”张道凤心还是抹不直。    
    “话是这样说，但晓金不同意，我们也没办法，以后日子是要他去过的，找个他不愿接受的人，强扭的瓜不甜。”    
    “他现在还不懂，等以后长大渐渐就知道了，什么人都一样，我那个时候不是也没看上你，一辈子也这样过来了。”    
    “好啊，不说了。”郑中怀有点不耐烦。    
    三口人吃过饭，带着镰刀、绳子和小平车一起下地收割稻子，只见那田地里农民都在挥舞着镰刀，割的割，抱的抱，好一派繁忙热闹景象。郑晓金干得也很卖力，既割又抱稻把，令郑中怀夫妻俩都刮目相看。一直忙到晚上，郑晓银和郑晓铜放学回来一起帮着用小平车拖稻把。张道凤回来烧晚饭，郑中怀带着三个儿子把稻把全部拖到晒场上，忙着丰收的喜悦。    
    第二天早晨，郑晓银和郑晓铜起来吃过早饭就上学了。郑中怀和张道凤起来后忙着家务事和农活。郑晓金吃完早饭背着小包又出发了。    
    去天水县要到天河县城转车，他先从黄桥乘车去天河，又从天河坐车到天水，一路上，他看到农民收获稻谷的喜悦，割的割，挑的挑，拖的拖，到处展现出丰收的景象，他想自己也要干出一番天地，让父母看看他不是什么都不能做的文弱书生，让邻居瞧瞧他是个能干事、会干事、能干成事的男子汉，在党的政策阳光照耀下，正是干事的好时光，一定要抓住这个机遇。    
    郑晓金到天水县城后，转车到徐集乡，打听了去孙庄村的路，在多次询问下找到了孙玉香的家。郑晓金来到孙玉香家，看门锁着，一打听人，说孙玉香在地里忙着收稻去了，一位热心的大娘把他带到孙玉香的地里，离远看不见人，走近才见一位身材娇小，面容端庄，二十多岁的姑娘正在弯腰割稻。    
    “这就是孙玉香。”老大娘向郑晓金介绍说，“孙玉香，有人找你。”    
    孙玉香见有人喊她的声音，抬起头来望，见老大娘领着一个年轻的小伙子，连忙放下镰刀，走到田埂上，笑着迎了上来，郑晓金说了自己的来意。    
    老大娘见郑晓金找到了孙玉香，准备走了，说：“你们聊吧，我还有事。”    
    “谢谢大妈。”郑晓金礼貌地说。    
    “大娘走好。”孙玉香也说了句。    
    “唉。”老大娘走了。    
    “耽误你收割稻子了。”郑晓金不好意思。    
    “不要紧。”孙玉香甜蜜的一笑。    
    “要不先帮你一起把这块田稻子割完？”郑晓金问。    
    “你那么远来的客人，哪能让你做。走，我们先到鱼池去看看”    
    郑晓金与孙玉香边走边说，来到鱼池。    
    郑晓金见一排四个鱼池，有两排，问：“这一个鱼池有多少面积？”    
    “一个一百平方左右。”    
    “主要养什么品种鱼？”    
    “大头鲢、青鱼、草鱼这些都不错。”    
    “要投入多少本钱？”    
    “我这个鱼池是我承包的地挖的鱼池，花个工本钱，就是鱼苗和喂鱼的饲料占用本钱，一次买个大几百块钱的鱼苗，菜叶、玉米面和小麦面都可以做饲料，反正是家里地上长出来的，平时也没算这个细帐。”孙玉香笑着说。    
    “那鱼的销路怎么样？”    
    “好着呢，别看农村人很少买，城市人要的就多了，尤其饭店，不用我出去跑，到时就有鱼贩子到门上收购。”    
    郑晓金和孙玉香交流了一个小时左右，看看天时不早，估计中午十二点多钟。    
    “今天就在我这儿吃饭，那么远来一趟很难得。”孙玉香说。    
    “不了，已经耽误你好长时间了，实在不好意思，不麻烦你了。”郑晓金坚持要走，孙玉香没有留住。    
    郑晓金来到徐集乡找了饭店，买了一碗面条吃了，返回到黄桥，其时太阳已经落山。    
    郑中怀和张道凤一天下来忙着收获稻谷，两个人忙的同时也在商量着怎样对谢峰回绝这门亲，眼看天要黑了。    
    “就说晓金还小，他现在不想找媳妇儿。”张道凤出了主意。    
    “这明显是借口嘛，晓金快要到二十了，不是正好能谈对象嘛，又不是让他现在就和李晓华结婚。你看这样行不行，上次不是都传起来说蓝小妹是晓金的媳妇儿吗，就说晓金和蓝小妹谈对象。”郑中怀忙着拖稻把。    
    “谢峰以前问我们晓金找了个漂亮媳妇儿，我当时说是我的表侄女。”张道凤跟在后面推。    
    “就说晓金和她谈，我们开始不知道，现在才知道。”郑中怀用力拉平车。    
    “那人家以后看晓金没有和蓝小妹谈怎么办？”张道凤气喘吁吁地说。    
    “等时间一长，事情不就淡掉了。”    
    “也只有这样了。”    
    夫妻俩把稻把下到晒场上。    
    “那我去了。”郑中怀说。    
    “你去吧，给烟带着。”张道凤强调。    
    郑中怀放下手中的事情，带着烟和火材去了谢峰家，谢峰正好在家。    
    “谢组长在家呢。”郑中怀说。    
    谢峰见郑中怀来了说：“郑老师，来家坐。”递个凳子过去。    
    郑中怀进屋掏出一根烟递给谢峰说：“抽根烟。”没坐下来。    
    谢峰看着郑中怀递来的烟一边伸手接，一边说：“不抽。”接着笑着说，“事情考虑好了，请我吃喜烟啦。”    
    郑中怀掏出火材划了一根给谢峰点上烟说：“先抽烟。”    
    谢峰又追着问：“事情怎么样？”    
    “不瞒你谢组长说，郑晓金上次谈了一个对象，我们不知道，到昨天才知道这个事。”    
    “就是上次听说的那个？”    
    “是的。”    
    “上次，你们不是说不是郑晓金的媳妇儿，是你们家亲戚吗？”    
    “是张道凤远房表亲，我们开始不知道晓金和她谈恋爱。”    
    “我一开始打了包票说这门亲包在我身上，如果郑晓金真地有对象了，那就算了，过一会儿，我去跟李书记说一下。”    
    “谢组长，那我回去忙了，谢谢你。”郑中怀起身朝外走。    
    “事情没成，没什么谢的啦。”谢峰显然不高兴。    
    谢峰想郑中怀还骗我，上次人家说郑晓金找了媳妇儿，他们说不是，等给郑晓金真正介绍对象时，他又说郑晓金已经找了媳妇儿，你郑中怀有什么？人家都在盖瓦房，你家还是住破草房，郑晓金就有个高中毕业，能当饭吃？能成为种地能手？还是能成为做手艺能手？我看你以后能怎么样。唉，他这边怎么样与我没关系，关键是他回绝这一亲事让我怎么跟李书记说，早知这样，还不如当初不提呢。    
    郑中怀回了家把事情的经过与张道凤说了一遍，张道凤认为就这样说得好，谢峰不会怪他们不知天高地厚。    
    郑晓金回到家时天已经很黑了，郑中怀和张道凤把事情忙完已经烧好晚饭，郑晓银和郑晓铜放学到家了。郑中怀把怎么样和谢峰说的经过与郑晓金又说了一遍，郑晓金听来觉得这样做不妥。    
    “爸，妈，你们总是怕这怕那，你们就说我现在不想找对象不就行了，犯得着绞尽脑汁想着话说，这样累不累啊？”郑晓金提出意见。    
    “我们做什么还不是为你，为这个家，你以前在家蹲几天？你了解农村多少？跟他们闹出别扭，就是到冬天上河工都能给一个最差的地段让我们挖，那个苦你受过吗？再说，你爸做了二十多年教师，还不是姜树才一句话就把给弄下来了，你爸有什么办法？以后你在这儿无论做什么事，不可能与村组干部一点关系都没有吧，只要有就能给你点麻烦，你能把他们怎么样，这一次虽是事情过去了，很难保证以后就不出一点麻烦。”张道凤语重心长地说。    
    “我看他们以后能把我们怎么样？”郑晓金愤慨地说。    
    “你也不要这样说，年轻人血气方刚，有什么性子喜欢把它都使出来，到头来还不是把事情弄得越来越糟，再说，我们有什么后台能惹得起村组干部？”郑中怀也说。    
    “我相信我们家会好起来的，只要我们家内部团结一致，有事相互协商，相互支持，我想我们家会富起来的，让人家刮目相看。如果家里都不和睦，说话都带刺，你说别人能看得惯吗？俗话说：‘家不和被人欺，和气生财。’我想这些话是人们在生活中总结出来的经验，不是乱说的。晓银和晓铜，我希望你们都能考上大学，为我们家争口气。对于钱，我想我们暂时会穷一点，但我坚信我们的日子会好起来的，要相信我们自己。”郑晓金慷慨陈词。    
    郑晓金的这番话让郑中怀和张道凤听起来心里乐滋滋的，虽说不知郑晓金以后到底能混得怎么样，最起码感觉他还是有志气的。    
    郑晓银和郑晓铜听了大哥的这番话，非常感动，十分感激和敬佩大哥为他们树立了榜样，羡慕大哥对事拿得起放得下的精神，眼前滋生出希望的火苗。    
    “我保证以后会好好学习的，争取考上重点大学。”郑晓铜有了力量。    
    “我会努力学习的。”郑晓银说。    
    郑中怀和张道凤感觉两个小儿子听了大儿子的话之后有了信心，心象乐开了花。    
    郑中怀想起了郑晓金这趟出去收获如何问：“你今天到天水去怎么样？”。    
    “我今天到天水县徐集乡孙庄村找了万元户孙玉香，她只是个二十几岁的姑娘，只有小学文化，她都能干出一番惊天动地的事业，我们为什么不能。这两天看了这两个万元户，我的最大感受是他们为人热情，对自己的事业很投入，干劲足。”    
    “那办个养殖场要多少成本？”张道凤问。    
    “投入成本大小根据办养殖场的规模大小，我们可以先办一个小规模的，先投资一两千块钱。我今天在回家的路上考虑木材的生意以后肯定会火暴，你们想想，随着经济的发展，建房子越来越多，建房子需要木材，房子建成后又需要家具，这家具也需要木材做，而且木材可以用来造纸，因此，木材市场行情以后肯定好，我们就栽杨柳，杨柳成材快，五六年就可以长成大树。”郑晓金说出想法。    
    “你说的栽树是可以的，也不用花大本钱，找地方多栽一些。办养殖场需要投资一两千块钱从哪里来呀，就算今年秋季收的稻子留口粮外全部卖掉才能卖个千把块，还得要留农本、晓银和晓铜明年的学费，平常人情事务还要开支，能节余多少钱？哪来有一两千块？”郑中怀分析说。    
    “这么多钱投在养殖场上，以前没做过这些事，如果搞砸了，那不就麻烦了？看看人家都在盖房子，我们朝这个上投，还是挺不放心。”张道凤说。    
    “我们栽树是不会亏的，既不花太大本，又不花多少工，只是赢利的时间来得慢些。搞养殖场应当也不会亏，我们自己挖个鱼池，我想把门前竹园南面的空地挖成鱼池，先少量养些鱼，规模大了，把西坝承包下来养鱼，鸡先养个几十只，我们就不盖鸡圈了，买一些鸡笼子，白天放出来，晚上关进鸡笼，等以后经验成熟和有利润了逐渐扩大投资经营。”郑晓金讲出想法。    
    “这种想法不错，少量养鱼和养鸡可以做，先蹚蹚路，等有利在朝上投资。”郑中怀亮出观点。    
    “你把李晓华这门亲退掉，西坝能让你承包？”张道凤说。    
    “承包西坝是以后的事。”郑晓金说。    
     “天不早了，先吃晚饭。”郑中怀说。    
    郑晓银和郑晓铜听着大哥的话，十分崇拜，只是静静地听着，没有发言，听了爸爸说吃饭，连忙端碗拿筷搬凳子。    
    “我想先把秋收的事做完，再计划养殖场的事。还有，到晚上点煤油灯太暗了，看东西都看不清楚，晓银和晓铜做作业很伤眼，前庄已经通上电，我们请电工把电线引过来，我们家就可以通电了。”郑晓金说。    
    “电价贵不贵？一天能用多少电？”张道凤说。    
    “电价不贵，一毛四一度，一度电二十五瓦灯泡可以用四十小时。”郑晓金解释。    
    “有电就好了，晚上跟白天似的。”郑晓铜说。    
    “那就通电吧。”郑中怀说。    
    这天晚上，郑晓金爆发出来的想法，足以让郑中怀夫妻俩震惊，本以为晓金只是书生，不知赚钱的门道，听到晓金有这么多想法由衷高兴，让他们大开眼界，也让郑晓银和郑晓铜洗了一次耳。只是张道凤还是担心晓金赚钱心切能在这个上栽跟头。    
    吃晚饭时，郑晓银见今天家里的气愤很不错，就不急不慢地说：“一个多月前的那天晚上，我出门解小便，见到月光下有一个黑母猪带着近二十个小黑猪头对尾一字排开，一声不喊，从南直奔我们家前门来，我当时很害怕，跑到门口看，那些猪在我们家门前垂直转弯向东去，一会儿就消失了。”    
    “你怎么当时不说的。”张道凤很激动又很生气。    
    “那天，家里吵吵闹闹的，我就没心情说。”郑晓银解释。    
    “听说老年人说过那种猪用女人的裤子一套就能套个小金猪。”张道凤很后悔的样子。    
    “以后不能吵吧，和气生财就是这个道理。”郑晓金趁热打铁。    
    谢峰得知郑中怀回绝这门亲事后，想想迟告诉也是要告诉，不如早一点告诉李书记，一个人提着手电筒去李书记家告诉这个消息。谢峰来到李书记家后，见李书记一人坐在堂屋看电视，其他人已经睡觉，李书记连忙起来迎接谢峰。    
    “李书记在看电视呀。”谢峰打个招呼。    
    “凳子坐，天这么晚了，来这儿有什么事？”李加山故意这样问。    
    “没有大事，就是……”谢峰坐了下来。    
    “就是什么呀，说话吞吞吐吐的。”李加山训斥起谢峰，把电视机关了。    
    “我上次答应你的事没办成。”    
    “什么事？把话说清楚。”李加山心突然发了愣，又镇定下来故意装着不明白。    
    “就是郑晓金和李晓华的事，郑中怀一家有眼不识泰山，说郑晓金已经找个媳妇儿，上次郑中怀和张道凤说不是郑晓金媳妇儿，这次又说是，说他们到现在才知道，这不是鬼话吗？”谢峰表现出愤慨。    
    “噢，是这个事，我当是什么事，大惊小怪的。郑晓金找了媳妇儿也有可能是事实呀，再说，就算郑晓金没找上对象，人各有志嘛，尤其婚姻大事，不能强求的。我家李晓华不是找不上婆家。”    
    “那是，那是，人家想巴结还巴结不上呢。我说的是郑中怀家不知天高地厚，看他家那个穷样，郑晓金能娶个媳妇儿就不错了。”谢峰骂道。    
    “谢峰在说什么呢，行了，行了，我知道了。”李加山有点生气，心想你骂郑晓金连个媳妇儿都找不上，那还要把他家李晓华介绍给他，你谢峰不是猪头脑吗？相信郑晓金还是有志气的，他不想依靠自己的婚姻做跳板，从心里还是敬佩他，可是，李晓华要失去一个很好的姻缘了。    
    “李书记，事情就这样，那我走了。”谢峰站起来说。    
    “好，就这样，你回去吧。”    
    李书记把谢峰送到门口，一人回家了，路上，他在想李书记刚才好象生气了，没办成这件事，越想越生气，自言自语道：“郑中怀，郑晓金，看你们以后就没事栽在我手里，迟早要整他们，让你们神气。”    
    郑中怀、张道凤和郑晓金三口人都忙于秋收，等忙得消闲一些，郑中怀和郑晓金就着手找电工通电，他们家是郑塘第一家通上电，终于能够骄傲一回。    
    通电的感觉确实不一样，电灯下很亮堂，做事不伤眼。通上电的第一天晚上，郝大妈觉得好奇，就来感受感受，后来郑晓仁、郑晓礼、常奶奶和村庄其他一些人也来参观。在郑晓金引路之下，一家家相继通上了电，都在享受电的威力。    
    郑晓金等这忙好准备着手搞养殖业和筹划栽树。    
    　　　　


真色生活  第六章  生活选择了爱情

    蓝小妹在家苦苦等了一个多月，也没等到郑晓金来告诉她考上哪所大学的消息，在家闷得很难受，那天她正在家听收音机播放的音乐，听见自家门好象被敲了几下，关掉收音机再听，确实是自家门，她轻手轻脚走到院子里，一问才知是郑塘的表姑父，她很激动，连忙打开门，询问郑晓金考大学有关情况，从表姑父的口中得知他没有收到大学录取通知书，不是体检问题，还没来得及问清楚到底是什么原因，郑中怀已经走到门外，也没回答她最后的问话，她把门关起来，又回到自己的房间，坐在椅子上趴在桌上，她在想郑晓金到底是什么环节出了差错，不是体检问题，那又能是什么问题呢？她不清楚也不懂高考的事，不明白表姑父找她爸爸干什么？她问自己如果郑晓金真没考上大学，他们之间能有好的结果吗？她回忆与他在一起的一幕幕，他那音容笑貌在脑海中清晰可见，尤其对她处处关心和体贴，背她走路，她感觉很幸福，那天白天变成漆黑一片时，他突然出现面前，她太感动了，那时她坚信他是她终身依靠，但回想起去郑塘的路轧脚，晚上没电灯，天热没吊扇，还有路上的牛屎，他的家境，这样的条件她没法忍受，虽很欣赏郑晓金为人，但她要有自己的工作，不可能与他在郑塘厮守一辈子，觉得他们之间是不可能有个结果，这样的抉择很痛苦，但她似乎没有办法解决，她用人们常说的“爱一个人不一定结合，只要曾经拥有，何别天长地久”来开拓自己的相思之苦。她两眼透过窗户的玻璃，看着窗外大院的围墙，看不见围墙外灿烂阳光下美丽的景色，只感觉天空灰蒙蒙的一片。    
    院门响声打破了她的思绪，来到客房一看是妈妈回来了，准备回房。    
    朱秀娟走到客房，看见蓝小妹问：“女儿，在家闷不闷？”    
    “当然闷啦。”蓝小妹没精打采地回答。    
    这时，蓝天宇也回来了，来到客房，看见朱秀娟说：“回来啦。”    
    “嗯。”朱秀娟准备到厨房做饭。    
    蓝天宇看见妻子女儿都在，说：“今天我想来想去，还是把回绝这门亲事跟蒋为民说了吧，迟说早说都得说，一直拖着也不是事。”    
    “爸，你跟蒋书记说了？”蓝小妹急切地问。    
    “正准备去说，表姐夫郑中怀来找我，他说郑晓金大学录取通知书到现在还没收到，让我帮他找人说说话，我说我跟教育系统不熟悉，他可能有点儿不高兴，我整天为女儿的事烦着呢，哪里有心思再烦他的事？”    
    “晓金哥是什么原因没被大学录取？”    
    “说是分数线提了，郑晓金差半分。”    
    “真是的，也该他倒霉。”朱秀娟站在一旁说。    
    “爸，你能不能帮助晓金哥哥？”蓝小妹盯着父亲的脸。    
    “他这个事情拖到现在，肯定已成定局了，我对教育系统确实不太熟悉，哪能帮得上忙，再说，分数线提了，他差了半分，现在国家对高考把关较严，不应当有其他什么差错，即使能找到熟人，这个忙也帮不上啊。”    
    蓝天宇说完这话和朱秀娟忙着烧午饭去了，蓝小妹又回到自己的房间，坐在椅子上凝视着窗外，头脑中想着父亲刚才说的话，看来郑晓金没被大学录取已成定局，他们真的走不到一块儿，听父亲说还没有跟蒋书记回绝陈功这门亲，她决定同意这门亲，想到这儿，突然觉得特别轻松，浑身解脱，站起来走到衣橱旁挑了几件衣服穿在身上试一试，走到镜子面前照了照，感觉到心情好多了，哼着歌儿来到客房。这时父母正在上饭菜，看见蓝小妹衣服也换了，还哼着歌儿。    
    “吃饭吧，你的心情很不错嘛，刚才怎么还说闷？”朱秀娟问。    
    一家人在桌边坐了下来。    
    “我突然不闷了。”蓝小妹拿起筷子得意地说。    
    “什么事那么开心，爸爸为你做亲的事烦着呢，不知道怎么跟蒋书记说为好。”蓝天宇说。    
    “有什么不好说的，告诉他我们家女儿不想做这门亲不就得了。”朱秀娟说得很轻快。    
    “你不想想，蒋书记那次向我提这个事的时候说他认为两家合适，才答应陈正兴做这个媒人的，杨镇长知道这个事也说是门当户对，我们说不同意，他们嘴上虽说婚姻郑重自愿，心里却会认为我们不知东西南北，还有陈正兴以后也不好处啊。”蓝天宇解释。    
    “爸爸，你不要再为我这个事烦了，我决定同意和陈功做亲。”    
    “怎么，想通了？”朱秀娟问。    
    “怎么变化这么快呀？”蓝天宇问。    
    “要有一个月了，还算快呀，经过这么多天考虑，我想通了。”    
    “你开始死活不同意，现在又同意，你要考虑清楚，婚姻是一辈子的大事，不能当儿戏。”朱秀娟强调。    
    “我考虑清楚了。”蓝小妹吃着饭。    
    “不过我看这门亲也不错，人家条件比我们家要强多了。”朱秀娟说。    
    “你同意这门亲，我不反对，别的没什么，就是怕你以后受陈功的罪。”蓝天宇说。    
    “我看这样，等女儿到东河镇上班，请陈正兴想想办法把我们调到东河镇，毕竟他是个一把手，在县里说话也要方便一些。”朱秀娟说。    
    “那行，我回头跟蒋书记回个话。”蓝天宇说。    
    蓝天宇一家吃过饭后，都休息一会儿，蓝小妹收拾自己的东西准备第二天就去上班。蓝天宇感觉很轻松，不在和蒋为民躲来躲去，他走到蒋为民办公室门前，看门锁着，敲了几下门，里面没有声音，来到自己办公桌旁坐了一会儿，把手头工作处理了，喝了一杯茶。他又来到蒋为民办公室前看了看，蒋书记坐在办公室里。    
    “蒋书记。”蓝天宇喊了声，进了蒋为民的办公室。    
    蒋为民见蓝天宇过来了说：“天宇，来坐。我正要找你，给你女儿做媒的事回家研究得怎么样了？快要一个月了吧，昨天陈正兴打电话问我怎么样，我没得机会问你呢。”    
    “哦，我找了蒋书记几趟，想告诉这个情况，也没找到合适的机会，我家女儿同意做这门亲，我和朱秀娟也没什么意见。”蓝天宇坐下来。    
    蒋为民笑着说：“是啊，你们本来就是要好的同学，相互也了解，都是镇里领导，我也觉得两个小孩子挺般配的，待会儿我给陈书记回个话。”    
    “没有其他事，我就走了。”蓝天宇又站起来。    
    “没有什么事，你忙吧。”    
    蓝天宇走后，蒋为民给陈正兴打了个电话说：“陈书记，我是蒋为民啊，你的喜酒我吃定了，蓝镇长一家人都同意做这门亲。哈哈。”说完大笑。    
    “那要感谢你蒋书记啊，是你蒋书记出了力。”    
    “哎，陈书记说到哪里去了，我只不过给你们两家牵线搭桥，婚姻自主嘛，我能出什么力？”蒋为民笑着说。    
    “蒋书记，你看这样好不好，找个合适的日子举行定亲仪式，请你蒋书记喝喜酒啊。”    
    “那行啊，你看定什么时间，我跟天宇说。”    
    “后天，正好是星期日，蒋书记你有没有空？”    
    蒋为民想了一下说：“那行，定在什么地方？”    
    “就在县城玫瑰酒家吧。”    
    “好的。”    
    “你看要不要给杨建华杨镇长喊着一起来？”    
    “行，我跟他说，看他有没有另外安排？”    
    “那就这样了，十分感谢你这个大媒人，到后天好好款待你，喜酒要喝个尽兴啊。”    
    “陈书记太客气了。”    
    “好，后天见。”    
    “后天见。”    
    蓝天宇回到自己办公室坐了坐，感觉说完后一身轻松，喝了几杯茶，看看报纸，时间到下班了，他准备回家，走到蒋为民的办公室门口，蒋为民也正准备回家，喊住蓝天宇。    
    “天宇啊，我刚才跟陈书记通了电话把事情说了，他准备后天在县城玫瑰酒家为蓝小妹和陈功举行订婚仪式，你看有没有时间？”    
    “后天是星期天，那行。”    
    “我们后天坐镇里吉普车一起去吧，陈书记让我给杨镇长喊着。”    
    “行。”    
    蓝天宇说完与蒋为民道个别就回家了，到家的时候看见朱秀娟和蓝小妹都在。    
    “回来啦。”朱秀娟说。    
    “唉。”    
    “爸，有没有把我的事跟蒋书记说呀？”    
    “怎么，有一个月的时间都不同意，今天刚说同意这门亲就这么急啊？哈哈。”蓝天宇笑着说，“我今天下午把事情给蒋书记说了。”    
    “蒋书记那边没说什么吧？”朱秀娟问。    
    “没说什么。”    
    “那我明天就可以去上班了。”蓝小妹说。    
    “怎么一下子这么急啊？上班都积极起来。”蓝天宇说。    
    “我在家闷得慌，想上班不行吗？”    
    “那你给你陈伯伯打个电话说你明天去上班。”朱秀娟说。    
    “不要打了，迟两天再上班也不迟啊。”蓝天宇说。    
    朱秀娟和蓝小妹都满脸疑问看着蓝天宇。    
    “我刚才回来时蒋书记说他已经把事情跟陈正兴说了，陈正兴说定在后天县城玫瑰酒家给我们女儿和陈功举行定亲仪式。”    
    “看来对我们家女儿还很重视啊，做这门亲还是不错的，找一个家庭条件好对你又好的人家过一辈子比什么都强，要是找个条件差的，你能受得了那个苦吗？”朱秀娟说。    
    “妈，我知道了。”蓝小妹有点不耐烦了。    
    “那就这么定了，后天我们都去吧。”蓝天宇说。    
    到了定亲的日子，风和日丽，蓝小妹一家人吃过早饭，都穿起了合体漂亮的衣服，和蒋为民、杨建华一起坐上了吉普车，一路上，大家谈得很开心，只有蓝小妹很少说话。到了县城玫瑰酒家，时间是上午十一点多钟，陈正兴一家三口已经在那儿等候，陈正兴和蒋为民、蓝天宇、杨建华握手寒暄一阵就进入了玫瑰酒家鸳鸯厅，胡红玉招呼朱秀娟，陈功笑着上前迎接蓝小妹，要拉住她的手，蓝小妹显得很不自然，不愿意拉手。    
    “让人看到，多不好。”蓝小妹害羞地说。    
    陈功听了这话就没有拉手，用手扶着蓝小妹胳膊的衣袖一起走到鸳鸯厅。    
    大家在陈正兴的安排下围着圆桌坐了下来。蓝天宇的左边是蒋为民、杨建华、驾驶员，右边是朱秀娟、蓝小妹、陈功、胡红玉、陈正兴。就餐前陈正兴说了几句：“今天在这玫瑰酒家鸳鸯厅设宴为蓝小妹和陈功举行定亲仪式，由双方父母、媒人蒋书记和杨镇长作为见证人，如果蓝小妹没有意见，陈功亲自为蓝小妹带上订婚戒指，佩带金项链。”    
    一桌人的目光集中在蓝小妹脸上，陈功目光火辣辣地盯着蓝小妹的双眸，射得她脸发红心发跳，她扫了大家一眼，点了点头。    
    陈功连忙拿起预先准备好的戒指和黄金项链给蓝小妹带上。    
    在大家的一片欢声笑语中进入了就餐，大多数话题是围绕蓝小妹和陈功的，都说他们两个是多么般配，也说了些相互祝福和不着边际的话。桌上是色香味浓，还有杯子撞击声、喝酒啧啧声、吃菜咀嚼声和说话声相互交织在一起，震得地动山摇，把墙上的灰尘都震落下来，酒店里知情的知道声音的来源，不知情的以为是地震，心慌神乱地打探声音的根源，形成了一派热闹气氛。    
    陈功除了向几位长辈敬酒说一些感谢祝福语外，忙着为蓝小妹夹菜，关心体贴备至，蓝天宇看着陈功对女儿如此痴情，也就放心多了。在一桌长辈的眼里，他们是天生一对，其实蓝小妹感觉到陈功对自己好，也很感激，但心有时不自主地飞到郑晓金的身边，谁也不知道她的秘密，只有她自己最清楚。    
    在一番深情款待之后，陈正兴让胡红玉拿出一些礼品送给媒人和蓝小妹的父母，而后准备退席。    
    “陈伯伯，我明天就来上班。”蓝小妹说。    
    “那你今天就在这儿吧。”陈功迫不及待。    
    “回去还要收拾东西，明天来吧。”朱秀娟说。    
    “爸，明天我开车子去接蓝小妹。”陈功大献殷情。    
    “好啊。”陈正兴笑着说。    
    出了酒店，陈正兴与蓝天宇、蒋为民、杨建华相互握手道别，胡红玉与朱秀娟也道别，陈功依依不舍地与蓝小妹分别，车子已经开动起来，陈功还站在那里目送车子，直到这辆吉普车在眼前消失。    
    回到张铺镇后，各自回自己的家，蓝天宇和朱秀娟回到家评说着陈功的表现，蓝小妹在一旁不多评价，每当父母夸陈功对蓝小妹表现好时，蓝小妹只是淡淡笑了笑。    
    到了第二天，蓝小妹早早起来打点行李，朱秀娟在一旁交代了一些事情，等准备的差不多了，陈功开着轿车来到了蓝小妹家，带了礼品送给了她的父母，稍稍交流了一会儿，然后给行李搬上车子，和蓝小妹一起与父母告了别，就开车离开了，蓝天宇和朱秀娟目送车子离去，心里有种说不出的失意感觉，毕竟蓝小妹从没离过父母。    
    轿车里只有陈功和蓝小妹，陈功左手开车，右手摸蓝小妹的手，她让他专心开车，陈功说了许多话，她说得很少，也很少笑，陈功认为女孩子可能大多都是这么神秘和矜持，这样更能抓住男孩子的心。快要到东河镇时，蓝小妹问陈功一些话。    
    “你对县文教局有没有熟人？”    
    “我没有什么熟人，我爸肯定有，怎么？有什么事？”陈功说。    
    “我有一个表哥今年参加了高考体检，最后全县刷了三个人，有他一个，说是分数线提了，他差了半分，太可惜了，如果你们家有熟悉的人能不能帮他查一查，实在不行能不能找人给他安排一份工作？”蓝小妹问。    
    “那我跟我爸说说吧，我让他帮你那个表哥。你表哥叫什么名字？哪儿人？”    
    “噢，他叫郑晓金，是黄桥乡李家村的。”    
    陈功手一震，方向盘动了一下，车子危险撞到路边的树上，蓝小妹惊叫起来，车子又平稳地开起来。    
    蓝小妹问：“你怎么回事？太危险了。”    
    “没什么。”陈功镇定下来，有点醋意，“你们关系不错嘛。”     
    “以前会在一起交流谈话，他家比较穷，怪可怜的，能帮就帮他吧。”蓝小妹轻描淡写地解释。    
    到了东河镇机关院内，蓝小妹看看院子都砌了一排排新房子，还种了一些花草，确实要比张铺镇漂亮许多，蓝小妹住进了一间已为她准备好的房子，陈功帮她把行李都搬进房间。    
    “如果你不介意，可以住到我家去。”陈功望着蓝小妹深情地说。    
    “不了，现在住到你家不合适，人家看到会闲言乱语的。”    
    “那行，我有时间就来看你。”    
    “给表哥帮忙的事不要对别人说呀，包括我的父母。”蓝小妹强调。    
    “为什么？”    
    “不要问那么多了。只要你帮这个忙，我以后肯定会对你好的。”    
    “那行。”陈功看着蓝小妹笑了笑，认为既然是她表哥，他们之间不会有什么其他秘密。他伸出手去拉蓝小妹的手，被她推开了，说：“事情没办成还想这等好事？”    
    陈功笑着走了。他回去后把蓝小妹请他给郑晓金帮忙的事讲了一遍，陈正兴说熟人是有，可以帮郑晓金的事问问，陈功对他爸说，事情就交在老爸身上了，尽快给他这个事解决。    
    蓝小妹当天就上班了，对于乡镇工作，刚上班时只是学习与适应，没有什么大事，经常陪着领导跑跑，熟悉环境与工作内容，蓝小妹是搞宣传工作的，就是要把镇里经济发展中出现的亮点报道出来，但蓝小妹只有初中文化，文字功底差，不搞文字材料，又因她长得端庄秀气，被安排负责宣传接待工作。    
    陈功只要没有事，晚上就会来蓝小妹这儿陪她玩玩，逛逛街和县城，蓝小妹因为有了陈功的陪伴，度过了许多空虚的夜晚，陈功给她带来了乐趣，陈功要牵她的手，她逐渐接受了。    
    一个多月后那天，蓝小妹正常上班，陈正兴要给东河镇崛起的越来越多的万元户宣传报道，他让搞宣传接待工作的蓝小妹坐上了他的小轿车，一起去万福村养鸡万元户魏乾坤家，调查了解一些情况，准备在全镇宣传报道他的成功经验和向县委汇报东河镇万元户的情况。调查过后，当她坐上小轿车正离开魏乾坤家时，看见一个背着小包的年轻人，低着头，看起来身影非常熟悉，象郑晓金，但她认为他不可能到那儿去，那个人肯定不是他，这倒是勾起她回想起往事，想到了他以前体贴照顾，想到了他的家境，想到了他的前途命运，想到了他受了好多苦，再想想陈功到现在还没给她回话，不知有没有帮郑晓金查过高考情况。轿车很快滑到东河镇机关院内，蓝小妹下车去了办公室，陈正兴带着轿车出了大门。    
    蓝小妹上班总是走神，感觉不大舒服，一天下来浑浑噩噩，好在工作上没大事。    
    那天晚上，月亮偷偷地躲在云中，有时探出脸来向下望，好象也想知道人世间爱恨情说，星星眨着眼睛，好象也想了解人世间悲欢离合，秋天的晚风吹得树叶沙沙响，吹得人身爽心惬，稀疏的路灯照得一处亮一处暗，路上行人不算多，有几对情侣在说情话。陈功和蓝小妹散步在东河镇与县城之间，他伸手拉她的手，她挣脱开，眼睛望着前方，慢慢地朝前走，这使他百思不得其解，望着她冷冰冰的脸无所适从。    
    “你怎么啦？”陈功想找到答案。    
    蓝小妹没有吱声。    
    “我哪儿做错了吗？”陈功接着问。    
    蓝小妹还是没吱声。    
    “你倒说话呀，我有什么不对可以改嘛，你不说我怎么知道？”    
    “让你办的事怎么样了？”蓝小妹终于开口了。    
    “什么事？”陈功尽力找回记忆，没有搜到结果。    
    “让你帮忙表哥的事，你已经忘到脑后了。”蓝小妹生气了。    
    “噢，对不起，你说的那天我回去就给我爸说过了，他说有熟人，可以帮你表哥问问，我就把事情交给老爸了，让他尽快解决。”陈功想起了这件事。    
    “问问情况，不行就帮他找个工作，事情拖到现在还没办。”    
    “好，好，是我的失职，向你检讨，我回去就问老爸，给他下最后通缉令，行不？”    
    蓝小妹噗嗤笑了起来。陈功看着蓝小妹的表情，认为她已经原谅他了，又拉起她的手，她又将手抽回去。    
    陈功不明白她的举动，问：“你又怎么啦？”    
    “把事情办成了再这样。”    
    女孩是古律诗，话只有几句，女孩是散文诗，看了越想看，女孩是朦胧诗，读也读不懂。陈功，这个涉世不深的毛头小伙子，怎能感受到蓝小妹的内涵，怎能读懂她的心灵呢？留给他的只是一会儿热一会儿冷，他没法找出正确答案，只有捕捉她的每一句话，每一个表情，牢记在心里，然后按照她说的尽快做好就行了，并且时刻提醒和检查自己有没有违背她的哪条规定和要求，他能完全做到吗？    
    “那先送你回宿舍，我回去找我爸。”陈功认为蓝小妹的心情不畅，散步也没多大意思，还是回家问问父亲事情办得怎么样。    
    蓝小妹听了这话，没有说什么，调头朝回走，陈功跟在后面。在明暗交错的灯光下，他看着她发夹束起的头发随着走路而摇摆，看着她匀称的身材有节律跳动，看着她风韵的姿态优美而迷人，连她胯骨两侧垂下的胳膊和身上的衣饰都能让他迷醉，晚风送来她身上淡淡的香味，他多想上前抱住她亲个够，他多想勾住她纤细的小腰感受她的心跳，可他不能，他不敢做，害怕永远失去她的一切，他决定把她要求的事情做完，再做进一步探索。    
    陈功把蓝小妹送到宿舍后，就急冲冲回家了，到家看见父母都在。    
    “爸，那次让你办的事情怎么样了，到现在没有个说法？”陈功还没站稳就冲着陈正兴喊。    
    “怎么跟你爸说话的？什么事那么急？”胡红玉训斥道。    
    “上次把事情交给老爸，已经有一个月以上了吧？怎么样要有个说法。”陈功语气柔和多了。    
    “就是向文教局打听蓝小妹表哥郑晓金高考的事情。”陈正兴微笑着慢言慢语道。    
    “就这个事犯得着你火冒三丈，冲着父母？”胡红玉说。    
    “妈，我只是想问个结果怎么样了。”陈功忙解释，陪着笑脸。    
    “你叫的事我能忘记吗？我们家唯一的公子哥，能得罪起吗？”陈正兴阴阳怪气说笑着。    
    “爸，怎么样了？”    
    “今天上午，我去万福村了解万元户情况之后，去县委汇报工作，正好碰见文教局长，我跟他把这个事一说，他立即就给郭主任打了个电话，那头郭主任说郑晓金高考落榜已成定局，说一个多月前自称是郑晓金父亲的人来过，已经把有关情况跟他说了。”    
    “那能不能安排一份工作？”陈功望着父亲想找出一个肯定的答案。    
    “我当时就问他这句话，可以考虑安排个县聘合同教师。”陈正兴微笑着说。    
    “老爸，你真行，没有你摆不平的事。”陈功竖起大拇指，高兴地叫起来，又想到蓝小妹的嘱咐，“哎，这些事不要跟别人提啊。”    
    “怎么，有什么见不得人的？”胡红玉迷惑地问。    
    “蓝小妹的表哥在农村，家里穷，这次高考出现了这样情况，小时侯他们在一起玩过，她对他很同情，她的表哥自尊心又强，只想依靠自己来改变命运，所以要是传到他的耳朵里，他会认为欠我们一份人情，一辈子还不清，肯定不愿接受，他要是不接受，蓝小妹知道表哥受了那么多苦，心里也会痛苦的，因此除了我们和蓝小妹知道外，不要告诉任何人。”陈功根据蓝小妹说的理解成这样，他不管那么多，只要得到蓝小妹的人就行了。    
    “噢，是这么个怪癖的人，不愿接受别人的帮助？那要是给他安排代课教师，他也不接受呢？”胡红玉反问。    
    “不会的，你想想，是文教局安排的，他也没找人帮忙，肯定认为是他这次高考成绩不错，教师队伍缺少人才重用他的。”陈功自圆其说。    
    陈正兴和胡红玉觉得有道理，也不关自己的事，陈功说蓝小妹让帮忙就帮忙吧，没有考虑太多，况且郑晓金是蓝小妹表哥，家是农村的，又穷，他们之间肯定没有其他关系，就不再刨根问底了，说一些别的无关紧要的话题。一家人收拾完，就睡觉了，陈功睡在床上非常兴奋，设想把这个消息告诉蓝小妹之后，他又可以牵着她的手，甚至可以揽怀拥抱，这是他梦寐以求的，他想着想着发困睡着了。    
    第二天晚上，他如约而至，到蓝小妹宿舍，激动地把给郑晓金帮忙的事告诉了她，她听到这个消息非常兴奋。    
    “现在可以把手给我了吧？”陈功骄傲地问。    
    蓝小妹微笑着把一只手伸了过去，陈功一把抓住，两只手将她白皮嫩肉的手包得严严实实，两个大拇指在那柔软的手面上来回搓动，陈功很激动，又觉得女孩子也不神秘了，很好哄，得寸进尺的思想占据他的头脑，想有进一步行动，但肚子响了一声，想起了还没吃晚饭。    
    “晚饭没吃吧？”陈功关心地问。    
    “嗯。”    
    “那我们一起到饭店吃饭。”    
    “好呀。”蓝小妹点点头。    
    陈功与蓝小妹手拉手，来到县城，找了一家看起来干净一点饭店，两个人面对面坐下来，点了几道菜，香味扑鼻，吃得有滋有味，他为她夹菜，她笑得也开心，他看到她今晚超常表现很高兴。县城人多吵杂，谈恋爱需要找个安静的地方，吃过饭后，两人手牵手走在返回的路上，这条路陈功已经走过无数次，但他并不厌烦，尤其牵着一个美少女的手走在明暗相间路灯下的水泥路面上，那感觉一新。路边有个出口，通向小广场，那里没有灯光，是谈恋爱的好去处，他们走到这儿，他向那个广场方向用力拉她一把，她被拖着跟后走，找个地方坐下来，看着广场里有两三对情人相互拥抱，触景生情，他就势将她揽入怀中，她没有反对，坐在他的腿上，与心爱的人初次体验大面积接触，使他感觉到自己已经控制了她的思想和身体，那是激动人心的时刻，他顺势把脸靠在她的脸上，感受脸上温差传热的感觉，并将嘴慢慢地朝她的嘴边靠近，她没有反抗，他进一步深入，终于两嘴对上了，他已经感觉到她那柔软的嘴唇，急忙一手托着她的后脑，一手托着她的脸，拼命向里挤压，同时伸出舌头企图撬开她坚固的牙齿，这时她也感受到别样的感觉，心跳突然加快，象锤子敲打着胸脯，全身肌肉收缩起来，起了鸡皮疙瘩，她用力压紧牙根，并极力推开他，终于挣脱了，站起来朝回走，他紧跟在后面。    
    “又怎么啦？”陈功歪着脑袋问。    
    蓝小妹继续朝前走，没有说话。陈功以为大多漂亮女孩都会耍性子。    
    “你说个话呀？”陈功那痞子的性格在蓝小妹面前好象硬不起来，象个面团被她揉捏。    
    “等你把表哥的事情办成再说。”蓝小妹说话干净利落。    
    “怎么你总是表哥表哥的，你心里就是他，我被放到哪儿？”陈功发火了。    
    蓝小妹听了这句话好象被针扎了一下，没有吱声，加快了回去的脚步。    
    陈功看出她的表情，害怕她生气，连忙跟上去讨好说：“好了，好了，不闹了，我回去催催我老爸，还不行吗？”    
    蓝小妹一直走到宿舍都没理他。    
    他送回她，也就回去了，到家时天已经很晚，父母已经睡觉，他没有直接问父亲帮郑晓金找工作的事进展如何，一头栽倒在床上，辗转反侧，觉得蓝小妹象个几岁的小孩子，脸上一会儿阴一会儿晴，让人捉摸不定，她心里到底装的是什么，他一点也不知道，还能真的是她的表哥？一个穷人家的孩子又能怎么样？让她这样牵肠挂肚，难道象他这样的家庭身世还比不上那个穷小子？他百思不得其解，也不知为什么对这个一时热一时冷的蓝小妹情有独钟，她越是这样冷酷，他就越是想征服她，谈恋爱本身是个让人向往和美好的东西，但现在看来不是那么回事，每天为情所累，搞得心里一团糟，哪象以前自由自在逍遥地生活，没有心思负担，他想起了那些狐朋狗友，为了谈恋爱已经有好多天没有在一起聚聚了，他决定这两天散散心，不去找蓝小妹。这样决定后，他也就睡了。    
    下来两天晚上，陈功确实没有去找蓝小妹，下班到家后，见父母不在家，又空虚没事，他拨通了王大的电话。    
    “喂，王大，我是陈功。”    
    “陈功，你还知道想着哥儿们，找了你好几次，也没找到，听说你走了桃花运了。”王大笑着说。    
    “废话少说，把高强、姚大兵和刘睿都叫着，晚上七点在县城玫瑰酒家等你们。”陈功一肚子怨气想吐出来。    
    “怎么，请我们哥儿几个搓一顿呀？”王大暗笑。    
    “不要多说，叫齐了。”    
    “那好，晚上见。”    
    陈功放下电话，关了家门，来到玫瑰酒家，向服务员要了鸳鸯厅，坐在厅里等，他回忆起与蓝小妹在这里定亲的一幕幕，心暖洋洋的，但想到她对他的冷酷，又是一阵不快，等了好一段时间，王大等一伙四人七点钟前赶到了这里。    
    “怎么到现在才来？”陈功心里不高兴，到处挑刺，坐在那里指着椅子，“自己坐。”    
    “还没到七点呢。”王大指着表。    
    陈功没看表，脸阴沉的样子。    
    “陈功，谁惹的你，哥儿们帮你剁了。”高强看着陈功激动地说。    
    “都坐下来，激动什么呀。”陈功一脸阴气。    
    几个人围着桌子坐了下来。    
    “陈功，听说你交了桃花运，那个感觉是否很奇妙？”姚大兵诡秘一笑。    
    “你少烦我好不好？去，叫小妞上菜，拿一包烟。”陈功瞪着姚大兵说。    
    姚大兵出去了，打了几个响指，让服务员拿了一包烟、快点上菜，回来后一脸奸笑，一边把烟递给陈功，一边说：“陈功，那个小妞长得甜甜的，要不要给你叫过来？”    
    “姚大兵，你正经点儿好不好？”陈功接过烟撤开，每人散了一支。    
    “你们几个兄弟都不要说了，陈功今天肯定是为情所困。”王大一本正经地说。    
    “那就说来听听，看哥儿们能不能帮你。”高强认真说。    
    每个人点上烟。    
    “今天我请客。”陈功吸了一口烟。    
    “交了桃花运也该请啊。”刘睿笑一下。    
    服务员上菜。几个人吃着菜聊起来。    
    “我确实是为情所困，出来散散心，找哥儿们商量商量。”陈功一边吃菜，一边说着。    
    “说吧。”王大说。    
    “你们说，我以前对哪个妞儿能动过真情？这次对蓝小妹却一见钟情，让我老爸找媒人介绍，就在这鸳鸯厅定的亲，她也没什么意见，接受了我的定亲戒指和项链。我们相处了一段时间，她一会儿热一会儿冷，我也搞不懂她什么意思，非得让我叫我爸给她那个表哥安排一份工作，没安排好吧就不让碰。”陈功无可奈何的样子。    
    “是不是这儿还留有陈嫂的香味呀，今天来嗅嗅。”姚大兵不正经地笑着。    
    “正经点。”王大叼着烟说。    
    “那她是不是爱上了她的表哥呀？”姚大兵接着问。    
    “瞎说，她的表哥是个乡下穷小子，她怎么会看上他？”陈功不喜欢听这样的话。    
    “我看这样，她要是让你帮她表哥，你就帮他一把，看事情成功之后，她对你的态度，如果对你很好，你没什么计较的，如果你帮了他，她还对你爱理不理的，你干脆就跟她吹了算了，天涯何处无芳草，以后兄弟给你介绍个好的。”王大一脸诚意。    
    “可是我不想失去她。”陈功有点难过。    
    “那就按照她的意思做吧。”王大出谋划策。    
    “那行，就按照她的意思去做。”陈功为嗲下了一个解决方法而高兴，“来，大家喝酒，喝个一醉方休。”    
    “干，干。”大家都说，然后一饮而尽。    
    “哎，我说个笑话给你们听听，从前有一个怕老婆的男人，有一天他想喝酒壮胆就不怕老婆了，于是他喝了几杯酒下肚后，说‘老婆我不怕你了’，他老婆拿起扁担来打他，他吓着躲进了桌子下面，这时朋友正好敲门进来，问他怎么爬到桌子下面，他说‘老婆非要抬桌子，我说我一个人能扛动’。”姚大兵笑着说。    
    大家一阵笑，陈功板着脸说：“你是瞎诌出来的吧？”    
     “陈功，你会不会怕老婆呀？”姚大兵笑了笑说，“我们哥儿几个到现在还没见过陈嫂的模样，让我们见见她的绝世美色，行吧？”     
    “是啊，让我们瞧瞧。”    
    “说的对，朋友一场，到现在还没见到陈嫂长的模样，见面还不认识呢。”    
    几个人他一句你一句，一定要陈功把蓝小妹带他们看看，陈功被纠缠的没办法说：“那这样，后天晚上在东河与县城之间道上，你们从县城往东河走，我们从东河往县城走，带给你们看，见到我的媳妇儿不要乱说话，行了吧？”    
    “行。”几个人都笑着说。    
    “我们吃过饭到城里逛逛去。”陈功说。    
    “好，溜达，溜达去。”王大说。    
    吃得酒足饭饱后，几个人到县城的街道上闲逛，哪儿人多的地方，他们就去张张望望，玩得尽兴后回家。    
    陈功回家后，陈正兴和胡红玉已经睡觉了，他也就睡了。第二天早上，他起床后见父母已经起来了，就问“爸，郑晓金的工作安排得怎么样了？”    
    “蓝小妹到现在没向我提起过，你倒是很积极啊。”陈正兴笑着说。    
    “爸，她让我请你呀，你就帮了他吧，”    
    “我今天去文教局催催，看看怎么样了。”陈正兴笑着说。    
    陈功听了爸爸说了这样的话，很满意。    
    蓝小妹两天没有见陈功来，害怕他生气不再帮郑晓金的忙，但爱于面子和自尊心，她不愿去找他，到晚上很空虚，又不爱看书，好象在煎熬中度过，心里也不是滋味。自从工作以来，她只回家一次，妈妈骂她心狠，平时不朝家打给电话，倒是妈妈打过来两次询问她生活和工作上的情况，这个时候，她十分想念父母，希望一下子就能到家，感受家庭的温暖，她决定后天星期日回家一趟。到了第二天下午，妈妈打来了电话说他们要来东河镇看看她，她高兴得几乎要留下了眼泪。    
    那天晚上，陈功下班回来找到爸爸询问郑晓金工作的有关情况，陈正兴告诉他文教局已经通知黄桥中学，让郑晓金做个县聘教师手续安排在黄桥中学任教。他连忙去找蓝小妹，到了她的宿舍发现门虚掩着，他轻轻推开门，看见蓝小妹脸朝里背朝外坐在桌子旁照镜子，他蹑手蹑脚走到她的身后，蓝小妹其实通过镜子已经看到了他，故意装着没看见，他通过镜子看到她的脸上有两滴眼泪，心头一震，好象所有错都是他的，连忙温柔地说：“你怎么了？”    
    蓝小妹侧过身挂着泪水的眼睛望着他，过一会儿说：“还不是因为你。”    
    这句话让他心突然有种说不出的震动，被她抓得紧紧的，看着泪水朦胧的眼睛，轻轻地说：“郑晓金工作已经安排了，作为县聘教师安排在黄桥中学任教。”    
    蓝小妹闷了两天，父母要来看她，陈功又主动找来，郑晓金工作有安排了，好象事情陡然那么顺，她开心地笑了。陈功见她笑得那么赏心悦目，心情顿时舒畅了，大胆而又主动抓住了她的双手，现在感觉到两天没来是个错误，也不该在朋友面前说了她的那些话，感觉非常内疚，说：“今天晚上出去吃饭，好吗？”    
    蓝小妹轻轻地点了点头。陈功松开手，她站起来打了一点水洗了洗脸，然后两人来到县城找了一家饭店吃了晚饭。    
    “今天晚上带你到县城转转，你想不想去玩？”陈功觉得自从谈恋爱以来，一直都在东河镇和东河与县城之间的路上转悠，没有带过蓝小妹晚上到县城转过。    
    “好吧。”蓝小妹的心情很好，很快答应了陈功的请求。    
    两个人走在县城的主干道上，手牵手，陈功不时与熟悉的人打着招呼，好象显示出他交际多么广泛，蓝小妹东张张西望望，欣赏着县城的夜色，他也向她介绍县城几年来的变化和发生的一些趣事，走到百货大厦旁，陈功突然意识到要给她买一身衣服，看看门已经关起来了。    
    “明天早上，我带你来买衣服。”陈功在昏暗的路灯下望着她的眼睛说。    
    蓝小妹点了点头，感觉陈功好象成熟了许多，一切都很顺利和正常，她也慢慢地接受他了。    
    两个人逛了县城之后，他告诉她一些朋友要见她，她也觉得新奇并同意了，两个人玩得好开心，陈功把蓝小妹送到宿舍就回去了。    
    第二天早晨，陈功带蓝小妹去了县城买了套新衣服，穿在身上显得年轻而有活力，在阳光的照耀下，更加娇艳动人。等回到蓝小妹的宿舍，她的父母已经到了。    
    “爸，妈。”蓝小妹撒手跑去抱了抱妈妈。    
    “爸，妈。”陈功有礼貌地喊了声，走过去站在了旁边。    
    “去哪儿的？”朱秀娟笑着问。    
    “我们去百货大厦买衣服的。”陈功在一旁解释。    
    蓝天宇和朱秀娟看着蓝小妹穿着漂亮的衣服，洋溢着一脸幸福的微笑，陈功又彬彬有礼，这时蓝天宇心里的结解开了，感觉轻松许多了，朱秀娟更加自信对陈功的判断。陈功把岳父岳母、蓝小妹一起带到家里。    
    “老亲家，有失远迎。”陈正兴在等候蓝天宇夫妻的到来。    
    “来坐。”朱秀娟说。    
    “爸，妈，进去吧。”陈功说。    
    蓝天宇和朱秀娟进入了客室坐下来，陈正兴也坐下来。    
    “我们都不在身边，蓝小妹在这儿就由亲家照顾了。”蓝天宇笑着说。    
    “哪里？都是穿在一条线上的针，心连心一家人。”陈正兴笑道。    
    蓝天宇和朱秀娟笑了，本想来与陈正兴一起商量调到东河镇工作的事，看到陈功对蓝小妹很好，陈正兴一家感觉都不错就没有提起这件事。两家人聊得很开心，但没有人提起蓝小妹让陈功请陈正兴帮郑晓金找工作的事，都过了愉快的星期天。    
    已是傍晚，蓝天宇夫妻执意要回去，陈功和蓝小妹用车子把蓝天宇和朱秀娟送回了家，等两人回到东河镇政府，天已经黑了。    
    陈功望着蓝小妹说：“我们到外面走走，好吗？”    
    “好呀。”    
    路灯亮起来了，两个人手拉手走在东河去县城的路上，在明暗相间的灯光下，看见前面来了一伙人，蓝小妹在这路上已经走过好多遍，对路很熟了，不再在意路上的行人，况且有陈功在，她也就放心了，陈功看着越来越近的面孔，感觉越来越熟悉，他记得对朋友的承诺。    
    “前面过来的就是我朋友。”陈功望着前方，微笑着告诉蓝小妹。    
    “噢。”蓝小妹注视着前方。    
    越走越近，那伙人说笑的声音能很清楚地听见，口中带有骂声，甚至不堪入耳的淫秽语言。    
    “陈功，到现在才来呀，我们已经等了好久了。”王大笑着说。    
    “陈功，你的媳妇儿挺漂亮的嘛，怪不得你害怕失去她，换个别人也会这样。”姚大兵笑得脸上横肉都鼓了起来，眼睛盯着蓝小妹，象个三岁的小孩看着香甜美味的巧克力。    
    “姚大兵，你他妈的总是不正经，当心掐死你。”陈功有点生气。    
    蓝小妹看到陈功交的这帮朋友都是些下三流的角色，不屑看他们，侧过身子朝旁边望，听到陈功嘴里吐出来的脏话，心里一阵不快。    
    陈功看出蓝小妹有点不高兴，连忙招呼那些朋友说：“好，我们去散散步，你们玩你的。”    
    “晚上的月色很迷人，浪漫的事不要让我们看到呀。”刘睿奸笑，那一伙人都大笑就走了。    
    蓝小妹朝前走没有说话，陈功跟在后面说：“他们平时就喜欢这样闹，小妹，不要生气了。    
    蓝小妹没有吱声，朝前慢慢走着。    
    陈功害怕又象以前那样，搞得两人都不快，柔声说：“我不该答应他们见你。”    
    “应当见，让我看到你和什么样人相处的。”蓝小妹脸绷得紧紧的，没有一丝笑容，“以后少和这些人来往，里面能有几个好人？我爸我妈都夸你有礼貌懂事呢，你看你刚才说的脏话。”蓝小妹过了一天幸福生活，不象以前不愿吐露心中的结。    
    “我说脏话了吗？”陈功好象一个字一个字吐出来的。    
    “说了还不承认？骂姚大兵的。”蓝小妹点了穴位。    
    陈功想起来了，连忙说：“我以后改不行吗？”    
    “改就好，要记住，少和那些人来往，行吗？”蓝小妹望着陈功，希望得到肯定的回答。    
    “我尽量跟他们少来往。”陈功把头缩起来象个乌龟，朝地上看，两只手插在裤子口袋里，一只脚来回踏地。    
    “什么叫尽量？要一定。”蓝小妹言语铿锵有力。    
    “我现在每天都陪着你，也没时间和他们在一起啊。”陈功站在昏暗的路灯下，望了蓝小妹几眼。    
    “再问你，你手上的伤疤是怎么回事？”    
    陈功听了心头一震，说：“那是，是那天晚上天黑看不见，我不小心跌交，手按在了刀上划出了口子。    
    “好的，我相信你的。”蓝小妹解开了心头的结。    
    陈功听到这话又兴奋起来，一会儿两人有说有笑，拉着手闲逛了一阵，就回去休息了。    
    　　　　


真色生活  第七章  灾难与冲突接踵而至

    郑晓金在家忙完了秋收秋种，时间已到阳历十一月份，忙着筹划养鸡和养鱼，家里余款和卖稻谷的钱总共一千来块，除去农本、郑晓银和郑晓铜的学费、平常的人情事务开支，还能剩多少呢？张道凤掌握着经济大权，她不敢错用一分，花钱慎之又慎，对于郑晓金要拿钱买小鸡，在没有十分把握的情况下，她是不会拿出钱的。他和父亲商量先挖鱼池，两个人挥汗如雨，忙了一个多月终于把门口竹园前面的空地挖成了鱼池。郑中怀当了教师二十多年，学生和熟人多，卖鱼苗和搞炕坊的也有几个熟悉的，由他负责到外面联系鱼苗和小鸡，一方面为了质优价廉，另一方面为了能先赊帐。那天，郑中怀吃过早饭就出去找熟人打听鱼苗和小鸡有关情况，郑晓金在家忙着鱼池扫尾工作，忙到下午才把事情忙完，在家等着父亲回来，他多次朝路上望望，也不见父亲，只见郑晓仁大步流星走来，不时朝郑晓金招招手，好象有什么急事，郑晓金迎了上去。    
    “晓金，不好了，小叔出事了。”郑晓仁气喘吁吁地说。    
    郑晓金听到这个消息如五雷轰顶，脸色发白，两眼盯着郑晓仁说：“怎么回事？”    
    “我刚才在路上有人让我告诉你们，小叔的腿被小手扶轧断了，现在已经被送到黄桥医院，你快点去。”    
    郑晓金差一点栽倒在地，连忙去家告诉母亲。    
    “爸爸腿被小手扶轧断了，现在在黄桥医院。”郑晓金一边穿衣服，一边说。    
    “啊，这怎么好呢？”张道凤听到这个消息如头被夯了一棍，瘫坐在地哭了起来，两眼眼泪如水朝外涌，“是哪个人开车轧的？”    
    “妈，不要着急，现在还不知道谁开的车。”郑晓金连忙抱起母亲，移到凳子上，“我去看看，估计不会有什么大事。”    
    “我能不急吗？”张道凤用手抹着红红的眼睛说，“以后的日子怎么过呀？”    
    “妈，你在家，爸不会有事的。”郑晓金边扣纽扣边安慰，“钱呢？”    
    “在我的枕头里。”张道凤连忙从凳子上站起来，“我也去。”    
    “那晓银和晓铜回来进不了家门怎么办？”    
    “告诉郝全兰，让他们在门口等一会儿。”张道凤从枕头里掏钱，又把门锁上，与郑晓金一起出了家门。    
    “他大妈，晓银和晓铜回来，你让他在门口等一会儿。”张道凤扒在郝全兰的门上喊。    
    “什么事那么急啊？”郝全兰朝门口走来，看见张道凤脸上泪水未干。    
    “他爸的腿被车子轧断，在黄桥医院，我们去看看。”张道凤两眼又流起了眼泪。    
    “哎呀，那怎么回事？”郝全兰作惊讶状。    
    “不知道呢，我们去看看。”张道凤说着和郑晓金一起朝黄桥方向急冲冲走去。    
    “你说你书念不成，整天在家瞎摆弄，现在好了把你爸腿给摆弄断了。”张道凤走在路上抱怨起来，不时抹着眼泪。    
    郑晓金没有吱声，听着朝前走。    
    “那天要把门口的那棵槐树刨了，你不给刨，现在弄成这样子，好了吧？”张道凤不住地抱怨。    
    “腿被轧断与槐树有什么关系？”郑晓金低着头轻声说。    
    “没有关系？你大学没考上，现在你爸腿又断了，你说说这是怎么回事？”张道凤红着的眼睛望着郑晓金。    
    “树与这些没有一点联系，没有任何科学依据。”郑晓金说，低头赶路。    
    “噢，人家说了有关系，你偏不听。”张道凤狠着说。    
    一路上张道凤这样抱怨着郑晓金。    
    到了医院，郑中怀正躺在担架上，医生没有给他治。    
    张道凤跑到郑中怀身边连忙拉起他的手问：“腿哪块被轧断了？”说着眼泪朝下落，滴在郑中怀的衣服上。    
    郑中怀指着右大腿说：“就在这儿。”    
    张道凤这才发现右大腿零落，明显断掉了，用手碰了碰。    
    “哎，疼，疼，疼。”郑中怀张开嘴喊道，一脸痛苦的样子。    
    张道凤看着他的表情不再摸了，也表现出一脸痛苦的样子。    
    郑晓金见父亲还没有被治疗，就朝医生喊道：“医生，怎么到现在还没包扎？谁负责的？”    
    有一个穿着白大褂的医生不紧不慢地说：“没人付钱怎么治？谁治谁贴钱。”    
    郑晓金听到这话上去就要撕他，那个文质彬彬的书生气这个时候荡然无存，说：“救死扶伤是医生的天职，你们却见伤不救，站在一旁观看。”    
    那个医生急忙用手推着郑晓金说：“你想干嘛？缴钱马上就治。”    
    “说，多少钱？我缴。”郑晓金狠着说，松开了手。    
    那个医生开了个单子递给郑晓金说：“到收费室缴钱后来签字。”    
    郑晓金拿着单子从母亲手中拿了一些钱到收费室缴钱后又回来在手术协议书上签了字，医生把郑中怀推进了手术室，打了麻药针，开刀上钢板，又用石膏纱布果起来包扎好，手术做了一个小时左右，天已经黑了，张道凤和郑晓金站在门外焦急地等待。终于出来了，他们连忙迎上去，看着郑中怀睁着眼睛，听他小声地说：“没事的，不要为我担心。”    
    郑晓金听了这话，心象被针戳了一下，和母亲一起把父亲安排停当了，问：“爸，想吃点什么，我去买。”    
    “什么都不想吃，到晚饭时买一点米粥就行了。”郑中怀小声地说。    
    张道凤看他已经被安排好，就问：“你是怎么搞的？哪个人把你腿轧断的？”    
    郑中怀摆了摆手，轻声说：“不怪人家，在回去的路上，我想坐杜运忠的车子，招招手，车子没停下来，我就急着往上爬，一脚踩空，掉在了地上，手扶后车盘从我的右大腿上轧过，想爬就爬不起来了，后来才知道是腿断了。”    
    “他人呢？怎么不在这儿？”郑晓金很生气，站在病床旁说。    
    “不是他去告诉你们的吗？”郑中怀轻声反问。    
    “听郑晓仁说的，有一个人在路上告诉他的，大概就是这个人。”郑晓金猜测。    
    “你们来，晓银和晓铜回来怎么办？”郑中怀有气无力地念叨。    
    “妈，你回去吧，我在这儿就行了。”郑晓金说。    
    “你回去吧，我在这儿。”张道凤望着郑晓金说，“天黑了，我怎么走？”    
    郑晓金想想也是，说：“那我先买点米粥和包子来。”    
    “好哇。”张道凤答道，坐在郑中怀病床旁，没有动身。    
    郑晓金到街上买了山芋粥和几个包子、油条，送回医院，说：“妈，我就先回去了，明天早上天亮我就过来。”    
    “你回去烧点饭给晓银和晓铜吃。”张道凤缴代。    
    “好哇，爸，我回去了。”郑晓金望着父亲说。    
    “回去吧，晓银和晓铜放学进不了家门会着急的。”郑中怀伸手向门外挥了两下。    
    郑晓金回去了，加快脚步高一脚低一脚走着，走了一半路时，好象听到前面有脚步声和说话声，越来越近，听出来了是晓银和晓铜，对着那两个黑影说：“是晓银、晓铜吧。”    
    郑晓银和郑晓铜听出了大哥的声音，焦急地问：“大哥，爸爸怎么样？”    
    “没什么大事，回去吧，明天还要上学。”郑晓金安慰说，不想让他们知道实情，想让他们安心学习。    
    “爸爸妈妈人呢？”郑晓银和郑晓铜问。    
    “在医院呢，过一两天就回来了，没大事，回去吧。”    
    郑晓银和郑晓铜跟着大哥一起往家走，不时询问一些情况，郑晓金含糊回答。    
    到家后，郑晓金烧了山芋稀饭，弟兄三坐在桌边吃，都吃不下，郑晓金强忍着痛，装着无所谓，害怕影响到晓银和晓铜的情绪，耽误他们学习。    
    郑晓金走后，张道凤一口一口喂着郑中怀吃完一碗粥，她自己准备吃时，粥已经凉了，喝了几口，多年的胃寒受不着冷的刺激，有点疼痛，把粥放下不吃了，郑中怀看着老伴这样，催她去买点吃的，她不愿去，坐在旁边唠叨。    
    “你说，晓金又要养鸡又要养鱼的，什么钱没赚呢就陪了那么多。”张道凤说着又掉眼泪，用手抹。    
    “好哇，不要说了，他想挣钱不是好事嘛，只怪我自己不小心，才弄成这样。”郑中怀躺在病床上，脸朝上看。    
    “上次把那棵槐树刨掉就好了，晓金非不让刨，现在家里都成这样了，他还是说跟那棵槐树没有关系。”张道凤红着眼说。    
    “跟树有什么关系？我也不相信迷信那一套。只怪我们运气差，要不是姜树才把我弄下来，我现在还教着书呢，按照现在的政策，都转成国家户口。”    
    “你这条腿成这样，伤好了重活肯定不能做，晓金哪能挑起家里的担子？以后我们的日子怎么过呀？唉。”张道凤掖了郑中怀的被子，叹了一口气。    
    “慢慢来，要是晓银和晓铜以后考上大学就好了，我就不相信我们一辈子的运气都那么差。”    
    “哪一天能熬出头呀？”张道凤叹了一口长气。    
    这个房间就住着郑中怀一个病人，也没人干扰他们，两个人聊到深夜，张道凤感觉饿了，胃子不舒服，用手抵着，郑中怀看出张道凤的神色，说：“饿了吧，去买点东西吃去。”    
    “不了，这个时候到哪儿买呀？”张道凤答道。    
    “那就不要说了，睡睡吧。”郑中怀关心地说。    
    张道凤趴在郑中怀的病床边闭上眼睛慢慢地睡着了，郑中怀也睡了。    
    天亮了，郑晓银和郑晓铜醒来还念叨爸爸妈妈，吃过早饭，郑晓金让他们安心学习，家里事情有他呢，不要担心，没有什么大事，两兄弟按照大哥的意思去做了，背起书包上学去。郑晓金吃过早饭，赶紧到街上买点早饭来黄桥医院，见父母在谈话，发现妈妈疲倦的脸，非常憔悴，旁边的凳子上还有一碗山芋粥。    
    “昨晚粥没吃啊？”郑晓金问。    
    “你妈喂我吃，她那碗凉了，让她去买吃的，她又不愿意去。”郑中怀睡在床上小声说。    
    “爸、妈，吃早饭。”郑晓金扶着父亲坐起来，盛了一碗小米粥递给他，又盛了一碗递给张道凤，“妈，你吃过了就回去吧，这儿有我就行了，正好家里牛要看看，猪、鸡还要喂喂。”    
    “你爸在这儿，我回去不放心啊。”张道凤喝着米粥说。    
    “没有什么事，有我一个人就够了，你回去晚上就不要来了。”郑晓金坐在病床旁的凳子上说。    
    “晓银和晓铜都上学了吧？”张道凤问。    
    “嗯。”    
    “那我吃完就回去啦。”张道凤脸上没有什么表情。    
    “回去吧，回去睡睡。”郑中怀喝着小米粥，看着张道凤的脸。    
    张道凤放下碗筷，掖了丈夫的被子，又站在床边看看，愁眉苦脸地说：“我回去了。”    
    “回去吧。”郑晓金站在床边说。    
    张道凤到床的四周看了看，走到门口不情愿地说：“我走了。”    
    郑中怀轻轻地挥挥手说：“回去吧。”把吃过的碗交给郑晓金。    
    “再盛一碗？”郑晓金准备盛饭。    
    郑中怀摆摆手说：“不用了。”    
    “多吃一点，伤口就会早一点好的。”张道凤又回到床边说，“晓金，再盛一碗。”     
    郑晓金盛了一碗递给了父亲，张道凤见丈夫又吃了才放心朝门外走去，不时回头看看，走出医院门口，又抹起了眼泪。    
    郑中怀吃完后，郑晓金又扶着让他躺下。他坐在父亲床边的凳子上，没有聊多少话，只是注意着父亲的变化，做好服务工作，一时问问医生父亲的情况，一时喊护士换药水。    
    大概有十点钟左右，有一个四十多岁的人提着几斤水果来到病房，问：“怎么样了？”    
    郑中怀朝那人一望，连忙说：“杜运忠，来，来坐。”    
    郑晓金听了父亲的话知道就是这人的车子轧了父亲的腿，站起来望着那人没有说话。    
    杜运忠坐了下来说：“实在不好意思，本来是好好的，好心准备帮你带一段路，哪知弄成这样？”    
    “也怪我太大意了，车子没停下来就上车了。”郑中怀躺在床上说。    
    “这是你家的儿子啊？”杜运忠望了郑晓金一眼。    
    “唉，大儿子。”    
    “就是考大学的那个？”杜运忠又望了望郑晓金。    
    “嗯。”    
    “你家出了这样的人才，不容易啊。”杜运忠寒暄起来。    
    “读书不容易的，农村孩子容易考上大学的吗？”郑中怀解释。    
    “郑老师，实在对不住你，这点水果和五十块钱一点心意，你收下，不怕你笑话，我家没什么钱，要是有钱，我就多掏一点。”杜运忠掏出五张大团结。    
    “你太客气了，我就收下水果，五十块钱不能收，拿回去吧。”郑中怀摆摆手说。    
    “不能，不能，多的钱，我拿不出，就能表示这点意思。”杜运忠硬要朝郑中怀受里塞。    
    “腿被轧不怪你，你就把五十块钱收起来吧。”郑晓金终于开口答了话。    
    杜运忠望着郑晓金说：“这五十块一定要收下。”说完把钱扔到郑中怀的被子上就跑出病房。    
    郑晓金拾起钱准备追时，杜运忠已经跑远了，他就没有再追。    
    到了中午，郑晓银放学后，来到黄桥医院住院室，找到了父亲的病房，看到他睡在病床上，大哥坐在床边。    
    “爸，怎么样了？”郑晓银象个要哭而未哭的孩子，两眼盯着父亲的脸。    
    “我没有什么，你在学校安心学习。”郑中怀望着郑晓银。    
    “你跑来干嘛，不去学习。”郑晓金看着郑晓银，责备起来，他不想在这个地方让他看见父亲样子。    
    “我来看看爸爸。”郑晓银的两个眼圈有红了。    
    “不要为我担心，在这儿过两天就回去，你今年读初三，明年就要中考，时间一晃就过去了，千万不能耽误学习。”郑中怀装着坚强，故意把两手撑在床上，准备坐起来，大腿被扭了一下，很疼，但他不想让郑晓银看出来，强忍着。    
    郑晓金看出父亲的举动，连忙扶着他坐起来。    
    “你看我不是很好吗？”郑中怀两手挥动几下，望着郑晓银苦涩的脸。    
    郑晓银明白父亲的心思，眼泪差一点掉下来，但为了不让他们看出他的懦弱，咬紧牙根，望着父亲，尽力让心平静下来。    
    “这儿有我，你以后不要来了，就在学校学习。”郑晓金松开父亲，站在床边。    
    “回学校去吧，学习去。”郑中怀挥挥手。    
    郑晓银没有动，只是站在那儿望。    
    “回学校去吧。”郑晓金有点儿命令的意思。    
    郑晓银望着躺在病床上的父亲，不愿离去，但在父亲和大哥的催促下，不得不走开，他挪了几下说：“那我走了。”    
    “去吧。”郑中怀挥挥手。    
    郑晓银走出病房，想着父亲的模样，心里特别难受，眼泪盈眶，觉得家里事事不顺心，虽然他的成绩不错，不知明年中考到底怎样，能否辜负父母和大哥的期望，他边想边揉眼睛回学校去了。    
    郑晓银走后，郑晓金扶着郑中怀慢慢地躺下来，感觉舒服多了。    
    张道凤回家的路上，家乡认识的人见到她都询问有关郑中怀的情况，有的把郑晓金没考上大学的事也联系起来说一说，提起这两件事，张道凤的眼泪就顺着两眼的眼角朝下淌，嘴里重复念叨：“怎么就该我家这么倒霉？”那些人都说几句安慰的话。    
    郝全兰见张道凤一边揉着眼睛，一边向家走，好象喝醉酒要跌倒似的，到了她家门口，问道：“他婶，他堂叔怎么样？”    
    张道凤擦了擦眼睛，象感冒似地有鼻音说：“腿被小手扶轧断掉了，已经上了钢板，现在住在医院。”    
    “哎哟，怎么会这样，那个司机呢？”郝全兰脸上表现出痛苦状。    
    “是他爸自己要坐人家小手扶，上车一脚踩空，跌到地上，被车盘轧断了右大腿，不怪人家司机。”张道凤说完又抹眼泪。    
    “怎么这么巧啊？”郝全兰皱着眉头，两眼被眼睑挤得只剩中间一个小孔，眼珠正好通过这个孔探望外面的世界，“昨天晚上晓银和晓铜放学回来，我跟他们说这事，不肯到我家坐，说要一起去医院看看。”    
    “噢，谢谢他大妈。”张道凤擦干了脸上的眼泪，朝家走。    
    回家烧了点菜粥吃了，就上床睡觉。郑晓铜中午回来时，她已经起来，忙完家务。    
    “妈，爸爸怎么样啊？”郑晓铜看着妈妈的脸。    
    “没什么大事。”张道凤尽力掩饰内心的痛苦，没有朝晓铜看。    
    “什么时候能回家？”郑晓铜追问。    
    “过两天就回家。”张道凤脸上没有表情。    
    “我想看看爸爸。”郑晓铜说出想法。    
    “你好好学习，这些事不要你烦神，我给你做饭去。”张道凤调转身，用手擦了擦眼睛。    
    郑晓铜都看在眼里，知道大概怎么回事了，就没有问妈妈，害怕再勾起她伤心的回忆，吃了饭就上学了。到下午放学时，郑晓银也回来了，两个人交流所见所闻，他们都感到惆怅。    
    张道凤在家忙着家务，到了晚上睡在床上就是睡不着，看不见丈夫总是不放心，也不知他怎么样，心惦记着这个事，想到郑晓金年龄逐渐大了，也没有个媳妇儿，家里还是破草房，眼泪止不住朝外流，难得能睡上两个小时，天亮起来总是精神不振。    
    过了两天之后，家里钱已经被花光了，郑中怀硬要回家。    
    “让我出院，不碍大事的，在家养几天就好了。”郑中怀对郑晓金生气地说。    
    “爸，你的腿还没好，怎么能出院？”郑晓金几乎祈求的目光看着父亲。    
    “在这儿住到哪一天能好？住在这儿不如住在家里，哪一样不要花钱？”郑中怀生气地说。    
    “没完全好呢。”郑晓金紧锁眉头，近乎哀求。    
    “完全好要在这儿住一个月，回去养伤，你要是不把我拖回去，我就是爬也要爬回去。”    
    郑晓金没办法，只好找了个小平车和被子，把父亲拖回家，到家时，张道凤愁眉苦脸突然舒展许多，连忙帮郑晓金一起把郑中怀抬下车，让他躺在前屋西房的床上。    
    村里的人知道郑中怀回来了，有的就来看看，郝全兰、郑晓仁、郑晓礼都来看了，大多说一些惋惜之类的话。一天，瞎子小韩也过来问问情况，郑中怀与他说说经过，小韩说：“人有大灾，必有后福，我相信你家以后的日子会好的。”张道凤笑了一下说：“真能被你说着就好了。”留了小韩饱餐一顿。    
    过了半个月之后，郑中怀已经能扶着拐慢慢支着走路了，张道凤和郑晓金平时忙于家务和农活，这个季节没有大事，只要郑中怀想出来散散心，他们就帮助他到外面嗅嗅新鲜的空气。    
    郑晓金望着和父亲一起花了好大力气挖的鱼池，站在旁边真要掉几滴眼泪，家里没有钱买鱼苗，一切准备好象都是徒劳，父亲弄成个断腿，留下终生遗憾。    
    已经是年底了，一天上午，张道凤听到郝全兰家吵吵闹闹的，就去看够究竟，她推开家门发现前屋没有人，走到后屋，看见郑晓秋在擦眼泪，郑晓春站在堂屋门边，郝全蓝在数落郑晓秋。    
    “什么事？弄得哭哭啼啼的。”张道凤问。    
    “他婶，也没什么事，就是晓秋不听话，我说她几句的。”郝全兰紧锁着眉头说。    
    “晓秋，你要听妈妈的话呀，父母都不会害你的，不都为下代好。”    
    “妈叫我跟大哥换亲，我不同意这样，就要逼我，不要我，赶我走。”郑晓秋呜咽着。    
    “他大妈，你也不要逼孩子，弄出什么事怎么办？跟孩子好好说。晓秋，你也要为你大哥想想，如果晓春找不上媳妇儿，你就是嫁给人家，脸上也没有光彩，你说是不是？”    
    “是的，我找不上媳妇儿才让她换亲的，万一有一点头绪，就是能找个聋子、跛子，我都不会要她换亲。”郑晓春抓着头发望着郑晓秋说。    
    郝全兰皱着眉头，望着郑晓秋说：“眼看到年底了，明年你大哥又要大一岁，都要二十五了，找媳妇儿一点头绪也没有，你要不为他想想怎么办？”    
    “反正我不要换亲，叫我换亲我就不过了。”郑晓秋低着头抹着眼泪，说话很坚决。    
    “看看，多犟，大人的话一点都不听，当着耳边风，养了你这么大都是白养了。”郝全兰指着晓秋，有些激动。    
    “他大妈，你不要逼着孩子，逼急了真做出什么傻事来，后悔也来不及呀，不是一天两天的事，等晓秋心情好了，好好说说她，慢慢来，不能急。”张道凤劝说。    
    郑晓秋捂着哭泣的脸跑到房间去了。    
    “你看，说她什么都不听。”郝全兰看了张道凤一眼，摇了摇头。    
    郑晓春没有吱声。    
    张道凤见郑晓秋已经跑到房间，跟郝全兰说了句：“不能逼啊，有话好好说，我走了。”    
    说完就回家了。    
    张道凤回去把郝全兰家发生的事情讲了一遍。    
    郑中怀睡在床上要坐起来，张道凤连忙帮他扶起来，倚在墙上说：“她要是把晓秋逼急了，想不开真能做出傻事，再说，现在乡下这些姑娘跟这个跑跟那个跑的，有多少人家闺女跑到别人家做媳妇儿了，晓秋就不能跑啦。”    
    “是的，哎，晓春确实也不容易的，过了年二十五岁了，这么大岁数容易找媳妇儿的吗？”张道凤说完，停了一会儿，“晓金找媳妇儿不知以后怎么样？”    
    “他才二十岁，早着呢。”    
    “时间一晃就过去，过得快呢。”    
    “他比晓春高强多了，毕竟是个高中生。”    
    “高中生有什么用？你看看他又要养鱼又要养鸡的，给你腿弄成这样。”    
    “我的腿也不能怪晓金，不是为鱼苗和小鸡的事也有可能弄成这样，这个事说不清，要是早知道这样，我就不坐杜运忠的车子，那天不出去也行啊，谁又能知道会发生这样的事？”郑中怀望着张道凤说。    
    张道凤叹了口气，眼睛望着脚前的地面。    
    两个人正谈着话，突然听到外面有吵杂声，张道凤又出门瞧瞧，见常卫佳拉着一头牛。    
    “这是哪家牛啊？”常卫佳狠道。    
    张道凤上前看了看是自家的牛，问：“怎么回事呀？”    
    “把我家麦苗吃了一大块，哪家牛？”常卫佳故意大声喊，庄上人都探出脑袋。    
    “是我家的。”张道凤说，“牛吃了你家哪块田麦苗？”    
    “就是西坝边上的那块，以前麦苗就被牲口吃了几次，一直就没抓到，今天终于抓到了。”    
    “哎，常卫佳，你不能这样说，我家牛就没跑过，这次牛跑了吃你家多少麦苗，按产量估算照赔，你不能把以前的损失都加在我头上吧。”张道凤理直气壮地说。    
    “不行，一次就是四次，如果我这次还抓不到牛，你能赔我吗？反正我抓到了，你都得认帐。”常卫佳耍赖皮。    
    “那不行，我只能认你这次，你带我去看看到底吃了多少麦苗。”    
    “好，我带你去看。”    
    两个人走着吵着就朝西坝方向走。    
    郑中怀听着外面吵吵嚷嚷的，听声音知道是张道凤和常卫佳在吵，急得要下床，摸起床边放着的拐杖，准备撑着朝外走，但右腿不得力，一不小心跌在地上。    
    郑晓金在听收音机，隐约听到外面好象有人在吵架，就起来看看，到前屋发现父亲躺在地上，连忙把父亲扶到床上，问：“爸，你怎么在地上？”    
    “我听外面好象是你妈和常卫佳在吵架，想起来看看是怎么回事，一不小心跌倒在地上。”    
    “妈怎么跟他吵架？”郑晓金急着问。    
    “好象是牛吃了他家的麦苗。”    
    “那人呢？”    
    “好象是去西坝边田里去看看牛吃多少麦苗，你看看去。”    
    “等妈看过再说吧，你要是再掉下来，那就麻烦了。”    
    “你去吧，看看到底是怎么回事？先扶我起来解个小便，我不下床了。”    
    郑晓金扶着父亲下床解了小便，又扶回床。    
    “你去看看。”郑中怀催促。    
    “那你不要下床了。”郑晓金嘱咐。    
    “好啊，快去。”    
    郑晓金小跑到西坝边，放眼望去没见有人，他四处找了一遍，还是没见人，只好返回，到家发现父亲坐在床上，头朝外探望。    
    “爸，我没见到妈。”郑晓金气喘吁吁地说。    
    “那能到哪里去了？”郑中怀见郑晓金回来急着想知道情况，“你没找找？”    
    “我找了，没有人。”    
    “是不是我听错了，不在西坝边。你再到另外地方找找。”    
    “爸，你一个人在家，我不放心啊。”    
    “我没有事，你去找找你妈。”    
    “你在家千万不要下床，我去找找就回来。”    
    “去吧。”    
    郑晓金出门到后庄常卫佳家门口瞧瞧，没见母亲和常卫佳，又到东面的田里看看，没见人就回家了。    
    张道凤和常卫佳来到西坝的田里看过之后，估计有一分地，常卫佳说：“按照亩产七百斤计算，一分地你要赔我七十斤，我家今年麦田已经被牲口吃了四次，都少说些每次一分地，你都得赔我的。”    
    张道凤听到这些话非常生气，说：“常卫佳，我说你这个人吧，就在耍赖，我家的牛吃了你家的麦苗，吃多少赔多少，你怎么老把以前的加在我头上。”    
    “你要是不同意，我们就去谢组长那里评理，他说赔多少就赔多少？”    
    “去就去，还能没有天理了？”    
    两个人从西坝向郑塘东庄走去，一路上相互说着，他说要赔他四次损失，她就说只赔这一次，到了谢峰家。    
    “谢组长在不在家？”张道凤问。    
    谢峰听到门外吵吵嚷嚷的，又听有人喊他，在家答应说：“我在，谁啊，来家坐坐。”    
    “谢组长，来评个理。”常卫佳说。    
    谢峰出来一看，原来是张道凤和常卫佳在吵，心想终于撞到了，非得整整你张道凤家，冷静地问：“来家坐，什么事啊？”    
    张道凤和常卫佳两个人进屋坐了下来，都在争着说，吵得听不清说什么。    
    谢峰不急不慢地说：“一个一个说，吵得我听不清你们到底说什么。”    
    “好，那我先说说。我以前发现地里的麦苗被哪家牲口吃过几次，一直没有逮到，今天我到西坝望望麦田，多远一看就见到一头大牛在我家田里吃麦苗，我就赶紧朝那儿跑，终于逮到了，看这条牛好象是张道凤家的，我就去西庄问问是哪家牛，张道凤说是她家牛，我就带她到西坝边田里看看，大概有被吃了一分地苗，就照亩产七百斤算，一分地就是七十斤，我家麦田以前被牲口吃了，还能不算吗？我抓到一次就是四次，如过我这次没抓到，张道凤肯定还不会承认自家牛吃了我的麦苗。每次都照七十斤算吧，二百八十斤，我就要她赔我二百八十斤就行了。”常卫佳有头有尾地道来。    
    谢峰问常卫佳：“你说完啦？”    
    “嗯，说完了，就是要张道凤赔我二百八十斤麦子。”    
    谢峰对张道凤说：“你是什么理？”    
    “谢组长，常卫佳拉着我家牛到我门上说牛吃了他家麦苗，我也承认我家牛吃了，带我到西坝边田里也看了，大概有一分地，就算高产七百斤单产，一分田七十斤，但我只能赔七十斤，以前他家麦田被牲口吃了苗，我怎么能赔呢？”张道凤气愤地说。    
    谢峰笑一下说：“就是为了牛吃了麦苗，一个说要赔七十斤，一个说要赔二百八十斤，听起来双方都有理，老常这边吧，如果不赔二百八十斤麦子，他有怨气，前几次知道牲口吃了麦苗，不知道哪家的，终于抓到一次了，能不让都赔吗？张道凤这边吧，牛被抓到一次吃麦苗，要她赔四次，好象她也有怨气。我看这样好不好，既然两方都有道理，二百八十斤赔一半，就赔一百四十斤麦子。”    
    “按理说，我是不会让着的，该赔我二百八十斤麦子，一下子减了一半，但既然谢组长出面拉弯子，我就是赔了我也认了，同意谢组长说的。”常卫佳说。    
    “我家牛吃了这一分地麦苗，我照赔，以前麦苗被吃的，我家牛没吃，我也不会赔的。”张道凤生气地说。    
    “谢组长，你听到了吧，牛吃了我家麦苗，抓到一次就是四次，应当赔我二百八十斤，是谢组长说一百四十斤，我认了，要是张道凤这样说，二百八十斤一两不能少。”    
    “我只能赔七十斤麦子。”    
    “你们如果不听我的，就不要找我评理，一开始也不要来了，找我评理，也得要听我说说，我对你们没有私仇，不可能偏向哪一方，是吧？”谢峰说。    
    “是的，少赔就少赔，只要你谢组长说了，我同意，不会因为这百把多斤的麦子斤斤计较的。”    
    “张道凤，你什么意见？”谢峰问。    
    “我说过了只赔七十斤。”张道凤一脸不高兴。    
    “我说你不讲道理，人家老常都能同意你少赔一百四十斤麦子，你就不能多赔七十斤麦子啊。如果你不同意，老常让你赔二百八十斤麦子，我不问这件事了。”谢峰故意威胁张道凤。    
    张道凤一气之下回家了。常卫佳还在谢峰家拉家常。    
    “常月红，现在怎么样？”谢峰问。    
    “月红在家不多说话，其他都正常了，冬天在家没事，让她回县城酒店，她不愿去，也不知到底出了什么事？”常卫佳说。    
    “你没问问她什么事？”谢峰笑了一下。    
    “问的，就是不肯说。”常卫佳两眼睁大看着谢峰说。    
    “噢，那能有什么事？”谢峰问。    
    两人就这样谈着。    
    郑晓金正向郑中怀说没有找到妈妈，焦急时，张道凤到家了。    
    郑中怀和郑晓金看到张道凤脸拉得好长，差点要哭下来，估计没有好事。    
    “妈，我找你好长时间，没找到，也不知你上哪去了？”郑晓金问。    
    “叫你同意李晓华这门亲，非不听，这下好了，谢峰来报复了吧。”张道凤生气地说。    
    郑晓金丈二和尚摸不着头脑，莫名其妙地问：“怎么跟那件事扯到一起？”    
    “你跟李晓华做这门亲多好，既找到媳妇儿，又有李书记照着，谢峰他敢欺负我们吗？当初就是不听我们的。”张道凤声音有点颤抖。    
    “妈，谢峰怎么欺负我们的？说呀。”郑晓金着急地说。    
    “有话慢慢说。”郑中怀说。    
    “我和常卫佳去西坝看看田里的麦苗吃了多少，有一分地，我只答应赔这一分地算七十斤麦子，常卫佳说以前哪家牲口吃了他的麦苗没逮着，抓了一次就是四次，要我们赔二百八十斤麦子，就找谢峰评理，谢峰说两方听起来都有理，就赔一半一百四十斤，我不同意，就说我不讲理。”张道凤说。    
    “我去找谢峰。”郑晓金听了火冒三丈，就冲出门去。    
    “你回来，不要再惹麻烦了。”张道凤跟着郑晓金后面喊。    
    郑晓金头也不回直奔谢峰家，见谢峰正与常卫佳在说笑着，气不打一处来，但还是冷静地与谢峰较量，说“谢组长和老常都在啊。”    
    两人见郑晓金来谈话就停下来，谢峰笑道。“哦，郑晓金，来家坐。”     
    郑晓金走进谢峰家坐了下来。    
    “郑晓金，你来有什么事啊？”谢峰笑着说。    
    “谢组长，你这么健忘？刚发生的事都记不得，那你这个组长还能当吗？”郑晓金既没有笑脸，也不是冷脸。    
    谢峰听了这话气得心发冷，嘴发抖，连忙收起笑脸，看着地面，说：“有什么事说吧，正好老常在这儿，把理评得清清楚楚的。”    
    “我就是来评个理的，正好老常和你谢组长都在，听说老常让我家赔二百八十斤麦子，谢组长自认为公平取了个中间数，让我家赔一百四十斤麦子，你们认为合理吗？”郑晓金故意询问。    
    “应当赔我二百八十斤麦子，只因为谢组长评得理说让你家赔一百四十斤，我就不争二百八十斤了，我也不在乎百把多斤的麦子，长了大半辈子，这点算什么？但该我的我一定要。”常卫佳说。    
    “郑晓金，你听是吧，老常给我这个面子，才同意你家赔一百四十斤的，如果你不同意你们两家自己解决，我不再参与这件事。”谢峰想吓倒郑晓金。    
    “如果谢组长不参与，我就要你家赔二百八十斤麦子，少一两也不行。”常卫佳说。    
    “哦，有这事？看来你让我家赔你一千斤，一定要赔了？你要是不让，我们可真没办法了？”郑晓金慷慨陈词。    
    “你这个小孩子，怎么这样说话？我能无缘无故让你们家赔我的麦子？看我老常也不是那样的人。”常卫佳有点激动。    
    “谢组长，你听到了老常刚才说的吧？”郑晓金望着谢峰的脸问。    
    “听到了，不会无理由让你家赔麦子的。”谢峰故意将这句话意思说了一遍。    
    “那我问老常，你有没有见到我家牛在你家麦田里吃麦苗？”郑晓金问。    
    “前三次没见到，这次见到的，我把牛拉到你家门上，你妈说是你家牛，一次顶四次，以前我没抓到哪家牲口吃我家麦苗，就由你家赔了，如果我这次没抓到，你家哪能赔我的麦子？幸好我抓到牛了。”常卫佳说。    
    “我妈有没有见到我家牛吃你家的麦子？”郑晓金问。    
    “见到了，我带她去西坝地里看的，吃了有一分地。”常卫佳回答。    
    “是你带我妈去你家田里看的，而我妈没见到我家牛吃你家的麦苗，是吧？”    
    “是的。”    
    “谢组长，听到了吗？是老常自己说我家牛在他家田里吃麦苗的，到底吃没吃？就难说了，或许是老常拉着我家牛到门上硬要赖着我家呢。”郑晓金辩道。    
    谢峰听着没有吱声。    
    “我怎么会耍赖？我一辈子什么时候耍过赖，你不是骂我吗？”常卫佳声音有点颤抖。    
    “你不耍赖，为什么让我家赔你二百八十斤麦子？”郑晓金问。    
    “不是谢组长已经协调赔一百四十斤麦子吗？”常卫佳答。    
    “噢，我们还不知道我家牛吃没吃你家的麦苗，就要赔你一百四十斤麦子？我说你家牛吃了我家一亩田麦苗，要赔我家多少麦子呢？”郑晓金问。    
    “我家牛什么时候吃过你家的麦苗？笑话。”常卫佳气道。    
    “我们也不知道我家牛吃了你家的麦苗啊？”郑晓金反问。    
    “都不要说了，我看这样，郑晓金说的也有道理，那就赔这次牛吃的麦苗，一分地赔七十斤麦子，老常你看怎么样？”谢峰说。    
    “那怎么行啊？谢组长，不是说过赔一百四十斤麦子吗？”常卫佳说。    
    “不要急，我看七十斤都多了。有两个理由，一是还不知道我家牛是否吃了老常家的麦苗，按理搞清楚才能赔，没搞清楚不赔；二是即使我家牛吃了老常家的麦苗，这些麦苗还是要长麦子的，顶多这一分地减产一些，要赔就赔这分地减产的部分才合理，不是说七百斤亩产就按七百斤赔。你们说是吧？”郑晓金有条有理地分析。    
    “你妈还同意赔七十斤麦子。”谢峰说。    
    “是啊，张道凤同意赔七十斤麦子，他来说就不赔了。那我的麦苗被吃了还找不到赔家？”常卫佳急了，气得两眼都要挤出来。    
    “你有什么证据？”郑晓金问。    
    “我抓住你家牛的？”常卫佳两眼瞪着说。    
    “要是你想偷我家牛也有可能呀？”郑晓金故意这样说。    
    “你？”常卫佳气着说。    
    “我看这样，知道老常家遇到一点事情，估计我家牛真的吃了你家的麦子，到明年麦子收的时候就补偿三十斤吧，足够了，不要想靠谋取别人的利益来发财。”郑晓金意味深长地说。    
    “这怎么行呢？谢组长，你说个话呀。”常卫佳气得脸发紫。    
    谢峰听了郑晓金这番话，以前小瞧了，还是李加山书记有眼光，常卫佳问了这样话，说：“让他赔，他就赔给你吗？他不赔，我有什么办法？你还能自己到他家门上扒粮食？那是违法的。”    
    “那我还是找张道凤谈，最起码赔我七十斤麦子吧。”常卫佳说。    
    说这话时，张道凤赶到谢峰家门口，只喘粗气。    
    “妈，你来干吗？”郑晓金问。    
    “我来看看的。”张道凤答。    
    “张道凤，你来的正好，你说赔我七十斤麦子，郑晓金才同意赔我三十斤，你说这事怎么办？”常卫佳说。    
    “你不是要我家赔二百八十斤麦子吗？怎么一会儿又少了那么多？”张道凤心里嘀咕晓金真行啊。    
    “我同意给你三十斤麦子还是在明年收麦子的时候，知道你家也不容易才这样的，要不然一两也没有。”郑晓金说，“妈，我们回家。”说完就走了。    
    “谢组长，这……”常卫佳气得嘴唇发抖，“就算了？”    
    “可能真算了，他家牛在你家麦田吃苗，有没有别人看到？”谢峰问。    
    “没有人。”    
    “就你一个人看到，把牛拉到郑晓金门上的？”    
    “嗯。”    
    “那就说明你没有足够的证据，只是你一面之辞，如果有证人证明看到他家牛确实在你的麦地里吃就行了，或者你把郑晓金家人喊到场让他亲眼看到他家牛在你家麦地里吃苗就好了。”    
    “你开始不是也说赔我？”    
    “你想想郑晓金的话，是不是也在理啊？说什么要讲证据，开始张道凤承认她家牛吃了你的麦苗，我才那样说的。”谢峰想郑晓金念了高中确实不一样啊。    
    在郑晓金走后，张道凤害怕郑晓金再惹出什么麻烦，郑中怀也催促她快去看看，她就跟着郑晓金追来了，哪儿能赶上年轻人，跑得上气不及下气也赶不上他，到了谢峰家门口，听到常卫佳那样的话，就知道郑晓金说了什么转机的话。到家后，郑晓金讲述了怎样经过，郑中怀和张道凤都很高兴，终于能扬眉吐气一回。    
    　　　　


真色生活  第八章  天无绝人之路

    接近年底，学生快要放假了，郑晓金整天在家想着如何赚钱，可惜没有本钱，家里也发生了这样那样的事，钱已经花光了，郑晓银和郑晓铜的新学期学费都成问题，这个时候提出再办养鱼和养鸡，母亲肯定极力反对，他在家苦闷，但他坚信天无绝人之路。那天下午，张道凤在睡午觉，郑中怀睡不着，听见门外有人喊：“是郑晓金的家吗？”    
    郑中怀推醒张道凤去开门，她一开门看见是邮递员，以为是考大学有什么消息，眼睛睁得象个弹珠滚来滚去，看着邮递员手里拿着信，连忙接过来，说了声：“来家坐坐呀？”    
    “不了。”邮递员说后就走了。    
    “谢谢你啊！”张道凤笑着说了声，急忙把信拿给郑中怀，眼睛盯着他的脸，希望从他脸上的表情看懂这封信的来处，“是不是晓金考大学的信啊？”    
    郑中怀看了看信封连忙笑道：“快给晓金喊来，是县文教局的信，可能是考大学的事。”    
    张道凤听了这样的话，拔腿大步走向堂屋东房，看见郑晓金在看书，笑着说：“晓金，县里来信了，你爸说可能是考大学的事，快去看看。”    
    “到这个时候还来什么信？”郑晓金虽不大相信考大学的事，但听说县里来信也很好奇，就和妈妈快步来到前屋西房，看见父亲拿在手中的信。    
    “快拆开看看。”郑中怀迅速递给了郑晓金。    
    郑晓金打开看了看，郑中怀和张道凤都盯着他的脸，象看着一份生死判决书。    
    “是大学的事吧？”张道凤急着想知道信的内容。    
    “不是。”郑晓金看着信轻声答道。    
    “那是什么？”郑中怀急着问了声，一直盯着郑晓金的脸。    
    “县文教局聘我做教师，让我在年底之前去做个聘用手续。”郑晓金淡然笑了一下。    
    “太好了，政府还是重视读书人的。”郑中怀那个黑色的脸又露出了洁白的牙齿。    
    “这个年头，读书还真有用。”张道凤笑着的脸多了几道鱼尾纹。    
    郑中怀见郑晓金站在一旁没有吱声，连忙催了一句：“晓金，明天就到县里去办手续。”    
    “对，明天就去，早一点办好，早省心。”张道凤附和说。    
    郑晓金皱了一下眉头，说：“可是，鱼池花了我们那么多工夫都白费了吗？”    
    “你还想着你那个鱼池，你看把你爸的腿弄成什么样儿，还没嫌折腾够？现在养鱼、养鸡连本钱都没有，再说，即使有本钱做，就一定能赚钱吗？如果赔了怎么办？你看看我们家还有钱折腾吗？去教书多好，你一个人拿工资顶上我们一家赚的，这样的活不去干，以后想做都没有。”张道凤催促说。    
    “是啊，教书是对的，赚钱来现的，现在我们家需要钱，我这个腿把家里钱花光了，明年开春要钱买农本，晓银和晓铜上学需要学费，平常需要开支，这回你一定要听我们的。”郑中怀强调。    
    “那我考虑考虑。”郑晓金站在一边说。    
    “不要考虑了，就这么定了，明天就去。”郑中怀斩钉截铁地说。    
    “爸，妈，我知道家里确实缺钱，这样好不好？我去教书，你们少量养鸡、养鱼。”郑晓金考虑一会儿说。    
    “行，只要你去教书，其他都好办。”郑中怀说。    
    “明天就到县里去。”张道凤补了一句。    
    郑晓金拿着信到堂屋东房坐了坐，想了想，本来一心上大学的，偏又落榜，一心想搞养殖业致富，费了好大的力气，父亲的腿偏又在这个时候被轧断了，花光了家里微薄的积蓄，搞养殖连个本钱也没有，这时，也只有去教书了，缓一缓家庭经济压力，搞养殖业放放再说。    
    第二天，郑晓金来到了县文教局，办了有关县聘教师手续，至于为什么聘他教书，具体工作人员也不清楚，只知领导安排这样做的，所以郑晓金估计是教师队伍缺人是在情理之中了，据工作人员说他安排在黄桥中学任教，让他与黄校长联系。他来到黄桥中学，已是上午十一点钟，走到校长室门前，看见有一位五十来岁，头发有点花白的，眼上架着一副老花眼镜，正在看着报纸，他敲了敲门。    
    “请问您就是黄校长吧？”郑晓金站在门口。    
    那个人通过眼镜架上面的空隙将目光射了出来，望了望，说：“我就是，什么事？”    
    “我是郑晓金，县文教局领导让我来找黄校长。”    
    “哦，你就是郑晓金啊，进来吧。”黄校长站起来。    
    郑晓金进入校长室。    
    “坐吧。”黄校长指着对面的凳子。    
    郑晓金和黄校长都坐了下来。    
    “你这次高考成绩不错，虽然没有被录取，但说明你有这个实力和水平。县文教局聘你做教师，安排在我校，我们非常欢迎，我校确实也需要象你这样的教师，这个学期快要结束了，就不安排你教课了，到下学期再安排，明天你就来上班，熟悉熟悉环境，怎么样？”    
    “好的，谢谢黄校长。”郑晓金看着校长学究的样子和蔼可亲，笑了一下，意识到黄校长已经知道他的情况。    
    “你想教哪一科？”黄校长透过眼睛架上的空隙望着郑晓金的脸。    
    “语文，政治，地理，历史都行。”郑晓金蛮有自信地回答。    
    “好啊，那就先教初一的语文吧，我校缺语文老师。”    
    两个人聊了一段时间。    
    “你来一下。”黄校长起身走出校长室，郑晓金跟在他的后面，来到总务室的门前，“张主任，我们学校刚分配来的老师郑晓金，你给他安排一个宿舍。”    
    “好的。”张主任回答。    
    “你跟张主任去看看宿舍。”黄校长对郑晓金说完回到校长室。    
    “走，去看看。”张主任说后朝教师宿舍区走去。    
    郑晓金跟着张主任来到了宿舍区一个门前，张主任敲了敲门问：“白果老师在吗？”    
    门开了，站在屋里面一个二十出头的年轻人，架着一副近视眼镜，说：“张主任，找我有什么事？”    
    “刚分来的郑晓金老师，安排你这个宿舍住。”张主任指了一下郑晓金对着白果说。    
    白果看了郑晓金一眼，说：“好啊，郑老师，进来坐。”    
    张主任见安排好了要离开，郑晓金与他打了招呼，进入了白果的宿舍，里面两张床，有一张是空的，白果拿来一张凳子，他坐下来。两个人一见如故，白果谈了这里的教学环境，教学质量和教师素质情况。    
    郑晓金看已到中午，说：“白老师，我先回去，明天过来。”    
    “好的，给你一把钥匙。”白老师从钥匙扣上取下了一把钥匙递给了郑晓金。    
    郑晓金接过钥匙与白果道别后，想看一看在这儿读初三的郑晓银。这时，学生都下课了，见学生有的走，有的跑，有的独行，有的三五成群，朝食堂方向去，手里拿着碗敲的叮咚响，象敲锣似的。学生们在食堂门前排着长长的队等着火夫师傅打饭盛汤，他从前往后点着队伍中的学生，没见郑晓银，又细细看了一次，还是没有见，找到晓银的教室，只见他一人坐在教室里，右手握着笔，左手托着脑门，趴在课桌上。他见此情景，心突然收缩起来，来到桌前，轻声喊：“晓银，晓银。”    
    郑晓银听到喊自己名字的声音，抬头一看既惊又喜，喊了声：“大哥，你怎么在这儿？”    
    “你怎么不去吃饭？”郑晓金皱起眉头问，没有回答郑晓银的问话。    
    “过一会儿去。”郑晓银无精打采地从牙缝中挤出几个字。    
    郑晓金做过学生，明白学校怎么回事，过一会儿饭可能就卖光了，即使有也是剩下难以下咽的冷饭，难道他以前就是这样，怪不得嘴巴尖瘦，脸色发黄，他见此一阵酸楚，说：“去吃饭。”    
    郑晓银拿起饭钵子站起来。    
    “饭钵子就不要带了。”郑晓金看着郑晓银缩着头，饥饿抵挡不住寒冷，他感觉到支持家的责任。    
    “食堂没有饭钵子。”    
    “到校外饭店吃。”    
    “饭店太贵了。”    
    “贵就贵吧，不是每天下饭店，走啊。”    
    郑晓银跟着郑晓金朝校门外走去，他们来到一家饭店，坐了下来才发现桌上有一层油灰，郑晓金觉得饭店不卫生，便轻声说：“换一家饭店？这儿不干净。”    
    “就这儿吧，别的肯定也这样。”    
    一位饭店老板端了两杯水过来放在他们面前，问：“请问需要来点什么？”    
    “你们这儿的油不少呀，没吃饭呢就占上油水了。”郑晓金见杯子上也有一层油灰说，又吩咐道，“来一份青椒炒肉丝、一碗西红柿蛋汤和一碗米饭。”    
    “你们两个人，怎么点一份？”饭店老板问？    
    “叫你上什么你就上什么，问那么多干吗？”郑晓金听了饭店老板的问话有点不耐烦。    
    “大哥，你？”郑晓银盯着郑晓金的脸。    
    “我吃过了。”郑晓金没有看郑晓银，伸手端起水喝了一口。    
    “这么多要值好几块钱，我吃不完的。”    
    “吃饱了才能好好学习，我明天就到黄桥中学上班了，钱不成问题。”郑晓金安慰说，透过破碎的窗户看了中学一眼，又调头看着郑晓银，“以后你要早一点到食堂打饭。”    
    “手续都办好了？”郑晓银带着一丝笑意望着大哥。    
    “嗯。”    
    饭店老板端来了饭菜汤。    
    郑晓银望了望郑晓金。    
    “快吃。”郑晓金看着郑晓银可怜巴巴的样子。    
    郑晓银狼吞虎咽般吃起来，一会儿就吃完了。    
    “饱没饱？”郑晓金坐在对面问。    
    “饱了。”郑晓银点了点头。    
    郑晓金来到饭店坐台面前对老板说：“结帐。”    
    “六块钱。”老板回道。    
    郑晓金摸了摸袋中只有五块钱，害怕郑晓银听到，调过头来看见他正朝这边望着，连忙说：“晓银，你先回学校吧。”    
    郑晓银站起来又望了望这边就走了。    
    “老板，怎么这么贵呀？”郑晓金见郑晓银走远说。    
    “这一点还算贵？”老板有点儿瞧不起郑晓金。    
    “我只有五块钱了。”郑晓金为难的样子。    
    “五块钱怎么行？没钱还来吃饭？菜是你自己点的，又不是我们硬加给你的。”老板脸上的横肉紧绷绷的显得生气的样子。    
    “这样好不好？我下次还给你一块钱。”    
    “我到哪儿去找你呀？”老板显得不高兴。    
    “我就是黄桥中学的老师。”郑晓金解释。    
    “你是中学老师？怎么从来没见过？”老板的语气柔和多了。    
    “噢，今天才来的。”郑晓金笑了一下。    
    “那行，你是教师，就不要这一块钱了，老师是我们这儿的常客。”饭店老板接过五块钱。    
    “谢谢你啊。”郑晓金说完就走了。    
    他回到家把与县文教局签了聘用合同和黄桥中学黄校长让他明天上班的事给父母说了，父母听到这些消息非常高兴，郑晓金也认为终于能为家庭挣一点收入，当他看到郑晓银在学校的表现，那时他已深深认识到家里不能没有钱，他必须挑上这个重担，来黄桥中学教书是正确的选择。    
    第二天，他来到黄桥中学，听到学生朗朗读书声，回忆起自己的学生时代，又想起了艰苦的求学历程，最终却是名落孙山，幸好国家重视人才，做个县聘教师，不然，搞养殖业没有资本，家里发生这样那样的事，他真不知道他的前途会怎样？    
    上课铃响了，老师纷纷夹着书去了教室讲课，他没有什么事，打开宿舍的门，见白果老师也去上课了，走近他桌子旁的椅子上坐下来，看见桌子上放了一摞书，里面大多是几何有关的参考书，据此判断白果是个几何老师，里面夹着《天河风情》杂志，他从中掏出来翻了翻也没劲，刚到学校定不下心来认真读书看报，把它又放回原位，还是念初中的时候在这个中学，已有几年时间，学校的环境设施也有了变化，他想到校园内转转。上课的时间，校园内走动的人很少，嘈杂声也小，他走在校园中心水泥路上，房舍虽是旧房子，但外面涂了一层粉，也赏心悦目多了，沿着中心路来到操场，以前是光秃秃的，没有任何体育设施，现在也添上了单双杠和篮球架，条件有所改善，他站在操场上呼吸新鲜的空气，转了一段时间，下课铃响了，学生跑去上厕所的，做“斗鸡”游戏的，追跑的，谈话的，顿时喧闹声一片。他沿路返回，见两位年轻女教师手握教科书迎面走来，缩头耸肩，显然觉得天气很冷，其中一位身材高挑，顶着波浪式头发，脸蛋轮廓清晰，绯红的脸颊上还能看出白色化妆品的残迹，皮鞋敲打着地面咯噔响，很有节奏感，另一位身材中等，头发束成个辫子，象个牛的尾巴左右甩摆，脸色淡黄，眼睛还算有神，长相还较标致，她们看着他投以淡淡的微笑，他也轻轻点头回应。    
    回到宿舍，见白果已经在里面，他打了个招呼问：“白老师下课了？”    
    “嗯。”白果抬头看见郑晓金进屋连忙站起来，“这里就一条凳子，你的床上没铺被子，天冷，就坐在我的床上吧。”    
    郑晓金应声坐了下来，白果也坐下了，趴在桌上写着备课笔记，没抬头说：“郑老师，初三的一个学生家长请老师吃饭，本来准备放在晚上的，因为天冷就放在今天中午，你也一起去吃吧。”    
    “这样不好吧？我是初来乍到的，与其他人不熟悉，而且不是初三的老师。”郑晓金好奇地望着白果。    
    白果调转头望着郑晓金，眉毛扬起来，说：“只因为你是刚来的，你就不熟悉这儿的环境了，我刚来时跟你一样的想法，可时间长了，别的老师就说你不合群，不属于那个小群体，就是散散步很少会有人陪的。况且，有的学生家虽然不富，但家长请老师吃饭，如果老师不去，他还不一定高兴，认为老师没给面子，对他家的孩子不重视。”    
    “学生家长请老师吃饭是想让老师重视他的孩子，提高学习成绩，有没有效果？”郑晓金突然意识到郑晓银已是初三学生，没请过老师吃饭。    
    “有什么效果？吃了也是白吃，顶多对那些学生态度好一点罢了，至于想提高学习成绩还是靠学生自己的努力。”白果站起来，拿起备课笔记边走边说，“我先去上课，到中午来喊你一起去。”    
    郑晓金也站起来说了声：“你去上课吧。”    
    白果走后，郑晓金又坐了下来，倚靠在墙上，他想既然没效果，晓银就没什么大事了，可没效果，那些学生家长为什么还要请老师吃饭呢，难道这也是一种时尚？一种风气？是社会发展带来的产物？他想起自己读书时，没有请过老师吃饭，其他学生也没有，那时是没有这种风气的……    
    他想着有点发困，拖了被角盖在肚上，慢慢睡着了。    
    到了中午，白果下课后来到宿舍见郑晓金睡了，把他喊醒。郑晓金慢慢睁开眼睛，见白果回来了，就坐了起来。    
    “郑老师，走吧。”白果说。    
    “这……”郑晓金有点为难的样子。    
    “走吧，没什么。”白果示意郑晓金先出门。    
    郑晓金走出了宿舍，白果把门关上，两个人沿着中心路朝校门外走去，见有几个老师也朝外走，白果与他们打了招呼。走到教室附近，郑晓金想起郑晓银，不知他今天有没有去吃饭，说：“白老师，你等一下。”朝初三教室走去，没见郑晓银，就回来了。    
    白果开始认为他去厕所，但见他去教室张望，不知到底干什么，好奇地问：“郑老师，你去教室干什么？”    
    “我看看郑晓银在不在教室？”    
    “是你弟弟？”白果这才意识到他们可能是兄弟。    
    “是的。”郑晓金笑一下。    
    “我怎么没想到呢，他是我们班的。”    
    “噢，你就是晓银的班主任？”郑晓金惊喜地看着白果，“他学习怎么样？”    
    “很好，就是前一阶段上课注意力不集中，不知怎么回事。”白果朝上推了推眼镜。    
    郑晓金皱一下眉头，很快又舒展开，问：“那现在怎么样？”    
    “现在还可以，他平时不爱说话的。”白果说，“就是这个饭店。”    
    郑晓金看了看就是昨天和晓银一起来的饭店，进了门看见屋里坐满了老师，饭店老板在招呼客人，与他点了头，他们找了凳子坐下来。郑晓金这时发现有一位中年人，清瘦的脸黑乎乎的，穿着一件蓝色的棉袄、灰色半新的裤子和一双布棉鞋，衣服不多，但还算能御寒，在招呼着老师。郑晓金看着他想起了自己的父亲，很有一种亲切感，同时也觉得内疚，这一顿不知要吃去这位家长多长时间、多少汗水换来的钞票。他认为自己不该来吃这顿饭，管不了别人，但能管住自己，可已经到这儿不好脱身，就姑且在这里坐着吧。    
    一会儿，开始就餐了，老师相互敬酒，酒量大的还要划拳喝酒，酒洒落满桌，那位家长看在眼里疼在心里，强装着笑脸，嘴里重复说：“喝，好好喝，喝个尽兴，不要曲量。”郑晓金没喝多少酒，菜也吃得很少，酒席进行一半时，他就起身告别，说吃饱了，走后，那些老师仍然在相互划拳喝酒。    
    郑晓金回到宿舍，坐在床上倚靠墙上，闭上双目，感觉很不舒服，好象欠别人什么东西，永远还不清的债。    
    过了半个多小时后，白果回来了，满嘴酒气说：“郑老师，你的酒量那么小？”    
    郑晓金站起来淡然一笑，说：“嗯。”笑得十分勉强。    
    “坐吧，郑老师。“白果也坐了下来，脸红红的，两眼困乏的样子，”我以前也不能喝酒，都是练出来的，今朝有酒今朝醉，在这儿想什么前途啊，都是白搭，我虽然年龄不算大，但已有近十年的工龄，四年的党龄了，师范专科学历，工作也很卖力，可我到现在落到个什么？还是普通教师一员，有什么办法？”    
    “白老师，你今天喝多了。”郑晓金看着白果，以为他喝醉了，讲醉话。    
    “我没有喝多，什么都清醒。”白果用手使命朝脸上抹了抹，朝眼睛揉了揉。    
    “白老师，你到床上休息休息。”郑晓金让开示意。    
    “你也睡睡吧。”白果到床上躺下。    
    “我不困。”郑晓金给白果掖了被子，坐在桌子旁边的凳子上，取出《天河风情》杂志翻起来。    
    “郑老师，我跟你说，到这个乡中学教书，你不要想以后能怎么样，我总算看透了。”白果睡在床上，头翘起来看了郑晓金一眼。    
    “我哪儿有那种想法？只是个聘用教师，那一天不聘让我回家也就回去了。”郑晓金也看了白果一眼。    
    白果哼了一声，一会儿就打起了鼾声。    
    郑晓金看起了杂志，里面有一则消息引起他的注意，题目是《东方冒火奇观》，作者是未名氏，记载某天某日的夜晚，大约十点钟左右，天河县大部分地方都见到东方冒火现象，红红的火焰有几米宽数米高，在柔和的月色下能看到火焰的上方有浓浓的黑烟，大约持续了十几分钟。当时，引起了许多人惊慌，都从未见过这种现象，害怕是天灾，笔者认为不是在天河县境内发生的事情，望大家不要担心。    
    郑晓金想起了那天晚上的事还能清晰可见，当时他判断要地震，可第二天早晨也未见异常，后来发生了白天变黑现象，这则消息并未提及，到底它们之间有没有联系，他也搞不清楚。    
    白果突然翻起身慌张地问：“几点了？”    
    郑晓金被白果突然翻身的动作惊吓了一下，又镇定下来说：“快到两点了，你下午还有课？”    
    “两点了？”白果连忙翻起身，“有课。”起床后就慌里慌张地夹着书走了。    
    郑晓金一个人在那里想了一会儿“东方冒火”和“白天变黑”的现象，但事情已经过去好长时间，也没发生什么灾难，对这个兴趣也就不大了。倒是勾起他回想起蓝小妹，想了他们相处的往事，心中不由一种酸楚，也不知她东河镇到底怎么样了，想她觉得浑身麻酥酥的，与她之间又不可能，不想吧，一旦有事情联系起来就不由自主地想起来，生活就是这样奇妙。    
    这些天，他就是在校园转转，看看书，也没什么大事，到了期末考试，被安排几场监考。考试结束后，郑晓银总分在年级第四名，这样的成绩，按照往年的推算，他只能顺利考入张铺中学。郑晓金耐心开导，认真分析，认为父亲的腿被轧断给他精神上和经济上的压力，让他一定要做好最后一学期的冲刺。    
    放寒假，也快过年了，郑晓金拿回工资，首先把差饭店的一元钱还上，留住郑晓银和郑晓铜的新学期学费外，余下的买点年货和父母的补养品，一家人过了快乐的年，郑中怀和张道凤用上儿子赚来的钱，感觉很惬意。    
    过年时，郑塘的人除了准备些年货和鞭炮之类的，农活没有大事，几个凑在一起打打牌，摞摞“长城”，并且来点儿刺激才算过瘾，靠这个消磨时光。    
    年后的这天，常卫佳闲得无事，拎着麻将到处找人摞“长城”，因为他赢钱一定要讨回，输了赖帐，所以很少有人愿意和他打麻将，喊了一转也没人和他打，正好碰上了谢峰和郑晓仁，硬拉着他们要打麻将，把他们拖到郝全兰家，三缺一，让郝全兰来配。    
    郝全兰见三人来到自家，知道就是打麻将的，就热情地招呼，见到后庄的郑晓仁，随口就问：“昨天晚上，后庄吵吵嚷嚷在说什么？”    
    郑晓仁说：“没有什么事，李书记在我们那边玩的。”    
    常卫佳和谢峰望了一眼郝全兰没有吱声，估计没有什么大事，就没有放在心上。    
    “打麻将。”郑晓仁故意将话题岔开说，“老常，你今天不要耍赖皮，如果输钱不给，永远不再和你打麻将。”    
    常卫佳拍着胸脯瞪着眼睛说：“大新年的，说这话什么意思？你不要太小瞧我老常了，今天一是一，二是二，赢得你们心服口服。”    
    郝全兰望了一眼常卫佳笑着说：“能这样就好啊！”打了几张牌接着说，“晓金考大学不知哪儿弄得不对，没考上，但人家命就是好啊，在黄桥中学做老师，一样不用种地，找个媳妇儿不用愁了。”想起了郑晓金，又象宣布一个重要的消息。    
    “那当然了，人家书白念的吗？他就该吃这碗饭。我和晓春都不是念书的料儿，晓春，你说是吧？”郑晓仁瞥了郑晓春一眼。    
    郑晓春坐在郝全兰的旁边没有理会郑晓仁，焦急地说：“妈，你怎么打这张牌？”    
    常卫佳听到郝全兰和郑晓仁说的话，十分不高兴，脸沉了下来，郝全兰打了这张牌让他成了牌，笑了起来说：“你们说怎么样？开门红。今天让你们见识见识，让你们的兜子里的钱掏光了还不够。”说完脸又板起来，提到郑晓金一身不自在。    
    “郝全兰，你巴结老常想给你家晓春找个媳妇儿？”谢峰笑着说。    
    “哦，谢组长，还说真的，如果你们有哪儿合巧的姑娘给我们家晓春搭搭桥。”郝全兰一本正经地说了句。    
    郑晓春在一旁腼腆地笑了。    
    常卫佳听说找媳妇儿的事，没有答腔，想起了他家的常月红，满腹牢骚，到现在都不清楚那次她为什么哭，谈起找婆家，常月红不答理且满脸不高兴，老常这种场合不便骂自己的女儿，刚才提到郑晓金，于是就拿郑家出气，脸拉得长长的，望了谢峰一眼说：“哎，谢组长，上一次郑中怀家的牛吃了我家的麦子，到现在还没赔粮食呢。”    
    “人家不是说到收麦子的时候赔的吗？”谢峰摸牌，也没瞧常卫佳。    
    “什么事啊？我怎么到现在不知道？”郝全兰边摸牌边望了常卫佳和谢峰一眼，好象又发现什么希奇事。    
    常卫佳有点激动地说：“就是那天郑中怀家的牛吃了我的麦子，张道凤和我到西坝边那块田看了有一分地麦子被牛吃了，你们给评评理，我家麦地之前就有牲口吃过三次，我没抓到牲口，这一次我终于逮住了郑中怀家的牛，抓住一次就是四次，一次算赔七十斤麦子，四次就赔我二百八十斤，谢组长在里面拉弯子，让赔一百四十斤，因为谢组长调解的，我就认了，可张道凤只同意赔七十斤。”    
    “老常，快点打牌呀。”谢峰催促。    
    常卫佳出了一张“五万”，接着说：“郑晓金连七十斤麦子也不愿赔，只愿赔我四十斤，还要等麦子收了再赔。”    
    “成牌。”郑晓仁拾来了常卫佳打来的“五万”，将牌推倒，叫了起来。    
    “什么？”常卫佳的脸抵到了桌子中央，盯着郑晓仁面前的牌，象看着从袋里溜走的金子。    
    “老常，这一把不止你那几十斤麦子吧？”谢峰嗤笑了一下。    
    “老常，你抓住一次只能让人家赔一次，怎么抓住一次，就陪四次，这是哪儿的理呀？”郑晓仁答了腔。    
    “郑晓仁，你怎么说这话？那我之前的几次麦子就给牲口白吃了？”常卫佳愤怒的目光盯着郑晓仁，并用麻将朝桌子上掼。    
    “都不要说了，老常，摞牌呀。”郝全兰听出点眉目就不问了，想把输的捞回来。    
    “不打了。”常卫佳皱着眉头，十分生气，嚷道，“开账。”    
    “刚来就不打了，谁给你开账？”谢峰叫道。    
    “老常，一开始是你硬拉着我们打麻将，输了一盘就不打了，今天你要是不打，以后永远不再和你打了。”郑晓仁脸拉长了说。    
    “好，不说了，老常，再打吧。”郝全兰劝说。    
    “我不打，开账。”常卫佳有些激动，大新年他又想起了上年大年初一家门口就被郑中怀家人摆了花圈，气不打一处来。    
    “不打就不打。”郑晓仁和谢峰都生气地朝门外走。    
    “是你们赖账，输钱不给。”老常很不高兴，大新年的又搞了个不愉快。    
    “就在这儿吃午饭。”郝全兰连忙站起来到门口说。    
    “不了。”谢峰和郑晓仁生气地走了。    
    “郝全兰，你看到了吧，是他们输钱不给。”常卫佳脸拉得长长的，眉毛扬起来，“你输的钱给我吧？”    
    “老常，才打两牌，开什么账？”郝全兰淡淡地笑了笑。    
    “你们都输钱不给，以后不要说我老常了。”常卫佳说完就走了。    
    “走啦？就在这儿吃午饭？”郑晓春在一旁说了声。    
    常卫佳没有答理他，念道：“你们输钱不给，以后不要说我老常了。”    
    此事过后，常卫佳见人就说谢峰、郑晓仁和郝全兰打麻将输钱不给。所以弄得郑塘庄的人都知道他们之间的事。    
    当天，打麻将的三人走后，郝全兰和郑晓春的心情也不好，提起郑晓春的媳妇儿的事，犹如把伤疤上的盖子揭开，看见郑晓秋窜门玩了半天哼着歌儿进了家门，心里就恼火，郝全兰皱着眉头冲着她嚷道：“整天就知道玩，快活得要命，乐在什么东西？”    
    郑晓春听着刚才说起媳妇儿的事，心里也不是滋味，看着妹妹悠在得很，更是火上加油，掐着腰叫道：“每天乐得什么？”     
    郑晓秋听着妈妈和哥哥的厉声言语就不再哼了，见情况不妙，就连忙跑到睡房里，也不知道又要发生什么事。郝全兰和郑晓春也跟了进去，并且数落了一番，郑晓秋就用被子盖住头，不想听，半天犟一句嘴。    
    瞎子小韩正好在庄子里转悠，似乎听到吵架声，蹚着路闻声来到郝全兰家，便问：“郝大妈，是晓秋在哭吧？是为什么事呀？”    
    郝全兰见瞎子小韩也知此事，就不问家丑外扬了，而且大家也知道晓春找媳妇儿老大难了，就告知事情的原由，顺便询问了晓春能否找到媳妇儿的事。    
    小韩用手指相互掐了掐，想了一会儿说：“郑晓春的媳妇儿能找到，但不能在家坐着空等。”    
    郝全兰听了这么一说，来了兴趣，心情也好了许多，连忙问：“那怎么办？”    
    郑晓春露出一丝笑容，眼睛盯在瞎子小韩的脸上。    
    小韩将邻近村庄的姑娘都排了一遍，突然想起了常月红，就指点说：“那个老常虽然人不地道，但他家闺女常月红还不错，听说自从上次哭鼻子之后，也没有人到她家门上提亲，你看是否可以托人与常月红做亲？”    
    郑晓春听了来了精神，连口称道：“常月红人不错，不错。”    
    郝全兰则略有点顾虑，既皱了眉头也露出笑容说：“也不知道这个丫头心里藏着什么？听说自从上次从县城回家哭鼻子后，就很少说话，现在也没人知道那次到底发生了什么事？”    
    郑晓春迫不及待地说：“能有什么大不了的，我看常月红不是那种随便的人。”    
    郑晓秋探出脑袋补了一句：“我也觉得常月红人不错的。”    
    “不要你说。”郝全兰对郑晓秋不愿与郑晓春换亲还是很有意见，又对小韩说，“今天就在这儿吃饭。”    
    小韩乐呵呵地答应了。    
    郝全兰对郑晓秋狠道：“晓秋，快起来一起烧饭，懒死了。”    
    几人都来到前屋厨房，郑晓秋也跟在后面。    
    小韩在前门旁的凳子上刚坐下，郑中夏提着旱烟袋回来了，听说了晓春与常月红的事只是“嗯”了几声，也没说出所以然来。    
    等吃完饭后，小韩过了一会儿就走了。    
    郑晓秋趁热打铁说：“妈，我新年过后想到街上学个裁缝，以后也能缝缝补补的。”    
    郝全兰想了想说：“晓秋，这样吧，你有时间约常月红到我们家玩玩，看看她是个什么态度？”    
    郑晓秋也很高兴，连忙答应了妈妈，便寻找机会约常月红出来玩玩。    
    傍晚时分，郝全兰闲得没事，站在自家门口拿着中午汤锅里面的猪骨头透着孔吮吸着脊髓，感觉其香无比。张道凤拿着郑晓金买来的毛线织毛衣，觉得屋里有点暗，端个凳子坐到家门口织，却听见郝全兰吃得香味正浓，便打了个招呼。    
    郝全兰脑海中突然闪现出打麻将时常卫佳说牛吃麦子赔偿的事，一滑溜话从嘴边流了出来：“他婶婶，晓金……”说到这儿时，却觉得说得不妥，因为如果晓春和常月红做亲，说常卫佳不对不妥，说郑晓金不对也不妥，就把嘴对着脊髓的孔拼命地吸出声音来。    
    张道凤一边打毛衣，一边问：“晓金什么事？”听到郝全兰吮吸的声音，笑着接着问，“猪骨头就真地那么香？”    
    郝全兰在这一刹那想了一个主意岔开了话题，便把两瓣油嘴从骨头上分开说：“噢，我是问晓金的媳妇儿有没有找好？”    
    张道凤漫不经心地回答：“找个媳妇儿跟他过日子，我们也管不了那么多，管多了也没有用。”    
    郝全兰刚准备再吮吸骨髓，却见也没有什么可吮的，这时她家的狗跑到她的身边，目不转睛地盯着骨头望，似乎好长时间也没吃到这样的美味佳肴了，郝全兰看着狗可怜的样子就把手中的骨头扔在地上，也好腾出嘴来说话，将手上的油朝面前的围裙擦了擦，说：“上次你的那个表侄女呢？”    
    提起蓝小妹，张道凤就想起了蓝天宇没有给晓金帮忙，低着头织毛衣，脸上冷冷地说：“不问他们的事。”    
    郝全兰紧追不舍，似乎想发现什么新的秘密，用手朝嘴上摸一把又朝围裙上擦了两下，说：“听说李书记想把他的二闺女说给晓金的，怎么没成呀？”    
    “我们说话晓金哪儿听呀？”张道凤仍然没抬头，转念问道：“晓秋同意……”    
    话还没说完，郝全兰明白了意思，忙将话题岔开，说道：“昨天晚上你有没有听到后庄有人喊抓贼？”    
    张道凤来了精神，把毛线针放下来，竖着眉毛说：“昨天晚上是听到后庄吵吵闹闹的，以为哪个吵架的，抓什么贼？”    
    郝全兰上前两步，压低了声音说：“听说就是李书记。”    
    张道凤听了更不明白，两只眼睛惊奇地盯着郝全兰的脸不敢相信地问到：“李书记也会偷东西？”    
    郝全兰笑了笑，接着说：“不是偷东西，是偷人。”    
    “偷人？偷谁呀。”张道凤一脸疑问。    
    “他婶婶，这话不能乱说呀，我只是说给你听的。”郝全兰嘱咐，害怕惹出事端来，可是不说出来始终觉得逼得慌，“郑晓义探亲假结束了，昨天回了部队，李书记不知怎么知道这个事的，昨晚上，陈雪梅在家洗屁股，脱衣服上床睡觉，李书记从窗户边上的小洞眼朝里望，电灯下亮堂堂的，什么看不清楚？陈雪梅的这些事全被他看见了，心痒痒的，就想敲陈雪梅的窗户，还没来得及敲，把窗户旁的铁叉柄碰倒了，陈雪梅听到窗户外有动静，吓得缩成一团，连忙大声喊“有贼啊”，郑晓礼好象听见嫂子喊“有贼”，就连忙起床朝陈雪梅的窗户前跑，发现有个人影直朝南跑，郑晓礼拾起铁叉跟后追，追到一看是李书记，郑晓礼问李书记怎么在这儿，李书记说年后没有事转转的。”    
    “噢，还有这个事？不过以前还听说过李书记有这方面爱好，也都是听人说的，没太相信，李书记真是这样的人。”张道凤嗤笑了一下。    
    “他婶婶，千万不要跟别人说呀，说出去人家会打嘴的。”郝全兰强调。    
    “他大妈，你放心，我也不是搬弄是非的人，你还不知道我吗？到现在我没瞎传过什么闲话。”    
    “我开始不知道，郑晓仁到我家打麻将，问他，他说不知道，今天下午见到晓礼的媳妇儿问问才知道的。”郝全兰补充解释。    
    郑晓铜在院子里咿咿呀呀背了半天书，这时感觉饿了，喊道：“妈，我要吃个馒头，糖馅的，你帮我找一个吧。”    
    “哎，来了。”张道凤对郝全兰笑一下，进到屋里。    
    到了晚上，张道凤把这件事和家人说了一遍。    
    “李书记也做出这样的事来？看他的外表一向摆出领导的架子，还做出偷偷摸摸的事来。”郑中怀感觉很奇怪。    
    郑晓金小声说：“当时幸好没和李晓华做亲。”    
    郑晓铜听了半天没搞懂，象李书记这样的干部怎么就偷偷摸摸地偷着看女人，着急地跳到妈妈面前问怎么回事。    
    张道凤说：“大人的事，小孩子不要问，把书念好就行了。”    
    郑晓铜似乎有点不愿意，但听了妈妈说的，就在旁边不吱声了。    
    说起郑晓铜，郑晓金展开话题，要求郑晓银和郑晓铜做好新学期学习的准备，备战升学考试，郑晓银和郑晓铜都表示在新学期要好好学习。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


