正文  第一章 异域大法师

    　　头上的骄阳似乎特别垂青这片大地，把整个沙漠照得一点阴影都没有。谁说沙粒是黄色的，现在在我的眼里，却是白茫茫一片。    
    　　我明白，这是因为眼睛看多了正午太阳的强光，使得视力暂时下降，就好象去登雪山时不戴墨镜会患上“雪盲”。它们的原理是一样的，只不过轻重程度有所不同。    
    　　我舔了舔干涩的嘴唇，使嘴唇能够保持湿润，不至于因为脱水而裂开。但就这么小的一个动作，那该死的沙粒也不放过我，借着风力直往我嘴里拥。    
    　　“为什么，为什么我会在这个鬼地方？”    
    　　我一面吐掉口中的沙粒，一面想着前两天发生的事情：那是一个极为普通的下午。本来和樱约好去打网球，可是天公不做美，大雨劈头盖脸的下了下来，没办法，只好在家看看小说，打发一下闲暇的时光。    
    　　由于积雨云太厚，使得屋中光线不足，我一边咒骂这不识情趣的大雨，一边随手打开了台灯。这时随着一阵闷雷响过，一道闪电由远及近，灯泡好象被电蛇激活了似的，突然发出超过负荷数倍的强光，我眼睛一花，全身一阵剧痛，便不省人事了。    
    　　醒来后就发现，我居然躺在沙漠之中。    
    　　※※※    
    　　在确定自己不是在做梦之后，经过一番思考，我立刻把握到，目前最重要的不是弄清楚我是怎么来的，而是怎么活着走出这片沙漠。    
    　　要不是闲暇时曾看过一些关于沙漠旅行的书籍，要不是口袋里幸运还留有一瓶打球前准备的矿泉水的话，能够在这种环境下坚持两天，简直就是奇迹。    
    　　今天已经是第三天了，尽管这三天来我一直向着一个方向前进，但眼前的景物像是从来没变过似的，除了沙漠还是沙漠。这儿和书中所说的大沙漠不同，没有植物和动物，沙漠里标志性的仙人掌和响尾蛇都见不到，就好象来到了死域一般。    
    　　壶里的水已经见底了，我知道，如果再找不到水源和食物的话，我恐怕就会再也走不了了。我才双十二年华，死亡却是如此的接近我。想到再也见不到心爱的樱，想到再也见不到亲人和朋友，再也读不到我视之如命的书籍，再也看不到美好的世界，想到我即将赴入孤独，冰冷的黑暗时，心中的愤怒，悲伤，恐惧各种负面情绪全堵塞在一起，使得我有一种强烈想要发泄的感觉。压抑了两天的各种情绪终于爆发，我疯狂的喊叫着，自己也不知道在喊些什么。我的双手亦不停的挥舞着，就好象在阻止死神的靠近。    
    　　这一刻，是最危险的时候，对于死亡的恐惧已使我的精神陷入了半疯狂的状态，如果现在不能控制住自己的话，就算最后能够获救，我也会变成最无可救药的疯子。    
    　　要救一个受到刺激的精神病人，有一个很有效的方法，就是再刺激他一下。很幸运的是，现在的情景绝对是一种刺激。    
    　　不知道从何时开始，眼前的沙漠中出现了一座美丽的花园。剪得齐整的小草，一蔟蔟不知名的百色花朵，花园后少见的半球形圆顶和大气的八角形屋身的宫殿，使我疑似上了天堂。    
    　　而最让我吃惊的是住在那里的人，一个女人，一个只见背影就让我评然心动的女人。齐腰的乌亮长发，如维纳斯般，标准黄金分割的身材比例，只凭手臂和颈部裸露出的雪白肌肤就可以让任何一个雄性动物心跳加速。    
    　　她正专心的低头采着地上的花朵，然后用纤纤手指熟练的编织花圈。    
    　　这一刻，我真希望这个花圈是为我而编制的。我幻想我是一个远足回来的丈夫，身为妻子的她用她美丽的柔夷，温柔的为我戴上花圈，并送上深深一吻。在我含情的目光下，她羞涩的笑着……    
    　　突的，她好象听到了什么，慌张的站了起来，并回头望来。    
    　　就要目睹到期待中的面容了，我静静的屏住了呼吸，生怕惊扰了眼前的佳人。    
    　　这时，一阵要命的狂风吹来，卷起的漫天沙尘不识情趣的挡住了我的视线。    
    　　虽然我清醒的知道，眼前见到的只不过是海市蜃楼罢了，但我仍然想见到她，哪怕只是一个幻影。    
    　　于是我拼命的拨开这些碍眼的、不解风情的沙尘，但却怎么也办不到，这样做的后果，只是让我体会到了抽刀断水水更流的无奈。    
    　　体力上的无谓消耗，终于让这两天辛苦节省下来的能量全部消耗殆尽，一种无力感蔓延我的全身。    
    　　我倒在了灼热的沙漠上，连抬起一根小手指的力气也没有。索性连眼睛也闭了起来，就这样静静的躺着。不一会儿，我就被烈日晒得昏昏睡去。    
    　　※※※    
    　　我的眼睛缓缓的张开了。    
    　　在目光逐渐适应屋内明亮的光线后，我观察了一下四周，发现这里是一个类似蒙古包的牛皮帐篷，自己正躺在一张木板床上。更为怪异的是屋内唯一的照明工具居然是一盏现下只有在古装剧或是古董店中才可以见到的铜质油灯。和我所知道的油灯不一样，它的灯光是那么的亮，而且周围闻不到一丝油烟味。    
    　　我当然没有傻到以为自己是进了天堂，亦或是下到地狱。我想我是获救了。    
    　　一阵庆幸后，我不顾浑身肌肉的剧烈酸痛，努力爬下了床。因为我想看一看，这个救我一命的屋中主人到底是个什么样的人。    
    　　“犹西里，安斯塔！”一个苍老的声音在我正穿鞋的当儿响起了。    
    　　黑白交杂的及胸长须，让人看不透的深邃的眼神，脸上布满如刀刻般的皱纹，一名穿着月白长袍的老者正从帐外走进来。    
    　　“你说什么？”    
    　　我完全不懂这句话的意思。    
    　　他见我一副没听懂的样子，眼中闪过一丝惊异，然后有重复了一句：“犹西里，安斯塔！”    
    　　“什么语言，发音有点像英语，但又翻译不通，好象不是世界上的主流语种。一下子，我有点疑心是否误入了什么蛮荒部落。    
    　　老者见我仍是毫无反应，于是他伸出枯干的双手，打了个手势，示意我先躺下。    
    　　我虽然满肚子疑问要他解答，但想到对方也许是我的救命恩人，并出于礼貌，只好顺从的躺下。    
    　　就在我躺下后，我感到有一股强大的力量向我脑中涌来，对于不明的外来异力，我脑中下意识的抵抗它的侵入。    
    　　这是一种很奇妙的感觉，我并不知道那股力量是什么，但我却正在和它相抗争，我也不知道怎么抵御它，但我却能够让它再也不能侵入一步。就好象是本能的反应一样。    
    　　正当我以为那力量已经被完全挡下的时候，它却突然瞬间暴增了数倍，一下子突破了我的“防线”，顺利进入了大脑。    
    　　这时我的脑中有一个声音响起：“年轻人，你叫什么名字，你是从哪里来的？”    
    　　“谁，谁在和我说话？”我惊慌的喊到——如果有陌生人在你的脑子里说话，你是绝对没法保持镇定的。    
    　　“你不要害怕，我就站在你面前。我叫塔西尔.威尔辛格，我看到你昏倒在艾儿西克沙漠，所以把你带了回来。”    
    　　难道就是眼前这位老者在和我交谈？我看了看他。和刚进屋来的神情不同，才没见一会儿，他就变得满脸是汗，一副很辛苦的样子。看到我向他望来，他微笑的点了点头。    
    　　“你是从哪里来的？”脑中的声音再度响起。    
    　　“我叫特瑞.王，来自……。”虽然惊讶，但对于救命恩人的疑问我也得照答不误。于是我将我所在的国家名称说了出来，并问他为何能够在我脑中传音。    
    　　“什么，这个国家我从来都没听说过？而且大陆上也没有王这个姓氏。”    
    　　“你是怎么在我脑中说话的，你是怎么办到的？”    
    　　“我并不是在你脑中说话，因为我们的言语无法交流，所以我只好利用精神力进入你的思想，与你进行心灵交流。不过，想不到你的精神力真强，连我这个大魔法师也废了不少的功夫才打破你的‘精神壁’，你也是魔法师吗？”    
    　　“恩？精神力？魔法师？”我被这一番莫名其妙的话语给弄蒙了，这时心头泛起不祥的感觉，我突然想到一个最重要的疑题，忙问道：“这是哪儿。现在是公元几几年？”    
    　　“这里是卡雷亚王国附属艾儿西克自治领。什么公元年，是大陆纪年吧？告诉你，现在是大陆年479年，你怎么什么也不知道啊！”    
    　　不祥好象变成了现实！    
    　　难道我回到了古代，就象很多科幻小说中所说的，强大的能量打开了时空隧道，我被那道闪电带到了古代？    
    　　但是不对啊！根据相对论，只有超越光速才能突破时间，雷电能够超越光速吗？    
    　　如果这是古代，那么参照眼前威尔辛格的着装，这里是古埃及，还是印加，或是已经靠近奥匈帝国了呢？卡雷亚王国，我怎么就从来没听说过？”    
    　　脑内闪过一连串惊异的念头，为了求证这个骇人的猜测。我计上心头，道：“威尔辛格先生，我是从很远的地方流浪过来的，对这片大陆的风土人情和政治形势都不了解，非常希望您能够给我讲解一下。”    
    　　虽然欺骗一个善良的老者有些过意不去，但为了得知自己身处何方，也只好如此。还好威尔辛格没有听出什么破绽，继续传音道：“这里是欧南大陆……对不起，这次精神力消耗太大了。年轻人，你的精神抵抗太强烈了，让我几乎耗尽全身魔力，我想我要休息一个月才能再做精神交流，在这之前，你先学习一下大陆通用语吧。像今天这样‘对话’，实在是太累了。”    
    　　“对了，最后一个问题，你以前修炼过精神力吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“哦~！是这样啊……”    
    　　“欧南大陆，这是什么地方？”    
    　　威尔辛格先生走后，我就一个人在床上思索着“难道！”    
    　　刚刚的猜测被否决了，可以肯定这里不是埃及也不是西亚，但不祥的感觉却不减反增。突的，我灵光一现，恍然悟道：“这里是异世界！”    
    　　我记得对于时空，有人曾提出过这样一个理论：以时间做为参照物，我们所处的世界每一刻都有无数种发展的可能。比方说，如果牛顿没有被那颗苹果砸中，那么就产生了没有发现重力定律的世界。也许牛顿日后仍可以研究出重力定律，但这个世界和牛顿被苹果砸中世界因此而不同了。那么世界就以此点为分歧点分出两个不同的世界——一个是牛顿被苹果砸中世界，一个是牛顿没有被那颗苹果砸中的世界。这两个世界看来也许差别不大，但如果爱因斯坦多活了几分钟，让我们有时间记录下来临他死前所提到的神秘方程式；如果希特勒从小就夭折了；如果蒙古大军东征日本时没有遇到飓风……那些世界发展至今，将会和现在的世界有多大的不同啊！如果把存在于我们所在的世界和历史之外的世界，定义为“异世界”，每一种分支产生一个不同的世界，那个不同的世界又有不同的分支……这样就有了无数个不同的异世界，有的大相径庭，有的则完全不同。    
    　　所以我几乎可以肯定，这里就是其中的一个“异世界” 。当然，除非它存在与我们所有的知识和理论之外，否则的话，它就象A是B，C，D的子集，如果A！=B，A！=C（！=是不等于的意思），那么A就一定是D一样。这里不是古代，不是现代，那么它肯定就是异世界了。当然，还有一种情况，就是未来。但是准确的说，未来也是异世界的一种，因为有着无数个未来的可能，会产生无数个“未来”，它也是一个个未知的异世界。换句话来说就是我们根本没有一个肯定的未来！    
    　　想到这里，我冷汗直冒。还能回去吗？那个世界的一切都和我无关了吗？不知道大家得知我“失踪”后会有什么反映呢？樱会伤心吗？父母又是怎样的心情呢？    
    　　那我现在又是什么呢？我存在于这个世界的意义何在呢？我这个凭空多出来的人以后又该如何生活呢？    
    　　失去了前进的目标，失去了亲人，朋友和爱人，在这个陌生的环境里，一种压抑得令人窒息的感觉，此时的我，心中充满了迷惑。    
    　　次日清晨，刚睁开眼，只见一个黝黑皮肤的壮汉早已立在床边。在他一番口手并用的比划后，我知道了他叫昆塔，是威尔辛格先生的仆人。别看昆塔那么高大，通过手语的沟通，我知道他才二十多。    
    　　我很高兴，毕竟他是我在这里见到的第一个同龄人。    
    　　他“告诉”我，威尔辛格先生出外办事去了，要三个月才能回来，主人要他留下来照顾我，并教我学习大陆语。    
    　　虽然我很想到处去走一走，去看看这个不同的世界，同时也想寻找一下回去的方法，但自己现在身体还很虚弱，并且言语不通，这些事只好从长计议了。    
    　　就这样，我糊里糊涂的在这个陌生的地方住了下来。    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 沙果酒说

    　　在昆塔的建议下，我一有空就翻阅威尔辛格的藏书。    
    　　这里的藏书很是丰富，天文，地理，历史，经济等各方面几乎都有。    
    　　我每天看一些这样的书籍，一方面加深了我对大陆语言文字的熟悉。一方面也可以借以了解这个异世界的风土人情。    
    　　欧南大陆，三面环海，大陆的最南方是大片未开发的蛮荒之地。    
    　　艾儿西克位于大陆的东北方，虽说是自治领，但充其量不过是包容在大国卡雷亚内的一个地区罢了，卡雷亚处于大陆东部，略靠中央地区，它北接马拉加，南邻大陆语的发源国——卡尔加西亚，一条名为光耀之路的大道连通着西方的大国海尔森，再加上西北方的神秘之国奇浓波波里，这五个人类国家勾勒出了欧南大陆的基本轮廓。    
    　　就我所在的艾儿西克自治领来看，可以推断出这里的科学技术水准并不发达，整个社会还处于冷兵器时代。如果硬要我在原世界拿出个参照的话，也只有欧洲中世纪与之有些许相似。    
    　　顺带一提的是，翻遍所有欧南大陆资料，却发现大陆各国的地图并不完整，内陆之外的地方一片模糊，这一切也许是源于欧南的航海，造船技术的落后，大陆内陆地区大的江河较少，而外海海域却过于凶险，缺乏远洋航行的技术，造成了地图的片面，推而想之，欧南大陆的居民们对于外界的情况可以说是一无所知。    
    　　这里社会制度基本上以君主专制为主，但还是有不少国家仍处于奴隶社会，尤其是南方的大国卡尔加西亚，更是固执的奴隶制度捍卫者。    
    　　※※※    
    　　正在简单分析自己居身处的文明，地理和社会结构，便听到门外有人敲门。    
    　　“进来吧，昆塔。”    
    　　如过去的两个多月一样，每天早上这个时间，来敲门的一定是昆塔；他的来意，一定是为了给我送上早餐；而早餐的内容，也一定是一碗热腾腾的“沙果粥”    
    　　“沙果粥”是由艾儿西克所特有的一种名为沙树的植物果实调制而成。沙树并非树，虽高达四，五米，却如灌木丛般全身结枝，枝叶似绿洲外的黄沙般略显枯黄。这样不起眼的植物，果实却是非常鲜艳的浅白色，大小若梨，外有硬壳，剥开后果肉呈鹅黄，鲜嫩无比。是难得的美味。果仁呈咖啡色，磨成粉可食用。“沙果粥”的主要成分正是沙果的仁和肉。    
    　　“真是好味道。”    
    　　每次喝完这粥我总会赞叹一声，虽没吃过沙果，但这沙果粥中的果肉成分，足以让我尝出了沙果独有的甘甜、酸滑，香浓之味，这样的美食，要是流传了我那个世界，恐怕当年苏大学士的千古诗文便会改成“日啖沙果三百枚，不防长驻卡森城”。    
    　　还记得第一天醒来的时候，喝完粥后的我对昆塔比划，“用这么美味的东西招待我，真是不敢当”的时候。昆塔强忍着笑意望着我，仿佛我刚才说了一个非常幽默的笑话，这个笑话的原因，直到我粗通欧南大陆语后，才终于明白。    
    　　利用养伤的时间，我用心的去钻研欧南大陆最为通用的大陆文，居然只用了一个月不到的时间，便可以和昆塔进行简单的语言交流，两个月后，我凭着自己抄写的欧南大陆词组的文本，慢慢对比着阅读起了书籍。    
    　　环境是学习语言最大的关键。这是我在欧南大陆领悟的第一个哲理。想起当年八载苦修，却仍然拿不到的那个某国语言证书；想起那个不学无术的邻居去某国玩了两年，回来后操着一口流利的某国语言，而且带着浓烈的当地口音，我不由仰天长叹！    
    　　不管如何，在翻阅完《欧南奇果录 沙果篇》后，我总算发现自己犯了怎样的错误。    
    　　沙果真正的价值不在于肉和核，而在于汁。    
    　　几十年前，卡雷亚的一位酒坊的酿酒师被仇家追杀，走投无路。在他赌命似的冒险下，居然穿越了死亡沙漠，亡命潜逃到了艾儿西克自治领。    
    　　由于死亡沙漠的存在，艾儿西克几乎与世隔绝。几块绿洲的食物产量极度低下，当地人的生活条件只能用苟活来形容，根本没有多余的粮食来接济外人。然而，艾儿西克人是善良友好的，他们分给了酿酒师一些卡森地区最多的食物——沙果。一辈子和酒打交道的他凭借着职业本能，敏锐的发现了甘美的沙果肉汁液，很可能是一种全新的酿酒材料。酿酒师的本能驱使着他在饥寒之际仍节衣缩食地去酿沙果汁酒。在制得成品后，他带上两个盛满沙果酒的木桶，毅然离开了艾儿西克，奔走于欧南各地，推广这种酒类。卡尔加西亚的几个当地贵族品尝之后，赞不绝口，表示愿意资助酿酒师。酿酒师自己开设了一个小小的酿酒公坊，经过不断的改进，不出所料，量产之后加以推广，各国王公大臣无一例外的表示了对沙果酒的亲睐。一时间，洛阳纸贵，沙果酒供不应求。    
    　　沙果酒的大获成功，也打通了艾儿西克与大陆各地的连接。趋之若骛的行脚商人蜂拥而来。艾儿西克人把沙果肉榨成汁液，换取商人们驼背上的粮食，大大改善了艾儿西克人缺粮的现状。这里值得一提的是，当年的酿酒师凭借精明的商业头脑先一步切去了这条“黄金生产线”的大半蛋糕，最终成为了一代传奇巨富。    
    　　反过来在艾儿西克，沙果榨完的肉渣和果仁却不再那么有价值了，仅仅做为一种食品出现在人们的菜肴里，当然了，在原产地艾儿西克，几乎是最廉价的。    
    　　“真是想亲口尝尝传说中的沙果酒啊”吃着美味的沙果粥，我不由如是感慨。    
    　　“王大人，这个恐怕……”说者无意，听者有心，昆塔露出了为难的神色。    
    　　“开玩笑罢了，这种酒我怎么喝得起。”    
    　　这倒不是我说笑，自沙果酒问世以来，好评就不断上升，终成为欧南大陆上酒鬼们的第一选择，不过由于沙树只生长于艾儿西克绿洲，外围还存在着死亡沙漠这种天然障碍，产量和运输都是令人头痛的问题。再加上那位酿酒师独门的酿制技术和垄断经营，这一切使得沙果酒数量有限。    
    　　如此一来，沙果酒身价直线上升。沙果的“黄金果”称号有些夸张，可沙果酒的“黄金酒”称号却有些“不负实”，只因为同等体积的黄金也换不来同等体积的沙果酒。    
    　　这样的酒自然成为王公权贵们身份的象征，炫耀的资本。传说某海岛小国公主的嫁妆也不过是一坛沙果酒而已。    
    　　沙果酒成为了富贵酒黄金酒，虽说在原产地会相对便宜一些，但也不是我这种人能够喝得上的。若是有人送我一壶沙果酒，我一定不会喝，我会把它换成黄金，作为原始资本累积，然后投资，建公司，资本运做，上市……深受金钱主义污染的我，这样想着。    
    　　“对了昆塔，不是叫你别叫我大人吗？已经告诉你很多次了，我只是个普通人，没有显赫的身世，也不是什么总裁市长……错了，是富商贵族，”    
    　　我咽下不该出口的言语，继续道：“在我的故乡，从来就没有什么主人，仆人这些阶级差异，我们都是一样的人，都是自由的人。”    
    　　“明白了，但什么是阶级差异啊，大人？”昆塔如是说。    
    　　“阶级差异大约是由于社会背景，财富地位的差异，造成了人与人之间不平等的地位。”    
    　　一番说教后，我被唤起成为灵魂工作者的热忱。    
    　　“明白了，以前俺叔叔就说过要是俺发达了，也买几十个仆人伺候着。是不是啊，大人？”昆塔如是说。    
    　　“你这种观点是不对的，其实人都是自由的，只存在雇佣和被雇佣的关系，比如威尔辛格和你之间就只存在雇佣合同，其它完全一样，大家都是人嘛。”我做着最后的努力。    
    　　“明白了，主人原来去大人那里当过佣兵。是吧，大人？”昆塔如是说。    
    　　我立马打消了从事教育事业的尝试，无奈的放下空碗，大步走出门外。    
    　　※※※    
    　　卡森城确实很壮观，沙黄色的城墙在我那个世界里阿拉伯的沙漠也许可以看见，但修建得如此高大雄壮，却也少见。在松软的沙岩土上修建四层高的沙土结构的居民楼，让我对于那位不知名的建筑师充满了崇拜之情。    
    　　今天，这座城池似乎和往常不同，平时冷清的街道上人来人往，如过节般喜气洋洋，多数人换上了新衣，女人们也打扮了一番，显得格外靓丽，小孩嘴里居然塞满了平时难得一见的糖果。这是干什么呢？    
    　　“好快啊，今年的收获祭又到了。”    
    　　昆塔这小子不知道什么时候跟了出来。我回头问道：“什么是收获祭？”    
    　　“收获祭是为了感谢种植大神阿瑟勒拉脱尔让我们获得丰收的日子，它可是和‘胜利日’并称为欧南大陆两大节日之一的，对以种植沙树为生的艾儿西克人来说，今天是一年中最重要的日子。你这个外乡人，还真是什么都不知道啊。”    
    　　本来是对昆塔的问话，却不想卡森的守卫官卡卡提亚突然出现，抢先作出了解答。    
    　　卡卡提亚是艾儿西克本地人。黑黄色的皮肤由于遭受长年风沙袭击而显得粗糙，强壮的体魄，坚毅的面容是在死亡沙漠中艰难生存的艾儿西克人的典型特征，细长的山羊胡，一抹而过诡笑和调皮神色也说明这家伙并不是个内向的角儿。这个不大不小的守卫官是平时经常见到的人物之一，年龄的相仿再加上艾儿西克人特有的热情让我渐渐和他交上了友谊。    
    　　被卡卡提亚突然出现吓了一跳，我抱怨道：“卡卡提亚大叔，不要老是神出鬼没的好不好！”    
    　　“我还不到三十呢，你别以为没胡子就可以装嫩，嫉妒我这样男人象征就直接说嘛。”卡卡提亚说完后，故意摸摸了自己的山羊胡，一脸得意的看着我。    
    　　这一句实在是说到我的弱点。基于以前的习惯，每天醒来都会用小刀刮一次胡子，而在这个社会里，没有蓄胡子的男人就象满清时代没留辫子的人一样少见。    
    　　“要是你在我们公司混，胆敢不刮胡子的话，经理早把你开除了。”    
    　　我小声嘀咕并没有影响卡卡提亚继续说下去的兴趣。    
    　　“每到这个时候，大批的行脚商人会聚集于此，收购刚刚成熟的沙果汁液，艾儿西克人会相对的换取日后所需的食物和生活用具。今天可是关系每个艾儿西克人未来一年生计的大日子。身为卡森城的守卫官，我今天的任务可是重得很啊，要是出了什么乱子，来年估计领主不会给我一颗粮食。”    
    　　“沙果交易会吗？那可得看看。”    
    　　没空理会国家公务员对于本职工作的抱怨，我和昆塔向人流方向走了去。    
    　　“我也一块去吧，反正也得去那儿巡逻。”    
    　　公务员大人一路小跑，嚷着跟了上来。    
    　　    
    　　　　


正文  第三章 怪异葫芦

    　　卡森城广场。    
    　　尽管今天风很大，一张口就会有成把的沙子灌进嘴里，但广场上的交易者们还是兴致高昂的叫卖和讨价还价。    
    　　若大的广场，各地赶来的商人们早已占据了各个摊位，他们将带来的物品一字摊开，以吸引艾儿西克人的注意。而几乎所有的本地人都抱着诺大的葫芦，有的甚至是扛着两，三个而来。卡卡提亚告诉我，这里面装的就是沙果榨成的汁液，除了领主大人收缴大部分的汁液用来换取城里一年的粮食外，他们各家剩下的汁液可以在这里自由换取其他各类用具。也难怪每个人都像捧着宝贝似的把葫芦紧紧护住，生怕有失。    
    　　我观察到，这里实行的是物物交换，艾儿西克人所能换取的实物大多为食物，日用品，以及少量首饰。细想开来，在仅够温饱的艾儿西克，几乎没有多少人有多余的钱物用来交易和储存，就算是所谓的富人也只不过会添置一点奢侈品来装点门面。这里的粮食本来就是城主全权发放，再加上交通不便，即使有钱也没地方可用，物物交换这种最原始的交易方式的确是最适合这儿了。    
    　　“只是一些象铁锅，油灯这样的东西能值多少钱，沙果汁这样昂贵，这样的东西哪够换？”我不解道。    
    　　一旁的卡卡提亚并没有回答我的问题，只是往前指了一指，我顺着方向看去，一个阔口狮面的中年汉子，带着两位随从的模样家伙正向交易中心走去。他所路过的摊位，商人们会热情的向其问好，并露出谦卑和期待的眼神。    
    　　卡卡提亚努努嘴，道：“这位是卡森的大老板杰迪，他的资产绝对可以在卡森城排上前三，我们看看他是怎么购物的吧。”    
    　　杰迪先是漫不经心的向几个大商家购了一些日用品和精细的蔬菜、肉类，之后他又兴致勃勃的看了几家的装饰品和奢侈品，从中选取了几个较高档次的物品，其中就包括我在威尔辛格家中见过的魔法灯。    
    　　※※※    
    　　魔法灯的原理还是昆塔告诉我的，将光系照明魔法灌注于一种特殊的能够吸容魔力的晶体内，可以使之长久发光，直至魔力耗尽。一般的晶石可以连续发光十日左右，好的晶体可以维持月余，当然了，魔法师功力的纯正与否也有影响。据说卡尔加西亚皇宫里的魔法灯能够用上一年。    
    　　当时听到这些我足足发呆了半个时辰，这个也许是人类对于自己不能理解事物的正常反映吧。    
    　　日后回想起来，魔法灯确实是一种环保灯，无污染，节能。用尽了只需要请一位魔法师再次灌注就成了。而且听说照明术属于低级的入门魔法，魔力消耗不大，如果能够推广使用的话该是不错。不过这些想法在我知道了这个大陆上的魔法师数量后后彻底死心。    
    　　※※※    
    　　虽然我知道这些东西肯定不便宜，但杰迪付帐的方式还是吓了我一跳。    
    　　一个小车推来了近三平米，一米高的箱子，刚才卖过货物的商人纷纷过来取沙果汁葫芦。天，满箱的沙果汁葫芦！杰迪最后说了一句话，我差点倒了下去。    
    　　“今天东西买多了点，可能不够，再去搬点来。”    
    　　“明白了吧，不管多便宜的东西，只要是艾儿西克不能生产制造的，到了这里，都是天价。你说要是用钱来买，谁付的起？”    
    　　卡卡提亚的话让我有些郁闷，于是反驳道：“这些奸商也太黑了吧，完全不符合市场规律。”    
    　　当然了，最后一句话我说得很小声。    
    　　“其实这也不能怪他们，要怪就怪这该死的大沙漠吧。”    
    　　“死亡沙漠？”    
    　　“死亡沙漠名字的由来，你知道吗？”    
    　　卡卡提亚顿了顿，道：“艾儿西克的沙漠完全是一片死的沙漠，其它的沙漠还着生存的沙蝎子，灌木这样的动植物，这里完全没有，绿洲就只有卡森旁边这么一小块，就连强韧的沙盗都无法在这么恶劣的环境的生存。行脚商人为了换回沙果原汁，需要的两次穿越这片沙漠，其中就九死一生啊！”    
    　　他指了指正在杰迪马车前取沙果汁的那位小贩。    
    　　“就拿他说，这小子年年都来，也算老手了，起程的时候用了三十八头骆驼，雇佣了二十三个看护，结果途中遇到沙暴，到了卡森，我们检查货物的时候，也就剩下这么点东西了，那盏魔法灯还是因为他裹在怀里才没有被沙暴给吞了。而后，他还要带着这些沙果汁再穿越死亡沙漠回去，也不知道这点东西回去后还能剩下多少。所以说，运到这里的东西，比金子还值钱啊！”    
    　　听到这里，我反而开始同情这些商人了。他们是在用生命求钱赚，利润高些也是无可厚非的。    
    　　杰笛车上用来盛沙果汁的葫芦似乎不是太重，强壮的艾儿西亚人需要用两只手才抱得动的葫芦，而小贩们一只手就可以抓得起。我不由疑道：“卡卡提亚老兄，这葫芦到底有多重，你们当地人居然还要用两只手抱着？”    
    　　卡卡提亚冷哼一声，召来一位抱着葫芦的当地人，将葫芦放在地上，瞅了瞅我，意思是你不信可以试试。我运足力气，一只手提来，只觉得那葫芦又重又沉，以我的力气只能勉强让它离地而已。    
    　　卡卡提亚大笑着说：“这葫芦一只少说也有半人重，一只手当然提不动，我们艾儿西克男儿个个力气都比你大，还不是得抱着才好行走。”    
    　　可恶的家伙，居然乘机讽刺我，我道：“可那些行脚商人怎么一只手就能提起来，难不成艾儿西克人都是空架子，也只能欺负我这样身体还没恢复的病人？”    
    　　这句话刚出口，我敏锐的发现这件事有蹊跷，没等卡卡提亚还嘴，我拉着他一起走到了杰笛的小车前。抓起葫芦试了试，发现果然是比刚才那葫芦轻了许多。    
    　　看我抓起那葫芦，刚才还笑吟吟的杰笛脸色突然变了，喝道：“哪里来的小子，少碰大爷的东西！”    
    　　平时最厌恶的就是被人居高临下的训斥，我反喝道：“你这葫芦有问题！”    
    　　“笑话，无知的外地人。”杰笛看清我不是本地人士，马上恢复了正常举止。可殊不知越是这样越惹人怀疑，我在心中把事过滤了一遍，便有了计较。    
    　　“那好，请这位尊敬的大人说说，你的葫芦为什么比别人的轻？”    
    　　杰笛脸色再变，一挥手，两个人高马大的壮汉走了出来，做势赶我走。这时卡卡提亚从我身后闪现，抓住两人的手臂，笑道：“杰提先生，这位小弟是我的客人。”    
    　　身为卡森的守卫官，我想卡卡提亚大小也算是个副局级干部，一见到他站了出来，杰笛的语气果然客气了许多。    
    　　“原来是卡卡提亚守卫官的客人，刚才抱歉了，我还以为是什么流氓要敲诈呢，吓了一跳，现在没事了，你们继续干活。”    
    　　杰笛随手挥退两人。卡卡提亚也学我抓起一个葫芦，掂量了下，旋再放下。悄声对我说道：“没有问题，确实是这个重量。”    
    　　我有些不信，再次抓起葫芦，却发现这葫芦比刚才我抓起时重得多，它给我的感觉是和当地人拿来的葫芦几乎一样重。怎么会这样？    
    　　就在我准备做罢道歉时，突然回想起，当地人那葫芦我一只手根本提不起来，而这只我却一只手稳稳让它悬于半空。为什么感觉上重量完全不同呢？    
    　　隐隐的，我感觉有股力量在我脑内徘徊，和上次威尔辛格“交流”时的景况一模一样，虽然这次弱上了许多。当我运用脑内自然的抵抗力将其排斥出去后，我惊异的发现，杰笛的葫芦轻了不少，就象第一抓起它时一样。    
    　　“这葫芦绝对有问题！”    
    　　我是个冷静的人，喜欢默默地思考和分析。但当我将一切脉络整理完毕后，言语表达却是相当冲动的。    
    　　“证据？”    
    　　从杰笛马车后走出来一名身穿灰黑色全身长袍的男子，冷冷的来说了这么两个字，杰笛一见此人出来，更加有持无恐的起哄道：“这车的葫芦可是我和桑恩先生共有的，若是拿不出证据，就请卡卡提亚以扰乱治安和诽谤的罪名将这个外地人驱逐出城。”    
    　　卡卡提亚默默不语，只是对我摇头，昆塔在一旁悄声告诉我，那个黑袍人正是威尔辛格的徒弟桑恩。    
    　　“大人你斗不过他的啊！”这是昆塔最后的警告，他显然不想被桑恩发现，缩在了人群背后。    
    　　可桑恩眼尖，一早就发现了他，道：“哦？昆塔也在。这么说这个家伙就是我老师拣来的外乡人了？也好，我就帮老师赶走这个吃白饭的累赘吧。”    
    　　我亦毫不示弱的道：“若是我拿出证据，也请卡卡提亚先生把这两个家伙按罪逮捕。”    
    　　我虽固执，却也不是傻瓜，之所以这样坚持，是因为我已成足在胸。    
    　　围观的人越来越多了，卡森城的权贵和大魔法师的徒弟，怎么说我这个“外乡人”也很难斗得过他们，也难怪杰笛和桑恩笑得这样灿烂。    
    　　我默不做声，去市场一角寻来一杆天平秤。将杰笛的葫芦放在左边托盘上，而另外一边，我找围观的当地人借来一个葫芦，也放了上去。    
    　　天平虽然原始，却是最为公正的衡量器材。虽然我说不出是什么人影响了人对重量的判断力，但这天平绝对不会出错。    
    　　果然，左边的葫芦立了上去，而右边的葫芦稳稳落在地面上，纹丝不动。    
    　　“大家看到了吧，杰笛家的葫芦太轻了。肯定少放了沙果汁”    
    　　我得意的宣布道。杰笛的脸挤成一团再说不出话来，而桑恩却走上前去，道：“杰笛先生的葫芦轻是因为这个葫芦的从海尔森国买来的，材料不同，自然轻得多。”    
    　　他一把打开葫芦口的木塞，里面的汁液居然满的。    
    　　“满葫的沙果汁，怎么会少呢？杰笛先生做生意一向公正，这家伙敲诈不成就在这儿闹事，还不将这个家伙抓起来！”    
    　　卡卡提亚虽和我交好，但也不好袒护我。他上前一步，将我按住。    
    　　怎么会呢？难道是搀杂了其它东西而改变了密度？我悄悄问卡卡提亚。而得到的答案是否定的，凭他多年的经验，这葫确实是纯正的沙果汁。    
    　　我抓狂了，问题到底出了哪里？盯着那葫芦看来好久，怎么也想不通。心中不由产生一股对这死物的厌恶之情。狂暴的我撞开了卡卡提亚，顺势拔出他的配剑，一刀将着这该死的葫芦劈为两段。    
    　　沙果是黄金果，一葫芦的沙果汁的价值不用算都知道，就算把我当奴隶卖上十辈子，也还不清这债务。深受金钱主义熏陶的我，在冷静下来后，已经开始闭目计算自己的卖价了……    
    　　突然人群嘈杂起来，我睁眼看去，被劈开的葫芦，沙果汁流了一地，一个如肥皂泡的透明球体出现在葫芦里，这球体之大，几乎占据了葫芦一半的体积。    
    　　奇迹这东西不是每天都发生的，不过这次真的来得太是时候了，感谢上苍！    
    　　我挣脱扣押我的卡卡提亚，拣起这个球体，发现它完全没有重量，略一思索，我得出了答案。    
    　　“大家都知道，桑恩先生是个魔法师，他将魔法球放入葫芦里，使得若大葫芦，只用灌进一半沙果汁就满了。而且我想魔法球可能几天后就会消失，到时候商人们把葫芦带回去，即使发现沙果汁少了一半，也只会认为是在路上漏掉或是漏风被吹干了，绝不会怀疑到杰笛的头上来，果然是好办法。”    
    　　人群闻言后纷纷指责杰笛和桑恩，更有受骗的商人操上家伙怒而动手。    
    　　“小心啊！”    
    　　也不知道是谁喊了句，只见人群纷纷退后，几个抢先动手的行脚商人受伤躺在了地上，杰笛身边突然冒出几十个身裹白袍，手持弯刀的武士，见人便砍。身后还有数百同样衣着的武士正向这边跑来。    
    　　杰笛这时反而平静下来了，面对众人的指责，他嘿嘿笑道：“本来计划五年后动手的，可惜居然被你这外乡人闹得下不了台，行动只好提前开始了。桑恩先生，我们的盟约还有效吧。”    
    　　桑恩皱皱眉头，显是不满同伴的自作主张，勉强道：“这样一来，我们准备还不充足，代价就要大很多了。你要估计好后果。”    
    　　杰笛悠闲的把手负在身后，道：“就算卡雷亚的援军不来，我这一千私兵已经装备上了行脚商人运来的武器，再加上你这个魔法师在此，还有什么办不到的。只要令师不出现，一切好办。”    
    　　“放心吧，老师出游去了，起码也得月余才回得来。等他回来后，这里早变天了，他又能说什么。”说到这里，桑恩也轻松起来。    
    　　“你们到底策划了什么？”卡卡提亚听完两人莫明对话，疑道。    
    　　杰笛从袖中摸出一个竹筒，点燃后“砰”的一声，天空中绽开出一朵耀眼的烟花，只见四周的人群开始动乱起来，无数个同样衣着的私兵向这边涌来。    
    　　“亲爱的守护官，沙果这么值钱，只要当上艾儿西克的领主，那些沙果园不就都是我的了吗？”杰笛猖狂的笑了起来。    
    　　    
    　　　　


正文  第四章 卡森之战

    　　烟花过后，若大的卡森城里开始动乱起来，各处都有白色长袍的武士，他们挥舞弯刀，专向佩带武器的士兵和衣着显贵的要员门都手。    
    　　杰笛似乎很满意眼前的一切，悠然道：“其实今天动手也有一个好处，每年这个时候，金丝鸟总会出笼透气的，你看，那只小鸟现在就在广场上呢，不知道猎人的枪准备好了没有？”    
    　　桑恩顺着杰笛的目光观察了一下，广场南方有聚集着一群人，看他们各个衣着显贵，显是身份不低，他马上会意过来，冷冷道：“猎人的枪百发百中，晚上就等着吃烤鸟肉吧。”    
    　　也许是从未经历过这样的事件，卡卡提亚楞了半天，听完杰笛和桑恩的对话，他好象忽然想起什么来了，对着我大叫道：“不好了，领主大人和长老们正在城南视察，快去救人！”说完，他拉着我飞奔而去。    
    　　我还未来得及走近，只见若大的火球从桑恩手里发出，和我擦身而过，直奔南方。火球在人群里爆炸开来，无数的小火球从爆炸中分裂而出，旋又爆炸开来，以领主大人为圆心，方原三十米内的人无一幸免，全部被烧为灰尽！    
    　　桑恩微微喘了口气，看来这个魔法消耗了他不少能量，他回过头对杰笛说道：    
    　　“领主已死，接下来要看你的私兵训练得如何了。”    
    　　杰笛会意，对身后的武士道：“兵分两队，一队随我进攻领主府，一队由桑恩指挥，攻占卡森守卫队兵营。”    
    　　“领主死了……我们完了”脚程比我快的卡卡提亚差点就被爆炸波及了，他那被溅得满身的鲜血和碎肉，，活象从地狱回来一般。    
    　　不理卡提亚的喃语，我拉着他就往人堆里挤，我知道，再不走，等到杰笛记起我这“罪魁祸首”时，就真的走不成了。    
    　　“完了，一切都完了。”    
    　　卡卡提亚就这么一路自言自语的，我实在看不下去了，逃到一个僻静的角落，一脚就踢在他迎面骨上，喝道：“这么点场面就怕了，才一千杂兵而已，你别忘了，艾儿西克有十万人，而且还有你们守卫队嘛！”    
    　　卡卡提亚被我这一踢，也清醒了过来，他苦笑道：“艾儿西克这地方四面是沙漠，根本没有哪个国家的部队进得来，所以我们从来没打过仗，守卫队也就是维护治安用的，再说守卫队里一千人常驻领主府，兵营里剩下的不到两千，一共才三千人，领主又不在，没人指挥，怎么打？”    
    　　听罢我火起，又是一脚，道：“三千打一千，怎么会打不过，你妈没教过你算数么？”    
    　　“去你的，卡森几十年也没发生过什么流血冲突，领主为了安全起见，禁止居民携带武器，我们守卫队也就是小队长以上的才有把佩剑做样子。对方都是带了武器的，再加上魔法师，刚才那家伙的手段你也看到了？我们这边呢，多少年没训练的队伍，又没武器，怎么和人打？”    
    　　居安思危，看来这里的人还不知道这个道理。也难怪，谁知道善良的艾儿西克人里，会生出这么两个凶残的东西。想想自己还得罪了这两个瘟神，前途一片黯淡，不由烦恼起来。    
    　　卡卡提亚突然道：“现在唯一方法是拿到武器。我记得领主大人当年收缴的武器放在城西的一个仓库里，靠近守卫队兵营。如果能取出来，也许能拼上一拼。”    
    　　“那你不早说。”    
    　　“可惜那仓库的钥匙在领主手上，现在炸的血肉模糊的，也不知道藏在哪块肉下。”    
    　　“不过副领主那里也许有一把备用的。”    
    　　“那你不早说。”    
    　　“想起来了，副领主和领主今天一块巡查的，估计也在那堆碎肉里埋着。”    
    　　“其实我们可以试试能否强行打开仓库拿武器。”    
    　　“那你不早说！”    
    　　“忘记了，那仓库的门锁好象是请专人打造的，普通人很难打得开。”    
    　　“…………少罗嗦，去看看再说”    
    　　我强忍住杀人的冲动，和卡卡提亚往城西跑去。    
    　　守卫队营地立于西角的一处土丘之内，土丘是天然沙土岩，不知道后来是谁将之挖空，由空洞改成的房间有着相当大的容量。由于艾儿西克多少年从未有过战争和内乱，原本五千的守卫队现在削减了近半，剩下的人几乎人人都可住上单人间了，在我们到达后，成群的人象蜜蜂似的从各个角落里跑了出来。    
    　　那些没武器的普通士兵几乎就没受过什么专门训练，每天早上护卫老太婆过街，下午帮居民种沙树，晚上带迷路小孩回家。在这个善良的城市里，连个小偷都很难看到，当我看到那些军官们拿起剑来就象拿锄头似的，不由直摇头。    
    　　唯一庆幸的是，他们身子还算健壮，不过想想也是，在这种自然环境、生活环境双重恶劣的条件下，他们哪有多余的时间去养赘肉。    
    　　听完卡卡提亚的简短说明，领军的将官也不算庸才。他当机立断，拨给我们一个百人小队，直接奔往武器仓库。剩下的士兵将依靠土丘进行防御战，待我们运来武器，再一齐反功过去，解领主府之围。    
    　　本以为凭借原世界众多堪比开锁匠的现代化小偷的经验，可以轻而易举弄开这样原始的锁，但我失望了。和想象中的完全不同，仓库的门锁是四角型的铁制物，根本没有理念中的弹簧装置或是跳栓开关，它只是一块铁，没有任何的孔，只有横竖三排九个小的突起圆球立于其上。    
    　　看到如此怪异的锁，我毫无办法，正思索的间当儿，只见卡卡提亚长笑一声：“既然打不开，那就给它劈开吧。”他提剑便砍。    
    　　别看卡卡提亚平时一副没正经的样子，那一剑从铁锁正中劈下，力量和速度以及准确度连我这个一辈没动过大于菜刀的武器的人，也看得出他的厉害。可惜的是，结果让我们失望了。    
    　　平凡的铁锁连块划痕都没有，只见一层暗色的光如液体般的在锁上流动，很显然，是这层流质的光抵挡了那一击。    
    　　这是什么玩意？卡卡提亚懊恼的叹气。我灵机一动，喊道：“锁虽然结实，但仓库其它地方就没这么难劈了吧。”    
    　　的确，这仓库也是沙岩土建筑而成的，沙岩土的硬度远远比不上石质，应该不是太难破开。只不过，在其它兵士的一番尝试后，惊奇的发现，整个仓库都被这层暗色光流所包容，任你怎么敲打，根本不为所动。    
    　　这时，远方传来撕杀的声音，应该是桑恩开始对守卫兵营进行攻击。    
    　　难道天亡艾儿西克？我身后心急如焚的一百名守卫兵士恨不得马上回去帮忙。    
    　　到这一刻，最无动于衷的应该是我了，毕竟眼前发生的这一切都象是梦中的事情，和以前生活的环境差别太大了，大到无法溶入其中。就好象那时候某大国为了抢夺资源而发动的对某海湾国家的战争，远离战争的我们只不过将它当做一场战争大片来欣赏，甚至做为茶前饭后的谈资。现在战争就在面前发生了，长久生活在和平世界的人会变得反应迟钝，会用不敢相信心理小心审视眼前的变化。    
    　　抱着这样的心态，我躲在一边把玩这个四方铁锁。人常说偶有所得，不经意间，我发现这九个圆球上面各有奇怪的文字，以我初步掌握的欧南大陆文，也翻译不了。    
    　　“谁认识这上面的文字？”众人正犹豫是否放弃武器回头杀敌的当儿，见我有所发现，都围了过来。    
    　　一个看起来比较年轻的士兵走近前来说这文字他认识，这时所有人都不说话了，等待他下一步的解释。    
    　　“这是上古文字，以前我家是做当铺的，有很多没落的贵族都会典当一些古玩儿，当时为了鉴别真假，我爸学了一点古文，当时为了在小翠面前炫耀，我也偷着学了点，后来小翠看我挺有知识的，就被我骗上床当老婆了…………”    
    　　没等他唠叨完，几十人的拳头落了下来，众人边揍边骂，少他妈罗嗦，简单点，快说正题。    
    　　可怜的年轻人摸着身上的伤痕，念道：“一，二，三，四……啊……”    
    　　这次上百人的拳头全落下来，所有人边揍边骂：要你说正题，谁他妈要你数伤口来着。    
    　　只听见年轻人微弱的声音在拳头下呻吟着：“上面刻的文字确实是一，二，三，四…………八，九啊。”    
    　　一至九，没参与痛殴同僚队伍的我思索着。九个数字，横竖三排，这种景象似乎在哪里见过。对了，九宫图不就是这样吗？    
    　　没有犹豫，我熟练的将这九个数字按顺序拨动排好。当一切完成后，这只锁上的流光以先前数倍的亮度闪烁起来。卡卡提亚凑了过来，颤声道：“开了吗？”    
    　　话音未落，“当”的一声，那四方锁上九个圆孔聚集在一起，旋转起来，半晌之后，仓库门自动打开。众人一齐欢呼，联手把功劳最大的我反复抛向空中，来表达他们对我的感激之情。    
    　　第一次当英雄，感觉倒是不错，也让我第一次对这个世界有了投入感。只可惜也不知道是哪个混蛋喊了句：“快点搬武器，营里的兄弟还在流血！”，就在我被抛到最高点时，众人一哄而散，我重重的摔了下来。    
    　　落地后我只想到两件事情。    
    　　一：记得当年有位部队的兄弟这样说过：英雄的荣誉不是轻轻松松就可以获得的，你看哪个英雄不是流血受伤，残废的。    
    　　二：平时多补钙是有好处的，否则英雄会变成烈士的。    
    　　“兄弟们快点！”作为守卫官的卡卡提亚，是如今这支百人队伍职位最高的了，只可惜他的指挥权完全没有发挥的余地，百多号人根本不用他来动员，每个人一声不吭的抱着武器，拼了命的往回奔，他们都知道，没有武器的守卫队根本不能抵挡如狼似虎的私兵，早一秒到达，就能多挽救一条兄弟的性命。    
    　　我这个英雄和那位倒霉的年轻人互相搀扶着，步履蹒跚的好容易来到军营们口，就被这血腥的战斗场面所震慑了。私兵们拿着弯刀，亡命的向兵营的房门冲，房门口的士兵赤手空拳，几乎被人刀刀见血。断手断脚满天飞，一位先前见过的士兵连肠肚都被砍了出来，他居然还死死的掐住一位私兵的脖子，死也不放开。直到对方断了气，他才软软的倒下，一个年轻的生命就这样消亡了。    
    　　兵士虽然勇敢，怎耐武艺不精，有没武器在手，仅仅靠着十多位长官级的人物用配剑守住门口，眼看就要被人冲进门去。    
    　　卡卡提亚等人在外围看得眦呲欲裂，全部人马象疯了般向里冲。    
    　　桑恩注意到我们的到来，却并未做什么表示，只是冲我笑道：    
    　　“小子，今天你玷污了我的名声，现在既然来了，怎么也不会让你跑掉的。”    
    　　天，不就是揭发了一个奸商，居然就结仇了…被一位魔法师盯上的感觉还真难受，看来无论什么世界，人都是好面子的，我吞了口口水，这样想道。    
    　　照理说这样的匹夫之勇在战场上是成不事的，只可惜对方也是私兵，再加上我们的突然出现，竟硬生生被杀出一条血路，牺牲了近乎一半的人马后，我们终于进了兵营。    
    　　这时门口的私兵们意外的停止了进攻，如临大敌的将兵营团团围住。反观军营内，大多数士兵拿到了武器，兵营里的士气一下变得高昂起来，仿佛胜利就在眼前。这时我却有不祥的预感，桑恩为什么这么轻易的放我们进来？    
    　　这个预感马上变成现实。    
    　　漫天的白云好象烧着了一样，红色的光穿过云层，直射在兵营的土丘之上，整个土丘被染得鲜红，好象被浸泡在血池之中，恐怖无比。这一刻，我听见桑恩刺耳的笑声。    
    　　“在我的‘爆灵地狱’下，你们全部都要死在这里！”    
    　　一团巨大火焰破开红云，从天而降，直直的向土丘砸来，我突然记起桑恩杀死领主的那个大火球。外面有私兵堵门，这么点时间根本就冲不出去，从大喜到大悲，所有人都停止了动作，只是盯着那个团火焰，象是等待死神的光临。    
    　　魔法师的优势在于攻击范围和攻击强度，若是让他用小火球一个个的杀掉这一千多人，再高强的法师也没有足够的魔力支持。但人人都害怕魔法师不是没有道理的，这个兵营前一刻还是抵抗敌人的坚固堡垒，现在却象是牢笼，把我们活活困在此处。桑恩制造的形势正好完美的利用了魔法师的特长，将我们一网打尽。    
    　　难道我要死在这里吗？这是否只是一个噩梦，我死了，梦醒了，樱子会在床头看着梦醒后的我，笑而不语，我会一脚踢下闹钟，边抱怨边开始普通上班族的一天。    
    　　真的是梦吗？若不是梦，为何有一团蓝色的水层裹住了土丘，火焰在水层上发出一阵声响后消失无踪。    
    　　直到昆塔拍拍我的肩膀，我才明白发生了什么。    
    　　高大而苍老的背影，黑白交杂的胡须，水系的蓝光在他身前环绕，威尔辛格如神人般的悬浮于所有人头顶上的那片天空中。    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 禁忌之术

    　　“全部放下兵器，给我住手！”    
    　　威尔辛格的话语象是不容抗拒的存在，几乎大部分私兵选择了默默地放下了武器，还有部分私兵仍想抵抗，威尔辛格随手扔下一颗头颅，一名私兵战战兢兢的将之拾起，仔细一看，吓得大叫一声，软倒在地。我定眼看去，那头颅的主人正是扬言要统治艾儿西克的富商杰笛。    
    　　所有的私兵再不敢反抗，全部向威尔辛格跪下，高声齐呼：“大法师饶命！”    
    　　威尔辛格吩咐守卫兵士将他们押走后，盯着桑恩看了足足十分钟，怒喝道：“混帐东西，还好昆塔及时用魔导器材通知了我，否则后果……”    
    　　说到这里，威尔辛格叹了口气，道：“唉，后果已经不可收拾了，我虽阻止了杰笛的部队，但领主还是死在你这畜生手里了，来人，把这畜生押走！”    
    　　刚才还不可一世的桑恩，现在就像只死狗似的跪在地上，看他脸色苍白，浑身无力，似乎为了完成那击“爆灵地狱”而耗尽了所有的力量。    
    　　魔法师在欧南大陆地位崇高，现在领主已死，除了威尔辛格，谁都没有权利给桑恩定罪。看来老法师是要亲自收拾他了。    
    　　看看桑恩和威尔辛格在这场动乱中的表现，我突然发现，魔法师真的是个很有前途的职业。    
    　　我一边想，一边也不忘给昆塔一个拥抱。“幸亏你机灵，要不我和卡卡提亚他们就要死在这里了。”昆塔初初还有些拘束，看到我这么热情，也笑嘻嘻的和我抱成一团。    
    　　这时卡卡提亚走过来把我们硬生分开，道：“喂，兔子先生，等下再亲热吧。老师请你也过去一趟。”    
    　　兔子？好半天我才会过意来，随即哭笑不得，看来兔子这个名词的另一种含义，地球人都知道…………    
    　　还没进门，就听见威尔辛格沉重的话语。    
    　　“作为魔法师，你今天已犯下四条大罪。第一，聚众谋反，由于领主是你所杀，按法应该是死罪；第二，勾结外国，你和杰笛在外声称这次造反和卡雷亚也有联系，查明后如果属实，也是死罪；第三是杀害平民，魔法师不能用魔法杀害平民，否则终生不能进阶；关于第四条…………特瑞，你也进来吧”    
    　　我进门后，威尔辛格勉强对了笑了笑，继续道：    
    　　“第四条是我们这个系的法师禁忌，这种魔法不可在人前显示。否则将终生禁止使用。”    
    　　虽然并不喜欢这个桑恩，但是听到有不通的地方，我还是问道：“似乎他没有用过什么特殊的魔法啊？”    
    　　威尔辛格摇头道：    
    　　“你认为只是一个简单的空气球，就能让人上当吗？若没有用特殊魔法扰乱别人的思维，任谁都察觉得出来杰笛的沙果酒葫芦比别人轻。”    
    　　“原来是这样，难怪当我提葫芦的时候，感觉到有股力量在脑袋里乱转。”    
    　　当我把这些话说出来后，威尔辛格惊异的望了我一眼，然后转头接着道：“一，二两条罪不由我管，不过按照第三，四条罪名，我将取消你中级魔法师的资格，并封印你的精神力源，呆会儿我会将你押去监牢，随后的事情就交给艾儿西克处理了。    
    　　说到这里威尔辛格梗了一下，神色复杂的望向桑恩，道：“畜生，你还有什么好说的吗？”    
    　　桑恩不敢抬头，他低头闷声道：“艾儿西克处处上黄金，那个废物领主不懂得治理，所有人都跟着受苦，我们是万人尊敬的魔法师啊，每天只能喝这便宜的沙果粥，吃着低廉的食物，其它地方的法师们早把我们师徒当成笑话看了。我曾经劝过老师您取而代之，但您却说什么也不肯，我这才和杰笛联手的。我没有错，如果杰笛当上领主，我们可以提高沙果汁的价格，卡尔加西亚的一位大富商曾经许诺以后用一倍的价钱把每年的沙果汁全部买下，他还会帮我们改良沙果树的种植技术，我可是为了所有艾儿西克人啊！”    
    　　威尔辛格显是不懂这些，一阵犹豫，但说到经济，我可是行家。    
    　　我讽刺道：“哦？先前还当你是个人物，没想到是个笨蛋。要是真把沙果汁卖给一家，我敢说不出三年你就要亏本。知道阻碍市场经济发展的重要因素是什么吗？垄断，寡头垄断，国家垄断。你的出口到时候全依赖一个人头上，别人想怎么压价格都成，那你还哪来的钱改善艾儿西克人生活水平，不饿死算走运了。”    
    　　“什么垄断，寡头的，你是瞎说！”    
    　　“说深奥的你不懂，那就简单说吧。所有的货全控制在一个人手里，到时候他可以随意提价格。价格高了买的人就会少，但利润不会低。到时候供大于求，他不需要那么多货，自然要压价进货，你又只有他这一条通道，只好便宜卖了。而且说不定人家借着帮你改良技术的机会，早把沙树种植的技术学到手了，随便在艾儿西亚买块地，还用得着找你么？小子，记住了，商人的钱不是那么好赚地。”    
    　　桑恩刚才还一幅萎靡的样子，看到我用国际通用的中指比划后，就象是被挑衅的狮子，向我扑去。    
    　　威尔辛格见状马上制止了他，叹道：“到现在还想伤人，都怪我从小没教好你，沙果粥就真的那么难喝？艾儿西克的东西就这么难吃？天神给予我们魔法能力，并不是要我们做这些啊！”    
    　　威尔辛格把桑恩那件灰黑色长袍随手脱掉，将手按在他的脑袋上，一阵白光过后，桑恩就象是被抽干空气的气球，软倒在地上，不住喘气。    
    　　做完这一切，威尔辛格好象更老了，一时间连脚步都站不稳，最后还是由我搀扶着离开。    
    　　临走前他那无力的声音在房间里飘荡着。    
    　　“以后，我再没有你这个徒弟了。”    
    　　关门时我偷偷看了一眼，桑恩虽然躺在地上，那双眼睛却充满了恶毒，而他盯着的对象却是我。    
    　　又关我什么事，只不过竖了根指头就这样了，其它事可都是你那位老师害的。晚上千万别找我，我胆小，怕鬼。    
    　　※※※    
    　　当日，子夜。    
    　　还是那坐牛皮帐篷，现在我才知道威尔辛格是住在城外的。这间帐篷也大有学问，这区域终日漫天风沙，帐篷之内，竟然连颗沙粒都不曾进来。    
    　　我怀着不安的心情走了进去，半夜睡得好好的，被昆塔从被窝里叫了起来，说主人叫我。昆塔是个藏不住心思的人，看他脸上那股紧张和兴奋，我猜得出来，估计又有什么大事发生。    
    　　“坐下来吧，特瑞先生。”    
    　　就这样，我和我的救命恩人面对面坐了下来。    
    　　“白天的事你做的很好，我代表艾儿西克十万人感谢你。”    
    　　“尊敬的威尔辛格先生，这只是我应该做的。说起来，还要谢谢您从沙漠之中我把救回，上次我情绪很乱，竟然忘记向您道谢，真不好意思。”    
    　　突然记起眼前的老人曾经就过自己一命，我恭恭敬敬的给他鞠了一躬。    
    　　“呵呵，那只是举手之劳。”他对我露出慈祥的笑容，连深深的皱纹也一下舒展开来。    
    　　笑了就好，这样一来，失去养育多年的徒弟的伤心，应该多少可以抚慰一下吧。    
    　　老魔法师旋又象想起了什么，问道：“对了，我召你来是有两个问题需要你回答，首先，哪个魔法密锁真是你解开的吗？”    
    　　“恩。”我肯定的点了点头。    
    　　“这个魔法锁是我亲自按照设计的，锁根本就没有钥匙，它融合了远古时期失传了的魔法阵，即使是合上三大魔法师的力量也无法强行打开。只有将所有的数字按照魔法阵的形式摆出来，锁才会自动打开。所谓领主的钥匙，不过是张魔法阵的图而已。你又是如何打开的呢？”    
    　　“这个，在我的家乡，曾经有人教过这类的东西。”    
    　　这个魔法锁原来威尔辛格设计的，难怪怎么都破坏不了。不过九宫图似乎在古代也是一种阵图，难道如八卦五行之类的都能和魔法扯上关系，中国远古的许多大神，其真实身份是否也是魔法师呢？    
    　　“想不到我研究多年的东西，在别的地方早就有人知道了，世界之大，真是卧虎藏龙。”    
    　　（注：卧虎藏龙是我用自己语言翻译的，欧南大陆并没有这个典故，就好象读汉化的外国文学里常常跑出中文诗句或成语，其意思是一样。译意而不译文，译神而不译字。）    
    　　还好先前我说过自己是从远方流浪来的，要不真说是一位平庸的“人类灵魂工程师”在浇灌祖国幼苗时顺便教的，估计眼前的人要气疯。    
    　　“第二个问题，上次你说能感觉到我的精神力，并能自发抵抗，是真的吗？”    
    　　精神力？隐约记得第一次见面时他也提到过这个字眼。    
    　　“您是说那天侵入我大脑的异力吧，我集中精神后，就感觉到它的存在了，我自己本能的生出不想让它进入的念头，后来觉得它好象被挡住了，但我当时也只能挡住一小会儿，最后一股大力涌来，还是没有坚持下来，被它给冲破。”    
    　　“啊！这一切居然是真的。”    
    　　老法师有些喘不过气来。    
    　　“不过后来好象桑恩也对我用过这个，害得我提不起葫芦，直到我把这异力驱除出脑子，才破了他们的把戏。”我最后补充道。    
    　　“什么！桑恩居然斗不过你？”    
    　　这位修为甚高的大法师不由睁大了眼睛，一副不信的样子，疑道：“真是天意，那逆徒随我修炼了十五年，居然败得这么惨。难道你学过魔法？”    
    　　“我的家乡没有人会魔法。”我摇摇头回答道。    
    　　“这不可能！”    
    　　可怜的精神系的大法师，他的精神被我迫到悬崖边缘。随着我肯定的点了下头，“砰”的一下崩溃了。    
    　　之后，威尔辛格呆立了很久，不过从他闪烁的眼光中，猜得出他该是在思考着什么。    
    　　良久，他闪烁的目光变的坚定，好象下了一个重大的决心，道：    
    　　“在我的图书库里看了这么长时间，你可知道什么是魔法吗？”    
    　　魔法其实也是我很感兴趣的一科，毕竟这玩意在我那世界里只能说是传说，这段时间我看了不少魔法方面的介绍，把资料在脑中整理一边，我不徐不急的答道：    
    　　“魔法是根据世界上的地，水，风，火四大元素来分类的。人类从自然界中用念力聚集这些元素，并用特殊的方法将之组合、释放。四大元素里，火系重攻，水系重守，风系辅助，地系平衡。以为四大元素为主干，还有着一些分支类魔法，比如水系分支有冰系，火系分支有电系，这些分支魔法虽不及基本四系广博，但的威力一点都不比四系弱，甚至可以说是把基本主系的威力放大到极至。之外还有光，暗两系，光系多为是治愈和净化，暗系偏向破坏和杀戮。普通人只能修至下阶技能，最多也只能到中阶，只有那群终日侍奉在至高神殿的塞里斯忠实信徒门才能发挥光系魔法的最大威力，而暗系只需要通过仪式，将身体转化为暗属性便可，无须和神灵签定契约，但由于大陆各国对暗属性生物的厌恶，几乎没有人敢光明正大的修习暗系魔法。”    
    　　“说得好，”    
    　　威尔辛格轻轻的鼓起了掌，微笑着冲我说道：    
    　　“看来你对六大魔法系已经有了一定的了解，其实在这六系列外还有四种特殊的魔法。包括自然系魔法，召唤魔法，空间魔法和精神魔法。自然魔法是精灵一族特有的，人类了解不多，这里不做评论；召唤系魔法严格来说属于混合运用魔法，并不是一个独立分系列。谈起来比较复杂，也就不说；空间魔法到现在一直批着神秘的外衣，谁也不知道空间魔法的力量来源是什么，也没有明确的理论基础，有人说空间魔法是雷系的小分支，也有人说空间魔法是召唤魔法的终极运用，众说纷谈，没有一个肯定的答案。”    
    　　空间魔法，如果有人会这个魔法，是否能把我送回原来的世界呢？在樱的陪伴下，过着平凡的生活，直至人生的最后。    
    　　想到这里，我急忙问道：“不知道欧南大陆最厉害的空间法师是谁呢，他住在哪里？”    
    　　“其实修研魔法当然是希望掌握得多越好，就如我本不是主攻四系魔法的，却对四系魔法也有研究，白日里施展的那个‘水之壁’就是证明。但人生只有区区几十年，魔法世界渊博浩瀚，这点时间又怎够研究的呢。魔法修习的快慢和人的体质有关，所以大多法师会选择一个最适合自己的方向做为专攻课题。比如红法师雷藏，之所以他以区区三十之龄就成为欧南大陆上最强的三大法师之一，是因为雷藏是天生的真火之体，学起火系魔法来自然事半功倍。空间魔法也是一样，由于这系魔法不完善，所以专修的人不多。放眼欧南大陆，唯一凭借空间魔法而挤身大魔法师行列的人就是休普洛斯，他几十年来一直蜗居在卡尔加西亚的雅尼城，其它我就不清楚了。”    
    　　雅尼、休普洛斯，我默默记下了这两个名词。    
    　　“威尔辛格先生，您为什么不谈下精神魔法呢？”威尔辛格手说过有四系特殊魔法，其它三个都做了解释，可惟独不提这一系，我不由疑道。    
    　　“这个是你的请求吗？”威尔辛格突然眯起眼睛看着，搞得我一阵发寒。凭着商场多年打滚的经验，我觉察到这里面有古怪，不过这类东西太诱惑人了，神秘的精神魔法到底是什么？眼前的大法师又是如何叙述的呢？远在上学时，我尤其喜欢看一本为《女神的五只蟑螂》的漫画，为了找朋友借这本漫画书，我曾经答应请他连吃三顿早饭。    
    　　本着这种求知若渴的文人牺牲精神，我还是硬着头皮点了点头。    
    　　“精神魔法自两百年前从祝福术、幻术、心灵法术等诸多种类法术中分离出来，由魔法工会认证，成为独立一系。但直到现在。除开僧侣外，精神系魔法师在这片大陆不超过五指之数，修习人数之少在各系中无出其右，其主要原因有两点。一是因为精神魔法研究还非常浅薄，其理论体系和实用方面还不成熟，所以没有多少人愿意冒险修研它；其二是精神魔法的应用方面，心术不正的人将它用在审问，刺探或是控制人体等诸多人类阴暗面，造成的影响是非常大的，所以魔法工会严禁我们对普通人使用。由于工会里的长老害怕精神法师自己控制不住邪念，或是担心我们会被人利用，就将精神系视为禁忌一系，根本不能让外人知晓我们的存在，若是精神法师对外人泄露了身份，否则魔法工会派出专人将法师连同知道内情的一全部关押起来。”    
    　　我颤声道：“你刚才说‘我们’，是什么意思。”    
    　　“因为我就是精神系里唯一达到大魔法师修为的人。”    
    　　“这个………既然是秘密，为什么要跟我说呢？”    
    　　“所谓精神魔法，就是将自身聚集的魔力转化为精神力，再利用咒文，将其效果无限放大，从而达到影响他人思维的效果。修习精神魔法，需要修研人具有强大的精神抵抗力，否则修习过程会被咒文扩大后的精神力弄得超出身体负荷。”    
    　　威尔辛格突然向我笑了笑，那笑容就象望见断腿老鼠的猫一样，让我打了个寒蝉。    
    　　“这样的人是极难找的，我花了十年才找到桑恩这么一个人。我虽然知道桑恩品行不良，但我却坚持教他魔法，他偶尔犯下小错，我也会原谅他，可他这次的罪，实在是太大了……还好我眼前就有这么一个人才，否则我真的会抱憾终生。特瑞，你愿意随我学习魔法吗？”    
    　　“这个……我可以拒绝吗？”虽然脚已经陷进了泥泽，我可不愿意全身都陷下去。    
    　　“可以啊，不过明天后魔法工会的人会把我们全关起来。虽然可以选择不说，但谁叫我是个老实人呢。再说了，要知道整个欧南大陆魔法师只有三百人不到，其中有大魔法师头衔的包括我在内也才八名。由于魔法师在战争中有着绝对的威力，所以各国对于魔法师的待遇相当的高，可以说只要选择了这个职业，以后是衣食无忧。再说了，你难道忍心一个老人抱憾终身吗？”    
    　　威逼、利诱，晓之以情，动之以理。    
    　　公司以前有位金牌推销员，经理曾经这样评价他：经他推销的东西，就算是狗屎，也会有人要的。魔法师总要比狗屎强吧，更何况，前这位老头起码也有他八成火候。为了我的后半生自由和他老人家后半生不再抱憾，我装出一副感激的样子，用无比肉麻的声音喊了声：“老师。”    
    　　不过话出口后旋又想起一件事，    
    　　“等等，您能说说，精神力超出身体负荷后的现象吗？”    
    　　“思维被全部抹去，脑子里再没有思想”    
    　　“那是什么？”    
    　　“就是人们常说的白痴。”    
    　　我突然回想起，当年借我漫画的朋友，在我请客的三天早饭里，点的都是最贵虾饺，而且一次就是三笼！从此之后，我再也不想看女神和五支蟑螂的故事了…………    
    　　我不想做白痴啊！    
    　　凄惨的喊声在卡森城外游荡，久久不散。    
    　　俗话说得好，服无双至，祸不单行。那天夜里，桑恩居然逃狱而去，新任守卫总长卡卡提亚带领着千名守卫队全城搜查，却终无所获。    
    　　     
    　　　　


正文  第六章 银之巨剑

    　　眼前是一片开阔地，清绿的草皮铺满了整个平原，几朵不知名的野花在风中摇曳着，仿佛在对周围的青草突显自己的不凡。头上的白云不停的变幻着形状，为平静的天空添加了几分动感。    
    　　好美，看腻了艾儿西克的黄沙，此刻的绿让我有一种重生的感觉。    
    　　离开艾儿西克已经好几天了，凭借从哈赫大叔那里学来的知识，我终于把艾儿西克大沙漠远远抛在了身后。    
    　　嗅着清新的空气，欣赏四周的美景，心中不由感慨起来。    
    　　在我的世界，天空已被工厂排放的黑烟熏暗，空气里弥漫着对人体不良的废气，大地被辐射得寸草不生，甚至连平时喝的水都要经净化过滤，因为水流里充斥着各类有害的化合物。    
    　　现在的场景，只有在画中才可能看到，这一切都让我感到弥足珍贵。    
    　　我正贪婪呼吸的着，空气中却飘来一丝浓郁的血腥味。    
    　　是谁呢？好奇心驱使着我向逆风的方向走去。    
    　　没过多久，我走上一个小丘，眼中出现的是一幅与四周的美景有着强烈反差的血腥画面。    
    　　数十名手持长剑的武士正围攻着一头不知名的怪物。    
    　　那怪物身高足有4米，身型似熊。最为奇怪的是它的身体被周身散发出来的古怪红光所包裹，只余下如鹅蛋般大小的眼睛露在外面。不时射出的凶光似乎隐藏着对人类的憎恨。    
    　　不远处还有几名同样衣着的武士同伴躺在一架马车旁，马车不知是被什么大力打中，厚实的木料四分五裂得边地都是，拉车的马匹也不知所终。    
    　　那几个武士们各个身上几处挂彩，都已失去了战斗能力。受了那样重的伤，却没有一个呻吟叫痛的，只是目不转睛的注意战场上的形势，看来是一群训练有素的队伍。    
    　　目光又回到战场。    
    　　十几名身穿锁甲的武士，三人一组，形成一个三角阵，配合默契的轮流攻击几乎高出自己两个身子的红色怪物。其中一名身高超出一米九的中年汉子似乎是他们的头儿。他壮硕的身材，一头银灰色的短发，再加上手中一柄比本人还要长，比一般的骑士剑还要宽上一倍的巨剑，使得其在所有人中显得是那么不凡和夺目。    
    　　在他的指挥下，武士们组成了几个不停旋转的小三角，并且不断的用三角的锐角切割着那怪物，应该承认这是一种高明的阵法和战术，但是他们仍奈何不了眼前的敌人。    
    　　怪物身上的红光就象是保护膜一样，任别人如何攻击，仍对它产生不了什么伤害。只有银发大汉的巨剑才能破开那层红光。    
    　　银发大汉的剑术十分高超，几乎每一次出手都能够准确命中，但巨剑在艰难劈开红光后只能入肉即止，再加上创出的伤口还会缓慢的复原，所以大汉始终不能给它致命一击。    
    　　反过来看，怪物的攻击却是十分猛烈，每一击都有穿金裂石之力，幸亏正面作战的银发大汉挡住了它大部分进攻，才保得同伴没有太大的伤亡。    
    　　不过看得出来，银发大汉的体力正在迅速的消减中，形势对他们越来越不利了！    
    　　突然，一名身手矫捷的青年武士在闪避怪物攻击时，意外的被死去同伴的尸身绊了个踉跄，眼看躲不开怪物的这一掌了，一旁的银发大汉被怪物的另一只手给缠住，根本来不及救援，而其他人想救他也是有心无力。    
    　　青年自己也意识到了死神将近，面容上浮现出绝望和不甘的神情。    
    　　这时，我终于忍不住出手了。    
    　　“火球术！”    
    　　近一年的魔法修炼，我的魔法威力仍徘徊在中低阶。并不是不努力，我可是才用了一年时间，就能够凝聚到足以发出中阶魔法的魔力，连威尔辛格老师都夸我是个天才。只可惜不知是否因为所我生长的那个各类思想爆炸的世界，神明早早抛弃了我们这些不忠实信徒，要知道高级魔法不可能独立完成，需要向神明借助力量，而我却根本感应不到他们的存在。    
    　　之所以匆匆结束了学业，一个是为了拜访下休普洛斯，看看这位空间魔法的大师是否有能力让我回到原来的世界；再者威尔辛格也希望我在外修行，看看是否突破这一无法向高阶魔法迈进的窘境。    
    　　“兹……”一个拳头大小的火球准确命中了怪物的后脑，当火球接触到红光后发出如滚汤融雪的声效，出人意料的直接击中了它的肉体。    
    　　由于时间紧迫，我来不及积蓄魔力而匆匆射出的火球术，却想不到有如此威力。    
    　　一阵剧痛也使怪物本能的放弃了眼前的目标，转而回头寻找胆敢招惹它的家伙。    
    　　看到一照“围魏救赵”成功后，我忙开始实行刚才想好的计划。    
    　　在怪物回头的一刹那，我努力将魔力聚于双目，并低喝：“催眠术！”    
    　　在怪物眼中，我的眼里是一团白雾，在白雾的深处似乎藏有一个无限大的神秘世界，如果仔细看，又会发现那个世界里嵌套着又一个世界，就这样无穷无尽，怪物的心神瞬间被我所夺。    
    　　其实催眠术修至纯熟甚至可以控制敌人的思维，象威尔辛格老师就可以办得到，但作为初学者的我，只能做到暂时吸引敌人注意力的地步，这还是在别人没有防备的情况下成功的。    
    　　不过这一小段时间足够了。    
    　　“伟大的恐惧之神墨尔啊！请借于我您的力量，用您那无与伦比的战栗之矛，将眼前的敌人送入黑暗、恐惧的深渊吧！”    
    　　虽然事实上借不到恐惧之神的半点力量，不过这样却使我快速的聚集了大量魔力。    
    　　如此装模作样的念咒主要是为了掩饰我是个不受神疼爱的“可怜人”，这个世界的人几乎全部都是神之信徒，想想我那世界中世纪时异教徒的悲惨下场，我可不想被人用铁条穿起来烤；另外，我发现咒文类似于佛学里的真言，就好象“临兵斗者皆阵列在前”这句真言，平常人和修炼多年的高僧念出来的效果完全不同。    
    　　真言也好 ，咒文也罢，这其中有种自我催眠的效果，平时深信无疑的东西会存贮在你的潜意识中，通过咒文的暗示而进入自我催眠状态，它们可以激发人体的潜能，从而爆发超越极限的强大力量。当然了，这个是修炼精神魔法后，我将修炼中的体会和心理学知识结合起来，从而推断出来的。    
    　　但我仍没有太大把握完成下面这个魔法。    
    　　恐惧魔法是一种高级精神魔法，中了此术的人会被唤起心底深处最为恐惧的事物，从而不战而溃，无论从威力来看还是实用性方面都可以称为上佳的魔法。当然，其消耗的魔法力和效果也是成正比的。    
    　　“恐惧！”    
    　　刚才还张牙舞爪的红色的怪物全身哆嗦的望着我，仿佛我变成了世界上最为可怕的东西，在发出如受伤的犬类一般的悲鸣后，落荒而逃。    
    　　乘着怪物还受制于“催眠术”，我终于完成了恐惧魔法，一举突破了怪物的精神壁。    
    　　看着远方消失的红点，几乎用尽全身魔力的我感到了一阵虚脱，终昏厥过去。    
    　　“您醒了吗？”    
    　　迷迷糊糊的听到有人和我说话，睁开眼后，一个有着英俊面孔的褐发青年正关切的看着我。    
    　　“这，这是哪儿？”    
    　　看到周围陌生的环境，我讶道。    
    　　“这里是卡雷亚的都城塔西，阁下。”    
    　　“为什么，……我会在这儿？……你，又是谁呢？”    
    　　揉着仍有些涨痛的大脑，我问到。    
    　　“您已经昏迷三天了，我们把您带到了这儿，……”    
    　　年轻人突然向我行了一个单膝跪地的骑士礼，道：“对于您的义举。我，弗朗西斯.塞尼，代表马拉加皇家骑士团向您表示真诚的谢意，并以我个人名义，感谢您的救命之恩！希望能够获知恩人的名字。”    
    　　“是你啊，我叫特瑞，特瑞.王。”    
    　　是那个差点被怪物杀死的那个青年武士，我认出了他的相貌，可他说的什么马拉加皇家骑士团又是怎么一回事呢？    
    　　威尔辛格老师曾经特别提过，马拉加的皇家骑士团和卡尔加西亚的真骑士团，海尔森的“光翼”骑士团并称为大陆三大骑士团，在国力并不算是强大的马拉加，更是足以动摇国家根本的存在。可是现在我居然在敌国的卡雷亚见到了皇家骑士团的人，真算得上是稀奇了。    
    　　“特瑞.王……”    
    　　塞尼把我的名字反复默念了几遍。    
    　　在一阵沉默后，也许是看出了我一脸的疑惑，塞尼为我把原因婉娩道来。    
    　　地处大陆中北部的马拉加，西接黑暗之国奇浓波波里，东邻大国卡雷亚，其国土面积仅达卡雷亚的四分之一，却能够多次击退卡雷亚的侵略。    
    　　由于国境与“黑雾森林”相临，使之成为每次“圣战”的最严重受害者。    
    　　碍于“黑雾森林”的巨大威胁和虎视耽耽的邻国，促成了大量必需的兵力储备；但国防上的大量投入又造成了国库的空虚，使得国家无法重建被战火波及的城池；青壮年男子的减少影响到生产力的直线下滑，在马拉加，妇女，孩子，老人几乎占了总人口的九成，可见其人口结构是多么的畸形。    
    　　但就是这样一个国家，却是能人辈出，包括上次圣战中的勇者派特.加里帝，当今大陆唯一可以自如使用“禁咒”的大魔法师——特洛伊.奥耶德吉均出自于该国。这也正应了那句老话，乱世出英雄。    
    　　不仅如此，该国在多方强大的压力下形成了强悍的民族作风，这一点，就算是发源于艰险的大沙漠中，天生崇尚武力的卡雷亚人也比不上的。也因此，大陆上最顶尖的“战士学院”都集中在马拉加，从这里出来的战士均会成为各国，各势力所大力争取的目标。    
    　　不过事实上的现在马拉加之所以还没有爆发大的危机，这并不主要是战士们的努力，其中大部分要归功与本国外交人员的突出表现。这些外交人员似乎和本国人民诚实，高自尊的性格不同。为了“借”到金钱和粮食，他们无所不用，要么一副卑躬屈膝的嘴脸，要么抱着玉石俱焚的决心，要么卑鄙地收买他国朝中大臣，反正无论用哪种方法，他们一定会把其效果发挥到极致。    
    　　而且自上任国王拉特克实施了多项变革，大大的增强了国力，其中一项“允许妇女参军”的政策更是一举改变了兵源不足和女多男少的状况。因此，上任国王被马拉加人民称为“革新王”或是“圣明王”，也因此，马拉加的外交官们减少了四处“讨饭”次数。    
    　　现在，离先知预言的“下一次‘圣战’”只有不到两年的时间，马拉加的外交官们就象是秋天里的松鼠，已经开始为储藏“过冬”的食物而四处奔走了。    
    　　负责出使大陆的两个超级大国之一的赫然是皇家骑士团的副团长，皇家骑士中唯一的平民，人称“银之巨剑”的西留.豪斯塔诺将军。    
    　　要知道，西留.豪斯塔诺的成名之战就是因为把卡雷亚的现任国王，“不败的黄金狮子” 阿帝.哈雷的“不败”二字成功抹去啊！如今反而让他送羊入虎口，真不知道马拉加的国王是怎么想的。    
    　　在出使的路上，他们遭到了怪物的袭击，差点全军覆没，最后由于我的出现，用塞尼的话来说就是“打跑了怪物，救了大伙儿。”    
    　　“哎，马上就要进宫了，希望豪斯塔诺将军能够顺利。”    
    　　对于这次外交行动能否成功，塞尼也有点信心不足。    
    　　看他一副愁眉不展的样子，我虽然想安慰几句，但也是无从开口。    
    　　又是一阵沉默。    
    　　塞尼好半天才缓过神来，问到：“王阁下，您知道那是只是什么怪物，那么厉害，是魔兽吗？”    
    　　“对不起，我可不是什么贵族，我只是一个普通的艾尔西克人，叫我特瑞好了。”    
    　　对于“阁下”这个称呼，还是第一次被人这么叫过，一下子，心里不由对这个世界的阶级分明大为感慨。    
    　　“平民又怎么了，平民也一样配得上“阁下”的称呼！”    
    　　一头短银发的平民将军豪斯塔诺随着话音同时出现，脸暇上挂着和蔼的笑容，背后依然负着那柄惊人的巨剑，而他的话语也象其剑术一般有着澎湃的冲击力。    
    　　“你终于醒了，我也很想听听你对那怪物的看法。”    
    　　这是我在异世界遇到的第一个不重视阶级身份的人，使得我对他抱有相当的好感。    
    　　“我也是第一次看见这种怪物，似乎不是大陆上的原生物种，具有那样强的攻击力，而且它还对老兄你的物理攻击不太感冒。”    
    　　面对这种豪爽性格的人，我也毫不做作的开起了小玩笑。    
    　　“确实很难缠，它那身红光可以抵御物理攻击，我连续击砍它三十多剑，它却只受轻伤，连这也是拜我的剑质特殊所赐。”    
    　　很明显他不太愿意提起自己的巨剑，从而立刻转移了话题。    
    　　“这种对物理攻击免疫的家伙，好象只有黑雾森林才会出产，而且还是高级魔兽，但问题是，它为什么会在卡雷亚出现呢？如果是有人指使的，那么到底是谁能够命令这么厉害的魔兽呢？”    
    　　“难道是索龙大人……”    
    　　“住口，你敢污蔑勇者的后代！”    
    　　“对不起，大人。”    
    　　少有的向属下发火后，银发将军很快平静下来，接着说道：“好在它也不是无敌的，这东西好象很怕魔法似的，可惜这次出使的人员都是骑士，没有一个会魔法的，好在有你了……真不知道怎么感谢你才好，要不是你，不知会挂掉多少兄弟呢！”    
    　　“没什么了，那种时候，任谁遇见了都会帮忙的。”    
    　　“世上真有那么多见义勇为的好人吗？”豪斯塔诺摇了摇头，略带讽刺的笑了笑。    
    　　“不管怎么说，我豪斯塔诺，不，我们皇家骑士团永记阁下的恩情，您是我们永远的朋友！”    
    　　“这个……”    
    　　“好了，我现在要去办理入宫手续，你好好休息，有什么事叫塞尼帮忙就可以了。那么，呆会儿再见了。”    
    　　不待我反应过来，豪斯塔诺已如风般去了。    
    　　　　　　


正文  第七章 王都闹剧

    　　王都塔西，座落于卡雷亚的西部。    
    　　和其他各国王都不同的是，王都过于靠近敌国边境。如果把卡雷亚比做一个人的话，人体最需要保护的心脏却长在软弱的腰的部位。    
    　　这颗偏离的心脏就是塔西。    
    　　建都塔西并不是当时的当权者决择上的失误，而是故意为之。    
    　　这样的做法和我原来世界历史上的明成祖朱棣迁都北平（也就是现在的北京）的举措有共同之处。都是为了能够更为直接的指挥与外敌作战。    
    　　不同的是明成祖是为了抵御元蒙古的残部，以及鞑靼和瓦刺这两个新兴部族来自北方的威胁，而卡雷亚的历代国王却是把王都当作了侵略他国的总指挥部。    
    　　也许就是有“总指挥部”看法，王都的防御力在以后都没有去刻意加强过。这一点也成为了卡雷亚王室向外界炫耀其武勇的重要凭据。    
    　　在当时卡雷亚人看来，如果与别国发生战争的话，卡雷亚一定是扮演侵略者的角色，所以并不用担心被敌人攻破都城。这一观点一直在被海尔森的一代名将罗列莱急袭至兵临城下才被纠正。    
    　　也正是那次以后，塔西开始了重建。    
    　　重建后的塔西城墙被加高了六米之长，城上放置了八具威力惊人的巨型连弩，城堡被名家设计的魔法结界包围着，城中还有两万守城部队和五千国王直属的近卫队，真可以称得上是固若金汤。    
    　　当天，感觉身体已经无大碍之后，我便迫不及待的跑出使节馆，想去亲眼看看这被昆塔、卡卡提亚他们多次提及的都城。    
    　　由于豪斯塔诺的吩咐，塞尼紧跟着我，寸步不离。    
    　　走在塔西的街头，虽然各类店铺林立，道上车水马龙，但却略显沉闷，这里竟还不如卡森城的街头喧哗。    
    　　到处都是巡逻的士兵。由于我身着少见的“法师袍”，身旁塞尼则是一身异国服饰，我们与众不同的打扮使得每个经过我们的士兵都要多看上两眼，这让我和塞尼感到很是不自在。    
    　　眼前的这一切，让我这个外来人生出了这里不是安逸繁华的王都，而更像是军事要塞的奇怪感觉。    
    　　街面上最多的店铺是武器铺，这也许和城里的士兵，将官和武人较多有关吧。    
    　　走过一家门面较大武器铺，我被门口所写的“兼卖法师用具”一行小字所吸引。突然想起自己还没有一根法师杖，要是上次和怪物作战时能有法杖的辅助的话，我绝对可以轻松的使出“恐惧”魔法，而且还有余力。摸了摸还算暖和的荷包，便信步走了进去。    
    　　刚一进门，我还没开口，铺里的老板忙殷勤的向我们介绍各类兵器，身为武人的塞尼马上就被吸引过去，抛下了本因是主角的我。店子里的法杖被七零八落的摆在屋子的一角，正上方插着一根横幅，上面用醒目的红色大字写着——统一价二十银索尔。二十银索尔？对钱相当敏感的我再曾经向人问过艾儿西克外的物价，根据卡卡提亚的说法，二十银索尔，估计在我那世界也就能在以鸡为主食的快餐店里吃上一顿。我心里立刻凉了半截，果然是“兼卖”，要是好货，怎么可能这样放置。也难怪老板忙着招呼塞尼，一柄配剑的标价，起码是好几百银索尔。    
    　　不过这样也好，不用受老板的影响，我可以用专业的眼光仔细挑选乘手的魔法杖。    
    　　用“既来之，则安之”这样的老话默默安慰一下自己后，我抱着上当受骗的悲观想法，挑起一杆细细看了起来。但当我看过这支法杖后，不由激动得跳了起来。    
    　　魔法杖的材料是决定法杖品质的先决条件，这杆法杖居然是用高级的淮木所打造，雕功和纹理都是水准以上，而且杖头的宝石也不是凡品。我悄悄对着法杖输入魔力试探，发现这法杖对魔力的回应力高得惊人，魔力的增幅几乎可达到30%。    
    　　30%！这是什么概念。就好象那时施展的恐惧术，全力使出后的我昏迷了三天，有这这杆法杖，我能就轻易完成这个魔法，最多也就是虚脱而已。    
    　　传说中三大魔法师之一的圣法师齐格佛里德，他那杆“光之荣耀”，增幅也只是勉强达到四成而已！能够增幅达到三成，这样的法杖无疑是每个魔法师梦寐以求的宝物，若是有人卖个十来万金索尔，也有人争破脑袋去买的。更令我吃惊的是，躺在角落里的其它魔杖，竟也大多如此。我抱着路上拣到钱，首先看是不假钞的心态，仔细的查看起法杖来。半晌后，我一边苦笑一边将手上的那杆扔在了一边。    
    　　威尔辛格老师曾经说过，魔法师的法杖需要自己挑选，魔法杖的输出力量必须在自己法力的控制范围内。要不然超过负荷，魔法杖就会继续吸取魔法师的剩余的法力，甚至是精骨血肉，简直是恐怖之极。当然了，太低的输出反而会影响自身法力的发挥。    
    　　在角落里的一堆魔法杖里，我挑选了老半天，却始终选不出一杆合适的。其实像我这样的低级魔法师的魔法杖，是最多的，也是最便宜的 。这里的魔法杖虽然价钱都在我可以承受的范围内，也能有很好的增幅的作用，就这两点来说，的确是物美价廉。但是它们都有个共同的缺点，就是不稳定。    
    　　稳定性是一杆魔法杖的基础，如果不能控制好自身的魔力，那么魔法师本人随时都有被反噬的危险，拿着这样的魔法杖简直就如同在玩火一般。虽然这些魔法杖其它方面的性能都不错，但我是万万不敢要的。    
    　　这时塞尼已经满意地选好了一把的骑士剑，他和老板向还没挑好的我走来。    
    　　“这位客人，被您看出来了，小店的魔法杖确实不是上品，但是在价格上绝对有竞争力的。这样吧，这位先生的骑士剑是三百枚银索尔，如果不还价的话，您可以任选一杆魔法杖拿走。”    
    　　“特瑞先生，我决不介意的。”塞尼诚恳的说道。    
    　　对于他们的期盼，我仍摇头拒绝了    
    　　“魔法杖是不是上品不要紧，但是如果缺乏稳定性的话，是没有一位魔法师敢用的。”    
    　　老板显出绝望的神情，喃喃到：“果然还是没人要。”    
    　　这时，店门突然闯进来一位小个子少年，跌跌撞撞的向里屋跑去，嘴里还大叫：夸梅先生，救我！”    
    　　被称做夸梅的老板却一把揪住那少年，没好气的道：“你这小子，还说你制的魔法杖什么绝对畅销，现在连一杆都卖不出去，我投资了那么多钱，你快还给我。”    
    　　难道这些魔法杖真是眼前的弱冠少年所制的吗？我不由对他多看了几眼。这个少年眉目清秀，身体瘦弱，脸上还有着烟熏的黑污，实在和创师这个职业连不上关系。    
    　　正当这此时，一队三十余人的士兵冲了进来。    
    　　为首一位长官模样的人看了看屋内的情形，立刻把矛头指向了老板夸梅。    
    　　“你就是这小鬼背后的黑手吗？”    
    　　“什么？”    
    　　可怜的老板还没搞清楚是怎么一回事，两个士兵已经上前把他抓了起来。    
    　　长官模样的人再把视线转向我们。    
    　　“你们和他又有什么关系！”    
    　　不知什么时候，那少年已经躲在我的身后。    
    　　我本想说根本不认识的，但看那少年怯生生的用求助的眼神望着我，我不禁一时心软，硬着头皮道：“敢问大人，这位少年究竟犯了什么罪，需要这么大的场面抓人？”    
    　　长官冷笑道：“哼，他暗算拉楚布卡大人，害得大人受了重伤，简直是罪不可赦！”    
    　　拉楚布卡？糟糕，这小子竟然惹上了不该惹的人！    
    　　听威尔辛格老师说过，“宫廷魔法师”拉楚布卡和老师一样，都是世上仅有的八位大魔法师之一，并且以制作法器的创师身份闻名大陆，拉楚布卡早年受过卡雷亚国王的大恩，为了抱恩，他晚年就在塔西定居，教导卡雷亚王族学习魔法，在卡雷亚上层很是受人尊敬。    
    　　现在这少年竟害得他身受重伤，当权者岂会善罢甘休！    
    　　“你们两个不象本地人，一定也是从犯。”    
    　　说完，那将官立刻显出一副要抓人的样子。    
    　　“胡说，我们是马拉加来的外宾，谁敢动手。”塞尼见状喝道    
    　　“好啊，我说一个小鬼怎么够胆暗杀拉楚布卡大人，原来有马拉加人在背后捣鬼。兄弟们，给我抓住这三个人，日后升官发财少不了的，上！”    
    　　“你敢污蔑我们马拉加……”    
    　　塞尼火从心头起，就想上前拼命，我忙一把抱住他，劝道：“好汉不吃眼前亏，我们先避一避。”    
    　　“可是……”    
    　　“以后会真相大白的，快啊！”    
    　　众人呈半月形包围过来，我并不害怕，早在塞尼开口时，我一看对方一副立功心切的样子，立马明白这件事不是光凭嘴巴就可以解释得清楚的，所以我提前开始积蓄魔力，现在已经准备完全。    
    　　只见我伸出手指，一抹红光突现于指端，并喝道：“火球术！”    
    　　士兵中一些有些见识的人惊呼道：“是魔法，快躲开！”    
    　　其他士兵一阵慌乱，生怕火球的目标是自己。    
    　　我微微一笑，指尖一转，火球向我身后飞去，将武器铺的侧壁轰了个大洞，乘着慌乱之际，我拉着少年一马当先由缺口冲了出去，塞尼紧随其后。    
    　　到了街上，我才发现情况更糟！    
    　　四周的街道小巷已经集结了大批兵士，领队的是一位长须将官。他见我们出来后，得意的抚须哈哈大笑道：    
    　　“不出我所料，暗杀拉楚布卡大人的小鬼，果然有后台老板，我刚才故意放这个小鬼跑掉，就是为了迫出你们这些幕后黑手。乖乖投降吧，你们逃不了的！”    
    　　哎，先前碰上个邀功心切的，现在又遇上个自作聪明的，一口咬定我和塞尼是什么后台老板、幕后黑手，真是有理都说不清了。    
    　　塞尼悄悄对我耳语道：“这件事虽然与我们无关，但在将军向卡雷亚借兵的敏感时期，我们绝对不能落人口实，以至于坏了出使的大事，呆会儿我们一定不能让他们抓住！”    
    　　然后他恨恨地瞪了我身后的少年一眼，“都是你，被你害惨了！”    
    　　其实我也是一肚子冤枉气 ，不过看到那少年可怜兮兮的样子，也就不忍再责怪什么了。    
    　　最后，我只问了一句：“究竟是不是你暗算了拉楚布卡！”    
    　　“我没有害拉楚布卡爷爷……”    
    　　“够了，我知道了！”    
    　　得到肯定的答复后，我精神一振，抛开了所有顾虑。    
    　　我，决定帮助这位少年。    
    　　这时，数十名弓箭手就象是现代警匪片中的狙击手一样，熟练地攀上了塔西城的几栋高大建筑物，箭头皆指向我们三人。    
    　　在知道我是法师后，为抵御我的魔法，每队士兵前面都竖起了一排坚盾，这使我奇怪的联想到对付持枪歹徒时，防暴警察所用的盾牌。    
    　　确实是训练有素啊，看来眼前这位长须将官不是等闲之辈。    
    　　我冷静的分析了一下，蛮干是肯定不行的，只有用计。    
    　　我示意塞尼丢下兵器，使我好在敌人放松警惕的情况下偷偷提聚魔力。    
    　　长须将官见我们有投降的意图，也就乐得等待我们进一步的表示，毕竟，和魔法师作战，即使赢了，也很难全身而退。    
    　　不过过了一会儿，他看到我暗动的嘴唇，马上意识到不对劲了，暴喝道：    
    　　“他在念咒文，快阻止他！”    
    　　四周的弓箭手放开了紧蹦的弦，三十多只利箭从各个方位向我们射来。在这种情况下，就算塞尼的功夫再好，也不能把它们完全挡住 。    
    　　还好，我的魔法终于完成。    
    　　“……热爱自由的风啊，请展现你们的活力吧，尽情肆虐在这片大地之上——风暴术！”    
    　　风系中阶魔法“风暴术”在我蓄谋已久后，终于完成。    
    　　刹那间，以我为中心，狂风大做，强劲的风吹散了射来的箭枝，有几个高处的弓箭手也被刮得摔了下来。    
    　　刀盾兵们把自己藏了在盾牌的后面，以免像长枪兵一样被吹得东倒西歪；凭借超人的体重和厚实的重甲，重步兵倒是受影响不大，但也无法向前走动；骑兵是最可怜的了，被狠狠地从马上摔下来不说，还被受惊的马匹在身上任意践踏。    
    　　不过，这还不算完，先前被我用火球术轰了个大洞的武器铺受不住风压，轰然倒塌，压倒了周围一片的兵卒。    
    　　更糟糕的是店里收集的近千把刀剑等利器被吹得四处乱串，不但砍伤了许多士兵，连不远处的居民也有受害者。    
    　　妖风四起，刀剑乱飞，很少有机会见识到魔法的塔西城居民被吓得逃命似的跑开去了，口里还嚷着什么末日来临之类的话语。    
    　　很快，恐慌像瘟疫一样迅速蔓延了全城，连士兵也阻止不了这场大混乱。    
    　　看到这样的情形，我亦感到出乎意料，本想借机用土系魔法遁地而走的，现在看来是用不着了，在这种情况下，谁还有精力顾及我们。    
    　　我在塞尼、少年和自己身上加了一个保护魔法后，从容离去。    
    　　风暴肆虐了一阵之后，才渐渐平息。    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 黄金狮子

    　　真是见鬼了，一个中级魔法“飓风术”，怎么有这么大威力。虽说有些巧合，但这乱子也闹得太大了吧。乘着骚乱，我们三人终于跑回了马拉加大使的住所，塞尼和那小孩还算好，我简直累得站都站不起来。     
    　　正想自嘲下现代化对于人类体能的负面影响，我回头看见手里拿着店里胡乱抓来的一杆魔杖，顿时就明白了。难怪“飓风术”威力大了不少，难怪用完法术后身体这么累，感情是这东西惹的祸。     
    　　回想起那时，也许是紧张缘故，忘记施法时手里还捏着这玩意，还好那个“火球术”是用另一只手施放的，否则以增幅后的威力，那家武器店难保不给毁掉。这样一来我的后半生也会以故意杀人罪被处以极刑，最少也是个无期；如果表现好能够提前出狱，也因为拆了店铺所带来高额赔偿金而宣布破产，从此终生不能出入高级场所，每月除基本生活费外其它钱都要用来还债，要是不还的话会被发配边疆挖一辈子石头…………     
    　　想到这里我脸都绿了，象触电似的扔下了手里的魔杖，然后仔细检查自己手脚一番，在确定全身上下没有一处被这鬼玩意吸食了精血后，才松了口气。     
    　　“干嘛扔我的东西。”     
    　　低头一看，那个不知名的少年抱着那杆魔杖，心痛的擦拭不以，我猛然意识到他才是一切的罪魁祸首，不快的道：“都是你这小子，害我们差点没命！”     
    　　“呜呜……”我才说了一句，那少年竟然哭了起来。     
    　　“你还敢说话，害了拉楚布卡法师不说，把我们都卷进去了，估计明天我们三个都要去边疆挖石头了。”想起先前店铺里的对话，我就有些后怕。     
    　　“特瑞先生，您不要生气，他毕竟是个孩子，受那么多惊吓，让他冷静会儿吧。”     
    　　传说中骑士的八大美德，好像有怜悯这一条吧，塞尼倒是忠实的遵循着骑士的原则。     
    　　“拉楚布卡爷爷不是我害的”少年哭了好一会儿，终于把这件血案的始末讲了出来。那是一个长而俗的故事，我做了简单的过虑，才还原出事情的真相。     
    　　少年是个小小的创师，对于制作法杖有着惊人的天赋，只可惜由于年龄和经验的关系，他所制作的法杖有着这样那样的缺陷。这样的东西，普通的武器店当然不敢收，直到他苦苦哀求，才有一家叫做夸梅的小店老板答应将这些法杖在他的店铺里展出。拉楚布卡法师在偶然的机会下见到了这批货，以同业人的眼光，暗中惊叹这不知名的创师的天赋和抱憾其制作手艺上的不成熟。在老板的引见下，拉楚布卡结识了少年，老法师觉得少年是个可朔之材，他便以前辈的身份指点小创师，日子久了，便结上了一段说不清是爷孙还是师徒的莫明感情。     
    　　“那拉楚布卡是怎么受伤的？”我不解道，既然是这样的关系，少年又怎么去害他呢？     
    　　“昨天我新制作了一把魔法剑，拿去给爷爷看。爷爷看了很高兴，还夸我有进步呢，结果他试剑的时候，那把魔法剑突然爆炸了，爷爷当场昏了过去。我看自己闯祸了，心里害怕，就远远的跑开了，直到第二天官兵来抓我，才知道爷爷的胸口被炸了个大洞。”     
    　　…………     
    　　大陆顶级的魔法师，差点就这么给挂了，这少年还真不是普通的捣蛋鬼。     
    　　还是骑士比较有怜悯心，他拍拍少年的肩膀，道：“只要不是故意的，就一定能解释清楚的，对了，还不知道你叫什么名字？”     
    　　“菲瑞尔。”     
    　　“特瑞，这是你的私生子？”     
    　　随着豪爽的笑声，豪斯塔诺走了进来。     
    　　“大人，是这么回事……”塞尼见了自己的长官，不敢隐瞒，于是一五一十的说了。     
    　　豪斯塔诺皱着眉头想了想，道：“这事可大可小，关键在于拉楚布卡是否能醒过来，这段时间还是让他先在这里避避吧，有我在这里，想必没人敢在这里无理吧。”     
    　　说完，他又转头对我说道：“不说这个了，入宫的手续办好了，塞尼留下照顾菲瑞尔。特瑞，你和我一起去见见卡雷亚的黄金狮子吧。”     
    　　在整理好衣装后，我和豪斯塔诺坐上了入宫的马车。     
    　　※※※     
    　　走入金碧辉煌的王宫大殿，手持大斧的武士分为两排，目送我们走过。听豪斯塔诺说这是卡雷亚的近卫军，他们人数维持在三千人左右，因为其肩负着保护国王安全的重任，个个武勇和忠诚度都无可挑剔，直属于现任国王支配，而他们近卫队长也是一名王亲——二王子古兰萨。这支劲旅在欧南大陆有“耀眼的阳光”，“不死旅”的称呼，看他们闪耀的金甲，我毫不怀疑第一个称号的真伪，至于第二个称号，让我再次想起了保护的女神的蟑螂们，那打不死的五小强……。     
    　　我和豪斯塔诺踏过了几百米的台阶，来到大殿的中央，穿过百名文武官员排成的长廊，我终于可以见到艾儿西克人口中英明而残暴的卡雷亚国王阿帝·哈雷了。     
    　　“马拉加皇家骑士团兼特别外交官西留·豪斯塔诺参见卡雷亚国王。”     
    　　豪斯塔诺微微弯腰，行了个骑士礼，因为教我魔法的那老头并没有和我提起魔法师行礼应该是什么样子，我只好依样画葫芦做了个，还好现在穿的是礼服，要是穿上那件魔法长袍的话，就会尴尬多了。     
    　　只听见一丝刻意压低过的声音道：“把骑士的身份放在外交官之上说出来，还真是那位将军的作风呢！”     
    　　“是银之巨剑啊，你们国王难道老糊涂了，怎么会得派你来，他就不怕我借机把你给杀了吗？十五年前的那一剑，我现在还痛着呢！”     
    　　我偷偷抬起头，一个身披巨大金甲的老人正坐于王座之上。虽然说是个老人，他身体上未被金甲包住的地方，却露出健硕的肌肉，他那像鹰一般锐利的目光，死死的盯着豪斯塔诺，脸上古怪的表情让人分不清他话语中含义的真假。这就是卡雷亚的国王阿帝·哈雷，周身发出的金色光芒和蓬乱的褐色长发很好的栓意了其“黄金狮子”的外号之由来。     
    　　面对老对手的挑衅，豪斯塔诺豪不示弱的反击道：“杀掉一个手无寸铁的外交使节，我想你还没有卑鄙到这个地步。”     
    　　“大胆，敢对王国陛下不敬！”     
    　　“杀了这个狂妄的家伙！”     
    　　这句话一出，两列的文武官员一齐大怒。     
    　　“哈哈，不愧是豪斯塔诺，在仇敌遍地的塔西，还能如此面不改色。”     
    　　“黄金狮子”对群臣做了个安静的手势，转而正色道：“‘圣战’又逼近了，不知这次马拉加又会来借点什么呢？”     
    　　豪斯塔诺怒道：“请您不要使用‘借’字，如果马拉加灭亡的话，下一个就是与之相邻的卡雷亚。难道您以为一个小小的马拉加就能满足魔族的胃口了吗？或者您有自信能抵挡走出黑雾森林的魔族吗？”     
    　　魔族？     
    　　这个只出现在传说中的词汇居然在这里听到了，圣战又是什么呢？对于这一切完全不清楚的我，只好等到以后向塞尼问个明白了。     
    　　哈雷国王此时显示出军人简明的特点，稍做思考后便做出了答复。     
    　　“十万人够了吗？这已经是极限了。”     
    　　“五万人就足够了。”豪斯塔诺淡淡道。     
    　　“五万？”     
    　　“是的，我要的是神武骑士团的五万人。”     
    　　“神武骑士团？这不可能！”     
    　　刚刚表现出慷慨大度的“黄金狮子”，马上变得小气起来。不过他的小气不是没有道理，看过这方面书籍的我，多少明白点原由。     
    　　神武骑士团，是由第二任国王亚木·哈雷亲手建立的。卡雷亚全国境内大约有40%是沙漠，这样大面积的沙漠给了沙盗极大的生存空间。当时亚木·哈雷有感于沙盗的横行，各地方卫队疲于应付，他亲自从全国各地挑选出骑术、剑术、射术的顶尖好手一万余人，让自己的大儿子做为指挥官，成立了一支皆为轻骑，身背大弓，手持长剑的特殊部队，用于消灭来去如风的沙盗们。亚木·哈雷死后，缴灭沙盗有功的大王子坐上了王位，将这支部队视为嫡系，将其扩充至三万，并以卡雷亚开国国王神武大帝的名号，取神武二字，称其神武骑士团。大王子的努力，在十年后得到回报，神武骑士最终完全平定了沙盗之乱。日后几经发展，神武骑士团发展为一支五万人的强大武装部队。远可攻城，近可保家，神武骑士团成为了卡雷亚重要的军事力量。后几任国王更是纷纷模仿先人做法，派出自己的王位继承人做为这支部队的指挥官，一来是锻炼其能力，二来也是为了未来能够更好的控制这股力量。     
    　　豪斯塔诺毫不理会老国王的话语，只是自顾的说道：“现任团长大王子法赫·哈雷，以用兵厚实稳重闻名于世，经数十战而无一败绩，是一位不可多得的将材。”     
    　　听到自己的生平强敌这样夸奖自己的儿子，老国王不经意的流露出一丝慈父的欣慰。     
    　　“不过，”豪斯塔诺话题一转，接着道：“大王子所经历的战斗无非和盗匪叛军之类的小战役，其对抗强度和战斗人数都局限在一个小范围里。没有经过大战的洗礼的人，是永远不会蜕变成名将的。若是将他交给我，我一定能把他培养成一个出色的将军。”     
    　　“为我培养儿子，你认为我会相信吗？”     
    　　欧南第一强兵卡雷亚的头号强敌会栽培自己的儿子？老狮子质疑的是有道理的。     
    　　豪斯塔诺没有再说什么，只是愤怒的瞪着哈雷，一时间场面变得沉闷起来。     
    　　“很抱歉，我不该怀疑骑士的诚信。”也许是感到了愤怒目光中的真诚，也许相信骑士八大美德之一的“诚实”这一条，老国王破天荒的向银发外交官道歉了。     
    　　“圣战之后，我会辞去一切职务，以后可能再没机会给你添麻烦了，能否答应我这最后一个要求呢？”     
    　　豪斯塔诺平淡的说着，仿佛说出的这一切和他一点关系都没有。     
    　　“什么！”不止是哈雷国王和在场的王公大臣，连纪律严明的近卫军士里也引起一阵骚动。     
    　　强大的卡雷亚最大的敌人，十五年前的那场梦魇，至今让参加过那次大战的士兵们做着噩梦。银之巨剑的称号，几乎成为马拉加的象征，就连高傲的卡雷亚国王常常在大臣面前说： “马拉加？不就是那个银之巨剑的国家嘛！”一个声誉超过了国家，有着这般巨大影响力的人，又怎么会说激流勇退呢？     
    　　“为什么？朕这十五年一直勤修武艺，抹兵利马，就是为了和你再战一场。朕的敌人怎么可以不经朕的允许就投降了呢！告诉朕，到底是为什么！”     
    　　军人出生的卡雷亚历代国王都不喜欢用“朕”这个称呼，“朕”代表着曲高和寡的孤高境地，体会到军营里集体生活的未来国王们，即使是日后当上了卡雷亚的统治者，也改变不了军队里的一些作风。而老国王在居然在这里连用了三个“朕”字，可见他是怎样的一种心情。     
    　　“我拒绝回答。”面对狮子的咆哮，豪斯塔诺象岩石一般无动于衷。     
    　　哈雷国王沉默了半天，终于接受了这个事实，他缓缓地道：“好，我答应你，一年后，法赫会率神武骑士团到黑雾森林参战，但是记住，他只会听命于西留·豪斯塔诺一人指挥。”     
    　　狮子从暴怒的状态的回复过来，那声音却显得苍老了许多。     
    　　我惊异的发现，在这一刻，黄金狮子的身上再没有一丝光辉，剥去那层金色铠甲的外壳，剩下的只是一个失去了生活目标的平凡老人。     
    　　    
    　　　　　　


正文  第九章 龙魂披风

    　　“多谢了，另外希望您能够嘉奖这位王先生。我们的使节团在贵国境内遇到了袭击，是这位英勇的卡雷亚人帮助我们击败了敌人。”     
    　　（注：艾儿西克虽属于独立的自治领地，但由于政治和军事的影响力过于低下，其它国家仍把艾儿西克人归入卡雷亚公民）     
    　　豪斯塔偌把我从他身后拉了出来，我挺胸上前一步，直面这位威名赫赫的王者。     
    　　黄金狮子上下打量我一番后，疑道：“这到底是怎么回事，是什么人敢在卡雷亚如此放肆？”     
    　　我在豪斯塔偌的示意下，一五一十的将经过讲了出来，大殿内顿时一片寂静，有几位聪明的大臣已经想到了其中的关键，俱紧锁眉头。     
    　　很显然，有人要破坏这次马拉加的出访。这次出访一来是为圣战做准备，二来也是为了改善两国多年交兵的不良关系。     
    　　敌人若是成功干掉使节团一行，卡雷亚肯定脱不了干系，豪斯塔偌是马拉加的卫国大英雄，再加上其皇家骑士团副团长的身份，若是他死了，本就谈不上友谊的两国自然会爆发一场大战。     
    　　这样看来，得利者只有两个，一是和卡雷亚处于战争状态的海尔森，卡马两国若是发生战争，海尔森的这边自然会减轻不少压力；二是魔族，欧南大陆越混乱，圣战时他们所面对的人类力量就越薄弱。     
    　　再者，据说马拉加皇家骑士团团长索龙和豪斯塔偌长年不和，也不排除他乘机除掉死对头的可能。     
    　　哈雷在心中暗暗的加上了这个理由，不过令人疑惑的问题还有很多。连银之巨剑都差点被干掉，是什么人能够控制得了如此强大的魔兽，人类乎？还是魔族？有着如此强横实力的人或势力，对于卡雷亚王国是忧是喜呢？     
    　　当每个人都沉思这些问题时，还是哈雷国王先开口了。     
    　　“看来是被人从魔界召唤出来的魔兽，黑雾森林的怪物们绝对没这么强的。”     
    　　“这话由国王口中说出来，肯定错不了。” 豪斯塔偌点了点头，两个老对手的意见难得的统一起来。     
    　　国王显然不打算就这个问题继续讨论下去，他转头对我说道：“这位年轻人，你的名字是？”     
    　　“特瑞·王。”     
    　　“特瑞·王？很奇怪的姓氏，你是怎么打跑那怪物的？”     
    　　“我虽然是一位魔法师，也兼修幻术，我用的那招只是幻术里的小把戏——迷惑术。”     
    　　基于不能暴露精神魔法师的身份，当豪斯塔偌让我进宫时，一路上我默默在心中盘算出一套说辞。在书本上曾读过，幻术里的‘迷惑术’有着降低对方的敌意的效果，但是否能对那魔兽有效，就不得而知了，反正魔兽不会说话，也不怕有人拆穿我的欺君之言。     
    　　“魔法师和幻术师的双重身份，想不到我卡雷亚居然有这般人才，哈哈。”     
    　　哈雷国王的笑声未完，座首下一位武将出列，上奏道：“陛下，这人正是白天大闹王都的魔法师，他好象和刺杀拉楚布卡大人也有关系。”     
    　　我定眼一看，正是那位白天领兵追我的长须将官，真是冤家聚头，我忙暗暗盘算如何才能把这件事解释清楚。     
    　　“王，对于西索科卿说的话你有何辩解？”国王一改笑容，用威严的眼神打压着我。     
    　　完了！豪斯塔偌虽然有心保我，但他现在这‘外国人’的身份，是起不了多少作用的，若是国王相信了他的话，我也许这辈子都要去边疆搬石头了。     
    　　“王都的白日之乱我的确有错，但这位将官完全不听我辩解，就给我强行定下里通外国，阴谋刺杀拉楚布卡大人的罪名，我为求自保才使用魔法的。而且我并没有出手伤人，我使用的魔法并没有直接攻击到您的士兵们。”     
    　　我冷眼看着西索科，接着道： “王都白天的骚乱，以我一个人的力量根本办不到，我只是一个小小的见习法师，飓风术也不属于强力魔法，又怎么会造成这样大的混乱呢？就这件事的影响来看，若不是另有人存心扩大混乱，就是守城的将士太无能了。”     
    　　西索科由原告变成了被告，冷汗直流。要知道黄金狮子虽以武勇闻名，但他的暴戾程度一点也不逊于勇名的，“无能的人不配做朕的手下”这是第六任卡雷亚王阿帝·哈雷在登基后第一次大清洗时的言论。想到这点，被指责成无能之辈的西索科连说话的声音都变了。     
    　　“不……不是这样的……他胡说……”     
    　　“呼”，我长舒一口气。看到他的样子，我就知道这位将军是个纳于言的纯武将，还好自己凭借多年商场口舌之战的经验，利用谁也不知道那个增幅高达30%的魔杖存在，巧妙的降低了犯罪程度，并抓住对手的失职之处，借将一个莫须有的罪名扣在对手头上，至于“另有人存心扩大混乱”的说法，也不过是自己的托词而已。     
    　　出人意料的是，哈雷国王并没有想象中的大发雷霆，他只是淡淡道：“你们二人各持一词，其中分歧之处颇多，我想这件事还是交由阿尔卡凭判吧。”     
    　　安静的大殿传来一阵脚步声。我回过头，一头黑发的英俊男子用极其优雅的步伐走上前台。他的俊和塞尼不同，塞尼的俊是充满青春活力、阳光的俊朗，而眼前这位和我年龄相仿的男子就只能用俊美来形容了。他那白得略带病态的肤色，精致的五官和修长的身型，都给人一种美的感觉。     
    　　这种美是兼顾了男人的潇洒和女人的阴柔的中性美。     
    　　随着他那一声“父王”，我知道了，他就是以政治才能和容貌闻名的卡雷亚三王子——阿尔卡·哈雷。     
    　　他的政治才能如何我不知道，只是远在信息不发达的艾儿西克都曾听说过“花花公子”阿尔卡的许多风流事迹，在卡森城只要提到卡雷亚三王子的名字，凡是异性都会眼里放光，丝毫不顾忌他是艾儿西克最大剥削者后人的身份，真怀疑如果有一天卡雷亚派阿尔卡领兵侵略艾儿西克，是否该事先将全城的女人关押起来，省得到时候全部叛变过去了。     
    　　“这件事，根据在场城民的反映和现场的调查，城防军统领西索科大人在没有明显凭据下，丝毫不顾及和马拉加国的邦交关系，就冒然抓捕特瑞·王先生和马拉加使节团的塞尼大人，以至于双方发生混战。”     
    　　“塔西这场混乱，西索科统领虽是行使了应有的权职，不过在抓捕过程中急噪而缺乏考虑，导致马拉加使节团的塞尼先生和其贵宾王先生受到惊吓，有贪功冒进之嫌；其指挥不当，没有控制住场面和制止混乱扩大，虽在事后对城民很好的进行了安抚工作，但功不抵过，失职的罪名应该加上。”     
    　　“至于特瑞·王先生……”     
    　　阿尔卡不理西索科那张哭丧的脸，转头盯着我又道：“事后我亲自去取证过现场，也聆听了旁观城民和士兵的说辞，在西索科统领并未动手的情况下，是王先生首先使用了魔法。虽然魔法只是出于自保的目的，并未直接攻击或伤害到任何人，但却间接造成现场混乱，以至于蔓延到全城骚动，这件事王先生也该负上一半的责任。关于刺杀拉楚布卡老师的指控，由于一个时辰前老师已经转醒过来，声称这件事只是意外，所以在这一点上，王先生以及塞尼大人是无罪的。”     
    　　听完这段长论，我终于理解到为何打官司的双方，无论家境如何贫穷，都会找上一位律师，专业人士的口材实在是我等凡人不能比的。     
    　　阿尔卡面对国王鞠了一躬，道：“西索科统领平时对拉楚布卡老师极为崇拜，在这件事上有些冲动，情有可原。而且混乱的扩大有偶然因素，并非西索科大人一人之过，统领大人任塔西城守十六年，一直忠心有嘉，还望父王从轻发落。”     
    　　说完阿尔卡上前又和他父亲耳语两句，哈雷听完哈哈一笑，朗声道：“王都动乱，西索科处理不当，罚三年俸禄，用做赔偿骚乱里城民的损失。”     
    　　刚才还抖个不停的西索科一听只用罚钱了事，不由大喜谢恩，不过在他记起自己是告人不成反被咬一口后，脸上的高兴也淡了下来。     
    　　这个阿尔卡确是厉害，居然这么快的做了调查，我刻意弄得混乱的逻辑被他轻易的整理清楚，并且做出了精辟的分析。最后的判罚既保全了卡雷亚的面子，也让马拉加人没了说辞，而且还顺便卖了西索科一个人情。     
    　　王都骚乱这样的大事，被他轻描淡写的化解于无形，真不愧是天生的政治人才。也难怪此人能在尊崇武力的卡雷亚博得名声，毕竟卡雷亚的第一文官的位置，可不是只凭王子的身份就能坐上的。     
    　　我心里还是有些不安，也不知道哈雷国王是怎么来判我的“罪”。     
    　　正忐忑不安时，老国王宣布道：：“特瑞虽然有责任，但这件事上他确实受到了冤枉，两者抵过，就不再追究了。”     
    　　我松下一口气，只听国王继续说道：“特瑞救下马拉加使节团一行，保全了卡雷亚的声名，避免了两国日后可能发生的纠纷，你可以得到应有的奖赏，说吧，想要什么？”     
    　　※※※     
    　　“今天是你的生日，你可以得到一份礼物说吧，想要什么？”     
    　　“樱……我……”     
    　　“说呀，男子汉别扭扭捏捏的行不行。”     
    　　“我，我要一个吻，你的，但你可以选择拒绝。”     
    　　“真是个理智的笨蛋，事先人家都答应了，还能拒绝吗？”     
    　　…………     
    　　※※※     
    　　由国王的话语回想到当年的初吻，那甜蜜的感觉让眼前的一切都显得虚幻和模糊。     
    　　但黄金狮子的吼叫声又把我拉回了现实。     
    　　我突然觉得对这个世界发生的事情索然无味，摇摇头，道：“我什么都不想要。”     
    　　“为什么？金钱、美女，还有官爵，难道这些你都不要吗？”     
    　　“金钱？我身上虽然不对，但已经足够生活了，我又没有收集的癖好，干嘛要增加负重；美女？和没有感情基础的陌生人，象昆虫一样本能的交尾，我想我接受不了；关于官爵，我更不能接受了。”     
    　　“为什么？”     
    　　“官场太肮脏了，无论哪个世界哪个国家都一样，我自认溶进不了这样的生活，所以我拒绝。”     
    　　公司曾经有位前辈说过，“商人，永远不要在生意场上说真话”，这句话我铭记多年，怎么会因为一时冲动而说出实言呢？可能是回忆被打断心中不快，也可能是想到以后也许再没有这样甜蜜的吻吧。     
    　　“混帐，胆敢对陛下无礼！”     
    　　“杀了这个傲慢的家伙！”     
    　　再一次的“群情激愤”，文臣们为我的言语而怒责不已，而有些武将甚至表露出将我就此擒下的冲动。     
    　　完了！要知道在这种社会背景下，下等阶级的人对上层阶级的人有丝毫不敬都会被认为是大罪，一位平民胆敢犯上本就是死罪，何况我顶撞的是国王陛下！看到周围多数高官的想要撕碎我的表情和银发友人担忧的样子，我实在不敢想象狮子露出尖牙的情景了。     
    　　“啪，啪，啪……说得好，太有趣了。”沸腾的大殿，一段清脆的掌声显得格外突兀。     
    　　“昆虫的交尾，肮脏的官场，负重的金钱，哈哈哈哈，我这个花花公子兼肮脏政客的三王子也觉得特瑞兄说得幽默，想必大家也有同感吧？”     
    　　话的是阿尔卡，他带着自嘲的微笑看着我，眼里却充满了真诚。     
    　　我不由一阵感动，阿尔卡的一番话无疑是为我解困。     
    　　身为全欧南头号“花花公子”，政客里的一把手，卡雷亚最大“财主”的儿子，他都这样说了，其它人哪里还敢再说什么。     
    　　作为回应，我暗地里偷偷向他做了一个感谢的手势。     
    　　“好好好，”这时，这里唯一可以不买帐的“父亲大人”开口了：“这么多年来，除了你身边的那个家伙，还没人敢这样和我说话。”     
    　　出乎意料的，国王并没有生气，只是看着天花板，显然心思不在于此。     
    　　“二十多年前，少年的我也和他一样傲气，王位、财富、女人都堆在我身边，我却一点也不感兴趣。那时候为了挑战自己的价值，我和索尼两个人进了黑雾森林，杀了数百魔兽后扬长而去，那是何等豪气，何等快意。直到十五年前被这白发小子打掉狮子门牙后，我的菱角才慢慢被磨平……”     
    　　“年轻，真的很好。”老国王感叹道。     
    　　那时的意气风发，虽然被岁月磨去了不少，但在这一刻，大殿上所有人仿佛看到了当年那个睥睨天下的黄金狮子，连豪斯塔偌也喃喃道：“那个传说是真的，索尼大人和阿帝·哈雷真的去过黑雾森林，天啊，当年我真的赢过这样的对手吗？”     
    　　对于出入黑雾森林的难度，当时的我并不知道，但当我了解到这几十年来就只有他们两个人活着从这里出来的事实后，我才对这位王者感到由衷的佩服。     
    　　殿里的群臣们大多数还不知道这件事，又是一阵惊叹。     
    　　“算了，不提了。偏激的小子，我一定要给你一样无法拒绝的东西才行，来人！”     
    　　国王率先从回忆里走了出来，将心神再次放在我的身上。     
    　　听了他的话语，我发现，这个固执的国王，个性其实要比我偏傲得多。     
    　　不一会儿，被派出的近卫军就捧着一个锦盒回来，老国王像是赌气似的道：“看吧，这样东西你一定无法拒绝。”     
    　　锦盒打开，里面是一件暗红色的披风，光影一动，它就象吸收了这光线似的，变成了嗜血的鲜红。     
    　　一个眼尖的大臣看了后，大叫一声：“天哪，龙魂披风！”     
    　　“这龙魂披风乃是当年卡雷亚开国帝王神武王留下的，在三百年前的‘屠龙大战’中，神武王杀掉远古恶龙后，为夸耀自己的武勇，将龙血涂抹在披风之上。神武王死后，这件披风就做为珍藏，世代收藏于国库之中。”     
    　　我犹豫之际，豪斯塔诺继续说道：“远古巨龙不怕任何魔法攻击，它的血液里蕴涵着这种力量，被龙血浸泡过的物品具备了抵抗下、中阶魔法的能力，对于魔法师的你来说是一件非常适合的补充装备。这样的东西，且不说它的古董价值，也可以说得上是一件稀世珍宝，你就收下吧。”     
    　　见这位声明远播的大人物如此推荐，我知道老国王这次是花了血本。     
    　　就算不考虑我商人的敛财本能和国王面子问题，这件东西也确实让我心动，于是我恭敬的接受了礼物，并真诚的向国王道谢。     
    　　“既然事办完了，那我们就此告辞，后会无期了。”     
    　　豪斯塔诺以其一贯的风格，向老对手做了最后的告别。     
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 魔法工会

    　　回到驿站，菲瑞尔已经被拉楚布卡派人接走了，只留塞尼一人在这里。    
    　　“你今后有什么打算？”路上一言不发的豪斯塔诺突然对我说道。    
    　　我本身的目的是到雅尼找休普洛斯研究如何回原世界，这个秘密自然不能和豪斯塔诺讲了，于是只好乱编一气。    
    　　“目前还没有什么打算，我想到大陆各地游历一番再说。”    
    　　“恩，这样也好，你的魔法还不纯熟，出去后多磨练一下也好，我会让塞尼和你一起走，他的剑法不错，对于没有近身格斗能力的你，他可以帮上不少忙。”    
    　　豪斯塔诺拿出一个奇怪雕纹的银牌，道：“这是我的信物，带着它，一路上若是遇到皇家骑士团的人或是我的一些朋友，见到这东西，都会给你帮助的，也算是对你恩情的一点回报吧。”    
    　　“这么重的礼，我可不能收。”    
    　　“多保重。”    
    　　豪斯塔诺把银牌硬塞在我的手里，转身而去。    
    　　怎么两个大人物都喜欢硬来，也难怪他们是老对手了。看着手里的银牌和背上装着龙魂披风的锦盒，我摇头不语。    
    　　硬来的人其实并不只是这两个人，留下来的另一位向我单膝跪下，正色道：“我佛朗西斯·塞尼，愿用生命守护王大人，以皇家骑士团第八中队队长的身份发誓。”    
    　　“我又不是美女，守护一辈子？”想要独自上路的打算破灭了，我一边苦笑一边扶起这个认真过度的家伙。    
    　　有钱走遍天下，无钱寸步难行。    
    　　这句话也是公司的老前辈常挂在嘴边的话语，那个世界的我一向是拜金主义的虔诚信徒，但自从来到这个世界，也许的身份的变更，也许是环境的改变，离开驿站后，我才猛然间记起了这句话。    
    　　我身边的塞尼是一名标准的“吃皇粮”的家伙，平时出门都由“公家报销”，所以大手大脚惯了，在不足三天的时间里，塞尼花光身上四百多银索尔后，马上宣告破产，继而向我伸出了魔手。    
    　　我当机立断，让这小子回去找“公家”拿点遣散费。于是，又用了三天时间折返回塔西城，到了驿站门口，果然自己身上的钱财也被这个名义上的随从给用干净了。    
    　　“马拉加使节团昨日就回国了。”驿站的守门人这样说道。    
    　　听完这个消息，不只是我，那个缺乏金钱意识的塞尼也如雕像般石化，钱财实际上在返回的路上就用光了，这个身份尊贵的骑士大爷体会过几天的人间冷暖后，终于明白了金钱的分量。    
    　　一阵冷风吹过，两尊石像就这么碎了……    
    　　“这可怎么办，已经一天没吃饭了。”塞尼哭丧着脸道。    
    　　“把你那身骑士甲当了吧，这东西这么重，就算当铁卖也能卖不少钱。”我没好气的说。    
    　　皇家骑士团用的铠甲是全身甲，又大又重，出门时塞尼说什么都要带着这个毫无用处的东西，八十来斤的物品，骑士也不是每天都穿这个上街的，只有打仗时才穿戴整齐，由可怜的战马来承受所有的重量。但现在是行走江湖啊，用得着吗？    
    　　看看他每天背着这么重的东西随我走路，也难怪每顿饭吃去我不少钱。    
    　　“那可不行，这是我祖上传下来的，是世袭骑士的象征。”    
    　　塞尼的话倒是实情，在一个冶炼技术并不发达的时代，铠甲是相当珍贵的，普通的骑士家族，一件铠甲通常被认为是传家之宝，只有现役骑士才有资格使用它。    
    　　“那就去打工好了，赚到足够的钱再上路吧，你有什么特长吗？”    
    　　“特长？当然是打仗了，我的武勇可是出名的。”    
    　　“这个就算了……”    
    　　骑士和公务员的共同点应该是下岗之后都没有谋生能力吧，我恶毒的想着。    
    　　洗碗工，车夫甚至推销员，这些职业选择都被塞尼以不符合骑士身份而拒绝了，在我还没气到吐血时，塞尼倒是想出了一个好点子—佣兵。    
    　　以魔法师和骑士的身份，做佣兵是再适合不过了，况且我听说佣兵工会在全欧南有多个分会，到时候我们只要接下顺路的任务，就又有钱赚又可以赶路了。想到这里，我的心情再次变好起来。    
    　　“王大人，请问您是什么级别的魔法师？”塞尼突然问道。    
    　　“级别？”我不解道。    
    　　“佣兵登记时需要注明职业等级，等级高的单人或者团队，才能接到高报酬的任务。魔法师分见习、中级，高级和大魔法师四级，您是？”    
    　　“那个教我魔法的老头没提过，我哪知道。”    
    　　“您真是太高深莫测了，您的老师就没留下什么凭证吗？”    
    　　“好象有，”我拿出威尔辛格临行前送我的魔法长袍，“就这东西。”    
    　　“这个好象是，”塞尼一看，大为失望的道：“是魔法师学徒长袍。”    
    　　“这说明什么？”    
    　　“见习是最基础的魔法师身份，而学徒只能算半个，这个可就不好办了，魔法师学徒根本不能进行佣兵注册。”    
    　　可恶，难怪临走时威尔辛格很大度的给了我一件魔法师专用长袍，想想那长袍上布满的灰尘，果然不是什么好货。    
    　　好歹我也是大魔法师的徒弟，居然只算是半个魔法师，也不知道是老头的教育水准不够，还是我天资愚笨，又或是老头家里穷得只剩下这件长袍了。    
    　　应该是最后一种情况比较可信吧，我这样想道。    
    　　“那怎么才能拿到魔法师的证明？”    
    　　“这个好象要去去魔法工会测试，塔西这里就有一个分会。”    
    　　“好，我们走！”    
    　　为了金钱，我拿出少见的积极性，直奔魔法工会而去。    
    　　魔法工会的历史要追朔到三百年前，当时欧南大陆几位顶级的魔法师为了突破魔法研究的瓶颈，将数百名魔法师召集在一起共同参与研究，几乎每隔一断时间便会举行一次。之后的几十年里，每年一度的学术讨论大会便成了一种法师界默认的行为。    
    　　但日后法师大会名声日响，其它职业或是别有用的心的人也混入其中，大会变得龙蛇混杂，魔法师的共同意识到，需要成立一个专门的工会，将魔法师和其它职业区分开来，也便于约束和管理参与大会的魔法师。魔法工会成立后进过逐渐发展演变，现在的工会除了本身的职能外，还肩负着测试法师等级，保护魔法师利益等多个责任。    
    　　由于大陆魔法师数量不多，最高时通过认证的人数也不足半千，所以整个欧南的魔法工会总共只有五个，卡雷亚的国都塔西内就座落着这么一间。    
    　　看着这气势雄伟的建筑和内里极富意境的装修，我终于明白了威尔辛格关于魔法师待遇优厚，地位崇高的说法，没有一丝夸张。    
    　　“是您要进行魔法师资格测试吧，请随我来。”我说明来此的目的后，一位漂亮的女侍者热情的接待了我。    
    　　近距离看清她身上的名贵衣物和那些价值不斐的装饰品，塞尼气愤的嚷道：“真不公平，魔法师比骑士的有钱多了。”    
    　　“若是这个世界上的骑士死掉一大半，骑士的待遇也会变得和法师一样。”迎面走来一位蓝袍魔法师，笑着道。    
    　　“为什么？”塞尼仍有些不服气。    
    　　我抢着道：“世界上任何东西都是以稀为贵的，这个道理难道你不明白吗？”    
    　　颇有些欣欣相惜的看了我两眼后，蓝袍法师打开一扇门，道：“进来测试吧，魔法学徒。”    
    　　这是个白色的封闭房间，以我为圆心有一到隐约流动的光质在身边环绕，我明白，这就是传说中的结界，是为了将测试者的魔法威力控制在一定范围而专门设置的。想想要是没有这个结界，以大型魔法的威力，魔法工会估计每次测试后都要重建一回吧。    
    　　我闭眼凝聚了好一会儿魔力，念完冗长的咒文后，一道巨大的冰块凭空出现，无数的冰锥从冰块中射出，直接冲击结界，漫天冰粉散去，结界完好无损。    
    　　蓝袍魔法师皱了皱眉，道：“魔法强度137分，最近的新人还真是不努力啊。”    
    　　听完他的话语，我有股想杀人的冲动，要知道我主修的是精神魔法，这类魔法在魔法工会是禁止使用的。当我亮出威尔辛格之徒弟的“头衔”，那个家伙也只是回了句：哦，那个八大魔法师里最弱的家伙。    
    　　老师精神系法师的身份和本领只有魔法工会的核心人员才清楚，在外人看来，威尔辛格是大魔法师里最名不副实的一个了，这个小子显然身份不高，自然也无从知晓。    
    　　选用哪种魔法进行测试让我头痛不以，除去精神魔法外我就只有使出比较拿手的冰系魔法了，但这样做的后果如同让一位道士去背佛经，结果可想而知。而且我根本不能通过咒文借助神的力量，用自身魔力完成中阶魔法“冰之风暴”，已经很难得了。    
    　　虽然在满分一千的评分里只得到137分确实有些惭愧，不过对于眼前这个瞧不起人，无知的家伙，我暗暗在心里用异国语言骂了句“法克”。    
    　　“来进行下一项测试吧。”    
    　　“对不起，我要休息下。”刚才为了完成“冰之风暴”，几乎消耗了我所有魔力，当然要休息下了。    
    　　“唉，现在的新人真的没指望了，”    
    　　听完蓝袍法师有气无力的声音，我在心里反复问候了他的直系亲属。    
    　　下一项是测试魔法师修习魔法的宽度，也就是精通魔法的种类的技能的测试。这个倒是我的强项，或许是由于不能修习高阶魔法导致空闲，或许是好奇心理的驱使，我在威尔辛格那儿的一年修炼，除了生命系，暗系等有体质限制的魔法外，我几乎对所有的魔法种类都有涉猎。    
    　　花了一下午的时间展示所有学会的魔法后，我几乎虚脱，还好只要展示，并不是要你完全完成每一个魔法，否则我已经累死在这里了。当然，若你心存侥幸的试图去展示属于自身控制力外不可能完成的魔法，会被马上发现的，先前的魔法威力测试已经显示出你的魔力控制最大程度了。    
    　　评分是376分，这个分数在测试者中只属于中等而已。也难怪，根据评分标准，完成三十个低阶魔法的分数才抵的上一个高阶魔法的评分，虽然数量很多，可惜大部分是低阶魔法，偶尔几个中阶魔法也不值多少分，还好我以量取胜。    
    　　本以为这样的分数会让蓝袍法师对我的态度有所改善，但这家伙用一句“浪费了一个下午的时间”作为了这个项目的结束语。    
    　　接下来的是魔法理论知识和魔法持久度这两门。从小就厌恶记死记硬背的学习方式的我，对于同样要死记魔法理论，当然是毫无兴趣。    
    　　魔法持久度是指魔法师的输出魔力所能维持的时间，也相当于自身魔力的存储量，我就不必说了，一年的修习时间，加上不能吸取外界魔法力量，怎么可能有好的成绩。    
    　　这样的背景下，两门测试，我都只拿到了惨淡的分数。    
    　　最后的测试是魔法施放速度，不过正当我准备接受测试时，可恶的蓝袍法师制止了我，他冷冷道：“魔法理论117分，魔法耐久70分，再加上前两门的分数正好700分，最低的三等见习魔法师资格也要1500分才能拿到。相差800的及格分，只剩下最后一项的施魔速度，这十年来最高分也才700不到，我劝你还是放弃吧。”    
    　　“人家樱子在当年可是校花啊，追他的人不知道有多少，你要排队估计要站到一里之外了。”    
    　　“再说你一没钱二没权，长得又没我帅，还妄想去追别人，我劝你还是放弃吧。”    
    　　眼前的家伙最后一句话，回忆中某位友人也曾提过。那一次我没有放弃，这一次我又有什么理由放弃呢？同样的被人低估，我同样倔强的拒绝了对方的好意。    
    　　※※※    
    　　桌上放着一个的沙漏，随着蓝袍法师将沙漏倒转过来，我第一个火球术已经完成。    
    　　“火球！”    
    　　“冰箭！”    
    　　“风刃！”    
    　　各类低阶魔法随着我的喊声而随手发出，结界内一时五色缤纷，煞是好看。    
    　　“天哪，施放魔法数目五十八个！这成绩比五十年前那位魔法天才还多两个，怎么可能，难道是沙漏出了问题吗？”    
    　　蓝袍法师看着眼前的数据，惊讶到嘴都合不拢了，颤抖着反复摆弄手里的沙漏，似乎只有这样才能解释眼前的一切。    
    　　我看着他那样子不由暗暗偷笑。使用本身储备的魔力施放魔法比较快，所有魔法师都知道这个道理，但是一般的魔法师本着节省魔力的原则，即使是施放无须咏唱的低阶魔法也要借助一部分外界魔力来完成，久而久之，在养成习惯后，再想纯靠本身魔力输出来完成魔法，自然不习惯。而我这个由于天生得不到神灵垂青，只能利用自身魔力施放的怪人，虽是还达不到熟能生巧的地步，也比一般魔法师要快的多了。    
    　　而在这时，在核算完分数的蓝袍法师几乎崩溃。    
    　　“魔法施放速度满分，由于你打破了工会关于这个项目的测试者记录，按照规定要额外再加两百分。这样一来总分变成……啊，一千九百分整！这已经达到二等见习魔法师的分数资格了。”    
    　　我现在才知道，每项评分的标准是参照这个项目的最高记录来评判的。也难怪后世的魔法师会越来越少，魔法工会的测试记录不断的提高，导致了测试难度的增加，后来人想成为魔法师，其困难程度是几百年前的人不可想象的。    
    　　由于打破了记录，我破天荒的得到了满分一千，再加上附加分，意料外的，我成为了二等见习法师。    
    　　“这个是二等见习魔法师资格证明和法袍，你拿去吧。”    
    　　蓝袍法师一脸不满的将一枚铜质勋章和一件白色法袍送到我手上。看他无奈的表情，就和老师被迫给差生发毕业证一般无二。    
    　　没办法，无论哪个年代，教育者都不太喜欢偏科的学生，特别是象我这样严重偏科的人。    
    　　勋章上面刻的是两颗星星，代表着二等见练法师身份，而白袍证明着我“主修”的是冰系魔法。我观察了一下，蓝袍法师衣服上的勋章刻着一个大的太阳——高阶一等水法师！还差一步就能拥有大魔法师的无上地位，难怪他不把威尔辛格老师放在眼里。    
    　　等我正准备起身走人的时候，那位漂亮的女侍者走到我身边，温柔的道：“恭喜您成为魔法师工会的新成员。”    
    　　这声音怎么这么熟悉？我困惑之间，女侍者的声音再次响起。    
    　　“请您交纳本年会费一千金索尔。”    
    　　忽然想起，每次手机欠费时，机台小姐的声音和她一样温柔。    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章 佣兵任务

    　　一千金索尔！难怪魔法工会装修得如此富丽堂皇，原来都是魔法师的血汗钱堆成的。    
    　　一千金索尔等于一万银索尔，这些钱足够让我和塞尼舒舒服服的乘着豪华马车，一路大吃大喝的去雅尼，甚至还有闲钱去逛窑子呢。想到拿魔法师资格证的目的本是为了日后赚钱，现在看来好象有些得不偿失了。    
    　　一听到钱，在门外睡觉的塞尼一下子惊醒了，他冲进来嚷道： “我们身上哪有这么多钱，不交成不成？”    
    　　他边说边用手紧紧抱住装骑士甲的包裹，用警惕的眼神看着我。算这小子聪明，刚才我的确想打这骑士甲的主意，差一点我就开口问价了。    
    　　漂亮的女侍者并没有说话，只是笑荧荧的看着我。我一看就知道是什么意思，手机欠费会被停机的道理我还是懂的。我象被高利贷追上的赌徒般，用近乎阿谀的态度试着问她能否宽限几天？可惜得到的答案是否定的，高利贷的钱不能不给。    
    　　虽然百般无奈，我只好将勋章和法袍放了下来，道：“算了，我只好放弃成为伟大的魔法师中的一员。”    
    　　在“伟大”两个字上，我恶意的加上嘲讽的语气，那位蓝袍法师一听我的话，便迫不及待的把勋章和法袍抢在手里，生怕我有什么萨斯之类的病毒传染在上面似的。    
    　　然后他虚伪的道：“非常遗憾！您的魔法师资格将被取消，抱歉了。”    
    　　这句话后，他拍了拍我的肩膀，在我耳边偷偷安慰道：”这个世界没有实力其实也无所谓，关键是要有钱。这道理哪里都一样。”    
    　　难得在能碰到一个和我一样有着金钱至上理念的人，只可惜他的性格实在是令人讨厌。    
    　　我遗憾的拍了下手，正准备转身离去，就听到一个声音道：“这位先生的会费由我垫付好了。”    
    　　我回头一看，一位白发苍苍的身穿褐色法袍的老人从门外走了进来。    
    　　他的长袍之上也佩有勋章，勋章上雕刻着无数的星形，象是夜空中漫天的繁星。代表大魔法师身份的“繁天星海”勋章，放眼塔西城只有一个人有如此身份——被誉为卡雷亚第一魔法师的拉楚布卡。    
    　　“您真的借我钱吗，太感谢了！”我诚心的说道。    
    　　“你不用谢我，说起来谢谢你替我救了小菲，这点钱就算是一点报酬吧，以后不用还了。”拉楚布卡微笑着说。    
    　　虽说一次拿人这么多钱不太好意思，但是如果是拉楚布卡的钱就无所谓了。整个欧南魔法界谁不知道大创师拉楚布卡的身份，由他手里做出的魔杖，在黑市里可以炒到上万金索尔，这其中以他为圣法师齐格佛里德专门打造的那杆“光之荣耀”最为出名，当年曾经位身为富家公子的见习魔法师出价五十万金索尔要求拉楚布卡打造一杆同样的魔杖，结果被其断然拒绝。以拉楚布卡的财富，一千金索尔只是九牛一毛，我很自然的接受了他的好意。    
    　　等到贪钱的蓝袍法师拿着钱袋走后，拉楚布卡突然问我道：“你还没有魔杖吧？”    
    　　听他的话好象有送我一杆的意思，我的心跳一下加速了，记得当年拉楚布卡拒绝富家公子时曾说过，魔杖的价值高低在于使用者的能力大小，不是金钱的多少能够衡量的。再加上拉楚布卡定居塔西后很少再亲自制作魔杖了，现在一杆打上“拉楚布卡”标记的魔杖可以说的价值千金，能够让大师亲身为你打造，这样的机会不是每天都有的。    
    　　“是的，我的确还缺少一杆趁手的魔杖。”我不知羞耻的故意强调道。    
    　　“我本想帮你作上一杆，可小菲为了报答你，非要亲手给你打造。现在他制作技术还有欠缺，你只有再等一段时间了。”    
    　　这个该死的菲瑞尔，你制作的东西用了还有命吗？片语之间，我失去了拥有一杆名牌魔杖的机会，把它折合成银索尔后的数字，让我有就此一头撞死的冲动。    
    　　※※※    
    　　告别了拉楚布卡大师后，我和塞尼径直走进了塔西的佣兵工会。    
    　　和魔法工会不同，佣兵是欧南大陆比较庞大的职业体系，由于各地都有委托人的存在，佣兵工会也是遍地开花。在一间名为“饶舌之地”的佣兵工会里，我用卖掉塞尼骑士剑的钱做了简单的登记。    
    　　本来这把新买的骑士剑，塞尼死活不让卖，在我威胁卖掉他的宝贝骑士甲后，才忍痛把剑交了出来。为了安慰他，我不得不象母亲哄小孩一般，承诺等赚到钱后，第一件事就是帮他买新骑士剑。    
    　　登记的时候还是吓了我一跳，塞尼的骑士身份出人意外的高，想想也是，三大骑士团的人大多拥有中级骑士身份，而身为皇家骑士团中队长的塞尼的高级骑士的头衔也不足为怪。托他的福，我们第一次便接到了一个好差事：    
    　　佣兵任务——庄园保卫。    
    　　地点——塔西城外两百里的华盛顿庄园。    
    　　内容——华盛顿庄园受到来历不明的熊群袭击，三天之内，佣兵必须保证庄园的财物不受损害以及保护庄园主的生命安全。    
    　　限制：佣兵团队必须要有中级或中级以上的职业水准，魔法师限见习以上。    
    　　报酬：三千至五千银索尔，视任务完成情况而定接受。    
    　　登记时间：一日之内。    
    　　五千银索尔！看到报酬金额后的塞尼不禁流下了口水，毫不理会在旁的佣兵们投来鄙夷的眼光，嘴里喃喃道：终于可以每天吃烤鸭了……。    
    　　我非常能理解为何骑士先生的个人品行和食物标准都降低不少，原因很简单，吃了三天的干饼，又饿了两天的人，在看到一大堆食物向你招手时都会失态，我很高兴的看到几日前的那位拥有八大美德，不食人间烟火，高高在上，圣洁的骑士大人终于被金钱的魅力征服了。    
    　　用最快的速度填好了报名登记表，我们租借了两匹快马，直奔华盛顿庄园而去。    
    　　去庄园的大道只有一条。一路上，有着许多佣兵模样的人和我们向着同一个方向前进，看来都是企图染指这份“肥差”的。    
    　　几十位佣兵三三两两的结伴而行，不约而同的，他们彼此都没有说话，只是默默的走着。    
    　　只听见身后传来一片嘈杂之声，十来个佣兵骑马狂奔，你追我赶，好象有心竞争似的。看他们的衣服上统一绣着“喧哗”二字，想来是属于同一个佣兵组织的。    
    　　跑在前排的几位佣兵不时回头，嘲讽着落的人马。    
    　　“小比利，你还真慢，小心掉队迷路了。”    
    　　“团长说了，落在最后的会被授予‘乌龟’佣兵的称号，现在看来，小比利是当定乌龟了，哈哈。”    
    　　“这小子骑起马来就象是在怕，简直是我们“喧哗”佣兵团的耻辱。”    
    　　落在最后的是一个瘦弱少年，观其年龄不过十四、五岁，那小孩听到嘲讽后，小脸憋得通红，努力的挥鞭打马，无奈他的马术实在差劲，坐骑又不是什么良驹，百米的距离始终不曾缩短，反而有被大部队愈拉愈远的危险。    
    　　无力回天的事实让小孩深受挫折，他的双目湿润，显是想要哭了。    
    　　塞尼见状，凑到我跟前，悄声道：“那孩子真可怜，我们要不要去帮帮他？”    
    　　我微笑的摇头，道：“不用了，他会赶上来的，等着瞧吧。”    
    　　我话音未落，只见小比利的马匹突然加速，象箭一般冲了起来，瞬间已经赶上了前面的队伍。    
    　　塞尼张大了嘴巴，不敢相信的看着我，那神情，混合着惊讶和崇拜。他哪里知道，我早看那群佣兵不顺眼了，我偷偷的在小比利的身上施了个“轻身术”，他的坐骑也被我施加了“风行术”。    
    　　在两个风系辅助魔法的帮助下，小比利甚至反超了所有的“喧哗”佣兵团的佣兵们，并将他们越甩越远，刚才还嘲笑小比利的那几位，反而变成了追赶者，他们恼羞成怒的奋力催马追赶，只可惜在魔法没有消除前，他们是没有一点希望的了。    
    　　小比利和我的马匹差身而过时，曾对我做了个古怪的表情，我想他也许是在怀疑这一切是否是我在搞鬼吧，真是个聪明的孩子。    
    　　※※※    
    　　我和塞尼为了抢得先手，一路狂奔，总算到达了华盛顿庄园，当看到庄园内的情况后，我们的心沉了下去。    
    　　若大的庄园内，密密麻麻的站满了各色各样的佣兵队伍，细细数来，只怕有几百人人，而我们身后，还有佣兵向这边赶来。    
    　　“喧哗”佣兵团的人早就到了，他们围住小比利，好象在询问写什么，小比利在人群中远远看到了我们，他奋力的挥着手打招呼，我微笑的点头回应。    
    　　我们还没站一会儿，后面陆续赶来的佣兵已经把我和塞尼挤在中间。    
    　　我左边一位佣兵叹气道：“怎么来了这么多人，我还盘算着这笔钱赚定了呢。”右边一位接下话来，道：“这年头钱难赚啊，象这种没什么难度报酬又可观的任务傻子才不来呢。”后面一位看来颇为精明，他掐指算了下，道：“这里已经站了四百多人了，就算任务完成一个人也才分得到十个银索尔，我们还是回去好了。”前面有位年老的佣兵低声道：“有这么多人，根本用不着动手，白吃白喝三天就赚了，还有钱拿，傻瓜才走。”    
    　　原来这些钱要分给这么多人！若不是来的时候为了赶路而去租马，把剩下的钱全用干净了，真想一走了之啊。    
    　　“一根骨头这么多人抢，当佣兵越来越没前途了。”一个老头在一旁自语着，也许是他说话的声音太大，几乎周围所有的佣兵都向他投去愤怒的目光。    
    　　那老头身材瘦弱，长相普通，虽看起来浑不起眼，可他说出话却气煞旁人。    
    　　“华盛顿这吸血鬼真聪明，用这么点钱就招募来几百个送死鬼。”    
    　　老头说完话，便往一旁走去，他走路一颠一颠的，怪异非常。人群中有些忍不住想要出手教训老头的，一看他走路姿势，马上大笑起来：“原来是个跛子！”，众人一阵鄙夷后再不做追究。    
    　　“老头，不就是个把畜生而已，怎么会是去送死？”    
    　　本人虽是初入这行业，不过这样的侮辱，我也有些恼怒，于是凑到角落的休息的老头旁边，语带双关的还以颜色。    
    　　老头听完我的话语，突然笑了，道：“华盛顿这吸血鬼的钱可不好赚啊，到时候你就会知道。”    
    　　“那个沙金大王华盛顿？这个庄园是他的？”    
    　　卡雷亚虽然土地贫瘠，但却也不算穷国，这主要是卡雷亚国内多处沙土河流中蕴涵的金子。金子的价值驱使着无数的人去河里捞金，这群人也被称为淘金者，淘金者中最为出名的当属华盛顿，他自捞金赚到第一笔钱后，便开始雇佣人力，霸占沙金河流，建立自己的势力，外来者想要来他的河流淘金，必须缴纳收获的七成给他。对于这样的不公平，卡雷亚的统治者却熟视无睹，原因在于华盛顿几乎贿赂了所有的实权人物。    
    　　在他的地盘，没有人能奈何得了他，当年卡雷亚首辅的儿子曾经想要染指这快肥肉，可不到三天，他的首辅老爸就遭数十名大臣弹劾，只得黯然下台。    
    　　作为上万淘金者的老板，华盛顿绝对可以说得上是大富翁，不过想不到的是，这家庄园的主人竟然就是他。    
    　　“正是，那个奸商只在通告里省了个字，就把你们给骗来了。”    
    　　看得出这老头可能知道些什么，我缠着他问明原委：“难道这个佣兵任务是个骗局，您能解释下吗？”    
    　　从“老头”到“您”，变脸之快，我发现自己越来越具备当政客的素质了。    
    　　“其实是……”    
    　　老头还没说完，突然间众人骚动了起来。    
    　　“请各位安静！”一个管家模样的人走了出来，所有人都自觉停止了私语。这管家显然也没有想到来了这么多人，好半天才说出最关键的话语：“所有佣兵请到我这里登记，并选出一个首领进房与主人商量具体事宜。”    
    　　众人又是一番争议，最后一个名叫海曼的家伙被推举为在场三百多佣兵的头儿，这海曼在佣兵界平素并没有什么大的名气。只不过他手下的四十多人佣兵团在所有到场的佣兵组织里算是人数第一的。    
    　　海曼进了庄园行管后，直到天黑才走出来，他宣布道：“由于佣兵数量众多，华盛顿先生已将任务金额提升至八千银索尔，若是表现得好的话，另外还有两千银索尔的奖励。”    
    　　“现在开始统计人数，有什么不满想退出的，还机会选择离开。佣兵工会那边，华盛顿先生已经做了沟通，在正式统计之前离开的人，并不会在工会留下记录的。”    
    　　这话一出，一下子就走了上百人，想想这次到场的佣兵起码也有三、四百人，就算有一万银索尔的酬劳，每个人也分不到多少，先前不走是因为大家害怕在工会留下“中途取消任务”的不良记录，现在这个担心也没有了，当然是马上开溜了。    
    　　剩下的两百多佣兵被分成了四组，分别驻守在庄园的四个方向，我和塞尼被分到了东面，那老头居然也和我们在一个组里。    
    　　夜色越来越浓了，老练的佣兵深懂养精蓄锐，早已安然入睡。只剩下一些新手，带着紧张和兴奋的心情，迟迟无法入睡。    
    　　塞尼虽是初入此行业，却也是杀场老将了，他整理了武器防具后，便找了棵大树，背靠而眠。    
    　　我却是个战场初哥，好容易忘却心里的紧张，正要睡觉，只见小比利走到我身边，问道：“这位先生，白天是您在我身上施了魔法吗？”    
    　　我点点头，反问道：“你怎么知道是我施的术？”    
    　　“因为我爷爷是个魔法师，所以我对魔法还有些了解，真是谢谢您了，对了，还未请教您的大名呢？”    
    　　“叫我特瑞好了。”    
    　　我看这小孩一副孩儿模样，却偏偏学着大人的说话方式，不由笑着拍了拍他的头，道：“佣兵可不是好玩的，你明天要小心，别挂了啊。”    
    　　小比利胀红着脸，抗议道：“别看我小，我的武艺可不差，特瑞先生明天也要小心呢。”    
    　　“哈哈，放心吧，我可是个魔法师啊。”我闻言大笑，这一笑多少冲淡了第一次上战场的恐惧。    
    　　“大半夜还要听三流魔法师吹牛，早知道换个位置睡就好了。”    
    　　寻声看去，只见那老头正睡在不远处，这抱怨之声显然由他口中而发。    
    　　我现在睡意缠身，实在没精力回击他了，向小比利道了声晚安，便沉沉睡去。    
    　　     
    　　　　


正文  第十二章 庄园风波

    　　清晨，华盛顿庄园。    
    　　太阳刚从地平线上露出半张脸，我就被四周传来的嚎叫声所惊醒。    
    　　远方一阵尘土扬起，有眼力好的佣兵看清来人后，不禁颤声大叫起来：“熊……熊……熊人！”    
    　　身后的老头早已醒来，他一声干笑，我终于知道这是个什么样的骗局了，“熊”和“熊人”只差一字，而两者战斗力却是大有不同，熊人不仅有着熊的力量和身体，还有着一般熊类没有的智慧，虽然说这种智慧对于人类来说还太过低下，但一头懂得穿上简单的动物皮衣，挥动若大的石棒的熊，这对于人类来说不虞是一场噩梦。    
    　　熊人渐渐逼近了，看着这群直立奔跑，并拿着原始的武器的熊人，我突然想起了科幻电影里的片段。在我那个世界，有无数人设想动物有了智慧后，对于世界主宰者的人类的冲击是会怎样的。这样的猜想，在这个世界里变成了现实，熊人肥厚的皮下脂肪根本不惧怕佣兵们的刀剑攻击，它们那几十斤的石棒把渺小的人类象玩具的一个个砸坏，这简直是一边倒的杀戮。    
    　　在以前的世界里，人类科学家早就得出结论，熊类的智慧在所有动物里是最接近人类的几个，不过就眼前的熊人来说，我无从得知它们是否是忠于“进化伦”而产生的新族类。    
    　　正在思考这个大陆是否也存在着高智慧的“黑猩猩人”之类的无聊问题时，一个熊人向我扑来。作为魔法师的我并不具备近距离做战的素质，熊人高速的动作让我根本来不及躲闪，眼看就要丧命于这异世界生物的手下时，那头熊人突然停止了前进，一只剑尖从它胸前穿出，塞尼在它身后闪了出来，对我做了个得意的鬼脸。    
    　　“不愧是高级骑士，真有你的！”    
    　　我的话语还未说完，却发现我身后不远处，三头熊人正向老头逼近。我二话没说，手掌开始凝聚魔力，不多久，一个直径半米大火球脱手而出，在那三头熊人中间爆炸开来。    
    　　本以为这个魔法可以一瞬间解决掉它们，但熊人们只是身上的皮毛被烧焦而已，身体并未受多大的伤害，被我激怒的三个熊人立即放下了眼前的猎物，转身向我奔来。塞尼本想来帮我，可他被身旁两头袭来的熊人缠住，分身不得。    
    　　“翱翔于天空的风之精灵啊，借汝之力量，托吾之躯体，自由自在的在空中飞翔……”    
    　　好容易完成了一个风系中阶魔法“御风术”，我整个人漂浮在半空之中，三个熊人望着我嗷嗷直叫，却也拿我没有一点办法。对于这种皮粗肉厚的家伙，仅仅靠低阶魔法是无法取胜的，本着节约的原则，我还是三十六计走为上吧。    
    　　向下看去，那老头忽然不见了踪影，这边塞尼以一敌二仍占有上风，看来自保有余，我也就可以放心的观察整个战局了。    
    　　百多头熊人自东方攻击来，海曼早早的吹响了战斗号角，驻守在其他三方的佣兵一齐向这边支援过来，只可惜，他们还是晚来一步，    
    　　一瞬间，还未来得及准备的佣兵队伍，在熊人的突袭下，造成了大量的伤亡，驻守东方的六十名佣兵已经倒下半数。    
    　　到小比利所在的“喧哗”佣兵团结成一个圆阵，在熊人的疯狂冲击下仍能保持队形，虽然人人带伤，却没有一个人后退，小比利被保护在中央，不停的用弓箭支援着队友。小比利的箭法很准，五十米内几乎能百发百中，利箭精确的穿过队友们的缝隙，准确的命中熊人，只可惜小比利力量不足，箭枝无法穿透熊人的厚肉。    
    　　我见状，在空中大喊：“比利，射它的眼睛！”    
    　　无论是人或动物，周身上下最脆弱的地方当属眼睛。果然，小比利一箭射去，一头熊人捂眼狂嚎，一下子失去大半做战能力，两名“喧哗”佣兵团队员乘机而上，斩掉了它的头颅。    
    　　这群熊人的数量并不是太多，两百来头熊人虽然勇猛，但这次来的佣兵大多有着中级职业水准，起初慌乱消失后，随着后续部队的到来，勉强抵挡住了熊人的猛攻。    
    　　流血还在继续着，相比于战场的骚乱，庄园内却是静悄悄的，压抑的气氛让我有一种山雨欲来风满楼的感觉。    
    　　由于没有足够的魔力长久维持“御风术”的状态，我早早就落在了庄园边上的一棵树上，倒不是我不愿意出手帮忙，只不过刚才嚣张的立在熊人们的头顶上乱喊，熊人气得直接将手上的斧子朝我扔出，幸亏我躲得及时，否则早被这堆“地对空”武器击落身亡了。    
    　　很快，半个时辰过去了，佣兵们知道自己受骗后，本来就不情愿，只是由于熊人的主动袭击才被迫上阵。士气上的委靡，再加上体力上的差距，渐渐的，佣兵这边已经显露出明显的颓势。    
    　　“妈的！这种送死的任务老子不干了。”    
    　　“兄弟们在这里拼死拼活，庄园里的人也不来帮忙。”    
    　　“华盛顿这奸商骗了我们，我们找他要钱去！”    
    　　战局不利，造成了佣兵怨气的大暴发，站在后排防线的佣兵里甚至有几个开始砸起了房门。    
    　　只听见“轰”的一声，几名正欲冲进庄园豪宅的佣兵被一股大力推了出来。大门里走出三个人来，走在前面的是一名衣着光鲜，脑满肠肥的胖子，不少佣兵一见他出来，大骂道：“华盛顿你这个狗贼，用这么点钱让我们送死，老子和你拼了！”    
    　　这件任务华盛顿在通告里说得不详不尽，而且特意隐瞒了有着恐怖战斗力的熊人的存在。作为职业佣兵，最为厌恶的无外乎任务和报酬不成比例，以及顾主隐瞒事实真相导致佣兵受伤死亡，这两点华盛顿都做了，而且做得这样决绝，几千银索尔和七十多名佣兵兄弟的阵亡，也难怪在场的佣兵们如此恼怒。    
    　　大约数十名佣兵一齐向华盛顿拥去，想要讨个说法，只见华盛顿身后两人同时闪出，一人拔剑挥舞，无数道剑刃飞出，佣兵们措手不及，狼狈的闪避开去。待他们安下神来，一团乌云笼罩在华盛顿三人周围，有胆大靠近的佣兵被天空劈下的雷电灼得浑身乌黑，华盛顿身边的另一人一阵坏笑，众人看他手中紫光乱串，又是一惊。    
    　　那坏笑的家伙并没有穿上魔法长袍，不过从他身上别的魔法师勋章上刻着的两个金色太阳来看，此人竟然是二等高阶魔法师。另外一个能够虚空挥剑形成剑刃，想来也不是平凡之辈，佣兵们摄于这两人的实力，不敢再有行动，    
    　　华盛顿见佣兵们停手了，哈哈一笑，道：“我可是非常体恤各位佣兵的，虽然你们没有很好的完成任务，不过我向来仁慈，一定会给足五千银索尔的。现在你们休息下吧。”    
    　　他转头望向身旁两人，恭敬的道：“ 道尔先生，里加兰先生，就请两位出手吧。”    
    　　拿剑的道尔也不多话，提起手中长剑就迎头和剩下的一百多名熊人战成一团，而魔法师里加兰却微微笑道：“庄主答应的一万金索尔，这的价钱不会更改了吧？”    
    　　华盛顿陪笑道：“当然不会，只要先生帮我击败熊人就成。”    
    　　里加兰不再说话，只是默默的念着咒文，我明显的感觉到，大量的魔法能量在向他聚集，也不知道是什么样的魔法需要消耗这么庞大的魔力。    
    　　一万金索尔？想想这边两百多人只能够分到八千银索尔，坐在一旁休息的佣兵没有一个人脸上有好脸色的，许多人甚至有些希望熊人们能够打败这两个嚣张的家伙，并狠狠地痛殴一顿那个雇佣他们的胖子。    
    　　身陷熊人群中的道尔勇猛异常，他把手中的长剑挥舞得如雪片一般，熊人们也一时进不得身。一名熊人也许是习惯了刚才的人类轻如蚊虫叮咬的剑击，竟然冒险冲入剑网，只听见一声惨叫，道尔的长剑毫不费力的划开熊人粗糙的皮衣，劈入肥厚的熊肉之中，道尔长剑顺势一转，这头熊人竟然被横着切为两截，熊身带着肠血飞得漫天都是。    
    　　余下的熊人被这血腥气激得起了狂性，一齐的向道尔冲去。    
    　　道尔毫不畏惧，剑愈法舞得快了，转眼间又有七、八个熊人倒在了地上，他的剑芒闪过，无不披靡，熊人的尸体自他为中心，形成了一个圆圈，而且越堆越高。    
    　　道尔虽强，无奈熊人个个悍不畏死，他的防御圈越来越小了。    
    　　只见道尔突然飞身跃起，跳出熊人的包围，他落地后将长剑双手握住，直直举起，运劲大喝一声：“斩！”，剑身带着光耀在空中划下，形成一道黄芒直飞熊人之中，聚集在一团的熊人有数十人被这黄芒过，非死即伤。正在这当儿就听见后面的里加兰喊道：“道尔快退。”    
    　　道尔闻言，飞退而去，那群熊人刚冲“半月斩”的冲击中缓过劲来，正想追击，却被眼前的情景惊呆了。    
    　　不知道什么时候，里加兰手中聚集起了一团大的电球，那电球中隐约可以看到有紫光飞起，并发出嘶嘶之声，里加兰对准熊群单掌竖起，只见电球化做长矛状，飞窜在前方一名熊人身上，并迅速弹开去，雷电如长蛇般在熊人之中不停乱串，熊人一个接一个的倒了下去，直到雷电的能量用尽，消逝不见，还能站着的熊人也只剩下十来个了。    
    　　熊人有着敏锐的兽类的直觉，当发现这里有着远远强过它们的力量的存在时，具都惊恐的四散逃去，一瞬间，地上只留下黑黝黝的一片尸体和满场的烤肉香味。    
    　　“半月斩！”    
    　　“连锁闪电！”    
    　　佣兵里识货的人见后大叫起来，能够亲眼见到两种传说中的招数，所有人都兴奋不已，只有海曼悲观的道：“看来这次没办法找华盛顿那死胖子的晦气了，各位快找点血抹在身上，拿白布包扎下。”    
    　　“为什么？”不少佣兵疑问道。    
    　　海曼奸笑道：“根据佣兵雇佣条例，当一支佣兵队伍在完成任务过程中伤亡率达到一半以上，顾主必须增加五成报酬。”    
    　　一位海曼佣兵团的成员老早就用绷带把自己缠得象个木乃伊了，透过厚实的纱布艰难的说道：“我们团长‘败德佣兵’的外号可不是白得的哦。”    
    　　“他们到底是什么人？”刚才两百多有着中等职业水准的佣兵都打不过的熊人，居然一下子就被他们轻易的解决掉了，惊叹的同时，我喃喃的发出这样的疑问。    
    　　“他们可不是普通人啊！”不知道什么时候，那个跛老头也爬上了树。    
    　　“哦？难道你知道他们的身份？”    
    　　“那个叫道尔的是几十年前被海尔森灭国的阿兰国皇亲，唯一的皇室血脉，据说他的武技已经是欧南大陆前二十的水准了。至于那个里加兰，”说到这里老头有点不屑的淬了口唾沫，道：“由于抱怨魔法工会不给他雷系大魔法师的称号，他一怒之下叛出魔法工会，这个无耻的家伙，还在外面到处说自己的实力可以和八大魔法师匹敌。”    
    　　“哦？一个王子和一个大魔法师，倒是个奇怪的组合。”    
    　　“不过是丧家之犬和自大的叛徒之间臭味相投罢了。”    
    　　不知怎么的，谈起这两个人，老头说话总带些鄙夷的口气，我突然想起一件事，问道：“老头，刚才的战斗你躲哪儿去了？身为佣兵临镇逃跑可不太好啊。”    
    　　老头神秘的对我一笑，道：“刚才这里这么危险，我当然是躲进庄子里去了，华盛顿家里有好多宝贝，我顺手还拿了一点……”    
    　　“你这老头，也太没道德了吧，怕死不说，还去当小偷！”    
    　　“我是看不惯华盛顿这奸商，偷他点东西帮兄弟们出点气。你知道熊人为什么会主动袭击吗？”    
    　　“哦？愿闻其详。”    
    　　“华盛顿前些时发掘了一条新的沙金河流，那条河却是熊人的水源，华盛顿遭到熊人疯狂的抵抗。那奸商眼看不能靠武力霸占，就派人到河流源头投毒，熊人们只好被迫离开了家园。”老头叹道：“想想那些熊人真是可怜，他们来报复情有可原，华盛顿活该倒霉。”    
    　　这老头知道的内情颇多，看来还真不是一般的跛子，我疑道：“你怎么知道这么多内情？”    
    　　老头并有回答，反而盯着我看了半天，道：“你刚才躲在树上看热闹，是不是害怕了？”    
    　　我闻言老脸一红，第一次经历生死战斗，我确实有些害怕才躲在树上的，不过再怎么说也伦不到这老头来教训吧，于是我立马反驳道；“谁说我躲起来了，我这是为佣兵做策应，预备队你知道吧，当战局难分时，一支生力军可以打破整个僵局。”    
    　　“哪有一个人的预备队？”    
    　　丝毫没有发觉，我的问题被老头巧妙的岔开了，我继续道：“少说这些，刚才要不是我帮你打发了三个熊人，你早挂了，还敢教训我！”    
    　　“呵呵，多谢了多谢了，您真是个英勇的佣兵啊！”    
    　　“彼此，彼此……”    
    　　两个卑鄙的逃兵勾肩搭背的，一齐无耻笑了起来。    
    　　“华盛顿，你太卑鄙了，七十条性命，难道是区区八千银索尔就可以打发的吗？”    
    　　当一切平静后，庄园内却发出了不平静的声音，我远远望去，发言的正是塞尼。    
    　　“这次佣兵们浴血奋战，我已经决定将报酬增加到一万银索尔了，大家都累了，我会开放庄园让佣兵可以在这里疗伤，请问这位朋友还有什么不满意的吗？”    
    　　大奸商华盛顿的话语滴水不漏，一些极度疲劳的佣兵们浑然忘记了被人骗来当棋子所该表现出的愤怒，一听到报酬加了两钱，为金钱奋斗的佣兵们也不再说什么了。    
    　　“这些人命之所以白白牺牲掉，是因为你故意在雇佣告示上把内容写得模糊，熊人的战斗力是普通的熊能相比的吗，每一条人命都是宝贵的，让英勇的武士做无谓的牺牲，作为祸首的你应该向所有人谢罪。”    
    　　骑士团队没有得到上级的命令是不允许撤退的，否则他将失去骑士的资格，相反的，如果是指挥者的无能导致骑士的平白牺牲，那么指挥者会得到降职的处罚，并且要向所有阵亡的英灵忏悔道歉，塞尼将骑士的准则搬出来说，倒是有不少佣兵的赞成他的说法。    
    　　“说得对，我支持你！华盛顿必须谢罪”    
    　　我第一个站了出门，坚定的和塞尼同进退，做为同伴或是搭档，这是必须的默契，无论在哪个世界，都是一样的。    
    　　“我也支持你！”随着小比利的话语，“喧哗”佣兵团的所有成员都站了出来。先前对这群佣兵的不良印象，在我心中顿时大为改观。    
    　　出人意料的是，海曼不知什么时候也闪到我们身边，表示支持我们，只不过他的话语一出，整个事情就有些变味了。    
    　　“这位兄弟说得对，你必须陪钱谢罪，否则佣兵的怒火不是那么容易平息的。”    
    　　谁说了用陪钱的方式谢罪啊，一句话将原本的正义变成了敲诈，我哭笑不得的同时，也不得不承认海曼这“败德佣兵”的称号的确名副其实。    
    　　有了这位仁兄的煽动，所有的佣兵都把矛头指向了华盛顿，虽然出发点各有不同，有为信义，也有为金钱的。    
    　　不过说归说，没有人敢靠近华盛顿，他身旁的道尔和里加兰闷哼一声，所有人都吓得退了一步。目睹这两个人杀退熊人的神威，大多数佣兵选择了闭嘴。    
    　　不过也有不怕死的，海曼就是一个。“华盛顿先生，我们三百多人才得一万银索尔，而他们两个的奖赏是我们的十倍，这是否有些不公平呢？应该把报酬调换下才对吧。”    
    　　道尔到底是位有修养的王族，他并不多话，里加兰则冷冷地道：“这是因为我们的能力也是你们的十倍。”    
    　　听到这句嘲讽，佣兵们还没说什么，高傲的骑士先生却忍不住了，塞尼喝道：“你胆敢侮辱英勇的骑……佣兵，我要求和你们决斗！”塞尼忽然记起豪斯塔偌说过不能在外面暴露皇家骑士团员的身份，马上改口把脱口而出的“骑士”两字为佣兵。    
    　　听完这话，不少佣兵都暗笑了，佣兵的生存准则首要的是保命，然后是金钱，英勇这两个字和佣兵是根本沾不上边的。    
    　　里加偌大笑一阵，道：“哈哈，就凭你也想决斗，不自量力！”    
    　　沉默的道尔突然开口道：“我们两个人中你随便挑一个吧，若是你赢了，我们的报酬全部归你们！”    
    　　　　　


正文  第十三章 魔法对决

    　　黑暗的角落里，樱倒在硬冷的水泥地上，低声的哭泣着，三，四个小混混发出暧昧的邪笑，我冲了过去，却被他们打翻在地。    
    　　“这小子想英雄救美，不自量力。”    
    　　我愤怒，真的很愤怒，心爱的人被人侮辱，我却无能为力，那份心痛和自责是外人无法理解的。    
    　　“算上我，二对二，谁输了谁是孙子！”    
    　　我突然大喊起来，塞尼从没见我这样激动过，他对我这份同仇敌忾，感动的敬了一个骑士礼。道尔从这个礼节里看出了塞尼骑士的身份，也暗暗对这个对手留上了一份心，而里加兰先是一楞，不过当看到我的二等见习魔法师勋章后，又是一阵嘲笑。    
    　　“特瑞叔叔加油！”小比利大声的为我欢呼，只可惜这声“叔叔”叫得我十分不满，象我这样没胡子的男子，起码也要归于“少年”一类才对嘛。    
    　　“我作证，你们输了就得把钱交出来。”    
    　　“败德佣兵”海曼叫得最凶，他心中的算盘早打好了，我们赢了他有钱赚，就算我们输了，又没答应对方什么，自然是不吃亏的。    
    　　华盛顿当然也愿意，笑着道：“既然双方都同意，我是不会反对的。”    
    　　他当然不会反对，无论谁输了，他都不必多掏一分钱，难怪这奸商得笑得如此灿烂，以至于满脸的肥肉象果冻般左右晃动。    
    　　在在场所有人的盼望下，决斗顺理成章的成立了。    
    　　四周的佣兵自觉围成了一个大圈，场中央的塞尼早已经将那身沉重的骑士甲穿在了身上，没有战马的背负，塞尼的动作略微有些笨拙。    
    　　“又不是打仗，用不着穿成这样吧！”他的一身装着，让佣兵们笑翻了天，毕竟这是场单挑，全身甲严重影响了速度，面对敌人的快速脚步，四周又没有战友的保护，只能是被人当沙包打的结果。塞尼倒是无所谓，面对实力全方面超过自己的对手，他已经打定主义，全力防守，找出敌人的破绽，再一击毙敌，防御力超强的骑士甲在这种战略下就有了用武之地了。    
    　　不过最让他尴尬的还是手中的武器，在刚才的战斗中，那把路上花二十个银索尔买来的长剑早已布满缺口，于是他四下询问道：“谁借把骑士剑我？”    
    　　骑士剑和一般剑不同，一般的剑多用于武者间的战斗，皆以轻便锋利为前提，而骑士剑由于是在战场上使用，在战马强大的冲击力下，质地稍差的剑往往在一个冲锋中就折断，所以骑士的剑是精钢所练，打造得厚而宽。    
    　　四下无人回应，作为佣兵，谁都不会带着笨重的骑士剑战斗，倒是道尔抛来一把精制的银白阔剑，道：“这是我当年的骑士剑，名曰‘破军’，就借给你用吧。”    
    　　一句多谢后，塞尼单手握剑斜指道尔，道尔也屏气凝神，双手将剑立起，一脸严肃的看着对手。    
    　　另一边，我和里加偌两个魔法师对上了，我谨慎的披上“龙魂披风”，心中盘算着如何才能打倒这个魔法修为高过自己甚多的对手，里加兰还是那样冷酷，他面无表情的看着我，神情中带着一丝不屑。    
    　　决斗就要开始了，第一次经历这样的场景，我的汗水不知不觉的沾满了双手。    
    　　魔法师的决斗和一般武士是不同的，魔法师的决斗比的是魔法威力，速度和宽度还有魔法师本身的智慧。    
    　　所谓威力，有经验的魔法师会先释放一个魔法盾，保住自己施法不受对手打扰，再适机凝聚魔力，施放出足够威力的魔法击破对方的魔法盾。当然这招并是对每个法师都适用的，有的魔法师施放速度快，用低阶魔法干扰对手释放魔法盾，自己再从容凝神念咒，一举克敌。而宽度指的是各系魔法掌握程度，各系魔法相生相克，选出最能克制对手的魔法，这需要相当的魔法宽度和智慧，料敌先机这句话，在任何战斗中都能通用的。    
    　　而这些理论对于眼前的人来说统统不管用，因为在威尔辛格老师对我说这段话时，最后还补充了一句：“如果双方实力相差太大，那就只能求助于运气了”。可是到底需要什么样的运气才有可能打赢这位高我数个级别的对手呢？老师在解释运气时是这样说的：比如对手突然拉肚子，阑尾炎发作，念咒文时被咽到，打雷时被劈死，女魔法师来了月事……    
    　　还是尽力不去想这些无聊的假设了，默默计算了一下自己仅有的几个优势之处后，我构思出了一套作战方案。    
    　　“一，二，三……”    
    　　由于两方都是魔法师的身份，为了防止一方先聚集魔力，战斗必须要在公证的喊话下开始，在海曼数到四后，我和里加兰开始魔法对决。    
    　　出乎所有人意料的是，我并没有施展魔法，海曼话音刚落，我就一个箭步就向里加兰冲了过去。    
    　　无论是佣兵还是华盛顿，都被我的举动惊呆了，就算是经验丰富的老佣兵，也从没看过魔法师决斗是以这样的形式开场的，若不是我在先前的战斗中使用过魔法，几乎所有的人都会怀疑我魔法师的身份了。    
    　　由于庄园的范围有限，我和里加兰之间的距离只有百米左右，里加兰看我一开始就向他冲了过来，也是一阵慌乱，不过他的施法速度非常之快，我还没冲到他面前，一道闪电和一支冰锥先后向我袭来。    
    　　我不得不佩服对手的心思细密，虽然欧南大陆人不明白干的岩土是绝缘体这个道理，不过凭借实际运用中的经验，早已发现土系魔法是雷系魔法的客星，里加兰怕我看穿他最为拿手的雷系魔法，所以他先前闪电术只是幌子，后面用冰系魔法形成的冰锥才是主攻，若我早先用土系魔法防御的话，这支冰锥早就把我的身体贯穿了。    
    　　只不过他还是失算了，我看也不看这两道魔法，笔直向前冲去，闪电和冰锥先后落在我的身上，马上消失不见，仿佛被一个看不见的怪物给吞噬掉一样，旁观的佣兵具是一阵莫明，还是里加兰有见识，他一眼看出了魔法失效的秘密，惊叫道：“龙魂披风！”    
    　　里加兰慌忙凝聚魔力，一个透明的魔法罩已经将他全身笼罩在其中，他高声念着冗长的咒文，显然是想到了利用魔法护罩抵挡我的近身攻击，然后释放高阶魔法，一举击败我。    
    　　不过一切都是徒劳的，这时我已经冲到了他的面前，乘他还没有完成魔法的当儿，我将龙魂披风脱了下来，用它包住整个手臂，一拳挥去，在龙魂披风的强大抗魔能力下，拳头毫不费力的穿过了魔法罩，重重的击在里加兰的脸上，他应声倒地不起。    
    　　我赢了！在胜利的同时，我默默感谢读书时的体育老师，正是他当年劝我加入田径队，才有今天的短跑速度。对了，还有那几个小混混，若不是为了找他们报仇，我怎么会练出这样重的拳劲。    
    　　※ ※ ※    
    　　同样一个黑暗的角落，三、四个小混混倒在硬冷的水泥地上，七、八个人围在他们旁边坏笑道：“敢欺负我兄弟，活腻了！”    
    　　为首的一个拍了拍我的肩膀，道：“去出出气吧，顺便还可以练练手。”    
    　　摸了摸淤血未消的伤口，我二话没说，提拳挥去。    
    　　那一瞬间，我得意，真的很得意，报仇后的那份快意和满足是外人无法理解的。    
    　　※ ※ ※    
    　　场外一阵沉默，居然就这样结束了，和期待中的完全不同，佣兵们还是第一次看到魔法师之间对决是用拳头解决问题的。有回过神来的佣兵大声喝彩，毕竟我也是为他们的尊严和金钱而战，虽然有些卑鄙，不过好歹是赢了，喝彩声中最响亮的，当属于同样没有道德界限的海曼，那小子喝彩之余还不忘冲着华盛顿高喊——快去准备一万金索尔吧！    
    　　这时塞尼和道尔之间的战斗已经到了尾声，在道尔老练的攻击下，塞尼根本找不出对手的破绽，反而弄得自己身上多处负伤，倒地不起，要不是骑士甲足够厚度，他身就被刺成蜂窝了。    
    　　道尔一副气定神闲的样子在一旁站着，看来并不准备给对手致命一击，看着塞尼又一次挣扎的爬了起来，他皱了皱眉，问道“你还是不认输吗？”    
    　　骑士之间的若是发生不能调和的矛盾时，可以用决斗的方式来解决，骑士的决斗是要分出生死的，除非有一方选择投降，决斗才会停止，道尔以前就是一名骑士，他很清楚这个规则。    
    　　塞尼擦干嘴角的鲜血，倔强的道：“我拒绝！”    
    　　道尔并不想杀死塞尼，一方面他佩服塞尼的刚强正直，一方面从对手的身上，他仿佛看到了年轻时自己的影子。    
    　　多少年前，自己也是这样的英勇，正直，倔强，甚至有些天真；多少年后，当年的骑士已随着阿兰国的消失，永远埋在那堆记忆的废墟里。    
    　　往事不堪回首！    
    　　这一次，我要把过去的记忆完全的抹去，包括眼前这个自己曾经的影子。    
    　　道尔心中这样想着。    
    　　只见他向后一个侧翻，双手握剑，高举过头，厉声道：“为表示对你顽强斗志的敬意，我会用我最强的绝招作为回报，你安心的死去吧！”    
    　　看到道尔又摆出熟悉的招式，不少佣兵大叫起来：“是半月斩！”    
    　　道尔脸上挂出一丝冷笑，道：“错了，是十字斩！”    
    　　如果是半月斩是一道无匹的剑气形成的直线攻击的话，那么十字斩就是一个交叉线，两条直线为面，十字斩是面的攻击，以塞尼重伤的身体，又如何躲得过去？    
    　　我这时很想帮手，但我那没有威力的魔法真能击倒这位欧南前十的剑手吗？我质疑着自己。    
    　　“一击定胜负，正合我意，看我的突刺！”    
    　　塞尼立定身形，双手将剑直握，快速的向道尔冲去，他不停的提速，等他冲到道尔身前，会形成极为强大的冲击力，将敌人击穿。不过道尔会如他所愿吗？    
    　　道尔的剑开始舞动了，虚空中出现了一个十字气流，十字斩眼看就要完成！    
    　　“我佛朗西斯·塞尼，愿用生命守护王大人，以皇家骑士团第八中队队长身份发誓。”    
    　　回想起那一幕，我突然感觉到这个世界变得真实起来，不论从身体还是心灵，我都融入其中，这样忠诚的一个朋友，我能眼睁睁的看着他死吗？    
    　　我闭目凝气，一股白色的能量光波在身边环绕着旋转，越转越快。    
    　　道尔就要发招时，突然觉得眼前一花，一时竟看不清塞尼的来势，这时正是箭在铉上，不得不发，他对着那个朦胧的影子，奋力劈出，黄色的交叉剑芒以无匹之势划过人影，直击到庄园的围墙上，围墙立刻出现一个五米长短的十字空隙，阳光从空隙里直射进来，在地上又形成了一个十字光影。    
    　　打中了吗？他逐渐恢复视力的眼睛里突然映出一个人形，塞尼自另一侧冲了过来，道尔慌忙提剑，却已经晚了，高速的冲刺增加了突刺的威力，塞尼的骑士剑末入道尔的躯体，连人一齐，钉在后面的石墙上。    
    　　“你有一个好搭档啊。”    
    　　道尔的话是对塞尼说的，而他的眼睛，却始终望着我。    
    　　在场的人都不明白是怎么回事，他们只看见道尔突然莫明的向空气挥剑，只有塞尼才知道是我在搞鬼。    
    　　他严厉的质问我道：“特瑞，谁让你帮忙了，这是骑士间的决斗，你这是对我的侮辱！”    
    　　印象中，塞尼从未对我发过这么大的火，我一时间也不知道该怎么辨解了，倒是道尔帮我说道：“这不是两人间的决斗，先前就说好了是二对二的，你的同伴并没有做错。再说，我已经不是骑士了……”    
    　　当年的那个夜晚，浑身染血的自己，对着烈火中燃烧的王宫叩完三个响头后，就再也不是守护王国的骑士，阿兰国的亲王殿下了。现在的自己，只不过是苟活在世上的一侏无根野草罢了。    
    　　“道尔大人，我胜之不武，对不起……”塞尼那三个字还没说完，道尔反手给了他一巴掌。    
    　　“ 胜就是胜，败就是败，无论如何，你干得不错。”    
    　　“我——输——了。”    
    　　对于高傲的他来说，这三个字是多少难以开口啊，道尔缓缓的说出，仿佛用尽了一生的力气。     
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  第十四章 骑士美德

    　　谦卑——彬彬有礼，尊敬他人，谦虚谨慎，这就是骑士日常生活中的待人之道。骑士谦逊的态度不仅仅是面对年轻貌美的女士和身份显赫的贵族，在对待平民时，也绝不会恶言相向。     
    　　荣誉——为荣誉而战！甚至不惜牺牲一切！这是骑士恪守的信条。骑士团光亮耀眼的徽章在太阳下醒目地提醒着它的佩带者：这就是你的骄傲。     
    　　牺牲——你是否具有这样的勇气，在需要你付出代价来成全大多数人利益时，你敢于牺牲么？也许是牺牲物质利益，也许是牺牲生命。你必须具备这样的勇气和魄力，才是一名称职的骑士。     
    　　英勇——毫无疑问，怯懦者不配冠以骑士的荣耀头衔。没有勇气的人根本就无法通过骑士的测试。骑士必备的品德之一就是勇敢，无所畏惧地向邪恶宣战，在关键时刻挺身而出保护弱小，骑士决不会退缩。     
    　　怜悯——同情弱者，骑士要有一颗博大包容的心。骑士肩负着除恶锄奸伸张正义的使命，骑士虽然是效忠于领主或王室，但正义才应该是他们行为的准则。     
    　　精神——信仰是凝结骑士团队的纽带，骑士必须敬仰神，领会神的旨意，热衷于为神做奉现，永不背叛神。     
    　　诚实——骑士必须忠于自我的灵魂。作为骑士，诚实是一种必须的品质，骑士不会欺骗神和爱人、朋友，也不会欺骗陌生人。骑士得坦然面对自己的灵魂，要经得起神的审问。     
    　　公正——公正无私，严守法律，按章办事。法律和人情间没有绝对的天平，骑士虽然听命于君主，但必须有一颗公正的心。     
    　　————《骑士与八大美德》不知何时，已是日上竿头。     
    　　道尔的血顺着剑柄，快速的向外流淌，他看也不看钉在自己身体上的“破军”，随手将它拔出，顿时，鲜血激射而出，塞尼和我忙上前去扶住道尔，为他堵住伤口。     
    　　然而道尔却一把推开了我们，他将身上的斗篷扯下，简单的包扎了创口。他丝毫不顾伤口处渗出的鲜血，只是爱惜的将手中的“破军”反复擦拭，直到上面再没有一丝血迹。     
    　　道尔望着塞尼，缓缓道：“这把‘破军’，乃精铁打造，中部开有血槽，入体见血；剑重且厚，两翼无锋，不易弯曲破损，适合直劈，横斩，骑士用来最是乘手。”     
    　　“只可惜，我再也不是骑士了，这把剑我留着无用，从今天起，它就交与你保管了。”     
    　　“这……，我恐怕承受不起。”塞尼惶恐，一时不敢接受。     
    　　道尔怒道：“你莫非瞧不起它？‘破军’虽不算什么神兵利器，却也是一把名剑，当年我与海尔森第一剑手阿斯玛大战一昼夜，正是用这把‘破军’将他的‘天狼’击断。”     
    　　道尔又道：“我看你心性浮躁，身法虽然敏捷，却失沉稳，实在不适合使用笨重的骑士剑。我观你的剑法路数，无一不是正规的骑士战法，想来你必然接受过严格的骑士训练，我这‘破军’虽比不上豪斯塔诺的巨剑，但在骑士剑中也属于重量级的，要想发挥‘破军’的威力，剑法必须使得大巧不工、踏实沉稳，日后你用此剑做战，可改掉不少坏习惯。”     
    　　我闻言不由暗自心惊。道尔确是剑术高手，隐隐点出了豪斯塔诺，显然是从刚才的决斗中看出了塞尼皇家骑士的身份。     
    　　刚才若是那招精神系的中阶魔法“目之幻”失效的话，我和塞尼都逃不出落败身亡的下场，不过见他在决斗中光明磊落，败却不怒，反指点起敌人来，此等风范让我对他的印象大为改观。     
    　　见道尔言尽至此，我知道他是有意栽培塞尼，忙捅了塞尼一把，道：“道尔先生都这样说了，你还不接剑！”     
    　　塞尼再不好推辞，他单膝跪地，用标准的骑士交接礼仪双手接过“破军”，恭声道：“虽然您已经没有了骑士头衔，但在我心中，您有着真正的骑士美德。”     
    　　真正的骑士？当年那个抛下国家不顾象狗一般逃串的自己，从此羞于被人提及骑士的身份，弃“破军”而用现在的长剑，正是因为自己已经放弃了骑士身份，在没有完成复国大业之前，我道尔只是个流浪天涯的剑客。     
    　　谁也不会想到，这个贪图金钱的人，竟然有着这般梦想。     
    　　佣兵们一阵欢呼，毕竟他们争回了自尊，当然了，最重要的是赢了一万金索尔的赌约，海蔓不知道什么时候，手上多了个算盘模样的东西，一边拨弄，一边喃喃自语：“一万金索尔，伤兵佣金加三成，阵亡人员的抚恤金，再按功勋分配……     
    　　我注意到，跛脚老头不屑的哼了声，说了句，道尔赚钱……妄想复国……做梦什么的，想来老头应该知道许多事，我便凑上前去询问道：“你说道尔赚钱是为了复国？复阿兰国吗？”     
    　　那知道，老头白眼一翻，死不认帐道：“我几时说了，看不出你年纪不轻轻，居然出现了幻听症状，赶紧去看医生吧。”     
    　　我又要逼问，老头却神秘的道：“你刚才对道尔使用了精神魔法吧？”     
    　　我这下可被他吓呆了，威尔辛格老师说过，如果在外面暴露精神魔法师的身份，可是要被魔法工会通缉的，我忙否认道：“我几时用了，看得出你年纪老了，果然出现了幻觉，赶紧去看医生吧。”     
    　　若比语言攻击，我的水准相比起魔法来说，起码也是大魔法师级别的。那老头被我“以彼之道，还施彼身”，气得老半天不说话。     
    　　对这老头我还有很多疑问，正欲逗他开口时，只见天空风云变色，佣兵群中一阵惊慌，我抬头看去，里加兰早已清醒过来，一脸疯狂之色。     
    　　浓密的乌云在里加兰头上越聚越多，他浑身电芒乱串，狂喊道：“我不服，我没有输，我不服！”     
    　　这一切，显然是他的杰作。     
    　　老头也看到了，他惊讶的说道：“天哪！他居然有能力施放‘狂雷天牢’，这下麻烦了。”     
    　　“狂雷天牢”可是雷系终极技能啊，他不过是一个二等高阶魔法师，怎么有能力办做得到，现在还不是讨论这个问题的时候，如果不阻止他，这方圆一里内的生命，都不可能存活。     
    　　但问题是，谁有能力阻止他呢？     
    　　看他望着我的愤怒眼神，我突然想起，欧南的一本哲言书中有这样一句：“若你用不公平的方式赢得了胜利，你终会为胜利付出代价。”     
    　　这个应该就是我那个世界所说的‘报应’吧。想起当年和一位同事竞争经理位置时，他依靠送礼、拍马屁最终胜出，不过没等他当上几天经理，就被人用匿名信方式检举其贪污受贿，终于被抄了鱿鱼。这个应该就是“不公平胜利的代价”吧。     
    　　当然了，那封匿名信的作者正是区区在下…………     
    　　黑云笼罩着整个庄园，庄园内的生物们似乎也意识到死亡的逼近，他们疯狂的向死神的使者发起了攻击。只可惜，没有人能够靠近里加兰，天空中时隐时现的电流象是有意识的保护着他，向无数企图靠近他的人，无情的放射出霹雳雷火。     
    　　短短数秒，已经有二十多名佣兵被电流灼伤，剩下的佣兵或者转身逃跑，或者被吓得呆若木鸡。我见事不妙，本想运起“御风术”一走了之，但看着小比利那求助的眼神，我终于留了下来。     
    　　“特瑞先生，我们会死吗？”这样的恐怖场景下，小比利难得的显露出小男孩脆弱的一面。     
    　　我安慰道：“放心吧，我们不会死的，我们还有希望。”     
    　　说完这句后，我用龙魂披风紧紧包住身体，想要利用披风的抗魔力量走近里加兰，再次重演拳打魔法师的好戏。     
    　　电芒一落在龙婚披风之上，立刻就被弹开了，我一路小跑，很快就接近了里加兰，在场众人终于生出希望。     
    　　可是，距离里加兰十步之遥的地方，我的脚步停了下来，电流虽损不了我分毫，但它形成的强大阻力却使得我前进不得，终于，愈来愈大的电压让我承受不住，一时间站立不稳，我象断了线的风筝，被弹得倒飞回去。     
    　　看到我的失败，跛脚老头的神色终于严肃起来，喃喃道：“狂雷天牢是个攻防一体的魔法，如果让他完整的施放出来，就算是我也阻止不了。”     
    　　塞尼见状，跑到我跟前，道：“特瑞先生，把这披风给我穿把，我比你强壮，一定能够成功的。”     
    　　见塞尼说得有理，我迅速的将披风脱了下来，正欲交给他，却见到塞尼软绵绵的倒下了，在他身后，露出了道尔高大的身形。     
    　　我见道尔打晕塞尼，俯身拣起龙魂披风，当他要帮里加兰阻止我们，大骂道：“我看错你了，先前还以为你是个有着骑士风范的人，想不到这么卑鄙！”     
    　　道尔任凭我如何羞辱他，也不回话，他只是盯着塞尼，低声道：“你那伤痕累累的身体还能做什么？我的同伴造成的残局，自然是由我来收拾。”     
    　　道尔身批龙魂披风，手持长剑，一步一步向雷电的源头——里加兰处走去，那被“破军”击穿的伤口在不停的渗血，鲜血滴在地上，形成了一条血路。一刹那，道尔的背影变得高大起来，我突然觉得，塞尼说得没错，道尔虽已不是骑士，但他具有真正的骑士美德。     
    　　骑士美德中的“英勇”和“牺牲”，道尔为我们做出了很好的栓译．     
    　　　　


正文  第十五章 风之法师

    　　下雨了，天空中的积雨云洒出无数雨粉，冰凉的雨漫天飘舞，终落在每众人的衣衫上。     
    　　人说小雨怡情，我却不喜欢这种感觉，因为这是“狂雷天牢”完成前的征兆。     
    　　所有人的眼睛都盯着道尔。道尔就象个脚步蹒跚的老人，一瘸一拐的向前走着，无数的雷电灵蛇般在他周身飞舞，他却视而不见。     
    　　强烈的电芒让道尔的眼睛有些模糊了，但他的视线却始终集中在里加兰身上。     
    　　“世事无常，谁又能常胜不败呢？不要太执着于胜负了！吾友，听我一言，收手吧。”道尔扬声吐气，那声音瞬间压过雷鸣之声，清楚的送进里加兰的耳中。     
    　　里加兰闻言神色一黯，道：“想要超越大魔法师的我居然会败在一个低等魔法师手下，梦想被打碎的感觉你知道吗？你知道我心中的痛吗？我不甘心，不甘心啊……”     
    　　“我知道，阿兰国被灭亡的那一刻我就知道了，吾友啊，连我都放下了，你又何必执着呢？”道尔一步步的，艰难的向前行着，渐渐，里加兰的身形变得清晰，五米的距离，他清楚的看见了友人痛苦的脸。     
    　　雨，不知道何时停了，雷鸣声也变小了，只差一步，道尔便可以触摸到里加兰颤抖的身躯，但是，这一切突然改变了。     
    　　里加兰好象是想到了什么，他发疯似的摇头，嘶声道：“不，这样的耻辱，必须要用鲜血来补偿，我不要失败，我要抹去这段记忆，从所有人的脑内抹去！”     
    　　稍适停下的雨一下子下得更大了，轰隆的雷鸣声震慑着大地，电流的威力变得更强了，道尔的伤口终于抵挡不住着巨大的压力而再次并裂，鲜血直喷出来，如泉涌，他身前的里加兰也被鲜血贱到，长衫上沾满点点鲜红。     
    　　道尔知道，友人的理智再次被心底的高傲所压制，道尔感觉到自己伤势已经撑不了多少时间，况且里加兰的魔法就要完成。不能再犹豫了！道尔叹了一声，终于出手。     
    　　道尔模仿我的攻击方法，将披风裹在长剑之上，利用龙魂披风的抗魔效果破除雷电之壁，他用尽全力掷了出去，剑化做长龙，准确的插入里加兰的右胸。而这时，没有了龙魂披风保护的道尔，被集中劈来的雷电击得全身焦黑，倒地不起。     
    　　成功了吗？我扶起清醒过来的塞尼，一起盯着那团光源，只听老头惊叫道：“不好，他完成‘狂雷天牢’了，大家小心！”     
    　　“老友，连你也背叛了我，为什么！”     
    　　只见里加兰慢慢的腾空而起，漂浮在半空之中，他的头发直竖而立，面目扭曲，身上还插着道尔的长剑，状若鬼神。雷电以他为圆心在四周环绕。小雨终于化为暴雨，无数的雷电随着雨点从天空中劈下，无差别的落在华盛顿庄园的每个角落。     
    　　“既然如此，那么，所有的人都给我消失吧，消失吧！”雷电仿佛迎合着里加兰的狂嚎，肆虐着这片大地，华盛顿庄园被劈得满面创痍，余下的佣兵毫无反抗能力的被电鞭抽得四分五裂，断肢残体遍地都是。     
    　　佣兵中有两位低阶魔法师随即运起魔法盾，想要抗拒天雷，只可惜雷电毫不废力的击碎魔法盾，将两位法师电成木炭，终极魔法的威力可不是一般法师可以抵挡的。     
    　　小比利被眼前的情形吓得不能动弹，把我的腿紧紧抱住，塞尼已经绝望的闭上了双目，等待死亡的降临，这个时候，我还能做什么呢？只见一道闪电落下，我们三人坐以待毙。     
    　　这时，一道黄色光幕将我们包围起来，闪电落在光幕之上，竟然被反弹开去，光幕只是晃了一下，随即恢复常态。     
    　　“还好道尔这小子插了他一剑没，让里加兰不能以完全状态施放‘狂雷天牢’，否则我还真挡不住。”     
    　　老头不知什么时候收起了先前戏虞的神色，那道光幕显然是他所放。     
    　　“恩……‘狂雷天牢’是范围性攻击，单点的攻击力不高，我这‘风之屏障’应该可以抵挡一阵了”     
    　　“谢谢您了。”我感激道。     
    　　“刚才被熊人围攻，你不是曾‘救’了我吗，这回算是还你一次，再说了，我早看里加兰这小子不顺眼了。”     
    　　“你，到底是什么人？”惊讶于老头刚才所表现出的实力，我疑道。     
    　　“他们都叫我风之法师卡多索。”说罢，老头身形已在空中，他显是施加了“御风术”。     
    　　风之法师卡多索？不就是八位大魔法师中的风系顶级魔法师加里·卡多索吗？我闻言大吃一惊。     
    　　“小子，好好看着吧，风之魔法是怎么用的。”     
    　　卡多索的“御风术”和我使用时完全不同，他象只飞鸟似的时高时低，在空中闪躲腾挪，避过一道道闪电，慢慢向里加兰接近。看他那潇洒从容的在蓝天自由翱翔，任谁也想不到，这位风之大魔法师竟然是个跛子。     
    　　卡多索放出几道“风刃”，风刃好似有灵性的，以弧线方式避过电网，漂亮的击中了里加兰，只见里加兰周身白光一闪，风刃竟全被挡下。     
    　　“狂雷天牢攻防一体，果然名不虚传。”卡多索喃喃几句后，突然停了下来，悬在空中闭目念咒。几道雷电劈下，卡多索居然提前反应，自动在空中闪躲，他就像一片风中枯叶，风来得愈猛，枯叶飘得更急，无论多少闪电，卡多索始终能从容躲过。     
    　　我知道，他是利用了风的感知力，不管多快的雷电，它必然要激起空气中风向的变化，只要能感知到风的变化，就能提前预判到雷电的落向，从而借助风力自动躲开。这个原理就如用刀去切橡皮球，只要刀锋接触到了橡皮球，橡皮球会借助刀压的产生弹力，自动弹开去，无论你砍多少刀，结果都是一样的。     
    　　能够将风系魔法用到这个地步，放眼欧南大陆，也只有这位风之法师才有如此造诣了。     
    　　不多时，卡多索的身上渐渐聚起一团黄色光芒，他突然停止念咒，睁开双目，对里加兰喝道：“你有何不服气的，魔法师决斗，智慧也是实力的一部分，你一开始就轻敌，造成被动，后又应变不及，知道对方佩有卡雷亚皇家至宝‘龙魂披风’，还妄想用魔法护罩防御，若早能发现，或及时躲开储蓄魔力，再使用高级魔法攻击，也不至输得这般惨。叛徒，你还不给我住手！”     
    　　里加兰半癫狂中，认出卡多索来，大怒道：“卡多索，原来是你这老匹夫，也好，当日之仇，今日一并报了，看你怎么破我的‘狂雷天牢’！”     
    　　雷电忽然集中向卡多索劈去，卡多索毫不畏惧，一声闷哼，黄色的光芒快速旋转，形成一道强力旋风，直奔里加兰。     
    　　这是高级风系魔法中的顶级攻击魔法“龙卷风矛”，我还是第一次见人使用，只见里加兰的周身白光以空前的亮度闪耀起来，不过当黄色风矛过后，白光尽退，里加兰在空中一阵翻滚，重重摔了下来。     
    　　雷停了，雨亦停了，天空中乌云退散，阳光照射下来，让劫后重生的人们格外珍惜。     
    　　    
    　　　　　


正文  第十六章 战神之泪

    　　华丽、绚烂，还有那恐怖的杀伤力，这就是高级魔法的力量吗？里加兰的“狂雷天牢”带给我巨大的震撼；反观卡多索，对风系魔法的运用之巧，施放之纯熟，留给我无限的遐想。    
    　　“魔法能力的高低并不完全取决于威力，智慧也要占上相当一部分比例，没有能力施放‘狂雷天牢’和‘龙卷风矛’这样的强力魔法也没关系，魔法本来就是相生相克的，只要能熟练运用，一样能够达到效果。里加兰这叛徒，一味追求魔法威力，虽然在这一点上和大魔法师比起来有过之而无不及，但却不懂灵活运用，以至于败在你的手下，而且他的施法速度不快，魔法应用不纯熟，后果便是先被道尔插了一剑，然后被我用区区高级魔法破了他的终极魔法，他这样半只脚走路的魔法师，是永远当不上大魔法师的。”    
    　　空中的卡多索已飘然落地，这段话虽说的是里加兰，但他的眼睛却是望向我的。    
    　　我会意过来，这位大魔法师原来是要指点于我。    
    　　卡多索继续说道：“你一定不明白，象我这样路都走不稳的跛子，怎么会是个风系顶级魔法师？”    
    　　“小的时候，因为跛脚，我并不能象其它的小孩那样自由的奔跑，但我心中却有个梦想，希望有一天，能够体会风从身边快速流过，大地被不断的抛在身后的那种美妙感觉。于是，我修练魔法，比任何人都要刻苦，终于有一天，我飞上了天空，无拘无束的自由飞翔，这速度，超越了所有人。”    
    　　“连跛子都能成为大魔法师，你是个四肢健全的人，为什么不能成功呢？你虽不能借取神明之力，但只要勤修精神系魔法，日后一样会有所成，甚至是超越你师傅威尔辛格。”    
    　　听完卡多索的一席话，我讶然道：“你怎么知道我修炼的是精神系魔法？你又是怎么知道我师傅是威尔辛格？”    
    　　“哈哈，威尔辛格和我是多年朋友了，前些时我来卡雷亚办事，顺便去艾儿西克找威老头叙旧，他拜托我日后遇到你，好好的指点你一番。”    
    　　“啊，多谢您了。”    
    　　卡多索的话语，确实给我很多启发，若不是他的指点，见识了“狂雷天牢”和“龙卷风矛”的强大威力的我，在意识到自己永远无法达到这种地步后，一定会失去继续修行的信心。现在我终于明白了，想要抵达魔法的顶峰，并不是只有一条路的。    
    　　“我的庄园啊！”不知什么时候，华盛顿突然冒了出来，见到自己的庄园已经被破坏殆尽，不由又怒又跳。真不知道这家伙刚才躲到哪个角落里去了，“狂雷天牢”那么强的威力，居然没把这个奸商给劈死，他还真是好狗运。    
    　　我观察到，华盛顿的外套不知在什么时候掉了，破烂不堪的内衣里，隐隐有青光闪现，华盛顿见我盯着他，紧张的把衣服裹起来，那团青光也被深埋进衣服内，再看不见。    
    　　只可惜，卡多索比我还眼尖，他也不动声色，轻打了个指响，一阵大风刮去，漫天飞舞的沙石象刀子般将华盛顿的衣服割得支离破碎，“啪”的一声，一颗珠子从华盛顿衣服破洞中掉下。    
    　　那珠子鸡蛋般大小，射出柔和青光，照得华盛顿的脸上也是一片铁青。    
    　　华盛顿显是非常紧张此物，他那肥胖的身躯以异常灵敏的速度向珠子扑去，只可惜卡多索把手回后一招，大风变向，回转过来，珠子骨碌碌的被吹到卡多索的脚下。他俯身将珠子拣起，仔细端详一番，满意的收入袖中。    
    　　这边，失去目标的华盛顿一下扑空，摔得满脸泥土，狼狈之极点，他怒骂道：“把它还我！”    
    　　卡多索笑笑道：“难怪我在你房间里找了半天没找到，原来是藏在身边了。”    
    　　“我说家中怎么少了几样首饰，估计也是你拿的，你这小偷，把首饰……还有我的珠子一齐还我！”    
    　　“你的珠子？这“战神之泪”乃是海尔森镇国之宝，启是你这种小人所能拥有的，我看你的首饰不错，正好拿回去讨我家老婆子的欢心，这也算是你私藏宝物的一点租金好了。”    
    　　华盛顿一听，口气立刻软了下来，道：“这宝物可是我先发现的，总有个先来后到吧。”    
    　　卡多索闻言，淡淡道：“战神之泪本收藏于海尔森宫廷之内，十几年前一场叛乱，宝珠被叛军中一员将领得到，叛乱平息后，叛将带着‘战神之泪’逃往卡雷亚。后来，在‘上泉河’边，他终于被我国追兵发现，这叛将倒也算是个人物，他自知不敌，又心有不甘，于是偷偷将宝珠扔进河里，然后拔剑自刎，教我们永远找不到战神之泪的下落。”    
    　　“后来海尔森经过多方调查，终于知道了宝珠就掉落在上泉河内，我们正准备调派人手，潜入卡雷亚秘密挖掘，可是这奸商也不知从哪里得来消息，他借淘金沙之由，竟不顾熊人报复，派人霸占了‘上泉河’，秘密抽干河水，先我们一步从河床中挖得了这颗宝珠。可以说，这里百多名佣兵的死亡，都是华盛顿间接造成的。”    
    　　我终于明白过来，原来卡多索指的被人当炮灰，就是这回事，想想无辜死去的佣兵们，想想我和塞尼的遭遇，不由冲着华盛顿怒吼道：“这个狗屁珠子到底有什么好的，值得牺牲这么多人命吗！”    
    　　卡多索解释道：“传说中的众神大战，初始时黑暗神明占了上风，他们用武力消灭所有胆敢于之作对的其它神明。神凡斯特不愿受制，奋而反击，那一日，他和妻子美神爱雅被二十八位黑暗神明围攻，凡斯特为保护爱妻，他化身修罗，成为只知杀戮的战争机器，激战昼夜，战神终于将所有围攻他的黑暗系神明杀尽，当他清醒过来时，却发现美神爱雅也倒在血泊之中，原来，正是处于疯狂状态的凡斯特自己，将一旁助他作战的爱妻杀死。当他回忆起此事后，那个所有武者所崇拜无敌战神，在那一日，抱住美神爱雅的尸体，望向东方，流下了一生中第一滴眼泪，也就是我手中的这颗战神之泪”    
    　　“战神之所以无往不胜，并不完全因为他的战斗能力，战神天生对所有法术免疫。所有非战斗型的神明都要惧他三分。这滴包含了战神的神力的眼泪也具备这种能力，通过秘法，‘战神之泪’可以开启一个庞大的结界，并沉默结界内所有的魔法，就算不知道秘法，如果把它戴在身边，也可以起到免疫魔法攻击的作用。”    
    　　难怪华盛顿这奸商能够在密集的雷击中安然无事，原来有“战神之泪”在保护他，不过话说回来，这颗宝珠可真说得上是所有魔法师的客星，也难怪海尔森方面如此重视它了。    
    　　华盛顿虽然有些不甘，可他也明白什么叫形势比人强，自己决不是风之法师的对手，他试探着道：“您堂堂八大魔法师的身份，为什么偏偏要帮海尔森做事，若您能做我的保镖，保证今生都不会缺钱。”    
    　　“没办法，谁叫海尔森的新任国师和我很熟呢。”    
    　　“新任国师？是谁？”    
    　　卡多索祭起“御风术”，在空中长笑道：“他的名字叫卡多索，不服的话可来海尔森找他算帐。”    
    　　“特瑞小子，记住我的话，再会了！”卡多索稍一加速，御风而去，只留下地面上一群人尤自发呆。    
    　　待我回头时，发现里加兰站了起来，我和塞尼正小心戒备，里加兰却不理我们，他将躺在地上的道尔服了起来，一言不发的蹒跚着向庄园外走去。    
    　　和我们擦身而过之际，道尔清醒了过来，他对塞尼只说了四个字：“小心天狼”，说罢又昏迷过去。    
    　　“你们任务失败，我是不会付佣金的！”华盛顿冲着两人的背影大声叫喊着，里加兰远远回首一瞪，吓得华盛顿连退几步，一屁股坐到了地上。    
    　　这时，小比利走了过来，对我说道：“特瑞叔叔，你以后有什么打算？”    
    　　“不是说了别叫我叔叔吗？至于以后嘛，我们会去卡尔加西亚办点事。”    
    　　“哦？我们‘喧哗’佣兵团总部在卡雷亚南方，我的同伴都死了，我要回去向总部报告，正好和你们顺路，特瑞大哥带我一起走吧。”    
    　　我心想，一路上正好差个向导，总不能指望人生地不熟的塞尼带路吧？于是点头道：“看在你这声大哥的份上，我们就一起走吧。”    
    　　“路费自理！”塞尼不忘补充一句。    
    　　到底是受过穷的人，对于塞尼的表现，我暗暗称赞。    
    　　马车在一个中等规模的城塞边停了下来，在小比利的指引下，我们终于到达“喧哗”佣兵团的总部。    
    　　说起来，还得感谢海曼，回到佣兵工会交任务之时，我们惊讶的发现佣兵帐户上面多了几个数字，问明原因，原来在我们走之后，海曼转头回去，找到华盛顿，取回了佣兵费用和赌约的金额。十一万五千银索尔里包括一万完成任务后的佣兵费，五千佣兵抚恤金和十万赌约，按照佣兵守则计算，我和塞尼每人都分到了两千银索尔。    
    　　令我感到意外的有三点：一是海曼这小子居然还活着；二是“背德佣兵”将所得金钱如实上交，没有从中贪取一分一厘；三是以华盛顿的吝啬奸诈，海曼能从他手里将这笔钱抠出来，实在是奇迹。    
    　　发过一笔小财后，我们终于坐上了马车这样的“高档”交通工具，很快的赶到了目的地。    
    　　小比利本想留我们住上几天，我由于“思乡”心切，便断然拒绝了。    
    　　正要小比利分手之际，却发现城塞外走来一群人，最前面一位武者打扮的中年男子，面若赤蟹，英武不凡，站在这群人犹如鹤立鸡群，他身后几人正小声交谈什么。     
    　　“刚才的情形吓死我了，几十头怪兽，我还以为自己没命了呢！”    
    　　“还好这位朋友及时出手，否则我们都回不来了。”    
    　　“他的剑法简直是神了，不过几剑，杀得那些怪兽落荒而逃，简直和我们团长有一比。”    
    　　“说比定连团长都打不过他呢，几个人才抵挡的住的怪兽，团长大人也不能象他一样一剑一个啊。”    
    　　看他们衣服背后的“喧哗”二字，应该是佣兵团中人物，只有那前排男子，一身青色劲装，和其它人的打扮格格不入。    
    　　小比利见到团友，高兴的打了个招呼，两群人汇在一起，相互述说着彼此的经历。    
    　　“这次太可怕了，老大他们全死了，要不是特瑞大哥和塞尼先生，我也回不来了。”    
    　　“我们也是，要不是这位朋友，我们被几十头怪兽围住，也是凶多吉少。”    
    　　小比利将我和塞尼介绍给众人，正说着客套话，我突然发现周围的空气一下凝固起来，如置身冰谷，我知道，这是杀气，先前面对的道尔时，也有这种感觉。    
    　　杀气的源头正是那位中年武者，他盯着塞尼手中的“破军”，身躯剧烈的颤动起来。    
    　　“你手上拿的可是‘破军’？”    
    　　塞尼也察觉到眼前之人的杀气，他谨慎的道：“正是‘破军’，你问这个干嘛？”    
    　　“道尔呢？难道他死了？”中年武者的语里带着颤音，显然很是紧张。    
    　　“道尔没死。”    
    　　“那他为何把剑传于你？”    
    　　“你是他朋友吗？道尔说他已经不是骑士了，要我帮他保管这把剑。”    
    　　“也好……也好，”中年武者叹道：“也不枉我来卡雷亚一趟，虽然没能找到道尔，但总算有些收获，我的‘天狼’终于可以再战‘破军’了。”    
    　　“天狼”？记得道尔说过，“天狼”剑的持有者是海尔森第一剑手阿斯玛，难道那句“小心天狼”就是指的这个人吗？    
    　　阿斯码的手中，不知何时弹出一把青色长剑，遥指塞尼。    
    　　这就是“天狼”？这把剑不是当日被“破军”打断了吗，怎么又出现了？    
    　　针对我心头的疑问，阿斯玛做出了解释：“那次战败之后，我花了一年时间，请来欧南铸剑名匠，重铸天狼，铸好之后，我便抛开一切，寻找道尔，期待与他再战一场。现在，既然道尔把剑交给了你，你就代替他接我一剑吧！”    
    　　“天狼”直刺而来，塞尼正要举剑抵挡，却见“天狼”突然变线，绕着“破军”左右晃动，摇摆不定，让人琢磨不到他的来势。    
    　　塞尼从未见过这般招数，他略一迟钝，“天狼”就象发现猎物的饿狼，看准敌人破绽，从一个意想不到的角度刺来，长剑划出一道青光，向塞尼逼近，终于，剑尖在塞尼的咽喉处停了下来。    
    　　阿斯玛并没有一剑刺下，他摇摇头收起了长剑，再叹道：“破军不是这样的用的。”    
    　　阿斯玛和塞尼都是“喧哗”佣兵团的贵客，两方若是打出人命，实在不好交代。一旁的众人早就想要阻止这场决斗，只不过阿斯码武艺高强，众人苦无出手的机会，现在见阿斯码收剑，忙涌上去将两人分开。    
    　　“道尔手里的‘破军’可没有这般不堪，若不是他放不下面子而转用长剑，他早就是欧南前十的剑手了，作为‘破军’的继承人，你实在太弱了，我已经没有兴趣和你打了。”    
    　　“我们走吧，还要赶路呢。”好汉不吃眼前亏，连我这个外行人都看得出来，塞尼的实力和阿斯码还有很长一段距离，我乘机拉他离开，塞尼就象个傀儡似的，任由我将他带上了马车。    
    　　“给你三次挑战的机会，好好磨炼武艺吧，下次见面若你还是这般不堪，我会毫不犹豫的将你杀死，省得侮辱了‘破军’之名。”    
    　　阿斯码说完后，再不看塞尼一眼，转身随着佣兵们进了城门。    
    　　塞尼坐在马车上，紧咬嘴唇，一言不发，死盯着阿斯玛的背影，若有所思。我大叫一声“架！”，马车缓缓而行，身后的城塞变得愈来愈模糊了。    
    　　　　


正文  第十七章 双头狮鹫

    　　沙漠，城镇，田地。    
    　　沙砾，尘土，湿泥。    
    　　卡雷亚从北到南，给我截然不同的景象。    
    　　看着一路上单调的绿色，我的眼皮都要合上了。    
    　　“就是这里了！”可是塞尼兴奋的喊声，却让我无法入眠。    
    　　我抬起头，这是一条羊肠小道，两座青山被小道从中割开，向两边倾斜开去，远远看来，就象是老鹰收敛的翅膀，难怪此处被人称为“鹰愁峡”。    
    　　在左边的山腰处，可以隐约看到一个椭圆型建筑，这个由树枝搭建，直径五米的飞禽巢穴应该就是村民们口中的巨鸟所建造的吧。    
    　　这时，一个巨大的黑影在空中盘旋一阵，终落在了巢穴之中，我一见来物，忙对塞尼道：“应该就是这家伙了，你快去和它打个招呼。”    
    　　塞尼从地上找来一个拳头大的石块，原地旋转三圈后，用力掷了过去。这种类似现代运动会上投掷铁饼的方法还是我前几日教他的，利用离心力增加力道，比起原来的单纯直线投掷，距离上能够超出许多，不知原理的塞尼当下就把我奉为神明。    
    　　有着良好武术底子的塞尼到底没让我失望，石头在空中划出一道弧线，不偏不倚的击中了鸟巢，那只怪鸟受到惊吓后，左顾右盼，终于发现肇事者是山崖下两个渺小的人类，它展翅飞起，在空中发出震耳嘶鸣，一个旋转，俯身冲了过来。    
    　　当我们看清这支所谓的怪鸟后，不由大吃一惊。那是一只鹰首狮身的怪物，双胁下生有一对肉翅，大若狮象，最为怪异的是，在怪鸟的肩部中央居然长着两个一模一样的头颅。天，这哪里是什么“拦路的怪鸟”，明明是一支稀有的双头狮鹫嘛！    
    　　“杀死拦路的怪鸟，五十个银索尔的报酬，如果不愿意的话可以找别人做。”    
    　　想起那个该死的村长只答应付出五十银索尔，我暗叫上当，狮鹫的战斗力可不是什么鸟类可比的，何况它还是只少见的双头狮鹫，早知道是这样，当初该多收些钱财才对。    
    　　二十米，十米，五米，双头狮鹫越来越近了。    
    　　它那两支尖嘴象骑士的长枪一样，对准了斜下方的塞尼斜刺而来，这种俯冲攻击方式并不亚于两个一流骑士的骑马冲刺，即使是塞尼这样的高手，对于这样攻击方式也不太有把握接得下。    
    　　突然，在它刚刚进入塞尼的攻击范围时跌了下来，就像被一块无形的铅块压住似的。    
    　　这当然是我悄悄施放土系中阶魔法“重力术”的结果，但我的魔力似乎也镇压不住这只异种狮鹫，它不停的挣扎，眼看就可以摆脱束缚，展翅飞起。    
    　　这次做战方案早在前一天就就研究好了，虽然对手有所变化，幸好经过一段时间佣兵磨练，我和塞尼早就形成了默契。    
    　　塞尼嘴里虽然还在抱怨着这次任务不成比例的报酬，下手却毫不留情，剑尖准确的对准了狮鹫的心脏。    
    　　我不失时机的施放出“冻结”魔法，我那缺少威力的魔法只将狮鹫的胸前肌肉冻结了一块，但这已经足够了，肉体的弹性会吸收攻击的力道，而在结冻后变得僵硬脆弱，至刚易折的道理便是如此。于是，“破军”轻易击穿狮鹫的前胸，刺入了预定的目标。    
    　　渐渐能够将魔法熟练运用，和风之法师一别后，我的魔法修为又有了不小的进步，现在施展起中级魔法来，再也不象没有以前那么吃力了；反观塞尼，自从离开“喧哗”佣兵团总部后，他每天都在苦练剑术，“破军”在他手里竟也有几分道尔当日的风采，可是塞尼知道，这点成果还远远不够，海尔森第一剑手的阴影，始终笼罩着他。不过好在塞尼是个乐观的人，几日沉闷过后，他也渐渐恢复了往日的生气。    
    　　塞尼拔出带血的名剑“破军”，叹了口气，道：“什么拦路的怪鸟，分明是一只双头狮鹫，连特瑞你的魔法都差点失效，才给五十银索尔，回去一定要找村长再敲一笔补偿费。”    
    　　我含笑不语，想起这两个月的佣兵生活来：    
    　　由于圣战的临近，卡雷亚大军开始集结，各地驻守的部队都被抽去不少人力，以至于地方防卫力量薄弱，这样一来的后果便是，一直被镇压的盗贼、怪物们又开始了蠢蠢欲动，地方再次变得动乱起来。    
    　　由于军队力量的空虚，佣兵是个很好的补充，各地的佣兵工会里，每日都会接到数以百计的任务委托。    
    　　自离开华盛顿庄园后，我们一路南下，路过的一些地方，都有一些报酬丰厚的任务，基于个人实力，我们只能选择一些力所能及的任务，一方面可以赚点路费，一方面对自己来说也是一种磨练。不过由于长期接一些低报酬的简单任务，我们的荷包并没有变得暖和，三餐不见荤腥是常有的事。    
    　　这段经历，让我们的技艺和默契分别有了大的进步，除此之外的收获，就是以前那个不知金钱为何物的塞尼懂得了柴米油盐贵，高洁的骑士也终于学会讨价还价。    
    　　※※※    
    　　“妈的，是谁杀了我的坐骑！”粗暴的声音打破了鹰愁峡谷短暂的宁静。    
    　　我回过头来，看到几十名身披重铠的武士骑马驰来，为首一名独眼将领单手提着巨斧，一手拉紧马缰，奔跑中的马匹抬脚长嘶一声，竟然原地停了下来。    
    　　我正暗自惊叹这将领的臂力之大、马术之精时，独眼武士从马上居高临下向我看来，喝道：“这头双狮鹫是你们杀的吗？”    
    　　“怎么会呢，我们不过是过路的。”看到对方来者不善，我连忙摇头。    
    　　“住嘴，你旁边那家伙剑上的血是从哪里来的？”    
    　　我还想否认，但塞尼剑上的血迹已经将我们出卖了，事到如今，我索性直言道：“就算是我们杀的又如何，那凶禽拦住道路不让行人通过，它已经杀害了三个村民，我们只是为民除害。”    
    　　“住嘴，胆敢杀我坐骑，你们这些贱民去死！”    
    　　独眼武士毫不费力的舞动巨斧，策马向我冲杀过来，我正想用魔法攻击他，塞尼却一把抱住我，向一边滚去，巨斧擦身而过，这一斧的力量之强，连我背上的包裹也被斧头卷起的气流所割破。    
    　　我狼狈的爬起来，拍掉身上的泥土，正要指责塞尼，塞尼却拉住我的胳臂，指了指独眼武士的胸甲。我聚目看去，古铜色的胸甲上赫然印有一只做势欲扑的狮子，这种雄狮图样我倒是见过，普天下也只有卡雷亚近卫军才有这样的印记。    
    　　独眼武士一击不中，正欲回头再杀，骑兵群中走出一位黑衣男子，道：“二殿下，杀了这些贱民会玷污您的手，请将他们交给在下，我会让他们好好忏悔的。”    
    　　什么，二殿下？当代卡雷亚的三位王子中，最能继承老狮子王武勇的当数二王子古兰萨·哈雷，此人当年曾经在阿帝·哈雷和豪斯塔诺宿命对决中有着华丽演出，那场号称“金银大战”的战争中古兰萨以一敌千，率领三千近卫军从十万敌阵中勇救父王，自此扬名天下，被誉为不死之身。    
    　　同时，先现任近卫军统领的古兰萨，其凶暴之名也决不在他的勇名之下，惹上这样的人，我的头皮开始发麻了。    
    　　黑衣人上下打量着我，两只绿色的眼球闪烁不定，我被看得起了一身鸡皮，感觉极不舒服，就好象被毒蛇盯上青蛙一般。    
    　　黑衣人阴声笑道：“不错，身体很结实，这样的话，受刑时应该可以多撑一段时间。”    
    　　“你胆敢动用私刑，难道就没有王法吗？”正直的骑士天真的问道。    
    　　“王法？哈哈，在卡雷亚，二殿下的话就是王法。”黑衣人笑得更开心了。    
    　　“哼，找了好几天的狮鹫居然轻易就给你们两个贱民杀了，看来它也不配做我的坐骑。” 古兰萨似乎有些不耐烦了，道：“真扫兴，兰比斯，他们交给你处置好了。”    
    　　“啪”的一声，从我的包裹里滑出一样东西来，正欲离开的古兰萨一见此物，马上调转马头，惊叫道：“龙魂披风！你们这种贱民怎么会带有王室的宝物？”    
    　　他提斧指向我，道：“快说，这东西是从什么地方偷来的？”    
    　　我实在看不惯他一副高高在上的样子，晒道：“是国王赏赐给我的，身为儿子的你居然会不知道，真是奇怪了。”    
    　　“胡说，你到底是什么人？”    
    　　我正容道：“特瑞·王，艾儿西克平民。”    
    　　古兰萨不敢相信的道：“父王怎么会将先祖留下的宝物平白赐给一个贱民，你一定在说慌！”    
    　　“你一口一个贱民，殊不知你的权利、衣食、财富都是平民们赐于你的，作为回报，你应该去服务人民，而不是鱼肉乡里，要知道‘水能载舟，亦能覆舟’，不要以为你身居高位就可以为所欲为，平民的忍耐也是有底线的，一旦爆发你将一无所有。”    
    　　他一再用“贱民”两字侮辱我们，我终于忍不住发火了，以至于连那个世界的成语和道理也一齐搬出来说教。    
    　　一番言语确实使二王子一下子呆住了，我满以为他会有所感悟，但之后的发展证明我错了，回想当时，也许他只是为一位平民够胆讲出如此大逆不道的话语而感到吃惊吧。    
    　　“什么水啊舟的，”这种带有深刻寓意的成语，古兰萨当然不懂，但我所说的意思他还是能够听出来的，他闻言怒道：“那些贱民连反抗都不会，还能爆发？”    
    　　他向黑衣的兰比斯招招手，道：“兰比斯，举个例子。”    
    　　兰比斯听到这句话后，马上就兴奋起来，一个起落，他的身形就不见了。    
    　　没过多久，兰比斯提了一个身穿粗布的老人过来，看老人满手的老茧和粗糙的皮肤，很明显是一位老农。    
    　　兰比斯把老人重重地摔下，厉声喝道：“你是什么人，来这里做什么？”    
    　　“小人家就……在附近的村子，是来砍……砍柴的，小人什么都没做啊。”老人看到周围的人穿着代表近卫军的亮铠后，吓得语无伦次起来，由此可见近卫军平素的名声一定不太好。    
    　　“看到了吧，这位是我们的二殿下，他想要你的命，你给是不给？”    
    　　“啊！……小人没做过什么坏事啊，求大人饶命。”老人吓得一下瘫倒在地上。    
    　　“我想让你死，可以吧。”古兰萨轻描淡写的提出这样一个无理的要求。    
    　　“若你不死，全家人都要陪葬。”兰比斯在一旁恐吓道。    
    　　“我还有一家八口，求二殿下开恩，放过他们吧，反正我也没有几年好活了，杀就杀我吧。”    
    　　老人吐出了意料中的一句话，牺牲自己救别人，有多少人能身体力行，这样一个平凡的老人却做到了，这需要多大的勇气啊！我不明白的是，他既然有勇气寻死，为什么不似着反抗呢，与其这么窝囊的死，还不如拼死一博，是怕连累家人吗？是力量不够吗？不，这些都不是理由，传统的尊卑意识，王权至上的思想理念和高压统治下的麻木才是根本。    
    　　看着这位不住磕头的老人终被兰比斯一刀砍下头颅，我终于明白当年那位大文豪所说的“哀其不幸，怒其不争”，是怎样一种感悟了。    
    　　塞尼望着我，一脸惭愧。如果先前他亮出自己的身份，这一切也许就不会发生，只可惜他不能说，若是对方知道塞尼来自马拉加军方，那么马拉加的皇家骑士杀死卡雷亚王子坐骑这个事件，一定会导致两国关系交恶，在圣战临近这个微妙的时局，一个小的争端足以影响全局。塞尼的苦衷我完全明白，同近卫军一样，身为皇家骑士他也是个贵族，一个深受传统思想教育的贵族能够为普通百姓的生死而痛心，这就足够了，我是绝不会怪他的。    
    　　这场戏分明是秀给我看的，一个素未谋面的老人在我面前死去，而这一切多少和我有关，叹息、悲伤、痛苦的感觉先后传来，看着古兰萨和兰比斯得意的狂笑，所有情感交杂在一起，变成为一种心情，那就是愤怒！    
    　　这一刻，我忘记了自己的处境，也忘记了魔法师的身份，我用自己以前最好的武器——拳头，瞄准古兰萨笑到扭曲的脸，直接击了过去。只可惜，我用尽全力的一拳，却没能取得和以前一样的战果，古兰萨轻易的抓住了我的拳头，轻轻一拧，我的右手就像没有关节的玩具似的反折过来。塞尼想要上前救我，却被身后的兰比斯一脚踢翻。    
    　　“不自量力！兰比斯，拿上龙魂披风，我们走。”古兰萨再不理会躺在地上的我，他转身对着身后的近卫军士道：“留下十个人，给我打到他死为止。”    
    　　古兰萨的影子渐渐远去，这并不能让我的处境变得好一些，骨折的右手依然疼痛，近卫军的拳头仍旧没有停下的意思，要不是塞尼替我挨了大部分的拳脚，以我这魔法师的脆弱身躯，绝对撑不住武艺高强的近卫军们，重愈千钧的铁拳蹂躏。    
    　　不停袭来的痛楚让我无法凝神聚集魔力，塞尼也是根本没有还手的机会，再这样下去我和塞尼都会如古兰萨所言——活活被打死，就在这时，近卫军却停手了。    
    　　“王勇士，你还好吧？”眼前的男子关切道。    
    　　黑色长发，白皙的肤色，英俊的面容，我惊呼道：“阿尔卡！”    
    　　三王子阿尔卡丝毫也没有因为我直呼他的姓名而感到不快，他看了看我的伤，皱眉道：“怎么伤得怎么重，是谁胆敢伤害卡雷亚的贵宾。”    
    　　“这是二殿下的吩咐”一位近卫军士解释道。    
    　　“唉。二哥越来越不像话了，”阿尔卡无奈的摇着头，然后对身边近卫军士道：“他们两个是我的朋友，也是父王的贵宾，我现在就要带他们走。”    
    　　“可二殿下下过命令的。”    
    　　阿尔卡面无表情的看着那位发言的军士，冷冷道：“人我带走了，若还有什么事，叫二哥直接来找我吧。”    
    　　虽然二王子古兰萨深受国王宠爱，手握兵权，但三王子阿尔卡尊贵的身份和他在政治上强大的影响力，是眼下这些小兵所惹不起的，一向飞扬跋扈的近卫军只好放弃了坚持，眼睁睁的看着我和塞尼被抬进阿尔卡的马车，扬长而去    
    　　    
    　　　　


正文  第十八章 圣战由来

    　　传说在众神的时代，曾经发生过一场神族之间的内战，以暗神基雷穆斯为首暗系神明企图夺取至高神的宝座，基雷穆斯和他的妻子破坏女神提尔丘利，以及他们的两个儿女——夜之女王和绝世泰安，率领所有黑暗系神明与至高塞里斯领导的诸神打了三天三夜，最终基雷穆斯被至高神塞里斯打成重伤，破坏女神提尔丘利也惨败于战神凡斯特之手，两大领导人物的同时落败潜逃，黑暗神明阵营就此瓦解。    
    　　基雷穆斯夫妻并没有死心，重伤之余的基雷穆斯和提尔丘利，用尽最后的神力创造出一个封闭的空间，将自己身躯化为大地，用自己的血肉造出各类生物。    
    　　这个空间，日后被人类称之为魔界，而生活在这个空间内的暗之神的子孙们，继承了暗之神的黑暗属性以及破坏女神的狂暴凶残，我们叫他们——魔族。    
    　　魔族是强大而团结的，他们天生具有的力量是人类不可相比较的，无论老幼，战斗力都能达到人类的水准之上。对于本族，他们有着绝对的忠诚，持续近两千年的人魔大战里，也只发生过一起背叛事件。    
    　　反观人类，懦弱、自私和贪婪是各族一致的评价。    
    　　人类都是怕死的。每次抓回来的俘虏，大多数都会选择背叛，他们为了保住性命，甚至可以为我们残杀自己的同类，这在我们魔族来看，是不可想象的——魔族将领木礼沙    
    　　人类是欲望的奴隶，为了满足心中的欲望，他们可以不择手段的去做任何事。欲望驱使下的人类，无论叛徒或是勇士，小人还是英雄，从这个角度来看，其实根本是一样的——精灵大长老梅恩斯特里    
    　　“然而就是这么一个弱小、自私和贪婪的种族居然能够三十二次打败强大的魔族，让他们不能踏足欧南半步，实在是不可思议啊。”阿尔卡感叹道。    
    　　因为我和塞尼伤势很重，阿尔卡把我们带到一位当地大官的家中修养。现在，我正躺在病床上，仔细聆听眼前这位博学政治家的言论。    
    　　“其实我们还有自相残杀的‘优良’品质。”想起那位无辜的老人，我自嘲的补充道。    
    　　三王子点头附和：“对对，连不开化的兽族都曾经这样嘲讽人类——人类总是认为兽族野蛮，但杀害自己的同伴，我们兽族是无论如何也做不出来的。”    
    　　对于人类的劣根性的探讨，让我和阿尔卡一阵沉默，毕竟，身为这个种族的一分子，越深究下去，就越觉得自悲。于是，我刻意转移了话题。    
    　　“魔族的起源，现在我知道了，但魔族的空间不是被封闭了吗，为还会发生圣战呢？”    
    　　“暗之神所做的空间并非完全封闭，他故意留了一个出口，期待日后他的后代能够实现他未完成的野望。”    
    　　“那个出口就是黑雾森林？”    
    　　“对，黑雾森林内的有一条连接两个空间的通道”    
    　　“我明白了，就是这个黑雾森林存在，所以才会有发生圣战，但这其中还有很多疑问，”我疑问道：“为什么圣战的时间是没有规律的，为什么人类从来没有主动进攻过呢，只要摧毁了这个通道，不就一劳永逸吗？”    
    　　“因为这条通道平时是封闭着的，当时夜之女王害怕众神会追杀过来，于是永久的封印了这个通道，所有的神明包括夜之女王自己都不能够通过。暗之神之所以同意女儿这样做，是因为他凭借无上的智慧，推算出每过若干年，欧南大陆就会出现一个‘白天的黑夜’的日子。那一天，天上再没有太阳，全世界都会笼罩在一片黑暗之中，光之神的信徒们使不出半点力量，而暗属性的生物则会力量大增。到了这一天，绝世泰安会从沉睡中苏醒过来，以他强大的力量冲开封印，所有的魔族会从这里杀出，指染这片大陆。”    
    　　“白天的黑夜”似乎就是日全食吧，日月运行是否能对生物产生影响，在我那个时代已经有科学家做出了肯定的答复，其实对于这个我也知道也几个例子，大海的潮汐就是受月亮的圆缺的影响。好象还听人说过，女人的月事时间的变化也是月亮惹的祸。传说里，狼人不就是在月圆之夜才变身么。    
    　　看来月亮的魔力真的是无所不在。    
    　　“若干年？没有具体的时间吗？”    
    　　“最长的间隔高达到一百五十多年，而这次即将临近的圣战却是最短的，距离上次只相隔了不到十年，具体时间要靠光之神殿的大神官做出预言。”    
    　　大神官？预言？这种在神话里出现多次的事件，以现代人的观点，我曾经这样推断：    
    　　那个什么大神官应该就是古代的天文学家，所谓的预言，只不过是利用丰富的天文知识推断而出的，只不过当时的人们不理解其中的科学道理，才把这一切归结于神明之力吧。    
    　　当然了，这些我是绝对不会在这里说出的，想想在我那世界里被狂信徒活活烧死的几位前辈，我深深的感悟出，超越时代的人没有一个能有好下场。    
    　　我继续问道：“原来如此，那怎么不索性攻占黑雾森林，把魔族堵在出口呢？”    
    　　“夜之女王在封印了出口后，自己已经不能进入魔界了，她被随后赶来的诸神杀死，化为一团黑雾，终年笼罩在通道口周围，形成了现在的黑雾森林。黑雾森林是夜之女王神力领域，进入黑雾森林后的人，若不是暗属性生物，只能发挥三成力量；而魔法师更惨，在这里，除了暗系魔法，其它魔法都会失效。黑雾森林的原住民包括凶恶的魔兽，投奔黑暗力量的暗精灵和少数来不及返回魔界的魔族。有史以来，所有闯进森林的人类中，就只有父王和马拉加的索尼大人活着从里面出来了，整个欧南，还没有那支军队胆敢进入这个领域的。”    
    　　阿尔卡苦笑着说：“其实，每次魔族进攻，我们都只敢在黑雾森林百里之外布阵，利用事先布置好的陷阱机关、魔法阵拖延时间，利用人数的优势压制住魔族。但就算这样，每次交战的伤亡人数，人类几乎是魔族的十倍，连三大骑士团这样的精锐部队，死伤人数也在魔族三倍以上，历代欧南名将都试用了各类战法，但仍然无法弥补两族实力上的差别。圣战虽说是两族对战，但实际情形是魔族单方面的进攻，人类只需要坚守住阵地，撑过‘白天的黑夜’这近十个时辰的时间就是胜利，所以‘白天的黑夜’也被称为‘最漫长的一天’，因为这段时间，对于那些激战在一线的人类战士们来说，实在是太漫长了！”    
    　　在解决了心中的所有疑问后，我忙着为我这个所谓的艾儿西克人，之所提出这些众人皆知的“愚蠢”问题而做出了解释：“你们王族知道的还真多，从你口中说出的圣战就是和我们这些平民所了解的不同。”    
    　　阿尔卡半天没有言语，他看着我，似乎想说些什么，却又无法开口。    
    　　沉默了一段时间，阿尔卡终于说话了：“王，你到底是什么人？”    
    　　这句话着实让我吓了一跳，本以为他已经看破了关于我身份的谎言，还好凭借商人察言观色的本领，我看得出，这个问题他并非要我回答。    
    　　果然，阿尔卡又接着说了下去。    
    　　“你和我一样，都有一头少见的黑发，所以我一见到你，就有一种亲切的感觉，也许我们是从小失散了的兄弟也不一定。”    
    　　说起发色来，我所见过的艾儿西克人和卡雷亚人，大都是褐色头发，这个大陆中除了阿尔卡和我，还真没有见过第三个长着黑发的人。    
    　　“怎么可能？你可是阿帝·哈雷国王的儿子，卡雷亚的三王子啊！”    
    　　“三王子吗？大哥、二哥和父王一样都是褐色头发，而我是黑色。大哥、二哥和哈雷家的先祖们一样，从小就武勇过人，而我却是哈雷家族中唯一一个弃武从文的，父王偏爱大哥和二哥，不喜欢我，每次有时候我真的在想，是否就象流言中说的一样，我并非亲生子，而是父王从黑雾森林中拣来的弃婴。”    
    　　阿尔卡把头埋在双手之间，身躯不停的抖动着，从我和他相处的这几天来看，阿尔卡是一个高傲和自信的人，只是想不到，他也有这么颓然的一面。    
    　　听完他那毫不掩饰的心语后，我也像个多年的朋友般，直言道：“父子间有些小隔膜就怀疑自己是否亲生，这样说完全是诬蔑了生养自己的父亲和母亲，我的家乡有句话叫做‘血浓于水’，头发不一样又如何，性格不同又如何，你和你的两位兄弟的生命都是阿帝·哈雷国王赐予的，你们流的是一样的血。要知道，每个人的特长都不相同，在政治才能上，整个卡雷亚以你为最，你又何必执着于武功的优劣呢？”    
    　　“国王不喜欢你是因为你们之间存在着小的代沟，这并不代表他不爱你。多和你父亲沟通，你就会发现，父子之间并没有什么不能解决的矛盾。这样一来，谣言也就失去生长的温床了。”    
    　　我挤了挤眼，道：“再说了，哈雷家的人都长得帅，你就比我帅多了，我们怎么可能是兄弟。”    
    　　不同环境生长的我，以朋友的口气和阿尔卡讨论着王子的家事，阿尔卡身份高贵，使得他很少情况能与别人平等交谈，对于这样对话，阿尔卡倒也感到新鲜有趣。    
    　　这时，门外响起了敲门声。    
    　　“三殿下，塔西传来紧急文书，国王重病，请您马上返回王宫。”    
    　　这消息简直犹如晴天霹雳，实在想不到那个强大的黄金狮子也有被病魔击倒的一天。可能是豪斯塔偌的“引退宣言”刺激了他吧，只有不断的击败一个又一个的对手，黄金狮子才会变得耀眼，狮子旗的荣耀，如果没有强大对手的衬托，也会显得黯然无光。银之巨剑选择了离开，海尔森的那位名将也已是风烛残年，老国王再找不到可以燃烧的对象。也许正因为抱着这样失落的心情，老国王才会让病魔乘虚而入吧。    
    　　然而更大的隐优是，由于阿帝·哈雷多年来身体非常健康，老国王抱着激励和磨练儿子们的想法，一直没有宣布王位的继承人选。若是三位王位候选人都是庸才还好说，可偏偏黄金狮子的儿子们个个都非常杰出，任谁当上新国王都有着足够的说服力，若是老国王一病不起，那么围绕着王位，肯定会有一场激烈的争夺。    
    　　“你说慌，父王身体一直健康，怎么会突然病倒，是谁指示你谎报军情的！”带来这个消息的是阿尔卡的一名亲兵，阿尔卡完全失去了平时的风度，一把抓起他的衣领，几乎是吼着说道。    
    　　“殿下，您请冷静下来。”阿尔卡其实是爱他父亲的，我一边安抚阿尔卡，一边这样想道。    
    　　阿尔卡在亲眼看过塔西传来的文书后，终于恢复了冷静，他匆忙起身，急道：“快备车，马上起程回宫。”    
    　　临走前，他重重的把手搭上我的肩膀，道：“谢谢你的劝告，我的朋友，请允许我这么称呼你。你知道的，在污垢的王宫和肮脏的政界，他们表面客气，暗地里却象饿狼一样盯着我的位子，大哥、二哥也只是把我当作争夺王位的叛脚石，我根本找不到一个能与之述说心事的对象。今天和你敞开心扉聊天，我真的很高兴，你能接受我这样一位朋友吗？”    
    　　“我当然愿意，你对我的信任是我的荣幸，朋友。”脑中没有阶级概念的我用左手一把抓住他放在我肩上的手，并将之握紧。良久，才松开。    
    　　※※※    
    　　阿尔卡走了，其实我非常想随他返回塔西，看能否给这位新交的朋友一点帮助。不过我始终放不下心中的牵挂，因为，这里并不是属于我的世界。    
    　　该是时候起程了，虽然右臂的骨折还未痊愈，但我已经等不下去了。    
    　　我的目的地是卡尔加西亚第二大城市雅尼，那里居住着欧南大陆上空间魔法修为最高的大魔法师——休普若斯，他是我返回本来世界的唯一希望。    
    　　樱，我会回到你身边的。    
    　　带着美好的梦想，我告别了屋主，强行拖起病床上的塞尼，开始了新的旅程。    
    　　　　　　


正文  第十九章 酒馆动乱

    　　对于空间的了解，我想就连科技发达的那个世界，也没有这里任何一位魔法师精于此道。空间的概念，那个世界的科学有着精确的定义，但在实际研究和开发方面却没能取得任何大的突破。魔法师则恰好相反，空间是什么，恐怕欧南大陆上没有一位魔法师可以给出令人信服的解释，他们象对待多数不能理解的事物一样，冠以“神秘““奇迹”之类的形容词，或是硬说成是神明的力量。就算如此，这些魔法师们一样可以做到空间跳跃，打开空间通道，甚至是创造次元空间这样恐怖的实例。    
    　　同样的类比还表现在魔法应用的任何方面，大到“狂雷天牢”、“龙卷风矛”的施放过程，小到魔法灯的魔力储存，靠科学来解释这种现象，实在是非常困难。就象我那个世界里，苗族的降头术，西藏的高僧转世灵童，埃及的金字塔之迷，这些都是当代科学所解释不了的。    
    　　魔法也是一样。记得在那个世界里，有些特异功能者可以用意念折弯汤勺，随手发出火球，这些不也是魔法吗？意念折弯汤勺在精神系魔法中叫做“固体意念”，是一种境界，而火球就更普通了，这不正是每个魔法都会的火球术吗？    
    　　我猜想魔法也许只是一种改变分子结构的一种能力。火焰，冰锥不是凭空出现的，而是空气中的分子发生了变化而产生的结果，咒文正是提供如何改造分子结构的方法。不过并不是每个人都能成为魔法师的，掌握这种方法是需要特殊天赋的。    
    　　所谓天赋，也就是人脑潜能。众所周知，人类对于脑部的能力的应用还只是全部潜能的一小部分，正是因为人类对于大脑的潜能开发方向不同，所以才有着“天生我材必有用”和“天才的另一面是白痴”这样的说法，魔法师人才的寥寥无几，也许正是拥有这部分潜能的人比较少而造成的吧，    
    　　我怎么越想越远了。    
    　　左右看看，好在酒馆里的人都没有注意到我的呆相，连一直粘着我的塞尼也无暇顾及我，他正和一位身材瘦小的男子争风吃醋，有着一头醒目红发的美女笑吟吟的看着这两个家伙为她争相献媚以至于相互咒骂，她却不去劝开两人，反而乐在其中。塞尼这时的表现印证了一句古话——英雄难过美人关，丢掉了所谓皇家骑士尊严的塞尼，时而象个小丑似的给红发女郎逗乐，时而和中年男子相互进行没水准的人身攻击，只不过那位中年男子的脸皮看起来要比塞尼厚上许多，损人的伎俩也要高明得多，几轮交锋下来，塞尼往往被激得暴跳如雷，大失风度。    
    　　看来追女人这方面，小人要比君子容易得多，塞尼还是太嫩了。    
    　　特瑞·王，你不也是一样吗？    
    　　唉，要是樱也在的话，她一定会这样说我，当年那个内向的我，能够击败所有情敌而将樱追到手，曾被喻为当地七大不可思议事件之一。    
    　　想到樱，心中不由暗骂可恶，由于阿帝·哈雷国王病重，为了防止各国势力乘虚而入，大王子法赫宣布卡雷亚全国进入二级战备状态，封闭了所有边境关卡。我和塞尼则倒霉的成为这道命令的受害者之一。    
    　　好容易看到了卡尔加西亚的国土，可边境的守卫坚决不让我们跨过这条国境线，用过了恐吓、贿赂各种方法，但这些守卫就象是木头人一样，水火不侵。    
    　　甚至有一次我将自己弄得满身“鲜血”，求他们让我到国境那边就医，可那守卫居然把我身上的血挑了一团，放在嘴品尝了半天，并淡淡地说：“这种方法前面已经有三十九个人用过了，你身上的番茄酱都过期了，下次还是抹番茄酱时请注意保质期。”    
    　　…………    
    　　边境不远的地方，有一个小镇，我们无奈的找了家旅馆住了下来，干过佣兵的人都知道，人多嘴杂的酒馆是打探消息最好的地方。这一天，不死心我的来到小镇里唯一的一家酒馆，希望能打听到过境的办法。    
    　　“有方法去卡尔加西亚？”    
    　　按照规矩，打听情报必须付钱，我往吧台上放了五个银索尔，长着一脸大胡子的酒馆老板指了指我身后一群名衣着各异的酒客，道：“那些人和你一样，都是来打听出境办法的，他们已经等了好几天了，实在是没有办法，发布这次的封境令是下任国王的热门人选法赫王子，谁敢违抗啊。”    
    　　大胡子迅速的把银币抓在手里，以职业性的虚伪笑容对我道：“这几个银索尔就当做今天的酒钱好了，客人您就放开喝吧。”    
    　　“可恶，五枚银索尔白花了！”目送着老板拿去的银币，我唯有多喝他几瓶酒，好让心理得到平衡。    
    　　“有谁会魔法吗？招募魔法师了，一百银索尔一天。”类似于街头叫卖的语句，明显和整个酒馆的气氛不融。    
    　　当大伙回过头来时，却发现这声音发自一名年轻女子，这女子身材高挑，蜂腰隆胸，紧身的皮衫和遮掩不住雪白大腿的短裙把她整个轮廓勾勒得凸透分明。有着这样身材女孩却长着一长纯真的脸，再加上那一副不经世事的天真表情，给人一种妩媚而又单纯的奇怪感觉，不少男客在酒精的影响下，已不自觉的起了生理变化    
    　　没待其它人答话，一位醉汉晃晃悠悠的走了过来，不怀好意的道：“小美人，你要找魔法师是吧，我就是。”    
    　　“我们村前几天来了一群强盗，杀了我们好多人，村子里的人全都打不过他们。”    
    　　这少女还真是笨得可以，不过是几个盗贼而已，用得着花这么大代价雇魔法师吗，要知道每天一百银索尔，可以雇佣到十几个不错的佣兵了。不少酒客都这样想道。    
    　　“魔法师先生，希望您能帮助我们。”    
    　　真搞不清这少女是否真的没有头脑，居然也不看看那醉汉一身横肉和背后的弯刀，那一点象是魔法师了？    
    　　“帮忙啊，没有问题，不过你也得答应我一个条件。”    
    　　“您说吧。”    
    　　“你过来，我悄悄告诉你。”    
    　　看到醉汉一脸的色像，除了少女本人，几乎所有人都瞧出了是怎么一回事，可能是这醉汉平日里有些势力，大家都是敢怒不敢言。    
    　　就在少女就要落入醉汉的魔爪时，忙着献媚的塞尼终于注意到了这边发生的事，他看着我，等待我的首肯。    
    　　看到我肯定的点了点头后，塞尼如出笼的猛虎般向醉汉扑了过去，“破军”带着呼啸声闪过，醉汉的魔爪被迫收了回来。塞尼也不追击，悠闲的抱着骑士大剑，一只脚踩在凳子上，摆了一个自认为潇洒的造型。    
    　　我大摇其头，这种出手太不理智。看酒馆中人对醉汉的畏惧，想来他的手下也有些功夫，按照我的想法应该是悄悄接近，然后一举将其制服。放着最省力最直接的办法不用，看来塞尼还没有摆脱自小被灌输的骑士教育。    
    　　“小子，你是什么人，敢管老子的闲事！”    
    　　“佛朗西斯·塞尼，骑士，对于坏人做坏事，决不会袖手旁观。”    
    　　仿佛早就准备好的台词，塞尼说起来大义凛然，一副正义代言人的样子。    
    　　不过看他不忘向一旁的那位红发美女抛媚眼，我马上明白过来，原来他在争取美女的印象分啊，难怪做作得如此过火。美女果然冲着他笑了笑，眼中流露出赞赏的神色，一旁的瘦个家伙看到此景，马上再次向红发美女发动了爱的攻势，只不过这次，美女的注意力全被塞尼吸引过去了，根本不搭理他。    
    　　“兄弟们，给我把他做了！”    
    　　随着醉汉一声狂吼，酒馆里站起十来个大汉，抄起兵器就向塞尼冲去。    
    　　“人多又如何，邪恶永远是压不正义的，我代表正义，消灭你们！”    
    　　听完这一席话我不由一阵眩晕，早知今日，我就不和塞尼说那个“我家乡流传着已久的水兵服少女战士”的故事了，幻想出塞尼身穿女性紧身衣的样子，我再没有胃口吃东西了。    
    　　只见塞尼用快速的身法在酒馆中游走，利用敌人速度差，专挑落单的人动手，当剩下的敌人赶来救援时，塞尼却抽身而去，只给对方留下一名重伤的同伴。    
    　　几个回合下来，围攻的大汉只剩下了二、三人，真不愧是“银之巨剑”调教出来的骑士，扎实的武术功底再加上这些日子的苦炼，看来我是不必帮忙了。    
    　　看到所有的敌人全部失去的动手能力后，我放下心来。刚准备喝上一口酒时，只听那醉汉喊道：“谢里本，若昂，你们他妈的快来帮忙啊。”    
    　　酒馆的一角，两个人闻言而起，其中一个长笑道：“你们‘芒硝’团的人都是他妈废物，看我们‘怒’队的人怎么教训这小子吧！”    
    　　“想不到‘怒’队也加入了联盟。”瘦个的家伙一边掇着酒杯，一边喃喃道。    
    　　我离他不远，听到他的低声自语，不禁凑过去问道：“喂，‘怒’到底是什么东西？”    
    　　瘦个家伙一脸不高兴的道：“ 第一，我叫休姆，不叫‘喂’，第二，‘怒’不是什么东西，是一个组织。”    
    　　“休姆兄，”我叫了杯酒，端到他面前，希望能从这个来历不明的人身上多挖出点东西：“‘怒’到底是什么样的组织，能不能说详细点？”    
    　　休姆并没有接过这杯酒，倒是一旁的红发女郎接过我手上的酒杯，一饮而尽。她用惹人遐想的姿势擦了擦嘴，道：“‘怒’是卡尔加西亚最大的强盗组织，他可是和卡雷亚的‘黑鹰’强盗团齐名的哦。”    
    　　黑鹰团我倒是听说过。这是个历史悠久的强盗组织，黑鹰的前身就是当年横行一时的沙盗团伙。自神武骑士团成立后，沙盗们的活动区域越来越小，最后无法在茫茫沙漠生存的沙盗残军们，纷纷向没有神武骑士的南方转移，在土地肥沃的卡雷亚南方地区，沙盗变成了强盗，以强盗组织‘黑鹰团’的身份继续活跃着。由于南方的地区防卫力量足够强大，这股强盗的危害性比他们的前身沙盗要小得多，卡雷亚国王也就对这支保持着沙盗强大机动力的强盗组织，采取听之任之的态度了。    
    　　而相比来说，“怒”能够和他们齐名，想来也是不好惹的。    
    　　我继续追问道：“既然他们是强盗，那么你刚才所说的联盟又是什么呢？”    
    　　这个问题，红发女郎也产生了极大的兴趣，休姆再无法保持沉默了。    
    　　休姆正要开口，场上的战局发生了变化，名为谢里本，若昂的两个强盗全部都是速度型的，他们手持着短的匕首，不断的贴身攻击塞尼，以速度见长的塞尼突然遇到了两个比他速度更快的人，再加上手里拿的是笨重的骑士大剑，一旦被敌人缠上打埋身战则必败无疑。    
    　　“特瑞，快来帮忙啊。”    
    　　和两个强手对战，塞尼再次暴露出他在使用“破军”中的弱点，不能将重剑举重若轻的挥舞，遇到速度型的敌人将十分不利，所以他不得不在此刻求助于我。    
    　　“哈，你的同伴有危险了，你还有心情在这里问些无聊问题吗？”休姆不失时机的给自己解了围。    
    　　我并没有动，只是暗暗的想着对策，贸然出手是最为愚蠢的，若是被对方知道我是个魔法师，而我又一击不中，凭他们的速度，要是转头的追杀我，我就危险了。    
    　　就在这个时候，少女突然开口了，她怯生生的问那醉汉：“‘怒’队就是欺负我们的强盗之一，您怎么和他们同伴呢？”    
    　　“哈哈，因为老子也是强盗。”醉汉拔出了身后的弯刀，并使出反面人物一贯的坏笑。    
    　　“您用刀？那么您也不是魔法师？”天真的少女总算发现了真相。    
    　　“魔法师算什么，老子的‘芒硝’强盗团天下无敌，只要你肯陪我睡一觉，有什么事老子都能给你解决了。”醉汉嘴里说着，一只脏手更是向少女饱满的胸部抓去。    
    　　“骗子，你骗人！”    
    　　令人吃惊的一幕发生了，醒悟过来的少女一把抓住向自己禁地逼近的大手，一个熟练的过肩摔，醉汉两百多斤的身体被她轻易背起，重重的摔在了地上，看起来实力不弱的醉汉竟然一下子昏死过去。    
    　　占着上风的两个强盗看到同伴的倒下，竟不慌张，反而加重了出手的力道，显然是想解决了塞尼后，再联手对付那个拥有一身怪力的少女。    
    　　不过可惜的是，他们的如意算盘打空了。    
    　　地板上不知什么时候，结了一层冰， 两名强盗站在滑溜的场地上，不约而同的减慢了速度。    
    　　其实这是我想好的对策，由于刚才的打斗，地板上流淌着大量的酒或是饮料等液体，我只消使用一个冰冻术，地上就结冰了，在抵消了对手的速度优势后，战局果然如我所想，骑士出生的塞尼凭借“破军”的大面积强力攻击，在冰上无法及时闪避的两人，先后“破军”砍中，倒在地上，失去了再战之力。    
    　　“您是魔法师吗，您能帮助我们吗？”少女将那个倒霉的醉汉扔在一边，若无其事的向我走来，看来她看到我施放冰冻术了。    
    　　“这个……我的能力还不够，还有……我要赶路。”    
    　　“我们的村庄正遭受洗劫，那些强盗扬言杀光所有人，魔法师先生，请您一定要帮助我们，钱我们一定照付，再多些也没有问题。”    
    　　少女好象没有听到我的解释，她抓住我的手，苦苦哀求着说。她的手修长而滑腻，那微微传来的体温让我心头为之一荡。    
    　　“那……好吧，”我无可救药的同情心再一次的出卖了我，我点头道：“带我去你的村子，我只是个见习魔法师，但愿能助你一臂之力吧。”    
    　　“一臂之力？为什么不两只有一起用呢？”少女喃喃着，旋又露出欣然的表情，她拉起我的手，道：“我叫亚琪，现在由我来带路，我们必须要在夜晚之前赶回沼鲁村。”    
    　　“沼鲁村？小丫头，你刚才说的是沼鲁村吗？”一直默不作声的休姆突然问道。    
    　　亚琪道：“是啊，怎么了？”    
    　　得到了肯定的答案后，休姆站了起来，表示愿意同往。    
    　　“对不起，先生，我们村没有那么多钱的钱去聘请魔法师以外的人了。”    
    　　“没问题，不需要报酬，我休姆只为正义而战。”    
    　　不过在说这句话时，那个自称正义的男人却露出了自嘲的神情。    
    　　“这么多人好象很好玩，我也要去。”这次开口的是红发美女，她把一直“贴”着她的塞尼推开了一段距离，问他道：“你不去吗？”    
    　　塞尼右手握拳，将它放在胸前，做着一个骑士礼，他严肃的说：“保护大人是我的职责，无论刀山火海我都誓死追随！”    
    　　当他从骑士精神的自我陶醉中醒来时，却发现周围的人早已走光，我在他身后给了他老大一个爆栗，道：“谁叫你表演的这么过火，人家早吓走了。”    
    　　　　　


正文  第二十章 沼鲁传说

    　　两旁的景物不断的被抛在身后。    
    　　树，不能使我停留，我不断的绕过它，扬长而去。    
    　　它就象是一个被冷落的战士，只能用茂长的枝叶割划我的一闪而过的身体；    
    　　风，也不能阻挡我分毫，它迎面而来，终被我的身体破开。    
    　　它就象一个被抛弃的怨妇，只好用缠绵的双手不情愿的抚摸我飘动的长发。    
    　　从未体验过这样的速度。    
    　　亚琪把我象被男人俘虏的女人一般，搂在怀里，用极快的身法和众人在大地上奔驰着，塞尼和休姆并驾齐驱，在后面紧紧跟随。令我吃惊的是，那个看起来弱不禁风的红发女郎也能够远远的在后方跟着，始终没有落队。    
    　　想想我还真是个没用的人，被女人用这种姿势抱着，实在是极大的打击了我身为男人的自尊。可是没办法，谁叫我是他们中跑得最慢的呢，为了赶路，我只好受此委屈。    
    　　还好路程并不太远，随着亚琪一声“到了”，我终于被“放”了下来。    
    　　我正想抱怨一下一路的颠簸，少女擦了下额头的细汗，抢先道：“你好重哦！”    
    　　“谁让你急着催我，要不也不用这么累了，”    
    　　“没办法啊，你太慢了，拖到天黑就不安全了。”    
    　　“那你也不用这么粗暴的把我搂着，一点尊严都没有了。”    
    　　突然发现四下无声，休姆、塞尼和红发女郎用惊异的眼光看着我们，那眼神里交杂着惊异和暧昧，以至于他们的表情都显得那样猥琐。    
    　　“不是这个意思，别误会。”    
    　　“看不出来你小子这么厉害。”    
    　　“ 特瑞，你几时做的，我怎么不知道？”    
    　　“这种事天黑做才安全嘛！”    
    　　意识到越描越黑这个道理后，我选择了闭嘴，而亚琪睁着大大的眼睛，虽然不明白我们到底在说些什么，但其中的意思她还是多少懂一点的。    
    　　不知道是否想起刚才搂抱着我的情景，她的俏脸突然泛起了一层红云。    
    　　※※※    
    　　沼鲁村位于小镇百里外的一座山丘上，村庄占地数里，四周有别于一般村子里竹枝加土搭成的篱笆，而是石制的围墙。村子中央耸立着一座类似祭坛的建筑，不知是何用途。远远看去，房屋相当密集，我粗略估计整个村子应该居住着不下千人。    
    　　“这是什么东西？”    
    　　绿色的外皮硬如犀牛，粗大的四肢壮若大象，雄健的身躯好似狮虎，凸出的长嘴就象鳄鱼一般，一群宛如史前怪兽的动物肆无忌惮的在村子的大道上横行着，沼鲁村的村民们对于这些大家伙好象并不害怕，有些人还主动上去拍拍它们的头。    
    　　要是那怪物突然张嘴，可能那咬下的一支手还不够做它一顿中饭的食量，我真是替这些胆大的村民捏了一把汗。    
    　　“怎么没人管吗？”    
    　　说完后，我发现众人全瞪着我，就好象在看待一个白痴。正尴尬之际，塞尼及时为我做出了解释。    
    　　这种生物全名叫做沼古拉里鲁菲克，简称沼鲁，是欧南四大异兽之一，它们拥有狮虎的力量，独角兽的灵性和狗的温顺，作为坐骑，除了传说中圣王的八脚圣兽，在所有走兽里，它是最好的选择。    
    　　历史上，骑乘沼鲁的人类被誉为沼鲁骑士，沼鲁强大的战斗力让他们能够轻易的获得名誉和地位。但由于沼鲁个性孤高，喜欢单独生活，这一不良性格导致它们很难遇到异性同类而发生交配，造成了这种生物繁殖量偏低。千百年后，沼古拉里鲁菲克几乎在欧南大陆绝种，这其中不知有多少人类英雄都想拥有一头沼鲁作为坐骑，苦苦寻找后，却终无所获。    
    　　“不过这个村子里倒是……”    
    　　塞尼的疑问也其它人的疑问，显然他们也都想不通，这种稀有的异兽，怎么会出现在这里，而且数量还不少。    
    　　还是亚琪解开了这个谜团，她笑着道：“你们没发现我们的村名就叫沼鲁村吗？我们村可是全欧南唯一能够驯养沼鲁的地方，我们祖传的驯养方法可以将沼鲁的死亡和出生比例提高到二比三呢。”    
    　　“这么好的东西，有如此稀少，放到拍卖市场绝对是抢手货，一头沼鲁卖个百来万金索尔应该不成问题。”    
    　　听完这些，我喃喃自语，脑袋里开始飞快的计算着，最后得出的答案就是：养沼鲁肯定是欧南大陆最赚钱的职业了。    
    　　“沼鲁虽好，但却为我们村带来了无尽的灾难啊！”    
    　　众人觅声看去，村中迎面走来一人，他一身黑色劲装，身批白甲，一副英姿飒爽的样子，看这气势，必定是村子里的核心人物。亚琪一见来人，叫了声”二哥“，便扑到他怀里，忍不住大哭起来。    
    　　“西格马他们都死了，二哥，我真怕回来时再也见不着你了呢！”    
    　　被称为二哥的英武男子抱着亚琪的手更紧了，他重重的叹了口气，仿佛泄尽了所有的悲伤。    
    　　看到亚琪和眼前这人深厚的感情，我没来由的嫉妒起来。    
    　　“这四位是？”好半天，他终于注意到眼前的几位陌生人。    
    　　“这位王先生就是我找回来的魔法师。”    
    　　亚琪首先介绍了我，我微笑的点点头，道：“叫我特瑞就行了。”    
    　　“休姆先生，塞尼先生，还有……”    
    　　说到红发女郎时，众人突然发现，谁都不知道她的名字。    
    　　“我叫卡玲”    
    　　“……还有卡玲小姐，他们都是自愿来帮助我们的。”亚琪补充道。    
    　　“二哥”微微点头后，指了指后面的一栋房子，示意我们进屋再说。    
    　　沼鲁拥有强大的力量，一个沼鲁骑士甚至可以力敌一个百人战队，但是放眼整个欧南大陆，家养的沼鲁只剩下我们沼鲁村这大小十七头了。我们本住在卡尔加西亚，各大势力为了从我们手里得到沼鲁，恐吓、利诱、暴力，各种手段无其不用，我们在压力之下，只好搬迁到卡雷亚，以两头沼鲁的代价换取军力最强的卡雷亚王国的庇护。    
    　　就算是这样，那些家伙还是不放过我们，虽然卡雷亚国王派了两千士兵保护我们村子，他们却用金钱收买村民，夜里偷偷的抢夺，甚至是攻击守护村庄的卡雷亚军队。所以在这种情况下，我们只有依靠自己的力量，全村推举出十三位最强的武士作为沼鲁村上千村民的领袖，他们骑上十三头成年沼鲁，组成了十三沼鲁卫队。    
    　　由于我们长期和各势力战斗，所以沼鲁村的村民大都练就了一身功夫，这十三沼鲁卫队成员每个人都有强横的实力，再加上沼鲁的力量，可以说其中任何一员都可以和欧南大陆的顶级骑士相抗衡。    
    　　二哥说到这里，突然问道：“不知道你们进村时看没看到村中央的石坛呢，你们知道它是做什么用的吗？”    
    　　回想起那坐建筑，我答道：“我隐约感觉到里面有魔法波动。好象是座魔法阵。”    
    　　二哥点了点头，正要开口，却听见一个声音道：“这不是一般的魔法阵，它里面好象蕴涵的很强光系魔力，并融合火系元素力量，这两种力量组合起来形成了一个组合型的魔法阵。这其中的复杂的程度和对光火两系魔法的熟练运用，就算是顶级魔法师也不可能做得如此完美，我真想不出这世界上还有谁能够设计出这种阵法。”    
    　　说出这段话的居然是卡玲，她的一番见解连我这个正牌魔法都要自叹不如，我不由多看了她两眼。    
    　　二哥赞赏道：“没错，这座名为‘净火之墙’的魔法阵正是由三大魔法师中的红法师雷藏和圣法师齐格佛里德联手制作的。”    
    　　“红法师雷藏！”    
    　　“圣法师齐格佛里德！”    
    　　我和卡玲一齐惊道。    
    　　在欧南大陆上，三大魔法师无疑是传说中的人物，虽然他们多年没有在大陆上活动了，但谁也不会怀疑他们的实力。六十年前的那一场圣战里，红法师雷藏凭一自之力打退十万魔族军队，挽狂澜于即倒，那是何等的神威，欧南大陆上的人类至今记忆尤新。这魔法阵居然是三大魔法师中的两位联手完成，实在是太让人吃惊了。    
    　　二哥继续说道：“十年前，红法师和圣法师大人路过这里，他们有感于我们沼鲁村的悲惨命运，决定帮助我们。两位大魔师制作的这个魔法阵融合了火系魔法和光系魔法，一经发动，便会形成一层结界将整个沼鲁村包容起来，外人一但进入结界范围，就会被光壁挡住，而且这魔法阵还会自动攻击，上次有个敌人想用魔法打破结界，结果他的魔法被‘净火之墙’吸收，结界反射出一道火焰把他活活烧死。”    
    　　“那魔法阵的魔力是谁帮助补充的呢？”    
    　　这么厉害的魔法阵，消耗的魔力是非常之大的，没有数十个高阶魔法师的魔力支持，根本不可能维持阵法运转，我不由疑问道。    
    　　一旁的亚琪解释道：“魔法阵是利用阳光做为作为动力之源，使得‘净火之墙’永不衰竭，运转自如。”    
    　　“啊！”卡玲喃喃自语道：“永久回能魔法阵，攻击性反弹的防御结界，这座‘净火之墙’真是完美的范本，好想亲眼见识下啊。”    
    　　“十三沼鲁卫队，再加上‘净火之墙’的魔法结界，可以说，那些家伙进攻沼鲁村的难度比进攻王都塔西还要大，就算和克拉佩西关卡的防御系统比较也是丝毫不差，但是……”    
    　　说到这里，二哥一阵沉默，脸上又浮现出悲伤之色。    
    　　“还是由我来说吧，”亚琪握住他的手，强忍住即将落下的眼泪，道：“半个月前，一群强盗偷袭我们村，杀了我们三名巡逻的沼鲁骑士，还将他们的沼鲁抢走，这群强盗威胁我们，说如果不把所有的沼鲁交出来，便要屠村。村里人开会分析，敌人能够一举杀掉十三沼鲁骑士里的三位，实力太强，我们不可以冒然出击，应该利用‘净火之墙’，采取防御措施。”    
    　　塞尼一听亚琪谈起战略，便忍不住插嘴道：“对啊，先守后功，利用结界摸清楚对方实力再说，反正有红法师和圣法师大人制作的结界，怎么说也可以抵挡得住。再等待卡雷亚的二千守卫士兵来支援，可以前后夹击，一举歼敌。”    
    　　“可惜前些时哈雷国王病倒，卡雷的守卫兵被调回塔西增强守备去了。这群强盗非常狡猾，乘着这个时候来攻击我们，这半个月我们都是依靠结界苦苦支撑过来的。不过昨天，他们不知用了什么方法，在村子的上空变出了一层黑云，挡住了阳光，能够突破云层照进来的微弱光线，根本不足以发动‘净火之墙’。”    
    　　我朝外看了看，果然，虽然村子上空果然有一朵奇怪的黑云挡住了阳光，将整个沼鲁村笼罩在阴影之中。    
    　　塞尼疑道：“但是，这和你们需要魔法师又有什么关联呢？”    
    　　“当然有关系了，没有阳光做力源，结界只有靠魔法师的魔力推动了。但是这个净火之墙本身是以三大魔法师的魔力标准设计的，普通魔法师没有办法发动和维持，还好我请来了魔法师特瑞，” 亚琪指着我，对二哥说道：“特瑞可厉害了，他说用一只手就够了。”    
    　　“我有说过吗？”我怎么不记得自己有过这样的“豪言壮语”。    
    　　“你不是说助我们‘一臂之力’吗？”    
    　　天，同一个词语，为什么两个世界的解释会完全不同呢？    
    　　我忙辩解道：“那个词语，并不是这个意思。我早就说过了，我只是一个低级的魔法师，没有那么强的魔力。”    
    　　“你骗我，和酒馆那个家伙一样，都是骗子！”    
    　　亚琪生气了，她的表情和打倒醉汉时一模一样，纤纤玉手也握成了拳头状。    
    　　“我没有骗你啊，那个成语真不是这个意思。”面对这个天真、冲动而又固执的少女，我有一种无力感。    
    　　塞尼道：“王大人绝对不是骗子，我以骑士的身份担保”    
    　　二哥也道：“他只是个见习魔法师，小妹你是误会了。”    
    　　这一切的声音，亚琪似乎没有听到，她的眼睛看着我，流露出深深的失望。    
    　　失望是因为期望的破碎，谁也说不上来，为什么她会对萍水相逢的我，有着这样的期望。    
    　　※※※    
    　　“不是说好今天都会陪我的吗？既然有事，既然做不到，为什么当初又要答应我？”    
    　　樱在激动过后，就再没有说什么了，无论我如何解释，她都没有回应，只是看着远方，呆呆的看着，仿佛所有的期望，已然飘去。    
    　　那是第一次和樱吵嘴，那天没有陪她，我确实有正当的理由和说不出的苦衷。但是，看着她那失望的表情，真的让我很心痛。    
    　　是谁伤害了谁，又是谁的错？    
    　　晚秋的夜风只是轻轻的抽噎，却给不出任何答案。    
    　　※※※    
    　　我霍然而立，肃然道：“我虽然没有深厚的魔力，也不会高强的魔法，更没有强大的力量，但为了沼鲁村，为了亚琪，我会拼尽全力，直至流干最后一滴血。”    
    　　“为了我？”亚琪不觉松开了拳头，睁睁的看着我，仿佛痴了。但是，当我企图接近她时，她又露出戒备的神色。    
    　　“因为你刚才的样子，很象我以前的一个朋友，朋友是不该让朋友失望的，你说对吗？”我伸出了右手，笔直的悬在空中。    
    　　“我相信你。”亚琪握住我的手，小脸却不争气的再次犯起红晕，引得旁观的几人又是一阵大笑。    
    　　想起先前村子门口的暧昧的对话，不知道为什么，我也难得的老脸微红。    
    　　这时二哥起身道：“敌人由三十多个强盗团伙组成，包括黑鹰团，怒队这样的强力组织，大约三千人马就驻扎在村外，可能不久就会发动总攻。敌人实力强大，我方并没有什么胜算，现在谁要退出，还来得及。”    
    　　塞尼正容道：“我会和特瑞共生死！”    
    　　卡玲笑着道：“长这么大还没见过大场面呢，说什么我都不会走的。”    
    　　最后，休姆也道：“为了正义。”    
    　　“别再演戏了，红旋风头子，马克·休姆！”    
    　　什么！卡雷亚唯一能和黑鹰抗衡，为数三百的大型强盗团红旋风的头子，居然就是眼前这貌不惊人的休姆？二哥突如其来的嘲讽，让我们所有人大吃一惊。    
    　　“哈哈，十三沼鲁骑士中的‘明石’莱德尔果然眼力不凡。”休姆见身份被人一眼识破，索性不再辩解。    
    　　“红旋风公务繁忙，休姆先生怎么会有空来此呢？难道是为沙维尔当说客来了？”莱德尔语气不善。    
    　　“我已经说过了，为了正义。”    
    　　“强盗的话，谁会相信！”虽然红旋风在卡雷亚的强盗中名声还算不坏，可想到这些天来，许多同伴都死于强盗之手，亚琪忍不住向休姆动起手来。    
    　　“嘿嘿，别这么快动手，先听我说完。”休姆笑嬉嬉躲开亚琪的拳头，一个纵身，跳出了对方的攻击范围。    
    　　亚琪这一拳又快又重，休姆居然能轻易避过，看来这位红旋风头子身手果然了得。不过这时，莱德尔已站到了休姆身后。隐隐和亚琪形成夹击之势。    
    　　“几个月前，沙维尔带着一个黑衣人来到我的地盘，硬说要拉我加入他们联盟，说什么要把强盗组织起来，去干一些大事。”    
    　　休姆的话让莱德尔和亚琪都止住了行动，所有人都静静的听着。    
    　　“我他妈才不信呢，放眼卡雷亚，够资格与黑鹰团抢食的也就我们红旋风了。什么联盟，分明是强行吞并，我当下就拒绝了他们。”    
    　　“他们最后提出一个建议，双方来一场单挑，若是黑鹰一方胜了，红旋风必须加入强盗联盟；若是我胜了，他们奉送五万金索尔，从此有红旋风的地方，黑鹰团不得出现。”    
    　　渐渐冷静下来的亚琪再次回复到小女孩的天真模样，象是听故事似的，双手捧着小脸，好奇的问道：“那你答应了？”    
    　　“先说我若是不答应，一定会遭到黑鹰团的报复，惹了这样的强敌，我们红旋风以后的日子就难过了。再说，在我那群手下面前，我怎么也不能输了气势，要不以后怎么服人，我当下就答应了这个条件。”    
    　　我冷冷道：“恐怕你更多的是为了那五万金索尔吧。”    
    　　同为爱财之人，休姆的心理我一清二楚。果然休姆老脸一红，道：“这个嘛，当然也是其中一个因素。”    
    　　莱德尔皱眉道：“要论武功，沙维尔不比你强上多少，你是怎么输的呢？”    
    　　“明石”的问题果然尖锐，休姆只身前来，想来结果肯定是输了赌约，莱德尔只想知道他是如何败的。    
    　　“我也认为自己和沙维尔有得一拼，才会干脆的答应了他。结果那天，黑鹰团出战的竟然是那个黑衣人，他剑术非常之强，还精通魔法，我最后败得很惨。就这样，金银没有了，手下没有了，连红旋风的旗号也失去了。”    
    　　“魔武双修！欧南大陆几时出了这样一个人？”莱德尔闻言倒吸一口凉气。    
    　　魔法师修行重在修心，武者修行重在修身，一个是突破精神极限，一个突破体能极限，根本就是两种截然相反的修炼方式。千百年来，不知多少天才人物试图魔武双修，也只落得个两样都无所成的下场。魔法武术皆博大精深，穷一生精力专攻一项，也未必能够登上顶峰，更何况是双修呢？所谓不博二兔，正是这个道理。    
    　　听到强盗之中有这般人才，居然将魔法和武学双修成功，我也暗自一惊，对方的实力远远超出了我们的想象，想起刚才的承诺，我不由摇头暗叹：好人难作，这次为帮亚琪，也许会丢了自己小命。    
    　　“我只知道他叫兰尼，现任强盗联盟首席幕僚，这次洗劫沼鲁村的计划就是他一手策划的。” 休姆继续说道：“现在半个欧南大陆的强盗差不多都加入了他们那个所谓的‘强盗联盟’，无论从数量还是个人战斗力以及装备上，强盗联盟的实力都不是区区沼鲁村可以抗衡的，只不过他们还是少算了一点，那就是我！”    
    　　“为了报仇，我马克·休姆，会粉碎他们的计划，为了自己的正义而战。”    
    　　失势的强盗头子，狠狠地道。    
    　　　　　


正文  第二十一章 净火之墙

    　　沼鲁村的晚饭非常丰盛，休姆却是闭目养神，根本不动筷子，卡玲也好象有些心不在焉，匆匆吃了一点食物就离开了饭桌，剩下的美食被平日里缺少营养补充的我和塞尼以风卷残云之势一扫而空。    
    　　在休姆和卡玲走后，莱德尔询问了我们的身份。当他知道塞尼的前身是皇家骑士后，便再无疑问，分配好房间后，莱德尔也告辞而去。    
    　　日后，我问他为何如此确定我们没有说慌，莱德尔淡淡地道：“他包裹里那套骑士甲不就是证明吗？况且，我也是个骑士，诚实是成为骑士的必须法则，我相信豪斯塔诺的手下，绝不会是小人。”    
    　　※※※    
    　　夜凉如水，四赖具静，正是见周公的好时候，可偏偏却有人无心睡眠。    
    　　白日里雄伟壮观的石坛，在夜色的笼罩下，就象是一头史前怪兽，横身卧于沼鲁村正中。在怪兽黝黑的手臂下，两个渺小的人类似乎正小声说着什么。    
    　　“想不到卡玲小姐兴致如此之高，半夜出来欣赏这良辰美景。”    
    　　“这里的夜色太美了，王先生不也是无心睡眠吗？”    
    　　“彼此彼此。”    
    　　一段无营养的对话后，黑暗中的两人终于开始进入正题。    
    　　我首先问道：“刚才我见卡玲小姐观察这魔法阵半天，不知有何见解？”    
    　　对于这个来历不明的女子，我实在不得不防备几分，白天我就发现卡玲不时观望魔法阵，一副若有所思的样子，便料她必有所图。    
    　　入夜以后，我一直留心她的行动，果然卡玲鬼鬼祟祟溜了出来，在这石坛上一站就是半个时辰，我稍有所动，便被她察觉，这才发生了上面那段对话。    
    　　“圣法师的‘光之守护’号称天下第一防御结界，但也有其弱点，若是被人以强大的力量持续攻击，结界的受损速度快过修复速度，‘光之守护’就会崩坏。不过，三大魔法师不愧为魔法界的天才型人物，这个魔法阵将圣法师的防御性结界‘光之守护’和红法师的诱发性攻击性魔法‘真火之壁’融为一体，完全弥补了这个弱点。以光为守，以火为攻，‘真火之壁’形成的火墙无物不溶，并有反弹之效，‘真火之壁’就象是一个火药桶，若有人强行攻击，火药桶会自动爆炸，将对方炸得尸骨全无。‘净火之墙’集最强的防御和攻击于一身，简直可以说是完美无缺。”    
    　　“这个魔法阵应该是精通远古魔法阵图的红法师雷藏设计的，它不但将两种不同属性的魔法元素完全融合，而且巧妙的利用了阳光中的光能和热能作为魔法阵能源的补充，形成了一个永久回能的复合型魔法结界。”    
    　　“虽然我说得轻松，但不同属性的魔法融合过程相当危险，没有绝对强度法力压制是会被魔力反噬的。这世上也只有塞里斯神殿里号称五百年第一天才——圣法师齐格佛里德的高纯度魔力加上神器级法杖‘光之荣耀’的增幅才能够办到。”    
    　　看这红发女郎滔滔不绝的长篇大论，我一时不禁呆住了，倒不是因为她所说的我理解不了，而是仅靠观察力就能看出这许多来，卡玲这女人绝对不简单。    
    　　我怀疑道：“你到底是什么人，对魔法范围的东西怎么会这般了解？”    
    　　卡玲笑笑道：“因为我来自光之神殿。”    
    　　塞里斯神殿坐落于卡尔加西亚东南，是至高神塞里斯的信徒们的圣地。神殿中人分为主教、神官，卫士和信徒四等，主教身为众神之首塞里斯的凡间代言人，拥有无上的地位和权力，就连卡尔加西亚的国王见到主教也要注目行礼；神官是至高神的忠实追随者，他们是被至高神挑选出来的一群人，至高神又名光之神，对于修炼光系魔法，神官们有着事半功倍的效果；总的来说，至高神并不是一个仁慈的神，在他的教义中也会强调武力的作用，神殿卫士个个精修武艺，他们责任是保卫神殿，并讨伐那些不信神的叛逆者；信徒是至高神的仆人，他们的负责是宣传至高神的教义。    
    　　“敢问卡玲小姐，您在至高神殿是什么职位？”    
    　　“女神官。”    
    　　虽然从她对魔法的了解程度，我心中早有了结论，但此刻得到证实，我还是不免一惊。要知道神官在人们印象中应该是身穿一尘不染的纯白长袍热心救助苦难贫民同时还不忘给对方一个慈爱的微笑的那种，可眼前的这位衣服时尚，打扮艳丽，形骸放浪，迷得塞尼和休姆神魂颠倒，拥有一头鲜艳红发的女人，我实在不能把她和心目中的神官形象联系起来。    
    　　“听说至高神殿继圣法师齐格佛里德后又出了位天才，她以二十三岁之龄就学会了除终极魔法外的所有光系魔法，要不是她个性不好，恐怕早就坐上首席神官的位置了。”    
    　　莱德尔不知从哪里闪现出来，他道：“听说这个女神官名叫朱丽雅·卡玲，不是知道是不是这位卡玲小姐呢？”    
    　　卡玲不快的道：“女人最讨厌别人说她的真实年龄，我承认就是了，干嘛要说得这么具体。”    
    　　莱德尔深知生气的女人不好惹，马上转换了话题：“不知女神官大人不在神殿中好好侍奉至高神塞里斯，不远千里来我沼鲁村所谓何故？”    
    　　“神殿里每天都是那几张面孔，看都看烦了，找个修行的借口溜出来玩玩，正好路过你们村。听说这里有传说中的沼鲁，就顺便来见识下。”    
    　　听完不良女神官的解释，我和莱德尔不约而同的想：这个女人，到底是怎么当上神官的？    
    　　卡玲也不理会我们的反应，继续道：“不过这次倒是有意外的收获，能亲眼见识两位传说中的大法师的杰作，也算不虚此行。”    
    　　莱德尔心中一动，试探着问道：“不知道神官大人是否有能力发动这个魔法阵呢？”    
    　　卡玲思考了一会儿，道：“如果这个魔法阵内只有光属性魔法力量，我倒是可以发动，但这其中混合了红法师雷藏的火元素魔力，我们至高神殿不允许神官修习光系之外的魔法，所以我也没办法。”    
    　　如果“净火之墙”不能发动的话，“强盗联盟”的人一旦攻过来，凭沼鲁村的实力，如何抵挡？想到这里，莱德尔不由愁上心头。    
    　　这时卡玲又道：“不过，特瑞这小子虽然只是个见习的，但好歹也算个魔法师，使用火系魔法应该没什么问题，有他帮忙的话倒是有可能成功。”    
    　　“净火之墙”可是参照三大魔法师的标准设计的，我这样一个连高阶魔法都没能力施放的小魔法师能行吗？魔法阵这玩意和法杖有些相似，法力不够的人勉强使用的话会被吸干魔力甚至血肉，我可不想冒险。    
    　　“特瑞先生，‘净火之墙’是我们村唯一的希望了。”    
    　　“没关系的，只是试试，有危险我会停手的。”    
    　　在莱德尔的恳求和卡玲的保证下，我硬着头皮将手放在了魔法阵上。    
    　　等到卡玲也将手放下后，我们同时释放魔力。我按照施放火球术的过程，将身体内的魔力转化为火系，聚于双手，我没有将这火球术施放出去，只是将手按于魔法阵之上，“净火之墙”自动吸取了火属性的魔力，我感觉自己力量源源不断的被魔法阵吸取。    
    　　此刻，我觉得无比难受。身体内的魔力本来是条小溪，平时凝聚魔力时，闸门会被打开，小溪慢慢的流到容器里，等到容器蓄满，魔法也就可以施放了。但是现在，小溪的流速突然加快，洪水般的宣泄而出，本就不算宽敞的河道被水的冲击力强行拓宽，我感觉到全身经脉不断的膨胀，好象要爆裂开来一般。    
    　　好在不过几秒，魔力瞬间被抽得干净，我那丁点魔力储蓄，灌进“净火之墙”这深不见底的容器，根本激不起一点波澜。    
    　　按住魔法阵的手，可以清楚的感觉到卡玲强大的魔力不断填充进来。我正暗自佩服她的魔力深厚时，突然一股大的吸力涌了过来，我浑身的力量被不断的抽去。    
    　　再没有半点魔力的我，正被这魔法阵抽取精血！    
    　　脑内涌现出自己被抽干血肉变成骷髅的样子，我不由大骇，忙将手提起，可是那魔法阵就好象一个吸盘，我的手牢牢被固定住，怎么也挣脱不开。    
    　　卡玲，我不行了，还不快停手！ 我心中呐喊着，口里却发不出一点声音。    
    　　卡玲此刻正全神惯注的向魔法阵里输送魔法，根本没有注意到我这边的情形，虽然一旁的莱德尔早看出来我这边形式不妙，但不是魔法师的他，根本帮不上忙。    
    　　魔法阵突然亮了起来，上面的远古文字隐约闪现，慢慢的越来越清晰。    
    　　我知道，这是魔法阵启动的征兆，只可惜自己却再也坚持不了了。精血流失的痛苦让我无法忍受，我的身躯疯狂的乱动，狠不得此刻有人将我的双手砍断才好。    
    　　卡玲离我的距离很近，我乱舞的脚一下踢中了她。她的身上就好象抹有胶水一般，我的左脚一粘到卡玲的身体就再也拉不回来。    
    　　这时，从卡玲身上传来一股光属性魔力，自我的左脚流入身体，然后又被魔法阵所吸收，精血不再流失，我算是从痛苦中解脱出来。    
    　　卡玲也觉得奇怪，我的脚就象是魔法阵一般，自动吸取她的魔力，“净火之墙”和我两面吸收，任卡玲的魔力再雄厚，也受不了。    
    　　正当卡玲的魔力被吸收殆尽时，魔法阵的魔力终于蓄满。此刻魔法阵的亮度几乎照亮了整个沼鲁村，可是，它依然没有发动。    
    　　我的情形没有改变，左脚吸取着卡玲的光属性魔力，由于我刚才施放的火球术并没有完成，光属性魔力在身体内自动转化为火属性魔力，输进双手，然后又被魔法阵吸收。    
    　　而卡玲这边，魔法阵不再吸取她的魔力，而是源源不断将火属性魔法输入她的身体。神官不能修炼其他系列魔法，是因为神官是天生的“光之体”，任何魔力在她体内都会被转化为光属性魔力，此刻，火属性魔力被卡玲转化成光属性魔力，再度流入我的体内。    
    　　我、卡玲和“净火之墙”形成了一个魔力循环，谁也不能将我们分开了。    
    　　沼鲁村变得如同白昼，在这白昼之下，莱德尔却看到了不寻常的一幕。    
    　　不远处，一名骑士打扮的男子被一名红须大汉用剑抵住喉咙，十来个强盗正拉着一头沼鲁向村外跑去。    
    　　莱德尔悲叫一声：“比当古！”，拔剑将向强盗们冲了过去。    
    　　红须大汉见莱德尔向这边跑来，大笑道：“十三沼鲁骑士不过如此，崽子们，给我上去剁了这家伙！”    
    　　强盗们发觉行动被暴露后，也不惊慌，几个人拉着沼鲁继续向村外跑，剩下的人豪不似弱的迎了上来，将莱德尔包围起来。    
    　　我扭头看去，莱德尔在八名强盗的包围下，左右招架。他的剑势时快时慢，力道时弱时强，强盗们每接他一剑，都会感到一阵说不出难受。依靠节奏的变化，莱德尔稳稳的控制住了局势。    
    　　“小子，还记得我们吗？”    
    　　白天酒馆中的两个强盗，谢里本和若昂突然出现在我的身后，谢里本见我不能动弹，不由狞笑道：“哈哈，偷了头沼鲁还能顺便报仇，老天待我们实在太好了。白天的耻辱我会加倍奉还的！”    
    　　莱德尔的喊叫声和魔法阵的变化已经引起村内巡逻的民兵的注意，谢里本见时间不多了，忙扬起手中匕首，向我刺来。    
    　　他这一刺，打破了魔力的平衡，匕首刺进我的后背一寸不到便不能动弹，光属性魔法潮水般的从这个缺口涌出，谢里本的肉体瞬间被净化，如同人间蒸发一般，消失不见。    
    　　一旁的若昂见势不妙，转头就跑。而这时由于魔力不再流动，先前凝聚的火球术已然完成，我对准若昂逃走的方向，将火球射出，只见一个直径一米的巨大火球从我手中发出，将若昂连同前方的一棵的大树焚烧干净。    
    　　见鬼了，一个普通的火球怎么会有这么大威力，我不敢相信的看着自己的手，心中一片迷惘。    
    　　“这不是你的力量，刚才的魔力循环中，魔法阵的魔力便流进了我们的身体，你刚才那一记火球术。相当于红法师雷藏出手的威力。”    
    　　卡玲这时也恢复过来了，听完她的话语，我疑问道：“这么说，我们现在的魔法威力已经是三大魔法师的水准了？”    
    　　“别高兴得太早，这只是暂时的。我们就象是一个容器，魔法阵将高浓度过的魔力倒了进来，所以我们的魔法威力暂时会变强。但是因为我们自身的魔法修为不够，无法转化得出这种浓度的魔力，等这些借来的魔力用完，容器会的水就会恢复到原来的浓度。”    
    　　“哦……”我遗憾的点了点头，想要瞬间成为大魔法师的愿望就此破灭。    
    　　“其实也用不着失望，刚才那股强大的魔力，已经将我们的身体结构彻底改变，容器本来这有那么大，在三大魔法师水准的魔力冲击下，容器的体积被硬生生的撑大了许多，这样一来，我们自身的魔法持久力幸运的得到了增强。”    
    　　卡玲口中说着“幸运”，但从她的脸上并没有显示出多少得意之色。毕竟，魔法师施放高阶魔法靠的是吸收和转化外界的魔力，也就是所谓的借助神力，自身的魔力储备只是应急而用，即使提高一些，也算不上什么突破。    
    　　不过这些，对于不能借助神力的我来说，却是大大的提高。别人渴了可以去河流里找水喝，不能享受这种“待遇”的我只有依靠自身携带的水壶来解渴，现在水壶的容量大了近乎一倍，我怎能不高兴。    
    　　远方的打斗已经接近尾声，闻讯赶来的民兵立刻加入战团，莱德尔见帮手来了，乘强盗们心中慌乱之际，他奋起神威，剑势抖然加快，一连将六名强盗斩杀于剑下，剩下两人被一名身穿重铠的骑士擒住，不能动弹。    
    　　而村外，亚琪牵着那头被盗的沼鲁向村内走来，后面的几个民兵每人扛着一具强盗的尸体，那群逃出村庄的强盗显然已被他们制服。    
    　　不过，这件事并没有结束。沼鲁村中，所有人的目光都集中在一个地方，红须大汉持剑胁持着名为比当古的沼鲁骑士，向村外移动。    
    　　莱德尔等人投鼠忌器，不敢贸然行动，只有远远喝道：“你已经逃不掉了，还不把比当古放了，束手就擒！”    
    　　红须大汉嘿嘿一笑，道：“这么点人就想困住我格雷戈里，简直做梦！”    
    　　莱德尔闻言大惊：“你就是‘怒’队头子格雷戈里？”    
    　　“咱可不想被人看做是靠人质保命的懦夫，想擒我就拿出真本事吧！”    
    　　说完，格雷戈里将手中人质向外推去。就当众人以为他会放了比当古的时候，一把长剑自比当古的后背插入，剑尖从前胸透了出来，鲜血刹那染红了这名沼鲁骑士的胸甲，比当古带着惊讶和仇恨，软软地倒了下去。在他尸体后，是格雷戈里冷酷的脸。    
    　　　　　　


正文  第二十二章 战前会议

    　　“我杀了你这狗贼！”    
    　　目睹到同伴死亡，亚琪是第一个反应过来的人，她赤手空拳就这么冲了上来。    
    　　格雷戈里见来的是个女性，不屑的举起手臂，硬挡了亚琪一拳。格雷戈里只觉一股大力涌来，整个人被打得倒退五步之远，他揉揉几乎断掉的手臂，这才收拾起轻视之心。    
    　　刚一回合就吃了大亏，格雷戈里再不敢托大，提剑上前，与亚琪战成一团。    
    　　亚琪到底年轻，再加上手中没有武器，不过几招，格雷戈里就控制住了主动权。    
    　　为防止被沼鲁村人围攻，格雷戈里准备速战速决。他故意卖出一个破绽，将剑势放慢了半拍，亚琪果然上当，冲入了格雷戈里长剑的攻击范围，想要利用拳头的短距离攻击优势打倒对手。    
    　　就在亚琪快要击中格雷戈里时，长剑突然提速，幻化出一道剑网，将亚琪困在其中。    
    　　格雷戈里的剑网慢慢的越缩越小，亚琪渐渐失去了闪躲的空间，眼见就要被这剑网绞得粉碎。    
    　　这时，一个大火球袭来，直奔格雷戈里，格雷戈里只好扔下到手的猎物，一个后翻，避过火球，向村外逃去。    
    　　莱德尔虽想阻拦，无奈格雷戈里力大，反手一剑荡开他的利剑，几个起落，没入黑暗之中。    
    　　远处，陆续传来几声惨叫，想是巡逻的民兵遭了格雷戈里的毒手。对手不过一人，竟敢偷入沼鲁村，在斩杀一名沼鲁骑士后，扬长而去。强盗联盟的实力强悍至斯，莱德尔的心中首次对这场战争有了悲观的念头。    
    　　“亚琪小妹，没事吧！”    
    　　施放出大火球的当然是我，释放了一个中级魔法，我居然没有什么疲惫感，看来这次因祸得福，还真是受益非浅。我见格雷戈里逃走，也不敢追赶，忙上前检查亚琪的伤势。    
    　　格雷戈里的剑虽然没有正面刺中亚琪，但他强大的剑压却将亚琪的身体割出了数道血痕，其中以脸上的那道剑痕最为显眼。    
    　　虽说没有伤到筋骨，但对于一个女孩来说，留下伤疤比杀了她还要痛苦。    
    　　“完了，我破相了，……呜……呜。”    
    　　果然，亚琪摸到自己脸上的剑痕，大哭起来。    
    　　这时卡玲走了过来，只见她默念咒文，身上泛起一阵详和的白光，以我对光系魔法的掌握，竟看不出她施放的哪种魔法。    
    　　“小妹妹，放心吧，有我在这里，包管你没事。”    
    　　卡玲的手抚上了亚琪的身体，手过之处，伤口一下子消失不见了。不过一会儿，亚琪的周身再没有一点血迹，肌肤之完好居然尤胜从前。    
    　　亚琪止住了哭泣，不解道：“卡玲姐姐，这是什么魔法，好厉害啊。”    
    　　“这可是我混合了‘治愈术’、‘净化术’和‘重生术’创造出的高阶魔法，欧南大陆独门的疗伤术。用这个魔法疗伤，不会留下一点疤痕。”    
    　　“卡玲姐姐真是天才，不知道这个魔法叫什么名字？”    
    　　“呵呵，我们女人最怕有肌肤受损了，我实验了好久才创造出这个魔法，它不但可以去除疤痕，还有去痘养颜之功效呢！所以啊，我给它起了个名字，就叫‘美容术’。你看我皮肤为什么保养得这么好，因为我每天都会对自己用上三次‘美容术’。”    
    　　她真的是个神官吗？    
    　　听到哭声而赶来的莱德尔和我，听完这段话后，心中再次泛起了这个疑问。这女人，真当是无良之极，为了美容而如此运用圣洁的光系魔法，塞里斯神殿的那帮信徒们要是知道了这事，还不得吐血三升。    
    　　不过话说回来，这样的魔法，效果要比现代世界发明的那些护肤品要强上许多。想到以前长青春痘的那段日子，用了多少去痘产品都没什么效果，要是那时学会这个魔法就好了，用它来养颜的话，我现在肯定是个帅哥。起码受女生欢迎程度不会低于以字母开头，数字结尾的那个四人组合了。只可惜这东西不能量产，否则在欧南大陆开家美容品工场，赚的钱不会比沙金大王华盛顿少。    
    　　正犹豫着是否求卡玲帮我治下最近脸上长的几颗痘子，却听卡玲道：“亚琪小妹妹，要不要我帮你美容一下，保管被我摸了以后，肌肤变得又嫩又有弹性，到时候不知会迷死多少男人。”     
    　　不待亚琪点头，卡玲的手象水蛇一般伸入了她的衣衫之内，慢慢的向亚琪的要害游动，搞得未经人道的小女孩一脸羞红。    
    　　这女人不但和男人亲近，原来还是个女色狼，她真的是个神官吗？    
    　　我和莱德尔互望一眼，一齐摇头苦笑。    
    　　“卡玲姐姐，不要摸我那里，好痒啊……哈哈……不要……。”    
    　　以上的场景实在不适合男士观看，莱德尔将民兵们遣散，抱起比当古的尸体，和我一同离去。    
    　　这时候，魔法阵突然不再发光了，想来应该是输送的魔力耗尽了吧。这样黑的世界，卡玲这女色狼一定很高兴，亚琪有得“罪”受了！    
    　　我一边想着，一边向自己的小屋走去。    
    　　清晨，沼鲁村。    
    　　莱德尔早早的敲开我们的房门，邀请我、塞尼、休姆和卡玲参加沼鲁村的战前会议，看他诚致的表情，显然打消了对我们的怀疑。    
    　　进了会议厅，厅中早已坐了六个人，这其中包括亚琪和昨晚生擒两名强盗的骑士。最让我不解的是，昨晚亲眼看见被格雷戈里杀掉的比当古，居然生灵活现的出现在我的面前，我和卡玲具是一惊。    
    　　莱德尔瞧见我们的反应，也不解释，他首先将我们一一介绍给众人。提起卡玲的身份，没有经历过昨夜事件的休姆和塞尼又是一阵惊讶。而说到休姆时，引得台下众人议论纷纷，好在莱德尔费了半天口舌，终于将众人说服，却再也听不到欢迎声了。毕竟，和强盗结下血仇的沼鲁村人有这样的反应也属正常，休姆倒也没有怎么在意。    
    　　反过来，莱德尔将在场之人介绍给我们。从他口中，我得知这里除了民兵队长马尔外，包括莱德尔在内，在坐的全部都是沼鲁骑士。    
    　　昨晚的骑士名叫巴恩，他从我们进来就没有开过口，似乎是个寡言之人；胖得象球的那个名叫金克利，他老是眯着一对小眼，不住的打量着我们；黑皮肤的是加拉旺德，据莱德尔介绍，他来自神秘国度奇浓波波里，使得一手好刀法；最后介绍那个和比当古长得一模一样的人时，我才知道，原来他叫尼科·比当古，是死去的拉里·比当古的孪生弟弟。    
    　　“原来亚琪也是沼鲁骑士啊。”卡玲说道。    
    　　亚琪一见卡玲望着她，脸一下子就红了，忙把头低下，避开卡玲的视线。想起昨晚的事情，我和莱德尔两个当事人不由浮想连篇。    
    　　塞尼突然问道：“怎么十三沼鲁骑士就这么几个人？”    
    　　“两个月前，国王的信使来过，说咱们以前上供的那两头沼鲁病了，要我们派人去看看。于是，大哥和三哥他们两个去了，结果在路上遭到伏击，等二哥去赶去时，他们都战死了。”    
    　　为避开卡玲的“毒眼”，亚琪望向塞尼，小声说着，显然不想影响大家的情绪。    
    　　莱德尔补充道：“还有三个人在巡逻时被强盗杀了，不……是四个。”    
    　　说到这里，莱德尔想起了昨天晚上被杀害的拉里·比当古，顿了一下。    
    　　尼科·比当古听到此话，又想起死去的哥哥，神色变得黯然，他望着莱德尔，道：“二哥，我哥哥死的好惨啊！下次遇到那个格雷戈里，我一定要为哥哥报仇，到时候你不要阻止我。”    
    　　“放心吧，格雷戈里的脑袋，我一定留给你砍！”    
    　　莱德尔安慰了尼科·比当古，继续对我们解释道：“包括我在内，在坐的六位，再加上在外探听情报的伊德里苏，沼鲁骑士只剩下七个了。”    
    　　堂堂十三沼鲁骑士，不过两月时间，就折了近半人数，所有人不免又是感叹又是怀念。    
    　　“好了，现在进入正题。”莱德尔为了避免众人陷入对战友的缅怀之中，他果断的宣布了会议正式开始。    
    　　“现在我们可以投入战斗的人员大概只有三百人左右，而敌人的兵力是我们的十倍，这仗该怎么打，大家先说说。”    
    　　胖子金克利满不在乎的道：“‘强盗联盟’前几次进攻不是被我们轻松打退了吗，手下败将，有什么好怕的。”    
    　　“你以为敌人那么弱吗？伊德里苏送来的情报里提到，前几波进攻的强盗都是不服沙维尔领导的异己，沙维尔借我们的手剪除了杂草，加强了内部团结，并借机试探出我方的实力，还起到麻痹我们的效果。能够想出‘一石四鸟’的计策，光这份谋略就高明得让人心寒了。    
    　　“这个计谋应该是他们的军师兰尼想出的。”休姆想起他的仇人，不由插嘴补充道。    
    　　“敌人就快要总攻了。”一直无语的巴恩突然说道。    
    　　莱德尔紧锁双眉，道：“正是如此。今天一早收到的情报上说，敌人的粮草不多了，估计会在三、五天内发动总攻。这也是我今天为何召集大家开会的原因。各位，有什么好办法吗？”    
    　　一阵沉思后，尼科·比当古首先道：“我们村子里的人个个习武，民兵都是精挑出来的，他们个人战斗力绝对在那些强盗之上。如果二哥给我一百人，我可以利用村口的狭窄地形阻挡住他们。”    
    　　莱德尔马上否定了这个提议。    
    　　“敌人大批上各地来的乌合之众，在狭窄的地方布阵，根本不能发挥民兵的整体和配合上的优势以及沼鲁的机动性。他们如果打起车抡战，我们这么点人根本消耗不起，到时候累也累死了。”    
    　　亚琪和马尔一先一后道：    
    　　“实在打不过还可以跑啊。”    
    　　“反正村子后的森林又没人防守。”    
    　　休姆闻言冷笑道：“跑？你们知道敌人为什么不把村子全围住吗？他们故意留个缺口，就是要你们跑。强盗中有一般是骑马的，要追上来简直易如反掌，到时候无险可守，还要分心保护老幼，铁定落得个全军覆没的下场。”    
    　　“那怎么办，守又守不住，逃也逃不掉，难道要我们等死吗？唉，要是结界还在就好了。”金克利抱怨道。    
    　　“我可以办到”    
    　　说话的是卡玲，众人的目光一齐投向了她。    
    　　“怎么这么看着我，是在怀疑我吗？本小姐好歹也是个至高神殿的女神官，我的光系魔法和圣法师本是同源，这魔法阵我昨天试过了，发动它应该没有什么问题。”    
    　　“不是还需要火系魔法吗？”莱德尔记起昨夜的对话，疑道。    
    　　“昨天试验的过程中，我发现‘净火之墙’并不是只有阳光一个能量源，它还能够吸收地脉里的地热。地热是火属性的，再加上我的光属性魔力，没有那个无能法师帮忙一样可以发动它。”    
    　　被卡玲形容为无能法师的我，从她的话中终于明白一件我昨夜苦思不得其解的问题。    
    　　本来按照我们的魔力，发动魔法阵几乎已是极限，而在昨晚的魔力循环中，魔法阵不但能够运转，还将多余的魔力填充进我和卡玲的身体，根据能量守恒的原理，就算卡铃可以吸取外界的魔法元素，也不会有那么多“多余的魔力”将我们的身体充盈得鼓胀欲裂。现在我才明白，原来有地脉的地热在补充，两大魔法师设计的魔法阵果然不同凡响。    
    　　听到卡玲肯定的回答，众人一阵高兴，但是卡玲马上就他们泼上一盆冷水：“不过，我的力量只能支持三个时辰。”    
    　　“去，那有什么用。”一听说只有三个时辰时间，所有人都大失所望。    
    　　“能发动三个时辰已经很不简单了，连特瑞大人都办不到呢。”塞尼这家伙，为了帮卡玲说话，竟然拿我做对比。    
    　　真不知道这应该被称为重色轻友还是骑士道德沦落，我暗暗发誓，回头一定要教训下这小子。    
    　　“好了，大家不要争了。其实就现在的形势来看，还不一定是一边倒的局面。”莱尔见大家都拿不出一个好的建议，便自己说道：“根据休姆所说，敌人内部并不稳定，‘强盗联盟’中的大部分人马都是被沙维尔和兰尼强拉过来的，他们并不存在什么忠诚心。只要我们能够找机会干掉黑鹰头子沙维尔，军师兰尼手上无兵，“怒”队不是卡雷亚本地强盗团，两者都不足以统合群匪。那时强盗们群龙无首，自然会四分五裂，再没有力量染指我们村了。”    
    　　众人闻言皆觉得有理，正纷纷点头之际，休姆却道：“不行，这个计划听起来好象不错，却不可能实现。沙维尔本身就不是弱手，黑衣人兰尼几乎和他寸步不离，而且他周围还有黑鹰团的人保护，要是沙维尔这么容易被干掉的话，我早去报仇了，何必等到现在。”    
    　　“连二哥的办法也行不通，那我们岂不是输定了吗？”看到自己一向奉若神明的二哥莱德尔的计划也被否决，亚琪有一种天塌下来的感觉。    
    　　往常都是三哥提出方案，二哥负责修正细节，大哥定夺。可现在大哥和三哥已死，二哥并不擅长出谋，沼鲁村的众人都是一副取胜无望的颓废之色。    
    　　“不，谁说输定了？亚琪妹妹，别垂头丧气的好不好！既然我和特瑞大人说了要保护你的村子，那就一定不会放任强盗破坏它。特瑞大人的点子最多了，让他给出个主意吧。”    
    　　又是塞尼，不知道他是对我极具信心还是想激发大家的斗志，反正，我再次被他推到了台前。    
    　　说实在的，在听过大家的对话后，我从中吸取了一些建议，再加上自己的构思，终于给我想到了一个大胆的计划。    
    　　发言之前，我私下的问了下卡玲：“如果在五个时辰之内，让你不停的发动‘净火之墙’，你能发动多少次？”    
    　　“一次维持一刻钟的话，应该可以发动三次，你问这个干嘛？”    
    　　就象是启动电器一般，启动时的电力消耗肯定远远大于维持的电力，能发动三次“净火之墙”，也算到了卡玲的极限。    
    　　得到心中想要的答案后，在众人的目光下，我霍然站起，充满信心的将这个计划说了出来……    
    　　　　　　


正文  第二十三章 精神风暴

    　　沼鲁村，审讯室。    
    　　两个倒霉的强盗不住的呻吟着。    
    　　对于敌人，巴恩倒也没难为他们，甚至是“热情”的招待了他们一番。二十斤面粉，一满缸清水，满满的撑起了两名强盗的肚子，巴恩还是没有停手的意思，吩咐民兵们继续将食物塞进他们嘴里。    
    　　“考虑好了吗？只要说了，就不用再吃东西。”巴恩背着手，悠闲的来回跺着步子。    
    　　强盗甲坚定的摇着头，他瘦小的身躯里被塞进了太多的食物，以至于说话间不住的打着饱嗝：“我……呃……我绝对……呃……不会说……呃。”    
    　　他一副宁死不屈的样子，倒也有几分英雄形象，只不过配上打嗝声和他那圆滚滚的肚子，看上去实在有些滑稽。    
    　　巴恩走上前推了推他的肚子，道：“面粉遇上清水，在胃里会不断膨胀，我倒要看看气球胀到多大才会破。”    
    　　这一捏，强盗甲只觉肚子里就象有个实心球在肠胃里来回滚动，滚动之剧烈就象是要挤爆肚皮蹦出来一般。    
    　　食物这东西，吃少了会饿得难受，但吃得太多了，也是一种痛苦。    
    　　巴恩对着一旁的民兵队长马尔道：“如果到时候还是没破，你就把他的肚子划开，我想看看里面会不会蹦出个面粉婴儿来。”    
    　　一听这话，强盗甲的脸色一下子白了，想想肚子里的面团被取出来的情景，他觉得一阵恶心，当场就吐了起来。    
    　　“不要……呃……动我肚子…呃…我说……”    
    　　巴恩也不抬头，对马尔道：“带他去录口供。”    
    　　强盗甲被马尔押了下去，临走前还不断恳求着：“呃……能不能先让我……呃……上个厕所……呃……”    
    　　另外一边，强盗乙明显已经撑不住了，却咬牙坚持不说。巴恩正想要运用酷刑，深受人道主义熏陶的我忙上前阻止了他。    
    　　“让我来对付他吧。”    
    　　在众人注视下，我望向塞尼，道：“塞尼，把你的袜子脱一支下来。”    
    　　一阵异味瞬间弥漫了整个审讯室，这味道就象是把腐烂的尸体、狼的粪便、长霉的豆腐混合在一起散发出来的，那郁积已久气味连塞尼自己闻了都有呕吐的冲动。好在我早有准备，随手抓来两张白纸做了几个简易的鼻塞，给在场的人一人发上一对。当然了，强盗乙肯定是享受不了这个待遇的。    
    　　塞尼偷偷问我道：“特瑞，你怎么知道我的袜子臭？”    
    　　我耸耸肩，道：“谁叫你饭量那么大，害得我们没钱买新袜子。一双袜子穿了两个多月，我自己那双都闻起来恶心，何况你每天还要穿那么厚的骑士钢靴，不臭才怪。”    
    　　民兵戴上厚厚的手套，象清除核废料似的小心翼翼拣起塞尼的袜子，悬在强盗乙的面前。    
    　　“捂住他的嘴，别让他吐了。”说完这句，我不忘补充道：“按他的‘人中’，别让他昏过去。”    
    　　想吐吐不出，昏了又被掐醒，强盗乙的脸由黄变白，然后变红，旋又涨成紫色，想来他已经到了极限。我满意的点点头，问道：“给你最后一个机会，招还是不招。”    
    　　强盗乙正犹豫之际，我又道：“塞尼，把另一支袜子也脱了！”    
    　　“化学武器”的威力可不是一般人能够抵抗得了的，强盗乙一听此言，拼命的摇头，后又点头，他断断续续的声音从被民兵捂住的嘴缝里飘出：“……我……招……”    
    　　不多时，两份口供呈现在我们面前，在确认口供完全一致后，巴恩和我们直奔会议室。路上，从来不废话的巴恩居然主动找上塞尼：“明天我送你一双新的，你那双旧袜子快找个洞埋了吧！”    
    　　最后，巴恩还不忘记补充一句：“最好别埋在庄稼地里，会影响收成的。”    
    　　※※※    
    　　先前的会议上，我提出了自己的计划，计划的内容简单来说就是吸引敌人主力，掩护村民撤离。不过，这个计划说起来简单，但在实际施行上却有个的难题——敌人的战马。骑兵速度快，我们根本逃不出多远，就会被追上。    
    　　好在我早有计算，只要发动一次小的偷袭，毁掉“强盗联盟”的马匹，计划就能顺利的实施了。    
    　　众人一番斟酌，在没有更好的计策情况下，他们抱着姑且一试的态度暂时接受了我的计划。    
    　　当然了，前提是偷袭必须成功。    
    　　为了得到强盗阵营的确切情报，巴恩和我提审了两个抓来的强盗。虽然两名强盗由于地位不高，我们得到的情报并不多，但我已经顾不上这许多了，为了亚琪和沼鲁村，也为了证明自己的能力，我必须得冒这个险。    
    　　※※※    
    　　沼鲁村外十里，“强盗联盟”营地。    
    　　七八个牛皮帐篷没有规则的错落在营地内，两个箭楼高耸着营地的出口处，一条木头搭建的马圈象蛇一般盘沿着，，简陋的围栏在夜色的渲染下，外来者的目光根本看不清内里的情况。    
    　　塞尼翻开地图，仔细对比后，说道：“根据口供上描述的，这里应该就是敌人的马棚了。”    
    　　金克利点点头，道：“有很浓的马骚味，是这里。”    
    　　这时，负责查探的休姆回来了，他拍干净脚下的灰泥，道：“这里面大约有七百匹马，全被栓在马圈内。不过可惜了，最精锐的黑鹰团没有把战马放这里。”    
    　　巴恩点点头，问道：“有多少守卫？”    
    　　“帐篷里有两百多人，都在睡觉。醒着的一共十六个，其中左右箭楼里各有两人，其他的三人一队，分四队来回巡逻。”    
    　　“让我去放把火，把他们连马带人全烧了！”    
    　　说话的是比当古。报仇心切的他说什么也要和我们一块来，我拗他不过，只得勉强同意。没想到这小子一到敌人的营地就按耐不住，让我后悔不以。    
    　　比当古说话的声音之大，吓得我赶紧捂住他的嘴巴，劝道：“仇是一定要报的，但不能心急，这次的目标是马而不是人，我们先计划一下再行动吧。”    
    　　一直没吭声的亚琪也道：“尼科哥哥，你先冷静下来吧。”    
    　　这次来的人一共七名：我、塞尼、休姆、金克利、巴恩、比当古和亚琪，我本来是不想亚琪冒险的，不过听莱德尔说，亚琪是沼鲁村最好的神箭手，对这次行动大有帮助，我只好带上了她。    
    　　既然探明了敌人的位置，以后的事就好办了。我和巴恩交流一番，快速的拟出一个行动计划。    
    　　“休姆和亚琪各自去占领一个箭楼，亚琪留在箭楼上，负责射杀被惊动的强盗，休姆去马圈放火。巴恩、塞尼和我解决巡逻兵，金克利和比当古守住敌人的帐篷，等到火起，负责斩杀从帐篷里串出来的强盗。还有就是……”    
    　　第一次肩负起指挥官的重任，我难免紧张，竟一下忘了台词，好在巴恩补充道：“大家不要恋战，等任务完成后必须马上撤退，先回的人到这里把马牵出来，其它人在营地门口汇合，然后骑马沿小路回村。好了，开始行动！”    
    　　乘着黑夜，休姆悄悄爬上箭楼，干净利索的解决掉两名守卫，到底是老强盗了，这一系列动作，竟没发出一点声响。    
    　　另一边，亚琪也没让我失望。她在弓上同时搭上两支箭，没见亚琪怎么瞄准，小手一张，两支利箭分别插入两名守卫的胸膛，    
    　　见亚琪登上箭楼后，我和巴恩开始行动了。    
    　　经过观察，四组强盗围绕营地巡逻，走的是环形线路。我、塞尼和巴恩埋伏在营地的边角处，只等一队巡逻兵到来，塞尼和巴恩从左右两侧同时闪出，不待巡逻兵反应过来，他们干净利落的将其击昏过去。    
    　　我们换上巡逻兵的衣服，按照他们行走的路线若无其事的继续巡逻。和另一队巡逻兵碰面时，我悄悄使了个“催眠术”，三名强盗软软的倒下，呼呼睡去。我们将他们的抬到草丛的角落里放好，然后如法炮制，另外的两队巡逻兵也被我们轻松搞定。    
    　　这一切显得太顺利了，我都不敢相信对手会如此配合剧本，难道自己真的有当幕僚的天赋？仅仅凭借历史书上的战争做为参考，没有经过实战检验的战术真能做到算无遗漏？我不是个自大的人，虽然计划进行得很顺利，但我心中仍然有些不安。    
    　　不安很快变成了现实，休姆还没开始放火，比当古就冲进一个强盗营帐内，杀戮开始了。    
    　　千算万算，我仍然没有想到比当古会这般冲动，被仇恨轻易淹没了理智。尽管有巴恩的提醒，但比当古还是提前出手了。    
    　　熟睡中的强盗还没作出任何反应，却已经永远醒不过来了，被惊醒的强盗们一阵慌乱，倒也没有多少战斗力，比当古愤怒的刀刃染满了鲜血，这简直是单方面的屠杀。    
    　　可是，这样的杀戮有意义吗？我们并不是为了杀掉几个强盗而来的，偷袭的目标应该是那七百匹战马啊！我暗骂一句，也不知道是在责怪比当古的冲动，还是在后悔自己考虑得不够周详。    
    　　越来越多的强盗被撕杀声惊醒，比当古渐渐有些支持不住了。巴恩当机立断，让我去帮休姆一把，他自己则带着塞尼，和金克利汇合在一起，向比当古的方向杀去。    
    　　还好穿着强盗巡逻兵的衣服，一路上的强盗似乎也没有心情多看我一眼，我顺利的潜到马圈附近。    
    　　果然，休姆手中的火折子还没来得及点着，惊醒过来的强盗已经将他团团围住。    
    　　“红旋风的休姆？哦，说错了，红旋风已经不存在了，应该是丧家之犬休姆才对。”    
    　　为首一个强盗，正是那天酒馆中调戏亚琪的大汉，他一面羞辱着休姆，一面指挥手下将他团团围住。    
    　　“你他妈还真敢来送死，带着你的人头去见沙维尔，副盟主的位置一定是老子的了！哈哈……”    
    　　眼见休姆陷入重围，我正犹豫着是否该暴露身份去救他，这时，一支利箭急射而来，正好射中大汉的咽喉。就象是被抽干空气一般，大汉的笑声嘎然而断，他带着不甘的表情，重重的倒下了。    
    　　我抬头望去，箭楼上的亚琪向我做出一个叫我放心的手势。    
    　　强盗们失去了指挥官，攻势变得凌乱起来，休姆的压力顿减。我再无顾虑，可以集中精神考虑如何毁掉敌人的战马了。    
    　　以现在的情形，再用火攻的话，没等火蔓延开来，清醒过来的强盗们一定会及时将之扑灭的。我必须另想办法。    
    　　同时毁掉七百匹马简直是不可能的事，我思索半天，终于想到了一个从未施展过的魔法。    
    　　“‘精神风暴’是精神魔法里唯一的大面积杀伤性魔法，它会从内部摧毁对方的神经，将对手的思维瞬间抹去，变成没有思想的废人。”    
    　　威尔辛格老师在解释高阶精神魔法“精神风暴”时，曾这样提醒过我。    
    　　“这个魔法是很危险的，它就象是一把双刃剑，伤害对手的同时也会对你的神经产生负作用。若是你的魔力无法驾御它，那么精神力会反噬过来，冲击你的大脑神经，到时候你也会失去所有记忆。”    
    　　“没有思想的废人”应该就是现代医学上的植物人吧，“精神风暴”的强大威力伴随着可怕的反噬后果，到底该不该施放？我心中犹豫着。    
    　　休姆身上的伤口越来越多了，塞尼他们那边也陷入了苦战，比当古浑身浴血，虽然依旧神勇，却也渐渐体力不支。更令我不安的是，亚琪的位置也被发现，一群强盗正向箭楼冲去。    
    　　一边是朋友，一边是自己，我没有选择，毕竟这是唯一的办法，即使是冒险也要赌一把了。    
    　　樱，也许我不能回去了，原谅我！    
    　　魔力迅速的凝聚着，被“净火之墙”扩充的魔力储备也很难应付高阶魔法对魔力的大量需求，魔法并没有完全完成，我却有些撑不住了。    
    　　“精神风暴”的强大反噬力冲击着我的大脑，我慌忙运起脑内的精神屏障防御，但这样做依旧不能阻挡它在我脑内肆虐，一阵剧痛传来，我只好匆匆将未完成的魔法释放出去。    
    　　动物对危险事物的预见力远远超过人类，马圈中的马匹似乎也感应到了什么，显得不安和恐慌，它们不住的挣扎着，想要离开这个危险的区域，只可惜结实的缰绳限制住了马匹的行动，它们只好用阵阵撕鸣，希望引起主人们的注意。    
    　　强盗们虽然看见了这一幕，却不清楚到底发生了什么事情，只见马圈内凭空闪现出无数丝状的白芒，马匹在白芒的影响下变的狂躁起来，它们一齐发力，马圈承受不住，轰然倒塌。    
    　　一阵尘烟过后，白芒消失了，马匹的躁动停止了，它们静静的站着，眼神显得呆滞无光，口中不断吐出白沫。    
    　　我成功了，马的精神承受力到底不比人类，“精神风暴”虽然没有完全完成，但消减后的威力仍然轻易的摧毁了这七百来匹战马的神经，让它们变成了没有思想的“植物马”。    
    　　精神力的反噬并没有就此完结，脑内的剧痛还在继续着，我咬牙忍住，招呼众人撤退。    
    　　强盗们被刚才的异变所震慑，显得有些神不守舍，休姆乘机脱身出来。他见我双手捂头，一脸苦痛之色，也不多话，将我搀扶起来，向营地外跑去。    
    　　这边，巴恩，塞尼和金克利也杀出一条血路，和我们会合在一起。亚琪将一名攀爬上箭楼的强盗踢了下去，反手连发三箭，将追赶我们的三名强盗当场射杀，后面赶来的强盗目睹亚琪的神威，一时竟不敢追击。    
    　　等到我们将藏在丛林中的马匹牵出来，亚琪也从箭楼上跳下，赶到我们身边。这样一来，执行偷袭计划的七人中，就只有尼科·比当古没能脱身了。    
    　　虽然这次偷袭差点因为比当古的不冷静而功败垂成，但他毕竟是我们的同伴，这种情况下，我们必须要将他救出来。    
    　　可是派谁去呢？“精神风暴”的反噬力做着生死对抗的我又心无力，休姆身受重伤，亚琪为了掩护我们，也消耗了大量体力。金克利正想说话，塞尼抢先道：“我去！”    
    　　这时，巴恩拦住了他，沉声道：“我是十三沼鲁骑士的老四，这里我最大，应该由我去。”    
    　　也不等塞尼反驳，巴恩已返身策马冲入敌营。我们正想援手，一群强盗杀将过来，把我们缠在此地。    
    　　不多久，远处驻扎的强盗听到动乱声后，也向这边赶来，此刻如果再不脱身的话，到时候我们就算想走也走不成了。    
    　　巴恩、比当古，请快点回来吧！    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文  第二十四章 夜色迷情

    　　正焦急间，巴恩的马回来了。    
    　　马上的比当古一脸暮色，巴恩冰冷的尸体被他抱在怀中，手中的长剑不停的颤抖着。    
    　　他弛马冲到我们近前，双目里的泪水再忍不住，一滴滴的落在怀中的巴恩脸上。只可惜，这滚烫的热泪，巴恩再也感觉不到了。    
    　　“四哥死了，他为了救我而死了。我为哥哥报仇，却害死了巴恩。”    
    　　巴恩死了？虽然和他相处的时间很短，虽然他的话语不多，但已经不多的接触了解后，我和塞尼已经开始钦佩起这个外冷内热、坚毅沉稳、果断干练的男子了。实在不敢相信，刚才还是活生生的他，现在却变成一具冰冷的尸体。塞尼喃喃道：‘不是说明天送我一双新袜子吗？骑士怎么可以不首承诺呢！”    
    　　“巴恩哥！”    
    　　亚琪一声悲呼，险些被一名强盗偷袭得手，好在比当古将长剑掷出，把那名强盗活生生钉死在马下。    
    　　比当古不待我们反应过来，淡淡道：“我们要活下去，只有活着，才有机会去报仇！大家按原订计划撤退！”    
    　　强盗的支援部队越来越近了，这个时候的确没有时间伤感，众人收拾起心情，拍马向村子方向疾驰而去。    
    　　敌人的想要乘马追赶，但马圈里的马匹根本不听他们的使唤，无论如何鞭打，战马却动也不动。    
    　　眼看我们愈行愈远，没有战马的强盗们终于放弃了追赶，咒骂着回头收拾残局去了。    
    　　“看，村子就在前面了。”    
    　　远处，沼鲁村的轮廓依稀可见，塞尼兴奋的喊叫着。    
    　　我们正高兴时，斜刺里冲出百余名骑兵来，拦住了我们的去路。    
    　　今晚的偷袭行动，大家已然筋疲力竭，再加上一路狂奔，现在连提剑的力气都没有了，休姆仰天叹道：“难道是天要亡我休姆吗？没有亲手杀死沙维尔和兰尼，我不甘心啊！”    
    　　就在我们绝望之时，对方却突然开口：“是休姆老大吗？”    
    　　“卡伦，是你们啊！”休姆看清来人，面露喜色，回头向我们解释道：“得救了，这群人都是我红旋风的旧部。”    
    　　休姆正要上前搭话，卡伦却搭箭射去，也不知道是否故意，不过十步距离，利箭没有射中休姆，擦着他的头皮飞了过去。    
    　　“抱歉了，虽然你以前是我们的老大，但沙维尔首领吩咐过，不能放你们走！”    
    　　“哈哈，想不到我休姆纵横一世，最后竟是要死在自己人手下！”    
    　　一听这话，休姆气急反笑，在怒火的催动下，他也不顾对方人多势众，提剑就向卡伦冲杀过去，我们恐休姆有失去，催马紧跟在他的身后。    
    　　卡伦见休姆来势凶猛，慌忙向后撤退。他这一退，身后的骑兵阵形立刻被打乱了，强盗们谁也不想成为休姆的发泄对象，竟象是有默契似的，一起退让开来。    
    　　一退一进间，不知不觉我们居然轻易的穿越了敌人的防线。    
    　　这时，卡伦突然回头，和休姆硬拼一剑，借着拉近距离的当儿，他悄悄道：“老大不要误会，刚才有沙维尔的监军在旁边，我们不过是在演戏而已。”    
    　　休姆心中立刻明白过来，脸上却不见任何表情，他回头对我们道：“你们先走，我来阻挡一阵。”    
    　　自巴恩死后，比当古就象换了个人似的，在我们犹豫之际，他当机立断道：“休姆负责殿后，我们快回村子！”    
    　　比当古现在的言行举止，如同巴恩在世，他的命令就象巴恩一般让人没办法抗拒，我们不自觉地接受了他的指示。    
    　　“老大，待会儿请到左边林子里详谈。”说完罢，卡伦的剑法突然变得凌乱，他虚晃一招，驳马而逃，并高呼道：“我挡不住了，兄弟们撤！”    
    　　前红旋风的强盗们听到命令，一起向回跑去，只余下两名监军摸样的人不肯撤退，休姆一见，立刻舍下卡伦，向这边杀来。监军见没了帮手，自知不敌，只好落荒逃去。    
    　　这边，卡伦显得有些慌不择路，竟驱马向树林中逃去，休姆会意，遂“追杀”过去……    
    　　巴恩死了，休姆还没回来，我们一行五人拖着疲惫的身躯回到了沼鲁村。一到村口，我绷紧的神经自然的松懈下来，脑内的疼痛立刻加剧，我终于忍受不住，身体一斜，从马上摔落下来。    
    　　漫天樱花飘舞，三月清风恶作剧般摆弄着她的衣裙。    
    　　她轻轻压下乱舞的长裙，调皮的对我眨了眨眼睛。    
    　　我正想呼唤她，却一时想不起她的名字。    
    　　突然，整个场景变了。    
    　　狂风卷起，樱花散尽，黑云渐渐吞没了这个世界。    
    　　少女的身形越来越模糊，终于消失在这无边的黑暗中……    
    　　“不要离开我！”    
    　　从梦中醒来时，已经是深夜了。父母、朋友，那个世界和这个世界的一切我还清楚的记得，看来“精神风暴”的反噬力并没有影响到我。    
    　　只是，梦中的那位少女到底是谁，为什么见到她时，我会有一股说不出的亲切感呢？    
    　　也许，只是个梦罢了。    
    　　摇摇头不再细想，我走出门外，大口呼吸着夜间清凉的晚风。    
    　　想起巴恩的死，我一阵内疚，幻想中的英雄并不是那么好当的，正是自己那拙劣的计划，正是自己的无能，才间接的害死巴恩。我，实在不配做一个领导者。    
    　　失去坚毅沉稳的巴恩，我们这边的损失实在是太大了。    
    　　“这场仗，我们会赢吗？”我看着远处安然入睡的沼鲁，喃喃自语。    
    　　“特瑞，你醒了，没事吧？”    
    　　我回头看去，亚琪不知什么时候走了过来。    
    　　“我的身体现在好得能吃下一头牛！对了，你的伤怎么样了？”    
    　　“我早就没事了，倒是你昏了两个时辰，我们大家都担心死了。”    
    　　我笑笑道：“ 我这不是醒了吗？”     
    　　“这么晚还不睡觉，是睡不着么？”     
    　　“恩，有点紧张，所以睡不着。”我找了个干净的地方，懒懒地躺了下来：“巴恩也死了，不知道几天后的决战，有多少人能够活下来。”    
    　　“巴恩哥虽然不爱说话，但他人很好，我真不想他死。”亚琪走到我的身旁，也学着我的样子，双手抱头，仰望星空。    
    　　“唉，不说这个了。特瑞，你以前上过战场吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“哦？看你的言行举止，可不象个没打过仗的菜鸟啊？”    
    　　“是吗，那我以后可得好好表现，让敌人也看不出来。”    
    　　“哈哈，特瑞先生好有趣。”亚琪一阵大笑，失去巴恩的伤感之情也被这笑声冲淡不少。    
    　　云层散去，漫天繁星变得清晰可见。我仰望星空，不由感叹道：“天上的星星，好美。”    
    　　生活在不同世界的我，从未感觉夜晚的星空如此美妙，星星的光芒是这般明亮和活跃，在大气被严重污染的现代，根本看不到这样的美景。    
    　　“村子里的老人说，人死了之后，会变成星星。不知道巴恩哥，比当古哥，还有大哥他们变成的星星会是哪颗呢？”    
    　　亚琪坐了起来，她左手托着下巴，呆呆地看着天上的星星，显然又是想起了死去的战友们。    
    　　“远处的星星可是恒古以来就存在着的，它们的体积可并不比我们生活的星球小，若是人类死了都变成星星，那么宇宙秩序也许会因此变得混乱也说不动。”    
    　　当然了，我不会傻到把这段话说出来，这样的环境下，我又怎么会用硬冷的客观事实去破坏一个少女的美好幻想呢？    
    　　“若不是星星离得太远，我一定要抓住它们问问，大哥他们到底藏在哪里？”    
    　　看着亚琪天真的样子，我不由逗道：“我倒有个方法把星星抓下来。超级魔法师特瑞·王的终极法术‘抓星术’，现在就让你见识下。”    
    　　在亚琪的注视下，我装模作样的比划一番，然后望向天空，道：“你看，星星都被装到我眼睛里了。”    
    　　亚琪跪坐在我身边，为了看得清楚，她把头低了下来，长长的秀发蹭得我的脸痒痒的。    
    　　这样的近距离，少女如兰的吐息让我有些心猿意马，我不由向她望去。    
    　　刹那间，我的眼睛里，漫天繁星不见了，幻化成亚琪的美丽容颜。    
    　　“特瑞先生骗人，你眼睛里只有我的影子嘛！”    
    　　猛的抬头，我突然发现，亚琪那没有涂抹任何化妆品的脸是如此清秀可人，她修长、发育完好的身躯，让我忘记了亚琪还只是个十几岁的女孩。    
    　　来到这个世界两年多了，我还是第一次和异性单独相处，郁积许久的情欲终于控制不住，看着她红润的樱嘴，我没来由的一阵冲动，情不自禁的吻了下去。    
    　　我的舌头顶开她的牙齿，如嬉戏的小动物般追逐着她湿润的舌尖。亚琪也许是第一次和人接吻，她下意识的不住退让和闪避，最后还是被我水蛇一般灵活的舌头缠上，起初的挣扎慢慢变成了生涩的迎合，亚琪的脸上一片羞红，她已然闭上双眼。    
    　　“今天是你的生日，你可以得到一份礼物。说吧，想要什么？”    
    　　“我，我要一个吻，你的，但你也可以选择拒绝。”    
    　　“真是个理智的笨蛋，人家事先都答应了，还能拒绝吗？”    
    　　我抱着她，重重地吻了下去。    
    　　良久，唇分。    
    　　“特瑞，为什么第一次接吻，你这么熟练，是不是以前你就用这办法骗过很多女孩子？”    
    　　“哪有的事，这应该是长期在家练习用舌头将樱桃梗打结的效果吧。”    
    　　记忆的碎片里突然涌现出这样的回忆，甜蜜的感觉依然能够清楚记起，但是为什么，我却不记得“她”是谁呢？    
    　　想起先前的那个梦，梦中的“她”和回忆中的女人一模一样，关于她的一切，我却没有半点记忆。    
    　　突然间，我的头又开始痛了。    
    　　我一把推开亚琪，双手抱着头，跪在了地上。    
    　　“对不起……”    
    　　望着被我推倒在地的亚琪，我突然有些讨厌现在的自己。不知是对自己的孟浪，还是别的什么，在我心里，没来由的生出一丝内疚来。    
    　　亚琪没有说话，她看了我一眼后，飞也似的跑走了。    
    　　那眼神，包括了羞涩、惊异和怨恨。    
    　　其实亚琪的力气要比我大得多，当被我强吻时完全可以将我推开，但她为什么没有这样做呢？难道……    
    　　我究竟在做什么？我想要的到底是什么？这一切，没有答案。    
    　　我的头，真的很疼。    
    　　天刚放亮，我早早的出门了。    
    　　想起昨天的事，我应该去给亚琪道个歉，只可惜到了她的房间，却发现亚琪不在。同房的卡玲告诉我，她一早就出门锻炼去了，我只好悻悻离去。    
    　　从亚琪屋中出来，正好看见莱德尔在给沼鲁喂食，我本就有些无所事事，和莱德尔打过招呼，索性在他身边坐了下来。    
    　　外表恐怖的沼鲁，这时就象个贪玩的小狗，莱德尔刚将手中的食物扔出去，它们立刻追逐过去，没有抢到食物的沼鲁就濑在莱德尔身边，眼睛死死盯住莱德尔装满食物的口袋。    
    　　直到所有的沼鲁吃饱，莱德尔把手擦干，也挨着我坐了下来。    
    　　“特瑞，你看到那些沼鲁了吗？它们表面看来挺可怕的，其实非常温驯。”    
    　　我点点头表示同意，只听莱德尔继续说道：“沼鲁是很有灵性的，人们说它的性格象狗，这话其实不然。它们从来都不会象狗一样去认主人，而是把你看做朋友一般对待。可惜的是，除了这里，任何一个人类的地方都不会承认沼鲁和人类的平等关系，只有在我们村，沼鲁才能过上自由自在的生活，也只有我们村的沼鲁，才能享有和人类同等的地位。    
    　　其实沼鲁很喜欢人类，它们会主动亲近人类。可是在很多地方，人们假意和沼鲁玩耍，等把它们从深山骗到人类世界后，就会用人类对付其它动物的方法试图驯服它们，让它们变成自己的工具或是宠物。天性不受拘束的沼鲁，根本适应不了这样的环境，也接受不了人类的驯养方式，于是它们相继死亡。你说，我们人类是不是很卑鄙？”    
    　　莱德尔的话，使得我想起了在我那个世界的一个事例，我感叹道：”人类总是会在利益的驱使下做出伤害它人的事。在我家乡有一种叫做雪貂的动物，它们的皮毛揉滑而美丽，用雪貂皮做出的皮衣在我那个世界可以卖出天价。但高档的雪貂皮衣必须要用完整的雪貂皮制成，为了不损伤貂皮，人们让一位女人赤身裸体躺在冰雪之中，雪貂天性善良，尤其喜欢美丽的东西，当它们看到一个美丽的生物就要被风雪冻死时，雪貂会用身体围住女人，用自己温暖的皮毛给这位不幸的人类去寒。但雪貂不会想到，女人美丽侗体下包藏着的丑恶念头，这个人类真正想要的不是温暖，而是它们的皮毛。被帮助者将‘恩人’一把抓住，等待它们的是被活活剥去皮毛。”    
    　　“这些人真是太过份了，真不敢相信我们还有这样的同类！”听完我的故事，莱德尔感慨道：“我们为了保护这些生物，不让它们在人类影响下而灭亡，才开始收养沼鲁。我们村最初的两头沼鲁是从中一个贵族手中偷出来的，当时那两头沼鲁，被关在笼子里，不吃不喝，眼看就要死掉，当时的村长偶然看到这个情景，实在不忍心才偷偷将它们放了出来，收养在村子里。经过许多年，沼鲁繁衍至今，现在村中大大小小一共有十六头了。只可惜人类中有贪念的人太多，他们想要将这些沼鲁聚为己有，于是不断的攻击我们。在大哥他们都死了，保卫沼鲁的沼鲁骑士只剩下六个了，村民们也死伤不少。不过，就算这样，我们仍然要保护这些沼鲁，人类实在亏欠它们太多了，为了弥补这些算过错，我们就算战至只剩一兵一卒也在所不惜！”    
    　　了解到沼鲁村的高贵情操，我不由肃然起敬，但旋有担心道：“就算这次能够赢了，下次敌人又来了怎么办？这样反复下去，还是不能从根本上解决问题。”    
    　　莱德尔淡淡道：“这个问题我已经想过了，如果这次赢了，我会带领大家离开这里。”    
    　　　　　


正文  第二十五章 魔法陷阱

    　　我闻言惊道：“离开这儿，为什么？”    
    　　“卡雷亚已不再是久留之地，卡雷亚国王当年乘我们落难，明争暗抢的弄走两头沼鲁。现在‘强盗联盟’在他的领地里这般张扬，却不见卡雷亚派人来救援，想来强盗们的行动是得到了卡雷亚上层人士默许的。老大、老三的遇害，说不定也与之有关，因为他们是受卡雷亚国王的邀请而在路上中了埋伏的。”    
    　　虽然对卡雷亚现任国王阿帝·哈雷以及三王子阿尔卡很有好感，但我知道，人性和政治不能混为一谈，为了国家的利益，他们常常会做出泯灭人性的事情来。这也是我为什么当场拒绝哈雷国王要我当官的提议，黑暗的政治始终是不适合我的。    
    　　“那你们要搬去哪里？”    
    　　“在欧南大陆是很难找到安全的地方了。很久以前我们就计划到海外去，大哥曾先后派人出外打探，终于被我们在卡尔加西亚以东找到一个没有人烟的荒岛。现在形势紧急，我们只好将计划提前了。”    
    　　“粮食，船支都准备好了吗？”    
    　　“这个倒不急，目前最重要的任务就是打赢这一仗。”    
    　　对于迁移海外的事，莱德尔没有细说，这等机密的事情对方显然不愿意透露太多，我也不好再追问下去，于是岔开话题道：“对了，你刚才喂沼鲁吃的到底是什么东西？”    
    　　莱德尔打开口袋，只见里面装满了奇形怪状的透明晶石，他拿出一个来，道：“这些魔法晶体就是它们的食物。”    
    　　魔法晶体我倒是见过，威尔辛格家里的魔法灯就是由一颗大的魔法晶体构成的，只不过那晶体比莱德尔手中的这个要精致许多。    
    　　我疑道：“魔法晶体的价格可不便宜，要是沼鲁都吃这个，你们怎么养得起？”    
    　　看看沼鲁庞大的身躯，一餐下来起码也要吃去好几袋魔法晶体，如果换算成金钱，就算是华盛顿那样的大财主来养沼鲁，估计也得被吃穷了。    
    　　“哪里哪里，沼鲁的主食不过是普通的树叶罢了。”莱德尔笑了笑，道：“就象是小鸡经常会吃一些石子来消磨肠胃一般，沼鲁是神圣的生物，它们体内会自然产生出强大魔力，为了平衡身体内的魔力，它们偶尔会吃一点魔法晶体，将多余的魔法力量消耗掉。”    
    　　原来如此，想想魔力低微的自己，我实在有些嫉妒那群魔法力量充盈到外泻的沼鲁们了。    
    　　“而且，我手里的魔法晶体并不是纯晶体，这些次品晶体都是创师们制作魔法晶体时淘汰下来的东西，它里面混合了大量的杂质，如果用来存储魔力，将会变得极不稳定，轻微的碰装就会引起晶体爆炸，以至于没有人敢使用。这个世上，也只有沼鲁强大的消化功能才能对付这些次品晶体，所以当我们找创师要这些东西时，他们连钱都不要，反而乐得有人帮他们把这些废品清理出去。”     
    　　难怪外面卖的魔法晶体价格昂贵，原来这其中还有一道去除次品的工序。我从莱德尔手中接过这颗次品魔法晶体，反复把玩着。    
    　　突然，我童心一动，倒想要看看这次品晶体是不是真的不稳定。我试着将较为温和冰系魔法“冰冻术”注如晶体里，透明的晶体一下子变成了水蓝色，目睹到这异状的莱德尔吓得慌忙起身，远远跑开去。    
    　　他急叫道：“那东西危险，快把它扔掉！”    
    　　我的手捏着这魔法晶体，感觉到它内部的魔力极度不稳定，我害怕它在我手中爆炸，连忙将晶体远远投出。    
    　　只听轰然一声，远处的草地被瞬间冻结了一大块，这正是刚才的输入在魔法晶体内的“冰冻术”在晶体爆炸后产生的效果。    
    　　突然的异变吓得一旁嬉戏的沼鲁一阵惊慌，莱德尔责怪道：“特瑞，你太卤莽了。”    
    　　丝毫没有理会莱德尔的指责，我看着被冻结的草皮，脑中灵感突现，我一把抢过莱德尔手中装着魔法晶体的口袋，道：“帮我收集这种晶体，越多越好，这次我要让强盗们吃些苦头。”    
    　　两天过去了，山下的强盗们依旧没什么动静，村里的民兵在莱德尔的指挥下正忙着赶作防御工事。而村民们也一个个忙着收拾细软，看来大家已经收到即将迁离这里的消息了。     
    　　这两天，经过多次会议，我计划中的细节被一一完善和修正，现在所有人都按照计划做着战前准备，而这个时候，计划发起人的我却在村子门口悠闲的把玩手中的魔法水晶。    
    　　“特瑞先生，你在做什么？”    
    　　这是自那天晚上后，亚琪第一次和我说话，这小妮子几天来一直都有意无意的避开我，想不到今天居然主动搭腔。    
    　　看到亚琪，我不由想起那个迷情的夜晚，于是歉然道：“对不起，那天我……”    
    　　听到这里，亚琪也变得不自在起来：“请您不要说了！”    
    　　为了打破尴尬的局面，我打趣道：“咦，你这是什么打扮，穿得象个水桶似的？”    
    　　虽说是为了转移话题，不过说实在的，亚琪今天的打扮确是有些滑稽。    
    　　亚琪身穿一副若大的墨绿色全身铠甲，左密右疏，左半身的甲胄把整个左臂全部包裹起来，关节处甚至是固定的，使得左手只能维持直伸的动作而不能弯曲，左肩部还布满竖起的钢针，虽然不知其用途，但想来该不会是纯粹的装饰品。右半身的铠甲非常之薄，手臂的护甲由多个部分组成，使得右臂可以任意活动，右手手掌部分却没有任何保护，只是简单的戴上一个皮套。铠甲两边的不对称，看上去让人感觉怪异非常。    
    　　亚琪纤细的身材和这胖大的铠甲显得极不相配，活脱脱就象一只刺猬，左半身是刺猬的背，右半身则是刺猬的肚白。    
    　　“特瑞先生不要取笑人家了，要不是二哥说今天敌人可能要发动总攻，我才不愿意穿上这又笨重又难看的东西呢。”    
    　　亚琪到底年龄还小，被我用话一带，立刻恢复了往常的活跃。    
    　　“是的，今天是第四天，强盗们的粮食也差不多见底了。”我一边说着，一边将魔力灌注到晶体之内，这次我用的是“火球术”，魔法晶体由透明渐渐变成显眼的红色。    
    　　“特瑞先生，你在做什么？”    
    　　“我正在做陷阱呢。”    
    　　亚琪见我将红色晶体小心翼翼的埋进村口的一个隐蔽之处，不解道：“陷阱？我也会做，但和你做的这个怎么不同啊？”    
    　　“这是魔法陷阱。”    
    　　“魔法陷阱？”    
    　　“是的。将魔法封存在不稳定的次品晶体里面，通过敌人的触碰从而引发晶体爆炸，并释放魔力，这就叫做魔法陷阱。”    
    　　受到那次魔法晶体爆炸的启发，鉴于次品魔法晶体不稳定、容易爆炸的特性，我突然想到了现代战争中地雷的运用。地雷受到外力的作用，就会自动发生爆炸，这种武器的真正可怕之处其实并不在于爆炸，而是地雷中因为爆炸而飞溅出的千百枚弹片，在爆炸力的推动下，铁片高速射出，可以瞬间大面积的杀伤敌人。而次品晶体和地雷的使用方法相同，只要将灌注了魔法的次品晶放在敌人的必经过之路，若是有人踩上立刻就会发生爆炸，晶体内的魔法被释放开来，其杀伤力丝毫不逊于地雷的弹片攻击。    
    　　当然了，其实把这玩意命名为“魔法地雷”也许更贴切写，只不过这个世界的人根本不知道地雷这个概念，我只好按其大意，将我人生中的首个发明取名为“魔法陷阱”。    
    　　我嘴上虽说得轻松，其实这两天为了研究和完善魔法陷阱，自己着实吃了不少苦头。    
    　　首先是稳定性，次品晶体的质量也其差别，稳定性太差的晶体甚至是被风吹动都能引发爆炸，而稳定性相对较高的晶体，只有沼鲁这样有着庞大体重的家伙踩上去才会有一丝爆炸的几率。要从千百枚次品晶体中中找出合适的实在不是件容易的事。    
    　　再就是灌注魔法的问题，次品晶体的魔力储备量都不大，其中大部分晶体只能勉强容纳一个低阶魔法的魔力，这样一来，我就又多了一项筛选工作。    
    　　而且在实验的过程中，我发现晶体有时也会和魔法属性起冲突，有些晶体排斥火属性魔力，这样就只能灌注其它属性的魔法了。    
    　　由于时间紧急，我也没来得及做更细致的研究，但做过几天实验后，我终于明白了什么叫做为求真理不顾一切的牺牲精神，两天时间，我被炸伤五处，衣服被炸烂十余件，被波及的房屋和树木更是不计其数，若不是每次实验之前我还记得开个魔法盾做防御，到今天我早成一堆碎肉了。    
    　　“特瑞先生好厉害啊，什么都会做。”    
    　　“哪里哪里，不过是些小把戏罢了。”    
    　　正谦虚之际，却听村中传来三声长啸，我知道，这是莱德尔订下的紧急集合信号，我皱皱眉道：“这个时候集合，应该是敌人开始行动了，我们走吧。”    
    　　和亚琪回到村中广场时，这里已经聚集了不少村民，莱德尔和其它几位沼鲁骑士也在其中。    
    　　莱德尔一见我来了，便凑了过来，高兴的道：“果然不出所料，是‘怒’队打先锋。”    
    　　早在两天前，莱德尔和休姆就分析过。“怒”队虽然人数不多，但个人战斗力是所有强盗中最强的，况且其首领格雷戈里是个很有野心的人，他对强盗联盟总头子的位置垂涎已久，联盟老大沙维尔当然也知道这一点，为了维护黑膺团的领导地位，沙维尔一定会让他们打头阵，和我们拼个两败俱伤的。    
    　　再一点就是，格雷戈里和他的“怒”队虽然是南方卡尔加西亚国中排名第一的强盗组织，但在卡雷亚境内的强盗团伙占多数的联盟中，他们的影响力有限，所以格雷戈里一定会来抢这个头功。以便提高自己在“强盗联盟”中的地位和说话分量。    
    　　在莱德尔和休姆大胆假设和细心分析后，我们有针对性的进行了应对措施。所以，在假设变成现实后，我们不惊反喜。    
    　　我高兴地和莱德尔对击一掌，仿佛胜利女神的已经露出了半张面孔。    
    　　“你们在干嘛这么高兴？”    
    　　回头一看，卡玲、塞尼和休姆也来了。    
    　　莱德尔也不解释，他见全村人已差不多到齐了，便开始了人员调配。    
    　　格雷戈里很得意，真的很得意。    
    　　四十多岁的他曾经是卡尔加西亚和一名高级将官，以作战勇猛果敢，善打恶仗而闻名全国。军方虽然欣赏他的作战能力，但由于其杀性太重，率军打仗从来不收降卒，全部斩杀殆尽，而且性格暴躁，身边的亲兵也经遭受他的毒打，因为一点小错，轻则断手断脚，重则性命不保。闹得上至国王下至普通士兵都对他的行为表示不满，军方迫于压力，只好将他解职，并表示永不录用。    
    　　从将军到平民，心高气傲的格雷戈里当然不甘心。他策动军中的几个心腹手下，一起占山为王当了强盗。格雷戈里虽然人品不佳，但是在行军打仗方面却有着自己的一套，他凭借个人武勇，相继收服了附近几股小的强盗团伙，然后用部队的训练方式对他们加以打磨。几年以后，由格雷戈里一手建立的“怒”成为卡尔加西亚最强的强盗势力，他们号称强盗中的正规军，战斗素质比起卡尔加西亚的正规兵团也不辞多让。    
    　　不过，格雷戈里仍不满足，比起当年统率数万大军时的威风，现在这点成就实在算不上什么。格雷戈里现在的梦想就是把“怒”变成大陆上独一无二的强盗团队，支配其它所有的同行，可无论是卡雷亚的“黑鹰团”，海尔森的“三刃剑”，还是北方神秘的强盗团队“拉扎里迪斯”都是当地的地头蛇，格雷戈里的手一直捞不过界。现在“黑鹰团”主动提出联盟，正好给了格雷戈里一个“大义”的名份，他见机会难得，自然是满口答应。虽然格雷戈里目前位居沙维尔之下，但若是假以时日，只要找到机会在其他强盗团活面前树立威信，然后干掉沙维尔，这里的一切就都会属于他了。    
    　　今天，那个老是和他作对的兰尼居然命他打先锋，眼看扬名立万的机会来了，格雷戈里怎能不得意，他一路做着美梦，来到沼鲁村村口。    
    　　格雷戈里并不急于进攻，在军师兰尼的计划中，先由其它几个强盗团伙在村子两侧佯攻，待到沼鲁骑士分神之际，再由他亲自率领“怒”队强攻大门。    
    　　我和莱德尔在村口的高台张望，只见“怒”队三百余人，走起路来整齐划一，每个人肌肉隆起，双目有神，一副蓄势待发的样子，我们不由得倒吸一口凉气。    
    　　早就听说过“怒”队号称强盗中的正规军，今日一见，实力尤在传言之上。直至后来我才知道，这些人都是格雷戈里从“怒”队里挑选出来的三百精英，目的是为了在异乡一战扬名。    
    　　这时，村子两侧响起了喊杀声，民兵队长马尔来报，左右两面各有四百名强盗攻击村庄。莱德尔询问了我的建议，基于守城战里沼鲁强大的冲击力不能发挥作用，我推荐了休姆和塞尼两人。莱德尔虽有些不信任休姆，但在实在是人手急缺，于是命令他们两人各带领一百民兵去两侧防守。    
    　　我相信以休姆和塞尼的能力，凭借村子外围坚硬的石墙和居高临下的地势以及民兵们高出一筹的战斗力，两侧应该可以挡住一阵子。目前压力最大的还是村口处，虽然沼鲁村建筑在高山的丛林之中，但为了出入方便，通往村口的路上树木早被砍光，地势也休整的非常平坦。值得讽刺的是，当初村民们觉得这条路还是有些窄；但现在，面对格雷戈里和他的“怒”队，村民们却嫌它太宽了。    
    　　能够挡住“怒”队的进攻吗？所有人心中都忐忑不安时，只有我还在笑。因为，我早就准备好了一份大礼，现在只等格雷戈里来取了。    
    　　　　　　


正文  第二十六章 神圣光炮

    　　见两侧战势已起，格雷戈里立功心切，再忍耐不住，他转身扫视身后的三百名手下，道：“有人说我们‘怒’队不如‘黑鹰’，你们服不服？”    
    　　三百人齐声答道：“不服！”说完这句话，“怒”队中再没有任何杂音，可见军纪之严明。    
    　　格雷戈里满意的点点头，道：“所以这次，我们一定要让那些人知道一下欧南大陆最强的强盗团是谁。现在，兵分三队，给我把挡路者撕个粉碎！”    
    　　由于强盗们的马匹已经被“精神风暴”所毁，“怒”队只得用步行。在格雷戈里的带领下，强盗们分为前、中、后三个方阵，一路小跑，自村口正前方冲杀过来。    
    　　“放箭！”看到敌人行动了，莱德尔冷冷的发出命令。    
    　　由于沼鲁村民久居山中，平时经常参与狩猎，个个都熟识箭法，一百位民兵加上两百猎户出身的村民一起放箭，尽管“怒”队的强盗们身手敏捷，但是想要完全躲过正面袭来的箭雨攻击，却也不太容易。况且由于道路宽度有限，百人方阵被压缩成密集阵型，闪避的空间有限，两轮箭雨过后，“怒”队最前面的百人队已有三分一的强盗中箭倒下。    
    　　格雷戈里对于这样的攻击早有准备，他命令道：“开始加速，冲！”    
    　　强盗们为了逃避正规军的追击，一定要保持自身的高机动性，所以他们穿戴的护甲大多为轻便的皮革，有的甚至不佩任何防具。这样做虽然有效的提高了速度，但在攻坚战中，弓箭对他们的杀伤力变得尤为直接。在这样的情况下，利用本身的高速度冲过箭网是最好的选择了，格雷戈里能够想到这一点，真不愧是曾经闻名卡尔加西亚的优秀将领。    
    　　强盗们接到命令后，本就迅疾的速度居然又有提升，看他们奔跑之快，我不由猜想格雷戈里若是到我那个世界去当一名田径队教练，也许会很有前途。    
    　　由于沼鲁村人用的全是短弓，远距离的弓箭是呈抛物线落下，强盗们行进速度的突然改变，使得第三轮箭雨大半落空。转眼间，敌人已然侵入村口外五十米区域。    
    　　面对“怒”队的逼近，我却并不紧张。这时，一声爆炸，冲在最前面的三名强盗被地下喷出的柱状火焰所吞噬。    
    　　这正是我布置的“魔法陷阱”，用了半天时间，我将一百来颗精挑出来的次品晶体灌注魔力，放置在村口附近，等的就是这一刻。    
    　　我的心血没有白费，那个被灌注了火系魔法“集火柱”的晶体被触动后果然爆炸了。前方敌人一阵慌乱，显然是没有见过这种东西，不过“怒”队到底训练有素，随着格雷戈里一声暴喝，终于稳住情绪，悍不畏死的继续前进。    
    　　“火球术”、“冰冻术”、“风刃”、“大地之矛”一个个的随着晶体的爆炸而释放出来，但由于低阶魔法威力有限，再加上强盗们也有了准备，倒也没能给敌人造成更多伤害。    
    　　虽然杀伤力不如我预期想象那般厉害，但大家看到强盗们遭受地水风火等魔法洗礼的狼狈样子，皆对我表示称赞，亚琪更是对我竖起了拇指。而身为发明者的我却有些郁闷，就今天的实战效果来看，“魔法陷阱”释放出的低阶魔法只能用做骚扰，可惜这晶体不能容纳中阶以上的强力魔法，所以在战争中作用有限得很。    
    　　左右不过是个小把戏罢了，我悲观给自己二十六年人生的首个发明做出了定位。    
    　　不过，我偶然发明的“魔法陷阱”，这个被自己认为实战用途不大的“小把戏”，日后对欧南大陆各个势力造成巨大的影响，给予欧南大陆的魔法师们的震撼和启示，是现在的我料想不到的。    
    　　在引发了十来个魔法陷阱后，强盗们终于发现，中间区域的“魔法陷阱”并不如两侧密集，他们下意识的向中央集中。前方的方阵略一受阻，跟在后面的两个百人队也冲了上来，三个方阵挤做一团，整个“怒”队两百多人被压缩成一个长型方阵。    
    　　“一切都按照剧本来演，格雷戈里真是个本份的演员。”不知怎么，对于对手预料之中的表现，我竟会不经意的流露出一丝不满。    
    　　一旁的金克利善意的提醒道：“格雷戈里可不是那么好相与的，要知道他曾经当过将军！”    
    　　说话间，格雷戈里意识到阵型过于密集会让他们成为弓箭手的活靶子，忙下令前军冲锋，中军和后军上下分散开来，形成长蛇之阵。    
    　　见对方变阵如此之快，比当古和加拉旺德的脸马上沉了下来。    
    　　“格雷戈里已经败了。”一直没有出声的莱德尔说道：“沼鲁骑士一字排开，把你们沼鲁招来，准备‘光炮’！”    
    　　“什么？用光炮！”其它四名沼鲁骑士一脸惊讶，似是有满肚子疑问要问，但此刻军令如山，他们只好遵命而行。    
    　　包括莱德尔在内，五人在村口中央排成一行，五声长啸过后，五头沼鲁自村内奔出，半卧于他们身边。    
    　　莱德尔翻身骑上一头沼鲁，亲切的拍了拍胯下沼鲁硕大的头颅，道：“老朋友，我知道你不喜欢战斗，但为了村庄，让我们再来配合一回吧。”    
    　　只见五头沼鲁如蛇一般的将大嘴呈一百二十度角张开，沼鲁口中有一团白色能量闪现，而且越聚越多。    
    　　格雷戈里一看沼鲁的架势，不由大骇，忙招呼着手下分散开来。    
    　　只可惜，格雷戈里的努力是徒劳的。早在我实验“魔法陷阱”时，莱德尔就和我定下一计，我们利用弓箭手引敌，使得敌人的冲锋不能停下，将魔法晶体埋在道路两侧，是为了迫使对方将兵力集中在道路中央，最后再用威力强大的“光炮”一举歼灭敌军。而在这个计划中，魔法陷阱的作用并非只是将敌人压迫在“光炮”作用范围内，当“光炮”准备时，它也可以阻挡敌人乘机逃散。虽然魔法陷阱威力不大，但也有致敌死命的能力，“怒”队被魔法陷阱炸死几名同伴后，便放弃了向两边分散的企图，转而向后方逃命。    
    　　正在这时，“光炮”发出了。一束巨大的白色光柱自沼鲁的口中直线射出，“怒”队被这白芒瞬间淹没。    
    　　听莱德尔所说，沼鲁是天生的神圣生物，它能将体内的魔力转化为纯光系能量放射出去，这种用光系能量直接攻击敌人的方式，在光系魔法中被称为“神圣光炮”，虽然只是光系中级魔法，但由蕴涵着高浓度光系魔力的沼鲁发出，其威力可以和龙族最恐怖的龙息相媲美。之所以有这么多人想抢夺沼鲁，大部分都是为了沼鲁“光炮”的强大威力。    
    　　一般战士绝对禁受不住“神圣光炮”的正面攻击，就算是名声在外的“怒”队也不能。果然，白光散过，两百来名强盗悉数躺下，光系魔法并非单纯是肉体上的攻击，其恐怖之处在于光属性能量可以净化一切生命，“怒”队强盗们的肉体虽然没有受到太大损伤，但他们的灵魂却被“神圣光炮”毁灭了。    
    　　遍地尸体，只余格雷戈里一人站立着，他将长剑插在地上，苦苦支撑着自己的摇摇欲坠的身躯，竟然不倒。连“神圣光炮”都不能奈何他，我和莱德尔目目相觑，谁都想到格雷戈里的实力强悍至斯。    
    　　看到自己辛苦培养多年的“怒”队精英瞬间被灭，格雷戈里青筋暴起，双目赤红的瞪着莱德尔，骂道：“这是哪个杂种想出来的点子！”    
    　　我上前一步，淡淡道：“是我和莱德尔想出来的，怎样？败军之将还敢言勇，不服的话只管来。”    
    　　“好小子，你够狠！这次我认栽，下次你要落到老子手里，有你好看的！”格雷戈里盯着我看了足足一分钟后，丢下一句场面话，就想转身而去。    
    　　“慢着！”莱德尔厉声道：“村外巡逻的三名沼鲁骑士是不是你杀的？”    
    　　“老子敢作敢当，那几个是沙维尔和军师杀的，不干我事！”    
    　　“少说废话，今天我要为我哥报仇，你纳命吧！”不待莱德尔说话，比当古催动沼鲁，向格雷戈里杀去。    
    　　这时的格雷戈里已经受了光炮的重创，连格挡的力气都没有了，眼看就要毕命于比当古的长枪之下。    
    　　就在这时，我却感应到格雷戈里身边突然出现剧烈的魔力波动，我慌忙喊道：“比当古，有危险，快停下来！”    
    　　我话音未落，只听见一个低沉的声音念道：“厄运之墙。”    
    　　一道紫色火墙在格雷戈里身前燃起，幸好沼鲁素有灵性，预感到危险后立刻减慢了速度，及时的在这道紫色火墙前刹住身形。比当古挺枪刺去，那长枪就象是腊做的一般，一遇到火墙，立刻融化掉。    
    　　这时，只见村外又密密麻麻地集结了大队人马，为首的是一个用黑色长袍裹住全身的家伙，正是他发出“厄运之墙”，挡住了比当古的必杀一击。黑袍客不屑的望向格雷戈里，嘲讽道：“怎么没见你那些手下呢？难道我们的副帅大人想要单枪匹马踏平沼鲁村，你未免也太不把赫赫有名的沼鲁骑士放在眼里了吧！”    
    　　此次为扬名而来，却不想在对方未折一人的情况下，自己带来的三百精锐死伤殆尽，现在又遭受平时一向看不顺眼的军师一番羞辱，格雷戈里铁青着脸，一言不发的独自离去。    
    　　“是兰尼！”比当古由于距离近，在看清楚来人后，遂认出对方身份，不禁嚷了起来。    
    　　“这么说‘黑鹰团’没有来？”莱德尔见兰尼身后近千人部队衣着杂乱无章，由多股强盗团伙组成，沙维尔的“黑鹰团”竟不在其中。    
    　　这群强盗里面还包括“红旋风”的成员，他们的百多人部队和其它强盗一样，都没有骑马。我们仔细计算过，除去我们上次偷袭毁掉的七百多匹马外，强盗联盟中应该还有五百多匹战马完好无损，现在竟一匹也见不到，这让我有些困惑。    
    　　这批强盗显然没有刚才“怒”队训练有素，虽然在兰尼的领导下，还能够勉强维持阵型，但几股不同衣着的团伙之间却是旗帜分明，甚至几个不同团伙的人被挤在一起后，相互推搡、漫骂，简直毫无纪律可言。    
    　　“莱德尔，干得不错啊，居然把‘怒’队给灭了。”兰尼望向莱德尔道：“不过你也别得意太早，这么点损失不会影响到大局，我们的兵力依然多你十倍。我劝你最好老老实实把沼鲁交出来，这样我或许还会大发慈悲饶你不死，否则……”    
    　　不知道怎么的，这个兰尼的声音让我有一种似曾相识的感觉。    
    　　莱德尔冷笑道：“否则怎样？要打便打，刚才‘怒’队的牛皮已经吹破了，你又来接着吹，强盗联盟是不是谁的牛皮吹得大谁就可以当老大。沙维尔怎么没来，是不是前几天说大话闪了舌头？”    
    　　见兰尼居然能够随手使出“厄运之墙”这样的强力魔法，我便想试试他的实力，于是上前一步道：“有本事你就来啊，先试试我的魔法陷阱如何？”    
    　　“你这贱民居然还没死？”黑袍客兰尼看到我大吃一惊，藏在黑袍阴影中的两个盼子突然射出绿色的凶光。    
    　　“是你，兰比斯！”这绿色眼睛让我记起古兰萨身边的那个同样身穿黑衣的兰比斯来。    
    　　那兰尼也不否认，只是叹道：“上次没有杀了你，真是后悔啊。”    
    　　“兰比斯，你这个混蛋，身为王国骑士，竟然勾结强盗杀害自己的国民！”想起那个惨死的老人和他现在的所作所为，我不由怒骂道。    
    　　我的话引起了强盗和沼鲁村民一阵骚动，显然连兰尼己的部下，也不知道他的真实身份。    
    　　“哈，这里既然有人认识我，那我也就不再隐藏身份了！”兰尼扯下遮住面孔的黑帽，露出的正是卡雷亚近卫队骑士兰比斯的脸，    
    　　“那天就是他来我们村，说自己是国王的使者，把大哥、三哥带走的！”亚琪眼尖，一眼认出他来。    
    　　莱德尔闻言仔细看去，这兰比斯果然是当日来沼鲁村的那位使者。莱德尔素有城府，也不动怒，沉声问道：“这么说，大哥他们被害也是你一手策划的？”    
    　　兰比斯哈哈笑道：“可以这么说吧，虽然不是我们直接动手的……”    
    　　我心中一动，问道：“你为什么要这么做？”    
    　　“这个赎我不能回答，如果你们还没有别的问题，那就请安心的等死吧！”兰比斯道：“小子，现在我就来破你这些小把戏。”    
    　　一段远古咒文吟完，兰比斯贴着地面漂浮起来，一个黑色透明的球形光罩将他包容起来。    
    　　兰比斯只身一人，向村口飘来，一路上，魔法陷阱被他一个个的引发、爆炸，黑色光罩挡住了所有的魔法攻击，地水风火四系魔法不断爆发，却无损他分毫。就连我方弓箭手射出利箭也奈何不了他，箭尖只要进入兰比斯一米之内，便会无力的落下，简直是怪异非常。    
    　　凭借魔法元素的波动，我知道这个魔法罩是运用暗系魔力构成的，但由于欧南大陆诸国禁止魔法师修炼暗系魔法，这个黑色光罩到底属于什么阶级的暗系魔法，我实在是说不上来。    
    　　不过有一点是可以肯定的，眼前这个兰比斯，一定通过某种方式将自己身体改造成了“暗之体”，否则绝不可能拥有如此纯正的暗系魔力。    
    　　不多会儿，道路上的魔法陷阱被清理干净，兰比斯回过头来，对村外站立着的千余名强盗说道：“沼鲁发出‘光炮’后，要休息两个时辰才能发出第二发。乘这个时候，给我冲！”    
    　　强盗们见军师大展神威，轻易破去对方的“魔法陷阱”，又听得沼鲁的“光炮”短时间内不能再发，他们再无顾忌，冲杀过来。    
    　　而这时，莱德尔发出了撤退的命令，所有的民兵和村民全撤回到村内，塞尼和休姆也放弃了两侧的防守，和我们汇合在一起。    
    　　此刻，村口再无一人挡路，强盗们大喜过望，难道沼鲁村已经放弃了抵抗吗？    
    　　　　　


正文  第二十七章 悲情英雄

    　　没有抵抗，没有陷阱，百来名强盗顺利的冲进了村子之内。    
    　　“作为第一个攻破沼鲁村的人，我立下头功了！我路人甲将扬名欧南大陆！”一名强盗在冲入村庄后，立刻发表了占领宣言。    
    　　“明明是我路人乙先踏进这个村子的。看，村口还有我的脚印呢。”另一名强盗也不甘示弱的道。    
    　　“你们都错了，我们‘路人丙’强盗团早就冲进来了，这里还有我们的旗帜做位证明。”一名强盗不知从哪里变出一杆大旗，将它插在沼鲁村内的泥土上。    
    　　另外一些强盗纷纷效仿，也争相在村内插上自己团队的旗帜，有的强盗没有准备旗帜，就干脆找来一节树枝，将自己的内衣脱下来绑在上面；还有的强盗为了证明自己的武勇，拿着小刀在树上刻下“某某到此一游”的字样；最夸张的是有一名强盗既没带旗帜，也不会写字，他居然脱下裤子当场拉了一泡尿，然后宣布自己是“第一个在沼鲁村拉尿”的强盗……    
    　　只不过，他们高兴得实在太早了一点。    
    　　村子正在中央的高台上，一道白光冲天而起，升至顶空后向四面覆盖开来，直至将整个村子包容在内。    
    　　白色光幕代表着神圣、不可侵犯，光幕之中隐隐闪动着的红色暗示了危险的存在。    
    　　“净火之墙”终于发动。    
    　　后方尾随而来的强盗们，在碰到光幕后，身体立刻燃烧起来，直到整个躯体完全焚尽，一点残渣都不曾剩下。    
    　　被烧死十来名同伴后，强盗们在“净火之墙”前面停了下来，兰比斯此刻也有些惊讶，自己已经用暗系魔法招来黑云挡住了太阳，难道说这村中竟有人能以一己只力发动结界吗？    
    　　对于意料之外的变局，兰比斯也有些不知所措了。    
    　　结界外的强盗固然苦恼，结界内的强盗更是只能用一个“惨”字来形容了。刚才还是意气风发的强盗们，现在不仅要孤立无援的面对五名沼鲁骑士和三百民兵的反攻，而且他们身后就是“净火之墙”，后退也是死路一条。    
    　　在优势兵力的围剿之下，不消一刻，百余名强盗被屠戮干净。    
    　　在最后一名敌人倒下后，我马上示意高台上的卡玲解除结界。    
    　　光幕褪去后，兰比斯高呼道：“他们已经没有力量维持结界了，我们冲进去！”    
    　　可惜的是，兰比斯的话并未成真，等到下一批百来名强盗进入村庄，“净火之墙”再次启动。    
    　　又是一场屠杀，结界消失后，村内已经遍地尸体。    
    　　这次，强盗们再不敢轻易进村了，净火之墙的强大威慑力还停留在他们的脑内，以至于连兰比斯的命令也不理会。    
    　　兰比斯大怒，斩杀了几名不听指挥的强盗头子后，亲自带上几十个心腹，冲了进来。    
    　　村庄里静悄悄的，村民、民兵以及沼鲁都不见了。卡玲跪坐在高台上的魔法阵边，刚才连续发动净火之墙显然消耗了她不少气力。我、塞尼、休姆和五位沼鲁骑士也不曾离去，守护在她的身边。    
    　　兰比斯见到这般情景，楞了一会儿，当他见到几位村民正向村子后门逃离，马上明白过来，不由哈哈大笑：“想乘机从后山溜走？以这些人的脚程，我们会追不上么？“    
    　　兰比斯回头正要招呼村外群贼前去追击，却不想“净火之墙”再次发动起来。    
    　　“你们是想利用结界阻挡追兵？”兰比斯略一思索，得出了答案，他不屑道：“计谋倒是不错，只可惜过于一厢情愿了，我们的王牌还没出动呢！”    
    　　“黑鹰团的五百骑兵早在后山等待多时了，等解决了那些贱民把沼鲁弄到手后，再来个两面夹击，到时候你们插翅也难飞了。”    
    　　兰比斯回头，隔着结界，命令村外的强盗分出三百来人去支援沙维尔，到后山截杀村民，抢夺沼鲁。    
    　　听得兰比斯此言，我定下心来，连一向谨慎的莱德尔也露出了胜利的微笑。我们知道，兰比斯上当了。    
    　　我们九人站在高台之上，居高临下的抵抗的强盗们的进攻。这高台的三面无路，只有一条狭窄的台阶可供上来，以莱德尔等人的身手足以稳守此处。    
    　　我使了一个“风暴术”，高台四周刮起了狂风，使得敌人的唯一可以威胁到我们的箭矢失去了准头。    
    　　莱德尔分配了一下人手，塞尼在后方保护我和卡玲，其它人排成“W”字阵型守住台阶。    
    　　这个阵型里，莱德尔的长剑，加斯旺德的大刀和金克利的双斧三样重兵器构成了强大的火力网，亚琪和休姆则负责封锁火力网的死角区域，以及随时支援前阵的三人。比当古一人一枪，死死盯住兰比斯，以防止他的突然袭击。    
    　　莱德尔的剑势如水，无论对手怎样猛攻，他都挥洒自如，将对手的攻势在不知不觉间带入他的节奏中来；加斯旺德的刀大开大阖，充满杀伐之气，强盗们面对他，总会有一种命将不保的感觉；金克利看似莽撞，其实颇有心计，明明是发力过大导致招式用老，但若是有人乘机攻击他，金克利会立即变招，教对手吃个暗亏；休姆则尽显强盗本色，他身法快速，一把匕首神出鬼没，常常躲在前方三人之后施以偷袭。    
    　　亚琪用的是弓，风暴术的范围是在高台四周，台上的区域并不受影响，使得她可以一展所长。    
    　　亚琪射出的箭就好象长了眼睛一般，总会出现在最危险的地方，每次当强盗快要得手时，一支不知从哪里飞来的箭马上会带走他的灵魂。看到亚琪高超的箭术，难怪她年纪轻轻就成为了沼鲁骑士的一员。    
    　　现在我总算明白亚琪这套铠甲的用途了。固定的左手是为了更稳定的持弓，虽然这样设计会影响她近身战的攻防，但布满钢针的左肩正好弥补了这个缺点。防守时，厚实的铠甲无视一切轻武器的攻击；进攻时，无论谁被她的左肩撞上，身上都会多出十几个血洞来。右半部分的薄甲使得拉弓的右臂能够灵活扭动，从而可以自如调整箭失射出的方位。轻便皮质的手套则是为了让弓箭手更有手感，而且还能保护手指不会被弓铉所割伤。这套铠甲简直是为亚琪量身订做一般，也不知道是出于哪个名匠之手。    
    　　“若是能有一套适合魔法师的铠甲就好了！”我一面维持着风暴术，一面感叹着。虽说有塞尼帮我和卡玲拨去几支力道大至可以穿越狂风的劲箭，但我仍有些提心吊胆，毕竟我和卡玲一个在施展魔法，一个在维持结界，根本无暇顾及防守，若是塞尼这小子一时疏忽，我们企不是只有等死？况且塞尼的位置明显靠近卡铃，想来比起我来，塞尼更为着紧他的心上人。这个时候，我除了大叹交友不慎，还能说什么呢？    
    　　好在没有哪支箭矢看得上我，以至于到现在自己还能保持清白之身。看看台下的弓箭手们无奈的表情，我不由一阵感慨，一个小小的“风暴术”就能费掉敌方所有的远程力量，这个世界里的魔法师的作用实在是太突出了，简直有些欺负人的感觉。    
    　　台上的强盗们攻不进来，台下的弓箭手又不能给予支援，时间就这样慢慢消耗过去。我心中算算，强盗联盟的大半主力现在应该已转移到后山去了，该是时候采取最后一步行动了。    
    　　“卡玲，撤去结界。”    
    　　大伙都知道这句话的意义。最艰苦的时刻即将过去，胜利女神已然向我们微笑。想到这里，众人不免心中一宽。    
    　　但这时，我们却忽略了敌方也有个魔法师，一个比我高强许多的魔法师。    
    　　兰比斯突然消失了。    
    　　在比当古的盯防下，兰比斯一直没有机会出手，乘我们一楞神的功夫，他竟然从我们眼皮底下消失了。    
    　　我突然感应到一阵魔力波动，空间似乎出现一道裂缝，兰比斯鬼魅般的出现在我身前。    
    　　空间魔法可以让人自由的穿梭于两个不同区域，但就象是开车时需要路标指路，空间传送地点必须有一个魔法印记，否则会迷失方向，永世沉沦在时空乱流之中。当然并不是所有的空间魔法都是如此，在高阶空间魔法里，有一种魔法不需要魔法印记作标识，也不必担心迷失在时空乱流之内，它可以让魔法师在肉眼看得见的地方随意转移，虽然消耗魔力巨大，却能够起到出奇至胜的作用。    
    　　这种魔法就叫做“瞬间移动”！    
    　　想不到兰比斯竟然会使用这样的高阶空间魔法，正在施法中的我就象一个没有半点力量的新生婴儿一般，将自己脆弱的身躯赤裸裸地暴露在敌人的面前，任他宰割。    
    　　兰比斯的剑离我的心脏只有不到一尺距离，此时塞尼还没反应过来，而莱德尔他们距我太远，想要救助也是鞭长莫及。    
    　　在死前的最后一刻，我干脆闭上了眼睛。没有在艾儿西克沙漠面对死亡时的恐惧，也没有在面对桑恩的“爆灵地狱”时对这个世界产生不真实感，我此刻脑中只有一个女人，那个我始终想不起名字的女人。    
    　　她轻轻的舞着，象是在召唤着我，我的灵魂似乎脱离了自己的身躯，追逐着她的身影，愈飞愈远。    
    　　然而，再美的梦境也会破碎，预期中的死亡并没有到来，我感到热呼呼的液体浸透了胸前的长衫，一股暖流温暖了我的全身。我睁开眼睛，尼科·比当古挡在我的面前，兰比斯的利剑贯穿了他的身体，一小截剑尖从他的背后透出，划破了我的魔法长袍，血液顺着剑尖滴在我的内衣之上。    
    　　比当古用双手死死抓住剑身，不让它再进一步而刺中我的身体，全然不顾剑刃的锋利。    
    　　兰比斯此刻也被亚琪一箭射中肩膀，他见塞尼逼来，自知杀我无望，遂弃了长剑，一个纵身，跳下台去。    
    　　“尼科！”    
    　　“比当古哥哥！”    
    　　众人虽关心比当古，却无奈群贼这边攻得紧，根本不能分身，塞尼也有保护卡玲的重任，此刻只有我一人陪伴在比当古身边。    
    　　比当古的肺部被贯穿了，血液已经取代了空气不断填充进来，我知道他已经是回天乏术了。悲伤、后悔和仇恨布满了我的大脑，我显得有些语无伦次：“尼科，为什么这么傻，我只是一个外人，你犯不着为我挡这一剑啊！”    
    　　我一向敬佩故事里那些甘愿为他人牺牲的英雄，有时候甚至会想，如果有一天让遇到必须为他人做牺牲情况，自己一定会尝试做一个悲情英雄的感觉。    
    　　但是，现实却反过来了，比当古为我付出了生命，我作为一个被救者，依然苟延残喘着。    
    　　为什么会这样！    
    　　“不！特瑞，您作为一个外人，在我们村子最危险的时候冒着生命危险来支援我们，我真的很感激。您提出来的计划，将会帮助沼鲁村避开灭亡的结局，我的性命就当做是村里人的谢礼好了。”    
    　　比当古挣扎的拉开袖子，左右两支手臂上赫然刻有巴恩的名字。    
    　　“要不是巴恩哥救了我，在那个时候我就已经死了。巴恩哥的能力比我强得多，但他却被我不冷静的行为所连累，为救我这个冲动、愚蠢的莽夫而丢掉了性命。我之所以还留下这条命，就是要代替巴恩哥为村子出一份力。特瑞先生的能力也比我强，我能用自己的命换回特瑞先生的一条命，已经很满足了，想必在地府里的巴恩哥和大哥他们也不会怪我的。我相信特瑞先生一定能够带着大家逃出去。”    
    　　我强忍住眼眶里打滚的泪珠儿，重重的承诺道：“我，特瑞·王，以生命发誓，一定会带着沼鲁村的所有人安全离开。”    
    　　比当古点了点头，这时血液已经从肺部流到了咽喉，他强吞下一口血水，艰难的说道：“希望您能转告我最好的朋友伊苏里德……让他跟着莱德尔二哥好好干……不要为我报仇……不要让仇恨蒙蔽了眼睛……”    
    　　“二哥、伊苏里德、亚琪……还有大家……我要去了，你们要多保重……以后在地府，我可不想太快见到你们……谁敢急着来，我一定把他……踢……回……去……”    
    　　沼鲁骑士之一，尼科·比当古说完他二十三年人生的最后一句话后，永远的闭上了眼睛。    
    　　“卡玲，撤掉结界！”    
    　　“现在不是悲伤的时候，加斯旺德，背着尼科的遗体，大家结成锥形阵，往下冲！”    
    　　最先从悲伤中回复过来的是我和莱德尔。    
    　　“不要让仇恨蒙蔽了眼”，这句话是比当古对伊苏里德说的，也是对我说的，作为领导者，必须冷静下来去分析形势，否则会造成更大的伤亡。    
    　　卡玲缓缓收回魔力，净火之墙终于消失了。    
    　　“杀啊！”结界撤去后，村子后方传来一片喊杀声。    
    　　我的计划是围绕着“净火之墙”展开的。我们故意制造出村民带着沼鲁从后山逃离的假象，强盗们被结界所阻，又看不到后山的情况，以至于错误的判断了形势。    
    　　为了得到沼鲁，敌人不得不分出大部分人马绕道至后山截杀。然而，村民和民兵并未离开，他们早在“净火之墙”外已经将队伍整理完毕，只等结界撤去，立刻发动了反攻。    
    　　现在，村子正前方的敌人兵力空虚，我们一鼓作气，便可以轻易杀出重围。    
    　　眼前尼科·比当古的尸体显然点燃了大家的怒火，他们无论男女老少，皆奋不顾身的向强盗们扑去。    
    　　冲在最前面的正是一直无缘得见的伊苏里德，他也是一身绿甲，铠甲颜色和沼鲁皮肤融为一体，看上去就好象他天生就是沼鲁躯体的一部分。    
    　　在村子里，除了孪生兄弟科里·比当古外，就数年龄相仿的伊苏里德与尼科·比当古最外亲近了，现在尼科死了，伊苏里德将手中长枪舞得象火龙一般，将怒火尽情宣泄在敌人身上。    
    　　沙维尔上当了，他们的大部队在后山山脚集结。”作为探子的伊苏里德同时也带回了一条令人振奋的消息。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八章 致命漏洞

    　　“村民在中间，民兵保护两翼。金克利、亚琪和我殿后，前阵由特瑞指挥，伊苏里德、加拉旺德打先锋，我们向山下冲！”    
    　　解决村内残余的三十多强盗后，兰比斯已经不知了去向，我们虽然想追赶，但现在并不是执着于报仇的时候，莱德尔一番安抚后，迅速分配好人手，乘村外强盗们未及反应过来之际，开始了突围行动。    
    　　村外的千余名强盗被我们两次利用“净火之墙”，巧妙干掉了两百多人，而后又分出三百好手去支援后山，现在总指挥兰比斯不在，剩下的五百多人群龙无首，见我方倾巢杀来，显得有些不知所措。    
    　　其实我方虽然人数多出村口群贼一倍有余，但其中大部分是手无寸铁的村民，余下的三百民兵还要分出人手去保护他们，形势并不乐观。    
    　　包围村子两侧的八百名强盗见我们想要突围，马上衔尾追杀过来，我们若是不能快速穿越前方敌人阵型，一旦被两翼敌人缠上，将会陷入绝境。    
    　　就在这个时候，村口的强盗阵营里一阵骚动，有强盗大呼：“沙维尔老大和军师已经被杀沼鲁骑士杀了，我们败了，撤啊！”    
    　　仔细瞧去，带头逃跑的人全是红旋风的旧部。原来，红旋风的人早有反心，一来他们过惯了自由自在的日子，忍受不了这种屈居人下的喽罗生活，再者休姆任红旋风首领多年，治理有方，颇得人心。那日休姆和卡伦在树林中秘谈，卡伦见休姆站在我们这边，便主动提出帮助我们。休姆回村后并没有隐瞒我们，大伙交换意见后，决定相信卡伦。    
    　　有了卡伦的帮助，我们获知了强盗联盟不少内部机密，“怒”队打先锋之事我们也是由卡伦提供的情报而推断出来的，要不是事先就针对格雷戈里定下计策，一旦让“怒”队正常发挥实力，我们也许早就一败涂地了。    
    　　在知己知彼的情况下，我的计划得以顺利展开，但如何使得这支隐形力量发挥最大的功效，我和莱德尔也着实费了不少心计。最后，我借用原世界里古人的智慧，重演了一场“淝水之战”时的情景。    
    　　当时东晋名将以区区六万之兵大破前秦符坚百万雄师，就是利用了敌人由多个民族组成，内部不稳定的弱点。他秘密接洽符坚帐下一名将官作为内应，次日，他和符坚约定，前秦大军后退数里，让东晋军队过河决战。那名将官乘前秦大军后撤之时大喊“符坚战死，秦军已败”，主动撤退，由于百万军队实在是太过庞大，后方部队不知道前方情况，只听说秦主败了，又看见有人带头撤退，于是也跟着撤离。后方部队这一撤引起来连锁反映，百万大军就这样不战而溃了。    
    　　当我讲出这个“家乡”的故事后，莱德尔大受启发，就这样定下此计，现在果然大获成功。    
    　　这个消息摧毁了强盗们最后的斗志，随着百来名强盗带头向后方逃窜，其它人立刻战意全无，各团伙头目为了保存实力，皆带领着手下做鸟兽散去。    
    　　剩下的强盗不足百名，在伊苏里德和加斯旺德两人的突击下，我们轻易杀出一条血路。    
    　　殿后的莱德尔三人面对几百强盗的追击，淋漓尽致的发挥了沼鲁骑士的实力。沼鲁厚实的外皮不惧任何刀剑攻击，它那庞大体重造成的强力冲击，撞得强盗们四处逃串，若是有人想要从来侧偷袭，沼鲁骑士也会让他尝到苦头，他们就这样在强盗群中反复冲杀，竟无人可挡。    
    　　两侧的强盗本就是乌合之众，面对沼鲁这样的战争机器，被杀到胆寒后，见大势已去，再不敢追赶，四散逃去。    
    　　我们一行人终于平安逃离沼鲁村，到达了山下五里外的大陆公路。    
    　　“安全了，这条大道是欧南大陆上专门用于各国之间用来行商的公路，为了保证商人们的安全，包括卡雷亚在内的各国都会派遣重兵在道路附近维持治安，沙维尔就算有天大的胆子也不敢在这里乱来的。”莱德尔松下一口气，一边解释着，一边清点死伤人数。     
    　　“村民死亡六人，重伤三十六人，民兵死亡七十三人，重伤二十七人，沼鲁骑士……阵亡一人，无人受伤。”    
    　　“这次大家干得很好，大部分村民都逃出来了，真得感谢特瑞的妙计……哦，还有卡玲、休姆、塞尼，我代表沼鲁村所有村民向这几位正义的勇者表达最高的谢意。”    
    　　休姆道：“我是为了报复沙维尔才会利用你们，我可不是什么正义之友。”    
    　　卡玲道：“我就是觉得这件事好玩才参与进来的。”    
    　　塞尼道：“因为特瑞大人来了，我才会跟来的……对了，还有卡玲小姐。”    
    　　这些人真是没有一点勇者的样子，目睹此景，莱德尔不禁哑然失笑。    
    　　亚琪见我躲在一边沉默不语，以为我还在为比当古的死而独自伤感，于是走到我的近前，婉声道：“你不要这样，比当古哥的死大家都很难过。”    
    　　其实，我现在倒不是在想这个，从刚才起，心头就被一块挥之不去的阴影所笼罩着，凭借以往的经验，我知道一定是什么地方出了岔子。只可惜刚才形势危急，一直没有时间细细思索。这会儿趁着休息的功夫，把这些日子在沼鲁村所发生的事情在脑中过滤一遍后，我终于意识到，我们在战略上犯了一个大错误。    
    　　我沉声道：“现在还不是放松的时候，我们有大麻烦了！”    
    　　“怎么了，特瑞。干嘛这么紧张，难道沙维尔还会杀来不成？”亚琪打趣道。    
    　　我斩钉截铁的道：“不错，沙维尔的确还会杀过来，我们得马上转移地方。”    
    　　“这里可是大陆公路啊，强盗敢在这里放肆吗？”    
    　　“就算强盗联盟再嚣张，量他们也不敢张胆目明的在这里出现啊！”    
    　　“要是在这里打起来，相当于和卡雷亚国家为敌，他们有这个胆量吗？”    
    　　我的话语刚出口，几乎所有人都对于我的判断表示怀疑，连一向支持我的塞尼也质疑道：“这条公路的每个路段都有上百人的部队每天巡逻，再说离这里不远就是卡雷亚和卡尔加西亚两个大国的交界处，为了防范敌国，边境的关卡起码驻扎着二千多名卡雷亚正规军，而且现在是圣战总动员的时候，卡雷亚已经处于战备期，边境的防御力量只增不减，‘黑鹰团’再凶也不敢在这里生事的。”    
    　　只有莱德尔一人没有做声，他似乎捕捉到了事情的关键，沉思不语。    
    　　这时，休姆却力排众议，道：“特瑞说得不错，沙维尔根本就不在乎正规军，卡伦和我说过，他们这几天一直就在公路附近活动，没有遇到过一个巡逻的士兵。”    
    　　“是的，我可以证明。巡逻的士兵好象有意回避他们似的，这半个月里只要是强盗联盟的人出没地方，巡逻兵就不会在那里出现。”村里负责监视敌人动向的伊苏里德发表了最为权威的报告。    
    　　有他的话作证，加斯旺德也看出了其中的利害关系，他推测道：“看来强盗联盟幕后的黑手应该和卡雷亚高层有关，要不然卡雷亚的士兵不会放任强盗在自己眼皮底下生事而不管。”    
    　　我进一步解释道：“不错，因为强盗联盟中手握大权的军师兰尼，真名叫做兰比斯，真正身份就是卡雷亚王国近卫军的一名将领。由此推断，幕后之人的身份也就呼之欲出了。如果不是身为一国之主的卡雷亚国王阿帝·哈雷的话，那么最有嫌疑的就是兰比斯的顶头上司，近卫军统领二王子古兰萨·哈雷。只有他们两人才有资格指使兰比斯，也只有他们两人才能轻易的调动边防部队。”    
    　　同样想明白了的还有莱德尔，他恨恨地道：“肯定是古兰萨了。大哥和老三他们武功高强，又有沼鲁之助，就算在路上被人袭击，想要脱身也是不难。放眼欧南大陆，也只有不死之身的古兰萨加上欧南大陆单兵战斗力最强的近卫军这样的组合才能让大哥他们突围无望。”    
    　　由于连续发动结界导致魔力透支的卡玲，经过这段时间的休息，总算恢复了一点精神，她听完我们的讨论后，疑道：“他们花了这么大功夫抢夺沼鲁，到底是为了什么？”    
    　　莱德尔还要解释，我挥手制止了他：“好了，现在不是谈论这些的时候，沙维尔的骑兵马上就要追上来了。”    
    　　金克利悲观的道：“连大陆公路都不安全，我们还能往哪里逃？”    
    　　正在这时，不知道是谁喊了一句：强盗来了！    
    　　后方大片灰尘扬起，路边鸟雀惊走，急促的马蹄声由远及近，直至清晰可闻。    
    　　谁也没有想到，沙维尔的追兵来得如此之快。    
    　　莱德尔急令道：“敌人的目标是沼鲁，沼鲁骑士带着所有沼鲁引开敌人主力，其它人由马尔带领，从小路走。”    
    　　莱德尔叫来民兵队长马尔，慎重地道：“三百里外有一个星难港，在那里有一个沼鲁商会，是我们的人，你要设法和他们取得联系。”    
    　　马尔还想说些什么，莱德尔摇摇头，道：“这次撤退由你指挥，一路上村民们的安全就交给你的民兵队了，若我们五人不死，会和你们汇合的。”    
    　　“其它人也包括我们吗？”我见莱德尔口中只提五人，疑道。    
    　　“你们已经为沼鲁村做了太多，到了星难港后会有人和你们结算这次佣兵任务的酬劳，以后的事就交给我们沼鲁骑士吧！”    
    　　“不，我不要什么酬劳，我也不会走！我的命是比当古救的，若是在这个时候当逃兵，我一辈子都不会原谅自己的。”    
    　　有位哲人曾说过：“人这一辈子总会做出几件不符合自己个性的傻事。”金钱固然重要，性命虽然宝贵，但比当古的死，让我明白了什么叫做男人的承诺。    
    　　“我，特瑞·王，以生命发誓，一定会带着沼鲁村的所有人安全离开。”    
    　　为了这个承诺，我生平第一次颠覆了自己的处事原则。    
    　　我若不走，塞尼自然不会离开，而休姆这个强盗头子居然也选择留下。    
    　　“正义的勇者是不会在这个时候离开的。”休姆虽然如此解释，但我明白，他是想借机找沙维尔报仇。    
    　　莱德尔见我们态度坚决，也就不再坚持。村民和民兵们在马尔的带领下先行离开，法力消耗过大的卡玲也随着众人而去。我、塞尼、休姆和沼鲁骑士中仅存的五人严阵以待，只等沙维尔到来。    
    　　清一色的黑色皮铠、黑色头巾、黑色战马，从远处看来就象一股黑色浊流，将它所经过的地方熏染成死亡的颜色。他们是最凶恶的沙盗的后代，他们是卡雷亚最强大的强盗团伙，提起黑鹰团的恶名，甚至可以制止三岁小孩的啼哭。    
    　　面对强敌，又是以寡击众，除了塞尼这样的沙场老手，其它人都显得有些信心不足，而我这个过惯和平生活的现代人就更不用说了，看着加斯旺德对着胸前不知道是什么神明的饰物做祈祷，我这个无神论者也学起样来，从上帝到释迦牟尼，一直到欧南诸神都被我召唤了个遍。    
    　　莱德尔见我方士气低迷，他淡淡道：“塞尼，以你行军作战的经验，你觉得黑鹰团实力如何？”    
    　　身为皇家骑士团分队长，塞尼不假思索的答了出来：“从后山到大陆公路，起码也有二十多里的距离，他们一路追赶，到现在还能保持这么强劲的冲刺，真是不简单。 而且看他们一身行头，都是上等货色。综合起来看，黑鹰团的战斗力应该比一般地方军队强上一筹，但还是比不过正规骑士团。”    
    　　“说得不错，表面上看或许是这样。”    
    　　“表面？或许？”    
    　　“从单兵战斗力来看，黑鹰的实力并不怎样。第一，他们长距离奔跑速度不减，这只能说明沙维尔给手下配了匹好马，但马背上的骑手大部分已显露疲态了；第二，他们的装备再好，在沼鲁骑士的高速冲击下还是难挡一击；第三，黑鹰团的强在于高机动力下来去如风的战术，但沼鲁的高速度足以让他们无从发挥。除去这三点，黑鹰团的水准还比不过我们村的普通村民呢，就这么点杂兵，恐怕还喂不饱你骑士大人手中的长剑吧？”    
    　　“是啊，我可是以一挡千的皇家骑士啊，这些家伙当然不放在眼里了。”    
    　　不愧是塞尼，一下察觉出了莱德尔的意图，他马上话锋一转，配合着莱德尔说了下去，还摆出一个自任潇洒的造型，引得众人一阵哄笑。    
    　　不知怎么的，大家这一笑，战前的紧张感也被冲淡不少。    
    　　莱德尔果然了得，短短几句话，就将我方士气提升起来，他乘热打铁，又道：“沙维尔一个孤身冲在最前面，谁先去给他个下马威，挫挫黑鹰团的锐气。”    
    　　“我去！”金克利说完，一催跨下沼鲁，冲了上去。    
    　　黑鹰团五百骑兵渐渐逼近了，头目沙维尔不过三十来岁，身型精瘦，他一马当先，冲在最前面。在他身后有一人浮在空中，御风而行，我放眼望去，正是兰比斯。    
    　　我见了兰比斯，这才明白过来。难怪黑膺团来得这般迅速，兰比斯先前失踪，正是去给沙维尔报信去了，有了兰比斯的情报，他们没有绕路，而是直接穿过沼鲁村，沿路线追赶过来，终于在我们后方出现。    
    　　都怪我漏算了强盗与正规军勾结的事实，导致现在功亏一篑，而在刚才的战斗中又没能察觉兰比斯的动向，以至于我方在没有任何准备的情况下和黑鹰团正面对垒。作为一个策划者，在计划中居然出现这样的致命漏洞，我还真是不合格啊！    
    　　八人对抗五百，根本没有一成胜算，现在，我只能指望金克利了，若能干掉沙维尔，我们也许还有一线希望。    
    　　　　　　


正文  第二十九章 闪光之术

    　　一战未打，已损失半数战马；以十倍兵力围攻，却被对手轻易突围，还顺手灭掉己方三分一部队，无论是谁，都会很愤怒，沙维尔也不例外。    
    　　沙维尔现在一腔怒火，正需要发泄，就有人自动送上门来，他自然不会回避。    
    　　一寸短，一寸险，金克利用的是短斧，所以力求近身攻击。在平日里，金克利可以凭借沼鲁的高速度瞬间拉近敌我距离，再发动猛攻，但这次他面对的是沙维尔，身经百战的黑鹰团头领。    
    　　只见沙维尔双手举刀，全力劈下，发出一道强劲刀气，逼得沼鲁不敢硬接，略一偏方向，两人擦身而过，金克利终失去接近对手的机会。    
    　　沼鲁身躯庞大，转身不易，刚调过头来，沙维尔的马已然接近。    
    　　夺得先机后，沙维尔暴风雨般打出一套熟练的组合刀法，逼得金克利只有招架之功。    
    　　沙盗之所以能够称霸一方，除了精湛的马术，他们的刀法也是独树一帜。沙盗的风格是一击不中而远扬千里，刀法也是以快、狠为主。沙维尔这套刀法只攻不守，步步紧逼，金克利虽想待机反击，无奈兵器长度不够，对手又不给他喘息的机会，只好被动的见招拆招，局势稳稳落入沙维尔的掌握之中。    
    　　俗话说守久必失。斧刀之间的快速交击，震得金克利手臂发麻，以至于双斧越舞越慢，沙维尔的刀就象是沙漠中的流沙，无孔不入，迅速封填了整个空间，金克利的防线终于被攻破。他的左胸被划开了一个大口子，紧接着手脚又连连中招。    
    　　观战的我们正担心之际，金克利突然变招了。    
    　　金克利不顾受伤，用尽全力对拼一招，硬生生将沙维尔的单刀荡开，他乘机将沼鲁调过头来，似是要逃。    
    　　沙维尔当然不会放过到手的猎物，他单手握刀，借助手臂的长度，向金克利背后空挡刺去。    
    　　但他万万没想到，金克利转身了，沼鲁也调头了，它那条强劲的长尾借转身之机顺势甩来，直奔沙维尔的战马。    
    　　好了沙维尔，临危不乱。情急之中，身为沙盗后代的高超马术终于显现出来，他猛的一拉马棕，战马吃痛，以后足撑地，将整个身体竖了起来，堪堪躲过这一下扫尾。    
    　　金克利一击不中，遂将手中短斧脱手飞出，直取沙维尔，哪知道沙维尔早有防备，反手一刀，将其磕飞。    
    　　“还有其他招数吗？都使出来吧。”    
    　　沙维尔一下破去对手两大杀招，心中不免得意，正待他嘲笑对手之际，一柄小刀无声无息的飞了过来，沙维尔闪避不及，飞刀正插入右肩。    
    　　沙维尔又惊又怒的回头一看，却是休姆。    
    　　休姆双手摊开，一脸坏笑道：“老朋友，很感激你这几个月对我手下的照顾，这次我把我最心爱的小刀送给你，就当作是帮他们付饭钱吧。”    
    　　原来，我见莱德尔担心同伴有失，于是叫休姆前去支援金克利。    
    　　强盗出身的休姆不会遵守骑士间的一对一原则，更不怕因为偷袭而坏了名声，再加上他和沙维尔之间的恩怨，所以扮演这个角色非休姆莫属。    
    　　事实证明，休姆也确实干得漂亮。    
    　　“可恶！”虽然被偷袭者心中恼火，但他还是理智的选择了先与身后的大部队汇合，而金克利和休姆也不敢追赶，转身回到我方阵中。    
    　　“大家听好了，现在马尔他们还没走远，我们必须缠住沙维尔的部队，决不能让他们有机会追杀村民。”莱德尔对众人道：“待会的战斗中，要保持住阵型，以保命为先，不可贪图杀敌；还有，注意保护沼鲁，不要让他们抢夺去了。”    
    　　“到时候听我号令，我们沿大路撤退，明白了吗？”    
    　　“明白个屁！我可不会百百分散兵力去追杀那些无关紧要的村民，兰比斯，你别忘了上头要的可是沼鲁，现在所有的沼鲁都在眼前，干掉这几个家伙，我们就可以回去复命了。再说，今天他们几番算计我们，我一定要报这个仇，绝不能让他们有机会溜掉！”    
    　　另一边，兰比斯提出了分兵追击沼鲁村民的提议，却被沙维尔一口否决。兰比斯耐心的解释道：“这几个沼鲁骑士十分棘手，再加上一个优秀的战士，一个前红旋风的头子，还有一个魔法师，我不认为你能够拦得住他们。只要给我两百人手追击村民，一定可以将其尽数抓回，到时候不仅能让莱德尔他们分心，还可以用来胁迫沼鲁骑士自动投降呢！”    
    　　“投降？你以为几个平民的命就可以让他们主动交出沼鲁？你太天真了！”沙维尔道；“正因为这几个人不好对付，我才动员所有兵力包围他们，这次一定要杀死休姆那个卑鄙的家伙！”    
    　　“不知道是谁天真呢，你这头没大脑的疯狗。”兰比斯躲在一旁喃喃自语，一副我再也不管了的表情。    
    　　“大地之盾！”    
    　　一支冷箭射来，我忙用施展魔法，挡住这一击，而同乘一匹马的塞尼看也不看，只顾前冲，因为亚琪已经支撑不住了。    
    　　我们八人结成阵势，本可勉强抵，但黑鹰团骑术高超，在沙维尔的指挥下，几支小股骑队反复冲击，竟将我们驱散开来，这样，我们便陷入了个自为战的绝境。    
    　　亚琪用的是长弓，本以远程攻击为上，面对一哄而上的群匪，她只得将弓交于左手，右手拔剑，做近距离搏杀。不消几合，本就不擅长近身战的亚琪已是香汗淋漓，叫苦不迭。我和塞尼共乘一骑，见远处亚琪形势危机，便赶来支援。    
    　　直至此时，塞尼才发挥了他真正实力，先前村中的战斗中，他顾忌我的安全，一直有所保留，此刻，我已能抽出手来保护自己，塞尼终于能够全力施展，几个月的苦练，塞尼的剑法一改先前华而不实，变得沉稳简练，只见破军过处，强盗纷纷授首。    
    　　“当”的一声，塞尼的剑迎上敌人横扫过来的刀，一下就将那人从马背上反震下去，左边一骑想要上来拣便宜，破军反手挥出，又将他结果了帐。    
    　　顺势砍翻七、八个强盗后，我们终于赶到亚琪身边。    
    　　我们三人聚在一起，压力大减，我得以抽出空来观察战场形势。远远望去，十七头沼鲁有十二头是无人骑乘，没有沼鲁骑士的带领它们，很快被强盗们一一捕获。莱德尔等人分散在战场各方，皆陷入苦战，只有伊苏里德一人在强盗阵营里来回冲杀，他手中的长枪神出鬼没，竟无人可挡。    
    　　曾听莱德尔说过，沼鲁骑士武功各有所长，莱德尔剑势如水，加斯旺德刀法猛烈，巴恩沉稳善守，但若论综合实力，却以伊苏里德为最，据说他的枪法得到名家指点，年纪轻轻便被誉为沼鲁骑士中第一高手，今日一见，果真不同凡响。    
    　　比较起来，休姆那边的形势最为凶险。沙维尔报仇心切，亲自带领一队亲兵围攻休姆，休姆实力本来就比沙维尔略逊一筹，还要分心应付其它强盗的攻击，若不是沙维尔右臂受伤导致战力大减，休姆决撑不到此时。    
    　　塞尼和亚琪本想去救援，无奈包围休姆的敌兵实在是太多了，一时也攻不进去。    
    　　而此刻我魔力所剩无几，再没有余力发动大型魔法，眼见休姆要战死沙场，我心急如焚。    
    　　塞尼几次想要强行突破，却被劲箭所阻，他不由抱怨道：“射得这么准，黑鹰团的人要都是瞎子就好办了。”    
    　　现代武器中的闪光弹，倒是可以达塞尼的愿望，只可惜我手中没有这样的武器。    
    　　我这样想着，突然脑中有了灵感，于是大喊道：“塞尼、亚琪，闭上眼睛！”    
    　　一道强光奇迹般的出现在战场之上，在没有防备的情况下，绚目的华光刺得敌我双方暂时看不见任何东西。亚琪乘机冲入重围，将休姆拉上沼鲁，然后紧跟在塞尼马后，沿大路向南逃去。    
    　　待到敌人再恢复视觉后，我们四人已在百米开外了。    
    　　“追！”    
    　　沙维尔的声音几乎是从牙缝中挤出来的。出道至今，无论是强盗团之间的火并，还是于正规军的对抗，他都不曾如此狼狈过。强盗联盟出师不利，仅沼鲁村一战就损失了八百之众，敌人却豪发未伤，现在，这几人又在自己引以为傲的五百黑鹰骑包围中成功突围，这简直是奇耻大辱。    
    　　沙维尔留下两百人交由兰比斯指挥，继续围杀莱德尔等人，然后亲自带队，三百黑鹰团强盗疯狂打马提速，衔尾追来。    
    　　兰比斯接到指令后，却是置若罔闻，不发一令，他望着我远去的背影，喃喃自语：“能制造如此强烈的闪光，世上真的有这种魔法吗？这个黑眼睛的魔法师到底是什么人？”    
    　　其实，这种魔法实在平常之极，只要是魔法师就没有不会的。光系魔法“照明术”，是魔法修习的入门技能，可以说是最为低级的法术了。    
    　　普通的“照明术”当然不能发出这样的强光，但若是十来个照明术同时发出就不一样了，我的施法速度可是打破过魔法工会记录的，短时间内连续施展照明术对我来说一点都不成问题，十多个照明术紧凑的释放开来，一瞬间将光线提升至人类眼球无法承受的亮度，使得他们在一定时间内失去视觉，我终于成功模拟出闪光弹的效果。    
    　　人类是个奇怪的种族，他们的历史中，充斥着同类之间的相互残杀，为了完全毁灭另一方，他们不断研制新的武器，从冷兵器时代的刀剑、箭弩到现代的枪支、核弹，效果越来越好，杀伤力也一代比一代强。毕竟，我那个世界的历史要比欧南悠久太多，累积了几千年的同类相残经验而开发出来的高科技武器，其威力和效果是文明发展不到五百年的欧南大陆人所不能想象的。    
    　　闪光弹恰恰就是其中一种。    
    　　利用闪光弹的效果，我们成功突围。连续发出十多个照明术后，我的魔力储备接近干涸，否则再来一次闪光之术，说不定可以将莱德尔他们一起救出来。    
    　　可是此刻，我们四人已是筋疲力尽，再无暇顾及其它同伴，况且后有追兵，逼得我们不敢回头。    
    　　黑鹰团的战马具是良驹，速度和耐力远超过沼鲁村的马匹，再加上塞尼和我同乘一骑，马儿负重，速度大减，走不多远，沙维尔和他的三百黑鹰骑一下子追了上来。    
    　　塞尼见敌兵越追越近，于是提议道：“特瑞，不如我下马来抵挡一阵，你和亚琪、休姆先走。”    
    　　因为我，已经牺牲了比当古，我又怎么能再失去塞尼这个肝胆相照的朋友呢？我正要否决他，却听亚琪说道：“特瑞先生，前面就是边境，快没有路了，我们再往哪里逃？”    
    　　我们四人之中，休姆重伤之余，已不能再做指望，亚琪素无主见，塞尼对我言听计从，决定权自然交到了我的手里。    
    　　边境？强盗们虽和卡雷亚上层勾结，但边防关卡责任重大，就算两者关系再好，也不可能在明处表现出来。试想边防军若是看到一大群强盗在他们面前杀害本国百姓，碍于职责，他们应该会出手相助吧。    
    　　现在的形势实在不容我多想，我吩咐塞尼和亚琪，直奔边境。    
    　　边境关卡。    
    　　夏日的午后炎热非常，大多数的边防军都窝在阴凉处歇息，只余几个值班士兵，顶着烈日，检查来往的行人。    
    　　一阵马蹄声传来，大队人马向这边冲来，值班士兵忙通报上级将官，那将官远远看去，除了带头的四人外，他们身后那群人黑衣黑巾，像是卡雷亚臭名昭著的黑鹰团强盗。    
    　　虽说上层已经打过招呼，要他们暂时不要管这些强盗，但现在看来，他们明显是冲着边境关卡来的，似乎不怀好意。将官不敢大意，忙招呼士兵集合，严阵以待。    
    　　此时，黑鹰团离我们不到十米，两方你追我赶，保持着冲刺的状态。而这些，在边防军看来，就好象是我们带领着“黑鹰团”突袭关卡。直至我们“杀”到关卡警戒范围，那将官不敢再忧郁，传令迎敌，边防部队如潮水般自关卡内涌出。    
    　　边防军竟会以为我们是来袭击边境关卡的强盗，这实在是一场误会，但此刻已不容我们辩解，亚琪等人本就对见死不救的卡雷亚军队没有好感，见对方主动攻来，毫不犹豫的选择了还击。    
    　　没有骑兵的侧面阻绕，普通步兵根本拦不住沼鲁的正面冲击，亚琪带头，塞尼驱马跟随，乘着边防士兵立足未稳，我们轻易的杀出一条血路，冲破关卡。而紧跟身后的黑鹰团就没有那么好运了，边防军让人冲破防线，已是失职，他们将心中的怒火全部发泄到“我们的同伙”——黑鹰团的身上。    
    　　“别动手，是自己人！”    
    　　尽管沙维尔亮出了近卫军的信物，却没有人听得进去。这种时候，就算心中明白，也没人敢停手，毕竟这是关系生死的战场，只要对方不停手，另一方绝不会拿自己的小命去冒险的。    
    　　关卡前的战场就象是一个旋涡，两方人马深陷其中，不断的彼此绞杀着，无法自拔。    
    　　形势发展成这样，倒是我先前估计不到的。不过这样一来也好，此刻，谁也没有余力顾及关卡外的我们了。    
    　　最后看了一眼身后打得难分难解的两支部队，我和亚琪等四人扬长而去。    
    　　     
    　　　　


正文  第三十章 供过于求

    　　星难港位于卡雷亚境内，我们四人却身在卡尔加西亚，想要去星难港与沼鲁村民汇合就必须穿越国境，    
    　　卡尔加西亚和卡雷亚被一条横断山脉所隔断，有限的几条通路皆设有关卡，由于大王子法赫·哈雷封闭了边境，边防军队拒绝放行。还好有休姆在，这个前红旋风的强盗头子常年在这里和正规军打游击，对边境一带的路况相当熟悉，在他的带领下，我们由一条狭小的山路，回到卡雷亚境内。    
    　　去星难港的途中，休姆在一天夜里不告而别，塞尼醒来后大骂这小子不道义，我倒不以为然，经沼鲁村一战，强盗联盟元气大伤，休姆既已报仇，自然再无留恋，他现在应该找卡伦他们汇合去了。    
    　　休姆走后，一路无事，我们三人顺利到达目的地。     
    　　星难港不大，却是卡雷亚重要的水军基地。卡雷亚内陆没有大的河流，再加上欧南航海技术比较落后，根本不必担心敌军的战船骚扰沿海，水军本是没有什么用武之地的，但不知为了什么，几代国王都非常重视水军的训练。而这个临海的小港，就是卡雷亚的水军训练基地之一。    
    　　星难港不止水兵多，商人也多。虽然远洋技术还不成熟，进行海上商贸要冒巨大风险，但其利润也是惊人的。这里有水军守护，不必担心海盗的骚扰，而且海产丰富，商人自然乐于聚集于此。    
    　　进了星难港，我们沿途打听沼鲁商会，却没有一个人知道这个地方，最后，还是一位年长的老者为我们指路，这才找到地方。    
    　　一栋破旧的建筑，墙上的黄斑点点，显是很久没有漆刷了，上头的标牌因为一边的钉子脱落了而斜斜挂着，上面的字迹已被灰尘蒙蔽，我依稀辨认出标牌上所刻的“沼鲁商会”四个字。    
    　　这里真的是沼鲁商会？带着疑问，我敲开了房门，迎接我的是一位衣着寒酸的年轻男子，亚琪一见此人，惊喜道：“南尾哥！”    
    　　经过亚琪介绍，我才知道，此人是莱德尔的表第，名叫南尾，是沼鲁商会的会长。    
    　　大厅内不好说话，南尾带我们上了二楼，由于年久失修，楼梯被睬得吱吱做响，我真担心用力过猛导致楼梯倒塌，为了避免摔下去，我几乎是颠着脚尖上的楼。    
    　　进了客房，我一眼看见马尔和卡玲，他们见到我们来了，立刻面露喜色，迎了上来。    
    　　“太好了，你们果然平安回来了。”马尔激动地和我们逐个拥抱后，突然疑道：“二哥他们呢，怎么没和你们一起回来？”    
    　　本来还指望能够在这里见到莱德尔四人，现在马尔这样一问，他们恐怕是凶多吉少了。    
    　　亚琪详细叙述完我们突围的经过后，马尔和卡玲也沉默了，相聚的喜悦之情立刻被对莱德尔等人的担忧所取代。    
    　　大伙各怀心事，竟一时无语。    
    　　南尾是莱德尔的弟弟，这些人当中恐怕属他最为担心自己哥哥的安危，可第一个恢复过来的也是他。    
    　　“其实这些事，伊苏里德回来的时候就和我们说了，但我们还抱着一丝幻想，希望哥哥他们会和你们一起回来，可现在……”南尾摇摇头，道：“不说这个了，你们长途跋涉，一定饿了吧，晚饭早就准备好了，一起下来用餐吧。”    
    　　“伊苏里德也回来了？”    
    　　“是的，他身受重伤，现在正在后院疗养。”    
    　　伊苏里德生还，也许是今天唯一的好消息了。我整理一下心情，随着南尾下楼用饭去了。    
    　　饭菜倒是丰富，三荤四素，只不过吃饭的人太多了，小小的圆桌上，挤了不下一百人，我仔细观察，这些都是村里地位较高的人物，他们都只能这样吃饭，真不知那一千来名村民怎么吃饭。    
    　　答案很快出来了，大厅中央排着几大数米高的大桶，村民们排着队在这里打饭，看这情形，就好象领取救济的灾民一般。    
    　　我不由问南尾：“你们不是堂堂商会吗，怎么会这么穷困？”    
    　　南尾放下饭碗，苦笑道：“没办法，商会没有生意，赚不到钱，现在村子里的人都搬过来了，我们根本拿不出多余的钱来养活大家，更别说买船出海了。”    
    　　原来，星难港附近的海域盛产一种名为星条鱼的海鱼，星条鱼肉嫩味鲜，很受当地人的欢迎，可以说是不愁销路。沼鲁商会从渔民手里收购星条鱼，然后将它贩卖到星难港周遍的城镇，从中赚取不菲的利润，沼鲁商会四分之三的收入皆来自来源于此。    
    　　可是，任何行业只要有利润就会有竞争，其它商会看到星条鱼的商机，也纷纷投资，参与进来。由于周遍地区市场有限，供过于求，导致星难鱼的价格大幅下跌，现在的利润已经很薄了，但几个有实力的商家仍不愿意放弃这片市场，他们认为只要拖挎其它小商会，到时候就可以完全掌控星条鱼的价格和销量，从中获得巨大的利润。在几个大商家不计成本的价格战下，星条鱼再没有利润空间，沼鲁商会也慢慢走向没落。    
    　　听完南尾的详细解释，我这才明白目前的情况。    
    　　照这样看来，想要迁移海外，就必须解决沼鲁商会的经济问题，想要解决经济问题，就必须解决供过于求的难题。    
    　　供过于求，在我那个经济发达的世界里常常发生，某个经济大国曾经流传着这样一个黑色笑话：    
    　　冬天，极冷。    
    　　小男孩和他的母亲在壁炉边对话。    
    　　小男孩：妈妈，我好冷，为什么不烤火取暖？”    
    　　母亲：因为爸爸失业了，我们家买不起煤炭。”    
    　　小男骇：爸爸不是煤矿工人吗，为什么会失业？    
    　　母亲：因为媒太多了！    
    　　面对供过于求，现代社会有三个解决办法：    
    　　一是降低生产成本，生产成本降低了，利润空间就出来了；二是降低产量，产量减少后供过于求的现象自然消失，物以稀为贵，价格也会随即提升起来。    
    　　在先前的故事里，煤矿厂的老板就是采用了这两个办法，精简人员不旦降低了成本，也减少了产量，这两个办法虽好，只不过对于普通煤矿工人来说，实在是太残酷了。    
    　　关于第一个办法，我问过南尾。星条鱼生活在深海之中，捕获不易，从渔民方面压低进货价格根本不可能；现在强盗肆虐，向周边地区送货需要雇佣佣兵保护，以侧安全，这样看来运输成本也不太好压缩；而精简人员就更不可能了，沼鲁商会的人全是沼鲁村的人，本来就要养活一千多名沼鲁村民，又怎么可能从中裁员呢？    
    　　第二个办法也行不通，星条鱼市场竞争激烈，单方面降低产量对市场毫无影响，这只会导致本属于沼鲁商会的市场份额被人白白夺去，反而使得本方处于更不利的境地。    
    　　第三个办法是开发新的市场，寻找新的增长点。    
    　　在我那个世界，很多国家都采取了第三个办法，本国市场消费能力有限，他们把产品销售到外国，一来解决了产品积压，再者也增加了销售渠道，拓宽了市场，可以说是两全其美的解决办法，    
    　　可这个办法还是不行，星条鱼不易保质，它们离开大海后会迅速死亡，最多两日，鱼尸就会发臭，再不能食用。要想把星条鱼运送到远一点的地方，若是技术问题得不到解决，一切都不用谈了。    
    　　吃完饭后，我和南尾聊到半夜，自诩为商场老手的我，提出的办法却被一一否决，由于一路旅途疲劳，我也有些倦意，只好回房睡觉去了。    
    　　纸上谈兵终是虚，第二天一早我就去星难港市场做实地考察了。我想，就算找不出更好的办法，至少也可以看看有没有其它赚钱的办法。    
    　　在星难港口，我造访了不少渔民，经过观察和交谈，我得知这里的星条鱼虽多，但多生活在深海处，没有中型以上的渔船休想到那么远的海域捕鱼。    
    　　靠鱼为生的渔民为了后代有鱼可捕，订下了这样一个规矩：无论在什么情况下，绝不允许捕食幼鱼。    
    　　为了让误入鱼网的幼鱼有路可逃，鱼网的网眼不能编织得太密，而星条鱼的身躯不大，鱼网若不密集很难捕到它们，一网拉上来，星条鱼的收获和其它鱼类比起来要少上许多。    
    　　有着这些困难，星条鱼的进价自然要贵上一些，对于这个，渔业知识贫乏的我一时也想不出什么好点子。    
    　　不过，在和渔民的交谈中，我得知他们中间有一个叫做汤生的渔民，他总是一个人出海，而且从不到深海捕鱼，但每次交易，他鱼篓里的星条鱼，比别人整个船队收获的还要多，因此，当地人都称他为“幸运的老汤生”。    
    　　对于这个人，我倒是很有兴趣，一个人再幸运，也不可能每次都有这样的收获，他竟然能每次都捕捉到大量星条鱼，我想这个“幸运的老汤生”一定有他的独特手法。    
    　　于是，我向渔民们打听到老汤生的住址，便直奔他家。    
    　　老汤生的家在星难港一个很偏僻的地方，我费了好大功夫才找到。本以为这次会有所收获，可在我说明来意后，老汤生竟哈哈大笑：“哪里有什么捕鱼绝活？年轻人，想要在这里打渔，就多拜拜海神爷吧，若是求得他老人家大发慈悲，说不定你也会和我一样幸运呢！”    
    　　我一再追问，那老头却东拉西扯，一会儿说什么老天保佑，一会儿说什么自己长得帅，对星条鱼有吸引力，听得我哭笑不得。    
    　　他若是想这样蒙混过关，未免也太小看我这个商场老鸟了，我假意告辞离开，然后在他家不远处找了一个露天酒馆，一面喝酒，一面监视他的动向，我倒要看看，他是怎么打渔的。    
    　　从早上到下午，直到太阳下山，老汤生却一直没有动静。要知道今天风平浪静，是个出海打渔的好日子，难道这老头发现我在监视他，所以才没有出海？我不断做着各式猜想，不觉间酒饮过量，一阵醉意上头，竟趴在酒桌上睡了过去。    
    　　迷迷糊糊中，一个人将我拍醒，我抬头一看，正是酒馆的伙计，他一脸歉意的道：“客人，已经很晚了，我们要打烊了，请您明天再来吧。”    
    　　看看外面，已然是深夜了，我猛的一惊，回头再看老汤生家，他家里还亮着灯，显然人还在屋中，我这才放下心来。    
    　　这么晚都没有出海，再监视下去也没什么意义了，明日再来吧！刚才在桌上趴得久了，腰背有些酸痛，我便伸了个懒腰，活动下关节，看看伙计已经在旁边等得不耐烦了，我壳尔一笑，正要结帐，却发现老汤生家里人影闪动，突然关了灯。    
    　　关灯应该是要睡觉了，老汤生该不会这么晚出海吧？犹豫之间，我抱着姑且看看的心情，悄悄的潜了过去。    
    　　不知什么时候，屋外的小船已解了索，老汤生拿起木奖，轻磕船坞，小船就这样顺势滑入大海。    
    　　这狡猾的老头，居然走得这样快，还好我是个魔法师，悄悄用了一个御风术，我贴着海面飞行，远远跟在他的船后。    
    　　小船走不多时，便停了下来，老汤生开始撒网捕鱼了。他的渔网很密，而且在夜空中会发出青白冷光，那无数光点闪耀的渔网，就象是贵族女士身上镶了钻石的丝衣，煞是好看，我仔细看去，却发现发光不的过是一些普通的夜光石头，老汤生将它们绑在渔网上，也不知有什么用途。    
    　　只见一网下去，没过多久老汤生就开始收网了。我皱了皱眉头，渔民撒网下去，起码也要等上一段时间，等鱼而聚得多了才会收网，而老汤生收得这么快，这样真能捕到鱼吗？    
    　　只见若大的渔网中，几百条银色的星条鱼在其中跳跃挣扎，见到此景，我目瞪口呆，别人一艘中型船只，出海一天也未必能够捕捉到几百条星条鱼，而他竟然一网就这么多，实在让人不敢相信。    
    　　古怪应该就出来这渔网上，看他又几次撒网，每次收获的星条鱼数目都不少，我在一旁苦思不得其解，实在忍不住了，便飘到他船上，直接询问于他。    
    　　“人人都叫我‘幸运的老汤生’，这些鱼当然是靠运气捕来的。”    
    　　“什么？你说这鱼网有问题？我是个孤苦的老头，网眼要不密一些，根本网不到鱼啊，再说我也没网到幼鱼啊！”    
    　　“石头？这些都是装饰品，我这人从小就喜欢石头，就象你们喜欢在手上、脖子上挂首饰一样，我在渔网上挂难道就不行吗？”    
    　　这家伙又开始胡说了，对于这类人，我实在是无可奈何。如果“拔舌地狱”真的存在的话，我想这满口谎言的老头死后一定会被流放到那地方去的。    
    　　我厌恶的拨开老汤生漫天飞溅的唾沫星子，正想制止他继续说下去，这时一阵巨浪涌来，小船险些被打翻。    
    　　我几个踉跄，刚从船上爬起，只见一个巨大的黑影从海水中突然冒出，将老汤生拦腰卷起，悬在半空中。    
    　　虽然对有些受不了这老头，毕竟人命关天，不得不救，我随手一记火球甩出，正中黑影，发出“嗤嗤”之声。    
    　　借着火球的光亮，我这才看清，这黑影混体晶莹，却无骨无皮，就象是水母的触须一般，不过和水母比起来，那触须的体积实在是太大了，露出海面的那一部份就足有五米高，水桶般粗大。    
    　　老汤生一见此物，惊叫道：“海神爷发怒了，我们完了！”    
    　　我本是个无神论者，才不会相信什么海神之类的，我见火球术对它没什么效果，便改变策略，使了一记“雷击术”。那玩意本就从海中出来，身上沾满水珠，果然如我所想，电流借水传播，顺势蔓延了它的“全身”。触须浑身剧颤，暂时被麻痹，触手终于送开，老汤生重重的摔落在小船之上。    
    　　老汤生的衣衫早就被海水打湿，他被电得褐发尽竖，在地上不住抽动。其实我并不是没有想到这一点，只不过刚才那老头太可恶了，我只不过借机报复一下而已。    
    　　此时触须再没有攻击我们，而是勾住船身，不住摇晃，我正想施展法术教训于它，老汤生却大叫起来：“后面……好多……”    
    　　我回头一看，又有数十条触须从海里冒了出来，它们在空中不断舞动着，就象是恶魔在向我们招手。    
    　　一个触须已是难以对付，现在一下冒出这么多，我能应付得过来吗？    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一章 冰晶保鲜

    　　“老汤生，抱我！”     
    　　“还是算了吧，我可没有那种癖好，就算死到临头，我也不会勉强自己和男人做那种事。”    
    　　面对数十条巨大的“触须”，根本没有胜算，于是我使了个“御风术”，本想带着这老头一同离开，却想不到他如此曲解我的意思，我不由怒道：“死老头，你再不过来，我可要一个人走了！”    
    　　此刻，我的身躯已经浮了起来，不断向上飘去，老汤生一见，忙上前紧紧搂住我的脖子，死也不放手了。    
    　　“要溜就直接说嘛，谁叫你说得这么暧昧，害我误解你的意思……啊，慢点飞，我有恐空症……你脖子上怎么这么多汗水，万一我抓滑了掉下去怎么办……”    
    　　这老头就象只苍蝇，不断在我耳边嗡嗡做响，要不是需要他的捕鱼技术，我真想一把将他推下海。    
    　　由于负担着两个人的重量，我浮空的速度并不快，出人意料的是，那些触须并没有乘机攻击我们，而是不停的挥舞着，似乎想要表达些什么。    
    　　要知道，水中生物也是有一定智慧的，谁知道这些“触须”是不是在引诱我们降落，我可不想自找麻烦，于是没未“理会”它们，御风术在我全力催动下，眨眼功夫，我们两人已回到星难港。    
    　　途中，我问起那些触须的事，他告诉我那些触须就是海神爷发怒的表现，这种事他以前也经历过，只不过那几次触须只是“警告”，并没有主动攻击人。    
    　　老汤生是个相当迷信的人，他认为这次海神如此暴怒，是因为他拜神不够诚恳所致，我虽不信这些，但也找不出更好的解释，关于“触须”的讨论就此做罢。    
    　　到了陆地，老汤生也许是看在我救命的份上，终于将捕捉星条鱼的方法告诉了我。    
    　　原来，星条鱼喜欢接近发光的物品，老汤生之所以在网上绑那些夜光石，就是为了吸引星条鱼，而他选择晚上出海，正是因为白天夜光石不能发光。    
    　　也许是害怕自己的利益受损，老汤生教我不许将这个秘密讲出去，直到我发完誓，这才放我离开。    
    　　知道秘密又不能说，那今天不是白忙活了吗？这个狡猾的老头，早知道就不救他了！带着失望和疲惫，我回到了沼鲁商会。    
    　　刚回到商会，南尾告诉我，会里的余钱已经不多了，最多还能撑上三、五天，到时候商会破产，村民们也要挨饿了。    
    　　随后，卡玲又带来一个坏消息，她的“美容术”也治愈不了伊苏里德的伤，伊苏里德的身体里似乎有一种古怪的力量排斥光系魔力，这股力量不断的破坏着伊苏里德的身体机能，使得他的伤口不但不能愈合，而且还有恶化的趋势。    
    　　今天真是倒霉的一天，坏消息一个接一个的传来，唯一让我感到欣慰的是休姆主动联系了我们。    
    　　他派手下捎来口信说，强盗联盟自沼鲁村一战，已经四分五裂，黑鹰团和边防军发生冲突后，法赫王子震怒，调动神武骑士围剿他们，现在黑鹰团就象是人间蒸发了一般，谁也找不到他们的踪影。休姆则乘着黑鹰团不在，重整红旋风，他的强势复出，使得红旋风已然成为卡雷亚最强大的强盗组织。    
    　　这倒是个好消息，念在过去一起战斗的份上，休姆应该不会对我们的运输车下手，这样一来，也省去了雇佣佣兵的开支。    
    　　夜里，我又梦见那个想不起名字的美丽女人，，她的一频一笑是那样吸引着我，我情不自禁的抱住她，拼命的吻她，她眼里的表情复杂难明，不断的挣扎，最后，我终于被她冷冷推开……    
    　　睁开眼睛，已是天亮，塞尼怀抱着枕头，畏缩在床角，用恐惧的神色望着我。    
    　　“塞尼，怎么了？”我正要走近询问他，他居然尖叫起来：“别靠近我，我不好那一口！”    
    　　我疑道：“什么那一口？”    
    　　“你昨天晚上突然抱着我，还把我压在身下……”    
    　　难道是因为昨晚做梦，我把塞尼……想到这里，我实在不敢再推测下去了。    
    　　还好塞尼继续说道：“幸亏躲得及时，否则我的清白就全毁了。”    
    　　“我昨天是做梦来着。”    
    　　我的解释塞尼根本听不进去，他似乎已经认定我是那种喜欢和同性发生关系的人：“难怪一路上你都没有主动接近女人，象卡玲那么漂亮的女人，你都不动心，现在我终于明白了。”    
    　　说起来，自来到欧南大陆，我还真没有刻意接近过异性。一般来说，男人如果出现这类症状，原因只有两种：要么是已有所爱之人，心中再容不下其它异性，还有就是塞尼口中形容的那种人了。    
    　　虽然卡卡提亚、老汤生和塞尼都曾认为我是第二种人，可实际上自己性取向是绝无问题的。我应该属于第一种才是，但为什么搜遍记忆每个角落，却始终找不出我爱的那个人呢？    
    　　不知为什么，我的头又开始痛了。    
    　　“早饭都做好了，你们两个怎么还不起床！”    
    　　幸好亚琪和卡玲来了，为了证明自己是个正常的男人，当着塞尼的面，我约了亚琪一同去逛街。    
    　　亚琪似乎被我突如其来的“热情”所吓到，她犹豫了一下，还是答应下来，塞尼也乘机约了卡玲，一同前往。    
    　　星难港的夏天非常炎热，咸苦的海风带着地表的热气，扑面而来，让人感觉极为不舒服。    
    　　前辈们常说：女人是为购物而生的，她们在逛街时，体力要比男人好得多。现在看来，此话果然不假。顶着烈日，还要帮两位女士提东西，我和塞尼早就被晒得虚脱，而亚琪和卡玲倒是精力充沛，东瞧西看，兴致不减。幸好这条街的店面比较集中，乘着两位女士逛到忘我，我和塞尼在街对面找了个茶馆，坐下来小歇一会。    
    　　塞尼这小子到现在还是没有打消对我的怀疑，他尽量不和我目光接触，左顾右盼中，竟还发现一个熟人。    
    　　“兰伯特大人？”    
    　　对面的一位华服男子闻言向这边看去，他看见塞尼，惊道：“皇家骑士团的塞尼？”    
    　　那名为兰伯特的男子也不起身，勾了勾手，招呼我们过来说话，简直是无礼之极。但塞尼也不生气，硬拉起我，乖乖的走了过去。    
    　　经过塞尼的介绍，我这才知道此人大有来头。马拉加现任王后的亲弟弟，世袭一等公兰伯特公爵，也难怪塞尼对此人十分尊重。    
    　　“兰伯特公爵，您怎么会认得我这个地位低微的小人物？”    
    　　“当今马拉加，我唯一看得顺眼的人物就属豪斯塔诺了，你是他的心腹爱将之一，我又怎么会不认识呢？”    
    　　塞尼没想到自己竟被视为豪斯塔诺的心腹，有些受惊若宠，他旋又疑道：“您这样有身份的人，怎么会来这里呢？”    
    　　“唉，我被姐夫流放了。”    
    　　所谓姐夫，应该就是马拉加的国王吧，国王流放自己的小舅子，这怎么可能？塞尼惊叫道：“什么！陛下竟下了这样的命令？”    
    　　“还不是索龙这小人在背后捣鬼……算了，不说也罢。”    
    　　虽然兰伯特没有再说下去，但闻铉知意，我大概可以猜出是怎么一回事了。自古以来，人类之间争权夺利就从未间断过，人性的黑暗，在官场上表现得尤为明显。索龙和兰伯特同为马拉加国王面前的红人，两者的关系势同水火，兰伯特应该是在官场争斗中败于索龙，以至于流落此地。    
    　　“公爵大人，您以后后什么打算吗？”    
    　　“打算？一个失败者还能有什么打算，找个安身之所，就这样过完下半辈子吧，”兰伯特好象想起什么来了，又道：“对了，不要叫我公爵了，我的爵位早被姐夫没收了，不如叫我平民兰伯特好了，哈哈。”    
    　　兰伯特这一笑，自嘲中带着几分悲凉，塞尼不由安慰道：“兰伯特大人，您是王后的亲第第，陛下总有一天会收回成命的。”    
    　　“只要索龙还在，我就没有回去的可能。反正这小港空气清新，民风淳朴，道也是个安享晚年的好居处，这几年我也攒了一点家私，不如在这里买个房子，过过平民的生活好了。”     
    　　正说着，亚琪和卡玲已逛完铺子，在茶馆门口催我们走。    
    　　兰伯特一见她们两人，不由两眼放光，询问塞尼道：“这个小镇竟有如此美人，她们是你的朋友吗？不妨叫进来一起聊聊吧！”    
    　　塞尼久闻兰伯特好色之名，见他色心又起，而且目标直指亚琪和卡玲，不由犹豫不决。    
    　　亚琪见兰伯特目不转睛的看着她们，无礼之极，不由怒道：“你这个色老头，在看什么呢！”    
    　　“你这样的幼齿，本大人才没兴趣，”谁知道兰伯特看上的竟是卡玲，他望着卡玲，深情地道：“美丽的小姐啊！您的红发，如燃烧的火焰，点燃了我的热情；您的美貌容颜，就象上品的沙果酒，让我如痴如醉；您的心，尤如星难港的大海般难测，不知道我能否在你那平静的海洋里溅起点点浪花呢……”    
    　　兰伯特的一番甜言蜜语还未说完，只见卡玲走过来撩起一脚，正中前公爵大人的要害之处，卡玲甩甩头发，不屑道：“我对花言巧语的男人没兴趣，特别是你这样的中年人，有了老婆还要到外面搞女人，我最看不起了！”    
    　　说完，她拉着我和塞尼就想走，我倒是没觉得有什么不妥，塞尼虽有些不忍，但再怎么说对方明摆着要对他的梦中情人下手，权衡一番后，他还是决定站在卡玲这边。    
    　　“慢着，打伤我家主人，想一走了之吗？”    
    　　不知什么时候，茶馆门口已站了一名星眉剑目的男子，手持细剑，横身挡住去路，他虽然没有动，但冰冷的杀气已锁定我们，让我生出再向前一步，命将不保的感觉。    
    　　塞尼一见此人，惊道：“萨里？”    
    　　那人却也不理塞尼，望向兰伯特道：“主人，要我惩戒他们吗？”    
    　　“您那一脚，力道十足，普天下还能找到第二个有如此胆量和脚法的女人吗？这么多年了，第一次有女人这般对待我，我现在对您更感兴趣了！萨里，别为难他们。”    
    　　难道兰伯特有受虐倾向？细细想来，象兰伯特这样的大贵族自生下来就养尊处优，他们看上的女人，大多是手到擒来，就算拒绝，也没有一个人象卡玲这样粗暴的，也许是卡玲的“辣”让兰伯特产生了一种新鲜感吧，他不但不追究，还着萨里送了一个价值不菲的钻石手镯给卡玲。    
    　　卡玲倒也没有拒绝，她转身就到对面的当铺，将其税换成金索尔揣到了兜里，看得兰伯特苦笑不已。    
    　　有了这笔钱，这两个女人将这条街的衣服、饰物又大肆搜刮了一番，直到我和塞尼手里再拿不下东西，这才心满意足的回去了。    
    　　“特瑞先生，帮我清一下东西嘛！”    
    　　“累死了，让我先休息一下吧。”    
    　　回到商会，亚琪和卡玲就忙着将买来的大包小包拆开，归类放好，我们两个跟班又累又热，索性躺在床上，任由她们抱怨也不愿再动了。    
    　　“特瑞先生真不够意思，枉我还给你买礼物了。”    
    　　听亚琪说有礼物送我，我立刻来了精神，道：“什么礼物？太普通我可看不上眼哦。”    
    　　只见亚琪拿出一个纯白色的吊坠，放在我的手里。我的手刚触到这坠子，一股冰凉之气传来，透过皮肤，蔓延全身。    
    　　炎热的夏天里，被这吊坠一冰，顿觉舒爽不少，我疑道：“这是什么东西？”    
    　　“这是冰晶啊，到处都有得卖的，夏天戴着它，降温最好了。”    
    　　我将吊坠放在手里，仔细观察，却发现它不过是一块被人施加了冰冻术的魔法晶体。    
    　　魔法晶体是欧难大陆一种特殊晶石，它可以储存魔力，并慢慢的释放开来，从而达到延长魔法持续时间的效果。它的运用在这个世界相当广泛，魔法灯、冰晶都是人们常见的。    
    　　魔法晶体从E到A分为五等，等级越高的晶体越稳定，魔力的容量越大，魔法持续时间也越长，眼下这块魔法晶体只不过就是C级的，就可以驱暑降温，若是换成更高级别的魔晶，启不是能够达到冰冻的效果吗？    
    　　关于在长途运输中星条鱼的保质问题，我曾经想到过用冷冻来保鲜，虽然魔法师可以制出冰来，但这个世界又没有冰箱之类的制冷保温器械，所以冷冻的效果不能持久。这样热的天气，恐怕走不了几里路，冰块早化成水了。    
    　　若是这“冰晶”可以释放出足够的冻气，倒是可以取代冰箱的效果。    
    　　我一阵兴奋，丝毫不理会亚琪他们投来的诧异目光，转头把自己关在房间里，开始了对冰晶的研究工作。    
    　　所谓冰晶，就是施加了冰冻术的魔法晶体，一块C等的冰晶，储存的魔力有限，只能维持两天时间，而且冰冻效果也不理想；而B等冰晶，其温度大概保持在零下二十度左右，可以使物体结上薄冰，魔力可维持一周左右；A等冰晶则可将温度降低到零下百度，靠近它的物体会被立刻冰封，若是由高阶法师输入高纯度魔力，冰冻效果可维持月余。    
    　　实验证明，一颗A等冰晶足以达到冰冻保鲜的效果，B等冰晶勉强可以使用，事先用冰冻术将星条鱼冻住，再将五、六颗左右的B晶放在冰块之内，一样可以保持冰块不化，但由于其魔力维持时间较短，只适合做中短程运输。    
    　　在市场上，C等冰晶可卖到一百银索尔，B等冰晶则要价高达三百金索尔，而A等冰晶极为稀少，可以说是有价无市，我实验用的A等冰晶还是拜托南尾找人借来的，若是直接收购的话，至少也得五千金索尔。    
    　　其实价格高我倒不怕，因为冰晶并非耗材，就象充电电池一样，只有有魔法师输送魔力，它可以反复使用。所谓物以稀为贵，若是把星条鱼运送到塔西这样贵族云集的内陆大城市贩卖，不消几趟就可赚回冰晶的成本。    
    　　目前最缺的还是本钱，沼鲁商会养活村民都成问题，哪里能拿得出那么多钱来收购高等冰晶。我将这个计划说于南尾听后，他先是高兴，后来也一脸愁容，由于经营状况不佳，凭沼鲁商会的现在的名声很难找外人借到钱。    
    　　和南尾正谈着，萨里又来送礼了。这日，兰伯特每天都差人送礼物给卡玲，而且样样都是价值不菲。    
    　　看着萨里手里那条价值千金的蓝宝石项链，我不由有了主意。    
    　　既然那位前公爵大人如此富有，只要卡玲能够牺牲一下，让他吐点钱来用用应该不是什么难事吧？    
    　　　　　


正文  第三十二章 公爵逼婚

    　　“要我牺牲色相,对象还是那个讨厌的中年人？决不！”    
    　　“你怎么能让卡玲去干这种事，太卑鄙了！”    
    　　卡玲和塞尼同时向我咆哮，我不动声色，厚着脸皮，以我两年推销员生涯磨练出来的三寸不烂之舌，晓之以理，动之以情，终于说动了塞尼。    
    　　不过，卡玲可不象塞尼那样好骗，她提出了无数苛刻的要求，这其中包括无条件陪她逛街，当她的自动提款机，做随叫随到的仆从等无理要求，为了沼鲁村人的幸福，我咬牙签下了这份“卖身契约”。    
    　　“美丽的小姐，很高兴能再次见到你，那些礼物您都看过了吗，虽然只是一些俗物，却代表了我一颗真挚的心。”    
    　　兰伯特一听说卡玲主动要求见他，立马屁颠屁颠的跑来了，刚一进门，他就就象开了闸的洪水，甜言蜜语滔滔不绝向卡玲涌来。    
    　　“象您这样的佳人怎么能住这么破烂的地方，明天我就叫人来装修一番，或者，您不如搬到我那里住吧，彼此的距离近了，心的距离也会慢慢拉近的。”    
    　　此时，卡玲的眼皮已经开始跳动了，乘她还未发火之前，我忙将兰伯特拉到一边，谈起正事。    
    　　“什么，三十万金索尔?这不可能！”    
    　　一听我开口就要借三十万金索尔，兰伯特立刻把头摇得象波浪鼓似的。    
    　　我准备了两套方案，第一套是直接找兰伯特借钱，一年后算上利息，一次还清。见兰伯特不同意，我马上提出了第二套方案。    
    　　第二套是股份分红，兰伯特的钱将折算成股份投入沼鲁商会，每隔半年按商会收入效益分红。    
    　　股份制运做模式在当时来说，简直是闻所未闻，我耐心的讲解了股份经营的种种优势，并向他透露了“冰晶保鲜法”的赚钱大计后，兰伯特终于有点动心了。    
    　　股份制经营是相当复杂的一种企业运做，为了说得简单明了，我将它归类为欧南大陆流行的利润分成制，并擅自做主，承诺商会若是一年内不能赚回投资人一半投资额的话，投资人——也就是兰伯特有权收回所有投资金钱，沼鲁商会要是拿不出这笔钱，卡玲将嫁给兰伯特，作为这笔钱的赔偿。    
    　　其实兰伯特的金钱已经够多了，并不在乎能否赚钱，对于股份制这个新鲜玩意也没有太多的兴趣，他唯一关注的是卡玲能否真的会嫁给他。    
    　　“如果到时候还不了钱，只要我父母同意，就嫁给你好了。”    
    　　卡玲的承诺是我最后的杀手锏，兰伯特果然中招。不过三十万金索尔也不是个小数目，在一番讨价还价后，兰伯特终于将投资金额成功降到了二十万金索尔，并占有四成股份。    
    　　签订完和约后，兰伯特满意而归。    
    　　说实话，这笔生意我也没有吃亏，象我这样的谈判老手又怎么会轻易让步呢？先前提出三十万金索尔不过是商场中最常用的心理手法，所谓漫天要价、落地还钱，其实我心理的底线是十五万，现在不过还到二十万，对方还好象拣了个便宜似的，不禁让我暗笑不已。    
    　　兰伯特果然守信，第二天就着人将钱送来了，有了这笔钱，我终于可以大展拳脚了。    
    　　首先，想要冰冻保鲜，就必须要有魔法师参与其中，但这个世界魔法师实在的太少了，雇佣魔法师的价格高得令人咋舌，我就此事和南尾讨论一番后，他倒是给出了一个好提议。    
    　　由于C等冰晶的魔力只能保持两，三天，必须找魔法师充灌魔力，俗话说有需求就会有市场，一些有商业头脑的魔法师纷纷开店，专为各类魔法晶体充魔。当然了，高等魔法师是不屑赚这么点小钱的，经营“魔晶充值店”的魔法师一般都是些未能在魔法工会注册的魔法学徒，虽然他们魔法修为低微，但象冰冻术、照明术这样的入门魔法还是会一些的。    
    　　雇佣这样的魔法学徒，价格当然不会太高，我以年薪三千金索尔的优厚报酬在“魔晶充值店”挖来两名魔法师，专为冰晶补充魔力。    
    　　随后，我拿出十五万金索尔，收购了一大批A等和B等的冰晶，按照路途远近而一一分配。    
    　　一切准备就绪后，南尾派人连夜打造了三十多个大木箱，木箱四面密封，星条鱼合着淡水被放入箱中，由魔法师施展冰冻术使其结冰，然后将冰晶埋进冰块里，冰晶的不断释放出冷气，冰块便不再溶化了。最后，用厚厚的棉被将木箱包个严实，让在马车之上，就可以出发了。    
    　　木箱上包棉被我临时想出来的，这个主意是受幼时卖冰棍的小贩所启发的，那时候还没有冰箱什么的，小贩们用棉被包住冰棍盒，便能起到一定的保温作用，从而延长冰棍溶化的时间。    
    　　三十辆马车，装载着上万尾星条鱼在民兵队长马尔和三百民兵的押送下，终于出发了。    
    　　之后的半个月里风平浪静，倒也没发生什么事，只有伊苏里德那边情况一直没有好转，南尾请过很多名医，但谁都查不出伊苏里德伤口迟迟不愈的原因，就更谈不上治疗了。我和卡玲也曾试图用魔法治愈这些伤处，但正如卡玲所言，他的体内，有一股强大的力量阻止了魔力的渗透，若是强行冲破这股力量，会给伊苏里德的身体造成极大的伤害，说不定有性命之优，有了这层顾忌，我和卡玲只好收手。    
    　　英俊的伊苏里德在沼鲁村很是受人喜爱，眼看他的身体一天天的衰弱下去，大伙脸上的笑容也一天比一天少了。    
    　　没过多久，第一辆马车终于回来了，它送货的地方离星难港最近，但仍带回了一千多金索尔的巨额收入，这一天，是沼鲁村民自离开村子以来最为高兴的一天，因为，他们终于看到了幸福生活的曙光。    
    　　然而，快乐是短暂的，随后而来的都是坏消息。三十辆马车，平安回来的只有十七乘，剩下的马车，很少一部分是在路上被强盗打劫了，其余的全是被卡雷亚各地贪婪的官家以手续不全或是私运禁品等各类名义所以扣押；而星难港其它几个大商家眼红沼鲁商会长途贩运星条鱼的巨额利润，他们利用自己强大的贸易网络，和周边的渔民签下了专卖合约，使得我们在市场上再收购不到半尾星条鱼。    
    　　商场如战场，容不得一点大意，也许是我将欧南的商业圈看得太简单了，浸泡商海数载的我，在这个世界的首次出手，竟落得个惨败。    
    　　我检讨了一下先前的运做模式，终于发现自己忽略了一个重要的东西——权势！    
    　　没错，就是权势！记得公司里前辈曾经说过：官为权，商为钱，权离不开钱的支持，钱离不开权的保护，官商不分家。    
    　　现代社会尚且如此，象欧南这样阶级分明的封建社会，这种现象就更甚了。    
    　　卡雷亚的第一富翁，沙金大王华盛顿若是不卖通上层官员，有可能拿得到沙金的开采权吗？那位沙果酒大亨之所以能够成功，还不是因为得到了当地权贵的支持。    
    　　想到这些，我意识到，必须改变策略了。    
    　　好在这并非真正的战场，在商场跌倒的人，只要有资本，就有重新爬起来的机会。    
    　　在星难港，总督并非最有权力的人物，水军统领利马才是，利马不过三十出头，年纪轻轻被委以重任，他掌管的五万水军，控制着卡雷亚的海上通道，在卡雷亚各大势力中自成一体，对这位国王面前的红人，谁都不敢不买他的帐。    
    　　这天，水军总部大门敞开，位高权重的利马竟亲自接见了一位年轻商人，短短半小时的谈话后，商人带着胜利的微笑离开了水军总部。    
    　　次日，星难港各地都贴上了这样的告示：为祝贺阿帝·哈雷国王七十三岁寿辰，星难港渔民按人头计算，三天内每人必须上贡星条鱼二十斤，违令者按大不敬之罪追究其刑事责任——水军总部。    
    　　三日后，沼鲁商会的十七辆马车再度出发，这次不同的是，他们的货物上写有醒目的“官货”二字，下方则赫然刻有水军总部的官印。这批货物一共只有不到百人押送，每辆马车的领路者皆是獐头鼠目，决非善良之辈，这一切让其它同行看得目瞪口呆，不知就里。    
    　　生活就是一张人与人的关系网，若是想要成功，就得充分利用这张关系网。我生活在欧南大陆的日子虽不长，但也认识了不少上层人士，阿尔卡就是其中之一。那日，我给阿尔卡修书一封，说明我们目前的窘境，并寻求他的帮助，三王子殿下果然够朋友，他按照我信上所提之策，帮我搭上了水军统领利马这条线。    
    　　这利马和阿尔卡同为卡雷亚最为年轻的实权人物，两人之间有着千丝万缕的联系，交情诽浅，他一接到阿尔卡的传书，立刻亲自召见了我，我将赚钱大计透露于他，并割让三成利润当作酬劳，本来看在阿尔卡王子的面子，利马也会帮我，现在又看我如此识趣，当场答应了“合作”事宜。    
    　　有阿尔卡在王都撑腰，利马也算胆大，竟下假昭，令渔民上贡星条鱼，不出三日，十万多斤星条鱼就这样由水军总部流入了沼鲁商会的仓库。    
    　　其间，我派人联系到休姆，让他挑出二十多名在强盗业滚打多年的老手，帮我们押货，当然了，这些人的报酬也是不菲的。    
    　　现在的沼鲁商会，背后有卡雷亚两位当权人物——阿尔卡和利马撑腰，以及全国最强的强盗势力——红旋风的保护，这批由水军总部统一发货，强盗押运的星条鱼黑白两道具不敢下手，他们一路畅通无阻，大赚而归。    
    　　而其它商会就没有这么好运了，短短一个月之内，红旋风袭击了除沼鲁商会外的所有星条鱼运输队，各大商会损失惨重，再不敢与我们为敌，专卖合约就此作废。    
    　　虽然星条鱼的货源再不成问题，但为了防止这类事件再度重演，南尾还是决定成立一支自己的船队，单独为沼鲁商会供货，这个提议我也是赞同的，供货、销售一条龙，这其中可以节省很多中间费用，到时候其它商家再想扰乱市场也就不太容易了。    
    　　船只用钱就可以买到，船员则由重金招募的一群经验丰富的老渔民和部分沼鲁村民组成，这样既节省了开支，又减轻了沼鲁村民的“就业”问题。    
    　　一切准备就绪，但船长的人选却迟迟未定，由一只狮子带领的一群羊可以打败一只羊带领的一群狮子，一个好的船长对船队工作效率起到的作用也是明显的，其重要性不言而喻。南尾在众多应聘的渔民中选来挑去，就是找不出一个理想的人选。    
    　　其实我心目中倒是有位合适的人选——老汤生，依靠他的经验和独门捕鱼方法，这支船队若交由他统领，一定会成为星难港最好的捕鱼队。可是那个敝帚自珍的家伙会答应吗？    
    　　我硬着头皮再次找到了老汤生，他不出意料的一口回绝了，回到商会后，我将此事说与南尾听后，他哈哈大笑，并向我保证明天老汤生一定会接受这个职位。    
    　　第二天一早，南尾就亲自去了老汤生家一趟，不到下午，老汤生果然主动申请担任船长一角。    
    　　事后，我问过南尾，他究竟用什么方法让老汤生这样狡猾的老头就范的。南尾解释道：“我就对他说了一句话——要是不答应船长一职，星条鱼的捕获方法将贴满大街小巷。”    
    　　我疑道：“我可是发誓不说出去的，他怎么可能相信你的话？”    
    　　南尾又是一笑，道：“你只是发誓不说，可没发誓不写啊，写在纸上贴出去，不算违反誓言吧，哈哈。”    
    　　看来恶人还需恶人治，南尾不但继承了“明石”莱德尔的聪明才智，而且他久居市集，对于那些市井之徒的无赖手法也是耳溽目染，老汤生再狡猾，也不过是一名离群索居的孤老头，又怎会是他的对手呢？    
    　　就当一切按照预订的轨迹正常运作时，兰伯特却突然提出撤资。    
    　　由于他是参股人之一，有权知道商会运作的情况，所以我们的帐目他一清二楚，前些日子我们十三辆马车或被打劫或被扣押，且不说货物，光是那些冰晶就让商会损失了七万金索尔，由于合约规定，若我方运行效益不能让投资人满意，投资人可以提出收回所投资金，兰伯特也不是傻子，他看准我们这一阵子缓不过劲来，竟以撤资相要挟，向卡玲逼婚。    
    　　其实先前用卡玲做诱饵不过是权宜之计，现在弄巧成拙，被人上门逼婚，这可如何是好。    
    　　若是眼睛可以杀人的话，塞尼早将我杀死一千遍了，他缠着我，不住抱怨，吵得我头晕脑涨，一时也想不出什么对应之策了。    
    　　卡玲这时倒很镇定，她似乎胸有成竹，竟自个儿去迎接兰伯特了。    
    　　“我美丽的女神啊，现在我要求撤资，他们又拿不出钱来，您当时的承诺是否应该兑现了呢？”     
    　　面对兰伯特的紧紧相逼，卡玲不慌不忙的道：“你还记得当初我是怎么说的吧？”    
    　　“‘如果到时候还不了钱，只要我父母同意，就嫁给你好了’，您是这样说的，没错啊？”    
    　　“这就对了，父母还没同意，我怎么能嫁给你呢？”    
    　　兰伯特闻言大笑道：“这还不简单，你父母家住哪里，赶明儿我着人带些礼物去提亲不就成了。”    
    　　“这样啊，那你去找塞里斯大人谈好了。”    
    　　说到这里，塞尼也明白过来了，他打趣道：“这个塞里斯大人可不比寻常人啊，你去提亲时最好小心，他那些手下可不好惹。”    
    　　“塞里斯，他住哪里？”兰伯特傻傻的问道，丝毫没有察觉到自己已经落入卡玲的圈套里。    
    　　“塞里斯大人当然是住在至高神殿里，这你都不知道？”    
    　　“什么，至高神塞里斯！您到底是什么人？”    
    　　“至高无上的塞里斯啊，请用您无上的神力，指出光明之路，让迷途的灵魂的到救赎吧——神圣之光！”    
    　　卡玲念这段咒文时，整个人变的圣洁无比，就象是神话中救苦救难的女神一般，兰伯特和塞尼看得眼睛都直了。    
    　　此刻，只见一片圣光笼罩了四周，在场所有的人只觉身体一轻，所有负面情绪被一扫而空，心中一片祥和，空灵而宁静。    
    　　一旁的萨里惊道：“光系高阶魔法‘神圣之光’，难道你是至高神殿的人？”    
    　　“主教那个死老头非要带我到神殿做什么神官，我也不想啊。”这时的卡玲又恢复了往常不羁和前卫的火辣女人形象，形象前后的强烈反差带了巨大的视觉冲击，给卡玲增加了一种难言的诱惑力，看着卡玲裸露在外的小半酥胸，塞尼的口水不争气的流了下来。    
    　　看到塞尼这样的形象，我嘲笑道：“你这小子真没用，看你的情敌多镇静。”    
    　　正说着，兰伯特两条鼻血哗哗的流了出来，看得我不由绝倒。    
    　　“卡铃小姐，您果然是我心目中的女神，”兰伯特擦了一把鼻血，激动的道：“我明天就去至高神殿提亲，就算和全世界塞里斯神的信徒为敌，我也要得到你！”    
    　　卡玲也想不到此人深情至斯，若是他真的去了，自己一定会被主教那个死老头痛骂的，说不定还要被关禁闭，那样就不能再出来玩了。想到这里，卡玲不由皱了皱眉头，她思索一番，计上心来。    
    　　卡玲神色突然变得温婉起来，道：“其实你也用不着去那里，主教大人早允许我嫁人了，你若想娶我，就得先打败我的情人。”    
    　　兰伯特见事有转机，高兴道：“你的情人是谁，我马上叫萨里干掉他！”    
    　　卡玲故意露出小女儿的娇羞之态，深情地道：“塞尼。”    
    　　“什么！”我和塞尼大吃一惊，虽说塞尼一直在追求卡玲，但两人的关系似乎没有象她说得那样密切吧！    
    　　塞尼还未反映过来，萨里已拔剑逼近，他嘿嘿笑道：“抱歉了，现在我要杀了你，我亲爱的表弟……”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十三章 兄弟恩仇

    　　为什么会在星难港再次见到萨里？是命运的安排，亦或是宿命的碰撞？我不知道，真的不知道。    
    　　萨里和我是表兄弟，萨里的父亲是一位没落贵族，由于嗜赌成性而欠下大笔债务，萨里从小就被他父亲寄托在我们家。我的父亲是一位低阶骑士，在我和萨里很小的时候他就开始教我们练剑，我和萨里一同学艺，相互切磋，彼此都将对方看作是自己最好的朋友，我们约定长大后一同报考皇家骑士团，做一名优秀的骑士，重振家族威名。    
    　　在那段日子里，充满了友情，亲情和欢笑，让我至今难忘。    
    　　然而，十八岁那年，一切都变了。萨里的父亲突然来访，他因为欠债而被人四处追杀，父亲是位很有同情心的人，他毫不犹豫的拿出所有的积蓄，借给了萨里的父亲。    
    　　那一年，正是我和萨里报考皇家骑士团的日子。    
    　　萨里的天份比我高，剑法也比我好，他理所当然的被索龙大人选中，成为了皇家骑士团的一员，而由于名额有限，我却以一位之差而名落孙山。    
    　　萨里的父亲知道了这件事，他为了对我父亲抱恩，强行让萨里退了团，使得我以第一替补的身份幸运入选。当晚，萨里和我吵架了，萨里认为这一切都是我父亲指使的，目的当然是为了我能够进入皇家骑士团而光宗耀祖，我当然不允许他侮辱我最敬爱的父亲，于是，我和萨里绝交了，以后的一个多月里，我们再没有说过一句话。    
    　　没过多久，我就去了王都接受皇家骑士团的训练，而萨里也赌气离家出走了，自那以后，我再没见过他。     
    　　五年之后，萨里的父亲病逝，那时候我正跟着豪斯塔诺将军和卡雷亚军队作战，等我回到家后，家里一片狼迹，父亲的右手也被人砍断了。仆人告诉我是萨里来过了，他已经成为勇者派特.加里帝的传人，并向父亲提出决斗，父亲的手就是在决斗中被他砍断的。    
    　　那一刻，我迷惘了，父亲的仇该不该报？我欠萨里的又该不该还呢？    
    　　回到团里，我忘我的练剑，战场上，我舍命杀敌，豪斯塔诺大人和战友们都夸我长进了，其实只有我自己才知道，我所做的一切，只不过是为了逃避这个答案。    
    　　然而，该来的始终会来，我又遇见萨里了，这段恩怨终该有个了结了。时间，是今天吗？     
    　　—————《塞尼日记：活在星难港的日子》    
    　　兰伯特：“你的情人是塞尼？”    
    　　卡玲：“塞尼是你表弟？”    
    　　我：“关系复杂了……”    
    　　在场众人虽反映不一，但所有的焦点却统一集中在塞尼身上。    
    　　塞尼此刻有喜有忧，喜的是卡玲第一次承认他俩的情人关系，忧的是萨里，他的表哥，竟要至他于死地。    
    　　萨里的剑已出鞘，塞尼会坐以待毙吗？    
    　　不，他动了，动若脱兔，塞尼横身一个跨步，避开这一记的直刺，反手拔出破军，遥指萨里。    
    　　“萨里表哥，你的怨，我父亲的仇，今天就来个了解吧！”    
    　　沼鲁村一战，受益非浅的并非只有被“净火之墙”改造身体的我和卡玲，有上千名强盗“帮”他试剑，塞尼对“破军”的使用又有了新的感悟。    
    　　剑术中，一味重技巧变化则出剑无力，虽能伤敌，但不足以致命；但若偏重力量则容易让人看穿剑路，再强的攻势，击不中对手也是枉然。    
    　　技巧和力量，各有长短，使剑者因心性、身材不同，偏重点也有所不同，塞尼天性好动，一向走轻灵路线，他那时的剑法，应付一般杂兵还行，但若遇上一流好手，其攻击强度不够的弱点就会暴露无疑。这一点在与道尔一战中表现得尤为明显，在技巧占不到上风的情况下，他的拼死攻击，在道尔身上根本造成不了多大损伤。    
    　　自经道尔指点，授其“破军”后，塞尼的剑法便有了变化。破军剑重，他不得不改变自身的剑路去迎合“破军”，由于初始时的不适应，与阿斯玛的战斗中，被“天狼”一招所败，此后的塞尼苦练剑法，终于将“破军”使得举重若轻，凭借其强横的力道，在我的帮助下，轻易打败谢里本，若昂这两个“怒”队好手。    
    　　但这样的剑法远远没有达到当日道尔所说的“重剑无锋，大巧不工”的境地，沼鲁村一战后，目睹了沙维尔的组合刀法和沼鲁骑士们各有特点的武艺后，塞尼这才明白，一味模仿他人是不能成功的，将自己的特点融合于剑法之中，这才是一流的剑术。    
    　　此刻的塞尼，虽然没有能力创出那样的剑招，但他已经在技巧和力道之间找到了最适合自己的平衡点，这使得他的剑势变得流畅起来，再不象以前那样生硬和刻意了。    
    　　萨里自幼时便和塞尼一起练剑，本以为对他的剑法了如指掌，直到这一刻，萨里才发现，现在的塞尼，再不是当年那个华而不实的三流剑手了。    
    　　由于一时大意，萨里竟被逼得还不了手。    
    　　千辛万苦投在勇者派特.加里帝门下，七年苦练，本以此次出山能够在欧南扬名，现在居然会不敌塞尼这往日的手下败将，萨里愤怒了。    
    　　萨里改为单手握剑，反手拔出腰间另一把剑来，竟是要使双剑。    
    　　所谓“双剑之术”，和一般双武器的战法完全不同，萨里两把剑使的是同一套剑法，但同一套剑法，左手和右手的剑路是相反的，单打独斗时，双剑合击，威力倍增；以一敌众时，分而拒之，可保不失。勇者派特.加里帝当日于万军之中，力斩魔族大将，扬名天下，正是凭的这双剑之术。    
    　　此刻，塞尼只觉压力骤增，萨里手中的两把剑就象是分别由两名同一师门、功力相当的师兄第一齐围殴塞尼，勇者派特.加里帝的剑术要是单独使出，倒也平常，若两剑齐发，左手剑招和右手剑招可形成互补，其攻击范围和攻击强度成倍数的增加，塞尼一时难以适应，形势转眼急下，竟落了下风。    
    　　“双剑之术”使得萨里的剑法再无破绽，塞尼的重剑“破军”本是以力取胜。剑速不快，面对对手如风般的连续攻击，根本无法招架。塞尼全身连中数剑，血流如拄，好在他护住了身体的重要部位，不至于立刻失去战斗能力，但大量的失血导致体力迅速消耗，“破军”虽勇，却越舞越慢了！    
    　　“塞尼再强，总是敌不过勇者传人的，美丽的小姐，看来今晚我们就可成婚了，不知道您是喜欢卡雷亚式的婚礼呢，还是马拉加式的……对了，至高神殿在卡尔加西亚，不如我们就参照卡尔加西亚贵族婚礼的形式好了。”    
    　　先前萨里被塞尼压制，兰伯特一度沉默无语，现在形势反转，他立刻喜笑颜开，乘卡玲全神贯注于决斗场之时，竟偷偷握住了卡玲的小手。    
    　　“别烦我，走开！”卡玲不耐烦的一脚揣开兰伯特，冲着塞尼喊道：“塞尼，别理他的剑，以攻对攻，直接攻击他的身体！”    
    　　卡玲这一句犹如醍醐灌顶，我也醒悟过来，对方虽然双剑合壁，全无破绽，但对手始终是一个人。一个人再强，也不可能一心两用，左手画圆，右手画方根本是天方夜谈。我注意到，萨里无论何时，他的正面永远是面对塞尼的，以萨里的身体为中线，他左右两手和塞尼的身体总是保持着相等的距离，形成了一个等腰三角形，正是借由这样一种平衡，他才能自如的使用双剑。    
    　　“双剑之术”虽然精妙，其弱点在等腰三角形的中轴线上，萨里是借由自己身体的位置取得双手的平衡，正如卡玲所言，只要攻击萨里的本体，为了闪避剑招，萨里就再不能维持平衡之势，双剑之术也就不攻自破了。    
    　　塞尼虽不明白其中之奥妙，但他对卡玲的话一向言听计从，想也不想，就直接一个突刺，向萨里冲去。    
    　　“破军”剑长一米八，萨里的双剑剑长一米二，直线冲刺的情况下，萨里的双剑距离有限，若不躲闪，一定会先被塞尼的长剑所伤。在这样的情况下，萨里只好向侧面一个滑步，躲闪过去。    
    　　谁知塞尼突刺未用全力，他一个急停，头也不回，反手一剑，直指萨里。    
    　　此刻萨里人刚落地，双剑之术来不及施展，见破军袭来，右手剑架住破军，左手剑顺势刺向塞尼。    
    　　萨里此时的剑，再也不是双剑之术了。    
    　　塞尼竟不顾左手剑的攻击，破军去势不变，萨里力分两剑，自然比不上塞尼全力攻击，右手剑被破军荡开，空门大露！    
    　　刹那，两条人影骤分。    
    　　塞尼的背部被萨里的左手剑贯穿，直透肋下，他晃悠着向萨里走了两步，终于倒下，卡玲一见，忙上前用光系魔法为他治疗。    
    　　而萨里的身上没有半点伤痕，似乎是这场战斗的胜利者。他静静地看着表弟倒下的身躯，面上虽无表情，目光中还是透露出一丝赞许。    
    　　“萨里，干得好！”兰伯特走上前来，大力的拍了下萨里的肩膀，以示嘉许，谁知道萨里口中喷出一口鲜血，只听“啪……啪……”几声脆响，萨里捂住腹部，双脚一软，跪了下去。    
    　　在场之人，皆非武者，谁也看不清刚才究竟发生了什么，只听一个熟悉的声音说道：“塞尼先被他的左手剑刺中，以至于最后一剑变了方向，被他躲过，但破军擦身之际，剑气已侵入他的身体，将他体内筋骨绞碎，这一仗是塞尼赢了！”    
    　　我回头望去，竟是金克利！    
    　　“金克利？你居然还活着！”卡铃和我不由吃惊道。    
    　　金克利笑笑道：“这些以后再谈吧，先把塞尼服进去治疗。”    
    　　“先等等。”    
    　　我和金克利正准备抬起塞尼商会，卡玲不知道为什么，竟主动帮萨里治伤。    
    　　一阵白光后，萨里已不再吐血，他望着卡玲，问道：“你怎么知道双剑术的破绽之处？”    
    　　“十年前，派特.加里帝只身来到至高神殿挑战光之神将祖云多夫，两人大战一昼夜，不分胜负。勇者走后，神将大人闭关苦思半年，终于悟出双剑之术的破法。祖云多夫大叔现在老了，话也多了，没事就喜欢拉着我们讲他当年的那些故事，双剑之术的破法我都听他说过三十多次了，自然记得。”    
    　　“天意，天意……”萨里挣扎的站了起来，对卡铃道：“帮我转告塞尼一句话，当年是我错了……”    
    　　由兰伯特的手下搀扶，萨里走了，临走之时，他隐约听到，塞尼低沉声音，不断的呼喊着他的名字。    
    　　“再见了，我的小表弟！”    
    　　萨里并没有回头，他的背影渐渐消失浓浓的夜色之中，听完卡玲的转告，塞尼再忍不住，泪水夺框而出。    
    　　回到商会，金克利述说了他逃生的经过。原来，金克利早逃了出来，不过强盗联盟势力庞大，为逃避追击，他躲入深山之中，几月之后，出来打探消息，才知道强盗联盟已经土崩瓦解，黑鹰团销声匿迹，这才放下心来，到星难港与我们汇合。    
    　　金克利回了，兰伯特这边的问题也解决了，星条鱼的贸易在水军总部的保护下运转无碍，所有一切似乎都在向好的方面发展，唯一的缺憾就是伊苏里德的伤还未见好转，经众人商量后决定，待沼鲁村民迁移完后，就带伊苏里德遍访欧南名医，一定要找出治疗的办法。    
    　　这一天，风平浪静，第一批三百沼鲁村民，由老汤生的船队载着，向东海小岛进发了。    
    　　由于塞尼的伤还未痊愈，我独自立于船头之上，心中也是暗自高兴：    
    　　转眼又是半年，不知父母在那个世界还好吗？好友们又有什么新的变化？办完这些事后，我就可以放心去雅尼寻找休普诺斯了。    
    　　说实话，这里的一切让我越来越难以割舍了，为什么会这样固执的想要回去？最重要的那个理由，我却一直没有答案。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十四章 唯难一死

    读书在起点·创作无极限 『 全文阅读  加入书架书签  推荐本书  打开书架  返回书目  返回书页 』     
         
    　　海风微咸，亚琪的心也是咸涩的。    
    　　“特瑞，你真的要离开这里吗？”    
    　　面对亚琪的问题，我无法回答。三个月，和亚琪在一起的日子不算短了，她是个很单纯的人，任何心事都瞒不过我，沼鲁村的那一吻后，我知道，这小妮子是真的动了情。    
    　　无可否认，亚琪是个美丽的女孩，虽然只有十五岁，但年龄丝毫制约不了她独特的魅力，这一切对于我来说，有着致命的吸引力。但不知道为什么，我就是接受不了她，并非是对她没有感情，而是心头的那个位置似乎已经被人占据着，根本没有空间将她容纳进来。    
    　　“是的，我必须去雅尼办一件事。”    
    　　亚琪单纯得就象白纸一样，我真的不忍心在这张白纸上留下任何污迹。所以，我选择了逃避。    
    　　“那你还会回来看我吗？”    
    　　“我不知道，也许不会了吧。”    
    　　古人云：一见君，误终生，此刻我必须硬下心肠，否则将会耽误她一生的幸福。况且，我说的也是事实，因为如果那位空间法师真的象传说中那样厉害，我会顺利回到属于自己的那个世界，到时候就算想要来看她，也是有心无力了。    
    　　“是这样吗？”亚琪沉默了，我虽不忍看她这般神色，却也无从安慰。    
    　　还好这时中饭已经做好，金克利拉着我们到船舱用餐，这才避免了尴尬局面的出现。     
    　　这支船队上不但载着三百村民，仅剩的两只沼鲁也被放置在船上。伊苏里德和亚琪的两只沼鲁正好一公一母，它们是沼鲁村最后的种子，肩负着传祖接代的重任，珍贵无比，所以这趟出海我和亚琪、金克利、卡玲都参与在内。由于南尾要负责商会的运做，马尔也有押运的重任在身，船队的指挥自然交由身为沼鲁骑士的金克利负责。    
    　　“大家喝个痛快！”名义上的船长老汤生比我见到他的时候要开朗许多，不过他那爱贪便宜的作风依旧没有改变，借着公款吃喝的机会，一一扫荡着桌上的美酒。    
    　　彻底摆脱兰伯特的骚扰后，卡玲的情绪也不错，她象命令下人一般，一会儿要我倒酒，一会儿让我给她捶背，看着我忙碌的样子，她竟有几分乐在其中。我虽然恨得牙痒痒，却也无可奈何，毕竟那份“卖身契约”还捏在这位不良女神官的手里。亚琪看到我被卡玲“折磨”，虽有些不忍，但想起我刚才的无情，旋装出一副视而不见的样子，和村民们喝酒去了。    
    　　相较于其它人的活跃，金克利显得有些沉闷，他不停摇晃手中的酒杯，默然看着欢乐的人群，欲言又止。    
    　　乘着卡玲忙于应酬那些被她美色所吸引的沼鲁村单身男子，无暇“使唤”我的当儿，我悄悄走近金克利，问道：“你今天怎么这样沉默？再过三、四海里就要登陆了，这么点距离想来不会发生什么危险，你就去和大家一起去庆祝下吧！”     
    　　“真的没有危险吗？看不见的敌人才是最危险的！”金克利好象知道些什么似的，似乎言有所指。    
    　　我正要说话，金克利突然叹道：“以前的沼鲁村虽不富裕，却也其乐融融，充满欢笑和生机。一场大战之后，大哥他们走了，伊苏里德现在还躺在病床上，十三沼鲁骑士只剩下二个半，村民们也死伤不少。我们这样拼命到底是为什么？沼鲁不过是一群畜生，牺牲这么多人命保护它们，值得吗？早知今日，不如把沼鲁交出去，管它们以后如何，只要大伙儿平安无事，也就够了。”    
    　　“胡说！”卡玲不知道什么时候走了过来，她听到金克利这番感叹，不由怒斥道：“你大哥他们为了保护沼鲁而战死，是死得其所，他们死的时候，你可曾经听过他们抱怨过谁吗？人要是失去信念，就算活着又有什么意思。因为人类的贪婪，沼鲁一族已经濒临灭绝，沼鲁村的先祖们为了帮人类赎罪，才开始收养沼鲁，欧南大陆四大异兽之一，沼鲁一族的血脉正是由于沼鲁村人的保护，才不至于灭绝，就是因为听说了这些，让我对沼鲁村的人们肃然起敬，若是沼鲁村的人都是你这样的观点，我才不会不顾生死的帮助你们呢！”    
    　　亚琪这时也来了，她劝道：“金克利哥，我知道大哥他们的死对你打击很大，但不管怎么说，你不该否定大家战斗的意义，这些话要是大哥他们在天之灵听到了，也会不高兴的。”    
    　　面对大家的一致反驳，金克利似乎有些恼羞成怒，他撕开衣袖，左手臂上有一道长长的伤痕，那是和沙维尔作战是留下的，过了这么长时间，这道伤痕不仅没有愈合，反而开始腐烂变质，墨汁般的黑血带着一股刺鼻的臭味，慢慢的滴了下来。    
    　　“你们看我的手，这就是保护沼鲁的下场！”说这句话的时候，金克利几乎是用吼的。    
    　　卡玲观察了一会金克利的左臂，皱着眉头道：“你这伤口怎么和伊苏里德的一样，他的伤口也在慢慢腐化，但没有你这么严重，不过我想再过个把月，也会变成这样的。你们两个的伤口都这般怪异，到底是怎么原因造成的？”    
    　　金克利这时也冷静下来了，道：“为了掩护村民撤退，我们被黑鹰团围攻，特瑞他们几个先行突围，吸引了敌人一半的力量去追赶，我们这边本来压力大减，眼看相继突围，这时兰比斯出手了，数十个黑色光球向我们袭来，加拉旺德最先被打下沼鲁，被尾随而来的强盗们乱刀砍死，莱德尔为了掩护伊苏里德，先后被五颗黑球击中，我想要救援二哥，心里一急，被一颗黑球打中，昏迷了过去。醒来时发现自己已被黑鹰的人抓住，兰比斯告诉我，那黑球名为‘腐触之球’，中此法术者百日之内若得不到治疗，将会全身溃烂而死。伊苏里德的伤口之所以迟迟不能愈合，想必是逃亡时也中了‘腐触之球’。”    
    　　金克利虽回了一段时日，但这段经历众人还是首次听他说起，其中凶险之处听得我等惊心动魄，闻得加拉旺德惨死，亚琪的眼圈又开始红了，卡玲在一旁忙着安抚她。    
    　　虽然不能完全控制自己的情绪，但总体来说我还是一个比较冷静的人，听完金克利的话，我并没有象其它人那样激动和悲愤，而是仔细分析其中的含义，对照金克利前后的言行，我发现了一处破绽。    
    　　“金克利，被兰比斯抓住之后，你在黑鹰团的严密守备下，又是如何逃入深山的呢？”    
    　　此时，亚琪正在帮金克利包扎手臂的伤处，金克利爱怜的抚摩着亚琪的柔发，忽站起身来，向后退了几步，惨笑道：“我怕死，所以投靠了兰比斯，他放我来星难港的目的，是为了夺取剩下的两头沼鲁。”    
    　　“什么！”    
    　　这句话尤如晴空霹雳，亚琪和卡玲惊得呆了，一时间竟反应不过来。    
    　　谁也想不到，沼鲁骑士之一，曾勇斗沙维尔，面对群贼豪不畏惧的金克利，竟会做了叛徒。    
    　　只听船舱内相继传来重物倒地之声，我回头一看，老汤生和几位水手躺在地上，昏迷不醒。    
    　　我仔细观察，倒下的这群人，都有一个相同的特征——他们都是酒鬼，刚才在午餐席上，都喝了很多酒。    
    　　我醒悟过来，望着金克利怒道：“你在酒里动了手脚？”    
    　　“我毕竟是沼鲁村出来的，实在不想和兄弟们动手，”金克利道：“为了避免流血，只好在酒里放了些迷药。”    
    　　直到此刻，亚琪终于回过神来，她悲呼道：“金克利哥，你怎么能够这样做！”    
    　　面对这位天真无邪的小妹的质问，金克利刻意低下了头，不去看亚琪那双清澈的眼睛。    
    　　“我没有办法，兰比斯在我身上施了一种名为‘暗力禁锢’的法术，若不听从他的命令，我将生不如死。”    
    　　千古唯难一死，金克利也禁受不了死亡的考验，他那落寞的表情下，是无奈，或是悔恨？    
    　　看着金克利向关押着沼鲁的房间走去，众人虽想阻止，却无奈迷药药劲上涌，相继倒下。    
    　　昏迷前，船舱外隐约听见金克利的声音：伊苏里德所中的“腐触之球”，只有至高神殿的圣水才能治愈，切记！    
    　　***********************************    
    　　迷药的药力正在扩散，不断冲击着脑部神经，大脑在迷药的逼迫下向身体下达了睡眠的命令，我的眼皮不住的下垂。    
    　　不能睡，我绝不能睡过去！精神系魔法“精神屏障”在无意识的情况下自动释放出来，它在我的脑内建立起一个防御堡垒，将药力隔离开来，使得大脑始终有一处保持着清醒，此时，睡意再不象刚才那样浓烈了。    
    　　意识在睡与不睡的临界点反复挣扎着，精神屏障防御的对象主要是幻术、催眠术之类影响脑部的魔法攻击，对迷药这样的药物攻击效果实在有限，要想从迷药中彻底清醒过来，仅靠精神屏障是不够的。    
    　　若是有桶水淋我一下就好了，水系魔法虽然能制造出水来，但我的身躯已提不起半分力气，根本不能完成魔法，现在唯一能指望的就是精神系魔法了。    
    　　我突然站了起来，摇摇晃晃的走到船舱角落里盛满淡水的水桶旁，一个踉跄，竟一头栽入桶内。    
    　　肉体之所以还能动弹，是因为我对自己施加了催眠术，潜意识里，我命令自己走向水桶。    
    　　精神系魔法竟有如此妙用，这是我以前从未想到的。威尔辛格老师曾说过，精神系魔法就是对人脑的控制，但影响施法者自己的大脑，倒是第一次尝试。    
    　　迷药药效毕竟没有精神魔法强大，潜意识的带动下，我的精神超越了肉体，带动着身体的移动。    
    　　冰凉的水彻底唤醒了我的神识，我清醒过来了，借着船窗向外望去，金克利坐在一艘小船之上，带着两头沼鲁，正向内海划去。    
    　　“水暴术！”在魔法的作用下，水桶爆炸开来，淡水溅得到处都是，被迷药迷倒的众人被水一淋，先后醒来。    
    　　我急急向大家说明了目前的情况，老汤生立刻会意过来，马上命令水手们各自归位，自己则亲自掌舵，调转船头，向金克利的小船追去。    
    　　船队里其它的船支见金克利和主舰纷纷掉头，不知道就里，在亚琪一番解释后这才恍然，也跟着调头，由于水向相反，金克利的小船无帆，航速并不快，走不多远就被我们追上，七八支大船从两侧抄了过来，形成夹击之势。    
    　　“金克利哥，你逃不掉的，现在回头还来得及。”    
    　　面对亚琪的呼唤，金克利一声惨笑，竟毫不理会，他奋力划浆，还想突围。    
    　　“嗖嗖嗖……”事先没有半点征兆，五只水桶般粗细的触须突然冒出水面，抓住金克利的小船，拼命摇晃起来。    
    　　“海神爷发怒了！”老汤生惊叫起来，他这一叫，我也想起来了，那晚出海，我和老汤生也是被这种触须所袭击。    
    　　沼鲁一见到这触须，就象是见了猫的老鼠一般，吓得缩成一团，浑身颤抖。四大异兽之一的沼鲁竟有如此反应，难道它们知道这怪物的来历？    
    　　我正猜想之际，金克利已提起双斧，和触须交战起来。金克利不愧是沼鲁骑士，以一敌五，竟不落下风，只见他双斧寒光一闪，一小截触须被拦腰砍断，落下船上，尤自扭动着。    
    　　触须们似乎被金克利这一斧激怒了，海里又冒出数十条触须来，它们一齐攻击，金克利再无法抵挡，一支触须从身后袭来，金克利一时未能察觉，被触须一把卷起，拖入海中。    
    　　金克利虽不义，但怎么说大家也曾并肩作战过，眼见他遇险，我祭起一颗火球扔了过去。怎奈火球晚来一步，触须已没入海里，火球哧的一声，被海水扑灭。    
    　　无论多强大的人类，始终要呼吸空气，大海深不见底，就算肺活量再大也不可能一口气潜到底，望着金克利渐渐隐去的身影，我无奈的摇着头。    
    　　“特瑞，运起‘漂浮术’，随我来！”    
    　　卡玲话音一落，只见水面出现了一个直径百米的光球，她纵身一跃，稳稳落入光球之内。    
    　　在卡玲的操纵下，光球慢慢下沉，周围全是海水，竟没有一滴能够进入光球之内。见这光球如此神奇，我放下心来，运起“漂浮术”，亦飞进光球之内。    
    　　这光球本是光系魔法中最粗浅的“光弹术”，当年在卡森城，桑恩就曾将此光球放入葫芦里，骗人钱财，而卡玲的光球要比桑恩那个大得多，显示出她在光系魔法上极高的造诣。    
    　　将光球造得这么大，倒不是卡玲存心炫耀，因为包含在光球里的空气要供我们两人呼吸，这片海域又不知深度如何，自然是越大越好。    
    　　光球的外壁并非实物，我只能依靠“漂浮术”悬在球的中央，而卡玲却能稳稳立在光球底部，她虽没有解释，但我想这和她的“光之体”多少有些关系。    
    　　卡玲象个小女孩般，在光球里崩跳着，每崩一下，光球就会下潜一分，很快，我已能看见那些触须了，仔细看去，触须之中却没有金克利的身影。    
    　　我正疑惑之际，卡玲喊道：“快用雷电术，在水里，雷系魔法最管用了。”    
    　　我摇头道：“不行的……”电流能在水中传播，威力倍增是不错，但在海水中就不一样了，海水中的盐份能够冲刷电流，再强的雷电遇到海水，也会被分散开来，效果全无。    
    　　正想向卡玲解释，只听光球内一阵“噼啪”之声，卡玲急道：“海水压力太大，我的光弹快承受不住，不能再下潜了。”    
    　　此时，水下亦传来轰隆隆的几声巨响，一个巨大的黑影自海下升了上来，高速向光球逼近。    
    　　卡玲一见此物，大惊道：“怎么会是它，罪罚之门的看守者——芬雷哈多罗！”    
    　    
    　　　　


正文  第三十五章 罪罚之门

    　　芬雷哈多罗——至高神塞里斯的忠仆之一，身形若球，长百丈，浑体长有长须，发怒时，千条触须乱舞，有开山裂地之力。此物就居水下，乃水灵之体，天生精通各类水系魔法，塞里斯厌其外表丑陋，命它看守罪罚之门，永生不得入世。    
    　　————《欧南众神经：神兽芬雷哈多罗篇》    
    　　卡玲报出这怪物的名字后，我大为吃惊，记得威尔辛格的一本藏书里曾提及过神兽芬雷哈多罗，它本是至高神塞里斯座下双仆之一，乃天生水灵之体，其水系魔法的造诣堪称当世第一，但由于芬雷哈多罗样貌丑陋，一直不为塞里斯所喜。    
    　　众神大战中，它为保护至高神塞里斯，被暗之神基雷姆斯打成重伤，日后虽被至高神救活，但受损的大脑却终不能治愈，以至于神智迷失，疯癫无常。塞里斯本就不喜欢它，现在芬雷哈多罗脑子坏掉了，塞里斯的厌恶又多了一层，所谓眼不见心不烦，索性派它去暗无天日的异界，永世看守罪罚之门。    
    　　芬雷哈多罗虽然只是头被至高神遗弃的宠物，但它毕竟是传说中的神兽，拥有远超欧南大陆所有物种的强横实力，面对这样的怪物，我们根本没有胜算。    
    　　在这里，我不得不抨击一下人类撰写的神话类书籍，传说中的怪物们，个个拥有翻天覆地之能，虽然它们的最后结局大多会被某个天神或是英雄所宰掉和降伏，但其中夸张的描叙也造成极坏的负面影响，使人们形成了一种固有的思维模式——怪物是无敌的，除了传说中的天神或是英雄外，普通人想要挑战它们，只能是送死。！    
    　　况且，芬雷哈多罗可是传说中的神兽，比一般的怪物还要高上一个等级，我自问既非神明也不具备英雄的素质，当然不会是它的对手。    
    　　卡雷亚的一位先哲曾说过：命运就象强奸，若不能改变，最好的办法就是闭上眼睛享受。此刻，我已放弃了抵抗，却享受不到任何乐趣，芬雷哈多罗并没有主动发起攻击，而是对这个和它身躯一样庞大的光球产生了兴趣，它伸出几十条触手，将光球来回拨动，就象是猫儿在玩弄皮球一般。它这一拨，光球里的我和卡玲可就难受了，我们随着光球左右翻滚，天旋地转感觉令我联想到飞行员的模拟训练。    
    　　“你这智障，敢戏弄本小姐，受死吧！”芬雷哈多罗乃塞里斯的仆人，也是至高神殿供奉的神明之一，我本以为卡玲不敢动手，直至现在，我才发现自己低估了这位不良女神官的脾气，只见一道巨大的白光自卡玲手中发出，直轰芬雷哈多罗，裹住光球的几十条触手一接触到这白光，立刻消失无踪。    
    　　这个魔法正是“神圣光炮”，卡玲所发的光炮，虽没有沼鲁那样高的魔力纯度，但范围要大得多，芬雷哈多罗身躯庞大，根本来不及闪避，瞬间被白光吞没。    
    　　“卡玲，虽然芬雷哈多罗迷失了神智，你骂它智障也太过份了吧。”对于光炮的威力，我十分清楚，芬雷哈多罗再强，也不可能硬接这一记光系高阶魔法，所以我放下心来，乘机调侃卡玲。    
    　　卡玲没有回答，她操作着光球快速向上浮动，象是预感到危险即将来临。    
    　　白光褪后，芬雷哈多罗完好无损的出现在我们面前，它的身前有一道不停旋转的水旋涡，刚才的光炮之所以失效，想来是这道水旋涡搞的鬼。    
    　　“神圣光炮”没有伤到它的本体，芬雷哈多罗虽然神智不清，但失去几十条触手后，它终于意识到眼前两个渺小爬虫的危险性。    
    　　芬雷哈多罗生气了，就象是虐玩昆虫的人类被反咬一口后的愤怒之情，没见它有什么动作，我只觉周围海水的压力突然加大，光球象鸡蛋壳一般轻易的被碾碎，空气立刻被海水所取代，强烈的窒息感令我的意识开始模糊了。    
    　　芬雷哈多罗伸出两条触手，分别卷住我和卡玲，向它的本体拖去。    
    　　距离逐渐拉近，我甚至可以看到芬雷哈多罗丑陋的面暇下那张长满海藻的大嘴，看着这张大嘴上下开动，我不由艨测道：“难道它想吃了我们？”    
    　　然而，“吃”我们的并不是它的嘴巴，而是肚子！芬雷哈多罗的肚子突然裂开，露出一个黑色的大洞，我和卡玲就这样被它硬生生塞进了这个洞里。    
    　　触手收回的瞬间，芬雷哈多罗的肚子紧接着关闭了，黑洞里唯一光源的消失让我们一阵彷徨，我和卡玲后无退路，只好硬着头皮往前探索。    
    　　芬雷哈多罗整个身躯不过百多个平方，肚子里的黑洞却另有一番天地。那是个黑色的世界，我们的脚下并没有路，下方也是同样的黑暗，周遭闪烁着的点点彩光看似触手可摸，但无论我们走上多远，仍没可能将彩光揽在怀中，它和我们的距离，就象是恒古以来就订好的，朝着最大一团彩光的方向，我和卡玲走了两个时辰，四周的景色依然没有任何变化。    
    　　女人天性怕黑，卡玲不耐烦的使了个照明术，这个世界却依然黑暗，她在连续释放几个魔法后惊讶的发现，自己的魔法全部失效了，黑洞就象是传说中的魔法禁地，在这里面，感觉不到半点魔法元素的波动。    
    　　在魔法禁地里，魔法师将彻底沦为凡人，，多年未锻炼的身体在经历了这一连串变故后显得异常疲劳，我索性绝望的躺了下来。    
    　　“躺”下来后，我惊奇的发现，自己依然保持着站立的姿势，而卡玲整个人却横过来了，在我齐腰高度悬浮着。    
    　　目睹到这样的异景，我终于明白过来，这个黑洞根本就是一个无重力的空间，由于脚下不是地面，没有受力点，我们刚才的走动产生不了反作用力，感觉上好象走了很久，其实依然是在原地踏步。    
    　　如何才能产生作用力，让我们“动”起来呢？我思索良久，终于想到一招，我脱下随身披肩，将它撕成碎条，让后一一接扎起来，连成一条长带，我试试长度，觉得不够，又如法炮制，将上衣也脱下撕开。    
    　　卡玲见我突然撕去衣服，还以为我抑郁成疯，惊叫道：“你这是干什么，就算出不去，我也不会和你做那种事的！”    
    　　这个不良女神官，到底在想什么呢！我白了她一眼，将布带的一头递于她手中，没好气的道：“别瞎想了，我对你这种类型的女人没兴趣。抓紧它，对准前方推我一把！”    
    　　“难怪塞尼说你‘侵犯’他，这世界也只有象芬雷哈多罗这样不分公母的妖怪和同性恋才会对本小姐的魅力无动于衷。”卡玲一面抱怨，一面使劲将我推了出去。    
    　　根据力学论叙，在力的作用下，物体会沿着作用力的方向前进，由于这个空间没有重力，作用力不会消失，物体将永远沿着力的方向匀速移动。    
    　　前方是整个空间里最大的一团彩光，由于距离的拉近，彩光在我眼中渐渐变大，我逐渐能够看清楚里面的情形了。彩光深处，隐藏着一个门型方洞，门上被人用远古文字刻上了四个大字，以我那半吊子的远古语勉强可以将这四个字翻译出来——罪罚之门！    
    　　翻遍所有神话书籍，没有一本书能确切说明罪罚之门的地点，在误打误撞中，我竟解开了这个千古迷团。罪罚之门，原来并非是个一固定的地点，它是一个独立的三唯空间，而这个空间的入口，正是神兽芬雷哈多罗的肚子。难怪自创世以来，就没有人能够攻陷罪罚之门，并非是罪罚之门坚不可摧，而是塞里斯神玩了一个障眼法，使得所有神明和人类都找不出它的位置来。    
    　　还差一步就到达罪罚之门了，然而一股力量将我拉了回去。原来，作用力是相互的，卡玲在推我的同时，她也被反作用力推得向反方向飞去，直到连接我们的布条被拉的笔直，两端的力再次相互作用，我和卡玲又被拉了回去。    
    　　先前我就做过说明，在没有重力的空间，力是不会消失的，我和卡玲回到原点后，碰撞在一起，再次产生作用力，我们按照原来的方向又飞了出去。    
    　　重复来回几次，我始终到达不了罪罚之门，情急之下，我将裤带解下来系在布带上，增加了长度。终于，我抓住了罪罚之门的门槛，反手一拉，卡玲亦向这边飞来，历经辛苦，我和卡玲终于在罪罚之门前停了下来。    
    　　罪罚之门内，一片白雾迷茫，难辨东西，幸好脚下已是实地，踩在厚实的地面，我的心也踏实下来。    
    　　“有朋自远方来，难得难得！”    
    　　苍老的声音远远传来，白雾之中走出一个壮硕的老人来，他白发灰须，脸上布满着深凹的皱纹，如刀割，显然年岁不小了。    
    　　罪罚之门乃是至高神塞里斯关押犯人的地方，里面住着的都是十恶不赦的凶狂之徒，眼前这老人虽言语和善，但看他手提一杆染血的黑色大斧，怎么看也不象是善良之辈。    
    　　卡玲指着他手中的大斧，惊道：“你是巨灵血斧阿鲁贝里奇？”    
    　　“什么！”巨灵血斧阿鲁贝里奇在多本英雄传记中都有记载，他本是至高神塞里斯和人间女子结合所生，其天性暴燥，喜怒无常，他曾残杀平民过万，用死者的头骨来装饰他为父神塞里斯修建的神庙，塞里斯知道此事后大为震怒，将其打入罪罚之门，永世忏悔。    
    　　这老头如果真是阿鲁贝里奇的话，到现在也有一千多岁了，他乃半神之体，但因为其继承了人类的血统，虽然寿命要比一般人类要长得多，也决非不死之身，岁月的痕迹在他的肉体上表现得尤为突出。    
    　　“你可以说我是阿鲁贝里奇，也可以说我不是。”那老人的话语让我们有些摸不着头脑，我半天想不出所以然来，只好将他视为重度老人痴呆症一类人。    
    　　“这里就你一个人？”卡玲本就是个天不怕地不怕的主儿，见他没有敌意，索性走近前去直接问道。    
    　　“这里本来有很多人，现在就只剩下我一个了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“他们都死了。”    
    　　阿鲁贝里奇带我们走入白雾深处，只见兵器，法杖遍地都是，地上没有白骨，而是铺满了一具具的人皮，看到这样怪异的景象，我吓得打了个寒战。    
    　　我疑道：“这些人是怎么死的，为什么最后都只剩下皮？”    
    　　“年月太久了，久到我已记不得这里所发生的一切。”阿鲁贝里奇的话表面上看来是有感而发，但长年和各类奸商打交道的我，还是觉察出这其中另有隐情，阿鲁贝里奇一定隐瞒了些什么。    
    　　“天呐，特瑞快来看！”卡玲从人皮堆里翻出一本白色书本来，我定睛一看，上书六个大字——大往生神极咒。    
    　　“这‘大往生神极咒’可是光系终极魔法之一，众神大战有过记载，我们神殿都没有它的详本，想不到居然在这里找到了，真是太幸运了。”    
    　　这能说幸运吗？要知道这里关押的都是些什么人，值得至高神塞里斯亲自出手惩戒的人，随便拉出一个来在神话时代也是赫赫有名的，他们留下的东西又能差到哪里去？    
    　　我却是无所谓，自己本就不能释放高阶以上的魔法，而且神话时代还没有精神系魔法这一说，这些珍贵的书籍在我眼中如同废纸。    
    　　倒是一枚绿色的宝石戒指吸引了我的目光，那颗猫眼大的宝石想来价值不菲，况且戒指上还被人用远古文字刻了一行小字，虽然不能将其完全翻译过来，但我还是看出其中的大意，这是一枚瞬移戒指，只要轻撮戒指，就能立刻引发“瞬间移动”的技能，想起兰比斯当日那一记致命的瞬间移动，我决定把这个小巧的东西收入囊中。    
    　　卡玲搜寻多时，却再无所得。其实这也难怪，这里的“人”大多是半神之体，许多魔法天生就会，自然不会留下什么手礼，况且卡玲本是“光之体”，只有光系魔法书才对她有所帮助。    
    　　寻宝的兴奋感很快就消失了，取而代之的是强烈的思乡之念，就算寻得再多的宝物，带不出去又有何用？    
    　　阿鲁贝里奇在一旁静静的看着我们一番折腾，待我们安静下来，他缓缓道：“你们想出去吗？”    
    　　“废话，谁愿意关在这里一辈子。我又不是你这样的半神，能活那么久，本小姐才不想将青春年华都浪费在这里呢！”卡玲此时也将阿鲁贝里奇看做是一位年迈的弱老头了，她毫不顾忌的在他面前抱怨着。    
    　　“要是想出去，得先说说你们是如何进来的，据我所知道，罪罚之门外面没有路，乃是一片混沌，若是就这么离开，到时候别说是出去，想要回头也是不可能的。”    
    　　阿鲁贝里奇从进门起他就对我们礼待有嘉，就象是一个彬彬有礼的绅士一般，和传说中那个残暴魔头的形象完全不同。阿鲁贝里奇性情的转变，再联想起那满地的人皮，让我对这个老头产生了怀疑。我本想再观察他一段时间，不准备将进来的方法告诉他，但卡玲嘴快，一下子就全说出来了。    
    　　“原来如此，只要将绳子绑在罪罚之门上就可以借力出去了。既然我已经知道了这些，还需要你们做什么，”知道出去的办法后，阿鲁贝里奇终于暴露出本来面目，他狞笑道：“这里好久没有活人了，这副皮囊也老了，不如让我吃了你们吧！”    
    　　“皮囊”、“吃”，听到这两个词，我已能肯定那满地的人皮是谁的杰作了，他既然能灭掉罪罚之门所有犯人，必然实力超群，若是将这个恶魔放出去，欧南大陆谁能治得住他？到时候定然生灵涂炭，十方家园化必为炼狱。想到这里，我暗暗下了一个决心。    
    　　“等等，你不能杀我们，我还有一个秘密没有说出来，若是我们死了，你休想出得去！”    
    　　闻得我这一席话，阿鲁贝里奇终于停下脚步，他面无表情的看着我，冷冷道：“快说！”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十六章 雀占鸠巢

    　　“罪罚之门外是个独立的空间，这个空间和欧南大陆所处的空间只有一个连接点，若没有我带路，你就算是找上十年、百年也是找不到的。”    
    　　听完我的一席话，阿鲁贝里奇的恶狠狠地道：“说出来，我不杀你们！”    
    　　“不！”我坚决地道：“你要带我们一起出去，要是不能出去，就算你现在杀了我们，也只是晚死和早死的区别了。”    
    　　“带我一起走吧，求求你们，别扔下我。”阿鲁贝里奇的态度突然变了，他一脸哀求的神色，跪在地上不住的恳求我。    
    　　阿鲁贝里奇现在又变成一位懦弱的胆小鬼，最开始那个和善的老人，先前那个凶恶的暴徒仿佛都不是他的本性。    
    　　我那个世界里有一句名言——眼睛是心灵的窗户，人类器官中只有眼睛是不会说谎的。    
    　　于是，我偷偷的观察了他的眼睛。    
    　　阿鲁贝里奇的眼里没有一丝光亮，象死人的眼睛一样无神，漠然和冷淡都不足以形容这样的眼神，也许用“虚无”这个词才更准确些。没错，是虚无，阿鲁贝里奇虽望着我，眼里却是一片虚无，教人猜测不透他真正的想法。    
    　　“跟着我们来吧，胆小鬼。” 卡玲朝着阿鲁贝里奇轻蔑的啐了一口，转身向罪罚之门外走去。    
    　　阿鲁贝里奇果然没有发火，乖乖的跟着卡玲去了，我虽不愿带着这个捉摸不定的家伙出去，但自问不是他的对手，只好默默跟在他的身后。    
    　　罪罚之门外，黑暗依旧，彩光依旧，我用将我们三人绑在一条绳子上，卡玲使劲一推，我借着作用力向外飞了出去。    
    　　阿鲁贝里奇和卡玲一先一后，沿着我的方向也跃了出去。    
    　　佛云：芥子纳须弥。空间本就是无限的，虽然有罪罚之门定位，我已有九成把握可以确定入口的方向，但这一跃也是冒了极大的风险，万一方位有一点点偏差，我们会被困在这个空间，做永远的匀速运动了。    
    　　还好我的记忆力并没有出卖我，没“飞”多远，身体已然触到了实物。    
    　　难怪没有人从罪罚之门内逃生，这出口竟然是透明的，我已来不及赞美至高神塞里斯的智慧了，因为撞击而产生的反作用力让我倒飞回去了。    
    　　就如光线会产生折射一般，因为撞击角度的关系，反作用力的方向也会有所改变，我虽然是倒飞回去，但角度已然有了变化，若是再这样飞回的话，自己是永远到达不了罪罚之门的。    
    　　“就是这里了，阿鲁贝里奇，快把它砍开！”我并不惊慌，因为这本是早已计划好了的，由我探路，利用阿鲁贝里奇巨灵血斧的强大攻击力砸开入口，最后的卡玲从入口飞出，再用绳子将我和阿鲁贝里奇也拉出去。    
    　　在禁魔的空间里，阿鲁贝里奇的物理攻击是最为有效的了，巨斧带着凛人的乌光向透明的入口砸了下去，刹那，空间里阴沉的黑暗被温和蓝光所填充，光源正是来自那入口。    
    　　蓝色的是海水，在水压之下，海水不断的涌进了空间内。由于空间里是无重力的，海水进入这空间后，水的内部作用力让它们就自动分解成无数的小水滴，漂浮在空间之中，巍为奇观。    
    　　阿鲁贝里奇看到出口被打开，亦露出了满意的笑容。虽然这个人城府深得让人看不透，但我敢肯定，这笑容一定是真心的，被囚禁了上千年后重获自由，无论谁都会觉得高兴的。    
    　　但他笑得实在是太早了点。我向卡玲打了个暗号，同时割掉身上的绳子，阿鲁贝里奇砍开入口之门后被反弹开去，由于没有绳子的牵引，他再也出不去了。    
    　　这个计划看似公平，三个人被栓在一条绳子上，就算想要害人，那也得有牺牲自我的觉悟才能办得到，阿鲁贝里奇之所以同意这个计划也是考虑到这一点。    
    　　他想不到的是，我居然敢割断绳子；他更想不到的是，割断的似乎只是用来连接他和我们的那一段绳子，我和卡玲的联系并未被切断。    
    　　整个计划最精妙的地方就在此处。罪罚之门内关押的都是一些凶暴之徒，阿鲁贝里奇若是善良之辈，又怎能凶徒群里生存到最后，而且他实力强横，城府又深，这样的人实在是太可怕了，我说什么也不会放他出去的。于是，我巧妙利用了魔术中的一个小把戏，将绳子按照魔术绳的排列方式将我们三人绑好，其中阿鲁贝里奇的那部分是活套，也就是魔术中的明绳，真正的隐绳只是我和卡玲和一部分，即使明绳切断了，隐绳依然可以发挥作用。    
    　　阿鲁贝里奇正惊愕时，卡玲已经自出口穿了出去，她在外用力拉绳，我亦向着出口的方向飞去。    
    　　就快要到出口了，我同情的望了阿鲁贝里奇一眼，由于反弹角度的关系，他连罪罚之门也回不了了，以后只能在空间里永世漂移。    
    　　“不！”    
    　　一声怒吼后，阿鲁贝里奇变了，他就象是漏气的皮球般不断缩小，一个纯白色的人形物体自他口飘出后，阿鲁贝里奇变成了一张皮，一张人皮，和罪罚之门内的那些人皮一样。    
    　　白色的人形物体突然将手臂伸长，我躲闪不及，被他一把抓个正着。     
    　　他的手好似没有实体，不断溶入我的体内，紧接着整个身体靠了过来，我感觉到自己的思维和精神一点点被他侵蚀掉，这种感觉很是怪异，就象是有一位不速之客闯进主人家里，并硬要将主人赶走一样。    
    　　我终于明白过来，阿鲁贝里奇为何与传说中的性格差异如此之大。因为他本就不是真正的“巨灵血斧”，而是一个雀占鸠巢的怪物，罪罚之门内的那些人皮想来也是他的杰作。    
    　　他到底是个什么样的物种？现在并不是思考这些问题的时候，我的身体正被他一点点的占据，眼前最重要的就是如何将这怪物赶出体内。    
    　　咸涩的味道，这是什么？我突然发现，自己已经被卡玲拉出了神兽体内的空间，周围净是海水，已然不能呼吸。    
    　　出了空间，也意味着禁魔之力不能再干扰于我，因为受到外力冲击，精神屏障自动发起，那怪物意外的对精神屏障十分惧怕，竟主动了撤出了我的身体。    
    　　“这是什么东西？”卡玲不知什么时候已做好了一个光球，将我罩在其中。    
    　　这光球自海上做成，包容了大量的氧气，我贪婪吸了几口，这才回答道：“阿鲁贝里奇早就死了，罪罚之门里的人都是被这怪物占据了身体才变成人皮的。”    
    　　那怪物似乎不太习惯“赤身裸体”的暴露在外，他重施故技，向卡玲飞了过去。    
    　　卡玲见状大骇，连施光系魔法，那怪物躲也不躲，“圣光术”，“光弹”从他身体穿过，竟不能伤其半点毫毛。    
    　　“还想抢人身体？做梦！”     
    　　我随手挥出，精神屏障在卡玲身边形成一个光罩，那怪物一接触到精神屏障，就象是白雪遇到滚汤，手臂立刻被溶掉大半。    
    　　“看你怎么跑！”见这怪物怕。精神系魔法，我放下心来。本待用精神魔法解决他，怎知光球一阵晃动，我抬眼一看，神兽芬雷哈多罗向这边袭来。    
    　　芬雷哈多罗的目标好象并非我们，他死盯着那纯白色的人形怪物，无数触须齐齐挥舞，似乎如临大敌。     
    　　一神兽一怪物，两方对视许久后，芬雷哈多罗终于忍不住出手了，三百多条触须铺天盖地的向那怪物涌去。    
    　　那怪物也不慌忙，竟迎着触须冲了过去，他的身体一接触到触须便溶了进去，我还来不及出手，他的整个身体已然完全进入芬雷哈多罗的体内。    
    　　芬雷哈多罗就象是被老鼠钻进鼻孔的大象，它狂暴的用触须抽打自己的身体，却没有任何效果。很快，它的动作慢了下来。    
    　　阿鲁贝里奇只是半人半神，被那怪物占据了身体后都有如此实力，若是换成完全体的神兽，后果将不堪设想。想到这里，我和卡玲沉默了。    
    　　芬雷哈多罗突然开口了，它发出嘶哑的声音，仔细听去，竟是远古语言，只可惜我的远古语实在不怎么样，听不清它到底说些什么。    
    　　续续的说完几句话后，芬雷哈多罗发疯似的向海洋深处游开去了，它用几百支触须一齐划水，我就算是想追也是不可能的。    
    　　就这样，我呆呆的看着它消失无踪，耳边传来卡玲的声音：“罪罚之门的囚徒……白必图……危险……向塞里斯神报告……”    
    　　我回头看去，卡玲正喃喃自语，于是道：“卡玲，你在说什么？”    
    　　“芬雷哈多罗刚才说的就是这些。白必图，难道指的就是这个白色的怪人？”    
    　　卡玲自小在塞里斯神殿长大，神殿的许多祭文都是远古语编成的，她这么翻译了，自然是没错，不过对于这段话的意思，我也不大明白。    
    　　我们两人沉思半晌，仍得不答案，这时光球内的氧气就要用光了，卡玲只好操作光球，浮了上去。    
    　　回到沼鲁商会后，我们不约而同的没有将这段经历说出去。因为这其中牵涉到塞里斯神、神兽芬雷哈多罗、罪罚之门和那个神秘的白必图，若是公布于众，难免引起动荡，还是不说为妙。不过提起金克利，想来是凶多吉少了，众人听后出人意料没有多说什么，毕竟人死万罪皆消，想来大家心中已经原谅了这位前沼鲁骑士。    
    　　此后一周无事，沼鲁村的人陆续迁移到小岛，塞尼的伤也恢复了八九成，商会在南尾的打理下生意也是蒸蒸日上，我终于能抽开身来办自己的事了。    
    　　金克利之前曾经说过，伊苏里德的伤需要至高神殿的圣水才能治愈，由于时间紧迫，来回路程又很远，卡玲和亚琪便带着伊苏里德直接去神殿求医，我和塞尼正好要去雅尼，彼此顺路，也就一同去了。    
    　　就这样，我再次踏上了行程。去卡尔加西亚是为了寻找回家的办法，但我又是为了谁而这样急切的想要回家呢？    
    　　至少在这一刻，我是迷惘的。    
    　　************************************************************    
    　　魔旅座谈会    
    　　塞尼：时间过得好快，转眼间魔旅已经出了三十六章了，按照国际惯例，应该写个小结什么的了。不过那个可恶的作者为了节省时间，改为座谈会形式与大家见面。    
    　　卡玲：疑？为什么会是你来念开场白，昨天不是说好了第一期由我和特瑞·王一起主持的么？    
    　　塞尼：亲爱的卡玲要来主持，自然少不了我这个卡玲小姐第一情人的份，至于特瑞嘛，他今天身体不适，恐怕是来不了了。    
    　　卡玲：你不会在他饭里下药了吧？    
    　　塞尼：我乃堂堂正正的皇家骑士，怎么会做这样的事？这个名额可是我用了三顿早饭外加10个银索尔换来的！    
    　　卡玲：……    
    　　塞尼：不说这个了，言归正传！近来很多读者都反映作者的笔名不大好听哦。    
    　　卡玲：三横一竖郎这个名字确实有些象某岛国人的姓名。    
    　　塞尼：三横一竖按比划来看，应该是个“王”字。    
    　　卡玲：为什么不是个“丰”字？    
    　　塞尼： 王郎也好，丰郎也好，东方某岛国那些的自大矮子们应该不会叫这个名字吧？    
    　　卡玲：那倒是，作者所在的国度，有个打虎不就叫武二郎吗？    
    　　塞尼：唱歌的还有个叫刀郎的。    
    　　卡玲：某本武侠小说里还有个主角叫段郎的呢！    
    　　塞尼：那个是女性对男性情人的爱称，并非主角的本名。其实，你也可以叫我塞尼郎的……    
    　　（兰伯特飞起一脚，塞尼要害中招，倒下……）    
    　　兰伯特：对不起了，先前的主持人身体不适，下面的节目由我和我的未婚妻卡玲共同主持。     
    　　卡玲（做无奈状，摊手）：男人啊………    
    　　兰伯特：魔旅前三十六章，情节方面似乎有些散，出场人物虽多，却都是一闪而过，人物形象没有足够的文字支持，是不能给读者留下太多印象的。    
    　　卡玲：目前的章节好象大多都是作者在为日后的情节做铺垫，要知道，魔旅是一部长篇小说，情节不可能一直维持高潮的，好的文章就象是海浪一般有起有伏，有了前面的铺垫，高潮也就不远了。    
    　　兰伯特：但愿如此吧，目前的读者数量实在是有够少的。    
    　　卡玲：一部真正的小说，前期一定要耐得住寂寞，作者要是连这么点困难就坚持不了，干脆搁笔算了。    
    　　兰伯特：搁笔可不行，传说中写太监文学的人会被塞里斯神关进罪罚之门终身监禁的。    
    　　卡玲：说到罪罚之门，你对那个附身在阿鲁贝里奇身体里的怪物有什么看法？    
    　　兰伯特：只能用三个字形容：非人载！    
    　　卡玲：根据作者透露，卡雷亚篇结束后，在卡尔加西亚篇里，几个大国的势力齐聚雅尼，似乎要争夺什么宝贝？至高神殿和那个“非人”也会再次出现，看来欧南日后又有一番猩风血雨了！    
    　　兰伯特：那样的话我还是早点搬家好了，和沼鲁村人一起躲到海岛上去比较安全。    
    　　卡玲：那可不一定哦？按照前三十六章的内容来看，作者似乎是个嗜血之徒，以你这种小配角的身份，跑到哪里都难保安全。    
    　　兰伯特：说来也是，沼鲁十三骑士当年那么威风，到最后只有亚琪还是健康的，其它几人不是挂了就是半死不活，都是作者害的……    
    　　卡玲：听说特瑞这小子很思念家乡，也不知道在下一篇里他能不能得尝所愿？    
    　　兰伯特：我看难，魔旅据说要写百万字以上的，主角要是现在就回去了，以后怎么写？    
    　　卡玲：怎么不能写，就以天生丽质美貌无双的本小姐为主角继续发展情节好了。    
    　　兰伯特（咽了口口水）：比如把文章的标题也改了，就叫做〈兰伯特公爵和卡玲神官不得不说的故事〉，你看如何？    
    　　（塞尼从后面偷袭，大喝一声：体术奥义——千年杀！，兰伯特中招，倒地……）    
    　　塞尼：别理那个好色鬼了，座谈会继续进行。    
    　　卡玲（流汗状）：男人啊……    
    　　塞尼：据说魔旅现在有两个书名，有的地方叫做《魔法之旅》，有的地方叫做《真魔法之旅》，到底哪个才是本名呢？    
    　　卡玲：作者好象一开始就把本书定名为《魔法之旅》，只不过这个书名有人注册过了，才改名为《真魔法之旅》的    
    　　塞尼：无论哪个名字都有够土的，凭我皇家骑士团最帅骑士的名气，起码也要配个《喧哗无上独孤我意魔幻寻樱之旅》吧！    
    　　卡玲：…………    
    　　塞尼：不说这个了。迄今为止八大魔法师里，精神法师威尔辛格、大创师拉布楚卡、风之法师卡多索，再加上只闻其名不见其人的空间法师休普诺斯，已经出场了三个半。    
    　　卡玲：你忘了吗？八大魔法师“禁咒”师特洛伊.奥耶德在《银之巨剑》一章里有被提及过哦。传说中的三法里，红法师雷藏和圣法师捷克佛里德共创的“净火之墙”也曾大出风头。    
    　　塞尼：对对，俺们马拉加最强的“禁咒”师特洛伊.奥耶德差点被俺无视了，真是惭愧。不过说实在的，这本书虽然主写魔法，但也不能太过忽略武功了吧，强烈要求作者排个欧南十大剑手什么的。    
    　　卡玲：这个……听说作者是个爱钱如命的家伙，你拿个几十万金索尔贿赂下他，应该没什么问题。    
    　　塞尼：还是算了吧，我的钱都被特瑞这家伙剥削干净了，就剩几十块私房钱还得留着取你过门呢……    
    　　兰伯特（挣扎着爬起来，喘气）：呼……呼……卡玲是我的，你休想抢走！     
    　　（两人扭打成一团……）    
    　　卡玲：算了，还是由我一个人主持吧，下面该谈谈那个海底怪人了……啊……（飞来一只瓶子，正砸中卡玲的后脑）    
    　　卡玲（怒视扭打中的两人）：本小姐生气了，你们两个家伙觉悟吧！    
    　　………………    
    　　画外音：三位主持人因故不能主持了，魔旅第一次座谈会到此结束，大家下期再见……    
    　　　　


正文   第三十七章 小镇奇遇

    小镇奇遇    
    　　已是黄昏时分，小镇的居民们大都结束了一天的工作，正准备打发晚饭后难得的空闲时光。    
    　　这时，一行六人的队伍缓缓接近了这个快被夜幕包围的小镇。    
    　　走在最前面的是一名拥有少见的黑色头发的男子，他正神情尴尬的和右手边一位长腿少女聊着什么。长腿少女将性感和纯真两种不同的特色容于一身，自有一番独特韵味，倒是吸引不少居民们的眼球。少女老是缠着黑发男子不停的问这问那，任谁都看得出来少女对他很有好感，只可惜那位黑发男子似乎有些不解风情，总是刻意保持着两人之间的距离。    
    　　他们身后是一位红发的年轻女子，她白衣素服，一副神官打扮，却不时放肆的和一左一右两名男子打情骂俏。左边的男子年近中年，在红发女子面前却活跃得象个精力旺盛的小伙子，右边的是一位年轻人，他本想表现得绅士味十足，但却经常因为身边两人过分亲昵的行为而失常。    
    　　红发女子和中年男子的脚步很快，年轻人稍不留神就会被落在后面，他虽努力想要追赶前方两人，但无奈身上还背着一个伤者，即使是勉强赶上两人，也累得气喘嘘嘘。    
    　　这一行奇怪的组合正是我、亚琪、卡玲、休姆和塞尼，至于那位伤者，自然是伊苏里德了。    
    　　我和塞尼要去雅尼找休普诺斯，而亚琪和卡玲则是带着伊苏里德前去神殿求医，六人中的五人出现在卡尔加西亚境内都有着正当的理由，只有休姆一个人来得有些莫名其妙。    
    　　因为边境被封锁了，我们不得不求助于休姆，在他的带领下这才翻山走小道入境。可是到了卡尔加西亚，休姆说什么也要送我们一程，也不知是嫉妒卡玲和塞尼的关系日益亲密，又或是红旋风最近发展得太顺，以至于强盗头子有空陪我们来一次远足。不过据我本人的判断，大概是第一个可能性居多吧。    
    　　只不过，休姆似乎显得太过热情了，这一送，就是好几百里。从地图上来看，神殿距离这里只剩下两、三天的路程了。    
    　　卡尔加西亚和卡雷亚虽只有一山之隔，但却是两个不同的世界。    
    　　卡雷亚国土多为沙漠，南方虽多绿地，却以山林为主，并不适合耕种全国以畜业、矿藏和林业为主。由于土地贫瘠，人民生活困苦，是以卡雷亚民风淳朴且彪悍。    
    　　而卡尔加西亚地处欧南中南部平原地区，三条大河横贯全境，土地肥沃，再加上一条横断山脉将卡雷亚和海尔森这两个超级大国隔离开来，多年没有战事发生，人民衣食富足，过着无远忧亦无近虑的生活。这样的土壤，也孕育了一大批杰出的艺术家们，全欧南最为著名的诗人、歌者以及艺妓都是出自这个国度，其王都赫留乌也被称为“艺术之都”和“文艺之都”。    
    　　所谓有其利必有其弊。常年没有天灾和战争，这里的民风偏软，除了镇国之宝“真·骑士团”外，其它部队的战斗力远不及其它两个大国那样强悍，是以盗贼横行，治安度低。因此，各路佣兵都将卡尔加西亚看做是赚钱的好去处，在佣兵工会里，提起卡尔加西亚，那些老佣兵们脸上都会露出向往的神色，其中“背德的佣兵”海曼对卡尔加西亚人曾做过一句经典评价——钱多、人傻！    
    　　“这么晚了，先找个旅店投宿一晚吧。”因为队伍里有两个女士和一位天生不适合做体力活的魔法师的存在，背负伤者的任务就由休姆和塞尼轮流接手。由于昨天晚上塞尼打赌输给了休姆，所以今天一整天都要由他当值，一连走了五十多里路，虽然塞尼已有做“野外负重训练”的觉悟，但走到现在仍有些支撑不住了。    
    　　“投宿？我们有钱吗？”卡玲头也不回的随手抛出一个尖锐的问题。    
    　　我们六人中，除开昏迷中的伊苏里德不谈，我和塞尼的荷包自塔西以来就一直没鼓起过；亚琪把所有财产都留给了百废待兴的沼鲁村人；本应是最有钱的强盗头子休姆，却面无表情的对我们道：“钱有，不过都留在强盗窝了，想要的话就跟我来吧。”    
    　　要知道，从卡尔加西亚国境到“红旋风”大本营，坐马车也要月余时间，等走到那里，就算我们不饿死，伊苏里德也是死定了。    
    　　最后，一路上的钱财支柱，居然是以清苦、廉洁著称的塞里斯神官。神官这个职业和我那个世界里的和尚有些相似，乞丐讨饭还需要化个妆，他们连这个步骤都省了，身穿高档服饰却可以名正言顺的找人勒索食物，最后还有临走赠品可拿。记得某部著名小说里，一个和尚带着他的三个徒弟外加一匹马，不带一分钱上路，硬是讨了十万八千里的路，惊佩之余不得不注意到这样一个事实，信仰这东西实在是太值钱了！难怪现代很多企业评估财产时都不忘记加上企业品牌这一项隐形财产，看着卡玲打着塞里斯神殿的招牌一路骗吃骗，畅通无阻，我暗中猜想神殿的品牌应该算得上欧南第一吧？    
    　　“卡玲，真不好意思，这次又要拜托你了。”我一脸讨好的望着卡玲。    
    　　“唉，靠女人养活的男人啊……”卡玲叹了口气，终于行动起来。    
    　　卡玲绝对是神官中的另类，她敛财的方式实在叫不敢恭维。    
    　　和前几次一样，她首先向镇上的居民询问这里最有钱的富人是谁，随后再问明地址，直奔其家门。    
    　　“砰砰”几声急促的敲门声后，富人的家仆慌张的打开了大门，就在大门开启的一瞬间，卡玲就不再是那个泼辣、活跃的时尚女郎了。    
    　　白衣一尘不染，点点圣光环绕左右，她就象一个不食人间烟火的女神，突然降临在这市侩凡尘，她似笑非笑，你只觉所有悲伤和不快都可推心置腹的向她倾述，她伸出玉石般洁白光滑的柔夷轻抚你的头顶，一道暖流自她的手流遍你的全身，无论是受过多少苦楚，有过什么委屈，一抚之后立刻云消雾散，享和和平静才是这一刻的心境。    
    　　“您真是女神吗？”不消三秒，眼前这位富人就彻底被卡玲的气质所征服，以至于有此一问。    
    　　“不，卡玲大人来自至高神殿，是塞里斯神在人间的代言人。”说话的是亚琪，她纯真的表情和稚嫩的声音都加强了这一切的可信度，富人果然毫不疑问的点了点头。    
    　　现在的卡玲，确实很象是传说中救世人于苦难的圣女，尤其是在身上加诸了光系辅助魔法“圣洁星雨”后，整个人被包裹在圣光之中，就更为明显了，也难怪现代电影的特效成本非常高昂，无数导演却乐此不疲的在这个环节投资。    
    　　在星难港时，兰伯特曾私下对我说过，卡玲不说话的时候，就象是一位女神。之所以让亚琪代替她发言，就是害怕卡玲的毒舌会不自觉的在某个时刻喷发出来，电影里配音演员后期加工也是这个道理。    
    　　卡玲突然微微叹了口气，已将其看做女神的富人见她有此一变，小心翼翼的询问道：“尊敬的神官大人，不知您为何叹气？”    
    　　卡玲没有说话，而是盯着富人默视良久，眼里带着无限的怜悯和悲哀，富人被这无形的压力压得心寒意乱，正待开口，亚琪小声喃喃道：“大祸将至，大祸将至！”    
    　　“什么，大祸将至？”我不失时计的插嘴道。    
    　　“这间宅子的主人，享尽半生富贵，如今运势急转，不远之日会有大祸将至！”    
    　　“哦？会什么什么样的大祸？”我一唱一合的和亚琪演起了双簧。    
    　　“轻则家到中落、骨肉分离，重则性命不保！”    
    　　其实，所谓的“大祸将至”不过是我们胡乱编出来的，目的就是要富人害怕起来，然后我们会好心指点其避祸良方，施展法力帮他渡过这一劫难，到时候不需开口，对方感其恩，不但会好好招呼我们吃住，最后还会主动送上钱财做为路费。如果遇到吝啬的财主，我们会借修缮神殿之名，硬生生逼其捐上一笔。当然了，如果对方日后觉悟的话，这笔帐也会算到塞里斯神殿头上，与我们无干。    
    　　那富人竟意外的“合作”，他闻言频频点头，应诺道：“您真是女神啊，这几天确实有灾祸降临到我头上。”    
    　　“啊？”我们不过随口说说，想不到这富人身上竟真发生了灾祸，包括亚琪在内的几人皆是一惊，只有卡玲仍维持着高深莫测的世外高人形象，仿佛一切尽在掌握之中，看到这一幕，我不得不佩服她的“职业素养”之高。    
    　　“不是吧，这样也能蒙对？”塞尼在一旁小声嘀咕着，休姆怕穿邦了，忙粗暴的一把捂住他的嘴巴。    
    　　眼看亚琪一时应变不及，卡玲又苦于不能开口，我只好主动充当一次“神使”代言人的角色：“你必须将灾祸详细的说与神使听，这样神使大人才好帮你找到化解的办法。”    
    　　代言人角色的变更似乎并未影响富人对神使的信任感，他慢慢的叙说开来。    
    　　原来，这富人名叫西蒙，他并非一般的有钱人，这里整个小镇，包括土地和店铺全是都是他的财产。这里本是他们家族用来埋葬先祖的坟地，由于土地足够富余，所以他便拨出一部分租给附近的居民，由于租价便宜，这里的人口渐渐多了起来，小镇便是这样形成的。    
    　　两个月前，后山的坟场有几座坟头被人翻开，尸体和陪葬的贵重品全部不见了。起先西蒙以为是盗墓者干的，于是雇佣了一些佣兵加强墓地守卫，也没有太过在意。又过了一段时间，尸体消失的速度却不减反增，连看守墓地的佣兵也会隔三差五的莫明失踪，不到一月时间，几百具先祖的尸体以及数十名佣兵就这样凭空消失了。    
    　　这下西蒙坐不住了，他四处广招能人调查此事，却毫无头绪，同时家族内部已传下话来，若是再任由族内先辈的英灵被人骚扰，西蒙将再也得不能从家族的财产里拿到一分钱。    
    　　就在西蒙一筹莫展的时候，“神使”出现了，他自然将我们视为最后的救命稻草，在他近乎乞求的口吻下，我们考虑到粮草已尽，只好硬着头皮答应下来。    
    　　有钱人就是有钱人，粮草准备得既丰盛又精致，连一向饭量不大的卡玲都看得食指大动，塞尼更是风卷残云般将桌上剩菜一扫而空。    
    　　粮草补充完毕后就开始做正活儿了，塞尼恋恋不舍的带上桌上最后一条鸡腿，一边啃着一边向坟场走去。    
    　　夜是阴沉的，我的心情倒是不错，因为在这里，竟遇见了小比利。小比利此时正和二十多位大汉在墓地周围来回巡逻着，他一看到我，就兴奋得挥手打起招呼：“特瑞先生，塞尼先生，你们怎么到这里来了？”    
    　　“啊，小比利！”    
    　　上前问明原由，原来这里巡逻的佣兵大多是喧哗佣兵团的成员。    
    　　喧哗佣兵团是一个跨国的大型佣兵组织，他们之所以在卡雷亚不出名，是因为喧哗佣兵团的主要势力集中在卡尔加西亚境内，其它国度的喧哗佣兵团只是分部，用来锻炼那些刚加入组织的佣兵新手们，等到他们积累到一定经验后，就会被调回总部发展，毕竟卡尔加西亚才是佣兵的天堂，报酬和任务都要比其它国度多得多。    
    　　小比利是最近被调回总部的，保护墓地是他接到的第一个佣兵任务，没想到在这种地方遇到了我们，自然很是高兴。    
    　　在小比利的陪同下，我在坟场四周走了一圈，这坟场方圆数里，遍布坟头，由此可看出西蒙这个家族一定是卡尔加西亚历史悠久的名门望族，不过这里的坟头有三成都被人挖开了，只剩下空空的墓碑和一些没有什么价值的陪葬品。    
    　　“你们到这里几天了，有什么发现没有？”    
    　　“大约十来天了，前几天还好，这几日每天都有团友无故失踪，我们每天换做三班日夜巡逻，但坟墓总是莫名被人挖开，真是奇怪。我们团里一位经验丰富的老手说，坟头的土是从内向外翻开的，这不象是盗墓者干的，倒有些象是尸体自己从墓穴里爬出来一样。”    
    　　小比利的一番话听得我们毛骨悚然，胆小的亚琪已经捂起了耳朵，我正要用无神论的观点驳斥两句，忽然想到这个世界的神都是真实存在的，照这样看，死人复活也该不是不可能。    
    　　休姆跳到一个墓穴里，仔细勘察一番后，点头道。“恩，这里的土是被人在内部用力硬生生震开的，墓穴里又没有地道，除非尸体自己从里面爬出来，盗墓者是不可能凭空溜进墓穴的。”    
    　　看他那肯定语气，我不禁好奇的猜想起休姆年轻时的职业。    
    　　秋天的夜，突然起风了，一阵的歌声随风飘入我的耳中，那语调低沉，歌词中夹杂着远古语，好象是圣职者的吟唱，但仔细听来，歌声中带着不详和杀伐之气，让人觉得胸口烦躁不安。    
    　　“你们听，这是什么歌声？”    
    　　“哪里有歌声啊？”众人茫然的望着，纷纷摇头，只有卡玲似乎也听见了这歌声，她微张朱唇，也吟唱起来。    
    　　卡玲的吟唱和那段歌声完全相反，那样详合、那样安静，我心中的烦躁被一扫而空，取而代之的是一片空灵。    
    　　众人似乎也没有听到卡玲的歌声，他们只见卡玲双唇微动，似乎在说着什么，可偏偏没有一点声响发出。    
    　　看着众人的表情，我终于明白了，双方的吟唱是一种魔法，只有了解魔法波动的魔法师才能感应得到。    
    　　可是，吟唱的意义到底是什么呢？    
    　　这时，对方的歌声变得急促起来，深沉的吟声构成了一个声音的旋涡，不断的绞杀着卡玲的歌声，旋涡的底部是黑暗的深渊，圣洁的吟声就象是一个在悬崖边扭动着的舞者，稍不留神就会掉入深渊之中，再无力爬起。    
    　　卡玲终止了吟唱，不敢相信的望着远方，脸上亦首次露出动容的表情。    
    　　　　


正文  第三十八章 死灵法师

    　　卡玲的吟唱停止后，坟场立刻显得压抑和沉闷起来，喧哗佣兵团的战士们似乎感应到了些什么，他们的脚步变得越来越沉重，来回走动的频率也越来越少了。    
    　　第一个发现不对劲的是卡玲，她冲着我急喊道：“特瑞，快给大家开‘真实视野’！”    
    　　默默凝神聚魔半晌，两股寒气自双手间不断溢出，我用食指将寒气一一抹在众人的眉宇之间，寒气在双眼前方渐渐凝成一片冰镜，等我们再张开眼睛时，整个世界都不一样了。    
    　　有位先哲曾说过，眼睛看到的并不一定真实。的确如此，世界上有太多的假象，无论是人为的伪装，或是客观存在肉眼无法辨认的都属于此类，而“真实视野”这个冰系中阶魔法，正是利用了冰镜滤去事物表面的伪装，使人们能够看到许多平常看不到的东西。    
    　　，“真实视野”与其说是魔法，不如说是能量探测器。在我们眼中，风是浅白色的，尘屑是灰白色的，树木在发着绿光，就象是有生命一般，而人身体混合着不同的颜色，代表了人类复杂多变的情绪。所有的物体都是用能量的方式呈现出来，构成了一个五彩缤纷的世界。    
    　　然而，在这个世界里，却有着几股浅黑色的能量，它们游走于人群之间，不断吞噬着代表人类的七色能量，当七色能量被它们吞噬殆尽时，它们会将黑色的能量吐出来，重新灌注到人类的身上。    
    　　“这是什么东西？好象很有趣。”看到两股黑色能量向这边飘来，亚琪好奇的想要抚摩它们。    
    　　卡玲忙抓住亚琪的衣脖，一把将她拖了回来，黑色能量本想一把抱住亚琪，被卡玲这么一扰，正好扑了个空。它们似乎有些恼羞成怒，转身向卡玲飘来。    
    　　“净化术！”一道白色能量凭空而起，直射向其中一股黑色能量，黑色能量和白色能量碰撞后，立刻灰飞烟灭了。    
    　　另一股黑色能量见势不妙，想好逃走，只听卡玲喝道：“还想跑？”，白色的十字从天而降，正插在黑色能量身上。    
    　　“圣光十字·破！”白色十字爆炸开来，这股黑色能量也随即从世上消失无踪。    
    　　“你也太胆大了，连它们是什么都没弄清楚就敢乱来！”卡玲一边指责亚琪，一边解释道：“这些可是阴灵啊，一旦被沾上，小命立刻玩完。”    
    　　阴灵传说是人类死后化成的，它们由于死前还有未完成的心愿，对这世界还有着深深的眷念，所以死后既上不了天堂，也下不了地狱，只能永世在这世间徘徊。阴灵只是一股能量，本是看不见的，只是由于我给大家开启了“真实视野”，这才发现它们的存在。    
    　　不过根据欧南古书上记载，阴灵是没有思想的，它们只是一群迷途的可怜人，并不会主动攻击人类，更不会给人类注入黑色能量。    
    　　不管怎么说，佣兵莫明失踪的秘密总算是给解开了，黑色能量代表着死亡，被这种能量侵蚀身体的佣兵们就再不是活生生的人了，而是变成没有灵魂的僵尸。整个过程由看不见的阴灵来完成，也难怪旁人发现不了，而且这些僵尸似乎受吟唱声的控制，主动向发音之处蹒跚着走去。    
    　　坟场之谜只剩下最后一个问题还不知道答案了，到底它们是怎样带走那些尸骨的呢？    
    　　答案很快就浮现在我们眼前，坟墓一个个的自动打开了，无数的骷髅从中爬出，它们就象是传说中的守财奴一般，临走还要带上生前的陪葬品，然后蹦跳和僵尸们向着同一个方向跑去。    
    　　“这是什么？诈尸了？”塞尼吓得直打哆嗦，那支啃得只剩一半的鸡腿也骇得掉在地上。    
    　　“它们杀了我的团友，我要报仇！”经过卡玲的解释，小比利终于明白过来，原来那些被吞噬能量的喧哗佣兵团战士们早已死去，他不由握紧小拳头，这就想要上前找阴灵出气。    
    　　我赶紧制止了他，沉声道：“阴灵没有形体，普通的物理攻击伤害不了它们，再说它们也是受人指使的，如果要报仇，也得去找那位幕后主使人！”    
    　　由于他们都感应不到魔法波动，自然也听不到远方的吟唱声，只有我和卡玲明白，那位发出歌声的人，才是一切的主谋。    
    　　骷髅和僵尸们走得慢，我们一路随行，足足跟踪了两个时辰，正当塞尼想要抱怨两句时，亡灵们终于在一棵大树前面停下了脚步。    
    　　这时，随着一声怪笑，大树的阴影下凭空出现了一支手，然后是脚，最后是身体，一个黑衣人突然冒了出来。    
    　　在黑衣人的指挥下，骷髅们顺从的将手中的陪葬品扔在一齐，由于数目众多，堆积起来就如一座小山似的，这黑衣人就趴在小山之中，似乎在寻找着什么。    
    　　我疑道：“先前的吟唱是不是他发出的？”    
    　　“这人体外充溢着暗系魔法能量，发出‘死亡召唤’的应该就是他了。”卡玲点了点了。    
    　　“力诺哥哥，你在这里干什么？回答我啊！”不知道什么时候，小比利眼前那块冰镜已经融化掉了，此时他眼前再不是虚无交错的能量了，而是喧哗佣兵团的战友们，他此刻正望着一个身材高大的僵尸，高声呼喊着。    
    　　“你这笨蛋，这人已经死了，他不是你的力诺哥哥！”    
    　　休姆现在斥责已经晚了，小比利的声音早已引起了黑衣人的注意，黑衣人转过头来，正好看见我们，他眼中寒光一闪而逝，扬声道：“原来还有不速之客跟来啊，我忠实的仆人们啊，好好招呼他们吧！”    
    　　说罢，黑衣人埋头继续做他的事去了，竟不再理会我们。    
    　　骷髅们接到命令后，象潮水般向这边涌来，上百堆骨头一齐跃动，倒壮观至极，可惜我们已无心欣赏了。    
    　　塞尼和休姆两个战士立刻迎了上去，亚琪也从背后拔出弓来，他们三人自觉形成一个三角阵形，将我、卡玲和小比利保护在中间。    
    　　这三人都武艺高强，等闲几十人根本不是他们的对手，只可惜这次的敌人并非人类，骷髅是没有肉体的，亚琪的射术虽佳，却也无用武之地的，休姆的匕首强调的是一招致命，但面对骷髅这种没有要害的“精瘦”型生物，实在是办法不多，三人中只有塞尼的重剑0能正常发挥，破军以最擅长的重攻击方式横扫战场，几具骷髅还没来得及近身就被破军硬生生砸得粉碎。    
    　　塞尼虽勇，却改变不了整体被动的局面，还好这时卡玲动手了，她叫回前线做战的三人，在他们的兵器上分别加上了“光之祝福”，这样一来，这些兵器就暂时被赋予了光属性。随后，我也将土系辅助魔法“土之守护”给他们一一加在了他们身上。    
    　　三人再上战场后，形势立马逆转过来。    
    　　光系魔法乃是暗系魔法的克星，无论是塞尼的破军还是休姆的匕首，骷髅们只要沾上半点，立刻被光系能量所净化，化为一堆堆白骨，再不能动弹，而亚琪的箭也瞄准了四处飘荡的阴灵们，只要他们有所图谋，便加以射杀。    
    　　有了“土之守护”保护肉体，手无寸铁的骷髅们再伤不了他们，休姆和塞尼得以放开手脚尽情杀敌，不消一刻，上百名骷髅尽数倒下。    
    　　我们正待上前时，只听黑衣人大笑起来：“哈哈，我终于找到了！”    
    　　只见他手中拿着一个圆形的小盒子，盒子已经被打开了，里面平整的摆放着一对獠牙。这獠牙只有寸长，混体血红，也不知道是何生物死后留下的，黑衣人小心翼翼的将獠牙取出，似乎很的高兴。    
    　　“这是什么东西？”亚琪到底年轻，好奇心重，见这对獠牙如此奇异，竟忍不住开口询问起来。    
    　　他见我们逼近，也不慌张，道：“这对吸血鬼之牙乃上西蒙家族祖上剿灭吸血鬼后留下的见证，日后作为陪葬品被埋入土中，我搜寻了两个月才找到此物。有了它，我就可以恢复人形了。”    
    　　黑衣人随手扯去包裹全身的披风，竟也是一副骷髅模样。    
    　　“暗系魔法虽然威力强大，易速成，但其对修炼者的负面伤害也是很大的，他修炼的是暗系魔法的分支魔法之一——死亡系魔法，想要练成死亡系魔法，成为死灵法师，就必须舍弃肉身和生前的记忆，他现在的模样正是受死亡系魔法负作用的影响。”卡玲见我们一副不解的样子，遂解释了起来。    
    　　黑衣人笑道：“光之神殿的女神官，果然有见识！”（注：至高神只是塞里斯的尊称，他本是掌管光之力量的神明，光系魔法和暗系魔法天生相克，所以一般暗系生物都会怀着恐惧的心情称塞里斯神为光之神）    
    　　“吸取十名处女之血后，我的身体和记忆都会恢复过来，到时候再陪你们玩吧！”只见黑衣人一个闪身，再次没入阴影之内，不见了踪影。    
    　　我们还要上前，僵尸和阴灵们却围了上来。    
    　　“你们这些杂碎，少来烦本小姐！”卡玲随手放出无数光弹，如雨点般砸向地面上的所有暗系生物，光雨过后，僵尸和阴灵再不复存在。    
    　　我惊道：“这是什么魔法，这么大威力？”    
    　　卡玲道：“‘圣光之雨’，属于光系高阶魔法。”    
    　　我道：“刚才被骷髅围攻时你怎么不用这招？”    
    　　卡玲道：“塞尼和休姆战斗的样子比较帅，我想多看一会儿嘛。”    
    　　我道：“……”    
    　　“小比利怎么不见了？”清点人数后，我惊奇的发现，小比利竟然凭空消失了。     
    　　亚琪指着黑衣人消失的那块阴影道：“他刚才好象是去追那个骷髅法师去了，跑到这里就不见了。”    
    　　我蹲下身来，试着将手探入阴影之内，手掌那部分果然消失了，只剩下光秃秃的一只手臂，怪异之极，吓得我忙将手拔了回来，手掌完好无损的再次出现在它应该存在的部位。我略一思考，心中已有了答案。    
    　　“这是一道隐蔽结界，结界本身没有任何限制，只是用来遮蔽结界背后的事物。”我一边说着，一边跨入阴影之内，“放心吧，这结界没有攻击性，大家放心跟着我来吧。”    
    　　由我带头，其它四人亦跟着我踏入结界之中。    
    　　结界内是另一个世界，前方是无数的灌木丛，约五米高，灌木好象经常有人修剪，皆为被修为一块块的立方形，显得整齐而平整。这些立方形被错落有秩的排放在一起，构成了一道天然的围墙。    
    　　正前方的两行灌木构成了围墙的入口，通路的尽头是一左一右两条歧路，我们急于寻找小比利，想也不想就随意找了一条，然而没走上多久，前方又是两条歧路。    
    　　在连经数十条歧路，赶了一个多时辰路后，我们终于筋疲力尽的停了下来。    
    　　塞尼喘着粗气，道：“大家别赶路了，象这样跑下去，就算不累死，也会迷路的。”    
    　　亚琪点头道：“这见鬼的地方，根本就是个迷宫嘛，象我们这样乱串，怎么才能找到小比利？”    
    　　休姆道：“大不了一把火将这里全烧了，还怕找不到人？”    
    　　众人议论纷纷，只有卡玲一人沉默不语，似乎在思考些什么，我见状凑上去小声问道：“怎么了，有什么不妥么？”    
    　　卡玲也不回答，她招呼休姆道：“你去试试破坏那些灌木丛。”    
    　　灌木丛有多结实？一个老农拿上一把材刀在一个上午就可以砍光一正片灌木林，可休姆却连一颗叶子也砍不下来，那些灌木就好象是有生命似的，每当休姆的匕首触及到枝叶时，它们会自动伸出无数枝叶，将匕首缠住，待休姆没有敌意后，枝叶会自动松开匕首，还原成原来的样子。    
    　　“你真没用，居然被灌木丛缴了兵器，哈哈。”身为情敌的塞尼决不会放过给对手伤口撒盐的机会。    
    　　休姆也不理他，反而对我说道：“特瑞，扔个火球过去，我就不信世界上还有不怕火的植物。”    
    　　拳头大的火球从我手中电射而出，灌木丛被正面打中，却没有燃烧起来，灌木的枝叶似乎并不惧怕火焰，火球在空气中持续几秒后，自动熄灭了。    
    　　连火都不怕的灌木。这是怎样一种可怕的植物啊!众人沉默了，一阵风吹来，枝叶被吹得沙沙做响，好象在嘲笑我们的无能。    
    　　卡玲突然开口道：“果然没错，这些是神发草。”    
    　　“什么！”众人异口同声的惊道。    
    　　欧南神话传说里，有一段时间人类世界里曾蔓延着一种名为“坏死病”的传染性病症，有三成以上人类都因染上此病而生命垂危，这种病症的唯一的解药是只存在于神界的一种草类植物。这种神界植物可以自动防御不怀好意之人的攻击，也不惧怕任何魔法，将它们凋零下来的枝叶研制成药，可以治愈上百种绝症，坏死病也包括在内。但由于当年有一些贪婪的人类私自克扣了进贡给至高神塞里斯的牛羊，塞里斯神一怒之下，禁止神明们将这种草类植物赐予人类。    
    　　种植大神阿瑟勒拉脱尔乃是至高神塞里斯的亲姐姐，她是一位善良的神明，不忍目睹人类受苦，于是违抗了弟弟的禁令，将这种草类植物的种子藏于头发之中，偷下凡间。等到塞里斯神发现此事时，这种草已经遍部欧南大陆，人类的疾病也有效的被控制住了。虽然最后人类在灭绝了坏死病后，自觉的将这种草类植物从欧南大陆上全部毁灭掉，但这样依然平息不了至高神的怒火，他命火神和雷神将自己的姐姐囚禁在米纳姆布山顶上，每日禁受日晒雨淋，长达千年之久。    
    　　因为这种草乃是阿瑟勒拉脱尔藏在头发里带入人间的，人类为感激和纪念这位伟大的神明，将这种草命名为神发草。    
    　　“欧南大陆的神发草并没有绝迹，阿瑟勒拉脱尔乃神被囚时，头发内曾藏有一颗神发草的种子，由于山顶风大，这颗种子最后被落于于米纳姆布山脚下，经过不断的生长繁殖后，也就变成了现在的……。”有了卡玲的提示，休姆冷冷的道出了我们所处的地点：“米诺陶乐丝迷宫！”    
    　　　　


正文  第三十九章 神发迷宫

    　　在欧南历史上，曾经有一群人类，为了追求永恒的生命，他们借助暗系魔法的力量，将身心出卖给暗之神基雷穆斯，获得了暗灵之体以及修习暗系魔法的权利。由于他们其中有几位都是魔法工会的高阶会员，这几个人的失踪立刻引起了工会的注意，在调查了这群人修习违禁的暗系魔法后，魔法工会联合欧南各大势力一齐追捕他们。    
    　　就在欧南大陆被此事闹得沸沸扬扬时，这群人在暗之神的指引下，躲进了一个秘密庄园，这个庄园种植着欧南唯一的神发草，经过基雷穆斯改造，神发草的丛林变成了一个不能被摧毁的死亡迷宫，人类曾派出无数英雄前去探路，却没有人能够活着走出这个复杂的迷宫。    
    　　之后，这群人安心的在个庄园里修习死亡系终极魔法——暗鬼转生。暗鬼转生若是成功，将能在保持肉体和记忆的情况下获得永恒的生命，这正是这群人的目标，所以尽管其中修习过程凶险无比，但他们仍甘冒其险。最后，其它人都失败了，只有一个人成功转世，变成了传说中永生不死的吸血鬼。    
    　　他的名字就叫做米诺陶乐丝。    
    　　由于吸血鬼需要吸食人类的血液以维持力量，米诺陶乐丝冒险走出了这个庄园，没过多久就被人类发现其行踪，于是一场大战开始了。变成吸血鬼的米诺陶乐丝虽强，却也不能和全欧南的人类力量相抗衡，战败受伤后的他被人类追杀，只好再次躲进这个庄园，并利用结界将庄园隐藏了起来。    
    　　正在他养伤之时，一个叫做西蒙的普通农夫在一次偶然的机会下，闯入了迷宫之内，农夫虽然没有英雄们那样强大的实力，却有着聪明的头脑。他将绒线帽拆成一条长线，铺在他走过的道路上，以避免走重复的道路。最后，西蒙用了一个月的时间，终于走出了迷宫。    
    　　西蒙进入米诺陶乐丝的房间时，这头吸血鬼正在睡觉，从他血红的两只獠牙上，西蒙认出了他的身份，乘着米诺陶乐丝熟睡之际，毫不犹豫的砍下了他的脑袋。     
    　　因为米诺陶乐丝的房间里聚集着大量的金银财宝，西蒙也由此成为了世上最富有的人类，不过他将财宝运出来后，却再也找不到迷宫的入口了，米诺陶乐丝庄园和神发草的迷宫再次从人类的视野里消失了。    
    　　《欧南神话故事：农夫和吸血鬼》    
    　　“米诺陶乐丝迷宫？传说中吸血鬼米诺陶乐丝的迷宫？”塞尼好象也知道这个典故，得到卡玲肯定的答复后，他轻松了起来，笑着道：“这样的话就不用怕了，我们也仿效西蒙用线铺路，一定能够出去的。”    
    　　休姆瞪了他一眼，道：“书上说别人走出这个迷宫可是足足用了一个月的时间才找到出路的，请问塞尼先生，这一个月里，你靠什么维持生命？”    
    　　塞尼不甘势弱的道：“西蒙在这里困了一个月都没死，亏你还是习武的，连普通的农民都不如！”    
    　　休姆冷笑道：“也许他饿了的时候刚好有支兔子经过，渴了的时候刚好下雨，鬼才知道他是怎么撑过一个月的，神化书上的故事写得不尽不详的，只有笨蛋才相信！”    
    　　情敌之间的争吵虽然没有什么营养可言，但也提醒了我一件事情，我骇然道：“完了，若干真要在这里困一个月，伊苏里德就没救了。”    
    　　伊苏里德所中的“腐触之球”正在严重腐蚀他的身体，若再拖一个月之久，恐怕凶多吉少了。    
    　　想到这里，大伙焦急起来，休姆和塞尼也自觉停止了争执，当所有人都安静下来后，远方传来的微弱呼喊声终于飘进我们的耳里。这声音带着三分焦急和七分恐惧，声音的主人似乎正面临困境。    
    　　“听声音好象是小比利！”略带童音的呼喊声，我一听就猜出是谁发出的。    
    　　“那还不快去找他！”塞尼急道。    
    　　“怎么找？”卡玲瞪了塞尼一眼，道：“这里可是迷宫，虽然相隔不远，但想要绕到那个地方，没有充足的时间和极佳的运气是办不到的！”    
    　　“那该怎么办，难道什么都不做就能解决问题了吗？”休姆喃喃自语着，众人也是一阵沉默，显是想不出更好的办法了。    
    　　“我去吧，你们在这里别动了，等我回来！”我重重的抚摩着手指上的“瞬移戒指”，想要找回小比利，只有靠它了。    
    　　瞬间移动虽然只能移动到施法者肉眼看得到的地方，但有了真实视野后就不同了，以神发草墙背后的土地为目标，我寻着声源连续穿越了三道草墙，终于看到小比利的七色能量。    
    　　七色能量的旁边是一团黑色能量，其能量团之巨大和黑色浓度之深是以前那些阴灵和骷髅们所以不及的，两团能量不住的互动着，似乎正在交战中，我不敢迟疑，再抚戒指，一个瞬移到了小比利身前。    
    　　抹去真实视野后，我终于看清楚了那团黑色能量的真实样子。那是一位身披皮甲，身材高大的战士，他手中持着一根白色皮鞭，正不断的向小比利攻击着。    
    　　“火球术！”眼见小比利被逼到神发草墙的墙角处，已没有还手之力，对方似乎并没有停手的意思，我连忙施了个火球。    
    　　然而，火球术并未击中对方，这战士只是挥舞了一下皮鞭，火球就被轻易的弹开，但这样一来，他对小比利攻势也随之停顿下来。    
    　　当他转过脸来面对我时，我这才发现，面前的战士并非人类，他那深黑色的皮肤和僵硬的面容，完全是一副僵尸的模样。    
    　　我虽然不能象卡玲那样修习中阶以上的光系魔法，但面对一个僵尸，普通的光球术是足够了。我自信的将左手背在身后，右手中快速聚出三个光球来。    
    　　那僵尸见我向他攻击，立刻舍下了小比利，转头向我袭来。我随手一挥，三个光球电射而出，只见白光忽闪，光球被他那白色皮鞭一一拦截。    
    　　“僵尸可以抵御住光系魔法，这怎么可能？”正疑惑中，皮鞭已扑面打来，我忙利用戒指，瞬移开来。    
    　　我的身影在僵尸身后十米外忽现，早已准备好的“圣光术”应手而发，白色的圣光从天而降。    
    　　圣光术是光系魔法中最基本的净化之术，重在范围攻击，其威力并不强，但由于属性相克，对僵尸这类的黑暗生物足以产生致命的杀伤力。    
    　　白色的皮鞭越舞越快，从远处看去就象是一条白龙，白龙不住的扭动、翻滚着，卷起了漫天的风压，将圣光尽数吸进白龙的体内。看着皮鞭吸收圣光术之后暴射出的耀眼白光，我终于明白过来，这条皮鞭竟然是光属性的武器，也难怪它能抵挡住光球的攻击。    
    　　但是，这样的光属武器，一头黑暗属性的僵尸又怎么能用呢？    
    　　这时，一点散落的圣光落在僵尸的身上，将他的胸膛溶出了一个大洞，僵尸似乎低头看着自己的伤口，一时竟呆住了。    
    　　虽然他的面容依然僵硬，没有任何表情，但我分明看出了他的惊讶，似乎他不相信圣光术会对他的身躯造成这么大的伤害。    
    　　他朝着我，嘴角动了动，配合脸部僵硬的肌肉给人一种惨笑的感觉。    
    　　也许他也有什么难言之隐吧？我正如此猜想时，没想到僵尸突然“恢复”过来，扬鞭向我袭来，我躲闪不即，被皮鞭圈了个结实。    
    　　僵尸单手一拉，我被一股大力拉扯着向他飞去，而那边，僵尸的另一只手已举了起来，准备给我来个迎头痛击。    
    　　一头僵尸的力量有多大？从被他的皮鞭打得“皮开肉绽”大地就足以说明了，就算没有经过精确计算，我也知道这一拳下去，我的头肯定会象被车胎碾过的西瓜般四分五裂的。    
    　　还好就在这一瞬间，一支苍老的手紧紧抓住了我，接着眼前一黑，当我睁开眼睛时，人已到了小比利身边。    
    　　小比利身边是一个只穿着贴身内衣裤的老头，看他这身打扮实在是有够滑稽的，但我却笑不出来，因为他的实力实在是太强悍了。    
    　　老头望着远方张牙舞爪的僵尸，叹道：“悲哀的战士啊，请原谅我的法力卑微，不能将你的灵魂送到该去的地方，但我想你一定不想变成现在的模样，抱歉了。”    
    　　语罢，一个十米见方的圆形黑洞在僵尸身后突然出现，僵尸的身体被这黑洞一点点的向内吸去。虽然他拼命的挣扎着，但无奈黑洞的吸力实在是太强了，连身在远处的我们都有些站立不稳，幸好那老头给我们释放了个土系的“定身术”，这才不至于落得和那僵尸同样的命运。    
    　　僵尸很快被黑洞所吞没，只剩下拿着皮鞭的一支手还露在外面，最后他终于放弃了挣扎，松开了手，任由黑洞将他带进那不知名的空间里，皮鞭孤零零的落在了地上，所释放出的白光依然那样耀眼。    
    　　“您认识这僵尸的前身吗？”看那老头似乎知道僵尸的来历，我不禁询问起来。    
    　　“大陆历175年，有个人类无意中闯进了米诺陶乐丝的行宫，他找到了米诺陶乐丝记录自己修习经过的‘吸血鬼手礼’，有了这份手礼的指引，经过十年修炼，他成为了新一代的吸血鬼。吸血鬼再次出现在欧南大陆，引起一片恐慌，当时几个大国正在彼此开战，抽不出人手对付他，这时，传说中消灭首代吸血鬼的农夫戴威得·西蒙的曾孙兰·西蒙挺身而出，与吸血鬼大战三场，却皆大败而归，塞里斯神殿感其勇，赐予他受过洗礼的皮鞭，兰靠着这条皮鞭，第四次挑战吸血鬼，终于斩下他的头颅，而最后他也力尽而亡。欧南大陆为纪念这位英雄，给予了兰和他老祖先戴威得·西蒙一样的待遇，以极品冰晶陪葬，保持其肉体万年不坏。”    
    　　老头解释完毕后，最后不忘恨恨的补上一句：“也不知道是哪个王八蛋竟然将兰的遗体制作成僵尸，这实在是对当年英雄的侮辱！”    
    　　原来如此！难怪他能持有光属性的皮鞭，因为皮鞭本来就是这位英雄生前消灭吸血鬼时最好的伙伴。想到这里，我不由暗骂那黑袍人，把兰变成僵尸的，不用说，肯定是他了！    
    　　“爷爷，你怎么穿着内衣就来了？”正在我们沉浸在对英雄的缅怀之中时，小比利突然道：“召唤你半天了现在才赶来，害得我和特瑞叔叔……不……特瑞哥哥差点没命！”    
    　　老头抠着头，不好意思的道：“这个嘛……你发信号时我正在午睡，你知道的，人上了年纪就会贪睡，一睡就很难被叫醒，以前隔壁的罗莉奶奶不就是这么一觉睡过去，再也没醒的么……”    
    　　睡觉？说起来，还真没看见这老头是怎么赶来的，似乎一眨眼就出现了。    
    　　小比利似乎看出了我的困惑，他扬起手中的一个红色戒指道：“上次我在华盛顿庄园差点没命回来，爷爷说当佣兵危险，硬塞了我一个戒指，说什么遇到危险时就抚摸戒指，他收到信号后会马上赶来帮忙。”    
    　　我仔细观察了这枚戒指，发现它能够发出一种特殊的波频，当抚摸它的时候，这种波频会变得特别强烈，我想小比利的爷爷就是接受到这波频才赶了过来吧。    
    　　老头将皮鞭拣起，交在小比利手中，道：“乖孙子，这条皮鞭是经过塞里斯神殿洗礼的圣器，绝对是高档货，你行走欧南时把这个带上吧，以后再遇到什么骷髅僵尸的就不怕了。”    
    　　小比利似乎不赶接受它，拼命的摆手道：“这是大英雄兰的东西，我可不敢要。”    
    　　老头急道：“怕什么，主人都死了，拿点东西他也不会有什么意见的。”    
    　　我也劝道：“死者已逝，这条皮鞭存在的使命本来就是为了铲除邪恶，我想兰一定不希望他的皮鞭就这么从世上消隐了，你拿着它为继续世间除害，兰也会高兴的。“    
    　　虽然我和老头想要表达的意思几乎一致，但人类似乎更喜欢听那些冠冕堂皇的东西，小比利对着我点了点头，慎重的接下了皮鞭。    
    　　老头观察了一下四周的情景，疑道：“这不是米诺陶乐丝的迷宫吗，你们怎么到这里来了？”    
    　　待我们详细解释后，老头又道：“爷爷我虽然厉害，但怎么也不是吸血鬼的对手，乖孙子，我们还是离开这里吧！”    
    　　说实话，伊苏里德的伤势也容不得我们在这里拖延时间，这迷宫的入口我们已经知道了，待神殿事了再回头收拾黑袍人也不迟，于是我点头道：“好吧，不过我还有几个同伴被困在不远处，我为了救比利一个人赶来了，等和他们汇合后一块走吧。”    
    　　“哦，你的同伴没跟你一块过来？”    
    　　“我用‘瞬移戒指’穿墙来的，他们还在那里等我。”    
    　　“瞬移戒指？让我看看。”我将戒指脱于老头，老头反复观看着这枚戒指，似乎很感兴趣。    
    　　“这戒指被加持了永久瞬间移动的小型魔法阵，而且其中灌注了巨大的魔力，用上万次也不会被耗尽，真是极品……不，可以说是神器了！年轻人，你是从哪里搞到这戒指的？”    
    　　“罪罚之门”的事关系重大，我是决不会说的，而且看这老头玩得爱不释手，没有归还的意思，我忙一把抢了过来。道：“这些等我们出去再说吧。”    
    　　小比利在一旁也催道：“爷爷，先别说这个了，我们还是去找塞尼哥哥他们吧。”    
    　　老头恋恋不舍的望了戒指一眼，终于正色道：“你把他们的方位告诉我，我带你们瞬移过去。”    
    　　什么！群体瞬移？    
    　　和传送不同，瞬间移动只限于施法者本身，根本不可能进行群体移动，况且群体传送也是借助了魔法阵的强大魔力才有可能成功，这老头到底是什么人，竟然能进行群体瞬移？    
    　　我小心翼翼的悄悄问小比利道：“你爷爷到底是什么人？”    
    　　小比利笑着说：“他叫休普诺斯，雅尼那群家伙喜欢称他为空间大法师。”    
    　　他就是休普诺斯？那个我费劲辛苦想要寻找的休普诺斯？那个我回家唯一的希望休普诺斯？    
    　　想起那个轻易消灭变成僵尸的兰·西蒙的黑洞，我完全相信小比利的话语，只是，看着这位穿着内衣裤的空间大法师，我忽然觉得，当初对他的期望是否太大了？    
    　　　　


正文  第四十章 空间法师

    　　出于儿时为了省下一张车票钱而徒步穿行十公里回家的悲惨记忆，以及成年后对于有车一族的妒忌心理，我对空间魔法产生了无限的向往。    
    　　但直到现在，我也只是一个门外汉，除了那个偶然间得来的“瞬移戒指”外，几乎不会使用任何一个空间魔法。    
    　　其实说起来，整个欧南大陆上熟练掌握空间魔法的人并不太多，和精神魔法相同，空间魔法的理论知识和实用经验还不完善，其修炼过程凶险且艰难。三十多年前，位于卡尔加西亚的欧南唯一一所魔法学院曾爆出二十名修习空间魔法的学生一夜之间尽数失踪的新闻，院方虽没有做出任何解释，但据传闻，这些修习空间魔法的学生们当夜正在研究空间连接之术，由于研究过程中出现了一点小小的偏差，导致二十多人一齐被吸入其它空间之内，不知生死。这传闻虽没经过证实，不过魔法学院在第二天就宣布空间魔法研究学会暂停招生，而空间理论知识也剔除出学生年度考试试题。    
    　　自此，空间魔法越发没人修习了，人们往往会选择更为系统和安全的四系魔法，而不会冒着生命危险去修习空间魔法，不过空间魔法并没有没落，因为有个人凭借着无限的热情和高超的魔法抗起了空间魔法的大旗，他，就是休普诺斯。    
    　　由休普诺斯出手，我根本不必担心自己和小比利会掉进“异次元空间”，不过一眨眼的功夫，我们三人已来到卡玲一行人身边。    
    　　看塞尼身上血迹斑斑，似乎这里发生过一场战斗，不远处，一具僵尸躺在地上，看样子已是被干掉了。    
    　　才离开没多一会儿，卡玲他们竟也遭到了袭击，这迷宫似乎并不象外表看上去那样平静，我皱了皱眉头，指着这僵尸道：“你们是怎么遇到僵尸的？”    
    　　“谁知道它从哪里来的，我刚想眯眼休息一会儿，这僵尸就跑来了，”塞尼不屑的道：“看它样子好象很厉害，卡玲也说这种僵尸保留了生前完整的肉体和战斗技能，属于高级僵尸战士，结果我就挥了一剑，就把这高级货给放倒了。”    
    　　“这不是农夫西蒙吗？”休普诺斯上前一看僵尸的面目，惊道：“我的图书馆里有本书详细叙述传了说中勇斗吸血鬼的农夫西蒙，他的样子和书中描述的完全一样。”    
    　　我叹道：“估计这也是那黑袍人的杰作，可怜传说中的两个西蒙，死后还遭受到这样的侮辱。”    
    　　塞尼一听这僵尸竟会是农夫西蒙，兴奋的道：“想不到我佛郎西斯·塞尼，竟能一招打败传说中的人物，哈哈……”    
    　　“有什么好骄傲的，”休姆打断了塞尼的笑声，道：“农夫西蒙能战胜强大的吸血鬼，靠的是智慧，变成僵尸的西蒙已没有了思想，没有智慧的他，战斗力充其量也就是一个农夫，身为骑士，屠杀手无寸铁的农夫，居然还笑得出来。”    
    　　“什么叫屠杀农夫，他现在可是僵尸啊，进迷宫前，也不知道是谁连几个低级的骷髅都收拾不了。”    
    　　“是啊，我的匕首对骷髅不管用，不过杀个把笨骑士还有绰绰有余。”    
    　　“我现在就试试你的匕首，看谁怕谁。”    
    　　火药的引绳已经点燃，不过这对情敌并没有就此引发流血事件，两人的注意力全被卡玲拥抱休普诺斯这一幕所吸引过去了。    
    　　塞尼道：“喂，穿内衣的老头，卡玲可是我的女人！”    
    　　休姆道：“老色狼，一大把年纪了还学人去勾女人。”    
    　　休普诺斯也不反驳，他挥了挥手，塞尼和休姆立刻消失了，等他们再次出现时，身上已沾满了牛粪。    
    　　卡玲望着不知所措的两人笑道：“休普诺斯爷爷可是我们神殿的贵宾，他的脾气可比我要坏得多，连主教老头都不敢得罪他，你们居然敢惹他，把你们传送到牛粪堆里小坐半刻算是轻的了。”    
    　　休普诺斯把脸一沉，不快道：“谁说我脾气坏了？”    
    　　卡玲忙改口道：“休普诺斯爷爷人好，修养也好，刚才我说错了，您脾气这么好，想必不会生我气吧？”    
    　　原以为卡玲天不怕地不怕，想不到一见了休普诺斯立刻变得象只温顺的小羊。后来我让小比利去问他爷爷才知道，卡玲在神殿修习时，吃过身为神殿贵宾的休普诺斯不少苦头，卡玲虽不服气，但无奈休普诺斯的魔法修为要比她高得多，几次惨败后，这才学乖了。    
    　　“算你这小丫头聪明，那么现在起程回去了，目的地是西蒙家的坟场吗？”    
    　　我刚点头，只觉眼前景物一闪，一行七人已回到了小镇。    
    　　豪宅中，农夫西蒙的后代子孙之一的镇长西蒙正背负着双手，焦急的来回跺着步子。三十多名佣兵一夜之间全部消失，上百个坟头被人翻开，家族中最伟大的两位先祖，戴威德·西蒙和兰·西蒙的遗体一齐失踪，他怎能不着急。    
    　　看到我们回来后，他就象是看到救星般，拼命的抱住了我，但却没有人理会他，因为楼上的房间里，伊苏里德沉重的喘息声已吸引了大伙的心神。    
    　　伊苏里德的情况比前两天更糟了，原来那些细微的伤口现在已经扩展到鸡蛋般大小，黑色的血液正不断从伤口中流出。    
    　　“昨天还没这么严重，怎么会这样？”亚琪一边为伊苏里德擦去头上的冷汗，一边疑道。    
    　　“这人是否中了‘腐蚀之球’？”休普诺斯的疑问在得到卡玲肯定的回答后，他叹道：“‘腐蚀之球’的黑暗魔力已经扩散到他全身了，只有用塞里斯神殿的圣水为了洗伐全身才行，否则两天之后必死无疑。”    
    　　“两天？就算用魔法飞行也要三天时间，这可怎么办啊？”卡玲虽然这样说着，可眼睛却是望向休普诺斯。    
    　　她这一望，我也会过意来，普天之下，只有休普诺斯的瞬移魔法才能在短时间内将伊苏里德带到神殿。    
    　　因为害怕休普诺斯不答应，于是我便让小比利去说动他的爷爷。休普诺斯看到我正和小比利耳语，他不禁失笑道：“想要我这老骨头出马就直说嘛，反正也好多年没去神殿了，这次正好去和主教老头叙叙旧。”    
    　　我们正要起程，休姆却道：“团里还有许多事等着我处理，我就不去了，能和我心爱的卡玲小姐共同走过这一程，我已经心满意足了……”    
    　　休姆还没说完，这时西蒙冲了进来，哭着道：“女神大人，您一定要帮帮我，昨天又发生大事了……”    
    　　“我已经知道了，”卡玲扬手打断了他的话语，道：“这位休姆先生是我们塞里斯神殿的光明骑士之一，他会向你解释昨天的事情，并无偿的帮助你的。”    
    　　卡玲带着女神般慈祥的微笑，和我们一同消失在休普诺斯的传送魔法之中，只留下茫然无措的休姆，被西蒙死死的抱住，欲走不成。    
    　　有位哲人说：“女人是一种捉摸不定，喜怒无常的生物，你靠得越近，就越能体会到这一点。”    
    　　我想休姆的现在的体会一定非常深刻吧！    
    　　*****************************************************************    
    　　塞里斯神殿，又名光明神殿，坐落于卡尔加西亚王都赫留乌东面百里之外，由于塞里斯教乃是欧南第一教派，信徒众多，卡尔加西亚王为了表示对塞里斯神殿的尊重，特意在其管辖区域划出一块百里之地，作为教廷专署区域。在这片区域里的人都是塞里斯神教的忠实信徒，他们每年不用向卡尔加西亚交纳任何税款，并能享受到欧南各地的供奉。    
    　　来到神殿门口，看到来来往往的信徒们具是些脑满肠肥的家伙，我不由感叹起来，哪里都有腐败，即使是神殿这样神圣的地方也是一样，各地教徒辛苦积攒下来的钱财和本是为塞里斯神送上的供奉，全被这些家伙们代为享用了。    
    　　“天呐，这里的路都是银子铺成的！”塞尼看着脚下银光闪闪的大道，不由得呆了。    
    　　一名信徒摸样的人走了过来，不屑的道：“什么银子，我们高洁的神殿从不用黄金白银这样低俗的东西。”    
    　　塞尼拍了拍胸口，松了口气，道：“我说嘛，这条大路有百米之长，全用银子铺路那还了得？”    
    　　“只有用白金才配得上神殿的高贵嘛！”信徒最后一句话让我也差点晕过去，百米长的白金之路，真不知道塞里斯神殿到底是教派还是黑金企业……    
    　　没走两步，大伙突然发现塞尼不见了，回头一看，他正趴在地上，用随身的小刀在地上来回刮着。    
    　　卡玲好奇的问道：“你在干什么？”    
    　　塞尼回答了一句让所有人喷饭的话——只要刮几两金粉下来，就能吃上一年份的鸡翅了。    
    　　高贵的骑士在失去公费补助后，终于领悟到了金钱的可爱之处。想到这里，我欣慰的点了点头。    
    　　“无知的俗人啊！”塞尼奇怪的举止引得路过的信徒们纷纷停下了脚步，当他们终于明白这位游客的真实意图后，不禁鄙夷起来，搞得我们一行人也觉得没有面子。    
    　　“塞尼，你给我回来！”身为东道主的卡玲又急又怒，指着围观的信徒们道：“他是我带来的人，你们这群家伙，全给本小姐闭嘴！”    
    　　“啊，是卡玲神官。”待到信徒们认出卡玲后，神殿门口立刻引发了一阵动乱，信徒们象躲避瘟神般的远远跑开去，嘴里不住的呼喊着：“卡玲回来了，大家快跑啊！ ”    
    　　“卡玲啊，看来你在神殿的名声还是那么臭嘛。”休普诺斯本想嘲弄两句，只听得信徒们又喊道：“休普诺斯大人又来了，这几天大家别出门了。”    
    　　…………    
    　　休普诺斯的脸立刻变得铁青。    
    　　我和塞尼张大了嘴巴，半天说不出话来，这一老一少，想必平日里给神殿的教徒们造成的“伤害”绝非一般。    
    　　“卡玲姐姐好厉害啊，一句话就把他们都吓跑了。”这里只有亚琪还不知原由，天真的她用崇拜的眼神望着卡玲，浑然不顾卡玲那张同样铁青的脸。    
    　　一老一少两个祸星正待发作时，幸好两个接待官走了出来，小心翼翼的“恭维”两人一番后，引着我们进了神殿。    
    　　卡玲特殊的身份让我们一路畅通无阻，不过由于神殿里一系繁琐的规矩，等到我们沐浴更衣参拜塞里斯神像并斋戒一餐后，再见到主教时，时间又过了半天。    
    　　欧南第一教派的主教大人是一位年近古稀的老者，他仔细聆听完卡玲的叙述和请求，闭目沉思半刻后，道：“圣水是不可轻赐与人的，只塞里斯神的忠实信徒，或是为神殿做出巨大贡献的人才有资格享用，这位小友并非信徒，又没立下什么功绩，想要圣水……”    
    　　休普诺斯语气平和的向大主教请求道“尊敬的主教大人，有些事我想私下和您解释一下。”    
    　　我正疑惑这个坏脾气的老头不知什么时候变得这么好相处了，直到主教屏退所有教众后，他终于暴露出本来面目。    
    　　“见你一面还真不容易，又是洗澡又是斋戒的，要不是怕你那些徒子徒孙们和我拼命，我早一个瞬移去你房间了。”休普诺斯见四下无人，大大咧咧的走到大主教面前抱怨起来：“要瓶圣水都这么难，你也太不给面子了吧？”    
    　　大主教出人意料的没有动气，他嘿嘿一笑，道：“你当圣水是你们家的井水，想取就取啊。其实以你们勇闯米诺陶乐丝迷宫，挽回戴威德和兰两名英雄的声誉这件事，神殿有足够的理由赐予你们圣水了，不过大神官大人要亲自面见你们这一行人，你们只有说服了他，才能顺利拿到圣水。”    
    　　卡玲惊道：“吉里巴大神官不是两年多没都没见过外人吗？怎么今天突然变性了？”    
    　　主教大人摆出一副“谁知道”的样子，然后对休普诺斯道：“正题就说到这里了，休普诺斯老头，快来陪我下两盘将棋吧。你知道的，神殿里没人敢和我平起平坐，连个对手都找不到，圣水的事就交给那些小辈去做吧，我们今晚大杀三十盘，来个通宵夜战如何？”    
    　　原来万人景仰的大主教也有这样人性化的一面，棋友本就不分地位和身份，也难怪休普诺斯敢在他面前这般随意。    
    　　只可惜休普诺斯并未给棋友面子，留下一句：“等圣水到手了再说吧。”，转身匆匆离去，只留下孤独的将棋爱好者——大主教一人尤自抱怨。    
    　　“那我也走了！”卡玲似乎有些不愿在这里多呆半刻，亦随着休普诺斯告辞而去。    
    　　大主教恍过神来，在后面追喊道：“卡玲啊，你以后要检点些，衣服别穿得这么暴露；你的红色头发不符合神殿形象，快去把它染了吧；还有那些口红，神官是圣洁的象征，快去把它擦掉；还有，别研究‘美容术’这样无聊的魔法了……”    
    　　看着卡玲头也不回的逃离开来，我突然发现，作为一个教育工作者，大主教同样是失败的。    
    　　去往观星阁的这段路途，由于休普诺斯一人先走的，我一阵小跑赶上了他，终于制造出和这位空间大法师单独相处的宝贵时光来。    
    　　“休普诺斯先生，您是这大陆最强的空间法师，我对空间魔法很感兴趣，不知道您能否指点我一下呢？”    
    　　休普诺斯抚了抚既长又白的胡须，笑道：“你这声‘先生’把我叫年轻了几十岁，看在这句话的份上，你想问什么就直说吧。”    
    　　我恭谨的道：“众所周知，空间魔法分为短距离移动、长距离传送和空间之间的转移这三大应用形式，对于短距离移动是指施法者有肉眼定位进行传送，这一点因为我有了瞬移戒指，已有所体会了；而长距离传送我在书本上也看到过，传送者画出魔法阵聚集魔力，利用传送目的地的魔法标记的波动作空间定位，可以在短时间内将魔法阵内的人传送过去；而两个空间之间转移属于空间魔法的高阶应用，书本上没有提及，还望请教一、二。”    
    　　休普诺斯打了个指响，一本蓝色封皮的书本突然出现在他的手中，他将书本塞在我的手里，道：“这就是空间转移。”    
    　　“啊？”    
    　　“这本书所在的空间是我的睡房，现在我将它从睡房转移到这里，就是空间转移了。”    
    　　“我说的不是这个空间转移……”    
    　　休普诺斯哈哈笑道：“你这小鬼的意思我能不明白吗？你指的是次元空间的转移，其实这个也没有什么神秘的，两个次元空间只要有魔法标记做定位，转移起来就象这本书一样容易，只是耗费的魔力更大一些。”    
    　　听他说到这里，我乘机问道：“如果是和未知空间做转移呢？”    
    　　休普诺斯严肃的道：“这个世界外有着无数的空间，空间和空间之间的传送路径各不相同，这其中充满未知的危险，除非有魔法标记，否则就算误打误撞转送到另一空间，也是凶多吉少，当年魔法学院的二十名研究生就是因为作这个实验，到现在还不知生死。”    
    　　我又道：“如果要转移的空间是你熟识的，是否不需要魔法标记也能完成转移呢？”    
    　　休普诺斯好奇的看了我一眼，道：“我已经说了，没有那个地方的魔法坐标，胡乱传送是不可能到达预定的地方，不过……”    
    　　休普诺斯犹豫了一番，接着道：“这世界上还有一种被禁忌的魔法，叫做精神魔法，它的最高应用可以将人类的精神实体化，若能达到那种地步，就能那个空间的精神记忆做个模糊的空间定性……”    
    　　“那样就能成功吗？”对家乡的思念让我不禁脱口打断了休普诺斯的话语，空间大法师再次看了我一眼，苦笑道：“哪有那么容易，这样的成功率不过二成而已，如果再加上‘精神头带’、‘自由之镜’和‘凝魔长袍’倒是能有七成的把握。”    
    　　‘精神头带’、‘自由之镜’、‘凝魔长袍’，我将这三样物品一一记在脑中，再想让休普诺斯具体解释一下时，路已到了尽头，前方就是观星阁了，大神官会在那里等待我们的到来。    
    　　“具体的空间转移内容下次再说吧，难得现在还有人对空间魔法感兴趣，我这本书记载了我对空间魔法的一点心得体会，这本书就算是对你两次照顾我孙子的一点报酬，你要有什么不懂的就在书里去寻找答案吧。”    
    　　“好了，现在我们就去会会那个两年不敢见人的吉里巴吧！”    
    　　望着休普诺斯豪迈的背影，不知怎么的，我心中突然有种临终托孤的不详感觉。    
    　　　　


正文  第四十一章 似是故人

    　　如果将大主教比做整个塞里斯神殿的心脏部分，将光之神将比做神殿的四肢的话，那么大神官就是神殿的大脑，大神官并不参与神殿行政工作，他每天唯一的工作就是和至高神进行沟通，并将塞里斯的意旨解释给教徒们。每次圣战的准确时间，正是他由塞里斯神那里知晓，然后再通知各国的，可以说是责任重大。    
    　　大神官吉里斯虽说地位上要比大主教和光之神将都要低上一级，但他身份超然，对整个神殿的影响力无人可及。    
    　　我不明白的是，这样一位人物，为什么要指名召见我们呢？    
    　　全蓝色的房间刻意糟出无数小洞，星光得以从小洞里透射过来，屋顶在设计时就被去掉了，头顶上星空的蓝正好和房间的蓝相融一体，让我们有置身宇宙银河的错觉。    
    　　“星海浩瀚、密布苍穹，每个人的命运和星星是紧紧相连着的，随着每个人主命星的星光忽明忽暗，人生也会起起落落，塞里斯神会不断改变星星的位置，指引人类度过一次次劫难。我的工作就是从星星中读出塞里斯神的神喻，将它转告给世人们。”    
    　　一袭月白长袍，宽大的侍者帽正好掩住吉里斯的脸部，塞里斯神殿的大神官给我的第一感觉是神秘而不可捉摸。    
    　　卡玲带着塞尼和亚琪恭敬的给大神官行了个礼，只有休普诺斯不买帐，硬生生拦住了正要弯腰的我和小比利，他指了指伏在塞尼背上的伊苏里德，不快的道：“这位朋友就快没命了，我可是答应我小孙子必须救活他的，你有什么话就快些说，我们还等着圣水救人呢！”    
    　　被休普诺斯抢白后，吉里斯并没有发火，他飘忽的声音再次响起：“久闻休普诺斯先生对空间研究在整个欧南无出其右，不知你对这宇宙星空又是如何看待的呢？”    
    　　大神官召我们前来，难道就是为了讨论这个？休普诺斯本已不耐烦了，但谈起自己的“专业”，他立刻来了精神。    
    　　“星空也是空间，它是由大大小小无数的空间所组合而成，我到过几个欧南之外的空间，每个空间的世界各不相同，但相同的是，它们的头顶上都有一片星空。就象一个巨人，近看起来庞大无比，但如果退后百步来看，他会变得只有侏儒般大小，如果退后千米，巨人就变成了一个黑点，在人的眼里小的就象一颗芝麻。我曾经这样猜想，也许每一颗星星都是一个世界，那里生活的许多的物种，过着不同的生活，就象欧南大陆一般。”    
    　　吉里斯主张的是星相学，虽然没有太多理论根据，但这类学说里遇见的事件是非常之准确，似乎冥冥中真有这样一股力量，推动着事物的发展。由于吉里斯代表的是至高无上的神殿，这也给了他的学说加上一层神圣的外衣，不容人反驳。    
    　　而休普诺斯所说的星球论在我那个世界已经被证实了，但由于欧南的科技水准低落，单凭空间学说的一家之谈显得有些单薄，并不让人信服。而且休普诺斯所到过的空间，也许并非这个世界的，因为他忽略了时间的作用，时间每一刻都在变化，每个时间段的空间都是不同的，如果说距离是一个点，空间是一个面，再加上时间就构成了一个立体，在这个立体里，每一个点都是一个独立的空间。空间转移魔法还未成熟，休普诺斯所到达的世界也有可能是其它时空里的某个星球也说不定，所以我虽同意休普诺斯的理论，却并不赞同他的说法。    
    　　其它人并不具备如我一般现代世界的知识，他们只觉两方说得都有道理，一时也不知道该支持哪边了。    
    　　吉里斯突然问道：“你真的相信除了欧南外还有其它世界，还有其它种族的存在？”    
    　　休普诺斯点头道：“不错，就如你所说，宇宙浩瀚，又有什么是不可能的呢？”    
    　　吉里斯又道：“当日你曾任魔法学院空间魔法讲师一职，那消失的二十名学徒都是你的弟子，你真的相信他们是去了另一空间吗？”    
    　　休普诺斯傲然道：“是的，我相信我的空间魔法，也相信我的学生有这样的能力。”    
    　　听完这句话后，吉里斯沉默了，他整个脸部被埋在帽檐里，让众人无法猜测大神官此刻的想法。    
    　　“听说你们去过西蒙家的坟地，可有此事？”    
    　　想不到沉默过后，大神官竟不再讨论星空学说，转而问起这件事来，女神官卡玲显是对这个顶头上司有所畏惧，她点头应和，并将整个经过再次复述了一遍。    
    　　吉里斯道：“这么说，那对吸血鬼獠牙现在已经落到那个黑袍人的手中了？”    
    　　“正是如此。”    
    　　吉里斯拿出一个透明的小瓶来，道：“我要问的话都问完了，这瓶圣水你们和黑暗力量勇敢搏斗的奖励，我代表塞里斯神赐予你们。”    
    　　想不到竟会这般容易就从大神官这里取得圣水，亚琪颤抖着捧起盛着圣水的瓶子，望着里面荡漾的金色液体，她有些激动得想哭，我上前安慰道：“傻丫头，伊苏里德有救了，你应该高兴才对嘛。”    
    　　亚琪顺势扑到我怀里，泣道：“沼鲁十三骑士现在就只剩下我和伊苏里德了，刚才我好怕要不到圣水，眼睁睁的看着伊苏里德死去。”    
    　　“好了好了，别哭了，我们马上回去给他治疗。”实在有些受不了卡玲们投来的暧昧目光，我拍了拍亚琪，示意离去。    
    　　吉里斯惺惺相惜的最后望了休普诺斯一眼，道：“和您的谈话很有趣，希望下次还能够继续，再见了，阿兰长官！”    
    　　休普诺斯的全名为阿兰·休普诺斯，曾任魔法学院空间魔法课程的教官，叫他阿兰长官并不为过，只是没想到吉里斯竟如此诙谐，我们不由大感有趣。而休普诺斯却是一言不发，但站在他身边的我，明显感到这位空间大法师的身躯在微微颤抖着。    
    　　“不对，不对……”不知怎么的，休普诺斯自走出大神官的房间，就一直喃喃自语。    
    　　我上前询问道：“有什么不对劲吗？”    
    　　“这个吉里斯给我一种很熟悉的感觉。”    
    　　“哦？”    
    　　休普诺斯没有继续说下去，而是反问我：“你是否相信，人的体外有一个看不见的力场？”    
    　　我点点头，道：“在我的家乡，有人曾提出过‘磁场论’。每个人身体内都有一个磁场，而且各不相同，有些人之所以能很快成为朋友，是因为他们的磁场相近，而小说中男女双方一见钟情，也正是由于彼此的磁场相互吸引造成的。我想这种‘磁场’应该和您所说的‘力场’是一个东西，只有取名不同罢了。”    
    　　也许是第一次有人赞同他的看法，休普诺斯显得很高兴，他道：“你知道为什么欧南大陆修习空间魔法的人如此之少吗？倒不是因为它的修炼过程凶险，也不是因为空间魔法实用性不强，学习空间魔法是要靠天赋的，这个天赋就是对魔法波动的感应，空间魔法的传送要求施法者感应到传送点魔法标记所发出的魔法波动，以此做为路标，才不至出现偏差，所以修习空间魔法的人感应力都非常之强。我修炼空间魔法后，感应力也随之提升了好几倍，等到了大法师的境界，我突然发现，周围的每个人身上都会散发出一种特殊的波动，而且每个人的波动都是不同的，我把它称之为‘力场’，时间久了以后，我发现越是熟悉的人，就越能区分出力场的差异。”    
    　　休普诺斯绕了半天，终于说到正题上来：“这个大神官吉里斯，他身上竟然有两个完全不同的力场，其中一个我非常熟悉，那是我在魔法学院时的一个学生所特有的，但……”    
    　　休普诺斯犹豫了一下，说道：“三十年多前，魔法学院二十名空间魔法学徒一齐失踪的事你知道吧。校方虽然没说什么，但实际情况是他们冒险做空间连接魔法实验，魔法已经基本完成，空间通道也被打开了，但这二十人被另一个空间的强大吸力吸入其中，而空间通道也随之关闭，他们再回不来了。而这名学生，正是那二十名学徒中的一员。”    
    　　“所以，你怀疑吉里斯的真实面目……”    
    　　“是的，阿兰长官这个称呼，是因为我在学院授课时比较严格，被学生们戏称为阿兰长官，除此之外，我再没被人这样叫过，如果他不是我的学生，又怎么会知道这个称呼呢？”    
    　　“不行，我一定要揭开他的面罩看看！”休普诺斯说着，转头再次冲进了大神官的房间，我来不及阻止他，只好随他一同进去了。    
    　　“您回来有什么事……”大神官仍独坐于大厅之中，他还未说完，只听休普诺斯喝道：“海尔克林，今天的空间魔法作业你还没交呢！”    
    　　“阿兰长官，我的作业……”大神官吉里斯一句话脱口而出，说到一半他才发觉不妥，马上住嘴，但这时已经晚了。    
    　　卡玲一行人回头寻我们是，正好看见惊人的一幕，欧南八大魔法师之一休普诺斯正粗鲁的将至高神殿受人尊敬的大神官阁下按倒在地上……    
    　　“休普诺斯爷爷，您不会象特瑞一样好那一口吧？”    
    　　看来卡玲对那天我“侵犯”塞尼这件事一直记忆尤心，不过她显然是误会空间大法师的性取向了，只见休普诺斯用力一扯，将吉里斯的长袍连同帽子一齐撕开。    
    　　帽子下是一张苍老的脸，白发如丝，深深的皱纹象刀刻般布满了整个脸部，就算休普诺斯的学生当年二十七、八，到现在也不过六十不到，而这张面容起码也有八十好几了，怎么看都象是休普诺斯搞误会了。    
    　　“怎么会这样？”休普诺斯犹豫了一下，突然想到了些什么，他一把抓起吉里斯的衣领，不住摇晃着道：“你一定是海尔克林，到底是什么让你变成了这副样子！”     
    　　吉里斯没有说话，有人却为他做了解答：“这确实是吉里斯大人，五十年前他就是这个样子，这一点我可以做证。”    
    　　大主教不知什么时候也来了，他的身后还跟着一群神官，再后面是一群身穿白色铠甲的骑士，看着骑士们身上用金线编制而成的十子标志，我知道，神殿的守护者已出动了，他们是光明骑士。    
    　　这群人显然是听到大神官房间里的打斗声而赶来的，直到此刻休普诺斯还是没有放手的打算，形势对我们非常不利。无论有什么理由，在塞里斯神殿的人看来，冒犯大神官阁下就如同对塞里斯神不敬一般，都是不可饶赎的罪行。    
    　　大主教急道：“快放开大神官大人，老友，你不要一错再错了。”    
    　　一道白光闪过，将精神状态失常的休普诺斯击开，那是大主教发出的‘神圣光波’，他乘机飞身而起，上前搀扶起躺在地上的吉里斯。    
    　　幸好有大主教，事情才没闹到不可收拾的地步，大主教轻轻排去吉里斯身上的灰尘，道：“大神官大人，您没什么事吧？”    
    　　这一边，我乘机向卡玲他们解释了事情的始末，听完后卡玲长出一口气，道：“原来为了这个，我早说休普诺斯爷爷不是那种人嘛。”    
    　　由于害怕休普诺斯为了刚才那句话而发火，卡玲马上辩解起来，可小比利却不识时务的问道：“卡玲姐姐，你刚才说的什么兔子、玻璃、同性恋、虐待狂到底是什么意思啊？”    
    　　休普诺斯的脸又变得铁青了。    
    　　那一边，吉里斯大神官冷冷甩开了大主教的手，他面向大厅内的教众，指着我们这一群人，道：“这群人刚才的所做所为已经惹怒了塞里斯神，人间界将会有的灾难发生，为了平息至高神的愤怒，你们必须杀了了这群人！”    
    　　大神官意思就是塞里斯神最高意志的表现，目睹了刚才那一幕信徒们没有人怀疑大神官话语的真实性，他们自觉的站成一圈，将我们围了起来。    
    　　光明骑士们首先杀了过来，我们虽不愿和神殿中人动手，但此刻人为刀俎、我为鱼肉，光靠嘴巴解释是行不通的。亚琪和塞尼二话不说便迎了上去，小比利看了自己的爷爷一眼，也跟着上去了。    
    　　光明骑士也许没有三大骑士团那样出名，但他们个人实力绝不比任何一个骑士团差，富裕的神殿为了他们配备了最精良的装备，加诸过光系魔法的铠甲能够极大的减少对手的伤害，塞尼的剑虽然割开了骑士们的铠甲，却并不致命，光属性铠甲有着自动重组的恐怖能力，不仅是铠甲本身，连骑士所受的伤都渐渐的自动愈合了。    
    　　我眼见不妙，正想用魔法帮助他们，只听吟唱声响彻整个大厅，我突然发现自己竟一点战意都没有了，凝聚不到半点魔力。    
    　　大主教眼见局势已经被光明骑士所压制，神官们的吟唱也最大限度的消减了众人的战斗意志，他乘机道：“老友，还是放弃抵抗吧，先委屈你们在地牢住几天，等我过些时向大神官解释，再想办法救你们吧。”    
    　　休普诺斯断然拒绝了棋友的建议，坏脾气的空间法师见心爱的孙子为自己而险入苦战，他心痛的喊道：“快给我回来，我用空间转移带你们走！”    
    　　空间之门并没有象预计中一样打开，神官们不知做了什么手脚，我只觉得以休普诺斯为圆心的十米之内，所有的魔法元素都被抽干了，这样一来，也就不从施展魔法了。    
    　　“哼，居然布下了‘绝光之界’，你们以为没有魔法元素就不能释放魔法了吗？大法师的实力不是你们所想象得到的。神殿的兔崽子们，你们激怒我了——无界空间！”    
    　　只见休普诺斯将自己体内所蕴藏的魔力完全释放出来，大厅突然变暗了，一个黑洞正在众人的头顶渐渐形成，并快速扩张着，一个光明骑士由于离得太近，竟被吸了进去，惨叫声自黑洞中不断传来，然后突然没了声响，就象是被人在喉管上割了一刀一般。    
    　　黑洞的后面到底是怎么样的一个世界，里面又蕴藏着什么样的力量，没有人知道这个答案，就连打开这个空间的休普诺斯也不知道，现在唯一清楚的是，由于神殿的有人送了命，事情已经发展到不可挽救的地步。    
    　　　　


正文  第四十二章 脑域争权

    每个魔法师都有自己的本命魔力，在不能凝聚外界魔法元素时，本命魔力做为最后的杀手锏往往能够起到克敌制胜的效果。    
    　　所谓本命魔力就是魔法师自身的魔力储备，不能提聚外界魔力的我一直都是利用本命魔力来完成魔法的。经过“净火之墙”扩充魔力储备后，我已能轻松完成一个中阶魔法，而欧南八大魔法师之一的休普诺斯勤修五十年的魔力储备量更是惊人，空间系终极魔法“无界空间”竟在毫不借助外界力量的情况下施展出来。    
    　　“无界空间”乃是利用强大的魔力凭空硬生生制造出一个混沌空间来，这个混沌空间起初虽然没什么威力，但它的恐怖之处在于“无界空间”会不断吞噬周围的空间来增强自己，若是给它足够的时间，“吞”掉整个欧南大陆也绝非虚言。    
    　　“休普诺斯疯了……他想毁掉神殿，亦或是整个欧南……”大主教显然知道“无界空间”的厉害，他面色苍白的喃喃自语着，眼看黑色的混沌空间不断扩大着，却也无能为力。    
    　　塞里斯神官布下的“绝光之壁”能够吸取结界内的一切魔法元素，而休普诺斯凭借本命魔力制造的“无界空间”却能吞噬一切物质。虽然“绝光之壁”不断吸取着“无界空间”的魔法动力，但“无界空间”利用吞噬周围的空间来补充流失的动力，并逐渐增大。而另一方面，由于维持“绝光之壁”需要大量魔力，神官们虽个个修为深厚，但人力始终有限，不可能长久保持这样的状态。在这场吸取对吞噬的战斗中，“无界空间”显然更胜一筹。    
    　　只听得轰然一声，吟唱声中断了，十来名神官终还是没能制服“无界空间”，“绝光之壁”消失的同时，神官们也因为身心疲惫，再没有能力抵御黑洞强大的吸引力，活生生被“吞”了进去。    
    　　这一刻，我感到魔法元素又活跃了起来，刚想说些什么，只听休普诺斯急喊道：“快用‘地缚术’稳住身体！”    
    　　不消一刻，黑洞已经扩大了数倍，它那庞大的体积占据了“观星台”的三分之二，在它强大的吸力下，即使是加诸了土系魔法“地缚术”的我们有些站立不稳了，虽然地下的泥土紧紧缠住了我们的脚，但身体却情不自禁的向着黑洞方向晃动着。    
    　　塞里斯神殿的人更惨。由于神殿里禁止神官修习光系以外的魔法，没有土系魔法保护的他们就象是溺水的儿童般，虽拼命挣扎，亦难逃被黑洞吞噬的下场。    
    　　“特瑞，快帮给他们加上‘地缚术’！”卡玲虽立场坚定的站在我们这边，但她毕竟在神殿长大，对神殿中人或多或少都夹杂着一份感情在内，眼见十来名神殿精英被黑洞连皮带骨一口吞下，她终于忍不住向我求助。    
    　　“塞里斯神殿的事不用外人帮忙！”    
    　　随着大主教一声闷哼，无数道光环从天而降，一个接着一个的套住黑洞，最后光环将黑洞完全覆盖住，形成了一个巨大的光球。    
    　　我虽对光系魔法不甚了解，但这一招光系高级魔法“凝光神结”还是听说过的。    
    　　传说在众神之战时。塞里斯神手下有员大将曾立下赫赫功勋，塞里斯神感其勇，对这员大将许下承诺——有吾在位，刀剑不加汝身。    
    　　这句话的大意为只要我还是至高神，无论你犯下什么大错，都永远没人能动你半根毫毛。塞里斯神一生谨慎，很少许下这样重的承诺，可见他对大将的器重和信任，只可惜数日后，这员大将被暗之神基雷姆斯策反。在众神大战末期，暗之神战败逃亡，大将却拒死不降，一人独撑大局。塞里斯神苦于承诺，不便对其用兵，正发愁之际，智慧女神献上一条妙计，将九天星光凝为实体，由火神妙手打造成一个个大小不一的光环，待引得大将独自出城后，数十个光环一齐飞出，将他紧紧套住，再由火神用剩余的九天星光的残质浇注于大将的身上，形成了一个封闭的光球，这样便遵守了“刀剑不加汝身”的诺言，而后塞里斯神不知如何处理这光球，正大感头痛之际，智慧女神再献妙计，命人将其埋于全欧南最大的阿苏拉火山之内，并用神力封闭火山口，教大将永不得见天日。    
    　　“凝光神结”的魔法名称正是来源于这个典故。    
    　　大主教用光系能量组成的“凝光神结”虽比不上九天星光，但凭他一身精纯的光系魔力修为，硬是将黑洞束缚起来。    
    　　风停下来了，我再感觉不到黑洞的吸引力，正当众人们的精神略微放松之际，只听得大主教急道：“黑洞只是暂时被封闭，所有信徒迅速撤离‘观星台’，快！”    
    　　在塞里斯神殿，大主教的话语有着最高的权威，所有神官和光明骑士们有条不紊的一一撤了出去，只余下大神官吉里斯一人尤自发呆。    
    　　“是他，就是他了……”吉里斯盯着休普诺斯，喃喃自语。    
    　　“似乎玩得有些过火了，”休普诺斯由于魔力透支，在小比利的搀扶下缓缓而行，目睹到十几名神殿精英被自己的“无界空间”吞了进去，他也有些后悔了，造成如今的场面，无论是对那位老棋友亦或是自己的良心都很难做出交代。    
    　　“老友，我这就收起‘无界空间’，任由你处罚好了，造成这样的结果……抱歉了。”    
    　　休普诺斯勉强凝起刚刚恢复过来的一点魔力，想要收回“无界空间”之时，只见吉里斯象是发了疯似的冲了过来，一下将休普诺斯扑倒在地上。    
    　　“如果变成他的话，一定有办法回去……”    
    　　说话间，只见吉里斯就象是泻了气的皮球般突然扁了下去，小比利恼他无理，正好一脚踢去，“吉里斯”应声飞起，在空中晃晃悠悠的飘了下来，我定睛一看，塞里斯神殿的第一神官全身上下除了衣物外竟只剩下一张人皮。    
    　　“这是怎么回事！休普诺斯你到底干了些什么？”大主教见吉里斯突然之间变成一张人皮，还以为是休普诺斯在搞鬼，于是怒喝了起来。    
    　　休普诺斯木然而立，却没有说一句话，众人不解的看着他，皆以为这件事与他有关。只有我和卡玲不这样认为，因为在一个神秘的空间里，我们曾见过同样的人皮。    
    　　白色流质人形生物，如风干后的橘子一般的人皮，神兽芬雷哈多罗凄惨的咆哮声，这一幕幕又记上心头，我不禁打了个寒颤。    
    　　是白必图！    
    　　我清楚的看到，休普诺斯宽大的魔法长袍内，一大堆透明液体竟似有了生命般的拼命往他体内钻去。    
    　　精神屏障应手而出，无数肉眼看不见的网状精神线立刻密布于休普诺斯周围，只可惜我还是慢了一步，这白必图乘着吉里斯和休普诺斯的身体接触的一瞬间，迅速的将自己的形体转移到新的“寄居体”——休普诺斯的身体上来，虽然精神魔法能够有效克制这种生物，但对于溶入人体后的他我亦无办法，    
    　　和休普诺斯接触时间虽短，暂且抛开性格不说，他对于空间魔法的独特理解和高超修为让我佩服得五体投地，况且他更是小比利的爷爷，也是我回到家乡的唯一希望。    
    　　我，又怎能眼睁睁的看着他的思想被白必图吸食掉呢？    
    　　有位哲人曾说过：肉体所受的痛可以通过神经，全部交由精神承担，而精神所受的痛，却只有精神自己背负了。看着休普诺斯不断变化的面容，修习精神魔法的我深知他现在的感受，而现在唯一能够帮助他的方法，就是进入他的脑中，为他分担白必图侵蚀灵魂的痛苦。    
    　　所以，我用了“精神交流”，一种能够联络对方思想的精神系魔法。    
    　　严格来说，精神交流并非什么魔法，孪生兄弟之间常常不需要通过语言交流就能明白对方的想法，传说佛教中有一门“他心通”的绝技亦能取得同样的效果，精神交流只是将精神能量输入对方的大脑，从而使得两者的思想能够取得交流。当然了，如果对方下意识的拒绝和你交流，他的潜意识会自动抵御这股精神力量的侵入，这就是所谓的精神壁。遇到精神壁，施法者有只有用精神力量强行打破这层壁垒，才能使用精神交流。    
    　　不过，休普诺斯的脑内并没有精神壁，我的精神能量得以轻易进入，一切实在是太顺利了，顺利得让我心冷。就象没有人会主动为一个不速之客打开房门一般，任何人遇到精神能量的侵入，都或多或少会下意识的作出抵抗，唯一的例外就是对方的意识处于半昏迷状态，无力竖起“精神壁”了。    
    　　休普诺斯会是这种情况吗？    
    　　休普诺斯的脑内充斥着一股极度强大而又复杂的精神能量，从它陌生的气息来看，这绝不是休普诺斯的意识。    
    　　那是白必图的精神意识，这家伙似乎并没有实体，而是一种纯精神生物，类似于神秘学说中“灵魂”的生存方式。看着四周弥漫着的异生物精神能量，我不禁为休普诺斯担忧起来——他的意识到底在哪里呢？    
    　　精神力并非实质，平常人若想感应到它的存在，只能在对方的精神力达到一定程度才会有所察觉，而精神系魔法师通过修炼，可以将感应力提高到常人十倍以上。正是凭借着敏锐的感应力，我终于捕获到休普诺斯已是“奄奄一息”的意识所在。    
    　　白必图的意识和休普诺斯的意识就象是火山和庞贝城的关系，火山爆发了，冒出滚滚岩浆，贪婪的吞并着这块本属于他的领域，而昔日这块土地的主人，拥有着百年历史的文明古城，现在却只剩下支砖片瓦还在苦苦支撑庞贝城往昔的荣耀。    
    　　“休普诺斯，是我，特瑞！”    
    　　我试图用自己的精神力量唤醒他残存的意识，在精神力的刺激下，休普诺斯的意识似乎有所恢复，并试着和我做起了简单的交流。    
    　　“杀了我，把我的意识毁灭掉，绝不能让白必图人得到我的精神烙印！”    
    　　“白必图人？”    
    　　“杀了我，杀了我……”    
    　　休普诺斯并没有回答我，而是不断的重复着这句话。    
    　　意识在精神学说上称之为“精神烙印”，这个烙印就象是现代电脑中的硬盘一样，承载着人的所有记忆和思想，一旦精神烙印被人抹煞或是占据，这个人将再不存在，无论是否真有转生或是天堂地狱，他亦去不了，因为他已被完全的消灭了，这是真正的死亡！    
    　　看休普诺斯的情况似乎已是不可避免的被白必图占据，我不由一阵犹豫，自己真的要亲手杀掉这个指导我空间魔法的老人，这个唯一能帮助我返回家乡的人吗？    
    　　正犹豫之际，我突然感觉到休普诺斯的脑域内发生了剧变，脑神经发疯似的将痛觉传送过来，占据了大半脑域的白必图的意识措不及防的受到重创，一时间再不能对休普诺斯的残存意识发起进攻，而休普诺斯这边，就象是昏迷中的人感受不到疼痛般，他倒是没受到半点损伤，反而借助着白必图“受伤”之际重新占据了大脑的主导权。    
    　　而我，亦被这突如其来的冲击强行赶出了休普诺斯的大脑。    
    　　睁开双眼，只见我已来到神殿之外，若大的黑洞已将金壁辉煌的塞里斯神殿吞噬掉三分之二，所有的信徒和光明骑士们都站在神殿四周，面带惊恐的看着这一切。    
    　　休普诺斯一动不动的站在“无界空间”的洞口处，也许是因为施术者的缘故，他并没有被黑洞吸入，一名身着纯白骑士甲，面色刚毅的男子正站在他的面前，而这男人手中的光剑中插在休普诺斯的身上，点点殷血顺着光剑流了下来，染得他那白色手套一片鲜红。    
    　　刚才脑域内的剧变应该是拜这男人一剑所赐，他到底是什么人呢，竟然有如此功力，可以抗拒黑洞无匹的吸力。    
    　　“祖云多夫大人不愧为神殿守护神，一出手就治住了休普诺斯这个邪教徒！”    
    　　“光之神将万岁！塞里斯神殿万岁！”    
    　　听到周围信徒们的欢呼，我终于想起此人身份，他竟是祖云多夫，传说中欧南十大名剑手之一的光之神将，难怪这般了得。     
    　　虽说能够见到赫赫有名的光之神将也是一大幸事，但我此刻更关心休普诺斯现在的情况，按理说现在白必图的精神受创，休普诺斯该把握时机反击了。    
    　　眼前这个受伤的身体，到底是谁的意识在“接管”呢？    
    　　“爷爷！”小比利撕心裂肺的呼喊着，要不是塞尼抱着他，小比利一定会冲上前去和祖云多夫拼命。    
    　　祖云多夫面若沉水，他无奈的摇了摇头，信手将光剑拔出。    
    　　黑洞消失了，在光剑离开休普诺斯身体的一刹那，休普诺斯灰色的眼睛又充满了神采．收回＂无界空间＂后这位欧南第一空间法师，惊讶的看了看自己身上的血洞，又看了身后的神殿残骸，长长的叹了口气。    
    　　“休普诺斯毁了我们的圣地，不能放过他！”    
    　　“神将大人，快杀了他！”    
    　　“杀了他！”    
    　　信徒们见休普诺斯未死，立刻激动起来，反观那些光明骑士，却是一言不发，静静的看着祖云多夫。他们倒也不是没有怨言，只是有祖云多夫这位光明骑士之首在此，平素里军纪严明，谁也不敢多言。    
    　　“空间大法师，今日之局，你当如何交代？”    
    　　祖云多夫并未出手，而是等待休普诺斯的回答。    
    　　休普诺斯刚张开嘴，突然面色一变，双手捂头，不住的用脑袋去撞击墙壁，似乎极为痛苦。    
    　　我知道，那是白必图的意识又恢复过来了，重新和休普诺斯争夺着身体的主导权。    
    　　“爷爷，你到底怎么了？”就这样过了半晌，小比利的呼唤似乎起了作用，休普诺斯停止了动作，他一字一句艰难的道：“我不能死……我若死，欧南危矣……今日所犯的罪，来日定当补偿……”    
    　　外界的魔法强烈的波动起来，最后凝于休普诺斯四周，有见识的神官们立刻反映过来，这是休普诺斯发动空间魔法的先兆，一句＂不好！＂还未出口，空间大法师已不见了踪影．    
    　　“比利，好好照顾自己……我走了！”    
    　　对孙儿留下最后一句话后，休普诺斯在数万信徒的眼皮底下，就这么凭空消失了，神殿废墟之上，只余光之神将一人尤自发呆，似乎在思索休普诺斯那句话的含义。    
    　　　　


正文  第四十三章 月部狙击

    “什么，您要放他们走？神圣的至高神殿一夜之间被人毁成平地，这是对塞里斯神的莫大侮辱，您就这样放他们走了，我们不服，欧南四十万教徒亦不服！”    
    　　神殿外临时搭建的帐篷内，传来了神官们的怒吼声。大主教面无表情的望着四下群情激愤的塞里斯神殿高级神官们，冷冷道：    
    　　“昨日之事非他人之过，乃休普诺斯一人惹起，和这群人无关。在神殿被休普诺斯无情摧毁时，我教的忠实信徒，守护神殿的光明骑士们又在哪里？我们抓不到休普诺斯已经够羞耻的了，现在还要拿那些无辜的人做替罪羊，难道你们想让全欧南的人类耻笑我塞里斯神殿吗？”    
    　　神官们虽畏于大主教无上地位，但内心依然有些不甘，又道：“吉里斯大神官之死，难道也不追究了吗？”    
    　　“大神官之死事有蹊跷，吉里斯大人当时为何会不顾身份的扑倒休普诺斯，他的尸体又如何会变成一张人皮，这些事情没有查明之前，我们不可妄动。”    
    　　大主教虽念在棋友的份上，竭力为我们辩护，可无奈神官们为他们的精神领袖——大神官吉里斯之死耿耿于怀，强烈要求惩处随休普诺斯同来的我们这一行人，而此时下层教徒在某些有心人的煽动下，亦对神殿动乱中无甚表现的大主教产生了不信任感，大主教在内外受制的情况下，不得不做出了妥协。    
    　　经过长达三日三夜的讨论，被囚禁于塞里斯神殿临时监所的我们在第四日凌晨终于接到了神殿的判决书——特瑞、塞尼、亚琪三人在神殿之内虽有诸多不敬之举，但因非主动参与此事，判其终生不可踏入神殿半步；卡玲身为塞里斯神殿高级神官，却行为不检，一再违背神殿意志，并在神殿动乱中扮演了破坏者的角色，经众神官一致判定，剥夺卡玲高级神官的称号，并将其逐出塞里斯神教，日后再不得以塞里斯神官之身份行走欧南大陆；休普诺斯对神殿犯下不可饶恕之罪行，其孙比利因为血脉关系，将被关押于神殿大牢之内，直至三年才可刑满释放。    
    　　离开塞里斯神殿的那一天，亚琪哭了，她实在不忍心看着年幼的小比利身陷囫囵长达三年之久。我怜惜的将她弯住她的肩膀，轻轻的叹了口气，看着那些千里之外徒步赶来的教徒们正热火朝天的重建神殿，我实在搞不清楚事情为何会发展到这样的地步，是休普诺斯的错吗？不，他只是为了保护自己的亲人和朋友；是大主教和祖云多夫的错吗？不，他们亦是为了履行自己的职责。这一切都是那个吉里斯造成的，不，应该是白必图——那个强行占据它人身体的异生物才对。    
    　　可是，除了我和卡玲，谁又知晓白必图的存在呢？休普诺斯应该也感应到了，只不过此时这位空间大法师的灵魂是否存在还是个问题，他突然离去，想来是为了不受外界骚扰，专心和白必图的精神力量一决高下吧。    
    　　正想得出神，卡玲在我背后淡淡的道：“别看了，走吧。”    
    　　这位至高神殿前任女神官虽然如是说着，但行不多远，她还是忍不住回头看了看身后的神殿，那眼神里，分明藏着深深的留恋之情。    
    　　*************************************************************    
    　　“这里是哪里？”    
    　　狭隘的小道上，伊苏里德的声音显得特别响亮，经过圣水的洗礼和美容术的治疗，这位沼鲁骑士在亚琪的细心照料下，终于从长达月余的昏迷中醒了过来。    
    　　“啊，伊苏里德，你终于醒了！”自神殿一事后，众人都变得沉闷起来，连一向活跃的塞尼和亚琪也不爱说话了，这几日来，我还是第一次见亚琪开口。    
    　　沼鲁骑士里仅余的两人经过一番交流后，伊苏里德终于知道了自他中了“腐蚀之球”后的经历，以及众人为了他治伤所付出的努力和代价。    
    　　伊苏里德一个打挺从病塌上跃了起来，看来他的伤势已然痊愈，他对着车厢内的我、亚琪、卡玲半跪下去，行了一个骑士礼，一个谢字还未出口，卡玲忙制止住了他。    
    　　“你要感谢的不是我们，而是小比利。为了此事，他唯一的亲人和他失散了，而且自己也被囚禁于神殿大牢之内……”    
    　　卡玲正说着，突然马车陡然一个急停，车内四人措不及防，狼狈的撞到了一起。    
    　　“你是什么人，为何拦住我的马车？”在外赶车的塞尼似乎遇上了一些麻烦，我微微揭开车帘，偷偷望去，一个身穿灰色神官袍的胖子站在马车正前方，他那庞大的身躯往这里一立，完全堵住了马车前进的路线。    
    　　那胖子面对塞尼不客气的质问，并没有半点不快，笑嘻嘻的道：“请问您是否就是那位英武不凡，马拉加最出色的骑士之一，皇家骑士团第八中队队长弗朗西斯·塞尼先生呢？”    
    　　塞尼许是第一次被人戴上如此高帽，他不假思索的点头称是，急得卡铃在车内破口大骂：“这个笨蛋！”    
    　　看卡玲对来人显露出少见的惊恐之情，我不由问道：“这人是谁，卡玲你知道他的来历吗？”    
    　　卡玲点点头道：“塞里斯神是统管光明的神诋，光分为日光和月光两种，日光是温暖的，它普照大地，滋润万物生长；月光阴冷，负责监视一切黑暗势力的活动。我们光之神殿内部也有日部和月部之分，日部由大主教葛雷肯领导，负责传播教义，救济世人；月部由月主教统领，他们的任务是监控欧南大陆的局势，异教徒的活动，以及消灭所有暗神基雷姆斯的信徒。月部那些家伙平时老是神神秘秘的，我知道得不多，也不屑去打探，不过眼前这个人我是认识的，他就是月部第二号人物，有‘胖神官’之称的尤兰。”    
    　　在我的印象中塞里斯神说不上慈爱，在目睹了他关押反叛者的“罪罚之门”后，更加深了塞里斯神在我心中的枭雄形象，有这样一个神诋在前，有月部这样极具政治意义的铁血组织存在也就不足为怪了，但我想不通的是，眼前这个满脸笑容，态度温和的胖子为什么能让卡玲如此紧张。    
    　　“你是塞尼先生，那么特瑞先生、亚琪小姐，还有我们神殿里的前任女神官卡玲都在这里了？”    
    　　“至高神殿的男神官怎么没一个正常点的，不是老头就是疯子，现在又来个胖子……他们都在马车里，有什么事你就直接说吧……”     
    　　塞尼话未说完，只见白光一闪，这位英武不凡，马拉加最出色的骑士先生倒飞了出去，重重的摔在草丛之中，一时竟站不起来。    
    　　“无知的凡人。”“胖神官”尤兰说起话来仍是笑呵呵的，但眼光中那一抹冷漠却清楚的告诉我们，笑容只是他的掩饰，若不是这付与人无伤的外表，经过道尔调教，历经磨练的塞尼决不会脆弱到连对手一击都撑不住的地步。    
    　　四根白色的光鞭自尤兰手中发出，在虚空中不停乱舞着，刚才击倒塞尼的正是这些似有生命的光鞭。这光鞭虽然和西蒙·兰手中的皮鞭相似，但从它不断吸附周围魔法元素来看，这光鞭并非实物，而是利用光系魔法将光元素凝固而成，类似于大主教的“凝光神结”。    
    　　卡玲悄声对我道：“这是‘元华鞭’，月部暗杀部队的最高绝技之一，它能够穿越任何铠甲直接攻击人身，防御是起不了作用的，我们只能抢攻，逼得他无法出手才行。”    
    　　我还没说话，尤兰在车外高声道：“玷污神圣的至高神殿的罪人们啊，你们现在要是下车认罪，我或许还会给你们留个全尸，如果全死在车里，尸体混在一起难以辨认，月主教会怪罪于我的。”    
    　　半晌之后，车门打开了，我和亚琪、卡玲一齐走了下来。    
    　　“尤兰，你这是什么意思！大主教已经放我们离去，你现在又来追杀，难不成你很羡慕我现在的自由身份，也想叛教么？”    
    　　面对卡玲的质问，尤兰一脸不屑道：“所谓的判罚只是日部的决定，任由毁了神殿的凶手大摇大摆离开，至高神殿的尊严何存！葛雷肯是老糊涂了，日部的错误，现在就由我们月部来修正！”    
    　　四根“元华鞭”电射而出，分袭我们三人。虽早有防备，但想不到“胖神官”尤兰出手竟然如此之快，也不知道我在车内布置的计划能否起上作用。    
    　　在我和卡玲两个近身战都力为零法师正狼狈躲闪之时，亚琪敏捷向后一个翻腾，跃上马车，扬手一箭射出。    
    　　听卡玲说，月部的人有一套魔武双修的秘法，就如尤兰的“元华鞭”一般，他们的魔法亦需要好的身手才能将威力完全发挥出来。能够当上月部的二号人物，“胖神官”的身手当然不错，别看他身体肥胖，但躲起箭来却是灵敏之极，左闪右避，亚琪天生神力射出的急箭居然一根也沾不到他的身体。    
    　　更恐怖的是，在闪避的同时，他竟还有余力操纵“元华鞭”攻击我们。    
    　　以我的那缺乏锻炼的身体，想要闪过那动似灵蛇的光鞭根本是不可能的，情急之下，我也顾不上形象，一个懒驴打滚闪在一旁，抓紧时间给自己施了个“御风术”，向上空急升而去。    
    　　尤兰一声冷笑，食指一抖，“元华鞭”吸附了附近的光元素，随风即长，竟追了上来。还好庄园一战里，我自风之法师卡多索那里领悟了“御风术”应用法门，将自己完全放松，身体随风而动，这样天马行空的行进路线，强如尤兰亦难以拦截。    
    　　比起我来，卡玲倒是轻松，她在周围竖起了一道“光之壁”，同为光属性的“元华鞭”一时倒也攻不进来。    
    　　原本我的计划是让亚琪用远程弓箭拖住对手，我和卡玲乘机合力施放魔法，争取一击干掉尤兰。但现在我被“元华鞭”缠住，跟本没有机会出手，而亚琪一人要面对两条光鞭的攻击，连弓铉都无暇拉，更谈不上牵制作用了，这边的“光之壁”正不断受到光鞭攻击，卡玲不得不持续向光壁输送魔力以保不失。    
    　　局势，似乎已经完全落入尤兰掌控之中了。     
    　　虽被动，但我还不至于落到束手无策的地步，早在走出马车之前，我就准备好了一招杀手，只是现在尤兰似还留有余力，我不敢冒险出手。    
    　　没有环境就自己创造环境——这是公司里老总在销路打不开局面时常说的一句话。    
    　　的确，局面终归是要靠人开创的，既然没有机会出手，我只有制造机会。    
    　　根据刚才闪躲的经验，我可以大致得知“元华鞭”是靠释法者手指输出的光系魔力来操控，以手指头的抖动来变幻方位。但是他为何能够分心操作四条光鞭攻击三个不同方位的敌人呢？如果解不开这个迷，我根本不可能摆脱这根缠人的光鞭。    
    　　答案，由一头无辜惨死在光鞭之下的老鹰告诉了我。    
    　　正躲避之时，光鞭突然弃我而去，向我身后不远处的一头老鹰卷去，老鹰立刻如中雷噬，坠了下去。我乘机聚集魔力，施放出一个火球，直射向尤兰。此时，奇怪的事发生了，光鞭再次放弃了本来的目标，追踪着火球飞了过去，虽然这个火球被“胖神官”轻易闪过，但目睹到此景我心中一动，已是有所计较。    
    　　尤兰很得意，月主教下令格杀的四人已是强弩之末，只要再加一把劲，就可以回去领功了。但就在这时，他惊讶的发现，三人中的法师突然消失了。    
    　　待尤兰吃惊之际，我的声音自他背后传来：“人不可一心两用，元华鞭乃是魔武接合而成的招法，你利用手指的弹动舞动光鞭，攻击视野之内的亚琪和卡玲，而另一条光鞭之所以还能够追踪视野之外的我，是因为它能够感应到人体的热量，从而自动袭击目标。‘胖神官’大人，你说我说得对吗？”    
    　　尤兰还想重施故技，头也不回的反手一鞭袭去，哪知道背后的我早已利用“瞬移戒指”闪到百米之外，等待他的，是一个足有十米长的巨大冰锥。    
    　　尤兰见一鞭落空，回过头时冰块已离身体不过十步之遥，他慌忙之际运起魔法盾，硬挡了这一记冰锥。侥是他魔力深厚，又有武功防身，亦忍不住吐出一口鲜血来。    
    　　“伊苏里德何在！”    
    　　不待他缓过劲来，我大喝一声，一个人自马车内电射而出，两米长的黑色铁枪直刺入尤兰的左肋。    
    　　“伊苏里德在此！”伊苏里德相搁数月后重持铁枪，见能一举制敌，心中豪气顿起，亦是一声大喝。    
    　　早在马车里，听得尤兰只呼我等三人姓名就知道他并不知道伊苏里德的存在，我利用尤兰的疏忽，让伊苏里德躲在车内，等待机会给予敌人致命一击。    
    　　整个计划本来由于尤兰出人意料的强悍几乎胎死腹中，但当我知道了光华鞭如同现代武器“热跟踪导弹”般自动索敌的秘密后，局势立刻改变了。我利用冰系魔法制造出一颗大冰锥，将自己的身体则隐藏在冰锥之后，光鞭感应不到被冰锥降低过的体温，再追踪不到我。    
    　　然后我乘此时机攻击尤兰，再加上伊苏里德，形成一个二段式偷袭，尤兰安能不败？    
    　　这位月部二号人物看着自己被贯穿的身体，平生第一次感到失败离他如此之近。他一面抚摩插在肉里的铁枪，一面摇头叹道：“好一把铁枪，好一记冰锥，尤兰受教了，日后再不敢轻敌了。”    
    　　“小心，他要逃！”    
    　　卡玲的提醒显然晚了，尤兰右手凝光成刀，一击劈断铁枪，几个纵身已是没入林中。    
    　　望着他消失的方向，我不禁叹道“心狠手辣、不择手段已经够可怕了，而且还胜不骄败不馁，能够虚心从失败中总结经验，你们月部难道都是这样恐怖的人吗？”    
    　　卡玲瞪了我一眼，道：“关本小姐屁事，我现在又不是神殿的人了。”    
    　　从她的表情来看，显然还对被逐出神殿一事耿耿于怀，我识趣的闭上了嘴巴，但却有人在这个时候火上加油。    
    　　“神使大人，女神大人！”    
    　　卡玲看也不看，冲上前去将那个不识趣的家伙一拳打倒。    
    　　“女神大人，是我啊！”    
    　　西蒙家的继承人一之，负责看守先祖坟墓的镇长西蒙顶着老大的黑眼圈，一脸无辜的望着他心目中的女神。    
    　　　　


正文  再遇桑恩

    西蒙家族自农夫戴威德·西蒙智斗吸血鬼后，逐渐发展壮大，八十年后，他的曾孙兰·西蒙凭一己之力三战吸血鬼，让整个欧南为之震惊，饱受吸血鬼之害的千年古国卡尔加西亚王为感其恩，将自己的女儿许配给兰·西蒙的长子，混合的皇室血脉的西蒙一族自此飞黄腾达。    
    　　也许是因为继承了两位老祖先的英雄血脉，之后的数百年里，西蒙家族枝繁叶茂、人材辈出，凭借先祖威名和皇室宗亲的先天优势，经过数代发展的西蒙家族已经将自己的势力渗入卡尔加西亚的各个行业中来，纵观卡尔加西亚的历代名人史，几乎有三成以上名人的姓氏为“西蒙”。在卡尔加西亚流传着这样一句名言——西蒙兴，卡尔加西亚兴；西蒙亡，卡尔加西亚亡。由此可见，西蒙家族在这个千年古国的地位之高，影响力之大，比起卡尔加西亚的君主也不逞多让。    
    　　照理说，统治者绝不会默许权臣的存在。奇怪的是，西蒙家族的实力如此雄厚，卡尔加西亚的历代君主却视而不见，不但不削减其势力，每代君主还会将一位公主赐婚给西蒙家的长子，委实不可思议。    
    　　——————《欧南名门录-西蒙一族》    
    　　小比利自“米诺陶乐丝迷宫”里收获了“英雄兰”的皮鞭，就一个劲的缠着休普诺斯询问过西蒙家族的历史，从这位空间大法师的口中，旁听的我也听说了不少关于西蒙家的事迹和现状。    
    　　眼前这位挂着黑眼圈的男子正是西蒙家旁系子孙之一的本·西蒙，这家伙此时应该正和休姆一齐追踪吸血鬼，现在居然在这里碰到他了，而且休姆又不在，实在是有些可疑。    
    　　“你来这里做什么？”我疑道。    
    　　“女神大人，你干嘛打我……啊……”    
    　　本并未理会我，而是继续缠着卡玲，卡玲听到“女神”两字后，怒火又起，反手再一拳打去，当本·西蒙再次爬起的时候，已变成了某种稀有的受保护动物。    
    　　“你怎么跑这里来了？休姆呢？”卡玲这时才认出眼前人来，她亦发出了和我相同的疑问。    
    　　“事情是这样的……”    
    　　原来，自我们走后，本邀齐人手，和休姆再次探米诺陶乐丝迷宫，但变做吸血鬼的黑法师早已搬离此处，大伙无功而返。不久之后，小镇周围接连发生命案，本和休姆验过尸体后，断定乃吸血鬼所为，立刻派人向家族高层请示汇报。三日后，家族内高手秘密到达小镇，他们扮做路人引吸血鬼现身，但吸血鬼似乎觉察到了危险，竟离开了小镇，让众人扑了个空。    
    　　族内高手到来的同时，也给本带来了一个口信——西蒙家家主之女，也就是本的表妹——莉莉雯大婚之期快到了，家族中重要人士必须于婚礼之前返回王都。    
    　　本走了之后，休姆便推说家中有事，将追捕吸血鬼的责任交付给西蒙家的高手后，告辞而去。    
    　　说到这里，本·西蒙不安的偷看了卡玲一眼，道：“现在居然能在路上再次遇到女神……不，卡玲大人，实在是太巧了，也不枉费我一路快马加鞭啊。”    
    　　不待卡玲开口，本又道：“上次的事我已经一五一十的向家族汇报了，他们知道是吸血鬼所位后，不但没有责罚我，还夸奖我处事冷静呢，这都是托了大伙的福啊！不知神使一行要去哪里，如果不介意的话，我愿意载大家一程，以表感激之情。”    
    　　早先因为和尤兰一场激战，拉车的马匹因为受惊而挣脱缰绳逃走了，我们现在确实需要一辆马车，于是我点头道：“我们要去雅尼找一位朋友，不知道你是否顺路？”    
    　　“王都赫留乌再往西走就是雅尼，到赫留乌后我可以派仆走驱车送你们去雅尼，不过……”本犹豫了一会，说道：“做为西蒙家的一员，我诚挚的邀请大家参加莉莉的婚礼，反正从小妹择婿到大婚不过十来天，应该不会耽误神使们多少时间吧？”    
    　　“你家小妹还没找好新郎啊？怎么还要择婿？”亚琪疑道。    
    　　本显然对这个活泼的小女孩很有好感，他耐心的解释道：“莉莉是家主最小的女儿，向得宠爱。这次皆四年一度魔法大会之机，家族宣布，获得魔法比赛前三名的法师，将有可能成为莉莉的未来丈夫。”    
    　　卡玲不屑的冷笑道：“哦？要是有人得了第一名，又因为相貌丑陋，不被挑中，那不是很吃亏？”    
    　　本·西蒙忙辩解道：“这次魔法大会的奖品由魔法工会和我们西蒙家族提供，没有没被挑中的两位中，名次较高会被聘为卡尔加西亚魔法学院特级导师，这可是只有八大魔法师才能享有的待遇呢！而名次较低的家族会授予其魔法秘宝——‘凝魔长袍’。”    
    　　“凝魔长袍！”听得这四个字，我不禁失声叫了出来。    
    　　休普诺斯当日曾说过，想要返回我原来的空间，必须要有精神头带、自由之镜和凝魔长袍这三样物品辅助才行。本来自休普诺斯失踪后，我几乎绝望，现在听得凝魔长袍的消息，无疑给黑暗中的我带来一线曙光。    
    　　“特瑞，你怎么了？”亚琪见我没来由的傻笑起来，忙关切的摸了摸我的额。    
    　　“哈哈，”我高兴的拍了本一把，道：“好，我们就先到赫留乌，一路上就麻烦你了！”    
    　　“他还在笑，是不是发烧了？”    
    　　“八成是刚才和尤兰动手时被鞭子抽坏了脑袋。”    
    　　我毫不理会两个女人的闲话，信步坐上了本的马车。本和女人们就我的脑袋是否坏这个问题讨论半晌后，也相继坐了上来，伊苏里德犹豫一阵，亦被亚琪拉了过来。    
    　　马车刚走不远，卡玲突然面露感伤的对我道：“特瑞，看来你的脑袋真的坏掉了。”    
    　　“什么嘛！我才没有……”    
    　　“要不是脑袋坏掉了，你怎么会记不起你那位骑士朋友呢？”    
    　　“啊！”我忽然记起一件事来，忙喊道：“车夫，快调头，塞尼还躺在那里呢！”    
    　　*************************************************************    
    　　王都赫留乌坐落于卡尔加西亚中部心脏部位，南北两面皆被山脉隔断，所有要去赫留乌的旅客只能由一东一西两条大路进城。    
    　　但也有例外，高大的山脉难不倒那些御风飞行的空中来客，仿佛为了炫耀自己的实力，参加魔法大会的法师们驭起“御风术”，如流星般从四面八方向赫留乌飞来，谓为壮观。    
    　　城外一里处，一辆豪华马车正缓缓而行。    
    　　本·西蒙，这位有着男爵头衔的贵族公子正滔滔不绝的向远道而来的客人们介绍着车外的景观，只可惜他心目中的“女神大人”——至高神殿前任女神官卡玲小姐却厌烦的闭上了双眼，用微微的鼾声拒绝着本的热情。而前任皇家骑士团的中队长塞尼大人正和伊苏里德讨论武技，亦没有理会他。    
    　　本并没有灰心，因为他还有一个最好的观众，亚琪托着腮帮，饶有兴趣的听着，不时提出简单的问题，并附和着微笑。    
    　　厌烦了车内的气氛，我将头探出窗外，一面大口呼吸平原地带的青草芬芳，一面欣赏着这难得一见的“空中飞人”表演。    
    　　“要是休普诺斯的话，绝不会用这么麻烦的办法，一个空间转移就能直接到达城内的。”    
    　　我正莫明感叹着，前方突然传来纷杂的喊杀声和惨叫声，抬头一看，数十名金甲骑士正追杀着几名平名服装的人。我忙叫车夫驱车前往一看究竟。    
    　　一名满脸血污的人拦住了马车，抱住车夫的脚大呼救命，我刚走出车厢，他便盯着我看，两眼放射出希望的光芒。    
    　　“副会长……救我……”他跌跌撞撞爬到我面前，断断续续的说道。    
    　　在星难镇时，我曾帮助沼鲁商会打开星条鱼的销路，虽然那段时间不曾担任过任何职务，但商会中人见到我时，仍会心怀感激的称我一声“副会长”。    
    　　“你是？”我凝起一个水球，并将它捏破，清凉的水冲洗掉那人脸上的血迹后，我惊呼道：“你是欧西！”    
    　　欧西是沼鲁村人，在迁移星难港后，他凭借自己的努力，成为了商会的一押运队长，但此刻他应该在卡雷亚押送星条鱼才对，怎么会出现在这里，又怎么伤得如此厉害？    
    　　“卡尔加西亚国王为这次魔法大会，专门向商会订购了一千尾星条鱼，我们是来押送，可是途中……啊！”    
    　　欧西正说着，只见他的皮肤颜色愈来愈暗，渐渐变做了灰黑色，在“啊”了一声后，欧西浑身的肌肉鼓了起来，将紧身的武士服撑得爆裂开来，并不住的低声撕吼着，就象一只受伤的野兽。    
    　　“你怎么了？”我正问着，金甲骑士们屠戮完那队人马后，转身过来，将马车围了个严实。    
    　　“近卫军？”从他们的铜甲上的狮子图案来看，这确实是卡雷亚的近卫军。我想知道的是，这只卡雷亚的荣誉之师，为何不在王宫保卫年迈的黄金狮子，而不远万里来到赫留乌，并屠杀无辜的商队。    
    　　“把这个人交给我们。”一个近卫军冷漠的道。    
    　　“这些人都是普通的商人，他们到底犯了什么法，你们居然狠心杀掉他们，难道近卫军的人都和他的主子一样，喜欢不问是非乱杀无辜么！”    
    　　基于对古兰萨和他的近卫军的不良印象。我心中认定欧西是无辜的。面对这群如狼似虎的军队，我坚定的摇了摇头，将怀里的欧西搂得更紧了。    
    　　这时本和亚琪他们也走了出来，见本一身当地贵族的打扮，近卫军也犹豫了，毕竟这是别国的地盘，在圣战将临的非常时期，他们不敢放肆，只是焦急的喊着：“快放开他！”    
    　　“我绝不会把他交给你们！”    
    　　我话音未落，一支箭自后方飞来，擦着我的耳朵贯穿了欧西的脑袋，白色的脑浆溅得我满身都是。    
    　　我愤怒了，满腔怒火正欲爆发时，一个柔和的声音制止了我。    
    　　“王，别来无恙么？”    
    　　卡雷亚的三王子，有着英俊相貌和天才的政治才能的阿尔卡骑着一匹白马，自近卫军战士群中走了出来。    
    　　无可否认，阿尔卡白皙的皮肤，镶满钻石的金边披风，配上白马后显得无比的潇洒，但我已无心欣赏。    
    　　“阿尔卡，你这是什么意思？”    
    　　“特瑞，你看看这人的脖子便会知道三殿下并没有做错。”    
    　　水军统领利马坐于马上，双手提弓环抱于胸前，自后方微笑着说着。    
    　　欧西渐渐冷却的尸体已变成了乌黑色，浓得象墨的黑血自他脖子后的两个小孔中流出，我皱着眉头将黑血擦干，仔细看了看这两个小孔，却发现这孔洞并非利器所伤，乃是一般的牙印。    
    　　但，哪个人类会有如此硕大的尖牙呢？哪个人类又会咬食自己的同类呢？    
    　　“特瑞，看来这位大人并没有错，”本上前看看了尸体，拍着我的肩膀道：“这人已经被吸血鬼咬过，如果现在不杀他，三日之后他会变做丧尸，危害乡里的。”    
    　　本所属的西蒙家在五百年来和吸血鬼发生过数场大战，他的话无疑代表着权威，我恨恨的点了点头，咬牙道：“又是那个家伙！”    
    　　经过一番交谈，我才知道，阿尔卡一行人在路上发现被人杀害的欧西一行，水军统领利马和沼鲁商会有着密切的联系，他自然认得这群人，也知道这群人来赫留乌是做什么的。于是他和阿尔卡停下马来检查这几人的死因，但不料其中一人突然袭击阿尔卡，幸好有身经百战的近卫军在旁保护，阿尔卡才逃过一难。在斩杀此人后，陆续有死者爬起，并向四下逃串，阿尔卡怕这些家伙会危害到附近的百姓，遂命令近卫军追杀这些死而复生之人。    
    　　“原来传言中的吸血鬼竟真的存在，这实在是太可怕了。”阿尔卡叹道。    
    　　本摇头道：“吸血鬼并不可怕，可怕的是他的两种能力，被他吸食血液的人将会变成丧尸，他们力大无穷，没有思考能力，只听从制造他们的吸血鬼的命令；吸血鬼若是在捕食过程中遇到优秀的人，在吸干他的血液后，再将自己的血液输入那人的体内，若是意志坚强的人会挺过这死亡的考验，重新活过来，成为新的吸血鬼，并继承那个吸血鬼的三成力量。”    
    　　“所以说，我们绝不能给这只新生吸血鬼时间，让他去制造更多的丧尸和同类，否则卡尔加西亚危矣，欧南危矣！”本最后补充道。    
    　　说到这里，一名近卫军押来一人，恭手道：“报告三殿下，在附近发现这个人，身上沾有血迹，但皮肤并未变色，在下不敢乱杀无辜，特此抓来，请三殿下定夺。”    
    　　“为什么要抓我，我没有犯法啊！”那人抬起头来，我仔细瞧去，竟是桑恩。    
    　　自卡森动乱后，威尔辛格封印了桑恩的精神魔法，并将他锁入大牢，后桑恩越狱逃脱，一直不见消息，想不到在这里又遇到此人。    
    　　这个曾经不可一世的高级魔法师哆嗦的跪在地上，失去魔力的他亦失去了所有的骄傲，就象个低下的乞丐般不住的向阿尔卡磕头企命。    
    　　“他之所以落到今日的地步，大部分是因为我吧。”看到他现在的落拓的样子，我不禁这样想着，丝毫忘记了当日之事亦是因为他膨胀的野心所致。    
    　　“已查明，他身上并无伤痕。”一个近卫军报告道。    
    　　利马点点头，望着桑恩道：“你身上的血迹是哪里来的？”    
    　　“小人正在行路，刚才有几个满身鲜血、肌肤乌黑的怪人突然袭击我，我虽逃开了，但身上也沾了些血。”    
    　　利马对阿尔卡道：“只是个路人，身上也没有咬伤的痕迹，应该没什么问题，放了他吧。”    
    　　我也乘机道：“阿尔卡，那人和我曾有过同门之谊，请您放了他吧。”    
    　　“恩……”阿尔卡似乎有些话要说，但终还是收回了，他挥挥手，令近卫军放人。    
    　　“多谢大人，多谢大人！”    
    　　桑恩显然看到了我，先是一惊，却不理睬我，只是忙着向利马和阿尔卡道谢，隧转身离去。    
    　　“这个人真是你朋友吗？”阿尔卡问道。    
    　　“我们曾拜同一老师学艺，但他品行不端，被逐出师门。说起来，我和他并没什么交情，而且还有点小过节呢……”    
    　　我轻描淡写的把卡森发生的事情掩盖过去，阿尔卡点点头，似乎很满意我的回答。    
    　　“是这样啊……”    
    　　之后，阿尔卡陷入了沉思，旁人亦不敢多嘴，气氛变得尴尬起来。    
    　　　　


正文  第四十四章 再遇桑恩

    西蒙家族自农夫戴威德·西蒙智斗吸血鬼后，逐渐发展壮大，八十年后，他的曾孙兰·西蒙凭一己之力三战吸血鬼，让整个欧南为之震惊，饱受吸血鬼之害的千年古国卡尔加西亚王为感其恩，将自己的女儿许配给兰·西蒙的长子，混合的皇室血脉的西蒙一族自此飞黄腾达。    
    　　也许是因为继承了两位老祖先的英雄血脉，之后的数百年里，西蒙家族枝繁叶茂、人材辈出，凭借先祖威名和皇室宗亲的先天优势，经过数代发展的西蒙家族已经将自己的势力渗入卡尔加西亚的各个行业中来，纵观卡尔加西亚的历代名人史，几乎有三成以上名人的姓氏为“西蒙”。在卡尔加西亚流传着这样一句名言——西蒙兴，卡尔加西亚兴；西蒙亡，卡尔加西亚亡。由此可见，西蒙家族在这个千年古国的地位之高，影响力之大，比起卡尔加西亚的君主也不逞多让。    
    　　照理说，统治者绝不会默许权臣的存在。奇怪的是，西蒙家族的实力如此雄厚，卡尔加西亚的历代君主却视而不见，不但不削减其势力，每代君主还会将一位公主赐婚给西蒙家的长子，委实不可思议。    
    　　——————《欧南名门录-西蒙一族》    
    　　小比利自“米诺陶乐丝迷宫”里收获了“英雄兰”的皮鞭，就一个劲的缠着休普诺斯询问过西蒙家族的历史，从这位空间大法师的口中，旁听的我也听说了不少关于西蒙家的事迹和现状。    
    　　眼前这位挂着黑眼圈的男子正是西蒙家旁系子孙之一的本·西蒙，这家伙此时应该正和休姆一齐追踪吸血鬼，现在居然在这里碰到他了，而且休姆又不在，实在是有些可疑。    
    　　“你来这里做什么？”我疑道。    
    　　“女神大人，你干嘛打我……啊……”    
    　　本并未理会我，而是继续缠着卡玲，卡玲听到“女神”两字后，怒火又起，反手再一拳打去，当本·西蒙再次爬起的时候，已变成了某种稀有的受保护动物。    
    　　“你怎么跑这里来了？休姆呢？”卡玲这时才认出眼前人来，她亦发出了和我相同的疑问。    
    　　“事情是这样的……”    
    　　原来，自我们走后，本邀齐人手，和休姆再次探米诺陶乐丝迷宫，但变做吸血鬼的黑法师早已搬离此处，大伙无功而返。不久之后，小镇周围接连发生命案，本和休姆验过尸体后，断定乃吸血鬼所为，立刻派人向家族高层请示汇报。三日后，家族内高手秘密到达小镇，他们扮做路人引吸血鬼现身，但吸血鬼似乎觉察到了危险，竟离开了小镇，让众人扑了个空。    
    　　族内高手到来的同时，也给本带来了一个口信——西蒙家家主之女，也就是本的表妹——莉莉雯大婚之期快到了，家族中重要人士必须于婚礼之前返回王都。    
    　　本走了之后，休姆便推说家中有事，将追捕吸血鬼的责任交付给西蒙家的高手后，告辞而去。    
    　　说到这里，本·西蒙不安的偷看了卡玲一眼，道：“现在居然能在路上再次遇到女神……不，卡玲大人，实在是太巧了，也不枉费我一路快马加鞭啊。”    
    　　不待卡玲开口，本又道：“上次的事我已经一五一十的向家族汇报了，他们知道是吸血鬼所位后，不但没有责罚我，还夸奖我处事冷静呢，这都是托了大伙的福啊！不知神使一行要去哪里，如果不介意的话，我愿意载大家一程，以表感激之情。”    
    　　早先因为和尤兰一场激战，拉车的马匹因为受惊而挣脱缰绳逃走了，我们现在确实需要一辆马车，于是我点头道：“我们要去雅尼找一位朋友，不知道你是否顺路？”    
    　　“王都赫留乌再往西走就是雅尼，到赫留乌后我可以派仆走驱车送你们去雅尼，不过……”本犹豫了一会，说道：“做为西蒙家的一员，我诚挚的邀请大家参加莉莉的婚礼，反正从小妹择婿到大婚不过十来天，应该不会耽误神使们多少时间吧？”    
    　　“你家小妹还没找好新郎啊？怎么还要择婿？”亚琪疑道。    
    　　本显然对这个活泼的小女孩很有好感，他耐心的解释道：“莉莉是家主最小的女儿，向得宠爱。这次皆四年一度魔法大会之机，家族宣布，获得魔法比赛前三名的法师，将有可能成为莉莉的未来丈夫。”    
    　　卡玲不屑的冷笑道：“哦？要是有人得了第一名，又因为相貌丑陋，不被挑中，那不是很吃亏？”    
    　　本·西蒙忙辩解道：“这次魔法大会的奖品由魔法工会和我们西蒙家族提供，没有没被挑中的两位中，名次较高会被聘为卡尔加西亚魔法学院特级导师，这可是只有八大魔法师才能享有的待遇呢！而名次较低的家族会授予其魔法秘宝——‘凝魔长袍’。”    
    　　“凝魔长袍！”听得这四个字，我不禁失声叫了出来。    
    　　休普诺斯当日曾说过，想要返回我原来的空间，必须要有精神头带、自由之镜和凝魔长袍这三样物品辅助才行。本来自休普诺斯失踪后，我几乎绝望，现在听得凝魔长袍的消息，无疑给黑暗中的我带来一线曙光。    
    　　“特瑞，你怎么了？”亚琪见我没来由的傻笑起来，忙关切的摸了摸我的额。    
    　　“哈哈，”我高兴的拍了本一把，道：“好，我们就先到赫留乌，一路上就麻烦你了！”    
    　　“他还在笑，是不是发烧了？”    
    　　“八成是刚才和尤兰动手时被鞭子抽坏了脑袋。”    
    　　我毫不理会两个女人的闲话，信步坐上了本的马车。本和女人们就我的脑袋是否坏这个问题讨论半晌后，也相继坐了上来，伊苏里德犹豫一阵，亦被亚琪拉了过来。    
    　　马车刚走不远，卡玲突然面露感伤的对我道：“特瑞，看来你的脑袋真的坏掉了。”    
    　　“什么嘛！我才没有……”    
    　　“要不是脑袋坏掉了，你怎么会记不起你那位骑士朋友呢？”    
    　　“啊！”我忽然记起一件事来，忙喊道：“车夫，快调头，塞尼还躺在那里呢！”    
    　　*************************************************************    
    　　王都赫留乌坐落于卡尔加西亚中部心脏部位，南北两面皆被山脉隔断，所有要去赫留乌的旅客只能由一东一西两条大路进城。    
    　　但也有例外，高大的山脉难不倒那些御风飞行的空中来客，仿佛为了炫耀自己的实力，参加魔法大会的法师们驭起“御风术”，如流星般从四面八方向赫留乌飞来，谓为壮观。    
    　　城外一里处，一辆豪华马车正缓缓而行。    
    　　本·西蒙，这位有着男爵头衔的贵族公子正滔滔不绝的向远道而来的客人们介绍着车外的景观，只可惜他心目中的“女神大人”——至高神殿前任女神官卡玲小姐却厌烦的闭上了双眼，用微微的鼾声拒绝着本的热情。而前任皇家骑士团的中队长塞尼大人正和伊苏里德讨论武技，亦没有理会他。    
    　　本并没有灰心，因为他还有一个最好的观众，亚琪托着腮帮，饶有兴趣的听着，不时提出简单的问题，并附和着微笑。    
    　　厌烦了车内的气氛，我将头探出窗外，一面大口呼吸平原地带的青草芬芳，一面欣赏着这难得一见的“空中飞人”表演。    
    　　“要是休普诺斯的话，绝不会用这么麻烦的办法，一个空间转移就能直接到达城内的。”    
    　　我正莫明感叹着，前方突然传来纷杂的喊杀声和惨叫声，抬头一看，数十名金甲骑士正追杀着几名平名服装的人。我忙叫车夫驱车前往一看究竟。    
    　　一名满脸血污的人拦住了马车，抱住车夫的脚大呼救命，我刚走出车厢，他便盯着我看，两眼放射出希望的光芒。    
    　　“副会长……救我……”他跌跌撞撞爬到我面前，断断续续的说道。    
    　　在星难镇时，我曾帮助沼鲁商会打开星条鱼的销路，虽然那段时间不曾担任过任何职务，但商会中人见到我时，仍会心怀感激的称我一声“副会长”。    
    　　“你是？”我凝起一个水球，并将它捏破，清凉的水冲洗掉那人脸上的血迹后，我惊呼道：“你是欧西！”    
    　　欧西是沼鲁村人，在迁移星难港后，他凭借自己的努力，成为了商会的一押运队长，但此刻他应该在卡雷亚押送星条鱼才对，怎么会出现在这里，又怎么伤得如此厉害？    
    　　“卡尔加西亚国王为这次魔法大会，专门向商会订购了一千尾星条鱼，我们是来押送，可是途中……啊！”    
    　　欧西正说着，只见他的皮肤颜色愈来愈暗，渐渐变做了灰黑色，在“啊”了一声后，欧西浑身的肌肉鼓了起来，将紧身的武士服撑得爆裂开来，并不住的低声撕吼着，就象一只受伤的野兽。    
    　　“你怎么了？”我正问着，金甲骑士们屠戮完那队人马后，转身过来，将马车围了个严实。    
    　　“近卫军？”从他们的铜甲上的狮子图案来看，这确实是卡雷亚的近卫军。我想知道的是，这只卡雷亚的荣誉之师，为何不在王宫保卫年迈的黄金狮子，而不远万里来到赫留乌，并屠杀无辜的商队。    
    　　“把这个人交给我们。”一个近卫军冷漠的道。    
    　　“这些人都是普通的商人，他们到底犯了什么法，你们居然狠心杀掉他们，难道近卫军的人都和他的主子一样，喜欢不问是非乱杀无辜么！”    
    　　基于对古兰萨和他的近卫军的不良印象。我心中认定欧西是无辜的。面对这群如狼似虎的军队，我坚定的摇了摇头，将怀里的欧西搂得更紧了。    
    　　这时本和亚琪他们也走了出来，见本一身当地贵族的打扮，近卫军也犹豫了，毕竟这是别国的地盘，在圣战将临的非常时期，他们不敢放肆，只是焦急的喊着：“快放开他！”    
    　　“我绝不会把他交给你们！”    
    　　我话音未落，一支箭自后方飞来，擦着我的耳朵贯穿了欧西的脑袋，白色的脑浆溅得我满身都是。    
    　　我愤怒了，满腔怒火正欲爆发时，一个柔和的声音制止了我。    
    　　“王，别来无恙么？”    
    　　卡雷亚的三王子，有着英俊相貌和天才的政治才能的阿尔卡骑着一匹白马，自近卫军战士群中走了出来。    
    　　无可否认，阿尔卡白皙的皮肤，镶满钻石的金边披风，配上白马后显得无比的潇洒，但我已无心欣赏。    
    　　“阿尔卡，你这是什么意思？”    
    　　“特瑞，你看看这人的脖子便会知道三殿下并没有做错。”    
    　　水军统领利马坐于马上，双手提弓环抱于胸前，自后方微笑着说着。    
    　　欧西渐渐冷却的尸体已变成了乌黑色，浓得象墨的黑血自他脖子后的两个小孔中流出，我皱着眉头将黑血擦干，仔细看了看这两个小孔，却发现这孔洞并非利器所伤，乃是一般的牙印。    
    　　但，哪个人类会有如此硕大的尖牙呢？哪个人类又会咬食自己的同类呢？    
    　　“特瑞，看来这位大人并没有错，”本上前看看了尸体，拍着我的肩膀道：“这人已经被吸血鬼咬过，如果现在不杀他，三日之后他会变做丧尸，危害乡里的。”    
    　　本所属的西蒙家在五百年来和吸血鬼发生过数场大战，他的话无疑代表着权威，我恨恨的点了点头，咬牙道：“又是那个家伙！”    
    　　经过一番交谈，我才知道，阿尔卡一行人在路上发现被人杀害的欧西一行，水军统领利马和沼鲁商会有着密切的联系，他自然认得这群人，也知道这群人来赫留乌是做什么的。于是他和阿尔卡停下马来检查这几人的死因，但不料其中一人突然袭击阿尔卡，幸好有身经百战的近卫军在旁保护，阿尔卡才逃过一难。在斩杀此人后，陆续有死者爬起，并向四下逃串，阿尔卡怕这些家伙会危害到附近的百姓，遂命令近卫军追杀这些死而复生之人。    
    　　“原来传言中的吸血鬼竟真的存在，这实在是太可怕了。”阿尔卡叹道。    
    　　本摇头道：“吸血鬼并不可怕，可怕的是他的两种能力，被他吸食血液的人将会变成丧尸，他们力大无穷，没有思考能力，只听从制造他们的吸血鬼的命令；吸血鬼若是在捕食过程中遇到优秀的人，在吸干他的血液后，再将自己的血液输入那人的体内，若是意志坚强的人会挺过这死亡的考验，重新活过来，成为新的吸血鬼，并继承那个吸血鬼的三成力量。”    
    　　“所以说，我们绝不能给这只新生吸血鬼时间，让他去制造更多的丧尸和同类，否则卡尔加西亚危矣，欧南危矣！”本最后补充道。    
    　　说到这里，一名近卫军押来一人，恭手道：“报告三殿下，在附近发现这个人，身上沾有血迹，但皮肤并未变色，在下不敢乱杀无辜，特此抓来，请三殿下定夺。”    
    　　“为什么要抓我，我没有犯法啊！”那人抬起头来，我仔细瞧去，竟是桑恩。    
    　　自卡森动乱后，威尔辛格封印了桑恩的精神魔法，并将他锁入大牢，后桑恩越狱逃脱，一直不见消息，想不到在这里又遇到此人。    
    　　这个曾经不可一世的高级魔法师哆嗦的跪在地上，失去魔力的他亦失去了所有的骄傲，就象个低下的乞丐般不住的向阿尔卡磕头企命。    
    　　“他之所以落到今日的地步，大部分是因为我吧。”看到他现在的落拓的样子，我不禁这样想着，丝毫忘记了当日之事亦是因为他膨胀的野心所致。    
    　　“已查明，他身上并无伤痕。”一个近卫军报告道。    
    　　利马点点头，望着桑恩道：“你身上的血迹是哪里来的？”    
    　　“小人正在行路，刚才有几个满身鲜血、肌肤乌黑的怪人突然袭击我，我虽逃开了，但身上也沾了些血。”    
    　　利马对阿尔卡道：“只是个路人，身上也没有咬伤的痕迹，应该没什么问题，放了他吧。”    
    　　我也乘机道：“阿尔卡，那人和我曾有过同门之谊，请您放了他吧。”    
    　　“恩……”阿尔卡似乎有些话要说，但终还是收回了，他挥挥手，令近卫军放人。    
    　　“多谢大人，多谢大人！”    
    　　桑恩显然看到了我，先是一惊，却不理睬我，只是忙着向利马和阿尔卡道谢，隧转身离去。    
    　　“这个人真是你朋友吗？”阿尔卡问道。    
    　　“我们曾拜同一老师学艺，但他品行不端，被逐出师门。说起来，我和他并没什么交情，而且还有点小过节呢……”    
    　　我轻描淡写的把卡森发生的事情掩盖过去，阿尔卡点点头，似乎很满意我的回答。    
    　　“是这样啊……”    
    　　之后，阿尔卡陷入了沉思，旁人亦不敢多嘴，气氛变得尴尬起来。    
    　　　　


正文  第四十五章 神秘组织

    “阿尔卡，你们来赫留乌做什么，难道也是为了西蒙家的女儿？”    
    　　“哈哈，西蒙家的女儿固然不错，可惜别人非要找个魔法师女婿，我也没有办法。我和利马这次来是为了另外一件事。”    
    　　阿尔卡面对我的猜疑，忍不住笑了起来，那柔美的笑容配上他俊秀的五官，让在场之人不分男女皆为之沉醉。    
    　　原来，今年是卡尔加西亚国王包尔康斯基六世之女成人年。在欧南，王族之女若是到了十六岁，便得为其择选夫婿，否则到了十八岁还未能成婚，便会被人认为是“嫁不出去的老处女”，而让王族蒙羞。    
    　　卡雷亚正值圣战将近，老国王又一病不起，而最为重要的是，由于阿帝·哈雷身体一向硬朗，并未有过立皇子的打算，而三位王子又个个优秀，若在平时，倒是值得高兴，但到了决定王位归属的关头，却令得各王公大臣感到无比的头疼。    
    　　三王子阿尔卡本身对皇位没有什么野心，但看到大哥二哥争执不下，心中明白卡雷亚免不了一场内战，为避免邻国乘机混水摸鱼，一番深思后，他决定和卡尔加西亚结盟，以卡尔加西亚之力来牵制向来交恶的海尔森。    
    　　自古以来，若想使盟约变得牢固些，最好的办法就是联姻，包尔康斯基六世之女在今年刚好十六，做为联姻的对象再适合不过了，阿尔卡此行正是为她而来。    
    　　坐在舒适的沙发上，我静静听着阿尔卡的一番叙述。    
    　　进了赫留乌，本邀请我们住在他家，但我和阿尔卡久未见面，心中有许多话要说，便和本约定，将阿尔卡一行送至行馆后，再到西蒙家拜会。    
    　　客厅很大，却只有我、阿尔卡和利马三人，阿尔卡柔美的声音在客厅里显得格外清晰。    
    　　“当然了，我们也会利用这次魔法大会收罗一些优秀的魔法师，以弥补卡雷亚这方面人材的匮乏。”    
    　　我点点头，问道：“这么说你决心要娶那位什么公主了？”    
    　　“您是说我吗？哈哈……”阿尔卡突然露出古怪的表情，指着同样神态古怪的利马笑了起来：“要娶那位什么公主的是我们卡雷亚的水军统领，王族中最年轻有为的人材，也是唯一年愈三十还没结婚的高级将领利马大人。”    
    　　阿尔卡故意加重了“唯一”这个词的语气，搞得利马好不尴尬，他苦恼的挥挥手，象是要赶走缠绕在他心头的烦恼：“就别提了，要不是你这家伙不想结婚，我爹才不会逼我娶这什么狗屁公主，唉，可惜了我那些红颜知己啊。”    
    　　阿尔卡严肃的道：“你结婚了，你那些红颜知己大不了伤心一阵子，要是我结婚了，全欧南的女人起码要自杀一半，为了欧南人口着想，我考虑再三才决定牺牲自我，把这件美差留给我最好的朋友你啊！”    
    　　说完，他自己忍不住又笑了。    
    　　利马抱着头，喃喃道：“希望那位公主长得别象你二哥那样，否则我不如一头撞死算了。”    
    　　我脑中浮现出古兰萨穿上新娘服的可笑形象，亦大笑起来。    
    　　大厅里，三人笑做一团，浑然忘了屋外严酷的世事。    
    　　****************************************************************    
    　　“当日我一面大喝正义必胜，一面单人支剑独战十万僵尸，那吸血鬼见我如此英勇，吓得魂飞魄散，再不敢动手，躲在迷宫里不敢出来，任由他的手下被我一一宰杀。”    
    　　“骑士先生，我们西蒙家的坟墓一共也没有十万座啊，怎么会有十万僵尸？”    
    　　“这你就不懂了，欧南都有千多年历史了，那地方从开天辟地以来也不知道死了多少人，再说了，这头吸血鬼法力高强，把附近数千里的孤魂野怪都招来了，加起来恐怕还不止十万。要不是这么多怪物把我缠着，我怎么能让那吸血鬼跑掉？”    
    　　回头来到西蒙家，就看见塞尼站在高台之上，眉飞色舞的讲着我们和吸血鬼战斗的经过，西蒙家的小姐太太们围在一起，聆听着这位英俊骑士的传奇经历，并不时的插嘴提问，眼里皆露出崇拜的表情。    
    　　而另一堆人以本为中心，听着另一个版本的故事，当然了，这个版本是以本·西蒙为主角的……    
    　　“为什么女人不可以娶莉莉雯呢，太不公平了。”卡玲的声音从另一恻传来，我走过去，她和亚琪正和一位年过半百的老头聊得起劲。    
    　　“这个……这个……”这老头显然没见过象卡玲这般不讲道理的女人，支吾半天，却说不出一句话来。    
    　　还好亚琪为他解了围：“你和莉莉都是女人啊，女人怎么能娶女人呢？”    
    　　“谁说女人就不能和女人成婚，听说包尔康斯基国王的后宫里也养了几个小白脸呢！”卡玲不服的道：“我就是要娶莉莉，这次魔法大会我一定要参加！”    
    　　对于卡玲的话语，老头抱以一笑了之，但我却知道，卡玲这女人，说得出一定做得到的，看着老头将魔法大会的邀请贴交给卡玲，我打了个寒颤，不由想起“开门缉盗”这个成语来。    
    　　“特瑞，你来了，”亚琪眼尖，一眼看到了我，招手道：“我们正和卡凡大人聊天呢，你也过来吧。”    
    　　名为卡凡的老头指着自己的腮梆子，道：“我是西蒙家的家主卡凡，很高兴见到您。”    
    　　“您腮梆有问题吗？”我正问着，卡玲又好气又好笑的道：“笨蛋，这是卡尔加西亚的礼节，年轻人见到长辈或男子遇女子，必须吻他指定的地方。”    
    　　卡凡乃是西蒙这个欧南第一名门的家主，亦是卡尔加西亚的一品大臣，世袭一等候，可以说是位高权重，尊贵无比，我不敢怠慢，忙凑上去吻了吻他那长满刺人胡须的腮梆子。    
    　　“听本说，您也是魔法师，不知道这次的魔法大会您是否会参加呢？”卡凡问道。    
    　　“我会参加的。”我坚定的道。    
    　　亚琪一听我要参加这次魔法大会，脸色立刻变了，而卡凡的眼睛亮了，就象是挑选优质猪肉般上下打量我，最后满意的点了点头，道：“听说您和卡雷亚的阿尔卡王子是好朋友，虽然您一定能从他那里获得一张魔法大会邀请贴，但为了表达我对您帮助我那位傻侄子的感激之情，请您收下这张贴子吧。”    
    　　我接过这烫金的硬纸片，实在是高兴极了，因为这邀请贴也被称为推荐贴，一共只有区区十六张，凭借此贴可以不必参加赛前的能力测试，直接进入预赛。而能力测试，正是我这个不能聚集外界魔力的小法师最为恐惧了，我心怀感激的向他点头道谢。    
    　　卡凡愉快的笑了起来，再次指这自己的腮梆，道：“这个礼物您还满意吧，吻我吧，前途无量的年轻人。”    
    　　晚饭过后，我们又被卡凡召集到屋内，详细叙述了我们和吸血鬼相遇以及战斗的过程，卡凡亲点了几名家族内的高手组成“捕鬼队”，但任命指挥官方面却遇到了麻烦，谁都知道，若是能够消灭这只新生的吸血鬼，将会获得和老祖宗一样的声望，未来家主的宝座亦相当于被预订了。族内几位年轻人自然为这个位置发生了激烈的争执，最后卡凡决定拖后几天再宣布人选。    
    　　这其间，卡凡的小女儿莉莉雯给大家端上了清凉的茶水，这是一位有着雪白肌肤和甜美笑容的美丽女孩，我只不过多看了两眼，茶几下的双脚立刻被亚琪踩肿了。    
    　　回到宿屋后，我又特地来到亚琪的房间，解释我并非为了莉莉，而是看上那件“凝魔长袍”才参加魔法比赛的，亚琪似乎有些相信了，但卡玲的冷嘲热讽有让她有些怀疑，终还是将我赶出了屋外。，    
    　　心情烦闷的我索性也不回屋，漫无目的的在赫留乌的大街上闲逛。    
    　　赫留乌乃是卡尔加西亚的王都、政治中心，自建国以来，这一点在近千年以来都不曾改变过，文化遗迹和哥德式的古建筑群随处可见，显示出这个千年古国深厚的文化积淀和悠久历史，但过多的“历史见证”也让王都少了些许现代感，如塔西般的高大城墙和新式建筑在这里根本不可能找得到。    
    　　卡尔加西亚人给我的感觉也是如此，他们就象那些世袭的老贵族般，愚蠢的炫耀着祖上的荣耀和财产，固步自封、不思进取，过着糜烂而奢侈的堕落生活。也难怪卡尔加西亚虽集中了欧南半数以上的财富和沃土，国力却日渐衰落，贪污腐败的高官们所组成的政府，要不是凭借千年来积累的威名、极佳的地理位置和全欧南最为顶尖魔法师军团，早就被朝气蓬勃的海尔森和狼子野心的卡雷亚所吞并了。    
    　　头脑里正对这个和我毫无干系的国度莫明感慨之际，一个黑影从小巷一侧串出，和我撞了个满怀。    
    　　那人也不道歉，粗暴的将我推开，挣扎的爬了起来，头也不回的向前跑去，就好象后面有看不见的怪售在追他似的。    
    　　“喂，你给我站住。”    
    　　我并非一个被人无理的撞倒后而一声不吭的好脾气人，我爬了起来，正欲追上那人问个清楚，只见一群灰袍人幽灵般的在四周出现，和我说着同样的话语。    
    　　“站住！”    
    　　那人见被前后路都被封死，自知逃生无望，索性也不跑了，一言不发的看着这群灰袍人，外表看似镇定，不经意间流露出的畏惧和胆怯却出卖了他。    
    　　“这次看你怎么跑。”一名灰袍人道。    
    　　“会规第三条，未经许可，在外显露本领者死。七号，你忘记了吗？”另一名灰袍人道。    
    　　“我……我……”那人想要辩解些什么，但终还是没能说出口，因为十二名灰袍人已经向他展开了攻击。    
    　　只见那人突然间定住了，保持着同样的姿势站立在那里，连眼皮都不曾眨一下，就象是被施了定身术一般。    
    　　我知道这绝不是定身术，搜遍欧南各类法术，能够将人完全制住的只有一门魔法，那是精神系魔法里的“精神束缚”，修习精神魔法的我敏锐的感觉到，十二条看不见的线正牢牢控制着“七号”的每一条神经，以至于他动弹不得，眼睁睁的看着第十三名灰袍人用小刀将自己心脏挖出。    
    　　第十三名灰袍人将心脏用白布好生包好后，其它十二人一齐收功，七号的尸体就象是给解除了封印一般，又能动了。只不过这个身体现在唯一能做的事就是遵循着重力定律以匀加速运动倒在地上，象其它所有尸体一般变得冰冷，以便于那些不爱吃热食的秃鹫来享用。    
    　　“按照规矩，他已遭挖心之刑，我们回去吧。”第十三名灰袍人望着他们中的一人这样说道。    
    　　另一名灰袍人指着我，亦望着那人道：“这个人看到了一切，怎么处理他？”    
    　　“今晚已经的血已经流得够多了，我不想再看有人死去，把这个人的记忆抹去就行了。”那名灰袍人的声音很是刺耳，就象是用一块瓷片在铁皮在刮一般，让人觉得难受之极。    
    　　听到这话，我大感不秒，正欲逃脱时，无形的手再次抓住了我，就如我料想中的，他们用了“精神封印”，想要将我的这段记忆强行封存起来。一股强大的精神能量向我脑中袭来，我立刻竖起精神壁将它拦住，然后做出中招后的正常反应——倒地不醒。    
    　　我倒不怕他们识破，因为精神封印的能量是非探测性的，施法者并不清楚我脑内的一切，当然了，以他们的自信，更不会去检查这招是否命中。    
    　　这到底是个什么样的组织？他们又是些什么人？为何会使用被明文禁止了的精神魔法？    
    　　为避免这群人杀个回马枪，我自他们走后，带着这些问题，在地上又躺了半个小时。    
    　　只不过，在这半小时里，我的并未想出任何一个答案。    
    　　两天之后，随着欧南各地魔法师们陆续赶来，魔法大会在预定时间开始了。    
    　　按照惯例，首先进行的是魔法课题研讨大会，整整一天时间，在数百名魔法师的口舌之争中消耗过去了。我并未参加这个研讨大会，因为当我拿到这高达五百一十八人的魔法比赛报名表后，就决心在家养精蓄锐了。    
    　　魔法大会将会开满一个月，在这个月里，单数的日子会举办研讨会，而双数的日子则是魔法比赛，今天正好是双数日，在塞尼的陪伴下，我踏入了主会场。    
    　　预赛的五个擂台是临时搭建的，这五个百米宽的圆台看似并不出出奇，但台台相连，上面诡异的图案连起来，刚好组成一个魔法阵，不用说，这魔法阵肯定是为了防止法师决斗时魔法外泻，伤到其它人而设计的。    
    　　中央的主席台上，坐着这次魔法大会的组织者和评委们。评委席一共有八席，其中一个我认识，那是卡雷亚首席法师，欧南第一能匠——拉布楚卡，另外两位法师一高一瘦，分别穿着蓝色和杂色法袍，从他们胸前“漫天繁星”标志可知，这两人也属大法师阶级的，还有有五个位置是空着的，也不知是何人，竟敢缺席如此重要的聚会。    
    　　随着工作人员介绍完比赛规则，通过能力测试的法师们鱼贯入场。按照号码被分为五十组，每组约为二十来人，头五组人首先进入擂台。    
    　　预赛只允许出线五十人，所以每组法师只有头名才能进阶，也就是说，你要在多达二十人的混战中生存到最后才行，所谓千军万马难过独木桥，用来形容这残酷的预赛一点也不为过。    
    　　我的号码是二百五十号，一个颇为尴尬的数字，这个数字唯一的好处在于你可以在台下看完前两轮选手的对决，从中吸取些经验。    
    　　一声锣响后，魔法大会的重头戏——魔法比赛——开始了    
    　　　　


正文  第四十六章 皇宫夜宴

    闪电、火球、水弹、风刃、地矛，法师们不约而同的选择了出手快、消耗少的低阶魔法，但他们也许忘记了，法师的攻击力是非人的，不过一分钟，弥漫着烤肉香味的五个圆台上已经没有完人了。    
    　　魔法大赛第一轮，一百零五名选手全部因重伤退出比赛，还好这次大赛专程请来了二十名至高神殿的神官组成急救小组，在光系医疗魔法的作用下，参赛者们幸运的从死神镰刀下逃了回来。    
    　　第二轮比赛，法师们吸取了上轮比赛的经验，没有一个人抢先出手，而是忙着给自己加上各系魔法护盾，摆出一副死守姿态。    
    　　这样的做法直接导致这轮比赛漫长无比，百来只蜗牛全躲进了自己厚实的壳里，失去利爪的他们即使主动攻击，也是不痛不痒。    
    　　台下数千名花了几百银索尔才得以进场的观众们有些不耐烦了，不断向场内投掷蔬菜和水果，直到魔法大会主席被一颗白菜从睡梦中砸醒，这场比赛才拉下尾声。    
    　　魔法大会主席，一百一十三岁的老法师泰安揉了揉太阳穴，好容易清醒过来，不知是为在比赛中睡着了而大失颜面，还是不满甜蜜的午觉被人扰醒，他一看比赛还未结束，立刻愤怒的站了起来，代表组委会宣布此轮比赛无效，后天下午预赛结束之后再给他们安排一次重赛。    
    　　在此之后，大会组委会在比赛规则上又多加了一条——两个时辰内不能结束战斗的小组，将被看作此组没有实力让人信服的法师存在而遭集体淘汰。    
    　　第三轮比赛轮到我出场了。    
    　　由于规则修订了，大家再不能模仿第二轮选手的比赛方式，法师们再次混战起来。    
    　　十分钟后，我所在的小组只剩下了一个人，那个水系中阶法师一面开魔法盾保护，一面凝聚魔力，以一个高阶的水之爆裂横扫全场，他轻蔑的看了看躺在地上的其它十九名法师，隧收回了魔法盾，等待工作人员宣布获胜。    
    　　突然，擂台上的一块地砖似乎动了一动，观众们正怀疑是否眼花之时，那个魔法师晃了两晃，就这么倒了下去，我的身影凭空出现在他的身后，并摆出胜利的手势。    
    　　原来，比赛一开始，我就用了个隐身术，躲在擂台的一角，直到还剩最后一人时，我悄悄绕到他身后，用瞬移戒指的尖角轻轻敲了敲他的头。于是，他倒了，我获胜了。    
    　　说起来，所谓的隐身术，只不过是个障眼法，隶属于风系魔法中的一种伪装方法。人类的眼睛之所以能看到景物，是因为光线的折射，我通过改变空气的厚度而使阳光折射角度发生偏差，使得自己能够游离于众人的视野之外。这并非取巧，而是战术上的胜利，智慧的胜利。    
    　　台下嘘声四起，我倒不太在意，在远古时期，人类之所以能战胜比自己强大十倍的野兽，成为万兽之王，靠的就是区别于其它动物的智慧。其实其他落败的法师一样做得到，只是他们想不到罢了。    
    　　“第二一小组出线者是……”工作人员正待宣判，评委席的那名蓝袍法师站了起来：“我反对，魔法大赛是纯洁的，应当堂堂正正的战斗，以这样卑鄙的方式获得胜利，不但使得大会蒙羞，法师界的声誉亦会受到影响，我们绝不能开这个先例。所以，我建议，取消第二百五十号选手比赛资格。”    
    　　这名蓝袍法师既然能坐在评论席上，想来在法师界也是相当有地位的人，他这话一出，工作人员立刻犹豫了起来。    
    　　“老友，我不同意你的话，”拉布楚卡摇头道：“当年，之所以举办魔法大赛，就是要打破已经模式化的法师评判标准，先辈希望日后的法师不但要有高强的魔力，还得具有灵活的头脑、敏捷的反应以及对魔法的灵活运用，否则还不如搞个魔法能力测试，直接通过数字选出力量最强的法师不是更好，也省得一群人打来打去的。”    
    　　“是啊，这么多年了，要不是拉布楚卡老师您的提醒，我们差点忘记魔法大赛的真正意义了。”评委席上另一名稍显年轻的法师点头道。    
    　　由于赞成通过的人数占了上风，那位蓝袍法师忿忿的看了我一眼，旋又坐了下去。    
    　　“二百五十号选手进入复赛。”听得工作人员宣布结果后，我兴奋的和台下的塞尼抱在一起。    
    　　这时，卡玲上台了。路过我身边时，她冲我和塞尼笑了笑，甜甜的道：“只是初赛，获胜了也不用高兴成这样吧，可怜的塞尼，你又被兔子先生借机揩油了。”    
    　　说完后，她再不理会被称为“兔子先生”的我在背后的抱怨，径直走上擂台。    
    　　不过一分钟，卡玲便胜出了。经过“净火之墙”改造后的她显然比我的收获更多，卡玲轻松的以一个“光之雨”解决战斗，然后给那些气得牙痒的至高神殿神官们扮了个鬼脸，笑嘻嘻的拉着我俩回家去了。    
    　　到了西蒙家，一名近卫军战士已等我多时了，他递来一张邀请函，那是卡尔加西亚皇室特意为阿尔卡王子举办的洗尘宴。    
    　　顾不得吃饭，我又匆匆往王宫赶去。    
    　　赫留乌的大路十分宽敞，可容得下四辆马车并行，但我雇来的那辆又破又小的马车，不知道为何停了下来。    
    　　由于已是黄昏，大路上静悄悄的，一个人都没有，两匹老马似乎感受到了某种危险，竟停滞不前。    
    　　“这畜生，快给我跑啊！”车夫不耐烦的鞭打着马匹，我正欲阻止他的粗暴行径，突然，我闻到了一股恶臭，那种只有在厕所里经常能闻见的味道。    
    　　一大团黄色的臭水自我头上爆炸，爆散开的水片带着强大的冲击力将我和车夫撞开老远。    
    　　清凉的雨水自天而降，蓝袍法师和这场莫明而来的大雨一同突然出现，他看着我狼狈的样子，嘲讽道：“这池粪水可是吾从千米之外的皇宫搬来的，滋味如何？”    
    　　“你现在是什么感受，被一个小小的水弹击倒，是不是觉得耻辱呢？”蓝袍法师冷冷道：“今日，我那不肖徒儿被你用卑鄙的方式打败，他的耻辱你现在是否感觉到了呢？”    
    　　原来，被我偷袭的那名法师竟是他的徒弟，也难怪那时他那样气愤。    
    　　我并没有回答，偷偷凝聚了好久的魔力，土系中级魔法“地爪术”终于形成。蓝袍法师脚下的土壤快速隆起，形成一个巨大的土爪，将他牢牢抓入手心。    
    　　“被我这见习法师击倒，你现在又是什么滋味呢？哈哈。”    
    　　鉴于他水系大法师的身份，我选择了与之相克的土系魔法攻击，果然一击命中。见大法师级别的人竟如此不堪，我不由得意的笑了起来。    
    　　只听“波”的一声，蓝袍法师的身躯碎了，化做无数水珠四散开来。    
    　　“不好，上当了！”我知道，那是水魔法中的“水仿之术”，我抓住的，只是他用水做出的影子。    
    　　我立刻用瞬移戒指转移了地方，果然，在我原来的立身之处，又一颗水弹爆炸开来。    
    　　“小子，果然有些道行，”蓝袍法师的身形自我前方三米处出现，他满面惊讶，显然不敢相信我能避开他那一击。    
    　　“去你的。”我匆忙中运起一个风刃，向他扔去，却想不到，这个蓝袍法师，仍然是个水影。    
    　　“住手！”一阵强烈的龙卷风刮起，将天空的乌云吹散，雨停了。    
    　　风之法师卡多索突然出现，他抓住蓝袍法师的手，道：“拉洛西奥，停手吧。”    
    　　此时，蓝袍法师不知何时已来到我身后，他手中的法杖离我的头不过寸许距离，显然他想以其人之道还制其人，就象我打晕他徒儿一般用木杖打晕我。    
    　　“我和这小子有段过节，卡多索，你少插手。”拉洛西奥面沉如水，冷冷道。    
    　　“哈哈，我和这小子也有段渊源，”卡多索笑道：“欺负一个后辈，你也不怕别人笑话。”    
    　　卡多索一瘸一拐的走到我身前，微笑着的望着拉洛西奥。    
    　　拉洛西奥也觉察出这位和他齐名的大法师的决心，他耸了耸肩，故做轻松的道：“卡多索老友，我只不过和这位小朋友开个玩笑罢了。”    
    　　他勾勾小指，一盆凉水淋了下来，将我身上的粪水冲了个干净，然后他又放出九个火球，在我身边不断旋转着，没过多久，我的衣服也干了。    
    　　“老友，有空来听雨轩作客，我去也。”    
    　　拉洛西奥的身体象是雪糕般溶化了，和地下的水液混在一起，竟不见踪影。    
    　　卡多索见拉洛西奥走了，这才松了口气问道：“特瑞，你怎么惹上他了？”    
    　　我将事情叙述一遍，他皱眉道：“拉洛西奥和我一样位列欧南八法，水系魔法无出其右，你断不是他对手。此人是出了名的护犊，而且心胸狭隘，有仇必报，你今后可要小心了。”    
    　　“我也不想惹他啊！”心中这样想着，我苦笑无语。    
    　　“算了，下次我和他说说，看在十年交情份上，我的话他多少听得点。”卡多索见我愁眉不展，安慰道。    
    　　“国师，您跑哪里去了？”一个身着华服的男孩坐在一辆豪华马车之上，向卡多索挥着手。     
    　　卡多索将我拉到他前面，介绍道：“这位是我国十三王子皮肯殿下。”    
    　　皮肯调皮的向我做了个鬼脸，我亦微笑的点点头，这位王子估计刚刚成年，年纪轻轻就远走它国，也不知道为何而来。    
    　　一名青衣男子不知从哪里出现，他怀抱一把长形薄剑，斜斜的靠在马车的槽鲁上看着我。我一见此人，不由失声喊了出来：“阿斯玛！”    
    　　“这位就是我们海尔森第一剑手……等等，你们认识？”卡多索正欲介绍，我却已道出了他的名字。    
    　　“一面之缘而已。”我口上说得轻松，心里却在冒着冷汗。    
    　　阿斯玛一出，塞尼危矣！    
    　　阿斯玛似乎也认出了我，他轻松的道：“你那位朋友来了没，多日不见，我的‘天狼’有些想他了。”     
    　　“阿斯玛，在别人境内可别闹事，再说了，特瑞是我的小友，你要伤了他我可和你没玩！”阿斯玛在海尔森国内是出了名的打架狂，这次带他出来，卡多索最怕他旧病复发，忙警告一番。    
    　　阿斯玛没有回答，只是不与置否的点点头。    
    　　“你跑这里来干什么？”卡多索转头向我问道。    
    　　“今晚国王设宴，卡雷亚的阿尔卡王子邀请我同往，于是……”    
    　　我还没说完，来自海尔森的三人睁大了眼睛看着我，良久，卡多索才道：“我们的目的地是一致的，“    
    　　经过卡多索解释，我才知道，海尔森这一行人也是为了包尔康斯基的小女儿而来，卡多索负责外交，阿斯玛担任保膘，而十三王子皮肯则肩负着和利马相同的使命。他们此行亦是为了参加皇室的宴会，路过此地时正好看见拉洛西奥对我出手，卡多索念在威尔辛格的面子上，这才出手救我。    
    　　皮肯和利马，卡多索和阿尔卡，海尔森和卡雷亚，无论从夫婿人选、说婚人还是家庭背景，两方旗鼓相当，现在又同赴一宴，想想都觉得有意思。我越来越期待这个宴会了。    
    　　为了避免阿尔卡误会，我婉言谢绝了风之法师的邀请，一个人独自上路。    
    　　**************************************************************    
    　　“哈哈，特瑞你来了？”    
    　　有着“花花公子”之称的阿尔卡不出意料的被一群贵妇包围着，凭借他秀美的外表和幽雅的谈吐，无论在哪里，他都是异性眼里绝对的焦点。    
    　　水军统领利马正和一群男人们讨论着时事和政局。放在平日，在塔西和阿尔卡并称为“帝国双狼”的利马绝不会这般老实，可如今他有使命在身，为避免给未来妻子留下不良印象，他只能满怀嫉妒的看着女人群中的阿尔卡。    
    　　“海尔森十三王子道！”    
    　　由于侍从的大嗓门，皮肯一行人一入场便吸引了所有人的注意，阿尔卡乘着女人们注意力分散，挣扎着挤了出来。    
    　　“这群家伙，来得还真快！”望着皮肯一行，阿尔卡皱着眉头说。    
    　　我点头道：“他们好象也是为了利马的新娘来的。”    
    　　“那还用说，海尔森人怎么会坐视我们和卡尔加西亚结盟，这次派这个那话儿都硬不起来的小孩来，摆明是来搅局的嘛。”阿尔卡恶毒的攻击完对手后，突然神经般的笑了：“不过有我在，利马这家伙是难逃一婚了，哈哈。”    
    　　　　


正文  第四十七章 唇枪舌剑

    “在解决自由意志或必然性的问题上，历史优于别的处理这问题的知识部门。因为，在历史方面，这问题不涉及人类自由一直的本质，只关系它在过去和一定状况下的表现。    
    　　我们不管考虑许多人或一个人活动的现象，我们总把那种表现部分归纳于种族自由意志和部分必然性法则的结果。    
    　　不管我们所谈论的是民族的迁移还是野蛮人的入侵，或是某一个人一个钟头前从几个方向中选出一个散步的方向的行动，我们都觉不出有任何矛盾。我们觉得左右这些这些人的行动的自由和必然性的程度是规定得明明白白的。”    
    　　一群将官之中，利马侃侃而谈，一时间居然成为了讨论群的核心人物，这亦是他的策略，要想成为国王的女婿，他就必须从征服国王手下的臣子做起。    
    　　在我惊诧于利马竟能做出如此有哲学性的演讲时，阿尔卡嘲笑道：“那是上世纪著名学者的一段关于战争是由于君主个人意志还是全民族意志推动的讨论，利马这小子不过改了几个字，就把它引为己用，现在用在讨论魔族为何入侵的问题上，倒也恰当。”    
    　　“利马先生，您认为魔族入侵是因为魔王和他的人民共同意愿的体现，我倒不这样认为。”卡多索慢慢的走了过来，用他那细长的声音道：“您说的那些深涩难懂的话语并不能证明您推理是正确的，我从现实的角度来看，魔族入侵是因为他们在魔界得不到充足的资源，为了获得更好的生活环境，他们必然会发动战争，而这场战争唯一的目的，就是为了掠夺资源。所以我认为，资源才是战争真正的导火索，您所说的战争的意志，亦是因为资源匮乏的现状而对资源充足的国度或是民族心生嫉妒的一种表现。”    
    　　卡多索存心要打击利马，能够成为一国重要的外交使臣，自然辩才无碍，利马那些照本宣科的理论怎能敌得过呢。    
    　　“哦，国师大人说得精辟，但小王也有些不同的观点。”    
    　　阿尔卡责无旁贷的加入了讨论群，他一开始就做出高姿态，用嘲讽的言语打压对手，等到对方羞愧的抬不起头后，然后叙述自己的观点，并以平和的态度一一回答提出疑问的其它人士，当所有人都心悦诚服后，最后以谦虚的态度指出自己理论的不足之处，并对曾经被自己鄙夷得一钱不值的对手的理论加以部分肯定，这样一来，所有人都开始佩服阿尔卡——这位平易近人的王子——谦虚而又不忘自醒的辩论高手了。    
    　　正当卡多索还想回击时，包尔康斯基国王来了，所有人都自觉的停止了言语。    
    　　还有七天才是小公主的生日，但根据规定，皇族未婚之女在出嫁之前不可见陌生男子。卡多索在刚才的辩论中失了面子，急于板回一城，抢先上前道：“尊敬的卡尔加西亚国王陛下，近闻您的小女儿就要到成人之礼，海尔森和卡尔加西亚乃是兄弟之国，我国国王特命十三王子和小臣前来祝贺。”    
    　　说完，他招招手，阿斯玛手捧一个一米见方黑盒走上前来。    
    　　“小小礼物，希望小公主和陛下能够喜欢。”    
    　　包尔康斯基六世点头道：“本王代表小女谢过海尔森国王殿下。不知特使带来何等宝贝，本王有些迫不及待的想要见识一下了。”    
    　　黑盒是石制的，这是海尔森特产的一种黑理石，黑理石坚硬无比，可比金刚石，用黑理石打磨成的兵器乃是天下极品，这样大一快黑理石，不知道要值多少金索尔。    
    　　黑盒上的扣是白金制成的，线条古朴浑然。    
    　　阿斯玛提扣打开盒盖，里面又是一个黑理石盒，小盒恰好镶在大盒里，俨丝合缝。从它们上面的纹理来看，两只盒子刚好合得上，包尔康斯基不由赞叹道：“竟是一块黑理石剜成的，简直是鬼斧神工。”    
    　　阿斯玛也不做声，再打开小盒的盖，里面又是一个更小的黑理石盒，如此反复，竟一共有五层之多。    
    　　要把一块黑理石削成盒子，本就不容易，但要把剜出来的黑理石，做成另一个盒，还得恰好能放在大盒之中，又不留缝隙，实在是非常之难。而且一连五盒，盒盒相连，这就更不可思议了。    
    　　当最后一个盒子打开后，皇宫里的人全屏住呼吸，把头探了过去，所有人都想知道，这样贵重的的五连盒套装，里面究竟装着什么样的宝物。    
    　　最后的盒子只有手掌大小，里面镶着一个水晶瓶子。    
    　　“水晶乃是天然之物，这瓶子乃是国师用风刃魔法花上五日五夜削割而成。”阿斯玛的解释让众人又是一阵惊叹。    
    　　水晶瓶乃是透明的，大家都瞧得见，里面盛着八成满的绿色液体。    
    　　阿斯玛将水晶瓶献给包尔康斯基，卡尔加西亚的国王象个小孩似的刚拿到瓶子就迫不及待的打开来了。    
    　　一股清香自瓶中飘出，其香虽淡，满屋的人却皆能闻到，其味虽浓，却让人有种心旷神怡之感，虽是深夜，闻到香味的人突然觉得精神百倍，头脑也清醒多了。    
    　　“此乃我国能匠将神发草根研磨，加上独角兽之角，绿百合的花粉加上万年神龟壳边的胶脂精练成粉，再化千年冰雪为水与之冲调，引天露蒸馏而成。这‘天香水’，全欧南仅此一瓶，望陛下和公主能够喜欢。”    
    　　“神发草、独角兽、绿百合、万年神龟这四物乃是可遇而不可求，再加上汝国能匠的妙手调配，此物当真可称得上是举世无双。小女定会喜欢得紧，本王代小女谢过法伦国王了。”包尔康斯基满意的将天香水收起，叫下人好生收起。    
    　　卡多索将皮肯拉到身前，又上前一步，道：“卡尔加西亚和海尔森是邻国，本该和平相处，共求发展，前些年的由于边境小民无知，常滋生事端，法伦王亦大感头痛。今我王特遣十三王子前来给小公主贺岁，一来是为加深两国友谊，二来是为彻底解决两国边境争端而来。”    
    　　卡尔加西亚和海尔森的交界处乃是一片蛮荒之地，荒地居民生活疾苦且火暴好斗，分处不同国家却一衣带水的两边居民常会为了一些小事而大动干戈，两国驻军虽会加以干涉，但却没什么效果，两方首脑为此苦恼不已。所以包尔康斯基一听对方为解决争端而来，马上来了精神。    
    　　“这位就是十三王子？”    
    　　皮肯带着害羞的表情从卡多索身后走出，恭手道：“皮肯·法伦拜见卡尔加西亚国王陛下，愿包尔康斯基国王陛下国力昌盛，卡尔加西亚永保健康。”    
    　　“说反了……”卡多索急得在下面猛拉皮肯王子的下摆，皮肯回过头来，道：“国师，您拉我干嘛？我衣服下面长虱子了？”    
    　　“国王陛下，十三王子有些紧张，以至于……”卡多索突然觉得这事解释起来更糟，他只好半跪下去行了个礼，道：“望陛下原谅。”    
    　　“哈哈……”皮肯的天真惹得众臣一阵大笑，包尔康斯基更是笑出了眼泪，他好容易喘过气来，道：“国师请放心，十三王子天真可爱，朕不会怪他的。”    
    　　“连台词都会记错，海尔森的小屁孩还真不中用。”阿尔卡在一旁低声嘲讽道。    
    　　“对了，国师刚才提及彻底解决两国争端，不知有何良策？”卡凡不知何时也来了，他乃卡尔加西亚左相，世袭一等侯，此话一出，卡多索忙解释道：“皮肯王子今年十七，小公主已年满十六，两人年龄相近，若是……”    
    　　不等卡多索说完，卡凡已经知道大概，他皱了皱眉头道：“联姻？”    
    　　“正是。”    
    　　左相卡凡似笑非笑的道：“贵国国王还真是会挑时候啊。”    
    　　荒地冲突近年来有不断升温之势，喜好和平安宁的卡尔加西亚政府不愿因此事而与国力日盛的海尔森交恶，右相达博甚至建议国王放弃这块年年收入成负额的不毛之地。    
    　　正在这个时候，海尔森提出了联姻的建议，多少带有些威胁性质。    
    　　“这个……”包尔康斯基还在犹豫之时，阿尔卡和利马从一旁走了出来。    
    　　“卡雷亚特使一行见过国王陛下。”    
    　　在国王接见他国使者之时上前打扰是一种很没有礼貌的行为，阿尔卡却满不在乎，别过头特意不看愤怒的海尔森诸人。    
    　　“哦，是阿尔卡王子啊。”包尔康斯基对这位异国王子似乎很有好感。    
    　　“吾皇派我等前来，也是为小公主祝贺成人大礼，本也有一份礼物相送，但见海尔森十三王子献来如此厚礼，小王再不敢拿出来献丑了。    
    　　无论如何，阿尔卡都是个极具亲和力的人，他话语中不提海尔森一行事实上的领导人卡多索，而说十三王子，皮肯立刻对他投来感激的目光，同时，这位名义上的领导人也对卡多索的喧宾夺主产生了一丝不快。    
    　　“怎么这样说呢，阿尔卡王子带来的东西，一定不会差。”皮肯不由自主的为这为“好人”鸣不平起来。    
    　　包尔康斯基也道：“礼物再小，也是一份心意，阿尔卡王子还是快些拿出来吧，让朕也开开眼。”    
    　　阿尔卡见效果达到，再不推辞，随手打了个清脆的指响，大法师拉楚布卡变戏法似的从皇宫大厅的地板下钻了出来。    
    　　“哈哈，魔法之都的防御系统果然厉害，我这把老骨头差点就挂在地下的结界内了。”    
    　　拉楚布卡大笑着，皇宫内的警卫可笑不出，花了多少心血才布下的结界，竟被人轻易破去，万一对方要谋害主上，十条命都不够赔的。    
    　　“对方是大法师嘛。”他们只好这样安慰自己。    
    　　拉楚布卡从袖子里拿出一堆五色薄片拼凑起来，半晌功夫，一套银光闪闪的鳞衣便完成了。    
    　　当包尔康斯基拿到这件衣服时，他左看右看也看不出什么门道来，只好问道：“拉楚布卡大法师，您做的这是什么衣服啊？”    
    　　“陛下，您将此衣拿到明光下看看。”拉楚布卡微笑着道。    
    　　一名侍卫将鳞衣拿到魔法灯下，只见鳞衣由原来的银色变成了玫瑰红，中央的部分鳞片组成了一只金色凤凰。    
    　　“会变色的衣服，朕还是第一次见到。”    
    　　阿尔卡道：“陛下，您让侍卫拿着衣服走走看。”    
    　　随着侍卫的走动，凤凰的翅膀似乎在微微扇动，尤如活的一般。    
    　　“这套五色宝鳞衣会随着光线的变化而产生不同效果，在衣服只上有一个小的机扣，只要拨动一下，又会变做另外一幅图案。    
    　　侍卫依言而行，果然，凤凰立刻化对一朵大宛菊，随风而动。    
    　　“此真乃宝衣，若能得到拉楚布卡大法师一双妙手，朕宁愿用千金交换。”包尔康斯基嘴里说着，眼睛却是看着阿尔卡。    
    　　传闻包尔康斯基喜好男色，现在看他打量阿尔卡的神情，我几乎可以肯定了，    
    　　不知阿尔卡是否也被这双眼睛盯得不好意思，他忙拉来利马，道：“此乃我国梅亲王之子，卡雷亚水军统领利马伯爵。”    
    　　“梅亲王少年时曾到我国求学，其武勇智谋名动赫留乌，今日一见贤侄，果有乃父当年之英气。”包尔康斯基点头道。    
    　　“陛下过奖了，”利马恭手道：“久闻小公主美貌动人，难怪海尔森十三王子亲来求婚。利马一介武夫，本不配与人相争，但在下心仪公主已久，实在按耐不住，今得我王阿帝·哈雷许诺，这才壮胆前来，望能得到小公主垂青。”    
    　　利马一开始就将自己摆在一个弱者的角度去竞争，在地位明显比十三王子低一头的情况下，此举实在高明，这一席话，亦激起了在场之人同情弱小之心。    
    　　果然，包尔康斯基安慰道：“婚姻乃双方之事，讲求平等，并不问出生和先后之道，利马伯爵不必自卑。”    
    　　卡多索见卡雷亚人一出现，就颠覆了他精心制造的局面，他不由插口道：“听说哈雷国王久病未愈，国内由大王子和二王子共同代理掌政，不知可有此事？”    
    　　他这话一来是对哈雷国王命利马提亲一事表示怀疑，二来暗示卡雷亚局势不稳，若与之结盟而得罪海尔森，实在是得不偿失。    
    　　阿尔卡回击道：“国师此言差矣，父王不过偶感风寒，身体已无大恙，大哥二哥皆是英雄了得，正是有他二人辅佐父王，我这不肖之子才得脱身来此。”    
    　　“哦？为何卡雷亚对外封闭边境，对内实行宵禁，一副如临大敌的样子。”    
    　　“圣战将至，我卡雷亚为抗击魔族，抽调了大半精兵，接壤诸国虽有象卡尔加西亚这般和平守诺之国，但也难保不会出现一些乘虚而入的强盗，我国只所以如此，乃是为了防患于未然。”    
    　　两大使节唇枪舌剑争执半天，还是包尔康斯基打断了这场无意义的争辩，他起身道：“朕有些不舒服，两位特使若是有空，请于七日后参加小女生日宴会。”    
    　　包尔康斯基的离去，让宴会少了几分拘束，众人又扮回到原来的角色，三五成群的交流着，联谊着。    
    　　　　


正文  第四十八章 次子卡修

    第三天的预赛平淡无奇，倒是有两个人引起了轰动。    
    　　一位不会半点魔法的骑士参加了魔法大赛，他仅仅凭借一杆长剑便轻易出线，事后落败的法师们向大会组委会提出了抗议，但根据规则，魔法大赛对参赛选手的作战方式并没有限制，而且此人持有邀请函，不必经过魔力测试，此事只好不了了之。    
    　　还有一位年仅十五岁的少年，在没有展示半分力量的情况下，他所在的小组里所有法师全部自动弃权，少年不战而胜。    
    　　他们两人，再加上百年来首位参加魔法大赛的光系魔法师，也是历年来最美丽的女法师——卡玲，被好事者冠以“神秘三人组”之称号，成为赫留乌近些时街头巷尾、茶余饭后的一大谈点。    
    　　今日是魔法大会第七天，也是大赛的复赛日，本来二十五个小组优胜选手加上十五名不必参加预选赛的高阶法师一共是四十人，但由于预赛战况过于激烈，好几个小组因所有成员皆重伤退场，以至于无人突围成功，所以站在赛场的只有三十二人。    
    　　这里三十一名法师外加一位骑士或是从残酷的预赛里突围的精英，或是魔法修为登峰造极的高阶法师，他们将分为八个小组进行混战，胜出者自动进入决赛。    
    　　“无聊的等待，前面那几组的家伙怎么还没打完。”坐在选手休息室，卡铃一边奢侈的用光球追杀那只胆敢吸咬她血的蚊子，一边对我抱怨着。    
    　　按理说，在别的选手比赛的时候，其它法师多会选择观战，以学习经验，但卡玲却满不在乎的在休息室里修指甲，并把我也拉了回来。    
    　　“就快了，急什么。”我倒是无所谓，事先就想好了战斗策略，没有必要去看别人比赛。于是，在空荡荡的休息室里，两个空闲的法师百无聊赖的交谈着。    
    　　“卡玲，刚才有个家伙找你签名，你好象签的不是自己的名字啊？”    
    　　“你不知道吗？我现在可是神秘三人组里的‘光之美少女’，所以我就顺应民意，签了那名字。”    
    　　“美少女……你好象已经过了被人称为少女的年龄了吧。”    
    　　“年龄在美女来说并非障碍。”    
    　　外面传来稀稀拉拉的脚步声，看来前四组的比赛已经结束了，无论是胜利者或落败者皆被绑上厚实的绷带，可见竞争之激烈。    
    　　“你们为什么不和我比赛，为什么！”    
    　　“您是那位大人的儿子，我们绝不是您的对手，也不敢和您争。”    
    　　“你们也配称为法师？一群胆小鬼。”    
    　　“您请息怒、息怒。”    
    　　过道外的声音很大，连我都听见了，我推门出去一看，被人们称为“迷之少法师”的少年正和另外三名法师争论着什么。    
    　　看他们的号码，这几人应该是同一小组的，我从他们的对话中得知，“神秘少法师”再次不战而胜。少年虽得以进级，但似乎有些不满对手的弃权之举，而那三位法师对他唯唯诺诺，任凭他如何侮辱，也决不动怒或还口。    
    　　而另一边，神秘三人组里的“青骑士”也回来了，他全身焦黑，端坐于凳上任由神官为他治疗。一名骑士，想从杀伤力超人的法师群中突围而出简直是不可能的，但他做到了，所以伤得极重。    
    　　他的眼睛是看着前方的，眼神迷离而沉重，我心内暗自一惊，曾几何时，我亦留露出过这样的表情。    
    　　夜晚，我常会想起家乡和亲人，想起那个不知名的少女，那时的眼神，不是和他一样吗？    
    　　想到这里，我不禁走上前道：“您是否遇到什么困难？如果需要帮助，我也许能帮点什么也说不定。”     
    　　“青骑士”看了我一眼，露出感激的神情，旋又暗了下来，他道：“谢谢您的好意，我的事只有靠自己解决，谁也帮不了我的。”    
    　　“您……”    
    　　“该我们上了。”卡玲伸了个懒腰爬起来，不待我说完就把我拉了出去。    
    　　看台上的人很多，当“神秘三人组”里最后的“光之美少女”卡玲上场时，喝彩声立刻增大了十倍。有三个男子企图冲上台来献花，只可惜还未接近卡玲，一个被安全人员拦了下来，一个被塞尼一拳打晕过去，还有一位更惨，被三十多名卡玲的仰慕者围殴。    
    　　神官们见卡铃如此受欢迎，亦是气得脸色铁青。     
    　　而我这边也吸引了不少目光，大家都想看看预赛时使用“卑鄙”招数进阶的我在复赛有何表现。    
    　　和我同组的三个法师也一齐盯着我，他们一个是高阶三等，两个是中阶二等，看来是决定首先清理我这个低阶法师了。    
    　　果然，等裁判一声哨响，三名法师不约而同的向我出手。    
    　　我一开始就头也不回的向场边跑去，边跑边蓄魔法护盾，在勉强躲过两道风刃后，魔法盾终于在高阶法师的大火球近身之前及时打开，火球虽没能伤到我，但火球爆炸的冲击力却将震开，我一脚踩空，从擂台上落了下去。    
    　　两名中阶法师见我落场，马上转头向高阶法师发起了进攻。    
    　　他们的战略绝对正确，解决完我这个不安因素后，再攻击最强者，剩下的两人等级相同，胜负各半，皆有胜望。    
    　　那名高阶法师虽魔法修为极高，但他一人蓄魔速度怎么也比不了两人快，在无数个小型魔法的攻击下，高阶法师来不及施展大型魔法，魔法盾已被打碎，他亦败了下去。    
    　　之后便是两名中阶二等法师的对决了，十分钟的漫长战斗后，其中一位终于支撑不住，倒了下去。    
    　　另一位也不顾满脸鲜血，摇着被风刃割得快断掉的双手庆祝胜利时，却发现我自擂台边浮了上来，一个小火球，耗尽魔力的他再没余力抵挡，被轰成烤肉。    
    　　“我抗议，他已经落台了，没有资格再进行比赛！”那名法师趴在地上，艰难的抗议道。    
    　　一名裁判指了指我刚才掉落的地方，面无表情的道：“他的身体没有落地，抗议无效。现在开始倒数十秒，若还不站起来就宣布比赛结束，十、九、八……”    
    　　原来，我在落地之时使了个“御风术”，一直悬在离地一尺的空中，由于擂台足有两米高，所以他们看不到。    
    　　这个作战方案是我早先就想好的，一开始跑到台边就是为了制造失足落台的假象，不过其他龙套演员如此配合，倒是我没有想到的。    
    　　“我抗议……”水之法师拉洛西奥还想抗议，但今日除了支持我的拉楚布卡外，评委席上又多了一位风之法师卡多索，拉洛西奥话还未说完，就被这两人联手驳了回去。    
    　　裁判带着几分鄙夷的表情宣布了我的胜利，而另一边，卡玲延续了第一轮的强势，再次横扫全场，在仰慕者的欢呼下飘然离台。    
    　　塞尼还想前去迎接卡玲，却被后来的人群推倒，几百位观众一齐向卡玲追去，可怜的塞尼被无数双脚踩过，等我到来时，他几乎断气。    
    　　****************************************************************    
    　　西蒙家，别院。    
    　　“这次捕鬼行动由卡修指挥，本做副手，你们两人务必于十日内找出吸血鬼的下落，并消灭他。”卡凡说到这里顿了一顿，目光扫视全场一番，道：“你们有没有信心？”    
    　　“有！”第一次参与家族重大事务的本激动的道。    
    　　“知道了。”卡凡的次子，有着一头夺目金发的卡修点了点头。    
    　　“得令！”西蒙家族的五十余名精英——捕鬼队全体成员轰然应诺，场内的气氛热到了最高点。    
    　　近几日赫留乌郊外陆续有居民失踪，而且数量与日具增，卡凡只好提前宣布了捕鬼队的指挥人选。    
    　　卡修自小留学马拉加，在“战士学院”修习五年，后拜勇者派特.加里帝门下，由于他天赋极高，有过五年，已成为勇者三大弟子之一。回国后，他毅然从军，现在身居卡尔加西亚东军统领，可以说是位高权重。    
    　　他乃卡凡次子，因为其长子去年因病早逝，卡修变成为卡凡·西蒙家唯一的男子，本来捕杀吸血鬼一事卡凡早准备交付于他，但为了避嫌，他故做考虑一番。现在事出紧急，卡凡亦不再犹豫了。    
    　　“晨间有人送来消息，说在北郊十里大山内发现吸血鬼的踪迹，卡修你可去那里打探一番。”    
    　　卡凡对卡修说完后，又望向被莫名叫来的我和卡玲：“西蒙族内无人修习魔法，吸血鬼属于黑暗系生物，而且他又是魔法师转生，希望两位尊敬的法师大人能够帮小儿一把，为卡尔加西亚人民除害。”    
    　　我正要答应，却听得别院内呼声四起，众人忙聚在窗前观看。只见一名高大武士胁持着莉莉雯，和数百名家丁游斗着。    
    　　那武士身手极好，虽一手腕住莉莉雯，右手单剑亦无人敢近身，他似乎不想伤人，只是将家丁的武器打落便再不追击，并迅速的向院外突围。    
    　　这时，数十名捕鬼队的成员约窗而出，这些家族内的精英加入后，高大武士压力顿增，虽离墙只有数米之距，却一步也走不了了。    
    　　“哈哈，想不到堂堂欧南名门，竟都是些以多欺少之辈。”高大武士渐渐已落下风，他毫不胆怯，并豪声大笑起来。    
    　　瘦弱的莉莉雯并没有想象中那样害怕，她静静的看着这一切，露出复杂的表情。    
    　　窗台上的卡凡见此景，不由一声长叹，低声自语着什么。    
    　　“大胆狂徒！”卡修一声大喝，命众成员退下，自己持双剑上前，与那武士单打起来。    
    　　和萨里不同，卡修的“勇者双剑之术”偏重进攻，如果说萨里是攻防各半的话，他就是三分防守、七分进攻，双兵器连续进攻起来是非常可怕的，那武士却不慌张，一只剑左右格挡，竟似能预先判断出对方招术一般，每每在卡修变招之前，找出空挡，将其攻势粉碎。    
    　　卡修突然收剑，说了一句话，而后又挺身再战。     
    　　形势又变，高大武士似乎已无心恋战，他扫视一番周围环境，长叹一声：“罢了、罢了。”，招数忽变得凌乱起来，卡修看准机会，一剑挑飞武士的长剑，高大武士不舍的将莉莉雯放开，然后跃墙而去。    
    　　“莉莉，你受惊了。”卡修也不追击，而是将妹妹搀扶回屋。    
    　　“卡修大人万岁！”场内爆发出雷鸣般的掌声，他们似乎已认定卡修将成为下任家主，当着卡凡的面毫无顾忌的喝彩。    
    　　莉莉雯向自己的小屋走着，看着得意的哥哥，又回头看了看立在窗台的父亲，印象中温柔的她竟露出怨毒的表情。    
    　　卡凡不由打了个寒颤，又低头喃喃自语着。    
    　　这次我们听见了，他说的是：“冤孽，冤孽……”    
    　　赫留乌北郊，十里大山。    
    　　北部山脉绵延百里，想要在这大山群中找人难度极大，好在这位新生吸血鬼的胃口不错，被吸干的小动物尸体沿途都是，我们毫不费力的一路寻来。    
    　　前方是一个洞穴，只容三人并肩行走，我和卡修犹豫了一下，还是走了进去。    
    　　我道：“这次追踪似乎太过容易了，容易得让人不敢相信。”    
    　　卡修点头道：“是啊，如果吸血鬼的饭量真这么大，恐怕全欧南的生物还不够他吃上十年的。”    
    　　“我们是不是该退出去，这个洞穴太深了，万一有什么事，多留几个人在外面也好有个照应。”    
    　　卡修和我走在最前面，他似乎没有听我说话，而是自顾道：“你来卡尔加西亚也有好多天了，不知道印象如何？”    
    　　“卡尔加西亚乃千年古国，无论是文化、经济都发展得不错，山川秀美、国民善良，若不是牵挂，我倒想在长居此地。”    
    　　卡修笑了笑，道：“别因为我是卡尔加西亚人就净说好话，说实话吧。”    
    　　我想了想，道：“若说不好之处，一共归结为三个词——保守、腐败、糜烂。”    
    　　卡修眼里放出异彩，兴奋的道：“说得精辟，卡尔加西亚就是资源太丰富了，人民过了太久的安逸生活，已经失去了进取心和奋斗精神，贵族们醉生梦死，政府高官腐败无能，国王保守而固执，我父当年也主张变革，锐意进取，但无奈旧势力太过庞大，终无功而返，到现在也渐渐被同化了。”    
    　　久经商场，生活在勾心斗角的商业圈的我从他的言语中隐约嗅到一丝危险的气息，我只好保持沉默。    
    　　卡修见我不说话，又道：“西蒙家武夫、智者无数，但魔法方面人才极缺乏，您和卡玲小姐都是当世杰出的魔法师，又是本届大会的决赛选手，不知您是否愿意加入西蒙家族，为我效力。”    
    　　我注意到卡修说的是“为我效力”，而不是为西蒙家效力，此时我大概能猜出他的志向，为免陷入不必要的麻烦，于是我婉言谢绝了。    
    　　卡修还要说什么，只听走在后面的本大叫一声：“洞外有人！”    
    　　我回头看去，守在洞外的两名西蒙家精英突然倒下，自他们倒地时，胸口才开始喷出血来。    
    　　好快的刀！    
    　　只听一声巨响，洞外的石岩开始塌方了，巨大的石块将洞口堵住，再没有一丝光线而照射进来。    
    　　“是谁布下如此毒辣的计谋？”    
    　　我正在想这个问题时，洞穴深处传来的清脆的脚步声。    
    　　　　


正文  第四十九章 石窟迷图

    这是一个陷阱，一个巧妙的陷阱，它充分利用了人的欲念。若不是立功心切，卡修断不会轻易进入洞穴；若不是被即将到手的功绩蒙蔽了眼睛，我们也断不会不侦察一番就自顾冲进去。    
    　　杀死两名断后之人后，洞口早已挖松的岩石在格雷戈里轻轻推动下塌方了。开了真实视野后的我，清楚的看到属于怒队首领的那团能量在不住的抖动着，显然是在开怀大笑。    
    　　“特瑞小子，你以为庇护在西蒙家就拿你没有办法了吗？我格雷戈里说到做到，以牙还牙，以血还血才是我‘怒’队的作风。”    
    　　我疑道：“你为何知道我的行踪？”    
    　　“哈哈，我怒队势力遍布整个卡尔加西亚，你来赫留乌这么点小事怎么能逃过我的眼线，入城时你和卡雷亚的军队在一起，我们不好动手，现在总算利用吸血鬼把你引出来了。”    
    　　“混帐！”卡修入伍极早，和格雷戈里曾是同僚，所以他一下就听出了这位前任副统领的声音，他怒喝道：“抓捕吸血鬼这么机要的事，你怎么会知道！”    
    　　“卡修兄第，以我们的交情，你本来不必遭此难的，但你们西蒙家庇护这小子，而且今天你们又走到一路，所以之好委屈你了。”格雷戈里顿了顿，道：“我知道你在想什么，放心吧，西蒙家没有内奸，吸血鬼一事乃是我自一位旧友处得知。”    
    　　“所以你便伪造尸首，派人假传消息引我等前来？”我恨恨道。    
    　　“不错。”    
    　　“你是否还有伎俩没使出来？我是个魔法师，这么点岩石又怎能阻挡我，你一定另有布置。”    
    　　格雷戈里冷笑道：“你倒是聪明，只不过聪明人大多活不了太久，你那颗脑袋很快就不属于你了。”    
    　　“混帐，待我出去，一定剿灭你们这帮流寇！”在军中，很多人都和格雷戈里有过交情，大多人都同情这位并非因军事上的失败而被革职的前任同僚，所以每次剿匪任务，军部中人并未尽全力，卡修几次有意放其一条生路，却想不到今日被此人反噬一口，自是恼怒。    
    　　他提剑上前，对准堵路石块，正欲劈去，却听见背后的家族精英群中发出一声惨叫。    
    　　两个灰袍人无声无息的从后方出现，两名高手上前盘问，却不料其中一人莫明的向同伴砍去，同伴在毫无防备的情况下挨上一剑后立刻毙命。    
    　　其它人呆立两秒后终于反应过来，呵斥着向那名高手扑去，但还未近身，那人却自杀了。    
    　　他自杀的时候是笑着的，带着古怪的笑容，如同少女梳头一般，用剑一片片的削着自己的脑袋，直至血干力尽这才倒下。那情景，就算在限制级恐怖片中也难得一见，卡玲首先吐了起来，其它人也纷纷转过了脸。    
    　　卡修没有吐，因为他是首领，做为首领。最基本的要求就是在危急时刻依旧能保持清醒的头脑，所以卡修选择了进攻。    
    　　他一眼就看出是这两个灰袍人在捣鬼，双剑一展，分袭两人而去。    
    　　没有想到在这里竟然会遇到灰袍人，难怪格雷戈里那样有自信，见识我灰袍人实力的我不知所措的躲在一旁，而同为法师的卡玲却敏锐的觉察出空气中的魔法波动，她暗自聚集魔力，静观其变。    
    　　两道看不见的能量准确的命中了卡修。这是精神魔法中的“精神控制”，中招者就如那名自杀的高手一般，意识完全被释法者操纵，从而做出一些身不由己的举动。    
    　　不过卡修只是晃了一晃，就再次向前扑去，两名灰袍人完全没有料到魔法会失效，不由大惊。一人闪躲不及，被一剑斩断，而另一人乘机向黑暗中滚去，待卡修转身时，他已消失。    
    　　威尔辛格老师曾经说过，人的精神力时强时弱，会随着环境和心境的变化而变化，当对方意志坚定的时候，精神魔法也就起不了作用了。卡修自幼修炼，由名师调教，又在军中征战多年，心志如铁，“精神控制”又怎会对他起作用呢？    
    　　“追！”卡修看了看同伴的尸体，咬牙发出了指令，二十多名西蒙家高手一齐向黑暗中投去。    
    　　洞穴很深，约摸走了半个时辰，终于看见了一丝光亮。    
    　　这是一个人工改造的石窟，倒悬的钟乳石被削平，形成一个四方的石室。     
    　　石室四周摆放着大小数十盏魔法灯，借着灯光，我们的注意力全被正中石台上的一幅画所吸引。    
    　　那幅画由四幅图所组成。    
    　　第一幅画的背景是白色的，其中一个大洞占据了整个画面的八成空间，这个大洞是用黑色涂料渲染而成，看起来就象休普诺斯召唤的空间之门。一名混体灰白的人站在洞口，身体向洞口倾斜，眼睛却是向后看的，其肢势怎么看都觉得别扭。    
    　　第二幅画画的是也是大洞，二十名法师模样的人立在大洞中央悬空站着，底下是一群灰白色的人，他们仰天而望，露出惊异的表情。    
    　　第三幅画的主角还是大洞和法师，只不过法师的人数减少为十三名，背景也由白色变作上蓝下绿。那群法师的身上多了一个白点，白点的色泽处理很特别，颜色由外到内，从淡到浓，似乎白点不是印在法袍，而是留在法师的身体内。    
    　　第四幅画是最大也是最细致的一幅，背景被分为十多个小块，每个块里的主角都是身上有白点的法师，只不过样貌发生了变化，其中一人竟然是绿色的兽人。他们或是在皇宫讲学，或是在野外游历，其中最大的一个场景就是这个石室，一名法师摊开双手，似乎在做着什么仪式，而地上跪着几十名法师，他们的穿着，和刚才的灰袍人一模一样。    
    　　由于此画作者画功极高，我一眼认出其中的一块场景是塞里斯神殿，那名法师穿的衣服正是神官服。    
    　　“这画到底什么意思？”卡修在一旁自语道。    
    　　在场之人皆为小心谨慎之辈，在没有什么明显证据之前不敢妄下断言。本·西蒙天性活泼，他抢着道：“这一定是在讲某个部落的事情。”    
    　　“这个部落一定相当封闭，和外界没什么联系，有一天一个部落之民发现了一条外界通道，他私自跑了出去。后来，有一群法师偶然间闯进了部落，部落里的人拜托他们找回那个跑出去的人，而这群法师离开部落后，却并未遵守誓言，这白点一定代表他们从部落里学会了厉害的法术，之后他们各奔东西，凭借此法术，各成为了一方名人。这个组织，正是他们其中一人所建立的。”    
    　　本天马行空的推断虽幼稚，却给了我不少启示，我似乎抓到些什么，却又无从表达。    
    　　“这不是吉里斯大神官吗？”卡玲对塞里斯神殿的熟悉程度远在我之上，所以她一眼认出画中人物。    
    　　吉里斯？经过卡玲的提醒，再结合罪罚之门的奇遇、二十年前魔法学院的空间实验以及至高神殿的动乱，将这一件件神秘事件串联起来后，我终于粗略看懂此画记录的事件。    
    　　这幅画画的一定是白必图人。    
    　　第一幅画画的正是白必图人居住的村庄，很多年前，有一名白必图人进入空间之门。    
    　　第二幅画里的二十名法师是魔法学院里的空间研究小组成员，他们误打误撞通过空间传送，来到此地。    
    　　第三幅画里的白点，象征着这二十名学生被白必图人占据了身体，他们利用学生脑内的空间知识，传送到欧南大陆。    
    　　第四幅画说的就是他们后来又占据其它人的身体，潜入了人类世界后的生活。    
    　　以目前获得的信息，我只能做出以上的推断，至于答案是否正确就不得而知了。    
    　　当然了，这其中还有很多解释不通的事情，比如第一幅画上的黑洞是如何形成的——事情后来的发展表明，他们应该没有空间转移的能力，但第一个白必图又是召唤出这个空间之门的呢？    
    　　话说回来，这批人似乎对欧南大陆并不感兴趣，附身在吉里斯大神官身上的白必图人之所以要抢夺休普诺斯的身体，是为了能够回到原来的居住地。但是，他们既然不想留在欧南，当初又是为何而来呢？    
    　　我正想着，空气中突然出现无数白色丝芒，众人一阵诧异。    
    　　这是“精神风暴”魔法发动的前兆，现在这些细丝代表的精神能量还不够强，等到它们暴动之时，将会抹去在场所有人的思维和记忆    
    　　我正要提醒卡修当心，“精神风暴”的威力突然加强，众人苦苦抵抗着精神能量的暴动，皆不得动弹。    
    　　竖起精神壁的我倒是没受什么影响，但这精神壁也只能支撑一时，等到“精神风暴”完全发动时，任何精神抵抗魔法都不堪一击。    
    　　现在唯一的破解方法就是找出那个释法者，杀死他。    
    　　身为精神法师的我知道，“精神风暴”的释放距离最多只有三百米，那个释法者一定就在附近。    
    　　但我巡视一番，却一无所得。    
    　　既然肉眼帮不了我，我只好另想办法。    
    　　修炼精神魔法的人对精神能量有着敏锐的感应力，按理说应该可以用此方法寻找躲在暗处的释法者，但此时我开放的精神壁，将一切精神能量隔断开了。     
    　　此刻的形势容不得我小心斟酌，我毅然撤去精神壁，周围强大的精神能量就象是闻到血腥味的鲨鱼，一齐向我脑内涌来。    
    　　在精神面临崩溃的那一刻，我再次看到了那个女孩，那个常常出现在我记忆中的女孩，还有随她而来的美丽樱花。    
    　　漫天飘舞的樱花随着眼前一黑，突然化做一望无际的荒漠，六角型的宫殿中，她换上古朴的纱衣，看着远方，似乎在期待着什么……    
    　　我清楚的知道，那不过是记忆的幻象，上次释放精神风暴，反噬力将我的记忆打乱成无数的碎片，而这次的精神能量在我脑内搜寻着这些碎片，并试图将其完全抹掉。    
    　　就在精神面临崩溃的时候，先前发出的精神感应总算有了回应。    
    　　自我脑内散发出的精神能量，象蝙蝠发出的超声波一般，在石室内来回弹跃，我通过接受弹回的精神能量，来搜索其同源能量的源头，经过数十次反弹后，它终于停留在一个不起眼的角落。    
    　　那是一个阴影角落，咋看上去很是平常，但宽敞的石室在数十盏魔法灯的照射下，根本不可能有光线的死角，这片阴影无疑是释法者的伪装。    
    　　精神壁再次竖起，我凝起一个大火球，笑道：“黑暗不适合你，让我给你来点光吧。”     
    　　“阴影”烧了起来，那不过是一块黑色的布，先前逃走的灰袍人就躲在里面，他口吐鲜血，用惊诧的眼神望着我。    
    　　“你是什么人，竟敢破我法术。”    
    　　我走上前去，道：“精神魔法结合幻术使用，有创意！这招精神风暴是谁教你的？”    
    　　“你为何知道我们的秘法，你到底是什么人？”    
    　　“普通人。”    
    　　那人见得不到答案，恨恨地道：“要不是我们的人都出去办事了，你们根本不可能活着来到这里。天神一定回为我报仇的，我在地狱等你们，哈哈！”    
    　　说完恶毒的诅咒，他拔出腿上的短刀，竟当着我的面，将自己的心脏挖了出来。    
    　　“他死了？”精神风暴消失了，卡修也清醒了过来。    
    　　“是的，他自杀了。”    
    　　“他死了，杀掉我这么多手下后就这样死了？混帐啊！”    
    　　无论卡修的野望是什么，这批家族的精英都是他重要的帮手，可现在不过初阵，两人被格雷戈里斩杀，十一人被精神风暴变成了植物人，这次带出来的家族好手竟折了一半，他如何不怒。    
    　　“现在最重要的是离开这里。”我实在不想再看脚下尤自跳跃的心脏，忙着向外走去。    
    　　卡修也知道此地不宜久留，冷静下来后，亦随着我一同离开。    
    　　格雷戈里费尽心机，布下连环陷阱，而今被我们一一破去，而身为“怒”队“大仇人”的我连一根毫毛都没少，想必他的肺都会气炸吧。    
    　　在卡玲的光雨冲击下，堵路的石头瞬间被清除，我抢先步走出去，就是想看看格雷戈里现在的表情。    
    　　可惜他却不在了，外面只剩下十来名强盗，准确的说是强盗的尸体。从服饰上来看，他们全都是“怒”队的人，他们的身体干扁，体内没有一滴血，脖子上两个清晰的咬痕和临死前惊恐的表情，证明某个被通缉的家伙曾经到此一游。    
    　　“他们是被真正的吸血鬼咬过，真是报应啊。”卡修一面检查尸体，一面命令手下将他们抬回去做研究。    
    　　“吸血鬼？难道是他们？”    
    　　我们随着卡玲手指的方向看去，前方千米外的树林里，四条人影正撕杀着，其中一位身材高大，正是“怒”队头子格雷戈里，他联同其他两人一齐攻击一名黑袍人，那两位一武一法，武者的之技沉稳刚强，竟似在格雷戈里之上，而那法师的雷系魔法威力惊人，周遭百米内的树木皆被殒得焦黑。    
    　　这三人联手，就算是光之神将、勇者这样的名手也断不能抵挡，黑袍人以一敌三，连连中招，浑身上下上百个血洞不停的冒血，普通人若是受了他那样的伤早死了。那黑袍人自知不敌，故意卖个破绽抽身而去，其身法之快，乃我生平仅见。    
    　　格雷戈里似乎和这黑袍人恩怨颇深，他怒吼一声，飞身追去，另外两人却停下了脚步。    
    　　“这两人是谁？‘怒’队几时招募了如此硬手。”卡修皱了皱眉，令手下前去询问。    
    　　很快，两名手下回来了，一人右手被剑划伤，一路洒血赶回，另一人全身麻痹，象麻风病人似的一边抽噎，一边往说着：“卡修大人，他们的脾气似乎不太好……”    
    　　卡修正要亲自前去，那两人却走了过来，其中的法师道：“老友，居然有人把我们看作是强盗，实在是讽刺啊。”    
    　　武者也不答话，只是苦笑。    
    　　“道尔，里加兰！”现在我才看清楚他们的面貌，不禁喊了出来。    
    　　卡修显然是听说过这两人，他闻言惊呼道：“‘光荣’骑士道尔？上届魔法大赛亚军里加兰？”    
    　　“我现在只是一名落拓的流浪佣兵。”道尔淡淡道。    
    　　“只是亚军吗？哈！”里加兰自嘲的笑着。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


