第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  1 相逢

    　　兴平元年（公元１９４年）初夏的那一天，狂风卷起无数的枯叶与泥沙，漫天尘土把太阳的光芒都掩盖起来。    
    　　天是黄的。    
    　　风沙打在手中的长戟上，发出沙沙的脆响。我伏在一丛荆棘的后面，眯着眼睛仔细观察前方不远处那灰蒙蒙的城郭。    
    　　那里便是巨野，大野泽贼寇盘踞的老巢。连年的灾荒和混乱，使得这座小城的城墙与角楼很久无人修缮，里面居住的百姓似乎也早死得一干二净，成了一座废城。    
    　　在我的眼里，对面不远处的北城门早已腐朽破坏，半扇厚重的木门横倒在地，留出一人可以进出的缝隙；而这一个时辰以来，城墙和角楼上始终没有任何动静，看来了望的贼兵也不知躲到哪里避风去了。     
    　　一时间，天地间只有狂风肆意咆哮，却没有半点人的气息。     
    　　“应该没有什么问题。”我一面想着，一面小心翼翼地挪动着身体，借助荆棘和土坡的掩护，来到城门前不远的地方。    
    　　我是真髓，河南洛阳人。尽管今年已经过了十五岁，但做为一名铲除贼寇和野兽的猎头武士，这个岁数似乎还是稍嫌小了点。可是没有办法，时间不等人，董贼火烧我的家乡洛阳时，将百姓们全都驱赶去长安，结果数十万人因为疾病和疲劳而死在了半路，那其中也包括我的双亲。于是年仅十一岁的我，就这样成了一名流民，被迫浪迹天涯，独自一个人在这波谲云诡的大时代里挣扎求存。    
    　　之所以现在我会出现在这里，是由于五天前在兖州州府逗留时，得到了贼寇出没于大野泽的消息。    
    　　大野泽，顾名思义，这是一片方圆方圆二十余里的大沼泽地。它位于兖州东郡和山阳郡交界的地方，人迹罕至、地形复杂，即便是太平盛世也是属于“三不管”地带；而在这兵荒马乱的年代，大量逃离战场的乱兵纷纷沦为流寇土匪的时候，大野泽就是最佳的藏匿之处。    
    　　他们四处洗劫周边的郡县城池，一旦各镇方伯的征剿部队开来，就进入沼泽隐蔽起来。没有五六个月的时间，休想在大沼泽里找到他们的踪迹。而官军当兵吃粮，四处又都在打仗，谁也跟他们耗不起这工夫。    
    　　就是这样，他们越来越大胆。去年青州黄巾西入兖州劫掠，攻杀了兖州刺史刘岱，大野泽的土匪们也群起响应，周围五个县城都被洗劫一空，除了粮食和财宝，还虏走了六十多个女人。代理刺史曹操虽然击破黄巾，但是土匪们依然猖獗之极，在攻陷了沼泽南面的巨野县城后，竟然驻扎下来不走了。     
    　　说实话，尽管我的武艺还不错，但要对付上百人的大股土匪实在是太困难了。所以我向来不太愿意去管这种事，可是已经连续数日饿肚子的困境，使我最后改变了主意。    
    　　自从开始流浪以来，由于缺乏食物，我几乎顿顿都是吃蚯蚓和蝗虫，偶尔能找到一些野兽便是美味的大餐。但因为过去的两年内，全国到处闹饥荒，就连野兽和蝗虫也都找不到了，这几个月里，我赖以果腹的东西一直是战场上遗留的死尸和被我杀死的盗贼。    
    　　在这个暗无天日的年代，吃人已经成为普遍之极的事，到处都有互相残杀或交换自己子女烹食的事发生。    
    　　为了生存，人变得愈来愈疯狂，几乎变成了鬼，全天下也变成了哀鸿遍野的鬼蜮。    
    　　如果以抢掠和残杀来维持生命的话，以我的武艺，活下去的自信肯定是有的。    
    　　在父母双亡的时候，我就已经立下了誓言，无论如何也要活下去，直到亲眼看着这乱世的终结。    
    　　但那是要以一个堂堂正正的人的身份，绝不是鬼。    
    　　时间差不多了，虽然搞不懂贼人为什么会如此疏于防备，但不能再等下去了。    
    　　我紧了紧长戟，猛地跳起来，风驰电掣一般冲入城门，穿过瓮城，就来到了校场上。    
    　　一股刺鼻的腥气扑鼻而来，令我的肠胃一阵翻滚。    
    　　当看清了眼前的景象之后，我不禁倒吸了一口凉气，呆呆地站在那里，仿佛双脚被粘住了似的。    
    　　我从未想过会看到如此惊魂动魄的一幕。    
    　　到处都是血和尸体。在我的面前，鲜血浸透了每一寸土地，形成了一大片令人作呕的暗红色泥沼。血地向远处延伸开去，消失在破旧不堪的民宅之间，仿佛整座城池都是一片血海。无数残缺不全的肢体、碎裂的头颅与折断的兵刃横七竖八地散落在上面，犹如西域商人在大红地毯上点缀的刺绣。     
    　　黄天反衬着血地，耳边烈风呼啸，刮面如刀。     
    　　在这副无比奇异的图案当中，最最夺目的还是“他”。     
    　　“他”背对着城门，正矗立在距离我大约六丈左右的地方，位于血沼的中央，尸体最密集的地方。“他”的上半身散发着银白色光芒，仿佛天地之间的光辉全部集中在了身上；下半身竟然是一团奇异的熊熊烈火，火蛇流动翻滚，比鲜血还红艳、比阳光还明亮。     
    　　地面上血雾蒸腾，人影若隐若现，眼前如梦似幻。“他”仿佛是从血海中降生的地狱杀神。     
    　　这一刻，我的全部精神都被“他”所震慑，浑然忘却了一切。     
    　　“战神”转过身，向我走来。    
    　　耳际传来一声长嘶，我全身一震，终于看清楚眼前的一切：    
    　　他是人。    
    　　下半身的熊熊火焰，原来是一匹巨大的红色战马。它的四肢修长劲健，上面一条条的肌肉好似钢筋铸就一般；皮毛光滑而富有活力，明亮鲜艳，宛如炽烈的地狱之火；赤色鬃毛在狂风中随风摆动，犹如万道火蛇飞舞，在阳光下骄傲地燃烧。    
    　　上半身的银色光芒来自于此人手中的奇异兵刃。那是一支硕大无朋的银色重戟，柄比一般的戟长出将近一半，碗口粗细。戟头锋刃足有四尺余，看上去异常沉重，最古怪的地方是，和普通长戟锋刃侧面的小支相比，这支大戟的一侧，是一枚月牙形旳支刃。     
    　　我倒吸了一口冷气，从自己用戟的经验推断，这支单月刃重戟不仅难以挥舞，而且锋刃的重量不平均，使用起来一定困难之极。     
    　　更加古怪的是，此人没有披甲，身上罩着一件白锦袍，上面竟然连一丝血迹也没有留下，洁白无瑕的锦袍在狂风中猎猎作响。    
    　　可就是这个人，单人匹马地冲进了流寇的老巢之后，把他们杀了个一干二净！    
    　　他古铜色的英俊脸庞棱角分明有如刀削斧砍一般。两条横眉下是高耸的鼻梁与深深陷下的眼眶，黄褐色的瞳孔里射出锐利的光。刀锋一般的高傲眼神里，仿佛有一种对一切都不屑一顾的冷漠，又有一种看透世事的苍桑。    
    　　我觉得心脏猛地一跳：这双眼睛正在冷冷地注视着我，似乎有一股疯狂的杀气正在眼睛里打转。    
    　　我还从来没有体验过如此恐怖的经历：这个人明明纹丝未动，但随着他的注视，四周的空气竟然仿佛有了生命，紧紧地包裹着我，开始逐渐凝固，似乎变成了无形的绞索，竟然令我无法呼吸，几乎要窒息过去了！    
    　　这是怎么回事？冷汗一滴滴从我的额头上冒出来，而内心惊恐更是难以言喻，这到底是怎样强大的气势啊，天底下怎么还有人能将武功练到这种惊世骇俗的程度？    
    　　不，这根本就已经不是人力所及，难道面前的他，会是武神吗？    
    　　“卑贱的贼寇，能死在我吕布之手，也是一种荣耀了。”他冷冷地道，嗓音很奇特，沙哑中有种金属颤动的声音，似乎永远夹杂着一丝嘲讽的语气。    
    　　吕布？难怪他具备这种气势，原来他竟是纵横驰骋，天下无双的温侯吕布！    
    　　想不到在这个偏僻的废城见到了威震天下的大人物，震惊之中，我又颇为不解：自己这些年来几乎转遍了大汉北方大半个国土，消息颇为灵通。自从李傕打破了长安后，吕布持董贼首级东出函谷，在中原东奔西走，今日投奔这个，明日又投奔那个。眼下的他应当在河内依附了张杨才是，又怎么会突然出现在此地呢？    
    　　没等我多想，大戟已化做一条美妙的银弧，没有带起丝毫气流，无声无息地割向我的左颈。    
    　　“叮”地一声，兵刃交错，我被震飞出一丈远，就势滚出三丈后跳将起来。滚在血的泥沼里，全身上下都沾染了一层粘稠的红。    
    　　我高举长戟亮出门户，左肩鲜血长流，舌尖剧痛难当。    
    　　在刚才千钧一发之际，我用力咬破舌尖，以疼痛破解了被敌人的杀气所麻痹的身体。但温侯吕布的一击岂是等闲，他那一戟来势之快，我前所未见，看似轻灵飘逸，但实质有如雷轰电闪。当时根本就来不及躲闪格挡，只能在无可奈何之下一命换一命，右手催动长戟用力向前刺他的胸口。    
    　　吕布果然放弃了斩我首级的打算，而是将戟锋转动下沉，先以月牙刃在我左肩划开一条伤口之后，再从容回戟一挡，将我攻势封死，把我一戟震飞！    
    　　经过这一番死里逃生，我只觉得自己的心脏怦怦乱跳，一股寒气滑过后背：无论是力量、速度还是技巧，自己与面前这人根本就不是一个档次。    
    　　看我自救成功，吕布眼里微有愕然之色。    
    　　“放眼天下，能够接吕某一戟而不死者，武艺已算是不俗，”这几句话从他嘴里轻描淡写地说出来，竟然像是理所当然的事，“贼寇，报上名来。”    
    　　我喘息道：“在下姓真名髓字明达，并不是……”    
    　　还未说完，只听一声马嘶，余音未消，火焰般的红光急速膨胀，瞬间就填满了整个视野！    
    　　面前的血泊，正向两旁分波溅起数尺高，但吕布连人带马竟然已经不见了！    
    　　我几乎不敢相信自己的眼睛，一股锋利无匹的杀气从身后左侧扑天盖地飚来，那种刺骨的寒气激得我全身毛发直耸！    
    　　我赶紧用戟柄用力向地面一顿，借力向前急窜，身体腾空之后回转半周，双手将长戟舞成一片铁幕，以便封死他的后着变化。    
    　　直到此刻，马蹄踏在血泊上发出的水声，才刚刚传入我的耳朵，这红马的速度竟然超过了声音！    
    　　红影一闪，吕布以人马合一之态杀至，他似乎身体纹丝未动，但大戟的巨锋竟然魔术一般穿越了层层防御，直抵在我的胸前！    
    　　这一击如羚羊挂角，无迹可寻。    
    　　此时我身在半空，根本无从躲闪。况且以吕布的武功，既然决意杀一个人，又如何能让他躲得了？    
    　　我放弃一切打算，咬牙运戟反刺他的咽喉，指望能拼个同归于尽！    
    　　大戟神奇地消失。    
    　　“叮” 双戟二次相交，一股大力从手中兵器上传来，双臂顿时没了知觉，伴我无数次出生入死的长戟一下子脱手飞出！     
    　　耳边似乎传来一声冷笑。    
    　　大戟的锋刃在眼前闪现：它顺时针地旋转，在我眼里无限扩大。    
    　　狂澜巨浪似的杀气迅速凝聚，形成一束旋转放射的涡流电射而至。戟锋虽还未到，但在这股气流的冲击下，脸上皮肤剧痛难当，劲风扑面，根本无法睁眼。这下死定了，即便我能够扭转身体避开戟尖，高速旋转的巨大半月刃也可以轻易将我的身体撕扯成碎片。    
    　　大戟临头！    
    　　我紧闭双眼，忽然张开嘴，用尽力气一口向戟尖咬过去。    
    　　是戟尖刺穿了我的咽喉，还是会被牙齿咬住？自己究竟是生，还是死？在那一瞬间，我根本没有时间去想。    
    　　狂风渐渐地停下来。     
    　　一些湿湿粘粘的东西顺着嘴角流到了下巴，那是血，我满嘴都是血的气味。    
    　　时才感到牙齿之间多了个东西的时候，我拼命地咬合，直到现在，那股巨大的力量仍然震得口齿生疼。    
    　　我喜欢这疼痛，因为死人是感觉不到疼痛的。它就象是在告诉我，你仍然在世。    
    　　我还活着。    
    　　我睁开眼，只见高速旋转的戟尖早已停止了运转，被我安安稳稳地咬在上下门牙之间。对面高踞马上的吕布默默地看着我，眼中闪现着我从所未见的光芒，是赞许，是兴奋？或者还有着一丝丝的……敬佩？     
    　　嘴里猛地一松，大戟已被他抽了回去。我不由吸了一口凉气：既然他能够从我牙齿间轻易抽回兵刃，自然也可一搠到底，在我脖子后面上开个大洞。    
    　　我吐掉嘴里的血，全身的血和汗早就浸湿了衣服，此时被风一吹，凉浸浸地难受。    
    　　“将军为什么不杀我？”刚才这死里逃生令我心情激荡，嗓音沙哑。     
    　　“不杀你，因为你已是我的部下。”望着闻言后一脸惊诧的我，吕布微微一笑。     
    　　“如此豪胆之士，就这样轻易死去，未免太可惜了，”他那褐色的瞳孔一眨不眨地盯着我，眼中那种奇异的光芒更加闪亮，“你是壮士，是天生的军人，应当在千军万马征战的沙场上获得自我的价值，寻找自我的荣耀！”由于兴奋，那金属颤动的嗓音吐字愈加急促。    
    　　“就象我一样。”顿了顿，他又补充道，那种轻松与自然的态度中却散发着一种无可抵御的披靡霸气。     
    　　兴平元年（公元194年）的初夏，我结束了流浪生活，成为了奉先公帐前一名真正的武将。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  2 风云

    　　微风轻轻地拂过面庞，隐隐带来泥土与小草的芳香。    
    　　我躺在草地上，闭起眼睛，耳边万籁俱静，真有一种隔离尘世的感觉。不由舒服地叹了一口气。    
    　　地面传来轻微而有节奏的震动，我皱了皱眉头，分辨出一匹战马正向这个方向飞驰过来。还没来得及支起身子，急速的蹄声已经来到面前停住。一个声音已经从马上大声喊起来：“明达，你小子还不去参加军事会议？主公一大早就在找你呢！”    
    　　听见这个声音，我笑着坐起来，手搭凉棚挡住夕照的阳光，看着面前这大声呼喝的汉子。他姜黄色的四方脸膛上满是汗水，大片连鬓胡子湿漉漉的挡着下半边脸，一双眼睛虽然小，但是眼神透着精干悍勇。    
    　　正是我的同僚兼好友，魏续。    
    　　“老魏，大热天的麻烦你跑过来，累着了罢，喝一口解解乏！”我随手拾起身边的水壶丢过去。    
    　　“奶奶的，渴死老子了！”他一把接住，举起来对着嘴巴就是一顿猛灌。    
    　　“哈哈，酒？”才刚刚吞了一口，魏续的眼睛就已亮起来，声音却压低了不少，“臭小子，你他妈的哪儿搞来的这好东西？主公可是三令五申不许饮酒了的，你小子就不怕掉脑袋？”话虽如此，壶里的液体已经迅速倒入他的喉咙。    
    　　我闻言叹了口气。    
    　　是啊，今年的旱灾严重之极，从四月到七月连一滴雨都没有下。到处都是引水渠的河床赤裸裸地横在那里，田间全是枯黄的禾苗，又是一粒粮食也收不上来。据京兆跑出来的难民们的消息，仅仅长安城内活活饿死的就有七八千人。尸体在酷热下极容易腐烂，又没能好好掩埋，所以饥荒过去没多久，大疫又蔓延起来了。几个月下来，全国死了一百多万人，到处都是腐臭不堪的死尸与漫天的乌鸦。     
    　　在这种情况下，我军的处境变得非常艰难：农户几乎都已死光了，四处征收粮草根本没有成效，而储粮也已经见底。为节约军粮，奉先公甚至下了严令：全州中如发现擅自饮酒、擅自酿酒者，斩立决。所以像我跟老魏这样的酒虫，只有望“酒”兴叹的份儿。    
    　　“你个死老魏，此事你知我知，你若不去乱说，我怎么会掉脑袋？”我站起来，拾起地上的兜铠往身上一套，束了束紧，“再说了，这又不是粮食酒，我是拿野果子和麸皮子酿的，味道还不赖吧？这可是前几年四处流浪的时候，我在扶风郡府槐里，用两张上等虎皮跟一个老头儿换来的酿酒秘方。”    
    　　看着魏续那副贪婪吞咽的模样，我真有点儿肉疼：“老魏，你给我留着点啊！要不然等我再酿了新的，就没你的份儿了！”     
    　　魏续恋恋不舍地把几乎空掉的酒壶还给我，哈出一口酒气：“好小子，我看咱主公虽然武功天下无双，却也未见得有你这门手艺实用，哈哈。干脆你把这秘方告诉我得了，我情愿拜你做干爹！”     
    　　我跳上马背，听见他这话不由得放声大笑：“免了免了，老魏你饶了我罢，你若是当我干儿子，我酿的那点儿东西非被偷光了不可！成，明天我把秘方写好，送给你就是。”    
    　　魏续兴高采烈地欢呼一声，大笑着加上一鞭，战马吃痛，长嘶一声，举足向西绝尘而去。我也不甘示弱，双腿一踢马腹，飞也似地追过去。     
    　　中平元年（公元一九四年）的兖州形势可谓风云际会，变幻无穷。     
    　　整个兖州的形状好象一条宽宽的腰带，斜斜束在冀州与豫州的中间。全州一共八个郡国，不仅土地肥沃、物产丰富，而且是全国南来北往的要冲。由西向东来看，兖州西南部的陈留郡方圆二百余里，境内的酸枣、封丘二城与西面司隶校尉部河南尹地界的原武、阳武相对；西南面的扶沟城南近豫州颖川郡鄢陵、陈郡扶乐二城，东南角的考城扼守了豫州境内梁国通往洛都的要道，可谓四通八达的兵家必争之地。北面的东郡、东平国、济北国隔着黄河与冀州遥遥相望；东面泰山郡山势宏伟，地形险要，是通往东方徐州的必经之路；而兖州南部的济阴、山阳、任城三郡与豫州的梁国、沛国、鲁国犬牙交错。     
    　　自从黄巾之乱爆发开始，各路地方豪族纷纷蠢动拓展势力，加入了乱世争霸的行列。其中兖州以沛国人东郡太守曹操最为精明强干。自讨伐黄巾军崭露头角以来，他经过联军讨伐董卓、破青州黄巾等一系列的努力，在刺史刘岱死后成为了兖州名正言顺的统治者。    
    　　但转眼之间形势突然急转而下：今年四月中旬，曹操第二次出兵徐州的时候，他最信任的两个人：陈留太守张邈与驻守东郡的部将陈宫竟然一齐叛变，乘其老巢空虚之际，将此时路过陈留准备投奔河内太守张杨的奉先公迎入兖州。一时间，各郡县群起响应张邈与陈宫，不到数日全州就已经易了主人。     
    　　曹操得知了消息火速回师平叛，但此时的兖州除了北部与冀州相临的东阿、甄城、范县三个县城仍然在曹的部将夏侯惇、荀彧和程昱、枣柢等人的控制下，其余郡县已全部落入奉先公之手。    
    　　兖州，顿时成为龙虎争锋的战场。     
    　　甄城在濮阳东面大约一百一十余里，四天前曹操从此城出发，提兵数万进攻濮阳，在瓠子河东岸安营扎寨。而奉先公则出城迎击，将大营扎在濮阳北面的小平原、瓠子河的西岸，与驻扎濮阳东南的高顺将军成犄角之势，遥相呼应。     
    　　连日里两军激战不休，鲜血将瓠子河干枯的河床染得通红。    
    　　我与魏续到达奉先公大营的时候，天色已近黄昏。进了辕门来到帅帐不远处，我跳下马，将缰绳交与身边的士兵。向东远远眺望，只见河对岸的曹营灯火通明、人影重重，但整片营盘中除了刁斗报时的声音没有丝毫士兵们的喧哗。    
    　　“是魏续和真髓么，赶紧进来！”一个带着金属颤动的声音泠泠地送入我的耳膜。     
    　　我回过神，跟着魏续大踏步走进帅帐，身上的甲叶随之叮当做响。     
    　　奉先公的帅帐非常宽大，帐内可容五十人一起围坐。帅帐外面左右两边分别点着八支巨大的火炬，映的帐内温暖明亮。     
    　　刚进帐篷映入眼帘的是大帐中央的一张巨大案几，案几上左右支着两支粗如儿臂的大蜡烛，火苗突突地跳着。红光闪动下，奉先公高踞案后，身后放着威震天下的方天画戟。    
    　　帐内分两侧站立的都是名震诸州、身经百战的大将：成廉、宋宪、曹性、郝萌……他们个个垂手而立，在奉先公面前连大气都不敢出。我惊奇地发现，守卫濮阳的陈宫将军与驻守南大营的高顺将军也赫然在场。     
    　　陈宫此时站在奉先公的身旁，个子不高，身上厚重的甲胄使他看上去有种非常滑稽的感觉。火光摇动下，他那消瘦的面颊与细长的眼睛全部被笼罩在铁盔的阴影里，只留下薄薄的嘴唇与下巴上稀疏的胡须。这老儿身上总有一种奇特的气质，令我想起潮湿阴冷的蜈蚣。     
    　　看见我进帐，陈宫不悦地冷哼一声，大模大样地道：“真髓，你好大的胆子！如今大战在即，你竟敢不守军纪，连主公的军事会议都敢迟到！”     
    　　看见他这副德行我心中有气：这厮自以为主公主掌兖州全凭他的功劳，所以处处都摆出一付“代言人”的嘴脸来，而且动辄就对众将指手画脚，当真讨嫌得紧。     
    　　于是索性装做没听见的样子，我恭恭敬敬地伏身向奉先公深施一礼，大声道：“末将真髓参见主公。末将来迟，还请主公恕罪！”然后站起来走到左列队尾曹性的身旁站下。     
    　　一时间，帅帐中除了陈宫呼呼的急喘气声再没有任何响动，我心中暗自好笑：自己这么一拜，生生将他干晾在了一边。陈宫这厮极要面子，只怕肚皮都被气破了。    
    　　奉先公仿佛对刚才我与陈宫的纷争完全视而不见。    
    　　他正低头望向案前的地面，英武而深沉的面孔上，眉毛扭在了一起。我顺着他的目光看去，只见地上纵横交错，正是用利器划出的地图。    
    　　“曹操的部队已经有了新的动向。”奉先公缓缓说道，话音顿了一顿，他抬头扫视帐中诸将，眼光比方天画戟的寒光还要明亮，“斥侯来报，一个时辰之前，夏侯渊的骑兵在下游十余里处渡过了瓠子河，占据了离狐后迅速西进，现在已不知去向。曹操很可能打算派他迂回到西面偷袭我军的后方。”     
    　　他随手抽出案几上箭桶中的箭支一掷，不偏不倚，正戳中地图上濮阳以西的位置，箭羽微微颤动。    
    　　“张辽、真髓二将听令！拨给你二人一万人马，立即出发。明天此时，我要在案几上看到用夏侯小儿头骨作成的酒碗！”     
    　　天空就象一块打翻的砚台，浓厚的夜色掩盖了一切发光的东西，一片了无生气的死黑。原野上无数的火把晃动，一闪一闪的。好象星星跑到了地上，倒似天和地整掉了个儿。夜风湿润而沉闷，轻微，却并不柔和，吹在脸上很不舒服。    
    　　好象很有一股子肃杀之气弥漫在天地间，漂浮在夜风中，又或者潜藏在我的心里。    
    　　纵马慢慢前进的我心情越来越烦躁沉重：搜寻了将近两个时辰，我们已经走到了距离濮阳西六十里的黄河渡口白马津，在这广阔的平原上好象筛沙子一样过往了数遍，却始终没有发现任何敌人的踪迹。夏侯渊的部队到底能隐藏在哪里呢？     
    　　重新整理阵型之后，我下令掉头回师。回头看看身后的部队，一长串的火把形成了一条蜿蜒的火蛇。对照着四周的黑暗，脑海中忽然浮现出一种奇异的感觉：夏侯渊就象一只潜伏在黑暗中的独狼，仿佛随时会从某个黑暗的角落窜出来，一口咬在火蛇的咽喉上。     
    　　紧张之余，我转过头向右望去。虽然除了黑暗之外什么也看不见，但是我知道张辽率领的六千五百名主力骑兵正在我右翼不远处保持着大约六七百步的距离悄无声息地行军。这使我心中略微安定下来：根据和张辽的商议，以我部三千人明火执仗地进行搜查作为诱饵，以引诱夏侯渊攻击。而一旦夏侯渊对我部发动突袭，那么隐藏的张辽将军就会依样画葫芦，杀他个满脸开花。     
    　　一遍遍扫视四周那浑浊的黑暗，我握紧手中的长戟，心脏碰碰地跳着。     
    　　夏侯渊到底上不上钩呢？     
    　　时间一点一滴地流逝，转眼间前面奉先公营盘那明亮的灯火已经遥遥在望。我舒了口气，发现自己心中除了些许失望之外竟然有一种轻松的感觉。     
    　　忽然自右侧的后面传来急促的马蹄声，我转过头一看，原来是张辽从隐蔽处策马飞驰赶来。我心中纳闷，于是勒停战马等着他。随着战马渐渐跑近，在火光的照射下，我发现张辽脸色铁青，平日和善斯文的形象竟然荡然无存！     
    　　心中隐隐感到不妙，我赶忙策马迎上去，低声道：“文远大哥，可是发现什么了？”     
    　　张辽一脸凝重，促声道：“明达，我们真正的对手不是夏侯渊，是曹操！”     
    　　我只听得莫名其妙：“咱们的任务不就是消灭夏侯渊么？怎地又忽然变成了曹操？”    
    　　张辽并不回答，急促地反问道：“夏侯渊乃是全天下最快的速攻大将，有道是‘典兵校尉夏侯渊，三日五百、六日一千’倘若仅是进行迂回攻击，以他行军速度之快，恐怕早在一个时辰之前就应该打到主公营门口了，但为何到现在依然迟迟没有动静？”     
    　　我疑惑道：“的确如此，那这是什么道理？”脑子里灵光一闪：“难道说，夏侯渊只是曹操新计划的一部分，他是在等候曹操主力一同发动进攻？”     
    　　“虽不中亦不远矣，”张辽沉着脸点了点头，“但明达你的思路中依然有漏洞。倘若夏侯渊是为了与曹操夹击主公，那必然会迂回至此再掉头向东。按我等这般搜法，纵然他变个飞蝇蚊虫，也早被发现了，可为什么却始终找不到呢？我只担心他的目标并不是主公。”     
    　　我苦笑道：“我虽然上过几次战场，但从未有过领军作战的经验。到底是怎么回事，还请大哥多开导开导。”     
    　　“夏侯渊是曹操的棋子，只要分析出曹操的目的，夏侯渊的位置自然就呼之欲出了，”张辽解释道，“你有没有注意这几日的天气变化？最近每晚乌云密布，想必持续数月的大旱就要结束，雨季就要来了。如果曹操乘这种夜黑风高的天气，率领主力悄悄沿着夏侯渊清扫的道路移师离狐，谁又能发现他的行踪？”    
    　　听了张辽这番见解，我觉得一桶冷水直灌下来，整条脊椎都凉浸浸地：“如果真是这样那就太可怕了！主公很可能会错认为曹军主力仍在瓠子河隔岸对峙，而忽略了曹操的诡计……”    
    　　我忽然想到一事，不由惊叫起来：“这么说起来，夏侯渊应当还在离狐接应曹操罗？”     
    　　张辽将铁矛交于左手，嘬唇打了个响亮的呼哨，隐蔽在右翼的部队得到信号后潮水般涌出，与我军并行在一处。    
    　　他沉声道：“只怕正是如此！刚才向西搜寻之时，我仔细琢磨地形，这里一马平川，夏侯渊如何能够藏住这许多人马？恐怕他渡河之后不过是作出西进的架势，此刻已经率领部队悄然返回离狐，等待与曹军主力的汇合。”    
    　　他顿了顿，又急切道，“离狐位于济阴郡与东郡交接之地，在濮水的岸北，距离濮阳东南五十里。这两地之间平坦广阔，既没有河流阻挡，又没有险要的山势，对投入大兵力作战再合适没有了！”     
    　　我全明白了，曹操的真正目标不是奉先公，而是高顺！他企图利用夏侯渊吸引奉先公的注意力，并且打通离狐的道路，然后借助黑暗的掩护移师离狐，集中优势兵力，一举击破高将军的南大营。    
    　　奉先公即便是接到了高顺告急的战报，也必定认为曹军主力仍然驻守在瓠子河对岸，被曹操的空营牵制，无法及时去救援。    
    　　而一旦互为犄角的南大营被攻破，无论兵力还是士气，奉先公都无法和曹军对抗，就只有退入濮阳固守了。    
    　　“曹操虽然狡诈多智，但是想从奉先公眼皮底下来个大转移，这可能么？”虽然下令整军向南急行，但我仍然半信半疑，“万一奉先公决心出兵攻击他的大营，那他不是偷鸡不成反蚀一把米么？”     
    　　张辽策马与我并行急驰，闻言后叹了口气：“当初曹操曾孤身一人，潜入张让府中行刺，张府惊觉，曹操手刃十数人，越墙而走，足见此人之敢于行险，实为一代奸雄！如果我所料不差，只怕瓠子河曹营的军械粮草，早被他先行转移，即便奉先公夺下营寨对他也没有什么损失。”     
    　　回想起傍晚见到的那河对岸鸦雀无声的曹营，我恍然大悟，不由得点头称是，对张辽的判断力更是大感钦佩。    
    　　部队很快转向南行，我们快马加鞭地冲向高顺将军大营方向。    
    　　只听张辽焦急道：“如今饥荒连年，濮阳的存粮也快吃空了。虽然曹军与我军情形相差无几，粮草都即将告罄。但收获季节马上就要到了，一旦我等被迫入城固守，曹军正好能够轻松收割周围的作物补充粮草。到了那时，这濮阳城不用打也破了！”    
    　　听到这一句我全身一震：“天，我想到了，曹操恐怕是已经粮尽了！”     
    　　张辽听到我的话也是一怔，他大声道：“不错！定是操贼粮尽，又不甘心就此无功退兵，故而孤注一掷地行险！”    
    　　他忽地放声狂笑，笑声在广阔的原野上远远地传开：“好！照这么看，只要我们援救及时，确保南大营不失，敌军必退！到时我等衔尾追击，定叫操贼全军尽灭、束手就擒！”     
    　　经过马不停蹄的急行军，南大营那黑黑的影子与稀疏的灯火已然在望。我不由松了一口气，看了一眼身旁的张辽，他的眼睛在黑夜中闪动着欣喜的光芒。     
    　　骤变忽起。     
    　　一团刺眼的光亮在无尽的夜色中爆开，随之化做冲天的火光！     
    　　我大惊之下向火光处望去，远处高顺将军所在的南大营瞬间化为一片火海，刺耳的兵器交错之声、士兵的呐喊与惨叫声嘈杂地交织在一起。     
    　　大地在马蹄下飞速地倒退。     
    　　望着远处烈火冲天的景象，我的胸口仿佛也燃烧起来，焦躁而灼热。     
    　　到现在为止，曹操的计划可以说大功告成：即便是我与张辽的援救队及时投入战斗，与高顺将军合兵一处也不过三万四千人，曹军这次倾巢出动，主力有六万之众，兵力差距实在悬殊。而且南大营开阔的地形开阔，曹军可以将全部兵力一次性投入全面猛攻，再加上已经烧毁了大营的防御工事……     
    　　我深深吸了一口气：多想无益！事到如今也惟有一战了，不是么？感受着长戟传来的冰冷，心情逐渐镇定下来。     
    　　距离近了，惨叫声与金铁交鸣声愈来愈响，景象也渐渐清晰：熊熊烈火闪烁下，敌人的士兵如潮水般从黑暗中涌出，发起一波又一波的猛烈冲击：他们高举着无数火把，一面四下里放火，一面在南大营的栅栏和军帐间和高顺将军所辖的士兵们展开白刃战。    
    　　眼看快冲到营门，忽然侧面杀声震天，原来一队曹军骑兵发现了我们，蜂拥着前来堵截。    
    　　张辽侧头在我耳边喊道：“明达，你我分头行动！你去与高顺将军合兵组织抵抗；我去突袭曹军主力，直取曹操的项上人头！”神色肃穆庄严，竟有种慨然赴死的刚勇。     
    　　“突袭曹军主力，还取曹操的人头？”我不由一愣，眼下敌众我寡，杀过去跟去送死有什么区别？随即猜出了张辽的用意，他不过是打算去拖住敌人，为我们重新组织抵抗赢得更多的时间。     
    　　我大声道：“张将军忒也小看我真髓了！曹操首级的大功，还是让与在下罢！”张辽从军以来一直对我照顾有加，就好像是呵护幼弟的兄长一般。我怎能心安理得地看着他去送死？    
    　　不等他回话，我回头对士兵们大叫道：“冲锋队跟我来，咱们去取曹操的首级！”    
    　　说着拨转马头，用长戟向南面的曹军来处遥遥一指，战士们轰然响应。    
    　　张辽神色一变，急道：“明达，你这是做什么？”    
    　　我笑道：“张将军，我不懂得什么兵法，只知道硬冲硬杀，指挥士兵反击抵抗那么复杂的事还是你去罢——再推三阻四的，当心耽误了主公的大事呀。”    
    　　听到我头一次用“张将军”来称呼他，张辽先是愕然，尔后意味深长地看了我一眼，提气高叫道：“高将军，张文远奉主公之命，率部前来救援！”接着伸手在我肩膀用力一拍，沉声道：“一定要活着回来！”    
    　　目送着张辽右手长戟，左持环首刀，轻而易举便杀散那股曹兵冲进了火光烟雾弥漫的大营，我们继续向南前进，迎着曹军攻来的方向冲过去。     
    　　密集的箭雨从前面无尽的黑暗中无声无息地袭来，旁边的五、六名将士瞬间身上中了三箭以上，翻滚着掉下马去。     
    　　我大声咒骂着，将手中长戟舞的风雨不透，细微碰撞声不绝于耳，箭支纷纷下落。     
    　　冲出数十步，忽然眼前的黑暗变成一片白光：原来前方曹军一齐点燃了火把！    
    　　突如其来的火光刺得我几乎睁不开眼，接着无数的火把与箭支一齐飞过来！刹那间，耳边充斥的全是士兵惨叫与坠马的声音。紧接着，耳膜里灌满了隆隆巨响，仔细分辨才发现是无数骑兵冲锋时整齐划一的马蹄声。这巨响令大地都为之战栗颤抖！    
    　　布成锥型冲锋阵的曹军骑兵从正面突击过来！    
    　　最前端的我，上下左右，视野顿时全部被敌骑所占据。     
    　　我不怒反喜：正面冲锋虽然难以抗衡，但总比对付借助黑暗连续射击的弓箭手要来得痛快！将一切杂念抛之脑后，我全心投入手中的长戟奋力向前冲去。连斩数敌之后回头瞟了一眼，士兵们已排成锥型阵，紧跟着我深深地楔入敌军之中。    
    　　兵刃交错，两军最前锋的战士不断溅血倒下，无主的马匹四散奔逃跌倒，使得两军接触的瞬间，敌我都为之一滞。     
    　　还没喘过一口气，随着尖锐的破风声，一支钢矟从正前方如毒蛇般刺过来。矟尖吞吐闪烁不定，忽然抖成一朵钢花，捅向我的前胸。矟还未到，激起的风压象巨石一样撞过来，令我的胸腔竟然为之缩紧！     
    　　我屏住呼吸，反手一戟挑在敌矟尖上，身体微微左倾，企图将这一矟化解。岂料矟尖竟然不为所动，少许下沉之后依然向我小腹扎过来！     
    　　我赶忙身形再变：身体重心向右压，同时长戟全力向右侧一带，总算将矛推开。压力过后，心中不免暗暗吃惊：这一矟虽然远比不上奉先公的戟法神出鬼没，但攻势凌厉之极，那股子刚猛无匹的杀气更令人难以抵挡。此人究竟何方神圣？     
    　　没等我留意他的模样，战马冲锋的高速已经使我们贴身而过。     
    　　我不甘就此罢手，身体向后彻底躺倒在战马上，右手运戟照着此人背影用力猛刺。那使矟的敌将虎吼一声，同时雄躯一扭，无比纯熟地滑到跨下战马的腹部左侧，轻松躲开一戟之后重新翻身上马。长矟舞动，两名前来狙击他的士兵一中前胸、一中脖颈，当即毙命落马。他的矟法固然沉猛，而灵巧的骑术更加令我叹为观止。    
    　　不容我多加感叹，直立身体之后，发现前面敌兵三名骑手挺长矟向我急冲过来。我将身体伏低闪过长矟，反手同时用力运戟扇面横扫：颈血狂喷一尺多高，连人带马六颗头颅飞上漆黑的夜空。     
    　　面前忽然一片清净：我们终于突破敌阵！回头遥望大营，只见火光摇曳下曹军的大队精骑人头涌涌，犹如地狱冒出的群鬼，伴随着震耳欲聋的马蹄声洪水般压过去。我心中暗自发愁：虽然有张辽的援军助阵，但是曹军的主力骑兵团刚刚全线投入战斗，胜负实在难以预料，何况刚才那使矟的勇将在曹军中也不知还有多少。    
    　　温热的血液与碎肉喷在我的战袍和铁甲上逐渐变的粘稠冰冷。回头再看看左右，三千骑士已经人数锐减，人人负伤累累，好象一个个血葫芦。但他们依然面不改色，手持长矛策马紧紧跟随。     
    　　我放声大笑：“好！大伙儿英勇无敌，没有一个是孬种！让曹操再看看我们的志气罢！”话虽然说得激昂壮烈，但是嗓音已经由于疲惫和嘶喊变的沙哑不成样子。     
    　　话音刚落，就听见“咚、咚、咚”沉闷的战鼓响起，眼前黑色的平原瞬间重新成为白昼：无数的火把举起，曹军的主力部队终于出现在我的眼前。     
    　　没有密集的箭雨，没有骑兵的冲锋。    
    　　敌阵最前面是一人多高的巨大橹盾，随着鼓点缓缓地压过来就象一堵坚不可摧的铁墙。这种橹盾底部可以深深刺入泥土，立稳之后无论是弓箭还是兵器都可以抵挡，是活动的堡垒工事。    
    　　巨盾上端露出后面无数高举的矛尖。看到它们，我不禁倒吸了一口凉气：这种长矛长度大约有普通长矛的三倍，是骑兵冲锋的克星。如果我继续冲锋，一排排平伸的长矛会形成刺墙，保证连敌人的头发都没有摸到，马匹和骑士已经被刺成肉串。     
    　　想起刚才那密集的箭雨，曹军阵中隐蔽着上万弓箭手是毫无疑问的。     
    　　回头看看身边的不到两千骑兵，我惟有下令全军停下重新整队：以这点兵力冲上去和鸡蛋碰石头没什么两样。     
    　　巨盾忽然分出一条路，七八骑从盾后来到阵前。     
    　　走在最前面的是一匹黄马，马上骑士干枯瘦小，全身披挂整齐，在无数火把的照耀下显得格外盔明甲亮。此人右手倒提着一柄长槊，左手提着缰绳，纵马奔驰的举手投足都颇有种玩世不恭的味道。这种气质与奉先公很有些相似，却又大不相同：奉先公那是一种对世俗冷眼旁观的蔑视；而他显示出对整个世俗的玩味和无所不能的怡然自得。他的身上另有种独特的霸气，和奉先公那种几乎压倒一切、摧毁一切的感觉截然不同，这是一种将命运玩弄于股掌之上、视他人如草芥粪土的霸气。     
    　　我从没见过此人，却自然而然地察觉了他的身份：他当然就是曹操曹孟德。     
    　　除了曹操，谁还能有这种气势和风度？     
    　　曹操一直来到我的面前数丈处才停下来，我终于看清了他的脸。    
    　　沉重的虎纹钢盔下是一张普普通通的脸：焦黄黎黑的皮肤，消瘦的面颊，但配上他那深邃的、蕴藏着无穷智慧的眼睛，竟然产生出一种决不平凡的奇异魅力，令人不敢仰视。在这锐如鹰隼的目光注视下，我竟产生出一种被彻底看透的畏惧感。     
    　　“真髓，真明达，”他竟然知道我的名字，曹操手捻稀疏漆黑的长须，放声大笑，“看你小小年纪，分明还未行加冠之礼，竟能突破了夏侯渊的精骑，果然是英雄出少年啊——可惜此番你自投罗网，自信还跑得了么？”声音浑厚低沉，非常悦耳。我几乎不能相信，这样矮小的人竟然可以发出如此洪亮威武的声音。    
    　　此刻我才知道，原来刚才那使矟的勇将就是我这次任务的目标，夏侯渊。    
    　　耳边曹操的话语仍然在继续：“真髓，今前不能破我大军、后又不能救高顺，已是自身难保。你这么一点年纪，倘若就此战死，本府也为你可惜啊。事已至此，何不归顺本府，也好创立一番事业？”     
    　　我没有答话，心中却盘算着一个忽然冒出来的念头。    
    　　单看曹军的阵容，我已经不抱有任何希望了，这支训练有素、装备精良的劲旅根本不是自己这点微薄兵力所能击退的。眼前惟一的解决办法，只有闪电般冲刺过去，出其不意地一举把曹操刺于马下！    
    　　刺杀曹操！     
    　　曹操此刻就在我的面前八丈的距离。     
    　　杀掉他就能结束这一切！     
    　　我的呼吸与心跳不禁为这个念头而加快了许多。我在脸上做沉吟不决状，不动声色地慢慢握紧了手中沾血的长戟。    
    　　※※※※※    
    　　笔者按：    
    　　关于陈宫的忠奸问题。    
    　　罗贯中先生在《三国演义》里塑造的陈宫形象很高大，但历史上的陈宫弃曹并不是因为杀吕伯奢，而是另有原因。曹操初得兖州后得意志满，但是由于他是宦官家庭出身，所以陈留名士边让讥讽他，愤怒的曹操于是诛杀边氏一族，搞得兖州大族人人自危。于是在曹操讨伐陶谦时，留守濮阳的陈宫联络陈留张邈一同叛曹迎吕。    
    　　关于陈宫还有一条记载，就是他对吕布的背叛。    
    　　《三国志》引《英雄记》记载，吕布的部将河内郝萌反叛，吕布逃入高顺营，高顺带兵平叛，郝萌的副手曹性也反对郝萌，“萌刺伤性，性斫萌一臂。顺斫萌首”。事后吕布询问曹性反叛始末，曹性供认，郝萌是“受袁术谋”并且“陈宫同谋”，当时陈宫正坐在旁边，面红耳赤，非常难堪。但吕布以陈宫为大将，正是用人之时，所以没有再追究。    
    　　这条记载，罗贯中先生由于小说情节安排而没有收录。在《三国演义》后面的情节中，徐州被围困，陈宫劝吕布突围而自己留守，吕布不听。罗贯中先生将之归结为听信妇人之言。但实际上是吕布对陈宫的忠诚已经不抱有希望了。    
    　　说了以上这些，只为读者诸君对历史人物有个简单认识，绝非要指责罗贯中先生，更不敢狂妄到自诩“拨乱反正”、“以正视听”的地步。因为笔者之所以沉迷三国，跟诸君也是一样，同样都是起源于罗老先生那部不朽文学巨著，《三国演义》。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  3、突刺

    　　马蹄声响，一个巨汉驱马来到曹孟德身侧。     
    　　出于习武者的本能，我把眼光投向这个巨汉。他跨下的战马也算是威武雄壮的良驹，但与骑手那壮硕身躯一比，顿时显得无比单薄瘦弱和不负重荷。他没有披沉重的铁铠，赤裸的上身被轻皮两裆紧紧包裹着，肌肉盘虬的手臂仿佛蕴涵着无穷的力量。他也没有带头盔，乱蓬蓬的头发随便在脑后扎了个大结，粗糙的脸上全是漆黑刚硬的短须，毛茸茸地露出一双虎目。火光忽明忽暗的闪烁，仿佛就在他的眼中燃烧。    
    　　现在这双燃烧的眸子正一眨不眨地盯着我。    
    　　目光扫过此人的肩头，一对巨大的黑色手戟从宽阔的肩膀后露出两个把手。他轻轻松松地坐在马上，虽然双手都拉住缰绳，但好象无论何时何地，手戟都能从掌中挥出。巨体散发的淡淡杀气仿佛与周围的黑暗与火光溶为一体，显得他愈加巨大雄伟。    
    　　看到他肩甲上的虎豹双形标记，我猛然想起一个人，与奉先公相媲美的当世短兵器第一高手，曹营精锐“虎豹骑”的教席，“恶来”典韦！     
    　　我长长吐出一口气，手指渐渐放松，放弃了突刺曹操的想法。    
    　　这样蛮干是不会成功的，典韦一定看破了我的决心，故而赶到曹操身侧保护。虽然还没有正式过招，但从气势的对峙上就已经能够感觉出自己与这绝顶高手之间的巨大差距。     
    　　我猛地想到一事，典韦既然在此出现，那么“虎豹骑”也就一定还隐蔽在曹军的阵中。到目前为止，曹操仍然保留着大部分实力，可想而知是针对奉先公援兵的布置。    
    　　想到这里，我不由得多看了这瘦小的统帅一眼，心中升起既是敬佩又是恐惧的奇怪感觉。    
    　　一滴水忽然打在曹操的铁盔上。     
    　　他仍然在微笑着等待我的回答，感觉到水珠落在头上不由怔了怔。    
    　　我没有在意，脑汁猛绞。    
    　　突袭曹军主力赢得时间，这我已经做到了，曹军主力为此仍然没有动。如今最重要的就是赶回去与高顺和张辽集合部队抵抗。奉先公现在想必已经接到我与张辽的求救通讯，倘若我们能再支撑一个时辰等待奉先公大军赶到，形势必定会逆转过来。    
    　　问题是，怎样才能顺利地从曹操面前逃之夭夭呢？    
    　　又一滴水落下来，打在典韦的肩甲上。     
    　　我的注意力一下被拉回到典韦身上，这巨人虽然依旧安稳地骑着马，但就在我故作沉吟的时候，他将身体微微地动了一动。    
    　　此刻的典韦已经向前调整了重心，臀部虚坐在马鞍上，而双手虽然没有握戟，但已经挪到最适合出击的位置，分明是出手在即。    
    　　不对，我心里发冷，他是有意让我看见的，好让我集中精力提防他，不让我有空闲去思考其他的事。     
    　　第三滴水落在我的手上。     
    　　曹操无疑已经失却了等待我回答的耐心。他持槊的右手即将举起，这肯定是发动总攻击的信号！我心中这份焦急就甭提了，可就是偏偏没有一点办法。     
    　　暴雨忽然倾盆而下！     
    　　酝酿已久的大雷暴彻底爆发，天空积蓄了数月的雨水，此刻都尽情宣泄出来！刹那间天地恢复了无穷的黑暗：南营的大火、曹军的火把瞬间全部熄灭。     
    　　顿时一片混乱。     
    　　我用尽力气回头大喊：“大伙儿听了，赶紧撤退！回去找张将军汇合！”但雨声茫茫，也不知士兵们听到没有？     
    　　冰冷的雨水、冰冷的铁甲，我全身上下已经被彻底浇透。     
    　　雨水从铁盔的前沿流下，就象一道小瀑布。     
    　　天际忽然出现一道闪电，景物一瞬即逝。     
    　　在天地亮起的一瞬间，我透过水帘，惊喜地发现曹操依然站立原地！他纵然智计无双，也没能料到这一场迟来的大雨竟然赶得如此之巧。    
    　　此时的他正用左手将大氅举起，努力地挡住劈头盖脸的大雨。    
    　　机会难得！    
    　　无声地一笑，我双腿一夹马腹，向着曹操刚出现的位置策马急冲而至。身体微微前倾，将战马冲刺的速度利用得淋漓尽致，长戟划出一条奇妙的弧线，卷起漫天风雨，将曹操的停留位置方圆五尺之地一起裹进去！     
    　　无论是技法、精神还是气力，这一击都已攀升至我前所未有的颠峰。     
    　　长戟闪电般击出。戟锋撕裂大气所形成的真空将周围的雨水急剧吸拢。形成一道雨柱，随着锐利如哨的破空声，射入无穷无尽的黑暗。     
    　　但一种空空荡荡的感觉从手上传来，好象用错了力道一样，有种说不出的难受。    
    　　这凝聚着我全身精神气力、十拿九稳的一击，竟然就此落空！     
    　　冰冷的大雨从我头顶淋下，胸中那股激情仿佛和身体一样被浇了个透心凉，一时不免心神大乱。就在这心绪不宁时，近于死亡的窒息感从四面八方的黑暗里排山倒海似的压过来。     
    　　强敌在侧！    
    　　我赶忙屏弃杂念，当机立断，双手握住长戟用力舞成一个圆圈，方圆五尺倾泻下来的雨水几乎被自己这一戟荡开。    
    　　“叮”     
    　　黑暗中兵刃相交，霎时间一股无穷无尽的巨大吸力猛然自敌人兵器上传过来，手中长戟几欲脱手而出！     
    　　我大吃一惊，连忙深吸一口气，双手运起全身力量握住长戟拼命回夺。但刚刚使上劲，那股奇异的吸力顺势转变成无坚不摧的冲击风暴，伴随着我回夺之势狂扑而来！双臂一麻，接着雷击般的感觉从双臂直贯入体内，鞭子似的抽击在五脏六腑上。    
    　　我只觉得头晕目眩，胸腹间剧痛难当。一张嘴，一蓬血箭从口中激喷而出！    
    　　此时半点也犹豫不得，我赶紧学足夏侯渊的招数，强忍内伤将身子伏低往马腹右侧缩去，几乎同一时间头顶上刺耳的锐响飞过。我重新翻身上马，冷汗泌出皮肤，与雨水混合在了一起——倘若自己动作稍微慢个一星半点，现在脑袋已经和脖子分了家。    
    　　半空中电光一闪，天地一片煞白。    
    　　一双炽烈燃烧的眸子瞬间闪现，典韦巨大的身影已耸立在我面前，高山大岳似的阻断在我与曹操之间。这短兵器第一高手背后的两支黑色手戟不知何时已握在巨掌之中：右手一戟高高举起，左手一戟端了个前挡的架势。说不出的凝重威武，果然不愧是一代宗师风范！     
    　　光亮转瞬即逝，刹那间一切又归于永恒的黑暗。     
    　　忽地，一声惊天动地的暴喝在半空中炸开，就连天际的滚滚轰雷声也被它压了下去。    
    　　同时一道锐风有如破开十层云天的闪电，向我头顶直劈而下——这一戟来得好快！     
    　　躲无可躲，我惟有咬紧牙关举起长戟奋力格挡。     
    　　“当——”     
    　　金铁交鸣之声响彻原野，巨响的余音在我耳鼓中震荡着久久不散。胸中气血翻滚，我口中鲜血狂喷：原本受创的内脏似乎全都纠缠挤压成了一团。典韦功力深不可测，这一记硬拼顿时让我受了严重内伤。     
    　　脑子仍然头晕眼花，但仿佛感到另一道锐风向我前胸急袭而来。我刚想抬戟格挡，只觉得双手剧痛难当，再也握不住兵器。这才发现满手都是鲜血，原来典韦那雷轰电闪似的刚猛打击已令我双手虎口一齐爆裂。     
    　　此时生死系于一线，我赶紧将身体用力向右侧一扭，刚刚转身就觉得腋下一凉，已被划出一道血痕。     
    　　被典韦手戟的寒气这么一刺激，我的脑子猛地一激灵，渐渐清醒。     
    　　自己双手已经无法握戟，倘若让典韦招式完全展开，这条小命就算交代了。    
    　　如今只有冒险一拼，才有机会保住自己的性命。我一咬牙，索性丢下已成废物的长戟，双腿用力一夹马腹，奋力催马前冲。瞬间自己与典韦进入贴身的距离，顺势我以左腋死命夹住了他那持戟刺出尚未收回的左手上臂。这一下封住了典韦的左手，我赶紧将身体强行伏在马鞍上，右手拼着吃奶的力气用力搂住战马的脖颈，催马加速冲锋！    
    　　前面那三招两式一过，我心知肚明二人差距实在太大：“恶来”典韦双手短兵器攻防一体，身体完全没有死角或破绽可言。再加上惊人神力与千锤百炼的武功，纵然与奉先公相比也未遑多让。如不尽快趁乱逃走，一旦被他缠住就只有死路一条。相反，典韦虽然占尽了优势，但双手短兵器有个最大的弊病：那就是双手舞动兵器进攻的同时无法操纵缰绳，必然造成武将重心过高与人马结合不够紧密。想要击败这绝顶高手无异痴人说梦，但要能充分利用这点来逃生也不是不可能。     
    　　如此赌命一试，终于得到了理想的战果——典韦庞大的身躯硬生生被我利用战马的冲力拖离了他的马鞍，随着一声巨响，摔落在泥水中！正感到欣喜的时候，后背感到一阵刺痛：原来典韦在被我拖离战马、全身悬空之际，竟然凭借被我固定的左臂为中心，旋转身体角度以右手戟直刺我的后心要害，好在我迅速放开左腋而身体又向前紧贴马背，才捡回了一条小命。饶是如此，兜甲被他一戟刺破，我的后背也被月牙刃划开一条半尺长的口子。     
    　　我拨转马头拼命逃走，再没有向典韦挑战的勇气：严格说起来，我连他一招半式也接不下。“恶来”的威名，我算是有了深刻的体会。     
    　　闷雷从远处的天空滚过，暴雨越下越大，又是一道闪电划过天际。电光闪烁之下，我看到了泥泞中自己失落的长戟，策马经过时伏下身子一勾手抄了起来。就在那坐直身体的瞬间，我只觉得一阵天旋地转，再也支持不住，又是一口鲜血吐出后伏在马背上任它将我带离战场。     
    　　典韦如狮如虎的愤怒咆哮被我抛在了背后，渐渐消失。一阵头昏眼花，我慢慢失去了知觉。     
    　　半梦半醒之间，不知道自己身在何方。周围还是那要命的黑暗：没有雷声、没有闪电，只有冰冷的滂沱大雨，无情地浇下来。喊杀声稀稀落落，一切听来都是那么悠远模糊，只有单调的嘈杂雨声在耳边不停地回响。     
    　　慢慢挺起身，轻轻晃了晃头，那股子眩晕和内脏的抽痛让我打了个寒战：嘴里血液的铁锈味道越来越重，额头却好象着了火一般烫。后背与虎口剧痛不已，温热的血液流出伤口，和冰冷的雨水混在了一起。     
    　　我闭上眼睛，仰面朝天大张着嘴贪婪地吞了几口雨水，终于完全清醒过来。     
    　　黑暗中仿佛回到独自在大山中与猛兽搏斗的时刻，我闭目养神，感受着大雨中淡薄的血腥味，聆听着遥远的喊杀声。感觉仿佛延伸开来，能够向整个空间无限地拓展一样。我运气调息，用心去感觉自己的内伤，典韦重创了我的内脏，不过经过这段时间的休息，已经基本稳定下来。    
    　　只是从自己的伤势复原状况判断，恐怕已经过了将近两个时辰，不知道张辽他们怎么样了？    
    　　试着舞动几下长戟，我的臂膀和虎口虽然依旧麻木疼痛，但基本上恢复了行动的能力。     
    　　辨清了南大营的方向，我一声呼哨，催动战马匀速慢跑过去。     
    　　战斗好象接近了尾声，兵刃交错的声音稀稀落落。我心急如焚，但偏偏不敢纵马狂奔：一旦内伤重新震动可不是玩儿的。    
    　　终于摸索着赶到了南大营，此刻用感激涕零来形容我对老天的心情一点也不为过。到此为止，曹操万无一失的作战方案已被突如其来的暴雨破坏无遗：南大营的火焰全部被大雨熄灭，而黑暗就是最好的防御工事，敌人占尽优势的夜袭顿时变成了条件完全对等的混战。     
    　　大喝一声“真明达在此，将士们闪开”之后，我策马挺着长戟冲入搏杀的漩涡中。     
    　　天依然漆黑一团，但雨势已经明显小的许多。嘈杂的雨声逐渐减弱，周围的声音慢慢清晰起来。     
    　　我在黑暗中高呼着自己与张辽的名字，却始终没有人回应。一颗心不断地往下沉，莫非张辽已遭了不测么？将一名闻声过来拦截的敌骑砍落马下，我勒住缰绳，大声高叫道：“张辽将军，文远大哥！真明达在此！”忽然远处好象有人应了一声，我心中的喜悦难以用言语形容，赶忙策马飞也似的跑去。     
    　　忽然四周喊杀声一起响起，我运起耳力仔细一听，虽然是五六名骑兵从四方一齐杀至，但马蹄声整齐划一，显然是久经训练的精兵。黑暗中情况危急，我挂念张辽的安危，也不敢恋战，于是左手用力一勒缰绳，身子尽量伏低，右手长戟探出向左翼扑来的敌骑的下三路一划。长声惨嘶中，该骑的战马被我一戟割断了右前腿，摔倒在地。    
    　　望着长戟锋刃微微反射的寒光，我心中一凛，原来天快亮了。     
    　　随后扑至的三骑立时绊到倒地的同伴，人喊马嘶摔做一团。我二话不说，纵马从他们身上践踏过去，向刚才声音传出的地方急奔。又连连冲破几道敌人的狙击，我终于来到了刚才声音传出的地方。但此处一片死寂、遍地横尸，我感觉不到一点活人的声息。    
    　　张辽，你究竟在哪里？     
    　　情急之下，我已经放声大喊：“文远大哥，文远大哥！我是真髓！你在哪里？”但四面除了持续不断的流水声已经没有任何的回应。     
    　　“哼！”     
    　　一声无比沉重的鼻音在我背后响起，声音浑厚而有力，震的我耳鼓生疼。听到这个声音，我不禁头皮发麻，慢慢掉转马头，再次面对着这双烈火般灼热的眸子，这双黑色的手戟。     
    　　借着黎明的微光，我已经看清“恶来”典韦正骑马矗立在我身后大约四丈的地方，双手怀抱着名震天下的双戟。炽烈的目光几乎要将我烤焦、融化。他的眼里充满痛恨与仇视，如果目光可以杀人，此刻我已经死了数百次。     
    　　“被人击落马下，在我典韦还是头一次。”我终于听见典韦开口说话，他的鼻音很重，含糊的嗓音好象在喉咙里打转，令我联想起猛虎的低吼。“真髓，能让某家在主公面前如此出丑的，你还是第一人。”    
    　　我环顾四周——这里赫然是昨夜看到曹军主力的地方。自己费了那么大气力总算脱离虎口之后，居然搞错了方向，兜了一个大圈子又回来让人宰。     
    　　事情是如此的滑稽，真不知我该大笑还是大哭。     
    　　“能被典大宗师如此看重，在下万分荣幸啊。”我苦笑道。事已至此，惟有重新与面前这绝顶高手全力周旋，才有可能逃出生天。环顾四周，除了典韦身后的数十名虎豹骑部下，曹操与他的大军已经消失的无影无踪，“你的主子曹操呢？”     
    　　“昨夜大雨刚下，曹公当时就道‘事不可为’，已班师回甄城了，”典韦一眨不眨地盯着我，眼神愈加炽烈凶猛，“留在这里断后的，只有我而已。”看着我四面观望的样子，他又冷冷地补充道，“张文远安然无恙，而你的部下在下雨不久就迅速回高顺营去了，你大可不必为他们担心。”     
    　　我不禁对面前的强敌另眼相看：前番立功不成反受辱，但急于雪耻的他依然冷静之极，并且一眼就看透了我的心思，可见在这粗豪外表下隐蔽着无比缜密的心思。“恶来”典韦，决非四肢发达、头脑简单之辈。     
    　　天色越来越亮，大雨完全停了。     
    　　我仔细观察典韦身后的虎豹骑士，他们各个精神饱满，气势沉凝，无不是千里挑一的武技高手。心里不由暗自叫苦不迭：这次就是神仙菩萨一起驾临，只怕也救不了我了。    
    　　没有多想的时间，典韦再度出手！     
    　　头一次交手是在黑暗中摸索，所以我根本没有看清典韦的招法。而现在，我终于亲眼目睹如此惊人的武功。典韦依然坐在马上没有动。巨掌中的黑色手戟却忽然毫无征兆地飞速旋转起来，发出无比凄厉的奇异声响，令我耳膜有如针刺。他几近完美的动作流畅如水，我一时竟然看得呆了。     
    　　马蹄声夹杂在凄厉异声中细不可闻地响起，典韦策马冲杀过来。充满了窒息感的怪异杀气好象滔天巨浪似的翻卷拍击，两柄手戟在我的眼里已化做两道黑气，不断扩大膨胀直至充斥整个天地。    
    　　千钧一发之机，我收敛心神，向前纵马冲刺的同时划出一戟，带起一股狂风与典韦黑潮般的杀气对冲在一处，发出尖锐的摩擦声：我要撕破这黑暗！    
    　　“叮”     
    　　异声嘎然而止，取而代之是死寂般的平静。漫天黑气重新收拢于典韦掌中，架住了我的戟锋。两人兵刃再次纠缠在一起，刚感到那股奇异的吸力传来，早有准备的我狂喝一声，不仅不向后夺，反而学足奉先公的螺旋刺法，长戟借着这股吸力高速旋转着直搠典韦的胸膛！     
    　　戟风忽地消散，长戟受阻再也刺不动半分：典韦虽然一时措不及防，但瞬间稳住阵脚将向后夺撤之势转变为向前推挡之力。     
    　　我心中大喜，赶忙就他的推挡之力顺势将长戟一抽而回，二马交错而过。     
    　　向前冲出数步，我勒停战马，一回头赫然发现，典韦那有如喷火的双眼与高高举起的双戟就在眼前！他显然是动了真怒，没有停下战马，而是催马就势兜了一个圈，以两倍的速度冲杀而来。    
    　　此刻掉转马头已然迟了！我双腿猛夹马腹。     
    　　随着战马吃痛向前一窜，沉闷的巨响与锐利的暴风在身后炸开，地上的泥浆与沙石溅起老高，打在后背的护甲上当当作响，让我心惊肉跳：倘若被典韦一击打实，纵是铁铸之人也只有粉身碎骨的下场！    
    　　身后的马蹄声裹带着潮水般的杀气越来越接近：典韦又渐渐追了过来。     
    　　凄厉的异声再度在耳边响起，这是典韦出手在即的征兆！     
    　　我急中生智，猛然一勒缰绳，同时向左拨转马头，右手长戟全力向后伸出。典韦大吼一声，仿佛是怒狮狂哮，巨大的力量如狞牙般撕咬向我手中长戟。由于我使用的是长兵器，一旦平伸典韦便无法冲锋到我身侧攻击，所以他将攻击目标改成我手中长戟，务必要一击让我兵器脱手。电光火石间，我将长戟猛地向后一收，典韦这重重一击再度落空。劲风激荡四散，拍击在脸上竟然有实质般的感觉！虽然这已经构不成威胁，但如此雄浑的力量我闻所未闻，不由大为骇异。    
    　　他这一戟打空的挡儿，我已经将战马兜了回来，两人再度面对面。     
    　　想起适才劲风扑面的实质感，我心都寒了，再不能容他抢得先机！想到这里，我拼尽全身之能，向典韦的面门一口气连环闪刺十一戟。又是“哼”地一声，典韦左手戟伸出黏住我的戟尖划了一个圆圈，顿时轻轻巧巧地将我的攻势尽数化解开。余意未尽，还将长戟带开到身体一侧，刹那间我空门大露！此时二骑距离已近，典韦故技重施，右手戟宛如攻城的重锤，从上到下泰山压顶似的一戟劈下！     
    　　此时我竟已无法躲闪，无法抵抗，心中大为悔恨。原来短兵器针对长兵器的妙用，就在格挡之后拉近距离的致命一击，只是自己领悟得未免太迟了。    
    　　“当~~~~~”     
    　　兵刃交错的巨响震得我全身一颤，劲风自顶门四散而落。     
    　　我抬头瞟了一眼，一支寒光闪烁的大戟正从自己头顶上探过来，接下了典韦势在必得的一击。捉住这一瞬间的空隙，我赶紧策马从典韦身侧冲过。典韦也不阻拦，似乎正全身贯注地注视着新来的敌手。    
    　　我心中大奇，拨转马头一看，不禁大喜过望！     
    　　只见披挂整齐的奉先公威武有如战神，端然稳坐在烈火般的巨马赤兔上。他右手轻轻松松端着方天画戟向前遥指典韦，左手控制着赤兔的缰绳，全身放松而自然，竟然予我一种极为奇异的感觉：仿佛奉先公的人已与四周空间水乳交融，形成了一个不可分割的整体。这种奇异的融洽向天地之间无限广阔的延伸，颇有天人合一之态，令我从心底感到震撼。我不由得全身战栗起来，轻轻呼出一口气：面前这气势，就是所谓的“天下无敌”么？与这武道巨人相比，自己是多么的渺小啊。    
    　　典韦全神贯注地盯着奉先公，双戟收在面前交叉形成一个十字，门户封的极为严谨：仅仅在气势的对峙上，他就已全军覆没。“恶来”突地爆喝一声，好象平地上起了一个炸雷！借此一喝之威，他一踢马腹，巨掌中手戟舞动，好象化做了两条黑龙，变化无方跳跃流动着向奉先公裹去。     
    　　没有惊涛骇浪的杀气，没有激荡交错的风声，奉先公手中大戟自然而然地运动起来，有如日月星辰的变幻流转。令我为之目眩神迷。     
    　　典韦咆哮如虎，兵刃交错中洒出一片红光，人影一合即分。    
    　　两骑互换了位置之后重新掉头对峙。    
    　　典韦的左肩甲已经不翼而飞，鲜血从肩头不断流下。他面色凝重、一言不发，双手黑戟依然摆出十字交叉的架势。虽然已经受伤，但“恶来”一身杀气有增无减。奉先公面色仍然那么平静，依然是那金属颤动的口音：“典韦，你的武技虽然不俗，但仍然不是我吕某人的对手。告诉本人曹操在哪里，留你一条全尸。”     
    　　典韦纵声狂笑起来：“三姓家奴！先收拾下典某再胡说八道也不迟！”     
    　　听到这句话，奉先公英俊的面容一绷，逐渐呈现出疯狂的杀气，让我触目惊心。他微微一笑，点头道：“好，我要将你的人头漆成溺器！”也不见有什么动作，赤兔就骤然窜跃，好象一团炽烈燃烧的火球，拖着长长残像如同红亮彗星般扫过大地。寒光闪烁的方天画戟突然变幻成一条银线，无声无息地直刺典韦的喉咙。     
    　　“叮”    
    　　兵刃交错，两骑再次互相错过。又是一蓬鲜血溅出，奉先公仿佛羚羊挂角般的一戟，在典韦粗壮的胳膊上划出一条深可见骨的伤口，血如泉涌。感叹奉先公戟法神妙之余，我对典韦的悍勇也深深折服：虽然伤重至此，但他的气势却没有丝毫削弱的迹象。此刻，这位与古之“恶来”相媲美的勇士重新与奉先公放对。     
    　　典韦先抬起胳膊看了看自己的伤口，忽然放声大笑，颤动空气的大笑声中，蕴涵着无比的豪气与愤怒！他长长吸气，原本巨大壮硕的身躯此刻显得更加高大。    
    　　典韦仿佛将全身力量都运到双臂上，左手戟凭空划了一个半圆，发出割裂空气的锐响，右手戟遥遥前指奉先公，厉声道：“再来！”     
    　　我吸了一口凉气：这人莫非是不死之身，竟然还要挑战！    
    　　忽然旁边马蹄声整齐而急促地响起，数十虎豹骑士护主心切，呐喊着一齐挺矛自奉先公背后冲刺！    
    　　我大惊之下正欲策马急奔解救，但已经来不及了。    
    　　旁边典韦也已大声嘶喊道：“都住手！”我还从未听到他的声音如此惶急过。     
    　　数十条长矛不断加速，毒龙般刺向奉先公的后背。我的一颗心几乎要跳了出来，但奉先公却恍如完全没有看到，依然立马稳如山岳。     
    　　一尺，半尺，长矛及体。     
    　　寒光一闪。    
    　　下一刻，无数的残肢与碎肉四散飞扬，鲜血再次染红了大地：适才生龙活虎的骑士与战马化成无数没有生命的肉块，散落在地上。奉先公依然没有动，但几条血线顺着方天画戟的锋刃流淌下来。    
    　　我头脑里有种瞬间血液被抽空的感觉，勒停战马呆呆地望着眼前的一幕，脑海一片空白。    
    　　如果为奉先公的武技下一个定义，那就是“毁灭”。这戟法已是毁灭的极致。无论任何人、任何事物，都绝对不允许当其锋锐！    
    　　典韦的喉咙里咯咯作响，已经说不出一个字。看到刚才的一幕，这豪勇无双的勇士竟然也为之深深震慑。     
    　　奉先公依然面对着典韦，不过和刚才相比，银甲上增添了两三点猩红。    
    　　他咧嘴一笑：“怎么还不放马过来？提出挑战的不是你么？”一笑之间，露出两排洁白而整齐的牙齿，说不出的风流倜傥，又好象一头择人而噬的野兽。    
    　　典韦的眸子依然炽烈，点头厉声道：“好！吕布，今日之辱铭记在心，现在某还不是你的对手，但迟早有一天，要把你的人头挑在某的双戟上！”    
    　　红亮的彗星再次出现，眨眼间飞过两人相距的空间！    
    　　奉先公人马合一地向典韦冲去，但尖刻的笑声却仿佛还留在原地未动：“典韦，你以为自己还有报仇的机会么？”    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  4 武道

    　　“恶来”典韦怒哼一声，双戟挥舞，杀气急剧收缩。以他为中心方圆五尺的范围里空气仿佛被瞬间固化，形成一个黑色的半球。    
    　　霎时间，一红一黑两个光球猛烈碰撞到一起。巨大的震荡从地面传来，我跨下的战马为之受惊长嘶！    
    　　我用力控制住马儿，抬起一手挡住四散流窜的气流。烟尘散去，只见奉先公端坐在赤兔上，宛如一座完美的雕塑，一动不动。我策马来到他的身边，顺着他的视线望去：典韦的背影已经慢慢消失在远处的树丛中。    
    　　“多谢主公救命之恩。”我低头拱手行礼，惭愧道，“属下无能，几乎堕了我军军威。”    
    　　奉先公摇了摇头，没有说话。我这才注意到，他一脸惨白。缓了一口气，脸色由白转红逐渐好转，他慢慢地道：“接到你们的报告，我才了解曹操的诡计，这才率兵赶了来。刚进高顺营，听文远说你率部冲阵一直没有回去，”他转头望着我微微一笑，“我仗着赤兔马快就先行了一步，真是好险。”一股温暖填满了胸膛：为了我奉先公竟不惜单人赴险！自己不过是一介小卒，奉先公竟然如此错爱，不由叫我惊喜交加。忽然又想起由于自己的缘故使奉先公深入险境，心中更感到惭愧。忽然想起一事，我抬头奇怪道：“主公，请问适才您与典韦最后的对决究竟是如何过招的？属下无能，没能看清。”    
    　　奉先公拨转马头，慢慢向高顺大营方向走去，我策马亦步亦趋地跟随在他身侧。“典韦那最后一击，并不是他手中的双戟，而是飞戟。”奉先公抚摩着赤兔火焰般的鬃毛悠然道，“他是以双戟为媒介，布下杀气的防御壁以牵制方天画戟的运动速度，同时用早已隐藏在巨掌中的小飞戟以漫天星雨手法投掷攻击。”    
    　　我倒吸了一口凉气，倘若他与我对阵时就用飞戟，只怕现在我只有躺在尸堆里的份儿。    
    　　奉先公轻描淡写地道：“典韦这厮倒也了得，他的武艺精髓其实就是两个字，气势。以巨大力量随心所欲地操纵变化莫侧的杀气，形成排山倒海般的气势，对敌手肉体和意志上进行全面冲击，寻隙一举击溃对方。刚才那一瞬间，八支飞戟突然在我眼前冒出来，着实让我吃了一惊。趁此机会，典韦将杀气由防御壁转化成前冲之势，妄图全力一击分出胜负，倒也险些着了他的道儿。这一招有点意思，大概是他压箱底的绝招了……可惜此番他的对手是我吕布！”说到这里，奉先公放声大笑起来。    
    　　望着奉先公自信满满的面容，我深受感染，也开怀畅笑起来。仔细回想起自己与典韦交手的过程，可不正是先被他的气势所震慑么？不由得又感到一阵郁闷：其实不只是气势，招式的巧妙、变化的流畅等等，我都远不如典韦。平日里自视甚高，但自从出仕为武将之后，除奉先公之外，竟然又遇到了一个强敌。    
    　　奉先公轻轻吁了一声，道：“飞戟一现，我就料知不妙，赶紧击落飞戟准备迎接他的下一轮攻击。但毕竟分了心神，紧接着被迫与典韦全无花俏的硬拼，顿时让我二人内脏都受了震动，是个两败俱伤的局面。我虽然略占上风，但也无法继续扩大战果，这才被他走了。”说到这里，他脸上又浮现出轻蔑的笑容，“虽然我受了点内伤，但典韦受伤更重，那厮回去后只怕要躺上半年，哈哈！”    
    　　转头又看看我，奉先公一脸得意非凡的模样：“明达，今日这一番较量，证明你不愧是我亲自挑中的战士。除我吕布之外，放眼天下只怕也没几人是典韦的对手！与这种绝顶高手对打做到你今天这等水平，已经非常不易啦！”他锐利的目光仿佛看透了我的心事，“千万莫要妄自菲薄，明达，你已经踏上了通向武道颠峰的必经之路。”    
    　　这几句话入耳，我只觉得全身热血沸腾。自从巨野见面之后，奉先公那无敌天下的豪勇身影已经深深在自己心底留下了烙印，能得到他的夸奖，那比什么都来得振奋。“奉先公，”我与他双目对视，迫切道，“请传授我您的绝世武功！”    
    　　奉先公看着我笑起来：“身为大将，最重要的不是武艺，而是兵法和韬略，有工夫你先向陈宫与张辽好好学学吧。”    
    　　“拜托您答应属下的请求！”我跳下马，抛下长戟屈膝跪下，“真髓也知道韬略的重要性，但属下想成为一个冲锋陷阵的军人，就象主公您一样！请您无论如何答应属下罢。”我的铁盔已经碰到了泥泞的地面，全身由于心情的激动而颤抖起来。    
    　　“冲锋陷阵？象我一样？”尖锐的金属颤动嗓音随即化成一阵得意志满的隆隆大笑，紧接着奉先公语气转为温和，从上面传下来，“起来吧，回到城里之后，明天早上到太守府内宅找我。”    
    　　“您答应了？”我一跃而起，仰头看着主公，喜悦难以用言语形容，“您答应了！”    
    　　奉先公放声大笑：“小子，还不快上马？大家都等着呢！”手中缰绳一紧，赤兔化做一道红色的闪电向前急弛，瞬间已经消失不见。    
    　　我欢呼一声，拾起兵器跳上战马，一面快马加鞭地赶路，一面尽情地狂呼乱叫：整个原野回响着我根本不能入耳的歌声。    
    　　阳光温柔地撒在雨过天晴的大地，远处浮现出一道亮丽的彩虹。    
    　　清早从床铺上爬起来，静坐了小半个时辰平复自己激动的心情，前天的伤痛与疲劳一扫而空，正是习武的好时机。我出了府门，走在街道上步子越来越快，最后索性小跑起来！自己实在是太兴奋了。    
    　　濮阳城内南处就是气势宏伟的东郡太守府，是奉先公平日办公和起居的地方。由于参谋陈宫一大早就到市郊去筹措麦收，整个府厅空空荡荡、一个人也没有。    
    　　我绕过大堂进入内宅，一颗心象小鹿般跳个不停。    
    　　内宅是个巨大的四合院，此刻我面前是院落中那一大片修剪平整的草地，草地中央一棵参天古树，绿色的伞盖四面张开，遮天蔽日。院落的左手边厢房是两位主母：严夫人和貂蝉夫人的居室；右手边厢房就是奉先公的居室兼书房；越过古树，我看到自己正对着一间宏伟巨大的堂厅，敞开的大门上挂一块横匾，上书三个大字“演武堂”。我虽然不懂书法，但觉得这曼妙雄浑的笔锋宛如武学高手刺出的长枪大戟，大开大阖，让人看的心旷神怡。    
    　　奉先公就站在演武堂的门口，一身白衣如雪，手中名震天下的方天画戟隐于身后。看到我后微笑着招呼道：“明达，还不快进来！”    
    　　我应了一声，快步穿过花园，来到奉先公面前抬头问道：“主公，这匾额的字写的真好看！不知是出自何人的手笔？”    
    　　奉先公仰天大笑，听不出是赞赏还是讥讽：“你这小子，前来学武却先问起文字来啦？”见我窘得面红耳赤，他也不忍继续取笑，遂微微笑道，“这位名家你前天晚上照过面的，便是曹操曹孟德！”    
    　　我不禁愕然，想不到竟是此人。    
    　　奉先公转身步入大堂，漫不经意地道：“曹操原先官拜东郡太守，这套房子曾经是他起居室。此人能文能武，也是个人物，在我书房里还有他遗留下的大量藏书。我是个嗜武成狂的粗人，因此虽然摆放在那里，可自己一本也没有读过。明达，看不出你对这方面也有爱好……干脆，往后这十日你便住在这里，专心习武读书。”我大喜过望，跟随着奉先公步入演武堂。    
    　　一步入大堂，仿佛到达了一个与外界隔绝的天地。整个大厅有十丈宽，十丈长，两丈多高。粗糙的四壁全是兵器架，排满各式各样的兵器，让我目不暇接；地板是巨大的青石铺成，唯一的家具就是西墙角放着四、五个陈旧的蒲团。    
    　　随手将方天画戟交到我的手中，奉先公背负双手笔直来到东墙前，这边的兵器架上放置着诸般短兵刃。他信手抓起一对手戟，转身走到我面前，皱眉道：“明达，还磨蹭什么？赶紧端起大戟应战！”    
    　　我大吃一惊，嗫嚅道：“奉先公，您不是要传授属下武功么？”    
    　　奉先公转个话题沉声问道：“明达，还记得你我初次相会的一刻么？”    
    　　黄色的天空、红色的大地……    
    　　血沼中的战神和无比强悍的气势……    
    　　顺着嘴角流下的鲜血……    
    　　我又怎能忘记？就是从这一刻起，自己开始伸手接触从前想也没有想过的生活，军人的生活。    
    　　奉先公看着我手中寒光闪烁的大戟，沉声道：“我吕布纵横天下，顺我者昌，逆我者亡。这一杆方天画戟下从不留活口，你可曾想到，为何你能例外？”    
    　　我不知道。    
    　　奉先公突然放声大笑，震的大堂四壁都在颤抖：“因为你不同！”笑声一停，金属颤动的嗓音再次出现，“我对阵无数，还是头一次看到，在我强势压迫下，还能有人保持着这么旺盛的求生欲望！”他闭上眼睛，整个面孔有一种棱角分明的雕塑美，“你可知道什么是‘技从心生’？武技纵然相同，但使用者的心境不同，效果也就会不同。我吕布对阵沙场，心中惟有‘毁灭’二字，吕某人的武技所体现与追求的就是毁灭！所以吕某人才为自己所创的这路戟法取名为‘灭天’戟法。”    
    　　轻轻叹息一声，那双深刻而冰冷的深棕色眼睛重新张开，奉先公望着我微微一笑：“直到那天我碰到你，一个完全为了生存而战的人。不是为了毁灭，而是为了生存。大概是由于你对求生的执着心，令我不忍下杀手取你性命。”    
    　　那咬住戟锋的奋力一口……    
    　　奉先公道：“你并不适合修炼‘灭天’，因为你运戟时不能以全身心投入摧毁和杀戮。”听了这番话，我心中的感觉是那么复杂，失望还有……一丝丝轻松。奉先公说的没错，做流民这么长的时间，我能了解维系生命的艰难，对生存只有热爱，而不是毁灭。    
    　　奉先公沉静如水，平和道：“武道之路不仅仅是一条。每个人都有自己的武道，按照自己选择的方向走下去，就可以看到属于自己的那一片蓝天。”    
    　　默然许久，我深深施了一礼之后，手持方天画戟亮开门户：“主公，请指教！”我已经明白了奉先公的意思：既然强烈的求生欲望才是我的本心，是我武道的出路，所以只有不断置自己于危险的境地，才能激发潜能突破自我，达到新境界。    
    　　面前的强者却没有半点动手的意思，背负双手随意道：“明达，你与典韦交手时看透他的招法么？”    
    　　我看透典韦的招法了么？    
    　　还没来得及回答，典韦就已经站在我的面前。    
    　　不，不是典韦。    
    　　奉先公双手各持一柄手戟，右手戟高高举起、左手戟端了个前挡的架势，说不出的凝重威武，杀气不断扩散，整个大堂气氛都变的肃杀起来。在我眼里，奉先公和那个手持双戟、可惊可怖的对手的影象逐渐重叠。    
    　　我看透典韦的招法了么？    
    　　此刻的奉先公的招法与典韦一模一样，他究竟要从哪个角度开始进攻？    
    　　我看透典韦的招法了么？    
    　　狂喝一声，我已经挥舞着方天画戟冲了上去。管他什么招法，只要抢先击中敌人，还用在乎他的招法么？    
    　　巨大的戟锋直线前进，半途中又化做无边的银色雨丝，铺天盖地卷向双戟。    
    　　双戟不动。    
    　　刹那间无数银色的雨丝重新合成一条银线：我猛然收回了攻势，额头汗水淋漓。自己竟然不敢攻下去！在最后的一瞬，忽然感觉到一阵空空荡荡，我竟然对自己这一击完全失去了信心。这究竟是为什么？    
    　　明达，你与典韦交手时看透他的招法么？    
    　　我突然明白了其中的缘故：我对典韦的招法竟然一点也没看透！数次生死相搏，我对这个对手依然一点也不熟悉。    
    　　面对一个自己完全不熟悉的强敌，我又怎么能够保持信心？    
    　　奉先公接下来的问题更令我震撼莫名：“你看透自己了么？”    
    　　我看透自己了么？    
    　　我满头大汗涔涔而下，我看透自己的实力了么？刚才那一击之所以半途而废，不就是对自己实力缺乏信心的表现么？那么，现在我所看见的自我实力，究竟是自己的真正实力，还是一个自己脑海臆造出来的拥有实力的自我虚影呢？    
    　　我的汗滴一滴滴落下，我究竟看透了什么？我目前所见到的，究竟是真正的看透，还是自以为的看透？    
    　　“你终于发现自己的弱点了。”金属颤动的声音回响，奉先公依然站在我的面前。    
    　　我的意识逐渐从纷乱思想的泥潭中拔了出来，顾不上擦拭额头上的汗水，赶紧面对奉先公双膝跪倒：“求主公指点迷津。”    
    　　奉先公点点头，缓缓道：“明达，你好好回想一下，与典韦交手的时候，你都看到了什么？”    
    　　我到底看到了什么？    
    　　炽烈的眸子……    
    　　完美的动作……    
    　　惊人的杀气……    
    　　闭上眼睛仔细回想，只觉得后背凉凉的全是汗：我所看到的只有这些。当时自己全部精神不由自主地被典韦的眼神、杀气与完美的动作所吸引，对于隐藏在这些表面现象下面的本质：比如典韦攻击的目标、攻击的方式与招数的特性，却根本没有去留心。    
    　　对自己呢？对于自己实力的看透不也是如此么？被自己已经拥有的力量所吸引，所震慑，我只知道攻过去、攻过去……以为单单这样子就可以取胜，根本就没有考虑其他，这样又怎么能够完全正确地发挥实力呢？    
    　　奉先公的声音继续在耳边回荡：“武道自古就有‘心技一体’的说法。所谓武道之心，就是要不滞于一处，似看非看，才能综观全局。倘若心被什么局部的东西吸引，就无法把握全局。只有做到了全局尽在心的掌握之中，才能做到随心所欲地运用武功。这才是武道的最高境界：‘心技一体’。”    
    　　“明达，你的力量与武功都可圈可点，但是你却缺少了心灵的修炼。这就是武道与武功的差别。”这就是奉先公离开演武堂时给我下的结论。    
    　　深夜。    
    　　我躺在演武堂冰冷的地板上，望着漆黑的天花板，心中只有沮丧和败北的苦涩：这已经是第四十六次我被奉先公一招击倒。    
    　　我进入演武堂修炼三天了。三天以来，我不眠不休地锻炼。每天夜晚静坐练习守心直到鸡鸣，清晨起来努力锻练自己的武技。但是在与奉先公的交手过程中，我却没有半点成绩。反而更加不敢放手攻击。    
    　　不安、烦恼、恐惧令我变的越来越软弱。    
    　　我究竟是在不断的进步，还是在不断地衰弱？    
    　　我究竟应该如何锻炼自己的心灵，才能达到心技一体的境界？    
    　　奉先公的话语仿佛还在耳边回响：你看清典韦的招法了么？    
    　　我站起来，长戟平举遥指前方。闭上眼睛，典韦的形象又出现在脑海里。    
    　　炽烈的眼神……    
    　　完美的动作……    
    　　不行，还是不行！我丢掉长戟，再次躺到在地上，几乎连站立的力气都失去了。典韦的招法我仍然一点都看不透，更不要说破解了。    
    　　难道我当真无法进步么？    
    　　全身的力量仿佛都被抽干了一样，我已经失去了所有的自信与勇气。挣扎着爬起来，我踉踉跄跄地走出演武堂，再不回头。    
    　　走吧，我完全无法击败典韦的……三天来的辛苦与锻炼，结果全是徒劳无功……此时的我心如死灰，只觉得世间的一切都是那么的遥远。“心技一体”恐怕是我这种凡人完全无法达到的……    
    　　走出夜色笼罩的演武堂，我全身一震，不敢置信地望着眼前从所未见的景色：温柔的月光下，院落中任何景物的颜色都那么鲜活，那么有层次感，每一片树叶随风摆动的样子竟然都在我的眼中清清楚楚地呈现。闭上眼睛，耳朵感受着草丛中每一只昆虫的欢唱、风从石缝中与树叶中钻过那微声的差别，全身每个毛孔都感受着空气的流动……这些平素从未发现的细微事物此刻竟然一一有感于心，宛如打开了一个新世界。    
    　　大受震动的我慢慢跌坐在地，忘却了典韦，忘却了武道，心神逐渐完全步入这神奇的天地之中。    
    　　耳边是清脆的鸟鸣，我的意识渐渐苏醒。睁开眼睛，清晨柔和的阳光撒在碧绿的草地上，内心宁静而安详。回想昨晚的奇遇，胸中豁然开朗。其实自己这几天的修炼并没有白费，它极大提到了我感官的敏感程度。之所以一直都没做到“心不滞于一处”，最根本的原因就是自己心中存有对战胜的执念。在昨夜离开演武堂的时刻，自己由于极度灰心丧气，结果心中空空荡荡，反而达到了“不滞于一处”的地步，将花园中一切细微的变化都容纳于心，做到了“似看非看，综观全局”，这就是“武道之心”。    
    　　想通了此节，我大为激动，赶紧爬起来跑到演武堂里拾起长戟，再回到草地上。    
    　　似看非看，综观全局。我深深呼吸，整个心灵变得空明剔透，再无半点杂念。    
    　　“锵”长戟斜斜刺出，转变成一条曼妙的弧线向前刺出四尺后停止。    
    　　纵横的戟风四散，参天古树的树叶纷纷坠落，好似下了一阵急雨。鸟群骤然受惊，纷纷振翅高飞，花园一时静寂无声。我心中忽然涌起一股前所未有的奇妙感觉，手中长戟仿佛和自己的生命结为一体，血肉相连。戟就是人，人就是戟，再也不能分割。不由心中狂喜，只想放开喉咙乱喊乱叫一番，才好发泄心中长久的闷气。当即一声长啸，手中戟化做一条上下翻飞的银蛇，劲风在院落中激昂震荡，心中不由涌起了与敌人在千军万马之中对阵沙场的痛快淋漓感觉。    
    　　心灵中警兆忽然一现，察觉身后有人靠近。我没有回头，长戟本能地反手刺出，一股锋利无匹的气流直撞过去。    
    　　万万没有想到的是，耳边传来的是一声女子的惊呼！    
    　　我大叫糟糕，此处是奉先公的内宅，自然少不了女眷。这几日自己一直醉心练武，竟然把这么重要的情况给忘了！情急之下，双手硬生生地由刺击之力转化成横震，在千钧一发之际终于成功地把戟势收住，锐利的劲风瞬间解体。    
    　　不知道她受伤了没有？我急忙转过身察看。当那女子的相貌跃入我的眼帘，脑子顿时“嗡”地一声变成了空白，什么“似看非看，综观全局”，什么“心不滞于一处”的心法，全都丢到九霄云外去也，心里只剩下了一个念头：天下竟然有如此美人！    
    　　戟风震散了她的头饰，乌黑亮丽的长发宛如小瀑布般倾泄而下，一直垂过她那不堪一握的盈盈细腰。娇嫩的肌肤晶莹如玉，弹吹欲破，仿佛是玉石雕刻、霜雪堆成。此时她还没有从惊吓中回复，脸色惨白地看着我，樱桃小口半张着急促地喘气，两只纤纤素手轻轻按住前心，高耸的胸口随着呼吸急剧地起伏着。展现在面前的这幅“美人受惊图”有一种震撼心灵的美感，简直可以用“惊魂动魄”这种词语来形容。    
    　　沉醉于她的绝世风华，我呼吸都为之停顿，目瞪口呆的一个字也说不出来。那女子先开了口：“阁下莫非就是真髓将军么？”    
    　　我猛然从恍惚中恢复过来，赶忙行礼道：“在……在下正是真髓，适才全心练武，险……险些伤了小姐，还望小姐恕罪！”深深弯腰鞠躬，脸一直红到了耳根：自己真是丢脸，平常说话那么利落，怎么因为一个女人变得如此失态呢？不过再仔细想想，这还是我头一次和女人打交道，尤其是这么漂亮的女人，自己能把这句话说得完完整整的，已经很不容易了。    
    　　正在尴尬处，奉先公那沉稳的脚步声传入我的耳朵，我抬头越过那女子的肩头望看去，一身白色劲装的他背负双手，正缓缓走出左厢房。女子察觉了我的眼神，她顺着我的目光回头一望，紧接着欢呼道：“奉先！”然后犹如乳燕投林般，张开双臂扑着迎过去。    
    　　奉先公停了步，伸出左手一把将她拥到怀里，对我笑道：“明达，刚才你舞得那几下子有点意思，看来今天终于有点收获咯。”又低头对怀中那女子柔声道，“貂蝉，来见过真髓！”    
    　　我恍然大悟，原来她便是二主母貂蝉，难怪有倾国倾城的美貌。    
    　　赶紧丢下兵器，我拜伏于地道：“主公，属下怎么当得起主母一拜？真是折杀真髓了！适才差点伤了主母，请主公责罚。”    
    　　“真将军言重了，其实……这都应该怪奉先不好！”貂蝉掩口而笑，声如银铃，“都怪平日里他经常在小女子面前谈及真将军，貂蝉从未见到奉先这么欣赏一个人，所以激起了强烈的好奇心。因此今天忽然见到您在庭院中练武，貂蝉一时按耐不住，靠近想看看奉先赞赏的人究竟什么样子。莽撞冒失之处，还望真将军原谅则个。”说罢深深道了一个万福。    
    　　貂蝉的神态带着三分娇憨，三分顽皮，话一出口，奉先公已然开怀大笑。我一时不知道如何回应，呆在那里。看到我手足无措的样子，奉先公笑道：“明达，不必拘礼，赶紧起来！”说罢他伸出右手一把将我拉起，看我低头不敢与主母对视，皱眉道，“明达，我吕布乃是匈奴后裔，所以汉人那些俗不可耐的礼节，老子从不放在眼里。什么不许平视女眷之类的狗屁，统统滚他妈的蛋。你既然跟随我，这一点首先要切记！”言罢又是一阵豪迈大笑。    
    　　看我这窘相，貂蝉笑道：“奉先，真将军脸皮子真薄。算啦，我回屋去免得尴尬，你们爷儿俩继续交流武学罢。”说罢转身回了厢房。    
    　　奉先公目送她的背影消失，转过头对我道：“明达，还不拿起长戟？”    
    　　我与奉先公终于再次放对。天下第一高手站在我面前，将方天画戟收在背后，双目神光闪烁罩定我全身上下。他似看非看，竟有一种登泰山而小天下的英雄气概。奉先公戟还未动，我心里那种熟悉的冰冷麻痹的感觉就又出现了，压抑郁闷的阴森杀气仿佛一大团粘稠的鱼胶，将我紧紧包裹纠缠。这感觉令我感官凝滞，呼吸不畅，心惊胆战。妖异的杀气在花园中弥漫，鸟儿们也感到这股肃杀之气，蜷缩在树枝上一声都不敢出。我灵机一动，忽然明白了这感觉的来由：这是由于身处奉先公的攻击范围之内，被他以气势试探触摸的感觉，被他摸清看透的感觉。    
    　　武道之心，就是要不滞于一处……    
    　　努力把自己注意力从奉先公可惊可怖的凌厉气势上转移到别处，我收敛心神，微微仰头，视野里是无穷无尽的蓝天，心里忽然产生出一种奇异的想法：倘若从这天空上向下望，我与奉先公其实都是一样的渺小，不是么？    
    　　奉先公也是人，是和我一样的人。    
    　　想通了此节，我大为安定，恐惧、颓唐这些负面情绪全都冰消瓦解，全身心投入到和奉先公的对抗之中。经过这几日刻苦修行，我的六感仿佛一柄开刃的宝剑，随着心态转向镇定沉静，身体所有感官都仿佛是上了油的车轴，开始飞速地运转。    
    　　似看非看，综观全局。    
    　　奉先公还是依然站在面前，但那种可怕的心理压力已经大为减轻。    
    　　在为自己的进步而欣喜得意的同时，我不禁感到有些骇然：这个站在天下第一强者的面前，仍然能够冷静地查找对方弱点，寻隙反扑的人，就是现在的我吗？    
    　　奉先公目中惊诧的眼神一闪而逝，他点点头，满意道：“好！明达，你果然有习武的天分！看戟！”    
    　　方天画戟划破虚空，这一戟虽然看似简单之极，但极难抵挡：奉先公提戟作势然后回旋刺出的动作流畅无比，浑然天成，竟然是羚羊挂角，无迹可寻！    
    　　我鼓起斗志，凝神关注戟锋的来势。此时心情激荡，难以言喻：如果是数月前，让我面对这一戟，肯定连来路都还看不清楚就直接负伤落败了。但现在我却能清楚地感觉出奉先公大戟前进的路线！    
    　　猛然大喝一声，我向后倒退三步，长戟先横扫再转为上挑。    
    　　“当~~~~”    
    　　兵刃一声脆响，一股巨力涌到，我站立不稳，又是连退出十来步才重新拉开架势。虽然还不够理想，但我已经是狂喜不已：这还是我头一次能够格挡住奉先公的进攻！自己竟然看透了奉先公的进攻，这几天的努力果然没有白费！    
    　　奉先公仰天长笑，神色大是欢畅，道：“明达，你进步神速啊，再接这一戟试试！”话音刚落，威猛绝伦、气震山河的一戟随心所欲地划过两人之间的距离，霎时间我四周劲风大作、冰澈刺骨，戟势已经将我完全包裹，封死我所有的退路！我大为惊骇，原来这才是“人中吕布”的真功夫！    
    　　狂飙呼啸，我根本没有时间去顾及什么“似看非看”，只能纯粹依靠感觉在胸前横戟抵挡！    
    　　“咚”地一声闷响，方天画戟长驱直入，突破了长戟的防御线敲在我的肩膀上，雷击般的力量打得我半身麻木。整个人直接被这一戟震得向后飞出三丈多远，跌进演武堂的门口，重重摔在青石地板上。    
    　　“明达，你进步的确不少。”奉先公将右手方天画戟重新负于身后，缓缓道，“关于‘武道’，你基本已经掌握了。但是你要知道，武功素来有高下之分，理解武道并不代表你就变成了高手，但是只有理解了武道，你才有成为高手的可能。”他顿了顿，又道，“知道刚才那一戟为什么你抵挡不了么？因为想要看透和战胜更强的敌人，你就必须拥有不输于敌人的意志、肉体和技巧。而在这些方面，你和经过千锤百炼的我相比，差得太远了。如果你想成为能击败我的高手，就必须在这三项基本素质上超越我，除了不断磨练增强自己之外，还要通过无数实战经验来提高。”    
    　　奉先公微微一笑：“我已经帮助你走上了武道之路，传授了你锻炼之法。至于剩下的，就要看你自己的努力了。”    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  5 阴云

    　　入夜，我点起灯火，慢慢开始研读曹操的藏书。    
    　　今天的较量除了令我已经对自己有了新的认识与了解之外，最大的收益就是心情的转变。在听了奉先公那番话之后，我的锻炼有了明确的方向，所以心情不再烦躁不安。我不再苛求自己能够一步登天，自然而然抛弃了一切执念，心态平和地开始有步骤充实自己：白天锻炼身体，夜晚开始研读书籍。    
    　　为将者，必要研读兵法，所以我从书架上取出的第一卷书，就是《孙子》。看着眼前这薄薄的小纸卷，我叹了口气，古人总喜欢把文章写的玄奥无比，《孙子》也是一样：晦涩难懂不说，而且都是干枯的大道理。我的文化素养又不高，所以原先跟张辽学兵法的时候，这几千字读得我头晕脑涨、不知所云，长进却是一点都没有，因此现在见了它就倒胃口。    
    　　硬着头皮展开纸卷，只见标题四周的空白处赫然写着无数密密麻麻的小字，我认出这是曹操的手迹，大为好奇，于是在灯火下仔细分辨，原来这竟是他为《孙子》写的序文。序文中开篇名义是这么几句：“操闻上古有弧矢之利，《论语》曰，足食足兵……黄帝汤武咸用干戚以济世也……”    
    　　“用干戚以济世……”我仔细揣摩这句话，只觉得好象一颗石子投入了湖水，心中掀起阵阵波澜。“干戚”就是武器，就是兵。孔子说过，兵者不祥，大凶。但在如今这个黑暗的乱世，百姓痛苦不堪，我这种家破人亡的例子数不胜数……如今的时代，除了依靠“干戚”之外，又什么办法可以改变这一切？唯一的办法，就是要用武力恢复秩序，就是要“用干戚济世”！我这样的小人物，也没能力去“济世”，只要能够“以干戚济自己之命”，也就心满意足了。    
    　　按照曹操记录的书目方位，我拿起了书架角落上一个纸卷，里面写的全是他自己研读兵法的心得，几千字的《孙子》被他写了上万字的笔记。我把笔录对照着原文细读，每看一篇就愈加对曹操此人感到钦佩。这笔记生动详细之极，最吸引我的，就是他批注里所强调的“兵形如水”——兵无常势，水无常形，具体情况要具体分析，以制定应对方法，决不能走单一的死套路。在笔记中他还摘选了大量秦汉时期战史资料对原文做补充说明，整个笔记朴实易懂，形象生动。    
    　　我如获至宝地轻轻掩起了这卷笔记，只见书卷的封皮上写着四个刚直有力的大字：《孟德新书》。    
    　　眨眼的工夫，十天转瞬即过。带着满载的收获，我辞别了奉先公，搬出了内宅。回到家里，我依然白天习武，夜晚读书，感受着自己的不断成长，心中的喜悦和充实真是难以用言语形容。    
    　　如此平静度过了四天，第五天的中午时分，成廉来通知我参加高级军事会议。    
    　　成廉是奉先公部下跟随最久的悍将之一，长的人高马大，但一副面孔总是铁青色，好象有人欠着他三百吊钱似的。他没有留胡子，下巴上刮的光溜溜地，此刻铁青的脸上倒露出一丝喜色，说话相当简洁明了：“朝廷来人了。”    
    　　听到这个消息，我心里也是一阵激动。早在奉先公轻取兖州的时候就派了使节上表朝廷，表奏自己担任兖州牧，但一直就没有回音。后来大家也对此事不再奢求了：眼下把持朝政的是董贼的余党李榷、郭汜二将，当年就是他们杀死了司徒王允，迫使奉先公逃出长安，和我们是势不两立的死敌。他们怎么会同意这种任命奏章呢？没有想到此次击败了曹操的进犯之后，朝廷封赏的喜讯会忽然传来。    
    　　披挂整齐停当之后，我在甲胄上又罩了一件锦袍，这才赶到郡府。看到郡府外面张灯结彩，我看了不由会心一笑：此番奉先公加官进爵，我们这些随之征战的部将们也是面上增光不少啊。    
    　　进入大堂一看，奉先公不在。成廉、魏续、侯成这些身经百战的武将们早已分立两边，无一不是身披锦袍，一脸喜色，准备欢迎钦差的到来。平素里阴阴沉沉的参谋陈宫今天也笑容可掬，身着黑色的文官朝服，双手环抱于胸，一脸期待地望着大堂门口。    
    　　我紧挨着魏续身侧站下来，低声问道：“老魏，钦差什么时候到？”    
    　　魏续道：“早就到了。还与主公谈了好一阵子，主公刚刚把钦差送走，一会儿就回来。”    
    　　我奇怪道：“既然钦差已经走了，为何还要张灯结彩地忙个不停？”    
    　　魏续瞪了我一眼：“我说你小子就是不开窍！主公这次高升州牧，能少了咱这些跑腿的吗？自然也要给咱们加俸禄官位之类的，这就叫……”说到这里，他似乎接不下词儿，想了想又抓抓耳朵，迷惑道，“奶奶的，好象叫做什么‘一人得道，鸡犬升天’？”    
    　　我再也忍不住，哈哈大笑起来。陈宫闻声转过头来，恶狠狠地瞪了我一眼，然后继续回头眺望。    
    　　耳边魏续轻声细气却恶狠狠地道：“看姓陈的王八蛋那一脸官儿迷的德行，这回取兖州这老小子功劳不小，少说也能混个郡太守当当！”言罢“咕”地一声吞了一口口水，眼里倒是充满了羡慕和嫉妒。    
    　　此时门口传来鸾铃脆响，我赶忙随着众将一齐肃然而立，奉先公从外面大踏步走进官厅。    
    　　奉先公今天也着意打扮了一番，一身绛红色的武官朝服，头带左右双翎的高冠。他龙行虎步地走进来，衣袂随风飘舞，愈加显得相貌堂堂、威武不凡。只是此刻的奉先公面色阴沉，眉脚不断跳跃，显然愤怒之极。    
    　　看到这种状况，一时间没人敢上前道贺。奉先公也不说话，快步穿过大厅，一言未发就直接步入了后宅。    
    　　大家不禁面面相觑，完全不明白发生了什么。    
    　　脚步声重新从后宅方向响起，其中居然夹杂着甲叶晃动的金属脆响。奉先公重新出现，但此刻装束大变，看得我等诸将心中都是一凛：素白的战袍外紧紧包裹着沉重的铁甲，披散着头发，竟然连头盔都未来得及戴。他右手倒持方天画戟，左手抄着豹纹铁盔，冰寒的杀气不断从他身上放射出来，一时间大厅里的温度仿佛都下降了不少。    
    　　奉先公来到案几后坐下，左手把头盔放置案几之上，右手将方天画戟一顿，地面青石登时碎裂！    
    　　陈宫赶紧上前几步，小心翼翼道：“将军，到底出了何事？钦差……”    
    　　“砰”    
    　　奉先公一掌拍在案几上，嗔目大喝道：“别再提什么钦差！”他忽然仰天狂笑，声音中却充满愤怒之意，“李傕、郭汜这二个贼子！此番他们遣使，是专门来通知我，朝廷已经任命了陈留太守张邈兼任兖州刺史！”话音入耳，好象滚雷响过一样。我目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵！按照大汉律法规定，州刺史负责每年全州政务的巡视督察，可在这种乱世，刺史又负责调配指挥全州的军队，权力大得很，已经和州牧没什么区别了。    
    　　环顾旁边的众将，人人都是呆若木鸡，只怕都和我一样，此刻大厅中先是一片肃静，就连根针落在地上只怕也可以听得一清二楚。    
    　　大家站着愣了一阵子，忽然乱哄哄地爆发起来。右侧队列中成廉、侯成、宋宪首先抢出来，三人一齐来到奉先公案几前拜倒。只听成廉瓮声翁气道：“张邈这跳梁小丑有何德何能，居然成了兖州之主？我等愿为先锋，为主公诛灭了他！”成廉话音未落，魏续从我身边冲出，连同郝萌、李封、薛兰一并向奉先公拜倒。魏续扯着嗓子道：“主公只管拨给魏续三千兵马，我去将这厮拿了来献与主公！”    
    　　一时间屋子里群情激愤，嘈杂不堪。    
    　　陈宫赶忙出列，急道：“万万不可！主公入兖州深得张邈之助，如今贸然兴师讨伐，必然失去民心啊！眼下曹操虽然暂时受挫，必定会卷土重来。首要大敌尚未消灭，却向盟友大动干戈……此事万万不可！”    
    　　奉先公不置可否冷哼一声，缓缓道：“陈宫，我且问你。曹操兵力，现在部署何处？”    
    　　陈宫恭敬道：“根据报告，曹军主力受挫之后已经退守甄城，曹仁、夏侯惇率部正与高顺将军抢割东平、山阳、任城三郡的小麦以补充军需。”    
    　　奉先公点点头道：“现在东郡、济阴两郡的麦收都结束了吗？”    
    　　陈宫面色凝重，欠身道：“都已收割完毕，但由于今年大灾，所以收成只足半年开支。”    
    　　奉先公冷笑道：“好！实在是好！你且来看！”说道此处，他探手入怀取出一封书信。手腕一抖，书信向陈宫前胸四平八稳缓缓飞去，露出一手精湛的功力。    
    　　陈宫双手接过，摊开信纸一看，不禁瞠目结舌。    
    　　奉先公厉声喝道：“张辽的军情报告已至！既然麦已收割，夏侯渊又有什么理由再三出没于冤句？”    
    　　听到这里，我已经明白了大概，兖州诸郡之中陈留在西南角，陈留东面就是济阴郡。济阴郡方圆近三百里，地广而肥沃，郡府设于定陶，下辖离狐、冤句、句阳、成阳、乘氏、成武、已氏、单父等八县。其中冤句县位于阴水北岸，是济阴郡、陈留国东西毗邻的要冲。曹军忽然出没于此地，又不是为了抢割麦子，自然是为了从南面包抄东郡，很有可能已经和张邈连成一气。    
    　　陈宫赶紧拜伏于地，颤声道：“主公！此事定是曹操的毒计！今年四月至七月，全国大旱；六月初二、初三，长安大地震；刚刚进入八月，左冯翎郡内迁羌人又作乱……如今正值多事之秋，朝廷面对这接二连三的变故尚且自顾不暇，哪来的余力计算主公？定是曹操先表奏张邈为刺史，然后又命夏侯渊游荡在济阴一带，这是离间张邈与主公的毒计！望主公三思啊！”    
    　　奉先公冷笑道：“你以为我不知道么？你所言不差，表奏张邈为兖州刺史的正是曹操！这分明是拉拢张邈，孤立我吕布。”顿了一顿，奉先公语气转为严厉：“陈宫，你可愿以人头保证，张邈面对曹操的拉拢，决不背叛我吕布么？”    
    　　陈宫连连磕头，哀声道：“主公！张邈是个君子，为人仁义宽厚，决不会为区区小利背叛主公！”    
    　　奉先公眼神变得深邃难测，我却看到他眼中杀机一闪即逝，只听他缓缓道：“哼，‘是个君子，为人仁义宽厚’……我看他不过是浪得虚名的伪君子！这厮昔日得罪了袁绍，曹操三番五次说情袒护他不惜和袁绍翻脸，甚至东征徐州的时候，曹孟德把自己后事都托付给了这个‘君子’……哼，结果又如何？”    
    　　“由于曹操袁绍素来交好，张邈这厮始终猜疑曹操会有一天为讨好袁绍加害于他。最后在你的劝说之下，他不就背弃了曹操而投靠我吕布了么？”奉先公嘴角流露出一丝冷笑，“‘区区小利’的确不会令这厮背叛我，但以他的多疑和猜忌，又有什么事情做不出来？我刚才问过钦差，朝廷的委任状发到张邈手里已经半个多月了，这厮始终不来向我说明原委，这是为什么？分明是怕我因此嫉恨他，怕我对他不利！随即曹军就在冤句附近出没，这明明是由于对我的畏惧，所以这贼子暗地里又重新和曹操勾结起来了……这种别有用心的小人非诛灭不可！”    
    　　奉先公长叹一声：“曹操这一着‘驱虎吞狼’实在厉害，这不仅仅是挑拨我吕布，更针对张邈这伪君子。他能因为猜忌心而叛曹操迎我，这次有什么理由不会猜忌背叛我吕布，再迎接其他什么人主持兖州？”    
    　　陈宫伏在地上全身颤抖，哀声道：“主公三思，主公三思！”    
    　　“不必再说，我意已决！”奉先公暴躁地大喝道：“众将听令！”    
    　　我随着满厅的文臣武将一齐拱手低头：“听候主公调遣！”    
    　　奉先公一字一字道：“眼下大汉政局糜烂、朝廷自顾不暇。所以我吕布不承认对朝廷对张邈的这一任命！从今日起，我就是兖州牧！我要立即讨伐张邈！”    
    　　我吐出一口气，却仍然挥不掉心中的阴影：毫无疑问，这是曹操的诡计。为了夺回兖州，曹操军事进攻、奇谋诡计双管齐下，花招层出不穷，令人防不胜防。自从读过了他的著作，我就认定了此人是最可怕的敌人。主公与张邈反目成仇，应该正中他下怀，但现在还有办法补救吗？    
    　　心中的阴影不断扩大，似乎变成笼罩在兖州上空的重重阴云，令我忽然产生一种透不过气的感觉。    
    　　奉先公那微带金属颤动的嗓音在大堂上回荡不已：“陈宫，我任你为兖州牧别驾司马，领济阴郡太守；侯成为俾将军，驻军离狐；你们二人立即上任，筹措进取陈留！”    
    　　二人拱手受命。在他们转身走出大堂时，我看到陈宫面色灰败，与一脸兴奋激昂的侯成真是天壤之别。    
    　　“成廉，我任你为裨将军，领任城郡太守，你立即前往任城，顺路通知驻扎于山阳郡的高顺和张辽：高顺任偏将军、领东平国太守；张辽任偏将军、领山阳郡太守；你们三人同心协力，从南面包围曹操在东平国以范县、寿张为中心的势力范围，务必要切断范县与东郡甄城和济北国东阿县之间的联系，将曹操的地盘截做三段！”    
    　　成廉也不答话，单膝跪倒、深深一拜之后昂然而出。    
    　　“宋宪，我任命你为济北国太守。你马上率军前往济北国，在鱼山、谷城一带驻守。顺便联系泰山黄巾贼的首领臧霸，告诉他我吕布任命他为泰山郡太守，让他率领十万泰山群贼接应你。与臧霸部会合后，你把曹操在济北的最后据点东阿县，给我拿下来！”    
    　　宋宪两眼放光，大声道：“宋宪定为主公效死力，平定济北！”行礼之后大踏步出了府门。    
    　　“真髓、李封、薛兰听令！”    
    　　忽然听见我的名字，我不由全身一震，走出行列，单膝拜倒。    
    　　“真髓，我任你为裨将军。李封、薛兰为付贰，拨与你等步骑一万八千人，立即向南进发。先扫荡了济阴的曹军偏师夏侯渊后，就去离狐和侯成合兵一处，攻略陈留！”    
    　　我深深拜倒之后并不离去，而是重新站立回一旁，李封与薛兰面露喜色地去准备了。    
    　　“郝萌、魏续听令！你二人立即着手整备兵马与粮草，跟我随时准备出征。等到我几路兵马同时出击，曹操首尾不能相顾的时候，就是我吕布与他决一死战之日！”    
    　　二将应了一声，转身出府。霎时间，大厅中空空荡荡，只剩下奉先公与我两个人。    
    　　奉先公好象忽然疲倦了不少，闭上眼睛喃喃道：“好你个曹操，居然耍弄这种阴谋诡计，这次我吕布要彻底将你收拾……”忽然睁眼不悦道，“明达，为何还不动身？”看到我嗫嚅不知如何回答，他又笑了笑，语气转为温和，“明达，紧张了？这次是你头一回以主将身份统率着过万的大军，紧张在所难免啊。想当年，我初出阵的时候也是一样……”说着说着，奉先公仿佛陷入回忆，忽然又醒转过来，神采飞扬，长笑道：“好，我再给你打打气！这回攻下陈留之后，你就是我的陈留国太守！”    
    　　我一怔之下，不觉心神摇曳。打下陈留，我就是郡太守了？郡太守……这个职务对我来说，是多么的高不可攀啊，从前做梦都未想过自己有一天能够飞黄腾达。但此时心中之言却如哽刺在喉，不吐不快。我吸了口气，然后单膝拜倒：“主公，真髓不是紧张，而是有话要说。主公如若发兵陈留，只会让曹操卞庄刺虎！陈宫将军所言着实有理啊！”    
    　　“砰！”    
    　　奉先公一拳擂下，面前的案几四分五裂，上面所摆放的豹纹铁盔直滚到我的脚前，打了两个转才停下。    
    　　我拾起头盔，双手恭恭敬敬献上。奉先公并不接过，眼露杀气盯着我，森然道：“明达，你不是素与陈宫不合么，怎么今日反而替他帮腔？”    
    　　看着奉先公愤怒的神色，我不禁心底直冒寒气，但此刻已经箭在弦上，不得不发，遂硬着头皮道：“我的确不喜陈宫的处世为人，今次不过是意见相同而已。主公试想，以曹操的满腹韬略，此事不会如此简单……”    
    　　“够了！”奉先公面色铁青，站起身来。我从未见过他发这么大脾气，不自主地退了一步。    
    　　他勃然作色道：“真髓！你近日来所看都是曹操著作笔记，因此对他心生敬仰畏惧，以为我不知道么？什么‘曹操满腹韬略’，你这话分明是长他人志气，灭我军威！”他来回在大堂中踱步，步伐越走越急：“我吕布武功无敌，纵横天下，又怕过谁来？曹操当年被徐荣打败，几乎连命都丢了。他有几斤几两重，我还不比你清楚？这次出征你不必去了，就留在濮阳好了，我改命李封为主将，哼！”说到后来声色俱厉，竟然是大发雷霆。    
    　　我还待再劝，但奉先公竟不给这机会，说罢他大踏步转身进了内宅。心中的无奈与委屈涌出，我一时百感交集，望着捧在手里的铁盔，呆立在空旷的大堂上。    
    　　入夜，我却无法安枕，回想起白天的经历，心里别提有多难受了。“曹操满腹韬略……”，没想到奉先公对这六个字竟然那么介意。不，不对，我苦笑起来，是因为奉先公对曹操的毒计无可奈何，所以才迁怒于我的。长叹了一声，睡意全无的我坐起来点燃灯火，信手抄起一个小纸卷，想凭借看书转换一下情绪，但无论如何也定不下心读，漫无目的胡乱扫了几眼，忽然有几行字吸引了我的注意力：    
    　　“揣情者，必以其甚喜之时，往而极其欲也；其有欲也，不能隐其情。必以其甚惧之时，往而极其恶也；其有恶者，不能隐其情。情欲必出其变。感动而不知其变者，乃且错其人勿与语，而更问其所亲，知其所安。夫情变于内者，形见于外，故常必以其者而知其隐者，此所以谓测深探情。”    
    　　“摩者，揣之术也。内符者，揣之主也。用之有道，其道必隐。微摩之以其索欲，测而探之，内符必应；其索应也，必有为之。故微而去之，是谓塞□匿端，隐貌逃情，而人不知，故能成其事而无患。”    
    　　看到这里，我心头狂震不已，这几句话说得太对了！要想使他人赞同自己，就必须先要“揣摩其情”，了解他人的心理，这才好对症下药地提出建议。仔细品位这几句话，又联想起白天的经过，我大为懊悔：要是自己早明白这个道理就好了，倘若能先洞察了奉先公的心理，再择法进谏，自然可以做到“古之善摩者，如操钩而临深渊，饵而投之，必得鱼焉”。又怎么会白白吃个大钉子不说，还使得奉先公大怒呢？    
    　　忽然省起这书卷也是我离开内宅时带出来的藏书，我赶紧向卷头一看，“鬼谷子”，心里一阵激动，原来是他——这鬼谷子姓王名诩，常入云梦山采药修道。因隐居清溪之鬼谷，故自称鬼谷先生。他的两大弟子苏秦与张仪极为有名：一个凭其三寸不烂之舌，合纵东方挂六国相印，统领诸国共同抗秦，显赫一时；而另一个又凭其谋略与游说技巧，将六国合纵土蹦瓦解，为秦国立下不朽功劳。    
    　　想到苏秦、张仪二人，我捧书的手指都微微颤抖起来：我也不期望达到他们那种水平，但是今晚如能将此书好好读上一读，明天若是临阵磨枪的现炒现卖，能说动奉先公打消出兵陈留的念头就足够了。    
    　　时间不知不觉地流逝，读完了这个小小的纸卷已经是三更天。《鬼谷子》全书分为十二篇，依次是：捭阖、反应、内楗、抵戏、飞箝、忤合、揣篇、摩篇、权篇、谋篇、决篇、符言。而“潜谋于无形”与“常胜于不争不费”，这便是全书的精髓所在。它崇尚权谋策略，讲究言谈辩论的技巧，这种思想和儒家学说大相径庭。    
    　　我心中忽然一动：这纵横家的宝典中所记录的“故计国事者，则当审权量；说人主，则当审揣情……常胜于不争不费……潜谋于无形……”，与《孙子》中的“知己知彼，百战不殆……不战而屈人之兵……上兵伐谋……”，又是何其相似啊。思维飞驰中，又省起奉先公所教导的“似看非看，综观全局”来，于是又忽发奇想，倘若能将《鬼谷子》和《孙子》的精义融于武学之中，那又当如何呢？三者之间，仿佛有条看不见的细线，互相牵连着似的。    
    　　想到此处，思路逐渐拓展开来，无穷无尽的兵书秘策、学术武功接踵而至，在脑海中不断盘旋回荡。我不禁迷失在这个任由思维飞驰遐想的世界中。    
    　　不知过了多少时间，四周一片寂静，我逐渐从深沉的个人世界中苏醒过来。闭着眼睛将所有的思维整理一下，我惊喜地发现，原先七拼八凑的知识好象小溪汇成了河川，逐渐变得圆满而系统。经过这一番静思，我仿佛眼前豁然开朗，找到了属于自己的角度和逻辑。    
    　　猛地想起研读《鬼谷子》的目的，我赶忙弹身而起，穿好了袍服后，闪电般冲出大门，直奔东郡郡府。    
    　　来到郡府的时候天色尚黑，大概刚刚才过五更，大堂里面一个人都没有。我站立在内宅门口深深吸气，整理了一下衣冠，然后大步走了进去。    
    　　花园右侧的厢房亮着灯火，看来奉先公已经起床看书了。我再次调整呼吸，大踏步来到书房前，躬身道：“主公，真髓有要事求见。”    
    　　“咯呀”    
    　　房门打开，出乎我意料之外，开门的不是奉先公，而是一位身材高挑的女子。这女子一身黑衣，年纪大约二十八、九，举手投足有一种成熟女性的魅力。借着灯光，我看清她那清秀姣好的面貌，虽然无法与倾国倾城的二主母相比，也算是出色的美人了。最引人注目的是她眉宇之间有种奇特的落寞，仿佛世间万物再也不能令她动心。    
    　　黑衣女子一手捧着书卷一手扶门，看见我也丝毫不吃惊，只是淡淡地道：“此刻天还未亮，阁下怕是来错了时辰。”    
    　　我深施一礼，恭敬道：“在下实有要事求见主公，还望见谅。不知夫人如何称呼？”    
    　　黑衣女子淡淡道：“小女子姓严，奉先便是拙夫。此刻他在对面的厢房中好梦正酣，阁下还是等天光亮了再来罢。”    
    　　原来竟是大主母，我赶紧施礼：“在下实在不知是主母，言语冒犯了。不知主母能否替在下通禀主公一声？”    
    　　严氏柳眉微蹙，道：“免礼了，此刻不便打搅奉先他二人的休息。我女儿此刻正在书房内安枕，请阁下速速离去，莫要吵醒她。”说到“他二人”三字，她眼中落寞之色更重，然后“砰”地一声，门关上了。无奈之下，我只好退出去，刚刚举步向外走，书房对面厢房的大门忽然洞开。我转身一看，身披白袍的奉先公向我笔直地走过来。    
    　　看见我跟着奉先公进了书房，严氏遂抱起女儿向外走。奉先公伸手一拦她，道：“将女儿抱进里间，关上门就是了。莫要抱过去扰了貂蝉歇息。”严氏也不说话，抱着女儿走进里间，闭了房门继续看书。    
    　　奉先公大喇喇落座，冷冷道：“明达，前天会议结束之后，你到哪里去了？昨日里整天不见你的影子，今天却一大早跑来扰人，所为何事啊？”撇了我一眼，他冷笑道，“倘若还是想来说什么出兵陈留不妥，就赶紧闭上嘴回去睡觉，我不听！”听他如此一说，我大吃一惊，难道自己竟已静思了一日一夜？    
    　　此刻不及多想这个问题，我正了正神，恭敬道：“主公，在下不是来说此事。前天在下语无伦次，还望主公原谅。区区曹操算得了什么，真髓之所以对出征有顾虑是另有原因。主公要属下出征立功，是对真髓的推爱，属下定不负主公的期望才好。但属下心中的顾虑只能由主公解开，所以特地赶来，期望主公指点迷津。”    
    　　几句话入耳，奉先公已大为受用，面色缓和了不少。他微微点头，满意笑道：“原来如此。明达，那你就说罢。到底有什么顾虑？”    
    　　看到他的反应，我心中暗喜：适才这正是印证自己所学的考验：进谏之前，我首先运用了鬼谷子的“揣篇”来衡量奉先公的心意，做到孙子兵法中的“知己知彼”，然后使用“摩篇”迎合他，并进行鬼谷子心理策略的第五篇“飞箝”——“飞”是称赞之意，“箝”是钳制之意。“飞箝”就是称赞的同时向对象灌输自己的观点，加以控制。这一番深合“上兵伐谋”的心理战术终于奏效，让奉先公失却了对这一话题的反感和抵触。    
    　　但此刻绝对不能疏忽大意，能否令奉先公接受才是成功进谏的关键！    
    　　我收敛心神，郑重其事地沉声道：“主公，属下所顾虑的不是别人，而是北方盟主袁绍。此人虎踞冀州，兵强马壮，窥视兖州，实是我们的劲敌。”心忖奉先公纵横天下，自视甚高。现下曹操处于劣势，所以上次自己进谏的那番话，奉先公自然听不入耳。可是这个昔日诸侯会盟的袁盟主和处境凄凄惨惨的曹操截然不同。此人用诈术取冀州，如今兵力传闻有数十万之众，奉先公在离开长安之后曾经寄于他的篱下。当时袁绍企图加害于奉先公，幸亏主公事先看破了他的用心，设巧计逃走免祸。所以倘若在奉先公心里若还有忌惮之人，袁绍极有可能算是一个。    
    　　果然奉先公面色凝重起来，稍有不悦道：“明达勿要危言耸听，袁绍目前与幽州的公孙白马拼生打死，哪有精力来打兖州的算盘？”    
    　　我心中大叫“有门儿”，表面上摆出胸有成竹的款儿道：“袁绍虽然对兖州没有表现出任何图谋，但曹操的生死存亡可是干系着袁绍的命运。当年主公屈居他的地盘上，这厮竟然妄图加害您。曹操一旦全盘溃败，让您取得了兖州全境，您会放过袁绍么？如此一来，他就陷入了您与公孙瓒的南北夹击之中。以主公的神勇再加上白马公孙的幽州铁骑，袁绍焉有不败之理？所以他决不会容忍未来演变成对他如此不利的形势，不会对曹操的失败坐视不理的。”    
    　　经过仔细思考的衡量，我已经全盘明了奉先公的行事思维路线。奉先公能够悟通武学至理，又怎么会是蠢人？他就是自身战意过强、霸气过盛，所以事事都要以武力解决为第一要素。倘若奉先公能仔细思量我的谏言，想必会慎重考虑，而不会贸然行动的。    
    　　看到奉先公低头陷入沉思，我放缓语气慢慢道：“主公的设想是将曹操的残余势力分割击破，但袁绍不会坐视不理，一定会出兵救援曹操。这样他二人领地互相联结呼应，您的设想恐怕不会奏效。”    
    　　奉先公沉吟不语，显然被我这一番话触动了心事。    
    　　此时不趁热打铁更待何时？我继续鼓动三寸不烂之舌道：“曹、袁二人彼此接壤，关系又好，但之所以没有公开联手对抗主公，我想有两个原因。一个是因为袁绍和公孙瓒在冀州青州展开了拉锯战；另一方面就是因为您有陈留张邈做后方，没有后顾之忧。所以袁绍害怕再陷入一个拉锯战之中，因此不打算轻易将兵力投入兖州战场，只是希望能利用曹操来牵制您的发展。而现在主公要与张邈反目，相当于完全孤立，局势就非常危险了。因为这三人十有八九会联手对抗您——袁曹二人都视您为除之而后快的眼中钉、肉中刺，是绝对不会放过这等好机会的。”    
    　　奉先公面色阴晴不定，沉吟道：“既然如此，张邈这伪君子又应当如何对付？倘若他对我心怀疑忌而忽然反叛，在背后捅我一刀，岂不是形势更加险恶？”    
    　　我对此早已想好了答案，于是微微一笑道：“奉先公，您与张邈也有过来往。您认为张邈此人，胆识如何？”    
    　　奉先公不屑道：“这还用说？这厮名望倒是不小，但性好猜忌，至于什么果断胆识根本就没有，乃一典型鼠辈耳！”    
    　　我点头道：“是啊，张邈正是这种人。所以只要我们没有过激举动，给他个天做胆也不敢轻易背叛您。”    
    　　奉先公狐疑道：“明达，你为什么如此肯定？”    
    　　我侃侃而谈道：“这里面是有原因的。张邈背叛曹操，是由于畏惧袁绍。他的猜忌心这么强，不难看破曹操奏他为兖州刺史这事情不过是权宜之计。曹操是什么人，一旦夺回了兖州，不和张邈秋后算帐才怪，又怎么会真心奉张邈为兖州之主？所以张邈举棋不下，摇摆不定——一面依旧奉您为主公，一面又做出与您产生隔阂的事情，还暗地支持曹操的部队出没济阴，不过是这厮鼠首两端的一贯行为。假如主公逼迫太甚，搞不好他真投效过去了。假如主公反而派他的故旧比如陈宫，去安抚他，并且强调曹操与袁绍暗地联手谋求兖州的事实。您想想，以张邈对袁绍的恐惧，难道不会重新向主公靠拢，乖乖将兖州刺史的官位奉献上来么？”此番见解是我仔细思量，充分活用了所学后得出的结论。自己想想也觉得欣慰。    
    　　奉先公听罢，长出了一口气，开怀笑道：“好！真是好计！”说着站起身来，面色阴沉肃穆，“明达，听你这一说，我才醒悟过来，目前形势危机四伏，眼下应该先灭了曹操才是正理！陈宫已经上任去了，我这就命人修书与他，叫他依计行事。”    
    　　我长舒了一口气，暗忖自己这一天一夜的时间总算没有白白浪费，奉先公的赞扬更让我感到轻飘飘的。正在暗自得意呢，忽然奉先公好象想到了什么，他面色大变道：“不好！明达，这些话你为什么不昨天告诉我？李封、薛兰在昨日午时就急行军出发，此刻只怕已经开始作战了！”    
    　　我张目结舌，连说话的力气也没了，想想真是啼笑皆非：自己忘我地彻夜冥思苦想，终于说服了奉先公，但没有想到会落到这个结果。    
    　　奉先公眉头紧锁，烦躁地在书房里来来回回地兜圈子，忽然停步道：“明达，你可还有什么妙计？”言语之间竟然颇对我有期望之意。    
    　　倘若换了个时间，我肯定为此欣喜自豪不已，但现在只有颓然道：“主公，都是真髓不好，耽误了大事。眼下属下也无计可施，只能按原计划行事了——唯一办法就是速战速决，在袁绍、曹操、张邈三人尚未连成一气的时候，先迅速消灭张邈，夺取陈留。”    
    　　奉先公不怒反喜，神情欢跃，摩拳擦掌道：“好！还是这么办痛快！就先行收拾了张邈这匹夫！”我心中暗叹：奉先公虽然在劝说下能比较理智地看待形势，但由于本身过强的战斗意识与无比的高傲，使他还是倾向于挥舞着手中的方天画戟将眼前的敌人一个个亲手粉碎。    
    　　奉先公重新归座，神采飞扬道：“明达，你速速率领两千人马，接应李封、薛兰。既然涉及兖州全局，此次进攻绝对不容有失！你们先行击破冤句的曹军，然后火速夺取陈留！”    
    　　我拜伏于地，接受了任务，心头却沉甸甸地，没有任何胜算与把握：事情发展到这个地步，再也没有了挽回的余地。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  6 偶遇

    　　进入八月，雨季刚刚到来。连场的暴雨令部队的行军速度严重受阻，直到第二日中午，我所率领的一千五百名步兵、五百名弓箭手与六百名骑兵刚刚赶到济阴北部的离狐县。    
    　　历经天灾人祸的洗劫，这里的百姓们几乎已经死伤殆尽，全县只剩下不过区区一千七百余户。进入城镇的街道，黄土的道路两边的民居门窗紧闭：人们对战争的恐惧已经到达了极点。墙根下蜷缩着一些饥寒交迫的乞丐流民，在他们当中，有的依然颤抖着苟延残喘，有的已经变成了没有生命、任乌鸦鸟雀啄食的肉块。看着这些畏缩苟活的乞丐流民，就象看着最初的自己：年幼的我踏上四处流浪之路的时候也是如此，挣扎地在这个乱世中苟延残喘；看着面前这冷清如鬼蜮的县城，那段痛苦的回忆不断在脑海里闪现。    
    　　我心中感到一阵酸楚，到什么时候这无尽残酷的世界才能有个尽头？在这个世界里，遗留给人们的只有痛苦、灾难、恐惧与绝望……    
    　　我轻轻地晃动脑袋，停止了回忆。我不忍再看又或再想，于是催动战马加速通过街道，向小城的官邸与士兵驻扎地赶过去。忽然眼角有什么东西随着战马的速度一闪而过，我勒停战马偏过头一看，在阴暗的墙角里，流民的人堆中间竟然蜷缩着一个文士打扮的人。大概最近书读的比较多，心中对有知识的文士不由多了一种亲近和敬重。于是我拨转马头，策马来到这个人身边。他本来蹲在墙角蜷缩成一团，看见矗立面前的战马，才慢慢抬起头来。    
    　　我在马上看的分明，这个人身上的青色儒衫破损褴褛，显然是逃荒跋涉所致。他脸上全是污垢，但一双眼睛还是目光炯炯，眼神充足而有灵性，显然不是等闲庸碌之辈。我不由兴起好奇之心，遂探身问道：“先生是哪里人氏？又往何处去？”他犹豫着蜷缩不动，显然揣摩不透我的用意。    
    　　旁边马蹄声响，我回头一看，原来是奉先公派与我同来的曹性。他虎着脸，没头没脑地抡起马鞭照那文士就打，大声呵斥道：“叫花子！这么没大没小的，还不快站起来恭恭敬敬地答军爷问话！”我伸手捉住曹性的鞭梢，对他摇了摇头，曹性楞了一下，知趣地策马退到一边。    
    　　我翻身跳下马，对蹲在地上的文士抱拳供手，诚恳道：“我们这些当兵的都是粗人，不晓得礼数，得罪的地方请您别往心里去。在下是诚心询问，还望先生能够答我。”这文士慢慢站起身来，我这才发现，原来此人身量八尺有余，这一站起来个头与我不相上下。由于长年的奔波，他那单薄之极的身体有点佝偻，宽大的儒衫穿在身上倒好象挂在架子上一样。年纪比我稍微大一点，也就二十岁左右的样子。    
    　　我打量他的时候，这年轻文士也在打量着我，淡淡道：“在下不过是一逃荒的布衣百姓，将军恁地多礼了。”他说话不冷不热，但显然心中警戒心很强，所以一副拒之门外的态度。    
    　　忽然一个充满稚气的声音道：“兄长，这位将军既不是曹贼的部下，又是个知书答礼之人。何妨将我们遭遇告与他知晓？想来将军不是袖手旁观之人。”左右不见他人，声音从何处传来？我大为惊奇，仔细查找之下发现，原来这幼童的声音是从文士宽大儒衫里传出的。    
    　　那文士面上好不尴尬，低声道：“冒犯将军了，发话的是舍弟。”说着将儒衫揭开。我这才看清楚，原来衣服下面罩着两个小孩子。大一点的一个大约有七八岁的样子，另一个比较年幼，只有三四岁。大概是由于兄长的细心照料，两个孩童不仅衣服整洁，而且面色红润，瞪着大而明亮的眼睛看着我。    
    　　那七八岁的孩子上前一步，先恭恭敬敬地对我施了一礼，又转回头对文士施礼道：“兄长，诸葛亮行事卤莽，还望兄长原谅。”    
    　　那文士兄长叹了口气，道：“事已至此，也没什么好隐瞒的。二弟，你要说就说罢。”说着把最小的孩子抱起来。    
    　　那唤做诸葛亮的孩子应了声“是”，又转过头来，对我道：“将军，适才多有冒犯，还望海涵。实不相瞒，我兄弟三人本是琅邪郡开阳人氏。虽然身在乱世，一家人倒也能享受天伦之乐。但这一切都被曹操这恶贼给破坏了，”说到这里，诸葛亮明亮的大眼睛里浮现一层水雾，语声中带着哽咽，“去年，曹贼打着‘为父报仇’的旗号，讨伐陶谦。既然身在乱世，我们原本也有经历战乱动荡之苦的觉悟，但曹贼竟要把我们这些百姓屠杀殆尽……他竟然宣布，他爹在徐州被人杀了，所以徐州人都该死，都该杀！”    
    　　我心中也是一阵惨然，董卓火烧洛阳的一幕再次回荡在脑海中，一时胸口好象被堵住，什么也说不出来。这就是当权者可以为所欲为的体现，寻常百姓们的性命在他们的眼里真如草芥一般。    
    　　“阿爹与阿妈都被曹贼的恶兵杀害，我们兄弟三个躲在附近的泥塘里才逃过了大难。曹兵四处杀人放火，数百里土地的人家，竟然都……都……”幼小的诸葛亮再也说不下去，回头抱住兄长放声痛哭。文士怀中的小孩子也受到这种沉重气氛的感染，哭了起来。    
    　　年轻文士弯下腰，用臂膀环抱着两个弟弟，痛苦地道：“不单单是父母，整县整郡的百姓都惨遭曹兵的毒手。等到曹兵撤退，家乡父老除了我兄弟之外竟再无一个活人！诸葛瑾遂带领着两个弟弟，想到荆州去投靠叔父。但放眼天下四处都是战乱与屠杀，我兄弟三人被迫流落江湖，困在了此地。将军，你还想知道些什么？”    
    　　太相似了……    
    　　战乱、家破、人亡、流浪……    
    　　这难道就是我们这些老百姓的宿命么，这难道就是这个黑暗时代全天下百姓共同的宿命？    
    　　长吸了一口气，我稳定了情绪，抱歉道：“在下对你们的遭遇深表同情，但太多的忙也帮不上。唯一能做到的就是提供你们半月的干粮和一辆牛车。离狐南面要打仗了，无法通行。由此处向西走，倒还是太平路线，你们先向西走，通过东郡进入司隶的河南府后向南走就是荆州的南阳郡地界了。在下诚心祝你们能平安到达目的地。”    
    　　诸葛瑾双膝跪倒，拜服在地，声音有些颤抖：“将军对我兄弟的大恩大德，瑾没齿不忘！”    
    　　我摇了摇头，转过身吩咐士兵去准备东西，内心中只有一股难以言喻的悲哀，这是为了他们，也是为了自己。    
    　　跳上战马要走，忽然发觉有人拉我的战靴，我定睛一看，竟是诸葛亮。“怎么了，小亮？还有什么需要，尽管说。”我从马上探下身子，对他友善地笑了笑。对这孩子我有一种莫名的好感，他说话很有条理，而且对事对人都很有自己的主见。    
    　　诸葛亮眨着由于刚才落泪变得微红的大眼睛，柔声道：“将军勿怪，说句不中听的话，我看将军这次南征恐怕凶多吉少。”    
    　　我心头一震，对诸葛亮微笑道：“小亮，你适才说什么？”    
    　　诸葛亮充满稚气的小脸换上一副坚持的表情，肯定地点点头道：“将军说南面要打仗，那么您带领部队来到这里自然是为了参战。可是出征在即，我从将军的神色观察，您不仅没有把握，而且还为街头小民的遭遇而分心感慨。没有把握是由于事前准备不充分、为其他事情分心是由于对战斗重视程度低。孙子有云，‘兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也’。行军作战，为将者不但准备不充分而且对其不重视，焉有不败之理？”    
    　　听了这番话，我心中颇感惊奇，想不到一个年仅七八的孩童竟然有这等的认识与看法！    
    　　看着我呆瞪着诸葛亮，诸葛瑾脸红起来，连忙放下那小孩子，站直身体拱手行礼道：“唉，舍弟说话没大没小，将军不要与他一般见识。”    
    　　我没有回答他，而是再次翻身下马站在诸葛亮的面前。仔细看这孩子的面庞，天庭饱满，眉清目秀，明亮的眼神里除了孩童应有的天真之外，还有一种独特的犀利。轻轻抚摩诸葛亮的头发，我柔声道：“多谢小亮指点，在下的确是要去上战场，现在不敢再有疏忽之心啦。小亮对在下还有什么指点么？”我并没指望真能从小孩子嘴里得到指点，不过实在对这小大人儿感到好奇，所以打算试探试探他。    
    　　诸葛亮却很认真地皱起小眉头想了想，然后摇摇头为难道：“孙子曰，‘校之以计，而索其情’。我不了解具体情况，恐怕难以帮助将军呢。”    
    　　没等我再说什么，士兵赶来通报，牛车与干粮都已准备齐全。诸葛瑾鞠了一躬，拱手感激道：“恩公，今日一别不知何时能再相见。还望恩公不吝赐教，将真姓大名告诉在下。”我们互通了姓名，得知原来三兄弟是琅邪名门诸葛氏的后人，大哥诸葛瑾字子瑜；二弟诸葛亮和幺弟诸葛均的字还没有起。诸葛瑾千感万谢地抱着诸葛均，拉着依依不舍的诸葛亮驱车向西走了。    
    　　来到驻守的官邸，我仔细询问驻守士兵，原来李封、薛兰二位将军带领着部队在昨天子时就已经从离狐出发，星夜赶赴冤句；奉命驻守这里的侯成将军也于昨日辰时带领六千部曲出发接应，似乎敌情很不明朗。反复回味小诸葛亮的那几句话，我越想越觉心情沉重。于是下令士兵稍做休息之后，开始仔细研究冤句一带的地图。    
    　　图上济阴郡境内河泽分布十分广泛，是物产丰富的富饶之地。北部的濮水横亘离狐、句阳、成阳三县，最终汇入济阴郡与东郡、山阳郡、东平国交界处的大野泽；中部的济水从陈留境内流出，穿过冤句之后掉头向东北方向流淌，水流放缓在郡府定陶的东北面形成一个小湖荷泽之后，分成两股水流，主流继续向东北方向进发，汇入大野泽，支流则直向东流进入山阳郡。    
    　　冤句城在陈留国与济阴郡的边境，济水的北岸。这里地势平缓，济水流动缓慢而河面宽阔。城西面与陈留交界的地区是茂密的从林，里面经常有猛虎和盗贼出没；北面有一些小丘陵与树林，东面是宽广肥沃的大平原。    
    　　一面看着地图一面仔细推敲思考，我的思路渐渐清晰，慢慢看出了问题：冤句距离曹军的老巢甄城有将近一百五十里，中间我军的关卡重重，运粮比登天还难——夏侯渊的粮草补给从何处来？单靠抢掠百姓无法支持长久作战，想必曹军已经与张邈达成了某种秘密协议，可以得到陈留方面的粮草补给。补给与军队驻扎点是分不开的。既然如此，曹军究竟驻扎在什么位置呢？    
    　　从敌人补给很有可能由陈留提供这一点判断，曹军最大的可能性就是驻扎在陈留境内靠近济阴的县城。但以张邈猜忌多疑的骑墙个性，决不会出兵援助或者挑明立场站在曹操一方。他所想的只是让曹操与奉先公彼此牵制，却决不希望任何一方获得最终的胜利。因为任何一个胜出对他都是莫大的威胁，所以他绝对不会让曹军驻扎陈留境内。从此可以料想，曹军营盘大概位置就在冤句西面和陈留毗邻的茂密丛林里。    
    　　曹军长途跋涉到此，路途中居然没能被我各郡县的驻守部队发现，那么部队人数一定不是很多。我仔细盘算了一下，敌人不会超过四千人。再仔细查看地形，曹操这次军事行动其实非常艰苦，派重将带着数千士卒冒这么大风险跑到远离后方的地方，难道只是单纯为了瓦解奉先公与张邈的同盟？我隐隐觉得有什么不妥的地方，却又说不出个所以然。    
    　　看着看着图，忽然一个问题浮出思维的水面，假如冤句这一战我军被敌人击败，那将会是什么结果？    
    　　我闭上眼睛思考：那么，济阴郡府定陶城恐怕无法保全，济阴郡可能会全郡失守……    
    　　不、不！没有这么简单！    
    　　我跳起来，额头上满是冷汗：奉先公统治兖州时间还不到一年，人心并不安定。为了安抚那些当地士族，奉先公没有变动官员成分，兖州郡县的长官们大都不是奉先公嫡系人马，更谈不上什么忠诚心。他们虽然表面臣服，但实际都在观望两强相争的结果。曹操最需要的既不是袁绍支援，也不是张邈重新投靠，而是一场真正意义的胜仗。一旦打了一场干净漂亮的胜仗展现了自己的军事势力，那么曹操只要挟着新胜余威的形势，重新联络兖州各郡县，这些地盘十有八九会重新投入他的怀抱。    
    　　只要曹操重新建立了声势与威望，奉先公的绝对优势就会被一举粉碎，直到被彻底赶出兖州。    
    　　站在政治角度这么一分析，曹操应当是下定决心要在奉先公的大后方开展一场攻势强悍的战役，而且一定要取得完胜。如果是为了这个目的，那么此番曹军出动的数目虽少，但必定是主力中的主力，精锐中的精锐。    
    　　省起侯成、李封、薛兰三位将军已经开拔，我一颗心不断地向下沉。    
    　　如果事实真如我所猜想，那么这差距可就大了：一方面夏侯渊是有备而战，事先占了地利优势，决心围点打援，杀我军一个措手不及；另一方面，三位将军没认清形势就贸然出兵，在他们眼中，对手不过是骚扰性的小股部队呢。再看行军路线，因为过于轻敌的缘故，所以三位将军全取最短的路线前进，即从离狐取直线扑冤句。而在地图上，离狐到冤句的路都是连绵起伏的丘陵地带。尤其在距离冤句北面十余里的煮枣城附近，那里树木茂密、丘陵起伏，埋伏上几万人都没有问题。    
    　　看到此处，我赶紧操起长戟急冲出官邸。刚出府门，迎面一个人急急忙忙地冲进来，正是曹性。    
    　　“真将军！真将军！警戒部队发现了从前线败退的李封将军残部！根据他们的报告，我军在冤句北面遭到曹军的伏击，伤亡极为惨重！李封、薛兰二位将军当场战死，侯成将军下落不明……”    
    　　听到这个消息，我全身发冷，一瞬间仿佛全身血液都为之凝固冻结。    
    　　整整一个下午，我被善后的军务缠的头昏眼花：重新收编李、薛败退的残部、安抚伤员与掩埋阵亡的将士、派出搜索部队寻找失踪的侯成将军……    
    　　等到都安顿下来，我开始静下心思索下一步的行动。    
    　　一切来的太快了。    
    　　夏侯渊的行动真可以用急如风、侵略如火来形容。根据逃回的残兵报告，曹军果然在冤句北十五里的煮枣附近对李、薛发动突袭，短短不到半个时辰，我军被斩首三千一百余，俘虏五千二百余，李、薛二位将军都在这次伏击中阵亡。    
    　　夏侯渊就象嗜血的豹，一击奏效后又消失在丛林之中。    
    　　我叹了一口气，曹孟德终于达到了他预想的目标，奉先公形势殊为不妙。但并不是无法补救：目前夏侯渊带着五千俘虏，曹军机动性必会减弱不少。如果我能在这股精锐逃逸回甄城老窝之前将之歼灭，曹孟德的胜利色彩也就大打折扣。    
    　　只是侯成将军现在依然渺无音讯，恐怕凶多吉少。    
    　　此时曹性进来通报，派出的搜索部队终于在煮枣西侧十里处黑树林中发现了曹军狙击侯成将军的另一处战场。    
    　　微风拂面，空气中夹杂着令人作呕的尸臭。    
    　　我站在高坡上，向小丘下的黑树林看去：阴暗的树丛中无数尸体匍匐着堆积在一起，原本平静美丽的树林已经成为人间地狱。    
    　　山岗脚下面有一棵最为粗壮的大树，侯成将军就在那儿。他歪倒在树下的草丛中，身体蜷缩成一团。他的头盔碎裂，凝固的鲜血将铁青的脸染红了一半，双眼无神地望着我，面容由于痛楚与绝望而扭曲。默默地看着早已断气的侯成，我心中出奇的平静。战死沙场或许就是身为一个军人的宿命吧。    
    　　“将阵亡的将士们就地掩埋。”下达了这条命令的我已不忍继续看下去，扭头快步走开。这么多战友葬身于此，草率处置并非我所愿，但一是为了避免发生大规模的瘟疫，二是即将要做的工作还有很多，只有如此了。    
    　　正走着，忽然有东西在眼角闪过，给我一种非常熟悉的感觉。    
    　　我停下脚步，偏过头一看，不禁有些惊讶：在我右手边也是一棵大树，树下一个士兵歪倒在草丛中，身体蜷缩而死。同样是头盔碎裂，鲜血染脸，竟和侯成将军的死状一模一样。不由心中一动，仔细扫视四周，发现但凡是在大树下阵亡者死状大都全是如此。    
    　　怎么会有如此巧合？    
    　　我快步走到右手树下士兵的尸体旁，轻轻替他取下碎裂的头盔，死人的头颅天顶上凹陷了一大块，显然遭受了致命重击。    
    　　转回去来到侯成将军倒地处，我仔细审视他的伤口，两人的伤口位置与大小几乎完全一样，显然是在同一角度被同一类型的兵器所伤。    
    　　敌人使用的是什么兵器，竟然会头顶受创？    
    　　我抬头看去，大树参天，茂密的枝叶几乎挡住了天空。于是我将侯成的头盔放在一旁，然后直起腰将长戟交与曹性，接着迅速攀上大树。蛛丝马迹展现在我面前，横枝上竟然遗留着一些泥土，而树干上还残留一点点酱紫色的东西。伸手摸了摸横枝的泥土，这分明是林里地上的湿土，被敌人粘在鞋底带到了树上；又用手指擦了擦那酱紫色，触摸上去感觉有点粘；放在鼻子下面嗅嗅，一股血腥气扑鼻而来。    
    　　原来敌人在突袭前的藏身之处，还有得手后的逃逸路线，竟然全从树上进行！我胸中疑云大起：寻常士卒根本不可能做到这一点，究竟是什么人有如此手段？    
    　　我跳下大树，曹性双手奉还长戟，恭敬道：“禀报裨将军，死尸清点完毕。我军阵亡一千七百余人，其余四千二百余人估计都被敌人俘虏。曹军尸首共三百四十九具。”    
    　　我点点头，接过兵器问道：“曹军尸体都是在什么地方发现的？”    
    　　“曹军尸体都在树林前面不远的坡地，那里似乎是两军最初交锋的前线，敌我的尸体最为密集，看来战斗颇为激烈。”听了曹性的回答，我锁紧了眉头，如此看来，曹军尸体都是在树林周边埋伏的寻常士卒。    
    　　曹性又道：“还有一事禀报将军。死于树下、顶门有致命伤的我军尸体，算上侯成将军共有五百一十三具。”我点点头，意外之余倍感满意，曹性素有悍勇之名，没想到他竟然心细如发。    
    　　我倒吸了一口冷气，五百一十三个在树下被伏杀的人，就代表着起码有二三百潜伏的刺杀手……为了确保胜利，曹操除了派遣精锐部队之外居然还调动如此庞大的刺杀集团，可谓无所不用其极。    
    　　脑海中模糊地勾勒出这场战斗的大概：侯成将军统兵企图穿过黑树林到达冤句，在此处忽然受到敌人从两翼与正前方的攻击，于是组织部队奋起抵抗。混乱之中，数百名刺客纷纷从树枝茂密的藏身处跃下对侯成将军与他的亲兵队进行刺杀，得手后再跳回树枝迅速逃逸。在主将遇刺之后，侯成将军的部队迅速崩溃。    
    　　想到这里，我觉得心头压力倍增，胸口异常郁闷：此番敌人准备周密，实力强大，我真的能够击败这股强敌么？    
    　　抬起头，从树梢之间望上去，只见似血的残阳将整个天空映得一片猩红。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  7 伏击

    早上，我心不在焉地端着粥碗，在大堂里来回踱着步子，心思沉重地看着挂在墙壁上的地图，揣摩敌人的动向。脚步声传来，曹性走到我身后：“启禀将军，搜索队发现了新情况，他们已经发现了被曹军俘虏的近万士兵……”他声音有些颤抖，显然是过于激动导致的。    
    　　“啊，是怎么回事？快跟我说说。”我一阵欣喜，找到了俘虏，也就相当于找到了夏侯渊。我赶忙转过身，目不转睛地看着曹性,一看才发现他的样子很奇怪，面色惨白，一副气愤得咬牙切齿的吃人样儿。还没等我猜想这是为什么，答案已经从他嘴里一个字一个字地迸出来：“那些俘虏已经统统被曹军活埋了！”我大惊失色，手里的粥碗掉在地上，打了个粉碎——夏侯渊竟然如此残忍恶毒！    
    　　“半个时辰之前，搜索队在黑树林东北方向二十余里的小丘陵上，发现了不少露出泥土的手臂……”我不忍再听，赶紧挥挥手打断了曹性的报告：“他们被活埋了多久？”之所以采取了这种极端措施，肯定是为了部队轻装前进，减少累赘。看来敌人动机已经非常明显，连续的胜利满足了曹操的战略需要，因此夏侯渊的下一步任务就是尽快赶回甄城。如果我还不加紧行动，只怕这厮就要溜回老窝去了。    
    　　“大概不到一个时辰，发掘出来的时候，尸体大都还没有僵硬。”    
    　　听到这个消息我的精神为之一振，看来敌人还没有走远。赶紧转过身去在地图上仔细搜索，图上从冤句往甄城的最快路线有两条：一是北上，走一百余里通过离狐，进入东郡之后折向东北，大约再走六十里路就能到甄城；二是直接折向东北，走八十余里可到句阳，然后直线向北进入东郡，再八十余里，也可以到甄城。    
    　　第一条路线的中转站就在离狐。这里在瓠子河一战之后，属于我军重点防御地带，侯成将军生前还曾经把此处作为了基地。况且在离狐附近，无论南北都是一马平川的大平原。所以若走此路，被当地驻守部队发现的可能性极大。但是按照夏侯渊能掌握的情报，他应该不会了解到离狐还有我这支部队的存在，而当地驻守部队纵然发现了他也没有实力攻击，因此走第一条路线可能反而是平安大道。    
    　　但走第二条路线的话，相比第一条而言占了很大的地利优势：句阳东北数里处就是雷泽与瓠子河。那一带地形异常复杂，河流、沼泽犬牙交错，丛林分布广泛，是隐蔽行军与潜伏躲避的好地形。我估计夏侯渊大概就是从这里渗入我军后方的。他对这里的地形肯定更加熟悉，一旦逃进雷泽附近的原始丛林，再想截住他可就难比登天了。    
    　　仔细想了想，我决心固守离狐：“曹将军，传令下去让士兵保持警惕，准备作战！”这次曹军百里深入敌后，充分证明了主将夏侯渊的轻佻剽勇、胆大妄为、喜好弄险的性格。这么一个人，肯定会冒险走第一条路的。    
    　　曹性应了一声，转身向外便走。“慢！”我忽然又叫住了他，缓缓坐在案几边，脑子一团混乱，黄豆大的汗珠从头上冒出来——倘若夏侯渊没走第一条路，那又如何是好？夏侯渊的胆大行险，实际上是由于他看得准，料得稳，所以能把事情做得这么狠，干得这么绝。奉先公会不会派援军对他来说还是个未知数。身为一军主将，在这种情形下他还会随意弄险么？    
    　　夏侯渊，你究竟会选择哪条路呢？    
    　　“还是走句阳。”我抬头盯着地图，低声自言自语。我猎杀虎豹无数，之所以次次都能成功，就在于事先摸清了野兽的动向和习性，然后等待时机一击得手。每种野兽都有自己的生活习惯，人也是一样，每个将领肯定也都有自己的用兵习惯。仔细分析夏侯渊的几次行动过程，这个人用兵极为老练，他对侯成、薛兰、李封的奇袭得手，都是借助了丛林等复杂地形的掩护才成功的。取道离狐相当于完全放弃了地利，而这么善于利用地利的一个名将，能够轻易地放弃这种优势么？    
    　　想通了此节，我心中大为振奋，恶狠狠地笑起来：“传我的命令，通知搜索队重新埋好尸体，然后赶回离狐驻防。我军的武器、马匹、口粮统统要马上整备完成。全军立即出发去句阳，必须加快速度，要在夏侯渊逃逸过句阳之前将这厮消灭掉！”    
    　　曹性兴奋起来，他挺起胸膛大声应道“得令”，然后一路小跑地去了。    
    　　敌人屠杀俘虏的目的是为了加快行军速度，想必在完成暴行后就已经开拔，走了大约半个时辰。可步兵速度有限，强行军一个时辰也不过走三四十里的路程。从活埋俘虏的地点出发，计算夏侯渊的行军速度，到达句阳大约需要三个时辰；而我要带兵赶往句阳，从离狐出发顺濮水而下，只消四十余里便可到达，不但可以反超在他的前面，还能富裕一个时辰做战前休息。目前我军士气低落，能上阵的也只有这批两千五百人的援军。可是敌人也不是不可战胜，这一连串的战斗打下来，夏侯渊虽然大获全胜，但付出的代价也不小，两次战斗遗尸超过了八百具。目前曹军满打满算也不过三千兵马，并不占绝对优势。何况我军埋伏在句阳以逸待劳，夏侯渊进入伏击圈时刚赶完三个时辰行军，正筋疲力尽的时候又能剩下多少战斗力？    
    　　操起身侧的长戟，我大步走出府邸翻身上马，心中涌起对敌手的切齿痛恨：夏侯渊啊夏侯渊，今日要你血债血偿！    
    　　已时，天气渐渐热起来。    
    　　句阳城在距离濮水北岸大约一里的地方，城池并不大却很坚固，中间是一片小平地。濮水的南岸是茂密的树林，那里树木高大遮天蔽日，是隐蔽伏击的好场所。    
    　　经过将近一个时辰的长途跋涉，此时一千五百名步兵在我的率领下潜伏于树林深处。    
    　　虽然有树阴遮挡，但秋后的太阳依然火烫。我的脸上湿漉漉的：头上的汗滴闷在铁盔里，形成一条条的水顺着面颊往下淌。铁甲下面的战袍也粘在后背上，让人好不难受。细碎的金属声音在树林中清脆地回响，我环视四周，战士们有的在树阴下打盹，有的则默默地保养着自己的兵器与盔甲。为了避免金属在太阳照射下反光被敌人发现，盾甲与兵刃都已将涂好了黑漆。    
    　　我取下头盔，用手擦了擦额头的汗水，然后一面感受着微风的柔和与温暖，一面怀抱长戟坐在大树下沉沉入睡。    
    　　已时五刻，太阳直射头顶。    
    　　我从短暂而深沉的睡眠中苏醒，眯起眼睛适应着从树梢的缝隙中透下来的强烈阳光。听着浓绿的树荫中传来鸟儿嬉戏打闹的叽喳声，我叹了口气——谁又能料想得到，再过一会儿，如此宁静美丽的树林就要变成血肉横飞的战场？压下心中的感慨，将注意力集中在即将到来的战斗上，我站起来尝试着活动全身的关节：七刻钟急行军所消耗的体力已基本恢复了，精力充沛的感觉令我感到全身舒泰。    
    　　此时士兵们都束好甲胄，一个个将防止发出声音的短木棍咬在口中，纷纷进入预定埋伏地点隐蔽起来。    
    　　距离夏侯渊到来还有半个时辰，罗网已经张好，只等猎物自己投进来了。    
    　　就快到午时，西南方向的树丛中尘土徐徐升起。    
    　　虽然一再告诫自己要冷静沉着，但此刻仍然从心中涌出一股兴奋与激动：夏侯渊终于上钩了。    
    　　我右手将长戟用力一顿，借助这股力量向大树上跃去。身在半空旧力已竭时，左手探出在一根粗壮的横枝上向下一按，身体再度借力腾起，稳稳立在这根横枝上。伸手从腰间拔出佩刀，按照约定将刀刃就着阳光向句阳城头连晃了五下，然后凝神向河对岸的城头观看。只见句阳东南的高橹上有人以兵刃闪了三下——这是曹性与我约好的暗号，表示城中的六百骑兵与五百弓箭手可以随时出战，并且加紧了对南面的监视。    
    　　鸟叫的声音停住了。登高望远，敌人在我的视野中逐渐清晰：人影绰绰，穿行在树林中羊肠小道的敌军队列极长，有两千七百余人。看他们士卒行军时步调一致，尘土条条升起，清而不乱，果然是久经沙场的精锐之师。    
    　　当整个队伍全部出现在视线范围内，我不禁皱了皱眉头：队尾的士兵们不但步伐声音杂乱无章，而且扬起的尘埃散乱不齐，说明连基本的行军队型都无法保持。这些人显然没有经过严格军事训练，夏侯渊怎么会采用这种士兵作战呢？心念一转，旋即醒悟过来：那些人根本就不是什么“士兵”，想必就是曹操此番军事计划的王牌——那批精通刺杀之术的高手了。    
    　　烟尘忽止。    
    　　敌人在距离河岸不到一里的地方停止了前进。    
    　　我将头缩回树干后面，大为凛然：部队停止前进而尘土立即停止飞扬，这需要千锤百炼的努力训练和将领极高的治军水平。单单这一项，我军就远远不如。今次的敌人虽然人数不多，却可以说是全天下最最精悍的军旅之一，死打硬拼的胜算恐怕很小。    
    　　心脏加剧跳动，胸膛中充满了紧张与忧虑：为什么夏侯渊要停止前进？难道他竟看破了我的部署？    
    　　按照我绞尽脑汁拟订的作战方案，曹性率领骑兵与弓箭手先进入句阳休息，看到我的信号后密切监视，随时备战。一旦敌人渡河人数超过了三百，就开启城门向敌渡河的先头部队发起猛攻；而伏击部队趁着敌人陷入进退两难、前队与后队无法相互呼应时，从侧翼暴起发难——首先是树林西侧的二百名伏兵放火击鼓呐喊，此时东风正旺，火借风势，将会把敌人罩入一片火海之中。受惊的敌人必定会向东逃逸，这样就正中了我的圈套：其余的一千三百名步兵全部潜伏于东面树林的深处，务必要将夏侯渊埋葬在这里。    
    　　但现在，再完美的方案也派不上用场，敌人竟然止步不前了。    
    　　究竟是为什么？    
    　　在哪里出现了纰漏？    
    　　时间不容我多想，此时敌人的队型已经开始分散开。从树叶的缝隙间望去，我终于见识到这帮刺杀高手的可怕实力：他们犹如鸟儿一般轻盈，迅速在大树上跳跃着，从一棵到另一棵，瞬间形成了对地面部队有效的监视点与保护网。曹军的地面部队也由一条直线行散开，然后聚拢到一起，士兵三五成群地形成一个个的圆形阵势，摆出对两翼加强防御的姿态。    
    　　显然夏侯渊已经发现了我们！    
    　　我咬了咬牙，右手握紧长戟：看来只有拼了。    
    　　刚刚将左手举高要打出全军冲锋的手势，我却又放下来。    
    　　我长长呼吸，为了使自己的头脑冷静：以我军的隐蔽地点来看，不可能这么简单被敌人发现的，而且即便真的被发现，以夏侯渊的作风也决不会采取如此消极的防守措施。肯定是有什么东西引起了他的戒心，但他又拿不定主意，所以摆出这副姿态来做给我看。假如我一时按耐不住杀将出去，恐怕正中了这厮的下怀。    
    　　猛然脑海中灵光一闪，想到了问题所在处：要说什么事物引起了夏侯渊的戒心，恐怕就是曹性的联络信号了。我反光发联络信号是背靠着大树对句阳城发的。夏侯渊的兵法就算再厉害一万倍，视线也不会转弯，他是看不到的。而曹性在城头所发的反光信号却正对着夏侯渊，十有八九引起了他的注意，故而用这招试探是否有伏兵存在。    
    　　我心中暗叫好险，慢慢坐在横枝上静待下一步的变化。    
    　　时间仿佛凝固了一会儿，接着夏侯渊解除了警备状态，队伍重新逐渐恢复成直线状。    
    　　我心中大喜：这厮毕竟是个轻佻的武夫。连续几场胜利之后对我军颇有轻视之意，再加上此刻归心似箭，终于使他犯下无可弥补的大错。    
    　　正在大喜过望的时候，我忽然发现事情有些不对头：夏侯渊的部队不是继续前进，而是前队变后队，开始向南撤退了！    
    　　我心中大骂这厮实在有够奸猾，但望着逐渐南行的敌军，咬牙切齿之余也只有无可奈何地苦笑。自家人知自家事，以手头这点兵打打伏击战还可以，但正面对决能够全身而退就该酬谢神恩了。我惯于统领骑兵，千里奔驰在一朝一夕之间，论起速攻偷袭什么的颇有自信；可是统领步兵自己要经验没经验，要阵法没阵法，拿什么资本去和夏侯渊正面交锋？    
    　　我作势要跳下大树收兵，却忽然发现一事：那批隐藏于树冠之中的刺杀高手竟然没有一个跟随部队南行的。从他们隐蔽于树梢开始，似乎就一直没有了动静。    
    　　我努力将身体动作维持不变，心脏几乎停止了跳动：原来如此！夏侯渊并不是就此南撤，他的目的肯定还是北归！    
    　　无论是一开始的防御警戒、还是刚才的后撤南行不过都是夏侯渊试探伏兵是否存在的把戏而已。这批高手的作用不仅仅是刺客，而且是还是最好的侦察哨兵。倘若适才真的中计收兵返城，我敢肯定立即暴露行踪，之后被夏侯渊翻身杀个回马枪的结局只有一个，那就是全军覆没。    
    　　好个狡诈的夏侯渊，今趟险些又上了你的恶当！    
    　　我努力收敛心神等待，空无一人的树林里又稀稀拉拉地重新响起小鸟欢快的叫声。金色阳光从浓绿的树冠中撒下来，眼前的景色恍如梦境一般。可在我的心里，却如烟熏火炙一般，无法平静。    
    　　正在万分焦急的时刻，脚步声重新响起。我偷眼看去，尘土飞扬之中，长龙般的曹军终于又回来了！    
    　　我低声长长舒了一口气，只觉得冥冥之中自有天意：不论这厮再怎么奸猾，最终还是又掉回到我的手心里……莫非这是三位将军的在天之灵，庇佑我真髓今日得此大功，为你们报仇雪恨么？    
    　　此时曹军继续前进，越过了我们埋伏的地点，开始渡河了。    
    　　我全身血脉都已沸腾，血液冲上我的面颊和头顶，一颗心的跳动声响是那么剧烈，碰、碰、碰……好象要从腔子里蹦出来似的。    
    　　树叶在微风中摇曳，曹军一队一队涉水过河。他们有条不紊地进行着，速度很快，一会儿工夫就渡过了一百六十多人……    
    　　我手中的长戟握紧又放松，放松又握紧，心中的焦虑难以用笔墨来形容：曹性啊曹性，你怎么还不开始突袭啊？    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  8 野兽

    濮水缓缓地流淌着，在阳光的照射下金光闪闪，形成一条璀璨的光带。虽然这一带的河道最浅，但徒步涉水也有齐腰深。几个曹兵先行泅水渡河，从南岸的大树上引了四条绳索在北岸栓好。其余的士兵以二十人为一组，背负着盾牌、环首刀等物，扶着绳索小心翼翼地渡过去。后面的士兵在分成了两部分：一部分排队等候渡河；另一部分摆出戒备防范的架势，严密观察着四周的动静。所有的人全都非常遵守秩序，没有发出任何声响。     
    　　我的注意力转移到那些潜伏于树上的刺客身上，那些人仿佛与树林融为了一体，连气息都好象全部消失。但鸟儿受到了肃杀气氛的感染，欢快的歌声不知何时已经停止了。树叶的沙沙声越来越响，风刮得越来越大了，流动的空气干燥而滚热，吹在脸上颇为不舒服。     
    　　突然，河对岸的一道人影吸引了我全部注意力：那就是他，夏侯渊！此刻的夏侯渊骑着一匹灰色战马，不，是白马，尘土与泥垢掩盖了马儿原来的毛色。他整个人由于长途跋涉变得灰蒙蒙地，但别有一种历尽生死沧桑的豪放魅力。马背上的夏侯渊腰干如标枪般笔直，厚重的铁甲依然掩盖不了他彪悍的体型和雄壮的气魄。此时这豪勇的大将不知什么时候已经先行渡过河去了，正紧握着长矛催促士兵加紧步伐。他那满是尘土的脸上，一双眼睛四下里来回扫动，凌厉的眼神就象锋利的刀光。     
    　　我正想再观察的仔细一些，忽然北面句阳城号角与战鼓猛地响起，无数的旌旗涌出——曹性终于行动了。树林中无数的鸟儿受到噪音的惊吓，扑着翅膀飞上蓝天。一时间人喊马嘶、尘土飞扬，适才的宁静与安详不翼而飞，已全然被混乱与嘈杂所取代。     
    　　我默默地注视着，只见河对岸的敌人虽然人数极少，但毫不畏惧，严阵以待。他们在夏侯渊的指挥下迅速排成了一个冲锋的锥型阵，阵型的锋锐对准从句阳城中冲出的曹性。再看还停留在濮水南岸的敌人，我不禁倒吸了一口凉气。面对如此危急的情况，这些敌人也没有发生任何的混乱与喧哗，他们虽然无法继续渡河，却依然对四周戒备如初，岸边的士兵则继续有条不紊地渡河，以支援北岸的夏侯渊。     
    　　面临如此窘迫的状况，曹军竟然镇定如斯。看得我心中暗暗钦佩，这才叫做名副其实的精锐之师呢，倘若正面对决，我军恐怕连万分之一的胜算都没有。    
    　　可惜……     
    　　我嘴角不自觉地溢出一丝微笑：纵然是最精锐的部队，一旦掉入罗网也不过是徒劳挣扎的鸟雀而已。     
    　　长长的号角余音尚未消失，只听“轰”地一声巨响，浓烟随风涌现，西面树林中烈焰已冲霄而起！望着大火，我不禁有一种诡计得逞的快感：曹性出发的号角也是向树林西面伏兵发出的放火的命令，夏侯渊啊夏侯渊，纵然你生有三头六臂，也难以挽回这败局！     
    　　这火发作的好快，一眨眼的工夫就已烧红了半边天。火势奔马般扩散开去，瞬间便席卷了整片林子！     
    　　我满意地望向树林中的曹军，原先的整齐阵容的部队在这种大自然的威力下立即溃散成一盘散沙：岸边的曹军不论是否会泅水，都慌乱拥挤着跳入水中拼命逃离。离岸边较远的敌人四散奔走，失魂落魄地企图逃出生天，武器、盔甲都由于不能负荷而被抛弃在地上。那些由于拥挤与迟缓而未能逃脱的可怜虫已经变做了火神祝融的祭品，他们化作一团团的火球，发出刺耳的哀号，在炽热明亮的红光中疯狂地舞动，直到生命彻底被火焰所吞噬。再看树上，由于大火肆意逞凶，那些刺客们也象一个个好象热锅上的蚂蚁，他们完全不忘记了隐蔽，飞也似地在树枝上攀跳着逃走，几名动作慢的还来不及动作便已被急扑而来的火潮所淹没。     
    　　此时血战在即，原本急剧跳动的心反而奇怪地恢复了。我双手握紧了长戟，冷静地计算着突袭的时间与敌人此刻的距离。眼前不停晃动的却是黑树林中那凄惨的一幕，更加难以忘怀的是侯成将军那充满痛苦绝望的面容……     
    　　敌人越来越接近。     
    　　一百步……     
    　　五十步……     
    　　十步……     
    　　我大吼一声，碧绿的树叶为之震落！身体随即象豹子般从树枝上跃起，挺着长戟迎着扑面而来的热浪和逃亡的敌人冲杀过去。     
    　　士兵们应声从草丛里、树洞中、阴影下跃出。魂飞魄散的敌兵还未来得及停下脚步摆出防御的姿势，就已溅血倒下。树林中喊杀、怒吼、惊呼和惨叫此起彼伏，兵刃交击的清音中夹杂着骨肉分割断裂的闷响，鲜血染红了树林中的草地。    
    　　由于自幼流浪的艰苦生活与常年密林大川的狩猎生涯，纵然身披铁甲我依然可以在树枝上活动自如。从一开始埋伏于树上，我就将自己狙杀的目标缩定在那些刺客的身上。三位将军，看我为你们报仇。想到那些被活埋和屠杀的士兵，我心头杀机大起，血管中流淌的液体仿佛都变做了强酸，它们令我沸腾！向前窜出一大步，我稳稳立在另一棵大树的横叉上。手中长戟向前直搠，一名慌乱而至的刺客还未出声就已中戟毙命，滚落树下。短短一瞬我已看清刺客们的衣着打扮：他们背负两柄环首刀，身上的穿着与普通士兵一模一样，大概是为了活动自如，都没有披甲。     
    　　尸首还未落地，另两名刺客从藏身之处飞快地向我冲过来，他们在树枝之间跳跃，就好象两头无声无息滑翔的蝙蝠。刹那间人到眼前，雪片般的刀光自他们手中撒出，交织成一张死亡的网，将我层层包裹。    
    　　无生惧、无死怖。     
    　　我已将自己全部精神投入到搏斗与撕杀中。     
    　　似看非看，综观全局。     
    　　猛然大喝一声，我双脚用力踏断脚下的横干，就这么直线下坠避开了敌人必杀的合击。下落的同时手中高举长戟在头顶上横着一划。长声凄厉惨嘶中，二人尚在半空已肚破肠流，五脏六腑与满腔的鲜血劈头盖脸地淋下来。     
    　　我脚下一实，原来已落在另一条横枝上。还未稳住身型，一缕劲风从左上方笔直地劈下来！     
    　　“叮”火星四溅，一名刺客借我举戟格挡之势，从我头顶掠过，脚尖在我身后的大树横枝上一点，企图就此逃之夭夭。刚刚再度跃起，他发出一声惨叫，断线风筝般掉下去——我拔出佩刀反手投掷，正刺中那厮的后心。     
    　　我深深吸了一口气，下了必杀之心：这些刺客身手矫捷，神出鬼没，留之后患无穷，决不能放走一个！     
    　　“咯嚓”    
    　　在连续地跳跃与搏斗中，脚下的树枝不堪重负，猛然断裂。我无法保持平衡，一个跟斗翻下树梢，正巧落入一小队逃亡的敌兵当中。    
    　　敌兵惊慌过后，纷纷举刀呼啸着向我砍过来。我就地一滚，顺手拾起地上一柄遗失的环首刀，闪过了接踵而来的连续砍杀之后，跳将起来双手同时舞动大戟长刀！一击之下，欺近身边的五名敌兵鲜血狂喷，都被劈做了两段。在火光照耀下，我的战袍上、铠甲上，统统是碎肉与鲜血。另外几名敌兵见到我这般模样，骇得腿都软了，慌不择路掉头就往回逃。那几人刚刚转过身，就发现眼前居然是熊熊烈火，大火居然已蔓延到此处了。他们还没有做出反应，巨大的火浪铺天盖地似的拍过来，竟将他们一股脑都淹没在炽热的红潮之中。    
    　　我也被热浪的余波一冲，向后飞出一丈余远，重重一交坐倒树下。目瞪口呆地看着凶猛的火舌贪婪地吸舔着草地与树木。适才的林间小道已经化作一片炽烈的火海。死里逃生之余，更多却是感到哭笑不得：原本我是考虑近日雨天刚刚过去，树林中湿气甚重，所以应该不会如此容易起火，因此在西侧布置了大量干柴与引火油后，还专门撒下大量的硫磺助燃。哪里会想到这几天的晴空已经驱散了湿气，而烈日当头又烤干了林中的露水——眼下看来，这效果实在好得过了分！     
    　　冲天的火光急剧跳跃着，我翻身跳起来转向东落荒而逃，大笑着对士兵们大吼道：“任务完成！统统撤军！”由于高温熏烤的痛楚使我的嗓声变得沙哑难听，但胸中的快意与舒畅实难形容其万一。此时只觉得裹在身上的铁甲在高温下好象变成了一块巨大的烙铁，铁甲下的每一寸皮肉都感受到绽裂脱落似的剧痛。    
    　　在烈焰追逐下连滚带爬地逃出半里多地，我在树林中找到了事先栓好的战马。取下它的口罩，跳上马用长戟把手在马屁股上一戳，战马吃痛，长嘶着疾奔起来。坐在马背上，我长长舒了一口气：这一役，曹操的精锐部队与刺客遭到我军的火攻和伏击，损失惨重之极，能够逃走的只怕连一百人都不到。     
    　　我终于打败了夏侯渊！     
    　　夏侯渊？我猛然省起他早在火攻之前就已渡河，心里也不知是什么滋味。唉，倘若他留在南岸，此番定难逃被烧成烤猪的厄运，这厮真是好运气。也不知曹性能不能捉住他？又想到瓠子河两军对阵冲锋时那神出鬼没的长矛，我不禁摇头苦笑。以夏侯渊的强横武技，曹性十有八九拦他不住，只怕是杀出重围去了。此人精通兵法，尤善奇兵之道，实是大将之才。今日未能铲除了他，异日必是个大大的祸害。     
    　　脑中思绪翻滚之际，战马继续向东疾奔，树木在两旁飞速倒退着，前面的树林间透出濮水的粼粼波光。回头看看被抛在脑后的烈火，我心中不免有些得意：出了林子，外面就是濮水弯曲向南的河道，这里水势虽然和曹军渡河相比较为湍急，但在事先我已经做好了安排——在带兵埋伏之前，我命令句阳守备兵在这一段水里投掷了大量装满泥沙的麻袋以垫高河床，使原先齐腰深的河水变成了一片刚没过小腿的浅滩，以作为部队伏击成功后的撤退路线。此时整个树林中人影晃来晃去，全是争先恐后奔跑过河的战士们。     
    　　还有数百步就可以走出树林到达河岸了，我长出了一口气，闭上眼睛感受着策马奔驰的速度快感。战马却突然停住，以两条后腿直立起来，仰头狂嘶。这响亮的长嘶伴随着呼啸的狂风与滚烫的热浪在树林中穿行回荡，竟有一种难以言喻的凄厉气氛！     
    　　措不及防下我几乎被掀下马背，赶忙用力搂住马儿的颈部，勒住缰绳使它安静下来。正在手忙脚乱之时，一股冰寒的杀气从左前方的树丛中向我冲来！     
    　　敌人！     
    　　此时已经来不及多做应变，我惟有用左手在马背上一拍，借力将身体脱开鞍子向后方飞跳。同时右手长戟向前平伸，使来犯之敌无法继续逼近。轰然巨响声中，战马大声悲嘶着离地飞起，以万均雷霆之势向我笔直地撞过来。马儿在视野中瞬时间膨胀扩大，我难以置信：这匹战马乃奉先公所赠，身高腿长，少说也有五、六百斤重。来人竟能在举手投足间将之震飞！     
    　　此时来不及多想，电光火石的一瞬，我气沉小腹，硬生生将后退的势子转化为下坠，就在马儿即将要撞在戟锋的瞬间，总算双脚顺利着地。将刺出的长戟向怀里一收，将原来的平伸直刺转化为斜斜一挡，同时运起全身力量，希望能够借助巧妙的角度将这古怪而沉重的“武器”卸开。     
    　　“蓬”还未接触到长戟，可怜的马儿就这么在我眼前四分五裂地爆开，散出一团血雾！    
    　　刹那间一道鬼魅般人影显身于血雾之中，无声无息地一拳轰向我的胸口。     
    　　没有声响、没有预先的准备动作、没有气流的变化，但拳头已至。    
    　　冰冷的感觉充斥着我全身的毛孔，这是不安、恐惧与震惊交织在一起的寒气。    
    　　脑子里奉先公在那十日中对我的教诲却忽然闪过：奉先公曾经提到过武道层次中的“节奏”与“无”。武者的攻击距离、肌肉动作、呼吸间隔与血流速度，都是一种节奏。对阵时刻，与其说是见招拆招，不如说是对敌人攻防技法和节奏的一种解读和干扰破坏，能够正确破解敌人节奏与保持自身节奏之人就是胜利者。通过刻苦的修炼，武者可以隐藏自己的节奏，使敌人无从破解，这就是出手节奏的最高境界，即是所谓的“无”。     
    　　此刻，我完全无法解读面前这强敌出手的节奏，这击出的一拳没有丝毫的预兆，好象它原本就一直放在我胸口上似的。    
    　　这一拳竟已超越了物理速度的极限！    
    　　“咚”    
    　　生死关头，我奋力将身体向左闪，被一拳击中了右肩。在拳头及体的瞬间，我将右肩微微向后偏开卸去大半入体的拳劲，以便降低伤害。但刹那间我发觉敌人这拳劲古怪之极，在铁柱般凝重坚实的劲风中竟夹杂着一丝锐利如针的力量。这丝力量如锥子般渗入肩膀厚实的肌肉，好象闪电霹雳似的直钉进我的肩关节，痛入骨髓的感觉好象一根针直刺在脑子与神经上，几乎让我大声惨叫出来！    
    　　巨大的冲击余波将我整个人打得向后飞去，感受着右肩那几乎令人昏厥的痛楚，我从未想到单单依靠拳头就能造成这种恐怖的伤害！     
    　　随着背后重重撞到一棵大树，处于半昏迷状态的我被一震而清醒过来，顺势用左手捞住头顶上的一根树枝，用力将身体翻上树枝，然后几下翻纵跳上了高高的树梢。我大声喘息，勉强以右手运起长戟遥指树下这可怕的强敌。     
    　　长戟不停地微微颤抖。     
    　　冷汗从额头一颗颗渗出。     
    　　痛楚虽然已减弱了不少，但我心知肚明，现在自己单单将长戟摆了个姿势，就已经感觉耗尽了九牛二虎之力——在适才那沉重的打击下，我的右手已经完全失去了战斗力。    
    　　居高临下的我终于看清了这强横无比的对手：他身上披着普通士兵的绛红色战服，身量极高，竟与典韦的巨体不相伯仲。在衣服下面的骨架非常宽，手脚长而粗大，显得雄壮异常。大概是由于长期的日光曝晒，他的肤色黑里透红，两道斜插发间的剑眉下是一对点漆般的眼珠，灵活而深邃。四方的国字脸留着一圈寸许漆黑漂亮的髭须，充满了霸道的男性魅力。此时这强敌负手而立，傲岸挺立如松，双眼一眨不眨地盯着我，那眼神……     
    　　我不由心中一寒：他的眼神似苍鹰、似黄狼，似猛虎，却惟独不象人，黑色眼珠里带有一种狂野的凶猛与嗜血的期待！     
    　　一丝笑意慢慢从他的嘴角扩散开来。     
    　　人影晃动，他忽然已到了面前！     
    　　上一刻他还在地面，此时竟到了树枝上！这种完全没有任何声息的行动，给予我一种疑幻疑真的错觉，好象处于一个永远不会醒来的噩梦。     
    　　又是一拳轰到！     
    　　我以双手握住长戟，这次在早有戒备下全神格挡。    
    　　“当~~~~”     
    　　此时我的右手完全用不上力气，单凭左手根本无法与之抗衡。拳头正中长戟中间长长的杆部，我的人被浑厚的力量冲得向后飞出去，落向地面。随着一连串“咯嚓”之声不绝于耳，我向下坠落撞断了三根粗如小臂的树枝之后，成功地捞住身侧的树枝，重新站稳了阵脚。     
    　　喘息未定，头顶劲风犹如万斤巨石般劈砸落下！     
    　　抬头一看，他已经头下脚上地凌空直线扑击过来，左抓右拳的攻势凌厉之极！     
    　　我不惊反喜，从后背拔出适才战场上拾来的环首刀，大喝一声，我将它奋力投掷过去——此刻他身体凌空，正好成为我的靶子。    
    　　不可思议的事情发生了：在那短短的一刹那，他先伸出腿在左侧的树干上一蹬，雄躯竟然在长刀及体的瞬间猛地向右平移开两尺！避开了环首刀，飞到右侧树干平伸出的树枝下面，然后另一条腿在树枝下又是一蹬，象离弦之箭，速度倍增地扑杀而来！这种敏捷程度，根本不是人能达到的，此刻的他就象一只巨猿！     
    　　在厉声尖喝中，我与他第三度正面交锋！     
    　　以长戟挡住拳头、及时偏头闪过抓手，我总算抵挡了这一轮攻势。但头顶觉得一轻，铁盔已被他一抓余威扫中，立刻变成了空中四散的碎片！     
    　　二人交错，他重新落回地面。     
    　　回想刚才的情形，我不寒而栗：适才那种扑击术与对树枝的借力术分明是模拟猿猴的象形拳法。这种杂耍我童年生活在洛阳时常常在卖艺求生的摊子上看到，但今天到了他的手中，杂耍竟能演变出如此威力！在刚才交手那短短的瞬间，我竟已到鬼门关绕了两趟。     
    　　终于发现了自己所做的最大蠢事没过于此：竟然妄想着依靠树枝的阻碍克制他惊人的速度与突击术。但在这树梢上，还能有比他更加灵活的人吗？     
    　　他再度跃起。不进反退地跳上身后的大树的一根矮横枝。落在树枝的瞬间，他脚下猛然发力，人如投石般向我右侧的一棵大树弹起。一脚踢出正中树干，人已经借着反作用力，头前脚后闪电般凌空向我冲到！     
    　　我再不敢容他出手，大喝一声，左手运戟螺旋直刺。带起的戟风将树叶卷起，形成一道旋风呼啸冲向他的面门。足下踏实的我占尽地利，务必要令身体凌空的他硬架这一招，这样他的攻势便尽数瓦解！     
    　　这一戟十拿九稳，决不容有失！     
    　　戟风贯过，他却已消失得无影无综！     
    　　怎么可能？     
    　　还没多想，头上日光突地一暗，凄厉的劲风锐响再度从头顶劈下：他竟来到我的上空！     
    　　没有其他的办法，我将错就错，借着自己适才一戟刺出的势子将身体带动，凌空扑向前方。     
    　　“夺”     
    　　长戟刺入他前冲借力的树干，我握着长戟挂在了树上。     
    　　与此同时，适才停留的树枝已经爆碎成无数的木屑！     
    　　我转头一看，他伸出右手抓住适才我停留的大树树干将身体吊在那里，一双野兽般的眸子木无表情地望着我。仔细回想着刚才他的进攻路线，我不寒而栗：在我长戟刺出的刹那，他伸腿在自己正下方的树枝上点了一下。就借着这一腿之力将整个身体弹到我的上空，将直线攻击变化成俯冲突击……自己经过奉先公言传身教，无论对武道的领悟还是身体素质都精进了数倍，但和此人一比，简直就是三岁小孩子与成人的差距！     
    　　内心中不自觉地把面前此人与曾经与我对阵沙场的另一个绝顶高手典韦做了个比较：典韦的武技有种雄浑壮烈、至刚至大的凄绝霸道；但此人诡奇变幻的身法、实际辛辣的拳法，也是我从所未见。倘若两人都骑马对阵沙场，典韦的武技正好能够发挥到极限，定能胜过此人；但倘若让典韦与我异地而处，只怕也会感到捉襟见肘、处处被动，惟有徒然落败的结局。    
    　　看着他紧盯着我那双木无表情的黑眸，我不禁苦笑：典韦虽然凶恶威猛，但还能予我一丝人的味道。而此人……     
    　　如果说典韦是个披着野兽皮的人，那这人却是一只披着人皮的野兽！    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  9 死斗

    　　额头上的汗珠一颗颗地渗出来，在面颊上形成一条条的水，从下巴上成串的滴落。     
    　　战袍好象吸饱了血的蚂蝗，湿淋淋、粘呼呼，贴在身上怎么也甩不开。     
    　　风在逐渐变小，哔哔剥剥的火焰声代替了猎猎的风声，沉重的燥热不断增加。     
    　　我全神贯注，盯着对面的“野兽”。那双冰冷的眼睛也在对面一眨不眨地望着我，“野兽”依然一动不动，他以单手牢牢地握着，不，以右手手指的指尖牢牢地刺入了树干，人与树融成了一体。    
    　　忽然眼前模糊起来，蒸腾的热气之中，景物仿佛都在扭曲。警觉到情况不大对头，我向下一看，满眼都是跳跃的红。由于精神高度集中在敌人身上，直到现在才发现树下草地已被火焰所侵蚀，赫然已成为一片广阔炽热的火海！     
    　　“野兽”似乎也注意到了，但他依然纹丝不动。透过雾气，看见他那充满杀气的眼神愈加深邃冷静，我心中一寒：他的目的只有一个，就是杀死我，除此之外似乎什么都不放在心上。     
    　　可是为什么他还不出手？     
    　　很快我就为自己整理出答案：自己虽然处于劣势，但经过前几次交锋，我却以无数生死交锋培育出超乎常人的直觉，扯平了“野兽”的“无”，造成他数次势在必得的突袭被我化险为夷。因此“野兽”对能否杀死我没有了绝对肯定的把握，他发现，自己没能“看透”我。     
    　　在我为他的敏捷与灵活大感惊讶时，他又何尝不是如此？     
    　　因此他不再贸然出手。他在等待，等待我被大火困绕分心，那就是一举将我格杀的时机。     
    　　我绝对不能露出丝毫破绽。     
    　　滚烫的黑烟从下面明亮流动的红色中浮上来，空气为之膨胀，视野为之变形。我运气闭住呼吸与毛孔：这种大火产生的黑烟温度极高，倘若被吸入了肺部，内脏只怕立时会化成焦炭。    
    　　火焰沿着树干缓慢地攀升。四周的温度越来越高，被灼烤的痛楚遍布皮肤各处。战袍被烘干，全身热气蒸腾：泉涌的汗水刚出体表就立即被蒸发。    
    　　火苗在四周轻轻扭动，长戟与铠甲的高温几乎令我联想起殷纣的酷刑“炮烙”。咬牙苦忍着望向对面：在烟雾的后面，那双漆黑的瞳孔蕴藏着说不出的残忍与凶狠。     
    　　我用力咬紧牙关，牙床渗出的鲜血转眼凝固在嘴角：此人不除，必定后患无穷。刺客集团虽然受到了沉重打击，但只要这头领未死，迟早会再度重建。但此刻莫说要杀人，现在是自身难保啊。     
    　　且慢！刺客集团……怎么有种熟悉感？我依稀记得在好象哪里曾有个刺客集团……     
    　　猛然一激灵，记忆中一个名字涌现在脑海！额头的汗滴仿佛突然结了冰，我彻底清醒，呼吸不禁一时紊乱。透过黑烟瞪视对面的敌手，心中叫苦不迭：难道他就是那个人？     
    　　早在四方流浪的时候，我就听说过那个名字，“虎痴”许褚。     
    　　许褚许仲康，这个名字就代表一个传奇。它代表着豫州最强的武者，传说此人的武技已经达到深不可测的境界。    
    　　自从黄巾乱起，风云变幻，身为沛国许家坞宗帅的许褚一面聚集了宗族数千户训练武艺与兵法，一面高筑堡垒屡次击退黄巾军与朝廷败兵的侵掠。在皇家的宗亲王们与官吏们被黄巾军割草般杀死、朝廷威信一落千丈之时，许仲康的威名却如日中天：许家坞不断开辟新的坞堡农庄吸引大量流民追随，势力遍布淮河、汝水、梁国、陈国，发展成可以左右整个豫州局势的大豪强。     
    　　关于许家坞，直接令人想到的就是“许门死士”的悍勇。据说这千余少年刺客都是由许褚亲自调教，每人都是不记成败、杀身成仁的死士。所以即使是兵力强悍如袁术又或勇猛善战如孙策，对许家坞也只能采取安抚结交的政策：无论是谁，面对防不胜防的暗杀手段也只有退避三舍的份儿。     
    　　虽然处于烈火熏烤的酷热，我流下的冷汗竟然浸透了战袍：眼前这强悍骁勇的刺客首领，恐怕就是素有无敌威名的许褚！     
    　　奇异的声音吸引我的注意：树干在许褚巨掌中正慢慢扭曲变形，突然爆碎成漫天的碎木与火星！他人如猿猴般跃过来，左拳闪电般痛击我的天灵盖！     
    　　我心中暗叫大事不妙：许褚窥破了适才那一瞬间自己内心的不安与迟疑，故而全力出手。我赶忙收敛心神，身体向下蜷缩，顺势将长戟从树干抽出，身体下落的同时向飞临头顶的“虎痴”布下层层戟风，同时把身体加速落往地面的火海之中。     
    　　许褚模拟猿猴的象形身法之敏捷，就算是真正的猿猴也远远不及。尤其利用树梢这种独特地形，更能将这诡异的身法发挥得淋漓尽致。以自己目前的身体状况，交手不出十招便会葬送掉我的性命。    
    　　因此即便会遭受烈火焚身之苦，也绝对不能继续与之在树梢上缠斗！     
    　　即将落入大火的瞬间，我将身体转动向下，狂喝着用长戟笔直向下一劈：火星与焦炭四溅，火海被我排开了一块黑色土地。    
    　　我凌空一个翻身，双脚刚刚着地，顿时剧痛钻心：火焰虽被荡开，但地面高温依旧！     
    　　尚未有喘息的机会，无数火星从天而降：许褚高速俯冲一拳攻到！这一拳看似刚猛绝伦，却无声无息如梦似幻，令我生出寸步难移的可怕感觉。    
    　　大喝一声，我身与意合一戟划出，压力顿减：长戟在空中画出一个圆圈，颇有一泻千里、所向无前的气势。昔日瓠子河一战，典韦就是用一招圆弧防御轻轻松松卸开我攻去的长戟，几乎令我小命不保。此刻灵台一片空明，竟不知不觉地随手用了出来。    
    　　拳戟相交。    
    　　“腾腾腾”     
    　　两股大力一撞，我连退了四五步后一脚踏入身后烈火中。赶忙向前卧倒一滚扑灭了身上火焰，但小腿已经烧起数十个大泡。     
    　　由于许褚这一拳是居高临下的俯冲攻击，所以我除了抵抗铁拳惊人的威力之外还承受了他的全部体重。此刻胸口剧痛，已受了不轻内伤：这还是多亏那一戟卸开他十之七八的威力，否则我已五脏移位、吐血三升。    
    　　冲天红光在四周哔哔剥剥地闪耀，难以忍受的高温巨浪从四面八方向我们挤过来，二人对峙于火海当中。    
    　　许褚的外衣已经不知什么时候破损遗弃，他赤着胸膛、双脚不丁不八地站在我面前大约一丈的位置。紧握的双拳左前右后地在胸前摆着进手架势。烈火将他好似钢铁筑就的肌肉映得通红透亮，仿佛地狱火海中矗立的魔王！     
    　　我丝毫不敢懈怠，伸手擦去口鼻被震得挂下的血丝：横戟而立，将全部身心锁定对面许褚的一举一动，生死决胜只在呼吸之间。我仔细观察，忽然发现他的握拳姿势非常奇异，与一般正拳握法不同。这可怕的敌人铁拳紧握，但偏偏将中指的指节突出，所以能在雄浑力道中隐藏着锥子般锐利的破坏力。这样既能发挥刚拳威力又能进行点刺式攻击，拳路非常难以琢磨，一旦击中了关节或要害，破坏力肯定不同凡响……想到这里，右肩关节似乎又开始隐隐作痛。     
    　　我深深呼出一口气，突然道：“你是虎痴？”     
    　　他微微一怔，放声大笑。声音沙哑而浑厚，震得我耳鼓隐隐作痛：“你这小子聪明得紧。不错，本帅就是许仲康！”     
    　　我再不说话，调匀呼吸，手中长戟遥遥向前斜指，积蓄气势出手在即。由于曾经与典韦这短戟的宗师级高手较量，所以自己对如何克制双手短兵刃已经有了一些心得，最重要得就是利用大于对手的攻击距离，控制好攻击范围，发动主攻。而许褚的双拳，应该也可以视为双手短兵器的一种罢。     
    　　我将气势攀升到极限，正蓄势待发之际，对面的许褚却突然就动了！     
    　　他动如脱兔，却是不进反退：巨体闪电般后撤，顿时将二人间距拉长一尺，超出了我长戟攻击距离！    
    　　这一动作大大出乎我意料之外，为了能够保证自己的攻击范围奏效，短兵刃使用者应当急速前冲，哪有后退的？但此时多想无用，气机牵引下我右足大步踏前，长戟划破长空，夹带漫天戟风照他当胸狠刺！     
    　　就在我右足着地、重心向前转移、长戟将刺未刺的瞬间，许褚的步伐再变。    
    　　这变化简直神乎其技：在我向前突击的同时，他原本急速后退的身体瞬间反向前冲！这下双方间距刹那间缩短了两尺，许褚让过了长戟，灵巧如猫的雄躯闪电般切入我怀中！    
    　　我暗叫不好：在这么近的距离内，长戟完全无法发挥作用！    
    　　许褚中指突出的右拳在视野中不断扩大，做蓄势已久的雷霆一击！    
    　　撤戟回防根本来不及，我用力向左侧倾斜身体闪躲，拳风从耳际擦过，刮面如刀。自己还未能恢复姿势，随即右臂膀一紧，仿佛被套了个铁箍——许褚的拳法变化如行云流水，一拳击空后，就势叉开五指一把抓牢我的臂膀！    
    　　我还未反应过来，一股大力涌到，身体竟硬生生地被他拉过去。由于双方原本就同时高速向前冲刺，刹那间擦肩交错而过，距离贴近为零。随即肩膀上压力一松，颈部却猛地被卡死：许褚放开手后以右臂借着两人前冲之势正面拦勒我的脖颈！我竟完全不能呼吸，缺氧的大脑随之麻木，眼前顿时一片漆黑。     
    　　“咚”     
    　　当我恢复意识时，自己已被这狂猛一击掀得向后仰天摔倒，后脑重重磕在地上，长戟脱手不知落到什么地方。而夹带着许褚全力的左手重拳正垂直轰向我的面门！     
    　　“轰”     
    　　地面上我适才躺倒的脑袋位置被生生击出一个大坑，倘若被打个正着必定是名副其实的“肝脑涂地”。    
    　　连滚几下跳起来，我闪到许褚的背后。还未有所举动，他雄躯扭转，左腿向后旋转飞扫！这一腿迅疾如风，失却了武器的我只能向后跳跃闪躲同时吸气收腹，力求躲开这凌厉攻击。脚从身前掠过，胸口觉得一凉。我冷汗直冒地低头一看，只见自己的铠甲与战袍被腿风撕裂开一条大缝，露出胸口大块肌肤。许褚这扫腿威力，竟然不逊于真刀白刃的挥砍！    
    　　我原本已经有了心理准备。能够在树枝上翻跳矫捷如猿猴、平地上施展发挥缩地成寸效果的巧妙步法，许褚的双腿功力必定经过极为艰苦的锻炼。但没有料到，即便如此仍然是低估了他！     
    　　“虎痴”的腿法造诣竟比拳法强过十倍！    
    　　没有时间反省，他双腿连环踢出，其势有如暴风骤雨。漫说格挡闪避，对这漫天腿影我连看清都做不到！     
    　　“噗”     
    　　左上臂重重吃了一腿，身体被向右侧踢得飞起，倒地后才感到胳膊传来强烈的剧痛。我急忙扫了一眼，左臂不自然地扭曲着：臂骨已被许褚一腿扫断。挣扎着站起来，我大声喘息着——这就是实力的差距，武道最终是身体对身体的抗争，其巧妙水平取决于技法的熟练程度。以许褚武技之千锤百炼，我那点微末伎俩与他相比真是天壤云泥之别。    
    　　四周的火焰依然猛烈地燃烧。许褚慢慢走过来，步伐虽轻盈却予人一种稳健的感觉。勉强站直了身子，我的双腿不由自主地打颤：这是由于疲劳与绝望。颤抖着伸出了右臂护住下颌，我用尽最后一点力气摆出防御的架势。     
    　　“你的右臂早在开始就被我一拳废了，现在还想虚张声势？”火光下忽明忽暗的面孔上黑眼睛闪闪发亮，他舔了舔由于高温干裂的嘴唇，仿佛一只即将能够痛饮鲜血的豺狼。“现在左臂也已经断了，早点乖乖受死不是能省却我很多力气？”     
    　　我一口唾液向他脸上喷过去，许褚微微偏头闪开。他轻蔑地笑着，眼中却射出无比凶猛的光芒，忽然飞起一脚踢向我已经骨折的左臂。这一脚速度并不快，但当我将左肩向后缩，侧身勉强躲开时，许褚的脚却忽然转变了方向猛然加速下落，足尖转而向下重重戳在我的右脚脚面上。    
    　　清脆的骨折声响起，我惨叫一声：脚掌的趾骨断了！    
    　　再也站立不住，双膝一软我坐倒在地上，额头冷汗由于剧痛大量泌出。     
    　　许褚不露声色地望着我，眼中没有一丝感情，就象看着一件死物。我一面拼命转动脑筋琢磨如何逃生，一面喘息着仰头倔强地望着他。四目对望，许褚突地叹息一声，摇头道：“阁下这样顽强战斗的人我许褚平生仅见，竟是天生的军人本色，就这样被杀实在太过可惜。但阁下既然识破了曹公的刺客是我许褚，那就决不能容你活下去，平静地去另一个世界罢。”    
    　　我猛然醒悟过来：许褚秘密为曹操提供刺客，说明这豫州最大的豪强暗地中已经介入争霸天下的队伍，并在曹操身上投下了重注。可是一旦许家坞打明旗号介入政治纷争，四周强敌都会将之视为眼中钉，肉中刺。因此许褚在被我识破其身份后，更是杀机大动，非灭口不可。     
    　　我干涩地笑了笑：“杀便杀，说这许多废话做甚？不过我有点好奇，为什么宗帅选择了曹操？”说这话完全是为了拖延时间，我轻轻活动着四肢，加紧盘算逃跑的大计。     
    　　许褚的眼神忽然流露出一丝无奈（这是我看到他最人性化的表情），叹道：“如今天下大乱，想要置身物外洁身自好，谈何容易？强邻四顾，一步走错，就是万劫不复的下场。想要保全许家坞这么庞大的家族，其中痛苦挣扎实不足为外人道也。实不相瞒，曹公与我有同乡之谊，这是我许家坞支持他的一个重要理由。”听到他居然肯透露内情，我却只感到毛骨悚然。这分明是许褚打定主意不让我生离此地，要出手杀人的前兆。    
    　　许褚又叹息道：“真髓，你主子吕布有勇无谋，必定败在曹公手下。只要你立即投入我的门下，一同效力曹公，我就饶你不死。如何？”我挣扎着缓缓站立起来，听到许褚的话不禁大笑起来，笑声中充满讥讽与不屑。虽然自己一心求生，但我但也有自己的行事原则。奉先公对我有再造之恩，我又怎么可能做出背叛他的事情呢。    
    　　许褚盯着我摇了摇头，眼神恢复了冰冷和杀气道：“看来是非杀不可了，可惜，真是可惜。”飞起右脚侧扫我的左太阳穴，风声锐利如哨——此刻我双手右脚再无招架之力，他不用再留余力变招，故而全力一击，务必要我毙命当场。    
    　　我猛地大吼一声，右手奋力一拳直捣，照猫画虎地以中指指节突出的握拳法重重一拳打在他这条踢腿的膝盖上！     
    　　“咯嚓”     
    　　骨折声再度响起，此次轮到许褚的膝关节古怪地向前弯折,重心不稳的他带着一副不可置信的表情重重摔倒。形势终于逆转！     
    　　其实在落入火海时，我的右肩就已经逐渐恢复了知觉。但由于双方实力悬殊，不出奇兵难以取胜，故而我一直装做伤势严重。直到许褚放松警惕，这才终于一击成功。我尝试着抬起右臂，痛得满头大汗——虽然成功地破坏许褚的膝关节，但他全力一腿岂是等闲？雷击般的巨大威力震得我整条臂膀不受控制地微微颤抖着，好象断成三四截似的痛。     
    　　嘴里的鲜血不由自主地溢出，我缓缓重新躺倒在地，自己就象个淘气孩子被破坏的玩偶：左臂骨折；右脚趾骨骨折；内脏受到重创和震伤；而右臂即便没有骨折，几处关节也都错位了。     
    　　剧烈地咳嗽，喉头里又是一口血喷出来：身体绵软好象踩在云端一样，多么想就此安睡，醒来时发现一切不过是个噩梦。     
    　　我不禁想到生存是如此的疲惫与痛苦……努力挣扎着在如此残酷的世界里浮沉，这样做究竟值得么？     
    　　意识慢慢漂浮，好象深水中涌起的浪花……     
    　　四周火浪缓缓挤压过来，胸中却感到一种奇异的轻松感。     
    　　这，就是死的感觉么？     
    　　“明达，明达”这是阿娘的声音。     
    　　睁开眼睛，发现原来自己还在洛阳温暖的家中，还是原来那小小的房子，也还是那幼年的自己。     
    　　阿娘笑着，轻柔地抚摩着我的面颊，疼爱地亲吻我的额头……     
    　　阿爹呢？对了，他一定还在私塾里教书。每当他回家，就会用那长长的胡须扫过我的面颊，好痒哦……     
    　　……     
    　　入夜了，黑夜的天却是红色。城中四处都是直冲云霄的大火、女人与小孩的嚎哭、男人们绝望的诅咒……     
    　　火把飞起来，落到家的屋顶上、窗子里……     
    　　家……我的家……    
    　　那一队队盔明甲亮的官兵举着火把在城中策马奔走，粗暴地对着街坊邻居们与阿爹和阿娘下达着我无法理解的命令，然后就是鞭子……     
    　　我们上路了，我们究竟要去哪里？     
    　　……     
    　　原本身体不是很好的阿爹很快就病倒了，一天早上醒来，我再也没有看到阿爹。     
    　　“娘，阿爹到哪里去了？”     
    　　阿娘搂住了瘦小的我，身体微微地颤抖，晶莹的泪花撒落在我的肩头，浸湿了衣服。     
    　　……     
    　　日子一天天过去，我听到官兵们聚在一起说什么长安……我好饿，已经几天没吃东西了，到长安就能有饭吃么？     
    　　阿娘终于也病倒了。     
    　　夜里，草席上的阿娘无神地望着漆黑的屋顶，眼泪从空洞的眼睛中珍珠般成串流下。她喃喃的语声几乎无法听清：“明达，阿娘就要去看你阿爹了……明天……阿娘是看不见了……明达，你是个坚强的孩子……活下去……”     
    　　我泪眼模糊地伸出小手握住阿娘的手，那感觉细瘦、干枯、冰冷。     
    　　坚强……活下去……     
    　　……     
    　　远处传来满是悲伤与愤怒的吼叫，它是那么遥远，由微弱渐渐变得有如雷霆！仔细分辨，那声音象濒死野兽，又象山风呼啸，更象是……来自地狱的咆哮……     
    　　这是什么声音？仔细地去感觉，我不禁大吃一惊：这声音竟然发自我自己的胸膛深处！这是我自己的狂叫！     
    　　脸上湿漉漉的，液体流到嘴里咸咸的。意识渐渐清醒：这个发出如此愤怒悲伤的咆哮之人，就是我自己。     
    　　睁开眼睛，刺眼的火光不断跳跃闪烁。不知何时自己一脸的热泪，忍着断骨剧痛，挺着胸膛笔直地站立在茫茫火海之中。     
    　　我急速喘气，胸膛急剧起伏：梦幻与现实、生存与毁灭，究竟它们之间的距离有多远？我不知道，但这个悲惨痛苦的世界被终结之前，我决不能轻言就死！     
    　　景物渐渐清晰：许褚也已经重新站起来，正用奇特的眼光看着我。那眼神里包含的感情非常复杂，赞赏、怜惜，更有愤怒与仇恨。     
    　　轰然巨响中，四周着火的大树纷纷颓然倒下，将我们分开。     
    　　两人之间狂舞的火蛇令我看不清对面的景象。耳边只听许褚长笑一声，嗓音中却充满愤怒之意：“好个真髓，请恕我小看了阁下！今番我军大败亏输，我许门弟子死伤四百余人，这全受阁下所赐……这笔帐，许某改日自当讨还！”我注意到他言语之中竟丝毫不提自己的伤势，对于击断腿骨之仇好象全然不放在心上。    
    　　我嘶哑地大声道：“真髓求之不得！宗帅还未忘记侯成等几位将军的血债罢？”     
    　　许褚仰天大笑，隆隆笑声从四方传来：“许某岂是健忘之人？只是目前情况不允许你我多做拼斗，恕许某不奉陪了。希望阁下还有命撑到下次碰面罢！”笑声渐渐隐去，模糊的影子一瘸一拐地消失在火海中。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  10 部曲

    　　清晨的薄雾中传来辚辚的车轮声。我站在城头向西望去，只见打正张邈旗号、满载粮食的车辆排成一条长龙，在荒凉的土地上缓缓而来。一阵朔风忽起：初冬已至。此时距离与夏侯渊别动队与许褚的那场殊死战斗已经过去了三个多月。    
    　　那日直到傍晚，我才拖着负伤的身躯挣扎着来到河边集合地，接着就不醒人事了。清醒过来时人已经在句阳县城的府邸中，才知道自己整整昏迷了三日两夜，而见到的第一人竟是张邈的慰问使者刘诩。原来夏侯渊败北之后，张邈立即开展同奉先公的亲善外交，拱手奉上兖州刺史的官位。刘诩作为其使节赶往濮阳，顺路对驻扎句阳的我军进行劳军活动。    
    　　魏续与我的来往书信中写道，奉先公在接受了官职后大为开心，两家再度发誓永结盟好，共抗袁曹。    
    　　此后张邈对奉先公殷勤了许多，粮食与布匹等战略物资就这样不断地从陈留运送过来。    
    　　至于我，我全身上下，骨折共有三处；内脏破裂；严重烧伤更令毛发全部烧焦和皮肤大面积坏死脱落。此后自己足足在句阳的病榻上躺了二个半月，每天都用静思或读书来打发时间。    
    　　由于和魏续与张辽的不断通信，因此自己倒也跟得上窗外世界的变化。在我受伤这段时间，奉先公与曹操的战斗愈来愈猛烈。由于夏侯渊的败北和张邈的诚心依附，地方郡县纷纷用行动表达对奉先公的支持，使我军的粮草和兵员空前地膨胀起来，竟然纠集了超过五万的部队。    
    　　但我的猜想也不幸言中了。袁绍行动起来了，他为了更好地向北对抗公孙瓒，所以需要巩固的后方基地，因此开始积极向曹操提供援助：除了提供大量的军饷与粮食之外，还派出部队进行直接干预。故此奉先公纵然占有绝对优势，也对曹操无可奈何，双方展开了一场旷日持久的拉锯战。    
    　　张辽的信上说，袁绍曾经劝说曹操将家眷移居邺城，但在谋士程昱的劝说下，曹操婉言谢绝了这一提议。将家眷移居到袁绍的领地，这代表着曹操对袁绍的依附和臣服。如今环境这么恶劣，曹操竟然仍不放弃自己的野心。这个对手的魄力与雄心都是非同小可啊，而他背后的谋士团势力更是不可小看呢。    
    　　张邈的使节也送来了从南面传来的一条重大新闻：心怀异志的大枭雄益州刺史刘焉，在将州府从绵竹迁往成都的路上去世。朝廷下诏命颖川人扈瑁为益州刺史企图借机收回益州控制权，但遭到益州大员赵韪与刘璋的抵制。刘璋部将中沈弥、娄发、甘宁等巴蜀豪族一起叛变，被刘璋与赵韪击败。朝廷由于鞭长莫及，被迫任命刘璋为益州刺史。由于甘宁等人被击败后逃入荆州，消息就是他们从刘表的地界传出来的。    
    　　自从黄巾大乱以来，朝廷的威信受到沉重打击。此后随着地方豪强参政转变为军阀，中央的势力进一步被弱化。许多地方军阀，诸如袁术公孙瓒等人甚至自行任命州刺史，抵制朝廷的委任官员。昔日曹孟德在兖州刺史刘岱去世之后，也曾经出兵赶走了朝廷委任的兖州刺史金尚。    
    　　到了如今，昔日那个修筑长城驱逐匈奴、威加四海平定西域的强盛王朝已经名存实亡，气数已尽了。而这个乱世究竟会走向何方呢？    
    　　随着时间的推移，我的身体渐渐好转，终于可以四处走动了。这一天清晨，按惯例视察城头之后，我回到府邸院子里抄起了新打造的长戟。许褚的武艺只能用深不可测来形容，而神出鬼没之处更令人难以防备。连袁术、孙策都不愿与之纠缠，而自己却和他结下血海深仇，将来必然会有一场殊死搏斗。    
    　　感受着空气的清新，我为自己的变化感到满意：内心平静而淡漠，无生惧、无死怖；感受着自己体内充满了自信和力量，仿佛一切尽在把握之中。    
    　　我提戟作势，顿时一股以自我为中心的杀气旋转着形成了一个巨大的旋涡，刹那间带动了整个空间。长戟仿佛完全不受到时间与空间的限制随手破空刺出，刹那间就已经到了预定的目标。紧接着戟锋突然又回到了原先尚未出击的地方，位置竟然分毫不差！冰冷刺骨的戟风犹如融化在阳光下烟消云散。    
    　　我闭上眼睛，心中说不出的舒畅写意：经过这次生死关头的磨练，将平时奉先公的谆谆教导和自己的长期苦修而蕴藏的潜力逐步地发挥出来，使我在武道修为上又突破了一个层次。此刻这种仿佛自己连每一条神经都能控制自如的感觉，真是无比美妙的体验。随即又叹了口气：即便如此，自己仍然与许褚有着非常巨大的差距。他上次失败完全是出于大意才被我的诡计侥幸得逞。而这种计谋只能取巧一时，下次见面时他决不会再次上当，倘若自己无法迅速提高实力就只有死路一条。    
    　　武道根本没有速成的窍门可言，只有通过不挺地修炼以提高身体素质和技法的熟练程度，再通过不断地实战提高自己的信心还有准确的判断能力，才能将自己平日里的修行成果转变成行之有效的对敌战术。    
    　　眼下我所能做的只有刻苦锻炼，至于说日后如何应付许褚，那只有走一步看一步了。    
    　　正在揣摩如何破解许褚的拳法，忽然曹性兴冲冲地跑进来通知我，奉先公对我们的赏赐到了。    
    　　接了奉先公的命令，原来我由于句阳一战的功勋，已被提拔为偏将军，并赏赐铠甲一套、战马两匹。曹性也因此提拔为裨将军，赏赐铠甲一套、战马两匹。其余出征将士各有封赏。此外，由于张邈的驯服态度，原定的陈留攻取作战取消。奉先公命令我率领本队和侯成等三位将军的余部共计四千三百余名士兵，迅速移师濮阳，准备参加下一轮对曹操的战斗。    
    　　中午部队回到了离狐。部队缓缓地通过大街，我扫视四周：前一阵子由于四周的战乱所聚集的大量流民已经消失了，大概是由于家乡的战乱结束，不少人又回去重新耕作了罢，缺少人气的街道愈加显得空旷萧条。就是在这条残破的街道上，自己遇见了那奇特的诸葛三兄弟，不知道他们现在是否平安到达了荆州呢？    
    　　想起他们兄弟三个，我的嘴角不禁溢出一丝笑容：除了老三诸葛均年纪太小，还看不出来之外，身为兄长的诸葛瑾和二弟诸葛亮，都是潜力无限，有过人之处的人才。    
    　　进入离狐官邸，对曹性下达了集合三位将军的余部和休息半日后行军的命令，我终于可以自己独自享受一点点清闲时光：将沉重的甲胄脱掉，从自己随身行装中捡出一卷《庄子》，再煮上张邈的慰问茶饼，一面期待着水开之后四处飘溢的茶香，一面津津有味地读起书来。我并不是完全赞同庄周那与世事太过脱节的思想，可是字里行间中那股子潇洒自在和数不尽的奇妙比喻，令我心旷神怡。    
    　　刚刚安静不一会儿，所期待的茶香还没有冒出来，倒是从前面的大厅里传出来了异常嘈杂的声音。接着急促的脚步由远及近，我惊讶地抬起头来：官员府邸非一般人等可以入内，何人如此大胆，居然硬闯？    
    　　“碰”    
    　　大门洞开，一个士兵模样的少年推开门口阻拦的哨兵大步走了进来。我仔细打量他：这少年也就十三四岁的样子，比我还要小一些。身体健壮，皮肤黎黑，四肢修长匀称；浓密的鬓角和宽大的双下巴显示出他有着过人的坚毅和决心。他此时正看着我，那平静目光下更隐隐流动着一种激情与狂热。在他那饱满的额头上，有一条巨大的红色伤疤从脑门直挂到左耳际。这条伤还没有完全愈合，显然是最近与夏侯渊的作战中留下的。    
    　　还没有等我开口，少年已经“扑通”跪倒，大声道：“请主公收留我！”    
    　　听到这话，我大吃一惊，赶紧站起身来伸手扶住他的肩膀，想将他从地上拉起来。谁知这少年的身体好象灌了铅般沉重，我一拉竟然没拉动，看来他还颇有武功根基。我皱了皱眉，先稍微运力下按，手上感受到他肌肉微微一颤要用力抵抗时，再顺着他的力量向上一提。于是无法继续保持跪倒的状态的少年面红耳赤地被我拉起来。    
    　　茶香和药香在书房中冉冉飘起，我粗手笨脚地为不速之客和自己倒上两碗茶，才喝了一口就差点喷出来：虽然茶饼已经被煮散，但由于没有掌握好火候，所以茶饼中间部分的草药与茶叶还是冰冷的。唉，自己从来没有受过高等教育，象茶道这种贵族工艺根本一窍不通，张邈将上好茶饼送给我真是暴殄天物。    
    　　我偷偷看了一眼对面的少年，发现他根本没有分辨滋味，将碗里的东西一口吞下，于是暗自嘘了一口气，问道：“你为何硬闯府邸？难道不知道这种行为按军法是要杖责么？”    
    　　少年抹了抹嘴，再度深深拜伏于地，大声道：“主公！在下姓魏名延字文长，在侯成将军的部曲中做一名小小的伍长。此次前来，是代表侯成将军剩余部曲两千一百名步卒，恳请主公收留！”这话语石破天惊一般地窜入耳朵，令我手足无措：这种事情自己还是头一次经历。    
    　　我迟疑道：“在下从来没有收养部曲……”    
    　　“请您收留我们罢！”魏延黎黑的面容由于失望和迫切变得通红，声音高亢尖锐：“主公！在下原本是义阳人氏，由于战乱疾苦以至背井离乡，后来蒙侯成将军收留，成为部曲。如今侯成将军已经去了，而主公此番为侯成将军报仇，用兵更让我们这些残兵心悦诚服，只有主公值得我们依靠啊！”    
    　　我不由得一怔，没有想到士兵们私下里对我的评价竟然如此之高。“魏延，众多将士的厚望我可承担不起，”我摇了摇头道：“在下是一个向往自由、喜欢无居无束的人，因此从来没有收养部曲的打算。此番回到濮阳后你们就是奉先公的士兵了，好好努力罢，主公不会亏待你们的。”    
    　　一瞬间魏延面容变得难以形容，仿佛想说些什么，但最后还是闭上了嘴巴，只是用力不停磕头，鲜血慢慢从前额的伤口渗出。看着他如此执着的样子，我皱起眉头，挥手道：“莫要再磕头了。我并不想招收部属，如果没有其他事情赶紧就下去罢。”    
    　　魏延猛地一抬头，我吃惊地发现，他的眼圈红肿，大颗大颗的泪水掉下来。    
    　　“主、主公……”少年的嗓音由于流泪而变得低沉含糊：“您这种出身高贵的将军当然不能明白我们这些过了今天都不知道明天还能不能见到太阳的士兵的感受……为了每天能勉强吃上餐饱饭，我们只能在死亡线上挣命……晚上蜷缩着拥成一团，心里只是乞求着下次能够用自己的双脚从战场上走下来……这就是我们仅有的一点奢望……”    
    　　我不由得全身一震，谁能比我更了解这种苟存于乱世的心情？魏延的话语，犹如霹雳闪电般轰进了我的心坎。阿爹和阿娘去世的情形又回荡在脑海之中，不禁油然升起了共鸣之音。    
    　　哽咽的语声依然在继续：“这次作战，我们这些当兵的由于将军大人们的疏忽大意，又赔上了多少条命。大家之所以希望投靠您，还图个什么呢？我们、我们……我们只是希望能少一点无谓的死亡、多一点活下去的希望而已啊……您、您就这么忍心……”说到后来，年幼的魏延泣不成声。    
    　　我百感交集低下了头，眼前浮现出煮枣黑丛林那尸积如山的人间地狱，不禁打了个寒战：“不要哭了，”有什么温暖的东西充满了胸口，我嗓音沙哑地做出了决定，“我收留你们就是！魏延，你今年多大了？”    
    　　“属、属下今年十三，”魏延破涕为笑，语音依然哽咽却掩饰不住满面的喜色，“主公！太感激您了！文长一定为您拼命作战！”    
    　　“这个我知道，”我对他笑了笑，“你以后就做我的部曲罢。回去告诉等你消息的人们，等到了濮阳我就向奉先公提出将你们划拨为我私人部曲的事宜。”    
    　　魏延连磕了四五个响头，兴奋地去了。    
    　　我独自坐在书房里，长长叹了口气，自己一向不喜拘束，却偏偏多出这许多部下，也不知自己感情用事的决定是对，还是错？    
    　　傍晚，部队准备开始向濮阳开拔。我走出府邸，翻身上了战马来到城西的校场，惊奇地发现，一支盔明甲亮，士气高昂的部队早已鸦雀无声地等待在那里，时刻准备着我进行检阅。魏延骑马屹立在阵头，看到我步入校场，将右手握拳向上一举。将士们同时大声欢呼！无数飞鸟惊起，仿佛在迎合着呐喊的气势，他们的铠甲与武器在落日的余辉下灿灿反射着金黄色的光芒。    
    　　魏延见到我立即策马迎上来。这个十三岁的少年身披着两重铁铠，背负两柄环首刀，一脸凝重和尊敬。还没到面前就一个箭步从马上跳下，单膝跪倒大声道：“启禀将军！属下魏延，我等两千一百名将士恭候将军点兵！”    
    　　我按耐内心的惊讶策马慢慢地骑过去，一个个士兵仔细端瞧过去：每张面容都用欣喜和尊敬的目光望着我，显得那么端庄和坚毅。我简直不敢相信，这就是三位将军残留的部曲，那些遭到夏侯渊突袭而崩溃的部队么？就是我记忆中那些慌乱逃回离狐，满身血污，失魂落魄的乱兵么？    
    　　魏延从后面骑马跟上我，面对着士兵们大声道：“我等决心效忠将军，至死不虞！”“效忠将军，至死不虞！”“与将军在战场上同生共死！”“与将军在战场上同生共死！”千百人的同声大吼在空旷的校场里回荡，有一种令人血脉愤张的豪迈。    
    　　我不由得有些微微的失神，这种信任，是他们将身家性命全都寄托在了我的身上啊。望着这两千余条精神焕发的汉子，觉得好象有什么东西堵住了胸口，温暖而充实。我长长地舒了一口气，回想起书房中魏延请命，心里剩下的一点疑虑也一扫而空，不禁为自己的决定而感到心胸舒畅，又觉得肩膀上沉甸甸地：这两千余条命，以后就全靠我的掌握了。面对如此充满信任的性命相托，我又怎么可以辜负他们的期望？    
    　　我微微笑着向他们挥了挥手，眼角不觉湿润起来。    
    　　这一天、这一瞬间的景象将铭刻在自己的脑海里，我将永远不会忘怀。    
    　　第二天辰时，我们终于回到阔别已旧的濮阳，但迎接之人却出乎我的意料。    
    　　远远就看见陈宫一身儒衫装束，骑着一匹黄马矗立在城门前，宽大的衣衫随着朔风狂舞，衬托那瘦弱的身体愈加干瘪。他手搭凉棚，眯着细长的眼睛正向这边张望，忽然全身一震——显然是看见了我，于是陈宫右手用力加了一鞭，战马吃痛，快速奔驰过来。我一贯不喜欢和这个人打交道，但现在明显是他找上门来，避是避不开了，于是勒住了缰绳，冷冷地看着他的身影越来越近。曹性与魏延见状掉转马匹去约束部队，知机地让陈宫与我面对面单独交谈。    
    　　陈宫来到我的马前，长笑一声拱手道：“恭喜偏将军得胜归来，还望你我日后通力合作，共创主公霸业啊！”    
    　　我稍微欠一下身，平淡道：“先生太多礼了。只是真髓刚刚归来，着急觐见主公，就不多与先生寒暄了，无礼之处还望先生谅解。”    
    　　陈宫捋了捋稀疏的胡须，微笑道：“既是如此，你我便边走边说，如何？”    
    　　我一边心中暗骂这厮缠人，一边将表面文章依然做足，拱手微笑道：“原来先生也要去觐见主公，请！”    
    　　如此行了一程，彼此沉默无语。眼看着进了城门，陈宫忽然道：“将军，你我同殿为臣，所以有话不妨直说。以在下来看，将军对陈宫颇有偏见啊。”    
    　　这一句话突如其来，着实令我不易招架。当下干干一笑：“先生何出此言？真髓虽然愚鲁，但这公私还是能分得清的，既然同为主公效命，又怎能抱有偏见呢？”    
    　　陈宫嘿嘿一笑，拊掌点头道：“将军深明大义，不愧是主公的爱将，可当大任也！”面容一整，严肃道：“陈宫此来，是要先谢过将军仗义直谏，为陈宫点醒了主公不可轻易讨伐张邈之事。”    
    　　我淡淡道：“劝谏主公原本是我等这些部下份内的工作，怎么算为先生而做呢？先生不必谢了。”同时心中奇怪：这老儿素来与我不和，此番低三下四，究竟打得什么主意？    
    　　陈宫叹道：“唉，将军为何要处处拒人于千里之外呢？所谓一将不仕二主，将军莫非是由于在下背弃旧主而嫌弃在下？”    
    　　我一时手足无措，自己一向爱憎分明，感情激烈，的确是由于这一点不喜陈宫的为人。但是没料到他会这么直白地说出来，一时间自己没有什么好说的，想否认又觉得对不住自己的良心，所以只是默然以对。    
    　　看到我这副样子，陈宫大约猜到了我心中感想。他焦黄的面皮微红，打了两个哈哈，然后拉长脸皮凝重道，“将军误会在下啦，在下原本抱着拯救汉室的大义，才仕于曹操啊，谁想到……他根本没有将汉室放在眼里，屡次做出诸如驱赶朝廷命官、攻击他人州郡等大逆不道之事。还屠杀我兖州名士，滥杀徐州无辜百姓……我陈宫乃堂堂大丈夫，若仕于此贼，还有何面目立于天地之间？”说到这里，语气转为沉痛，“将军，在下何尝不想侍奉明主，匡正乱世呢？就是有鉴于此，陈宫才冒天下之大不韪，弃暗投明啊！”    
    　　我冷冷笑了笑，依然一眨不眨地盯着他的眼睛。陈宫略微不自然起来，红着脸低头拱手道：“将军，在下对天下百姓一片赤诚，还望将军能够体察陈宫的苦衷。”    
    　　两人并骑再向前走了一程，转左便到了校场。    
    　　我点点头，神色和缓道：“原来如此。只是真髓一事不明，倒要向先生请教。”自己原本不打算和陈宫正面冲突，但他的砌词狡辩，实在令我感到恶心，忍无可忍之下于是打算戳戳这厮的脊梁骨。    
    　　陈宫忙道：“请教不敢当，陈宫知无不言。”    
    　　我做回忆状，缓缓道：“初平三年四月，青州黄巾兵号称百万，劫掠兖州，兖州刺史刘岱出阵为黄巾所破，战死。朝廷任命京兆人金尚为兖州刺史，有人对当时的东郡太守曹孟德劝谏说‘刺史已死，州中无主。与朝廷关系断绝，无法委任新刺史。只要说服州中主要官员同意您主持事务，并由此为资本进而夺取天下，就能成就霸王大业。’”一面说一面偷眼望向陈宫，发现他脸色变得极为难看，我故意摆出思索状继续缓缓道：“此人好象是先生罢？这个，这个……”接着发出一阵长笑，不再继续说下去。    
    　　陈宫听着听着，面皮由红转紫，尴尬万分。他赶忙以仰天长笑掩饰道：“看来将军对在下误会太深，不是三言两语能够解释清楚啊！”手里马鞭向前一指，“这样如何？在下在前方酒楼摆下一桌酒席为将军接风，还请将军务必赏光。”    
    　　此番轮到我大感头痛，赶忙将话题岔开道：“不知先生此番专程从定陶前来觐见主公，又是为了什么紧要的事儿？”    
    　　陈宫长叹一声，颓然道：“唉，还不是为了日后我军发展的长久大计？如今曹操龟缩三县却偏偏久攻不下。因此主公失却了耐心，生出与曹操暂时罢兵，转向西进司隶以休养生息，夺取三辅之心。”    
    　　我失声道：“什么？”开始明白陈宫特地远迎我于城门之外的用意。    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  11 阴谋

    一阵寒风卷过，无论是由于身上衣衫单薄而铁甲冰冷的原因，还是由于奉先公西进夺取司隶的决定，都令我感到不舒服。    
    　　我呼出一口白气，骇然道：“这怎么行？兖州东面曹操以及北面袁绍犹如身侧的凶狼饿虎，任其坐大后患无穷啊！何况司隶西部弘农郡地处太华山脉，乃是扼守三辅的险要所在，资源与土地相对却严重不足；北部河东郡乃是匈奴内迁之地，民风凶悍，叛乱时有发生；东部富饶的河南尹地区数年前遭到董贼破坏，再加上连年灾害，百姓几乎死绝散尽……以此推算，纵然休养生息二十年也是枉然。如果不能平定关东，又怎么能将司隶作为夺取三辅的基地呢？”    
    　　陈宫注视前方的校场，眼神迷离难测，捋须沉声道：“自大将军何进召兵勤王，朝中变乱纷起。先有张让等诸常侍谋杀何进；紧接着逆贼董卓进京废立汉帝，横暴一时。关东诸州虽然联兵讨伐，但董贼以放火焚烧洛阳于先、以关西悍将精兵踞守函谷关天险于后，终令诸路勤王之师束手无策，无功而返。直到司徒王允大人与温侯大人联手诛杀董贼，终于可以重振朝纲。”    
    　　我知道陈宫说这些必定与此次奉先公战略的新动向有关，故而用心揣摩其中的含义。    
    　　只见他长叹一声，摇头惜道：“世事孰难预料。董贼虽死，但司徒大人骄傲自满终坏了大事。李傕、郭汜二贼回京沿途散布谣言、招揽旧部，以十万之众攻打长安造成了宣平门之变。从此朝政大权重新落到董贼余党手中，事到如今，也是一年又五个月了。”    
    　　他转过头深深望进我的眼睛，沉声道：“真将军，你可曾想过？为何这些枭雄豪杰争先恐后地渴望控制朝政大权？”    
    　　我已明白他言中之意，摇了摇头不认同道：“此一时彼一时，昔日大汉余威尚在，控制朝政就是夺取了天下。但如今各地群雄纷起，汉室威仪早已烟消云散——先有董卓冒天下大不韪擅自废立；后又有袁绍、韩馥曾经试想推立幽州刘虞为帝；此外益州刘焉生前纵容张鲁杀死汉中太守苏固，以断绝与朝廷的联系，企图建立个人小王朝；荆州刘表胆敢使用与皇帝同样规格的御器朝拜天地……汉室宗亲们固然有这样那样的野心，就更不要说私藏玉玺的袁术，攻伐盟友的袁绍这些诸侯了。还有那些起兵反汉自称天子、天公的，不也是大有人在么？”    
    　　陈宫哈哈一笑，胸有成竹道：“真将军，你是只知其一，不知其二啊。自高祖斩白蛇而御大风，大汉已有八百年天下，岂是说亡就亡的？后又有武帝罢黜百家、独尊儒术，忠君报国的思想早已深入人心，士大夫们没有一个不是这种想法，”顿了顿，他又侃侃而谈，“所以灵帝败落亦有李膺、陈蕃这样铮铮铁骨的进谏之士；刘虞坚决辞让韩馥、袁绍等人的拥立；董贼虽然凶猖一时，但最终亦逃脱不了败亡的可耻下场。将军可曾记得初平四年之事否？徐州刺史陶谦与各郡国太守、国相联合署名，推举车骑将军朱俊为太师，号召讨伐李、郭等人，奉迎天子回归洛阳。结果李傕、郭汜运用尚书贾诩之计，以汉帝名义召朱俊入朝。一道诏书便轻而易举化解了陶谦所发起的倒李浪潮——朱俊辞谢陶谦的邀请，入朝做了太仆。”    
    　　我沉吟不语，陈宫所言极是，如果控制三辅、将朝廷纳入掌握，的确对奉先公的霸业大为有利。但隐隐又觉得有些不对，只是自己目前却说不出来。    
    　　马蹄的哒哒声回响在宽阔的道路上，一时间又是无语的沉默。    
    　　进入校场，我先下令让曹性和魏延各自整备部队，然后回头对陈宫说道：“先生所言，不无道理。但此刻兖州都未平定，如何能西进？真髓以为，如此行动只能令力量分散，遭到敌人各个击破。还望先生仔细思量，劝主公坚定信心，先行消灭曹操才是正理！”    
    　　陈宫眼神中精光一闪，其中涵义颇为复杂，令我揣摩不透。他肃容拱手道：“真将军所言极是。但时不待我，此时关内暗波汹涌，群贼已有分裂内讧的征兆！现在若不着手取之，日后恐怕被他人展现啊！”    
    　　“最初，董贼焚洛入关后，劝说关内韩遂、马腾诸贼一致对抗关东勤王联军。韩、马二将开拔至长安时，却正巧赶上董贼被杀。于是等到余党蜂起后，李、郭二贼安抚二人，遂任命韩遂为镇西将军，马腾为征西将军，分别驻守金城、眉县，拱卫长安。到了今年二月，马腾因私事与李傕起了争端，于是联合韩遂起兵至长平观，又以议谏大夫种邵、侍中马宇、左中郎将刘范为内应，企图攻陷长安。后被樊稠、郭汜、李利打得大败，逃入凉州。于是贼党力量大为削弱，此其一也。”    
    　　“此后，贼党愈加猖獗。后将军郭汜、右将军樊稠统统与三公等同，开设幕府。加上先前所分封的司隶校尉车骑将军李傕，与三公的府署合称‘六府’，共同参与推荐选拔官员。稍有违背其意，便大发脾气，于是官员只能优先从三贼推荐人员中选出。但即便如此，也有先后之分，三贼互不相让，眼下矛盾日深。如果不是尚书贾诩从中调和早已相互争斗起来，此其二也。”    
    　　“与马腾作战中，李傕的侄子李利一昧保存实力，不肯出力作战，被樊稠责骂呵斥。到马腾、韩遂败退时，樊稠追击至陈仓。他与韩遂两人是旧识同乡，于是握手作别。这些都深深加重了李傕对他的猜忌，此其三也。”    
    　　陈宫踌躇满志道：“有这三点，在下敢断定，不出一年，关中必定大乱。所以才认同主公的想法：先派一支部队屯田于司隶的河南府，待到关内生变，立即出奇兵坐收渔翁之利。”    
    　　我不禁糊涂起来，苦笑道：“既然先生早已有了全盘打算，不知此番专程找在下，到底有何贵干？”    
    　　陈宫忽然下马对我深深打躬作揖。我慌忙从马背上跳下，将他搀扶起来大奇道：“先生这是作甚？折杀真髓了！”    
    　　陈宫以他那细长的鼠眼恳切地望着我，叹道：“实不相瞒，在下想请将军担此奇兵重任！”    
    　　听到这句话，我脑子里顿时乱作一团，半晌说不出话来。    
    　　陈宫长叹一声，颓然道：“正如将军所言，如今消灭曹操才是当务之急，故而我军实在无力抽调部队向西发展。而樊稠、张济驻兵弘农，虎视关东，都非是易与之辈。更不用说李、郭二贼凶悍狡猾，又有贾诩、周尚、钟繇为之出谋划策……而且此番西进方略意义重大，西进主将非是智勇双全之才不可！”说着又深深拜倒，语音又转为迫切和充满希望。“在我军中，这等大将虽也不乏，但东线对抗曹孟德的势力需要他们的力量。而真将军虽然年少，却已能为主公分忧：先是看破了袁曹联盟的形势，更有句阳一战击破夏侯渊的高超战斗才能……如今能够西进以抗李、郭贼党之人，除了将军实在无人能当此大任啊！还望将军答允陈宫的请求。”    
    　　我看着拜倒面前的陈宫，顿时觉得手足无措，脑袋里嗡嗡做响，嗓子发干：陈宫竟然要我担任西路军统帅！以自己的能力，我能做好么？    
    　　陈宫拜伏于地，半晌听不见我的回应，抬头看了我一眼，爬起来神秘道：“在下听闻侯成将军的余部都属意于将军，于是先行向奉先公力陈此事，奉先公已然答应了部曲之事。”言语中颇有一丝狡猾的味道。    
    　　随即他又转为一片肃容，对着奉先公府邸的方向拱手语气激昂大义凛然道：“真将军，此番大任非比寻常。关系到奉先公的宏图霸业，你我应当群策群力，竭尽所能才是！大丈夫行事干脆利落，但求无愧于心，就勿要婆婆妈妈地犹豫不决，如此效妇人之态岂不令天下人耻笑？将军勿要推辞，此事就这样定了！”    
    　　我只有目瞪口呆地看着他翻身上马去了。陈宫这老儿这一番劝说晓之以理、动之已情。又用一切为主公霸业的大义加以威逼；还以劝说奉先公将部曲交与我进行利诱；居然最后还用激将之法迫我答应……可谓无所不用其极。在这样声色俱佳的表演与强大的口水攻势下，我还能提出什么反对意见么？不禁摇头叹服，自己虽然也曾勤学鬼谷子，可是与陈宫的三寸不烂之舌一比，两人高下立判。    
    　　在校场安顿好将士们之后，我和曹性快马加鞭赶到奉先公府邸。    
    　　进入大堂，第一眼就看到陈宫站在奉先公身侧，见到我后浮现出欢喜神色。我暗自叹息一声，看来西进之事已成定局了。环首四顾，才发现远在东方作战的太守将军们居然都在厅堂的两侧束手而立。几个月不见， 他们的变化都不小：    
    　　左首第一位是高顺将军。他那深陷的眼睛里布满血丝，漆黑的连鬓胡须竟然夹杂了少许银丝 ，刚毅的方脸上颇有风尘之色：看来这段时间的苦战倍加辛劳。在上个月的战斗中，他指挥东线部队于山阳大破曹仁、夏侯惇，连曹操都对他另眼相看。    
    　　高大的成廉将军站在高顺将军的下首。他那张铁青色的脸变得更加难看了：由于胡须稀疏难看，所以他总将下巴刮得光溜溜地。如今战事连绵顾不得整理仪表，几根稀疏的胡须从宽大厚重的下巴上钻出来，颇为滑稽。不过谁也不敢轻视这位战场上以一当百的猛将。    
    　　右首便是魏续，他变化不大，还是那副悍勇精明中夹带着几分吊儿郎当的样子。看到我将目光投去，魏续咧嘴嘴，抬手指了指肩膀上包扎的刀伤，得意非凡。我记得他在来信中提到过，这是与敌将曹仁沙场相逢的纪念。    
    　　魏续下首就是张辽。他消瘦了不少，面部白皙皮肤却由于日晒雨淋变得粗糙了许多，使从前的斯文从容更增添了深沉与沧桑，别有一种独特的男性魅力。看到我进入大厅，他充足的眼神如厉电一般从我脸上扫过。我报以真诚的微笑，看来这位良师益友的武技又大有精进。    
    　　奉先公大马金刀地盘踞正中。令我奇怪的是他竟然没有半点愉快的表现，英俊的面容阴沉难测：一手支腮，眼神闪烁不定地望着我，好象在琢磨什么心事。一副神游太虚、心不在焉的样子。    
    　　我来到右边，在张辽下首站下。扫视四周，心中涌起莫名的惆怅：距离上次军事会议事隔三月，同样的厅堂之中故旧却少了一半。郝萌、宋宪尚在前线监视曹军动向不能赶到，已经有三位战友再也无法出现在此了。    
    　　“为奖励偏将军真髓的句阳战功，”奉先公缓缓开口，还是那种金属颤动的语音：“我决心将侯成剩下的两千余名部曲过继给真髓！”听见主公说这话的时候，我不由全身一颤。在他的语气中，竟蕴涵着一种奇怪不满。愕然抬头望去，只见奉先公一眨不眨地盯着我，那双褐色的眸子流露出复杂异常的感情。我恍然大悟：主公为三位将军之死而难过。旋即伤感涌上心头，黯然垂首，侯成将军的遗容仿佛又浮现眼前。    
    　　下一秒钟，奉先公已然稳定了情绪，洪声道：“此番军事会议一结束，我将亲自赶赴东线，发起对袁曹联军的新攻势。”话语中充满自信与感染力，令我精神为之一震。    
    　　奉先公转头看看陈宫，陈宫对他使个眼色。    
    　　他点点头，继续道：“此外，为了解救汉帝，申大义于天下。我决心联络张杨，在业已荒芜的河南府屯田驻军。待到东线战事一定，立即西进夺取三辅！”说这番话时，奉先公始终死死地盯着我。几乎能够感受到他目光的炽热，我不自觉地紧张起来，一颗心仿佛要跳出腔子似的。    
    　　谁知奉先公目光一转，忽又移到高顺将军身上，沉吟道：“高顺，此番西进方略非同小可，不如……”尾音拖得很长，显然迟疑不决。我偷眼看了看陈宫，只见他面容已变了颜色拼命冲我挤眉弄眼：显然是要我自告奋勇承担重任。于是咬一咬牙，我出列向奉先公深施一礼，拜倒大声道：“杀鸡焉用牛刀！真髓不才，愿代替高顺将军承担此任，为主公分忧！”    
    　　可接下来的反应却是我万万没有料到的，奉先公重重地哼了一声，竟然颇有恼怒之意！我不由大为奇怪：主公一向欣赏勇猛善战之人，怎么今日我主动请缨，他怎么却不喜反怒？正在摸不着头脑之际，陈宫的长笑入耳：“真将军奋勇请战，精神可嘉啊。不过此事主公已有决断，还请将军速速归队！”    
    　　这与预定计划截然不符啊？心中暗自狐疑，我只好磕个头重新站回右侧。归队时正巧张辽向我看过来，两人视线相交的一刹那，我惊讶地发现他面色凝重异常。张辽对我缓缓摇了摇头，然后垂首而立不再吭声。    
    　　胸中疑团越积越大，令我仿佛置身迷雾之中：究竟发生了什么事情？    
    　　我向奉先公看去，只见他面色阴晴不定，显然对此悬而未决。再看看陈宫，但此时只能看到这老儿的后脑勺，他面对奉先公行礼恭敬道：“主公，时间宝贵。部队已整装待发，主公还 望速速决断。”自得之情竟然溢于言表。    
    　　奉先公全身一震，仿佛如梦初醒。再次不悦地“哼”了一声，刀锋般的目光盯在我身上，顿时我感到一股恶寒自脚下直窜顶门。我大惊失色：这是自己倍受磨练的第六感对敌人杀气的自然反应。    
    　　奉先公他想杀我！    
    　　这怎么可能？    
    　　额头的汗水微微泌出，我不敢抬头，但身体本能地调整呼吸，处于全神戒备状态。面前这个对我散发出如此强烈杀气之人，真是对我恩重如山、和蔼可亲的奉先公？    
    　　瞬间杀气消失得无影无踪，我轻轻喘了一口气：刚才是错觉么？    
    　　不，不是的。    
    　　我轻轻地对自己确认。在适才那一刹那，隐藏在脑海深处的记忆再次浮现，那是与奉先公初次见面，我被深深慑服的震怖感觉。    
    　　这时奉先公冷冷道：“我意已决！万事以东线为重，魏续、张辽、成廉、曹性你四人立即随我出阵！”他又转过来对我缓缓地点了点头。冷汗慢慢渗出皮肤，我清楚地感受到这点头的意义并不是赞许。“真髓，你能有此心甚好。但消灭曹操之前我军无法抽调兵力西进，我任命你为河南府府尹，就统领新部曲出发罢；高顺，你统领部曲与真髓一同行动。明日出发，不得有误！”    
    　　我不寒而栗：奉先公说得虽然很慢，但语音犹如刀错，仿佛每个字都是从牙缝中挤出来似的！    
    　　但此事情干系重大，我无暇顾及奉先公的大异常态，赶忙再度出列跪拜大声道：“主公，如今东线战事连绵，高顺将军无论是指挥才干。还是对敌军以及地形的熟悉掌握，都是东线指挥作战的最佳人选。还望主公收回让高顺将军与真髓同行的成命。”原本自己主动请缨，就是为了主公能够集中力量收拾曹操。如果将高顺将军也调至西线，那么这一行为还有什么意义？而缺乏了高顺将军的东线部队实力大为削弱，于主公的东征计划也是很不利的。    
    　　“住口！”奉先公忽然大声愤怒咆哮，声音震得漆案上的绿釉龙形饰物格格做响！    
    　　我顿时茫然失措，抬头望去，只见奉先公英俊的面容竟然由于愤怒而扭曲，太阳穴上青筋暴露，竟然突突地跳动。    
    　　大堂中人人顿时噤若寒蝉，奉先公那急促锐利的金属颤动嗓音里充满了我所不能理解的愤怒：“会议结束，东征部队立即随我出发！谁敢多言，杀无赦！”重重地哼了一声，他站起身来，一伸手握起方天画戟迈步便向府门外走去。经过我身边时奉先公突然停住，森寒绝伦的杀气仿佛山洪爆发一般自身畔狂涌而至！颈部皮肤被这股寒气一激，顿时生出无数鸡皮疙瘩。我大惊之下，惟有苦苦忍耐。冰冷的杀气忽然烟消云散，仿佛消融在阳光下。耳畔脚步声响，奉先公已经大踏步出了大堂，其他将官们众星捧月般尾随于后。    
    　　空旷的大堂当中就剩下了依然跪拜在地的我。    
    　　脚步渐渐远去，我许久才回过神。奉先公，你当真想要真髓的性命？自己一心为了主公着想，但怎么会变成这个结果？    
    　　我痛苦地叹息一声，只觉得连站起来的力量都消失的无影无踪：纵然也有过被奉先公误会的经历，但……但这回他怎能无缘无故地便要杀我？正在莫名其妙的苦恼委屈之际，忽然又有一声叹息自身边响起。我大惊跳起，定睛一看原来大堂上还站着一人。    
    　　原来是高顺将军。    
    　　此刻的高顺好象又苍老了许多，憔悴的面容仿佛更加苍白。他缓缓走到我身边，伸出厚重的手掌轻轻地拍了拍我的肩膀：“明达，此处不是说话之地，跟我来。”    
    　　刚出官邸府门，高顺将军就开门见山道：“明达，关于侯成将军部曲一事，可否将前因后果告诉老夫？”    
    　　我隐隐觉得这一问大是关键所在，于是不敢有丝毫隐瞒，将魏延之事源源本本地与他讲了，言罢苦笑道：“在下思来想去，惟有此事擅做主张，可能令主公不快。但在进城时陈宫提起他会力陈将侯成将军部曲转让于我，难道其中还有什么波折不成？”心中充满不详之感，料想奉先公对我态度大转变原因就在于此。    
    　　高顺摇了摇头，从士兵手中接过战马缰绳，长叹道：“明达，你毕竟年纪尚小，处世未深。你可知道？陈宫的确对此事向奉先公力陈，只不过他力陈你擅自兼并侯成将军部曲，分明是居功自傲、拥兵自重，有不臣之心！”    
    　　我倒吸了一口冷气，不自觉地瞪大眼睛：“他居然这么说？”又长叹一声，苦笑道，“陈宫与在下不和，他这般弄鬼倒也在常理之中……但真髓真正难过的是奉先公对我信任有加，怎么今日竟然……”说到这里，我的眼眶不禁湿润，只觉得胸中郁闷若死。    
    　　高顺翻身上马，盯着我良久方摇头道：“唉，若不是我决计不相信陈宫，只怕也……此番你可中了他的算计啦！”    
    　　我对高顺一鞠到底，苦笑道：“真髓年纪小不懂事，还望将军指点！”    
    　　我在濮阳城郊策马狂奔，用力鞭鞑战马，发泄胸中的不平之气。    
    　　高顺的话语依然在耳边萦绕：“主公得知你建功立业，高兴得不得了，这次召你回濮阳就是期望东征曹操的时候，你能发挥力量。结果你刚进城，去迎接你的陈宫就先来拜见主公了。他说，你还未进城便先托他传话，说什么不愿东征，要单独拉部队西进司隶……”    
    　　“主公原本不信，故而以任命我西征做为试探，怎料你进来便主动请战……”    
    　　“主公颇为恼怒，这才命我名为跟随、实为监视。你却还一再拒绝我的同行……这岂不让主公起疑？”    
    　　……    
    　　陈宫在进城时那似模似样、声色俱佳的表演又浮现在我的眼前：    
    　　主公失却了耐心，生出与曹操暂时罢兵，转向西进司隶，夺取三辅之心……    
    　　但时不待我，此时关内暗波汹涌，群贼已有分裂内讧的征兆！现在若不着手取之，日后恐怕 被他人乘啊……    
    　　实不相瞒，在下想请将军担此重任……    
    　　真将军，此番大任非比寻常。关系到奉先公的宏图霸业，你我应当群策群力，竭尽所能才是 ……    
    　　将军勿要推辞，此事就这样定了……    
    　　此事就这样定了……    
    　　“哈哈哈哈哈哈~~~~”再回想起自己听说被他推荐为司隶主将时，那份内心的忐忑。我放声嘲笑自己的幼稚，几乎气炸了肺腑，怒发如狂：陈宫，你这小人，竟然如此陷我于不义！伸手握住冰冷的铁戟，滔天的怒火化作无穷的斗志。我暗自发誓，不论敌人来自前方还是背后，我真髓都要誓死周旋到底！    
    　　兴平元年（公元194年）冬十二月，我与高顺将军统率各自的部曲，一同踏上了未知的征程。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  12 流民

    兴平二年（公元１９５年）一月二日，穿过陈留郡北部的酸枣，进入了司隶校尉部河南府的辖区，我们一路南行，经过官渡跨越渠水，来到中牟城进行休整。     
    　　柔和通红的夕阳斜斜挂在眼前，为寒冷的朔风增添了少许暖意。我站在中牟的西城角的高橹上遥遥远望，只见北面的渠水上结了一层薄冰，灰蒙蒙地自西向东横在那里，好象沉寂的冬眠大蛇。这条渠水是战国魏惠王所开的运河，它又叫鸿沟，昔年高祖刘邦与西楚霸王项羽分割天下便以此河为界。再向西眺望，是一片一望无际的平原，一条古老的官道在平原上自远方延伸到城下，远处大约十七八里处树丛茂密，那里便是张良结交力士锥击暴秦的博浪沙。     
    　　我看着这熟悉的一切，心里涌起莫名的感动：自己终于又回到了家乡。洛阳，不知道变成了什么样子？     
    　　按照我的军事计划，部队并不急于西进洛阳，而是首先以中牟为中心在河南府东南部建立屯田基地，等待时机。所以心中虽然对故土万般憧憬，却只能在此望洛兴叹了。    
    　　自从流浪生涯开始，我就一直避免着再次回到这片土地，甚至在内心中都不愿回忆它的形状，就是怕触景伤情。但如今故乡就在眼前，胸中充满着昔日珍贵回忆那魂系梦牵的黯然神伤，我才发现，这份思念不但没有随时间的流逝而淡化，反而在心底不断积累，形成厚厚的沉淀。     
    　　嘈杂的脚步声从身后传来，稳健的一个是高顺，急促的一个是魏延。我转过身，迎上前问道：“人口清点情况如何？”    
    　　高顺双眉紧锁面色沉重，捋着胡须道：“回禀府尹，附近的人口已经清点完毕。早在董卓西迁长安时，大量百姓被西凉暴兵所迫，东逃徐州，如今诺大的中牟方圆百里之内人口却不足四万户——如果想单以我军部曲开展屯田，这点兵力实在不足啊。”     
    　　我转向魏延，他也是一脸忧虑之色，拱手道：“禀报主公与高顺将军，属下已打探清楚，有不少百姓逃入西南面的密县、苑陵城北的嵩山山岭，聚集在鸡洛山、阳城山、少室山等处成了打家劫舍的流寇。其中以鸡洛山流寇最为众多，不下十万口。他们抢劫附近的县城，杀死了地方官，整个河南府的中部都已成无人管辖的真空地带。”看我沉吟不语，他急道，“主公，我们为何不迅速西进洛阳？只要抢占成皋的险要，以敖仓和荥阳作为中心防御和屯田，向西抵御弘农郡的关西兵马，再向南歼灭流寇，就可以全盘控制河南府。可如今我军龟缩在中牟，无险可守，无论面对流寇还是弘农的张济樊稠，都非常不利啊！”     
    　　我摇了摇头：“文长，不要过高估计了自己的实力。你的计划虽然非常理想，但我军一旦控制洛阳，立即会与张济、樊稠等关西势力接壤，肯定会遭到他们的猜忌和攻击。张济、樊稠的拥兵不下二十万，以我军四千兵力怎么抵挡得了？”背负双手来回走了几步，我将自己的思路总结了一下，沉吟道，“陈宫虽然用阴谋诡计陷害于我，但他那关西形势的分析却是没错的。此时关西群贼即将分崩离析，可是他们对奉先公一向畏惧，一旦我军贸然西进，只能引起他们的警觉和团结一致收拾我们。我若不急于西进呢，李傕郭汜自然会精神松懈，势必窝里杀将起来。待到那时，他们无暇东顾，才是我们西进的最佳时机。”     
    　　高顺点了点头，赞许道：“府尹大人所言正是！高顺以为，不如我等先以主公的身份给李傕送礼写信表示要效忠朝廷，希望能允许我等名正言顺在此屯田。然后在此安抚流寇开辟荒地，待到时机成熟时再一举西进。”     
    　　魏延看看我又看看高顺，长出了一口气道：“原来您早就有了全盘打算。”言语中流露出无限钦佩仰慕的神情。    
    　　纵然自己不喜阿谀奉承，但魏延这股子发自内心的真诚感动，却令我不禁有些飘飘然。我拍着他的肩头笑道：“文长，眼下倒有另一件大事要吩咐你去打点。”魏延赶忙恭敬听令。    
    　　我想了想，对他道：“大赦令于正月中旬发布已成惯例。董贼专权时为了收买人心故而自初平元年（公元１９０年）起年年大赦；董贼死后，李傕把持朝政的初平四年（公元１９３年）与兴平元年（公元１９４年）也已经连续两年大赦——想必今年也不会例外。今日是正月初二，我军略做休整后应当主动出击，务必给予沦落为盗匪的流民们沉重打击。等过了初十大赦一到，我军再发布关于既往不咎和收编屯田的文告，定可收到立竿见影的效果。这出击前的准备工作，便由你来做。事关重大，不容有失！”     
    　　魏延得令立即大喝一声，精神饱满地大踏步下了城楼。看着他朝气蓬勃的背影，高顺捻须笑道：“占据成皋、敖仓、荥阳以向南拒敌，这是当年高祖皇帝打败项羽的策略。这孩子虽然思虑不够缜密，但对地形地势见识不凡，只要多加历练必是大将之才啊。”    
    　　听了这话，我也颇有同感，赞许地点点头，转过话题道：“高顺将军，真髓对外交方面无知得紧，您是跟随奉先公的旧人，与河内太守张杨想必是旧识。这北面结交张杨、西面结交李傕的工作就烦劳将军了。”    
    　　高顺将军哈哈笑道：“府尹大人何必过谦？此时你我休戚与共，这烦劳二字再也休提，”言罢又摇摇头道，“只盼主公对曹操作战顺利才好。”拱一拱手径自去了。    
    　　看着高顺的背影，不由想到奉先公临行时对我的态度，我望着阴沉的天空，不由得又想起陈宫这阴险小人，一种郁闷的心情充满胸膛。我长长叹息一声：只望主公能够顺利击败曹操，到时真髓定然会用平定司隶的功劳来洗清冤屈，还自己一个清白。     
    　　五日下午，我亲自统率着一千四百名士兵向西穿越博浪沙，进入了管城。历经兵祸、旱灾和蝗虫之后，城附近的田地都已荒芜，成为杂草丛生的乱葬岗；乌鸦顶着寒风站在枯枝中，人体腐烂的腥臊恶臭在冷冷的阳光下充斥着整个原野；老鼠借着啃食死尸的饱餐反而一头头脑满肠肥，堂而皇之地在城内街道上闲庭散步，好奇地打量着我们。     
    　　我扫视四周，荒废民宅的满目创痍显示了流寇们肆虐的程度。他们什么都抢，粮食、铁器、以及一切可以换取食物的东西都被搜拢一空，无法搬动的大件物品就被毁坏砸碎。    
    　　大概是由于自己也曾经几乎变成流寇，所以对于这些流民盗匪我有一种很奇妙的感情。我同情流寇，他们原本也是百姓，由于饥饿、兵祸、天灾而被迫四处流窜、抢劫、杀人；我也憎恶流寇，因为他们已经由受害者摇身一变而成为施暴者，令更多的百姓受到伤害和苦难，并制造出更多的流寇。这是一个极为严重的恶性循环。    
    　　记得在曹孟德的藏书中看到过这样的记载：     
    　　王莽地皇三年（公元22年）闰八月，翼平郡连帅代青州、徐州牧田况在奏报王莽时曾说过：“盗贼得到赦令准备解散，官府反而加以截击，于是他们惶恐逃入大山辗转相告，原本投降的盗匪也惊骇担心，这是由于饥荒年代人心动摇，也是盗匪所以众多的原因……应当选择州牧、大尹以下的官吏，明确赏罚，收集分散的乡聚和没有城堡的封国，将老弱居民迁顿到大城中，积蓄粮食合力坚守。盗贼攻城则无法攻取，经过之处没有粮食，因此无法大规模聚集。这样，招抚他们就会使他们投降；攻打他们就一定可以消灭……如果派大军征剿，沿途劳民伤财无法供给，反而会造成更大的灾祸，地方官民恐惧大军只怕比恐惧盗贼还要厉害……”     
    　　对于田况的一番道理我非常叹服，所以此番精心制订的策略也就是按照这个构思策划的。自一月三日起，我、高顺、魏延轮番出动，迅速将盗匪肆虐地区的密县、新郑、苑陵和京县等地的百姓们统统迁徙到中牟，充实了两万七千余户人，共计五万三千余口。    
    　　士兵的报告打断了我的冥想：“禀报将军，管城人口清点完毕，尚存四百零二户，一千四百一十七口。”     
    　　“全部迁到中牟去。”我点点头，下达了命令。    
    　　经过几天筹备，屯田相关的工作如火如荼地开展起来：我将中牟附近荒芜的耕地重新丈量，按人头划拨给百姓；而高顺将军向张杨购买耕种用铁器和牲畜，向张邈借取了谷物做越冬和播种之用；至于魏延则修缮城墙，颁发武器给予年轻力壮的百姓组成一万六千名民兵，并加以训练准备抵抗流寇的侵犯。     
    　　“禀、禀报府尹大人，流、流寇杀过来了！”正月初八上午，我正在坐落于城北的官府议事厅中看书，驻守城西南角楼的新兵连滚带爬地冲进来，说话都带着哭腔。看见他这个样子，我暗自皱眉：这些刚刚招募的新兵看到流民居然吓成这个样子。要他们上阵杀敌可能是太过勉强呢。安慰了那小兵几句，我登上城头向外一看，才发现事情的严重性，顿时感到一阵寒气自脚下升起。远处的流寇人头攒动，黑压压地一大片直连到天边，这种阵势只能用铺天盖地来形容！回头看看身边那些新兵，他们一个个惊慌失措，看着面前这种景象，牙齿都开始打颤了，有些人已经吓得双腿瘫软，坐倒在地爬不起身来。城头上顿时一片惶恐混乱，人声嘈杂，不可遏制。    
    　　“紧闭城门！”我大声发布命令，但声音立即被淹没在数千新兵七嘴八舌的杂声之中。头一次遇到这种混乱的情况，头上汗滴不断冒出，我嘶声大喊着，但偏偏没人能听清命令。    
    　　正在焦急万分的时候，我猛地急中生智，拉过身边那个传令的士兵，凑到他耳边沉声道：“赶紧一个个用耳语告诉大家，陈留张邈的五万救兵傍晚便到了。全都保持安静听从本将军指挥调遣，一定能赶走敌人！”此时以大声叫嚷根本无济于事，无论如何以一人之声也压不倒这许多人，只有反其道而行之，方有希望出奇制胜。果不其然，不到片刻耳语一传十、十传百，城头士兵已经全部安静，望着我等待下达命令。我终于松了一口气，下面要做的就是鼓舞士气，否则以这批新兵的训练和素质，这一仗不用打便输了。    
    　　我双目神光暴射，扫视众人。大家措手不及，顿时被我这一望而心中一震，不由自主地低下头去。环视了一周，我沉稳道：“大家原本都是世代的农夫，这几年倍受流寇之苦。眼下每户人家按人头划分了耕田，难道就不想过点安定日子么？”我故意放慢说话速度，说到“安定”二字，更是丹田用力，将每个字远远传出，“你们当兵究竟是为了什么？难道不是为了保卫家园吗？如今盗贼肆虐，你们新获得的土地和财产难道就任由他们糟蹋不成？！”顿了顿，我再度威严地扫视四周，洪声道，“眼下贼兵数量虽众，但他们部队行军喧哗无度，不过都是些不懂兵法的乌合之众！只要大家听从我的指挥，击败他们应该是轻而易举的事情！”     
    　　死般的沉默后，接着是暴风般的爆发。新兵们群情激愤，纷纷叫嚷，“追随将军”、“驱逐贼寇”的高呼声响彻云天。我满意地看着面前的一切：现在士气已经不成问题，接下来就是如何安排战术，打退敌人了。    
    　　安排了岗哨与驻防之后我总算喘过一口气，扭头寻找魏延，却正好迎到了高顺。他在城墙的甬道口负手而立，看着我微笑道：“府尹大人，从前你我还没有配合作战的经历。今日一见，这令将士归心的本领实在让高某折服。”    
    　　我伸手擦拭额头上适才情急流出的汗水，惭愧道：“将军谬奖了！若论作战经验和韬略才干，在下远不及将军。如今贼势大盛，还希望将军助真髓一臂之力！”说着沿着阶梯步下甬道。     
    　　高顺与我并肩而行，沉声道：“贼兵远来疲敝，我军正好乘势取之。高顺有一计，定能击破贼寇。”    
    　　刚过巳时。     
    　　西北风在大平原上肆意横行，天空阴沉沉地，云端的太阳变做一颗柔和白色光点，高高地挂在头顶。     
    　　根据高顺将军的计划，早在贼寇距离中牟尚远时，我与魏延统率着一千一百名步兵、三百名骑兵偷偷从北门出城跨过渠水，埋伏在官渡北岸的小树林中监视流寇的动向。我骑着战马，倒提铁戟向西南望去：流寇的前锋已经缓慢前进至中牟城下，后续队伍连绵不绝大约三十里。大致估算一下流寇的数量，敌人竟有七八万人之多。    
    　　魏延策马来到我身侧，低声道：“主公，高顺将军发狼烟信号了！”我抬头注视着城头，随着敌人接近中牟，城头上一道狼烟直冲天际，无数的士兵们慌乱地在城墙奔走喧哗，铜锣和战鼓杂乱无章地敲响。看到这里我不由微微颔首，一丝笑容从嘴唇扩散开来：高顺将军的演技真是精湛无比，城池一片混乱的形象惟妙惟肖。其实这些喧哗和锣鼓都不过是为了掩饰狼烟的作用，放松敌人的警惕性而已。     
    　　我无声地发出行动命令：轻轻将左手握拳举过头顶，身后的士兵一个个照做，一直通知到队尾。     
    　　于是，由五百五十辆运粮车组成，打着张邈旗号的“运粮队”在我所统率的三百名骑兵带领下，大摇大摆地自官渡渡过渠水向中牟进发。     
    　　刚刚接近中牟不到五里，远远地看见敌人的骚动仿佛波浪般扩散开，五六千名流民争先恐后地放弃了对中牟的包围和工事的修筑，嘈杂地操起武器向我车队迅速地冲过来！这就是流民组织松散和训练不够的弱点。    
    　　我望着四里远处渐渐接近的喧嚣人群，叹了口气：纵然流民们缺点很多，但经过数次抢掠，他们也已经有了一定的武装，何况庞大的人数总以弥补一切。车队继续前进，直到看着敌人进入一里以内，我回头大声下令道：“砍断车轴！立即撤退！”     
    　　刹那间，五百五十辆粮车顿时变成无法行动的障碍物。而四百名断后步兵举起盾牌形成防御墙，掩护着骑兵与其他士兵缓慢而整齐地向北撤退。为了力求使敌人中计，所以每辆粮车上八只麻袋中的四只都盛得是谷物。我看得分明：敌人根本顾不上追赶我们，他们疯狂地冲到一辆辆粮车上用力地戳刺，将车上麻袋刺破了几只。看到黄澄澄的豆子散落下来，那些衣衫褴褛的男人们发出震天动地的欢呼。     
    　　看着这幅景象，我不由得心中一酸：当年自己四处流浪、忍饥挨饿，如今却要拿这些与自己同样出身的可怜人开刀！但除了这样做还能有什么办法呢？     
    　　长期的乱世使这些流民们已经适应了以抢掠和杀人作为自己的生存方式，单凭仁义道德的说教根本无法解决问题。只要这个乱世存在，就根本无法将他们彻底从罪恶的生涯中拯救出来。     
    　　唯有先用实力以法律和土地约束他们走上正轨，然后再逐渐以道德教导潜移默化。     
    　　唯有结束这个混乱罪恶的时代。    
    　　用干戚以济世。     
    　　流民们已经顾不得别人了，他们收起了武器，欢天喜地地抗起一只只沉重的麻袋，想把战利品搬回城下去。我咬了咬嘴唇，下达了攻击的命令！     
    　　随着一声号令，断后的盾牌手们一律伏倒，暴露出早已填装箭矢完毕的七百名擎张手，他们平举弩箭迅速瞄准——这批擎张手都是跟随我的侯成旧部，各个都是身经百战、经验丰富的战士，无论是瞄准精度或者填箭速度，都是一流水平的弩手。     
    　　下一秒钟，漫天的箭雨飞过将近四百步的距离，深深刺入流民们沉重麻袋下破烂衣衫覆盖的肉体。     
    　　高顺将军的计策辛辣有效：在这五百五十辆粮车中每辆车都放置了八条麻袋。在退军时斩断车轴后，流寇们就只能通过身抗肩挑的方式搬运粮食，处于运粮状态下的他们不仅无力作战，而且机动性大打折扣。这样四千余名流寇被轻松剥夺了战斗力，从身负武装的战士变成了手无寸铁、行动缓慢的活靶。     
    　　发展到这一步，已经不能算作战了。我几乎不敢正视面前这场单纯的屠杀：仅仅头一次齐射，对面依然手持武器具备作战能力的人就已全部被射倒。     
    　　远处城下的敌人大惊失色，他们无声地看着擎张手进行第三次齐射时才有了反应。大股的流寇呐喊着向这边跑来，企图救回他们的同伴。抬头望着密密麻麻的人头远远地冲过来，我心知肚明，他们的行动已经太晚了。    
    　　在第八次齐射结束时，面前惨状震撼着我的视觉器官：大片大片殷红鲜血在灰暗干硬的土地衬托下有一种莫名的凄绝艳丽，插满箭支的麻袋和皮囊横七八竖地倒在阴冷的北风中。     
    　　“聚拢阵型！缓慢撤退！”我大声呼喊。     
    　　听到这个命令，盾牌手们重新站立，聚拢组成坚实的防御墙再度缓缓后退。     
    　　数不清的流民高举着环首刀、木棒、锄头和长矛等各式各样的武器向我们猛扑过来，他们已经倾巢出动。敌人行动速度非常快：过度的冲动使他们丧失了理智，只知道不顾一切地冲、冲、冲。    
    　　盾牌手纷纷亮出环首刀。我向阵型两翼一望，只见一脸紧张的魏延已擎出双刀，骑兵们也举起了长矛。忽然灵机一动，我大喝道：“盾牌手卧倒，擎张手填装弩箭！”顿时魏延与众士兵愕然向我看过来。    
    　　这当口，敌人又冲过将近两百步的距离，疯狂地喊杀声震天动地！     
    　　我怒斥道：“这是命令！立即照办！”盾牌手们立即慌忙放下盾牌，擎张手们开始半蹲着填装弩箭。     
    　　流民们冲得好快！他们已经越过同伴的尸体，距离我们五百余步！大约是看到我军的擎张弩开始填装，他们愈加努力地拉近距离，企图在弩箭发射前一口气冲过来进行贴身混战。我用眼角一扫，只见魏延转头望着我，眼光中充满了要求出击的急迫。我对他用力地摇了摇头，转过去看着敌人的动向。距离已经非常近了，我可以清楚地看到最前列的一个流民张开大嘴，用力地喘气。     
    　　我伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，心脏砰砰地跳着。流民们的距离已经进入三百步！     
    　　就在此时，魏延欢叫道：“弩箭填装完毕！”     
    　　我心中一宽，用尽力气大喝道：“瞄准！”     
    　　七百张擎张弩齐刷刷地向前平举。    
    　　流民们的距离进入二百五十步。     
    　　就在这一瞬间，敌人的前进速度忽然放慢凝滞！     
    　　机会到了。    
    　　“放！”     
    　　七百支弩箭暴射激飞，透体而过！近距离弩射的威力决非常人可以想象，穿透力极强。刹那间对面数百具血肉之躯刹那间好象被刺漏的水袋，软软地摊倒，粘稠的鲜红色液体从他们身上的小孔中狂喷出来。    
    　　当一个人急速奔跑到三里左右便会到达他的体力临界点，产生出无比疲惫与呼吸困难的感受。适才在敌人疯狂扑救同伴时，我发现从中牟城下的宿营地至此处正好是三里多的路程。而这些没有受过正式训练的流民们只顾感情用事，这种从远处急忙展开冲锋的行为根本就是对体力的肆意浪费。     
    　　精确计算过敌人由于到达临界点、机动力削弱导致阵型凝滞的距离后，我终于大着胆子一注压中。冲在最前端的人们纷纷中箭倒地，翻滚哀号，严重阻碍了后面流寇们的整体前进步伐，使得他们原本杂乱无章的阵型变得愈加拥挤不堪。    
    　　正在此时，一团火焰与惊慌的叫喊自中牟城下冲起，呐喊声春雷似的从敌人的身后滚滚而来。看到这一切我松了口气，计划顺利展开了。在流民主力完全被我的小股士兵吸引后，高顺将军统率着一万余名招募的新兵乘机杀出城门，放火焚烧敌营和工事。瞬间中牟城下的敌人就被高顺秋风扫落叶一样卷走，紧接着他立即掉头北进，从流民主力的背后掩杀过来。     
    　　反击的时机终于成熟！随着我总攻击手势打出，早已等候焦急的魏延呐喊着指挥骑兵们自两翼空群而出，配合高顺对流民前后夹击，宛如两柄尖刀，深深刺入乱做一团的敌人之中。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  13 圣旨

    深夜的寒风卷起，我抖抖肩膀，希望借助这个动作驱除一些寒气：夜幕笼罩的战场有种奇特的阴森感觉，久久不散。数不胜数的士兵和流寇们层层叠叠地死在一起。城北与鸿沟水之间的小平原上躺着大约两万具尸体，而河边堆积的头颅和残肢断脚好象一座小山。     
    　　战斗在夜色降临前结束：在我军的前后包夹下，乌合之众们以惊人的速度瓦解了。他们中的大部分就地投降，而剩下的人向西溃散，想逃回老巢鸡洛山。     
    　　我下令魏延统骑兵追击，然后和高顺将军一同着手清理战场。     
    　　虽然击败了进犯的流寇，但我军只能算是惨胜：高顺将军所统辖的新兵由于缺乏训练和作战经验战死了四千多人。此刻借着火把的光亮，百姓们三五成群地在尸山血海的战场上翻检辨认自己兄弟父子的尸首，不停地发出低沉悲哀的哭声。     
    　　听着这悲苦的呜咽在漆黑的旷野中幽幽升起，不由令自己回忆起不堪回首的往事，我惟有苦苦一笑：这种压抑着强烈感情的低低饮泣，我已经听得太多了。只要乱世不被结束，这悲凉凄苦的呜咽哀号就会永远回响在大地上。     
    　　夜深了，风越来越大，手中火把被风吹得一闪一闪，好象随时都会熄灭。我长长吐了一口气，掉转马头回城：寒气越来越重了，明天还有更加繁重的工作，自己也应该早点休息，养精蓄锐才是。缓缓策马经过河边那断首残肢的小山，忽然发现阴暗的角落里有团黑影。举着火把探过去一扫，我看见一个年过花甲的老汉正不顾血迹污秽，将一颗头颅紧紧抱在怀中，坐倒在地上老泪纵横、泣不成声。满是血污的人头很年轻，额头上缠了一条黑色布带，那正是流寇的标志。     
    　　光亮引起老汉的注意力，他抬起头，看见了举着火把的我。我看得很清楚，他的面容好象岩石雕刻，麻木、空洞、缺乏生气。在他那死黑色的瞳孔里似乎连怨恨和愤怒的力气都已失去，有的只是对这世道的悲痛和无奈。看着这对白发人送黑发人的凄惨父子，我只觉得胸口上好象压了一块大石头：无论是战死的士兵，还是抢劫的流寇，同样都是一条条的生命，都有亲人，都有家庭。什么时候才能够不用相互残杀就可以平安幸福的生活呢？     
    　　虽然是为了保住城池而杀敌，但此时心中却充满了负罪的内疚感。我不敢再逗留下去，催马急匆匆地穿过老汉的身边向城门狂奔，将他抛在身后，只盼望自己能够逃离得越远越好。我一口气冲进城门才勒停战马，回头看着远处阴沉沉的夜色，呜咽之声变得低沉微弱，几乎细不可闻。但我清楚地知道，这声音将永远留在脑海之中，萦绕回荡。     
    　　“这悲惨的一切总会过去的，”我喃喃地说，仿佛是为了安慰自己，又好象是为了坚定信心，“总会过去的。”     
    　　一阵齐声欢呼从外面传来，随即急促的脚步声和魏延那独特的大嗓门已经同时在门外响起来：“主公！主公！大功告成！大功告成！”稍带稚音的叫嚷声透着兴奋和激动。     
    　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，柔和的阳光跃入眼帘，原来已经日上三竿。赶紧翻身起床胡乱穿了衣服，几步抢到门前。推开来一看，只见魏延和两名少年亲兵正站立在庭院里。几个人满身尘土，一副风尘仆仆的样子。魏延看见我出来，向前一步，拱手大声道：“主公，那些个逃跑的流寇，连带鸡洛山老窝里面，没一个漏网的！魏延全给您逮来了！”虽然竭力保持庄严的样子，但那喜悦、兴奋和自豪的混合感情已经写在他的脸上。    
    　　我惊喜交加，用力拍着他的肩膀道：“文长！这回你可立了大功啦！”赶忙回屋取了件袍子披上，“俘虏都在哪儿呢？赶紧带我看看！”     
    　　我们几个迫不及待地策马一路奔驰，来到城北的大校场。     
    　　全国诸多城池中，中牟的规模并不算很大。但单以校场而论，这座战国时代就曾成为赵国军事要塞的古城被称为“全国之首”可谓当之无愧。     
    　　虽然是历史悠久，但大校场的扩建却是近几年的事情。那是在西迁长安的时候，朱俊被董贼任命为河南尹镇守洛阳，可他反而联络关东联军，打算一同剿灭关西群贼。后来联军四散，为了逃避董贼的报复，朱俊被迫逃入荆州。     
    　　初平二年（公元１９１年），朱俊率军重返洛阳，击败新河南尹杨懿，企图联络各路人马再度伐董。但由于洛阳已经被董贼蹂躏得不成样子，于是他移师中牟，在以陶谦等地方势力的支持下扩建此城，计划将之作为进军关中的基地。眼前这大校场就是朱俊修筑的，宽阔平整，可容纳十万甲兵。     
    　　董卓死后，朱俊被一纸诏书调入朝廷为官，陶谦也已在去年病逝，这一切都已成为往事。只留下这大校场依然默默地卧在城北，述说着乱世的无常。     
    　　此刻大校场上到处都是涌涌的黑头，俘虏们都被缴获武器押在这里。他们横七八竖，或躺或蜷着挤在一起取暖，瘦弱的身子在寒风中簌簌地发抖。     
    　　“这么多？”我倒吸了一口凉气，几乎不敢相信自己的眼睛，“文长，俘虏总共有多少人？”     
    　　“算上老弱病残，共有七万三千零一十六人。”随着这个声音，校场上黑压压的人群自动分开一条道路，高顺自人堆中走了出来，他一脸汗水，正在监督着士兵将俘虏们编入户籍，“文长将鸡洛山一平，不仅解决了附近县城的匪患滋扰，而且我军也有足够的人力开垦城东无主荒田了。”    
    　　我听得心花怒放，用力在魏延肩头捶了一拳：“好小子！你是怎么干的？仅仅三百骑兵居然创造出这种成绩？”     
    　　魏延先被我这一拳打得呲牙咧嘴，听到我这么一问，赶忙挺胸抬头得意洋洋道：“启禀主公！属下带兵打到鸡洛山下的时候，天已经黑了，这些跑回去的流寇在城下被打得掉了魂儿，又不知道咱带了多少人攻山，所以龟缩着也不敢突围，”抹了抹脸上的尘土，他继续兴奋道：“属下的兵少，所以没敢硬攻。后来琢磨出个法子，咱悄悄把部队撤到十里外的小树林，砍树枝做火把。然后每人都举着四五个，大喊大叫地冲到山下拉出一副要攻山的架势。把火把插在地上，留下五十人虚张声势，其余的人马悄悄撤回去继续再砍。”    
    　　“这么反反复复折腾了十几趟，鸡洛山脚下的火把比天上星星都多。咱又让士兵大声欢呼‘援军到了’，同时拼命敲锣打鼓地晃动火把，大半夜里看上去就跟好几万人似的。山上那帮小子的苦胆都被吓破了，立刻乖乖下山当了俘虏。”    
    　　“等缴了他们的刀枪，咱一把火烧了寨子，押着人连夜往回赶。直到天亮这帮贼寇才发现上了大当，几个贼酋想闹事，被属下一刀一个，连杀了十四人。其他人被吓得大气都不敢出，都这么跟着回来啦！”     
    　　我不住点头，恐怕自己也未必能处理得更好呢。魏延行事如此干脆漂亮，实是智勇双全的大将之材。轻轻拍了拍魏延的臂膀正要以示嘉奖，我却忽然想到一事，登时脸上变了颜色：“糟糕，剿灭了流寇虽然是好事，但如今城中人口暴增，城中的粮草恐怕要支持不住！”     
    　　再看高顺和魏延听了我的话后同样一脸愕然，笑容全无的样子，显然他们也想到了严重性：如今城中凭空多出了七万张嘴，要是能凭眼下这点粮食硬撑四个月就已经是极限了，更别说麦收距离现在还有八个月呢。一旦没有了粮食，那后果简直不堪设想！     
    　　“主公，”魏延急急地对我道：“咱向吕布将军求援，行不行？”     
    　　还没等我答话，高顺重重叹了口气，摇头道：“如今主公正与曹袁联军全力周旋，哪有多余的粮草支援我们？何况我等被委任为偏师，要是这等问题都无法解决，就更不要说拿下长安了。”回答了魏延，他转头向我拱手道：“真大人，我再去向邻近的势力借粮罢。”    
    　　我苦笑着对他摊摊手：“高顺将军，怎么借？向谁借？又能借来多少石？”高顺沉吟不语，他了解我言下之意：     
    　　能借来粮草的临近势力，无非是河内太守张杨和陈留太守张邈。张杨义气过人，肯定会慷慨解囊。但河内郡境内多山土地贫瘠，粮食产量原本就不高，向他借无疑是杯水车薪。张邈的陈留百姓殷实富足，原本是个好选择。可他认定了我已经失宠，所以面对我刚到中牟时的求助这厮就已经阳奉阴违、推三阻四。最后还是高顺好说歹说地才从这势利的老狐狸嘴里抠出一丁点谷物用来播种。如今再去向他借粮，结果只能是自讨没趣而已。回想起句阳战后老狐狸的嘘寒问暖和被自己煮坏的无数慰问茶饼，我就愈加深刻体会到了什么叫世态炎凉。     
    　　几个人大眼瞪小眼地沉闷了大半个时辰，却拿不出一个主意。     
    　　我只好强打精神，哈哈大笑：“这下子可棘手得很，不过车到山前必有路，还有四个月的考虑时间呢。实在没有法子，我就带着大家去抢掠张邈好啦！”自己心中却暗自叫苦，毕竟大伙儿都是对内政没什么经验的武将，这么重大的问题谁也没有考虑到。     
    　　正在头晕脑涨之际，忽然亲兵急急忙忙地跑来：“启禀将军！派往朝廷的使节秦宜禄大人回来了！”     
    　　“赶紧让他在政厅中落座等候！”得知了消息，我赶忙扳鞍上马，“高顺将军还有魏延，你们一同跟我前往！”朝廷的动向可怠慢不得，就是不知道李傕和郭汜对我伸出的友谊之手做何反应？     
    　　赶到政厅，秦宜禄和一名我不认识的人分坐在大厅内两旁。见我三人进来，秦宜禄慌忙长跪起身：“下官参见三位将军！李郭二位将军闻听大人捍卫汉室的决心，大加赞赏。”说着他伸手向对面之人一引，“这位就是朝廷来颁布天下大赦的使节，圣上驾前的大红人，宣义将军领尚书衔贾诩贾大人。”    
    　　听到朝廷果然颁布了赦令，我点点了头，对自己揣摩朝廷动向的成功颇感到有些自得。但等到“贾诩”的名字钻入耳朵，我心中一激灵，贾诩的大名可是如雷灌耳啊！转头向这位名满天下的智囊望去，只见此公皮肤白嫩如婴儿，须发花白似老翁。胡须稀疏、高冠长剑，颇有几分仙风道骨。脸上一双细小的眼睛半开半阖精光四射，平整光洁的额头上却有一条刀刻似的深深皱纹，仿佛蕴涵着阴郁的沧桑。俨然一副处尊养优的大官僚模样。     
    　　我慌忙上前见礼，他也不起身，随随便便的一拱手算是回礼，淡淡道：“贾某见过将军。”旁边魏延怒哼一声，显然看不惯贾诩这副派头。我微微一笑，要是在半年之前遇到这种事，只怕自己会和魏延同样冲动。但经过这段时间的磨练，自己已经变得沉稳了许多。     
    　　贾诩对魏延的举止视若无物，忽然长身而立，大摇大摆地来到平日里我发号施令的位置，然后一屁股坐下。这下魏延再也按耐不住，大步冲上去，喝道：“你这厮……”话未说完已被高顺一把拉住。我转头对魏延摇摇头，这冲动的小子不敢再放肆，但那倔强的眼神却恶狠狠地盯着贾诩。     
    　　贾诩忽然从身侧取出一卷金黄色的帛书。他提高嗓门，大声道：“圣上有旨，真髓还不赶紧跪倒接旨？”     
    　　我和高顺还有秦宜禄赶忙跪倒答礼，一回头却发现魏延依然别别扭扭地站着。我赶忙伸手在他腿上碰了碰，这小子才不情不愿地跪了。    
    　　空旷的大厅中回荡着贾诩清朗的声音：“奉天承运，皇帝诏曰：偏将军真髓，拱卫汉室，安抚黎民，忠心可嘉。特此加真髓右将军衔，领司隶校尉之职。”     
    　　所谓司隶校尉，是负责监察百官及京师近郡犯法者的大官，一般都有使持节的身份，在朝中位比三公，独立设座位；而在外则是掌管三辅河南等司隶七郡的地方行政长官，相当于领一州之地的州牧。    
    　　霎时间，司隶校尉的头衔在我脑海中与曹操表奏张邈为兖州刺史、陈宫推荐我为西路军主将两件事重叠在一起。右将军领司隶校尉，这官衔之高已经远远超过了奉先公的兖州刺史之职。如果接受这么高的官职，那么原本被小人蛊惑对我别有看法的奉先公会怎么想？要不是事先经历过那许多诡诈的阴谋，只怕自己已经被这表面的喜讯冲昏了头脑，忘记那可怕的后果。    
    　　为了能在中牟扎住脚跟，我被迫向李傕郭汜遣使示好。但这一条圣旨，分明是他们反客为主的一记将军棋。抬头向贾诩望去，他一双小眼睛正满含着嘲弄之色瞅着我。我顿时心中雪亮：这诡计必定出自这大阴谋家无疑。     
    　　但即便是看破了这条毒计，我依然进退两难。说一声“不能接受”简单得很，但后果却不能不考虑。李郭二贼与主公势不两立，杀害岳父司徒王允的仇恨更是不共戴天。抗旨不遵的结果，必定是二贼发兵攻打中牟，拔除我这颗奉先公在司隶立足未稳的钉子。    
    　　“故善动敌者，形之，敌必从之”不知怎么地，这句《孙子》名言竟然不知从脑海的哪个角落里冒出来。贾诩的计谋一出，无论我接受与否都已全然落入其算中，而他谋略的后着变化，绝对是防不胜防，辛辣狠毒。如此将谋略术与兵法运用一心，贾诩的手段当真可以用神机鬼谋来形容。想到这里，我对面前这敌人产生出奇特的钦佩和畏惧。    
    　　“真髓，为何还不领旨谢恩？”贾诩猛地大声喝道。我全身一震，汗水涔涔而下：圣旨加封这一招，竟是点在了我的死穴上。    
    　　到底我是接，还是不接？     
    　　我闭上眼睛，长长吐出一口气稳定心情，在众人惊异的目光中站起身来，向贾诩一拱手：“还请大人回禀圣上，真髓无德无能，不敢窃据高位。大人神机妙算，真髓甘拜下风。”人不能忘本，虽然在此地挣扎求存非常艰难，但我首先是一名奉先公的部下。看来与李郭关系破裂是必然的了，可自己根本就没打算投靠他们，摆明车马也是无可奈何的事情。倘若西凉大军前来讨伐，那兵来将挡，水来土掩，咱们就走着看罢。至于最后一句说得诚恳之极，确实是我的肺腑之言。要是有个象贾诩这样的敌人，实在可怕得很。     
    　　我回头看看高顺魏延还有秦宜禄：高顺看着我无奈地叹了口气，可是他的眼神里却充满了坚毅和赞赏；魏延一脸兴奋，摩拳擦掌地准备大打一仗呢；至于秦宜禄却脸色惨白，显然被我大逆不道的抗旨行为吓住了，还没有回过神。    
    　　贾诩显然早有成竹在胸，所以听了我的话也不感到意外，哈哈一笑道：“既然如此，贾某就照将军之言回禀圣上。神机妙算不敢当，将军的坦荡胸襟倒是令贾某钦佩得紧呐！”     
    　　亲自送贾诩走出官府的大门，我和他并肩骑马走在中牟的大街上。     
    　　经过校场前，贾诩勒停战马，看着里面众多的俘虏赞叹道：“将军果然好本事，竟然剿平了鸡洛山悍匪！只是此地连年大灾，如此众多的俘虏安置起来倒真是一件麻烦事。”     
    　　我无精打采地想着如何应对即将开拔的西凉大军，顺口道：“可不是么？粮草奇缺，能否支持过冬天都……”猛然省起贾诩的身份，赶忙噤口不语，但已经是晚了。     
    　　贾诩笑嘻嘻地看了看我，那笑容倒像是一根针：“那倒是为难得紧……不过将军如此困苦，难道张邈等盟友竟然见死不救么？”     
    　　我只有勉强一笑，不敢再答。这老头子实在太过聪明机敏，多说几句不知道他又能套了什么情报去。     
    　　见我这副模样，贾诩笑道：“将军莫要愁苦，我有一计，可确保将军度过难关。”     
    　　他这么一说，倒勾起了我的兴趣：“大人的妙计想必有效，愿闻其详。”     
    　　贾诩摸了摸胡子，笑道：“陈留殷富，将军何不向张邈购买粮草？”     
    　　听到他这么说，我恨不得将这装模做样的混蛋拉下马痛打一顿。要是我军银饷充足，又怎么会沦落到借粮都没人应的地步？这厮分明是变着法儿的捉弄我！强压下怒火，我冷冷地道：“大人真会说笑。”心想反正要和朝廷撕破脸，是否也不顾甚么钦差不钦差，先杀了这厮也好断绝个后患？     
    　　正在胡思乱想，听得贾诩在旁边哈哈大笑道：“贾某怎会拿这种事说笑？如今将军所在之处就有金银无数，只是您还不知道而已。贾某就是要送将军一条财路啊！”     
    　　我苦笑着拱了拱手道：“在下是个愚鲁的武人，很多事都不明白的，还请大人明示。”听贾诩的意思，莫非他真有妙计不成？     
    　　贾诩陷入沉吟，缓缓道：“这就说来话长了。将军有没有注意过我大汉国库黄金储量的变化？”我摇了摇头，这等朝廷事务非我所能了解。     
    　　他仿佛要理清自己的思路，清了清嗓子道：“我大汉开国以来，高祖登位赏赐功臣黄金都千斤百斤计算，到武帝犒劳卫青伐匈奴，一次赏赐黄金二十万斤，国库依然剩余有黄金二十万斤。”听到这么巨大的数字，我不禁屏住了呼吸，耐心留意贾诩的每个字。     
    　　贾诩声音放轻，几乎以耳语道：“王莽篡汉，挥霍无度，但到光武中兴时，府藏黄金以万斤为一匮，依然存有六十匮，他处还有十余匮。中兴之后，汉室不再赐予功臣黄金，常以封邑或者粮米代之。但到了如今，虽然国库空虚，竟然连千斤黄金都凑不足。虽然其间有大兴佛法寺庙的费金、有各地灾荒的赈济、有平复盗匪的花费，有董卓等人对国库的横加掠夺等等损耗……但更有丝绸的对外贸易和大秦帝国的巨额黄金流入。”他咳嗽一声，捻须缓缓道，“自我担任尚书以来，将这数百年的国库收支帐目算了又算，却始终对不上：国库黄金无故短缺了三分之一，消失得无影无踪。”     
    　　我吸了一口气，精神陡然振作起来：“大人的意思莫非是……”     
    　　贾诩神秘而狡猾地一笑：“这批消失的巨额黄金，前前后后地算起来大约有四十万斤，将军想知道它们的下落么？”     
    　　我只觉得血液都沸腾起来：“愿闻其详！”真要能得到如此巨量的黄金，还愁眼前这点小事？即便是买下整个天下不成问题！天下太平，就指日可待了！     
    　　贾诩却不直说，故意卖个关子道：“将军可曾了解大汉的国库收入都投向哪些方面么？”     
    　　我心急如焚，却偏偏不敢开罪眼前这活财神，只有赔笑道：“真髓孤陋寡闻，还请大人开导。”     
    　　“‘天子诸侯无事则岁三田，一为乾豆，二为宾客，三为充君之庖’，”贾诩念了一段我没见过的古文，“这是《礼记·王制》中的话，就是天子将狩猎田耕所得分为三份，一用于祭祀；二用于馈赠和封赏；三用于君王享用。”我似懂非懂地听着，只是用心暗记。     
    　　“武帝独尊儒术以来，历代汉帝对礼法都非常重视。将军想象一下，倘若三分之一的国库收入都用于君王的个人享用，他哪怕再能花钱，生前也花不完这许多罢？”     
    　　“生前？难道是……”我大约明白了贾诩的意思，不禁目瞪口呆，“大人是想说，大量藏金都被帝王用于陵墓了不成？”     
    　　贾诩赞许地一笑：“按我大汉律规，汉天子在位第二年就开始兴建自己的山陵。武帝在位五十四年，经营茂陵五十三年。待到武帝驾崩，茂陵中已经被金银珠宝帛书史册等东西塞满而‘不能容物’。后来赤眉军掘墓取物，竭尽全力才拿走了其中的一半！到现在有人依然在里面找到了珠玉。《汉书》之中更有上至天子下至庶民‘皆虚地上以实地下’的记载。”     
    　　我吐了一口气，脑海中浮现了中牟附近那些个大大小小的古陵：“原来这消失的巨额黄金，就藏在这无数的前朝陵墓之中！”同时心中疑云大起：这计策绝对会有效，可以用掘古墓的珠玉黄金去换取粮食。不过贾诩不是李傕的智囊么？他为什么要帮助我这个敌人呢？这厮的闷葫芦里，究竟卖得是什么药？    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  14 俘虏

    　　又仔细想了想，我迟疑道：“贾大人，您说得非常在理，不过自从赤眉和黄巾两次浩劫之后，先后还有董卓李傕盗发帝陵。如今我等再去，恐怕已经没什么东西了罢？”     
    　　贾诩微微一笑，摇头道：“非也，非也！厚葬之风虽然兴于皇家帝胄，但真正普及却在王公大臣与地方官吏！西汉初年，一个区区百户侯殉葬品三千余件，而其中金银珠宝占三分之一，那就是上千件呐！而这河南尹辖区是大汉东都所在，周围王公大臣之墓没有一千，也有八百。赤眉军掘墓，都在关西长安附近；而董卓仓促西入关中，也只发掘了洛阳附近的帝陵而已。请将军盘算盘算，这笔前代显贵们的遗产可不小罢？”     
    　　我长长吐了一口气：“原来如此！这样就有足够的资金购买粮食了！”只觉得全身一阵轻松。再仔细想想粮食吃尽的后果，真让我冷汗直冒：流寇就是由于粮荒造成的，假如这次没有贾诩的帮忙，一旦粮食吃尽又没能到麦收，那只怕全军就只有沦为四处抢掠的流寇了。     
    　　想到这一层，令我不由对他更加增添了几分亲近和感激，于是跳下马，郑重其事深深一鞠到地：“今日我军几乎陷入绝境，真髓多谢贾大人伸手拯救之恩！”心里却是奇怪，贾诩如此落力帮忙，究竟是为了什么？看着这举止倨傲的官僚在马上坦然受礼，只觉得此人举首投足之间大有深意，可到底是什么呢？     
    　　跳上战马之后，我们并肩又走了一段，看看即将要出城门了。我索性把心一横，转身向贾诩一抱拳，道：“大人，真髓心里还有个疑惑，大人能否再指点一二？”我索性打算与这油滑机敏的老头子放弃这种哑谜，是是非非地彻底说个明白，好看看他究竟是什么打算。    
    　　贾诩还是那副处世不惊的模样，随意摇了摇手，慢条斯理道：“将军尽管问，贾某人知无不言。”     
    　　我猛地凝聚力量在双眼上，瞬时间双目神光深深看入他的眼睛，沉声道：“好！那真髓就放肆了！大人，如今大汉即将分崩离析，外有地方豪强势力割据混战；内有关中李傕郭汜祸乱朝纲。真髓无德无才，只想归还我百姓一个朗朗乾坤，还请大人指点一条明路。”这回与关内势力的友好接触失败，西凉大军可能转眼就开拔来剿灭我，因此也就不用再对李郭二贼言语上客气了。     
    　　原以为这样猛地以凌厉眼神盯他会令其心神大乱，但看来我低估了贾诩的镇定能力：在自己提到李傕郭汜的时候，他连眉毛都不抬一下，只是轻轻抚摩着马鬃。顿时气氛紧张起来，陷入了令人难堪的沉默。     
    　　贾诩忽然打破了这闷局，抬头咧嘴一笑：“如今寒冬刚过，春芽抽枝也就这几天工夫的事情，”我正听得摸不着头脑，他又长长叹了口气，话入了正题，“真将军，贾某一介书生，这天下大势非我等能判断也。但如今天下汹汹，黎民有倒悬之苦。倘若有人能高举义旗，安定天下，贾某只要能够追随骥尾，也就心满意足矣。”听了这句话，我心中豁然开朗。     
    　　贾诩是什么人物，又岂是只知道追随骥尾的庸才？他话虽然说得摸棱两可，寓意隐晦，但我已经听得明白：这分明是说他贾诩与李郭完全是两码事，以后更不会一直对二贼效忠！     
    　　按捺不下心中的狂喜，我再次深深行礼：“大人谦虚了，您这一席话，让真髓顿开茅塞。真巴不得能与大人朝夕相处，好多接受些大人的耳提面命啊！”由于过度的兴奋激动，话到后来连声音也颤了。     
    　　贾诩还是那副神秘而狡猾的笑容：“将军，有缘自会相见，只盼那时将军不要将贾某拒之门外啊。”     
    　　对望了一眼，彼此心照不宣，两人相对大笑作别。     
    　　站在城门楼上目送贾诩的身影在地平线渐渐缩小成一个黑点，我心中说不出的轻松写意。转身刚要下楼，高顺和魏延迎面走上来。看着魏延一脸不忿的样子，我不禁微笑起来：想必这小子心中还在记恨贾诩刚才的无礼。两人就在楼梯上站住向我施礼，然后各自向左右挪了一步，给我让路。我大踏步走下城楼，他们紧紧跟在后面。     
    　　刚来到城楼下，魏延就在身后急道：“主公！魏延有话要说！”     
    　　我转过身子，对他挥了挥手道：“不忙！文长，如今有个要紧的事儿着落你去办。”     
    　　魏延挺胸大声道：“全听主公吩咐！”     
    　　我拍着他的肩头：“好！这次鸡洛山捣毁流寇老巢，全是你的功劳。我任命你为发丘都尉！”     
    　　魏延顿时一张脸激动得通红，大声道：“咱为主公效力，赴汤蹈火，万死不辞！”顿了顿，他疑惑地抓抓下巴，“主公，发丘都尉？发丘不就是偷坟掘墓么？都尉就好，为什么要叫咱发丘都尉呢？”     
    　　我哈哈大笑起来：“这就是吩咐你去做的事情了！以后你每日白天训练士卒，深夜带上五百部曲，到附近去搜那些王公显贵大臣官吏的坟，搜出一个刨一个！”     
    　　“什么？”魏延两只眼睛瞪得比鸡蛋还圆。高顺在旁边苦笑道：“府尹大人，这偷坟掘墓的事情，可是大罪啊！”     
    　　看着他二人呆若木鸡的模样，我不由放声狂笑，遂把贾诩那一番高见又详细讲了一遍。高顺城府深沉，没说什么，只是微微苦笑；而魏延闻听“财宝”二字已经大呼过瘾，恨不得立即就抗着锹铲开工。我见状暗笑在心：这小子跟我一样都险些流落为寇，所以做人行事没半点顾忌，叫他去“发丘”真是选对了人。     
    　　兴奋归兴奋，魏延片刻之间又冷静下来，疑惑道：“这贾老乌龟葫芦里卖得什么药？他怎么忽然替咱们出起主意来了？”     
    　　高顺看着我，沉声道：“我昔日在关中曾经与贾诩有一面之缘。这厮长于阴谋诡计，今天圣旨封官的毒计恐怕就出自此人。这么忽然为我军出谋划策，行事实在难以揣度，恐怕另有算计！请河南尹大人明察，莫要中了这厮的奸计呢。”     
    　　我点了点头，道：“高顺将军果然思虑缜密。的确如此，贾诩他确实另有用意！”     
    　　我借着来回踱步理清自己的思路，又道：“还记得咱们临来司隶之间陈宫的分析么？如今关中群贼即将内讧，长安城又要上演腥风血雨的厮杀了。而作为贾诩他会怎么办呢？他虽然有李斯陈平的才干，可阻止不了李郭等人的彼此反目。他也不是那种死忠之人，所以眼看西凉军这条大船就要沉没了，自然会想到自己的将来，为自己留一条后路。”     
    　　高顺圆睁双眼，惊讶道：“大人是说……贾诩他要逃离关中？”     
    　　“正是！”我肯定地点点头，“他临走之前，说了几句含混不清的暗示，我仔细琢磨，他就是这个意思！离开关中的路有很多，而如果向东走，就肯定要通过咱们中牟。所以我料想贾诩其实是借着出使的机会先来探探路，因此才会做出为敌军献计这种违背常理的行为。这样长安变乱一起，如果他又真想向东逃，咱们肯定不但不会为难他，而且还要报答他的献计之德呢！”     
    　　魏延不解道：“既然如此，他为什么还要为李傕献圣旨的计策来为难咱们呢？”     
    　　我踢开脚边的碎石，叹口气道：“这就是他的高明之处了！从前韩信投靠刘邦，结果刘邦开始的时候不识才，只让他做了个看守粮仓的小官儿。文长你想想，这圣旨之计阴狠毒辣，着实叫咱们领教了他的厉害，如果现在东来投奔咱们，咱们还怎么敢轻慢这种大才呢，不将之奉为上宾才怪呢。”     
    　　魏延倒吸了一口凉气：“这老头子，心思也忒贼了！”     
    　　我摇了摇头，道：“岂止啊，这是一石二鸟！如今长安内讧已经迫在眉睫，李傕郭汜都在长安附近各自集中兵力，生怕被对方先发制人地杀死。由于这个原因，弘农的张济、樊稠都被李傕调回加以控制，又哪儿来多余精力注意咱们的动向？我就是吃准了这一条，才断然抗旨不遵。所以其实这一计对咱们夷然无损，贾诩献圣旨封官之计，其真正用意恐怕还是对李傕展现才智和忠心，使自己不受怀疑。这样到他脚下抹油的时候，就可以做到神不知鬼不绝了。”     
    　　这次不仅是魏延，连高顺面上都已动容：“贾诩贾文和，真是个鬼才啊！”     
    　　魏延在一旁笑嘻嘻地说：“这老贼头真厉害，不过主公更厉害！不然怎么一家伙就看破了他的诡计？”     
    　　我不由笑骂道：“你这小子，刚升完了官，就开始拍马屁啦？”     
    　　魏延嘿嘿笑道：“没有没有，主公真是厉害，能想到这么多，咱就没能琢磨过味儿来。”     
    　　我呼出一口白气，感慨道：“要不是有曹操陈宫的教训在前，这勾心斗角的事情我又哪能考虑这么多？”     
    　　摇了摇头，排除因此联想到自己被贬的不快情绪，我对魏延道：“文长，有件事情我要跟你交代清楚。西汉末年赤眉军进入长安的时候，将历代皇陵统统挖开之后发现金缕玉衣中的尸体栩栩如生，于是众人竟然尸奸了吕后等嫔妃。这是猪狗不如的禽兽行为。你去掘取墓葬是由于我军粮食短缺迫不得已而为之，如果肆意破坏坟墓中的尸体，败坏我军纪军风……那就军法处置！”说到最后一句声色俱厉。     
    　　魏延激灵打了个冷战，赶忙道：“主公放心，属下不敢！”我满意地点点头，自从鸡洛山胜利之后，这小子的一言一行都有点居功自傲的味道。有军事天赋自然好，但傲气不可养，否则由骄傲变成刚愎自用，那么再有天赋也会有失败的时候。     
    　　高顺沉默了半晌，此时插话道：“大人，既然连贾诩这种人都有意逃亡，可见长安形势发展已经非他所能控制，那真可谓是一触即发！高顺以为我等应当加紧操练，西进的机会恐怕就要到了。”     
    　　“高顺将军所言极是，”我想了想，“我们必须在得到长安变乱的消息之后，迅速西进函谷关，一旦扼守了弘农，那就进可攻，退可守了。不过那里有西凉军七八万驻守，具体的方案还要谨慎行事。”     
    　　高顺沉声道：“弘农是司隶中部的要冲，连接着洛阳和长安的两大都城，境内全是崇山峻岭，地势险要之极。西凉军数目虽然众多，但一则地势不利于大兵团展开投入战斗；二则首领樊稠张济已经回到长安，其余乌合之众群龙无首，警戒心也不高。所以我军只要给予盘踞在弘农的西凉军闪电似的一击，就足以击溃他们。目前需要的就一支是能够在山地进行灵活机动快速打击的部队。高顺以为，如今被我军俘虏的流寇常年流窜于河南府中部的大山之中，山地作战经验丰富之极。如果挑选其中的数千精锐整编训练，这次西进定能派上大用场！”     
    　　听了高顺这一番见地，我胸中豁然开朗，大喜道：“好！高顺将军，这件事情就烦劳您处理了！”     
    　　魏延听得津津有味，忽然笑道：“二位大人，刚才这乱七八糟的事情一多，搅得咱的头都晕了。高顺大人这一说流寇，魏延忽然想起来，昨天晚上捉了个有趣儿的俘虏。”     
    　　她衣甲破烂满身血污，五花大绑着被两个士卒看守着歪坐在校场的角落里。虽然被捆成了一团，但仍然可以看出她个子很高大，匀称的骨架，修长的双腿，还有一头光亮的褐色长发。     
    　　听见我们的脚步声，她仰起了脸。我停下脚步，顿住了呼吸。她大约十九、二十岁左右，褐色刘海下是一张白玉般的脸蛋，高耸的鼻梁和一只又大又亮的眼睛，而另一只眼睛却是个久已干涸的血窟窿，破坏了整个儿脸庞的美感。我暗暗替她难过：这仿佛是命运之神最大的恶作剧。    
    　　“快点儿给我松绑！我不过是个手无寸铁的俘虏，难道说你们还怕我不成？”看见我们都是大将的装束，独眼女郎不耐烦地大声断喝。她的话虽然说得流利，但音调总有些古怪。     
    　　魏延尴尬道：“主公，就是这个刁婆娘。她也是流寇头目之一，煽动俘虏闹事的罪魁也有她。可我……我没有杀女人的习惯……”     
    　　“少他妈的装蒜了！你杀我们的人还少啦？”在我们的目瞪口呆中，她对着魏延破口大骂，丝毫没有身为女子的自觉性，“你们都是刽子手！娘的，有本事就放开我单打独斗啊！臭小子你打不过我，就用诡计，你也算是男人吗？”    
    　　眼看着魏延一张脸变成了猪肝色，我赶忙低声问道：“究竟是怎么回事？”     
    　　“禀报主公，”魏延恨恨地指着躺在地上依然骂不绝口的女人，“这臭女人武功虽然厉害，可动真格的，咱也不会输给她啊！只是昨天晚上俘虏半道上闹事的局势紧张，咱在一个人身上浪费太多时间，所以直接用陷阱将她拿了。”    
    　　“原来如此，”我拍拍魏延的肩膀，“待我为你找回这场子！”然后大声下令，“放了她！”     
    　　刚把女郎松了绑，她老虎似的跳起来推开士兵，顺手夺来一杆长矛立了个遥遥前指的门户，恶狠狠地盯着我——凶恶的眼神里夹杂着意外，别有一种似嗔似喜的妩媚：“你这小子又是谁？”阳光反射下，她的眼睛呈现出淡淡的紫色，真美。    
    　　“我就是这里的新府尹，也是围剿你们的总指挥，”我淡淡道，“你要是想打架，找我好了，不用……”     
    　　话没说完，伴随一声娇叱，劲风骤起，雪亮的矛尖抖成碗口大的矛花兜头盖脸地撒过来！这一矛大有学问，借着我正开声吐气说话的时候出手，这是要令我无法全心投入应战。随即长矛不断变幻角度，最后落点却选在右肩头，这是务必要一击破坏我的战斗力，之后还能挟持重伤的我做人质逃走的如意算盘。     
    　　天下之大，无奇不有。这个女流寇的矛术竟然能与夏侯渊不相上下，而思虑缜密敏捷，更是大出我意料之外。不过此时的真髓，再不是昔日那什么都不懂的毛头小子了。我等她矛尖即将刺到，招式用老、不留余力的时候，猛地身子向右一转，左掌半空中划个圆弧，斜着纵劈在长矛上，顿时打得长矛向我右外侧直荡开去。     
    　　女郎大惊失色，她也是当机立断，长矛荡出去的同时立即放手把它丢在一旁，双拳直上直下，暴风骤雨一般打过来。我不由暗赞一声“好”，要知道但凡武人总有种习惯，就是惯用的武器决不撒手，这样往往会对自己实力的发挥造成某种限制。我也是通过和世上最强的肉搏大师许褚拼死一战之后，才领悟到这一点的。而这姑娘的长矛说丢就丢，这股子决断力当真了不起。     
    　　自从与许褚一战，我在武学方面获益良多，尤其是拳脚肉搏，偷学到不少东西。这女郎拳术虽然也算高明，可能奈我何？倒是如何能够做到不伤人而擒下她，令我大费脑筋，因此一直没有主动出手。我一边寻思，一边寸步不移，双手连挡了她三十拳。     
    　　一开始给这女郎松绑的时候，大校场上不论俘虏还是士卒，就已经全都被惊动了。看到这惊心动魄、眼花缭乱的一连串攻防对战，周围震天价爆起彩来，纷纷为自己所支持的偶像加油！    
    　　再斗了二十多招，那女郎忽地向后跳开，双手下垂，只是恶狠狠地瞪着我。    
    　　“你怎么住手了？”我好整自暇，微笑地看着她。原本被绑的时候她就显得很高大，如今两人对峙我才发现，这女郎的个头竟然几乎和身高八尺的我平齐。    
    　　“不打啦，”她垂头丧气地道，又忽然发怒，“不打啦，不打啦！你武功比我高，我不是你对手还打什么！”说着又转过头去环视四周，愈发大怒起来，“看他妈什么看！看姑奶奶丢人是怎么着？都给我该干嘛干嘛去！”那些个凑过来为她叫好的俘虏一个个噤若寒蝉，统统走开。     
    　　我正要说话，身后士卒们齐声欢呼，里面以魏延的大嗓门为最：“哈哈，刁婆娘你认输啦！”     
    　　那女郎大怒，当即就向我身后猛冲过去。被我一把抄住她的胳膊：“姑娘，别跟他计较了。我有话想问你。”     
    　　那女郎挣了挣没有挣脱，脸已经红了起来。她不再执拗，低声道：“有话快问！你先松开我的胳膊！”我这才发现她衣袖早就撕碎了，自己手里捏着一条白玉嫩藕也似的柔软臂膀，赶忙讪讪地放了手。     
    　　她整理整理褴褛的衣衫，又拢住由于激烈交手而散乱的头发，用那只独眼盯着我问道：“你想问什么？”我看得不禁一呆，此时她的眼神中没了先前的凶悍，平和柔美宛如一洼清水。     
    　　清了清嗓子，我疑惑道：“看你的容貌长相，不象是个汉人。你从哪里来？叫什么？又是怎么加入了流寇？”     
    　　在汉王朝的西面有一个同样幅员万里的辽阔帝国，它就是由波斯化的斯基泰人所建立的阿尔萨息王朝，司马迁在《史记》中音译记载为“安息”。安息帝国雄居中亚，完全垄断了丝绸之路贸易，引起西方大秦（罗马帝国）的垂涎。一场大战爆发了，“红衣”克拉苏（与庞培和恺撒并称罗马三巨头，消灭斯巴达克的执政官）率领大军向安息发起了进攻，但强极一时的大秦在广阔的中亚草原上被这个游牧民族打得大败亏输。克拉苏被俘，安息国王砍掉了他的脑袋，并在克拉苏的嘴巴里镶满金子送回去嘲笑贪婪的大秦人。此后大秦虽然不断向安息发动战争，但始终遭到了挫败。     
    　　“我是安息王室之胄，”在滔滔不绝地宣传了祖先的事迹之后，女郎用力挺起她丰满的胸部，骄傲地大声宣布，“我的名字……”她用脚在地上写出一组奇怪的符号：roxsan，“这是古波斯语，为‘光明吉祥’之意，马其顿大帝亚历山大迎娶的波斯皇后就用的这个名字，汉字音译写做‘罗珊’。按你们汉人的习俗，姓氏放置在名字的前面，就是安罗珊。”难怪她虽然中文非常流利，但发音始终有点说不出的古怪。     
    　　“越说我越糊涂了，”我苦笑起来，“好端端地忽然冒出个安息人。你既然是王室之胄，怎么会变成了流寇？”马其顿大帝？亚历山大？这些奇怪的称呼我听都没听过。    
    　　安罗珊神色暗淡，声音低沉委婉：“十几年前，我国高僧安玄动身到洛阳，帮助在中土修行的高僧安世高翻译经文。我父亲喜好自由、不爱弄权，厌烦生活在那种争权夺利的环境里，所以当他得知这件事以后，就带着我们一家装扮成商人，跟安玄一同来到了大汉国。从此我家就落脚在洛阳，而爹爹在西域与中原两头跑着做生意，生活得无忧无虑……哪里想到乐土会忽然变成地狱？”声音转变成断断续续，她的嘴唇都哆嗦起来，“五年前，邪恶的大臣董卓挟持皇帝火烧洛阳……那一天深夜，暴兵忽然冲进来……他们抢走了所有能抢走的东西……还把我爹爹妈妈还有弟弟都用乱刀砍死……”轻轻抬起手盖住了已经成空窟窿的右眼，她渐渐激动，声音凄厉响亮，“这就是那帮畜生留给我的痕迹！我们难道生来就想当流寇么？你们杀死我们那么多的人，还放火烧了山……你们和董卓都是一样的畜生！被你们捉住，又被你打败，我也不想活了——你快杀了我罢！”说罢把脖子一梗，闭上了眼睛。     
    　　“杀你很容易，不过我的话还没问完。”发现她的身世竟然和自己差不多，我不由得百感交集，心里凭添了一股子郁闷之气，“我打败你，打败了你们的队伍，你说我是董卓，是暴兵……”我忽然提高了声音道，“你们打破了那么多县城，又杀了多少人、抢了多少家、裹带了多少百姓成为跟你们一样的流寇？你说我是董卓，是暴兵，那你们又算是什么？”     
    　　安罗珊闭着眼睛听着，她微微发抖地咬住嘴唇。看着她，又联想起自己的爹娘，我只觉得眼泪在眼眶里打转，不由得哽咽起来，但话却越说越快，声调越提越高：“我跟你一样，也是洛阳人，董贼也把我害得家破人亡……可现在我是军人！我就是不能让你们继续这样乱七八糟下去，因为我是个军人！”听到这最后一句，安罗珊全身一颤，眼泪唰地挂下来。我赶忙转过头大声道：“魏延，宣读赦令！”最后几句话竟是扯着脖子吼出来的，因为怕自己控制不住情绪而流泪。    
    　　回头一看结果吓了一跳，魏延他们一条条七八尺长的汉子，脸上挂满了泪珠，全都正低头哭呢。我转过身重重踢了魏延一脚：“混蛋！男儿有泪不轻弹，你哭什么？”     
    　　魏延伸手在脸上胡乱抹了一把，红着眼睛道：“主公，魏延被兵灾害得背井离乡，要不是被侯成将军收留，也差点儿变了流民。您这话说到咱心眼儿里了。今天当着这么多弟兄，我魏延发誓，咱这条狗命就是主公您的！”说着跪倒伏地痛哭，后面那些部曲立刻全都跪了下来。     
    　　我鼻子一酸，满溢的泪水不争气地滑过脸庞。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  15 西征

    　　在高顺整理清点的俘虏名册中，大量都是老幼妇孺和伤病号，真正能够编队上战场的大约只有四千人。我把按名册分发农具种子、领取土地，颁布屯田法令等等烦琐事情一股脑推给了魏延和秦宜禄之后，亲自带领着挑选出的士兵去操练。    
    　　新王朝末年伪帝王莽几次清剿绿林山都没有成功，这是由于和官军的僵化战术相比，流民的头脑没有受到过排兵布阵等死条框的限制。他们的战术都是由地形地理衍生的随机应变，配合着这些人在当地奇异的生存本领就能够发挥难以想象的战斗力。可是流民也有缺陷，他们毕竟没有受过军事训练，所以组织结构松散缺乏纪律性，武器又相对落后，官军在这些方面占尽了优势。所以一旦在平原上两军对战，流民往往不是官军的对手。如今，平原地带的黄巾军主力已被全部剿灭，而依托山地生存的张燕等黄巾余部却依然顽强十足，就是这个缘故。    
    　　所以如果把流民组织起来进行训练，使之能够在发挥原有灵活性的基础上进一步具备了严密的组织纪律性和视死如归的气势，那就能变成一支极为可怕的战斗力量。    
    　　傍晚回到府邸，秦宜禄已经等待多时了。看见我进来，秦宜禄赶忙起立，他一脸倦容，看来下午劳累不浅:“禀报府尹大人，属下有一点目前本地区经济运作的构想，还请大人批示。”看着秦宜禄毕恭毕敬的样子，我不由一阵感慨，自己从一介流民到现在成为一郡地方长官，这中间经过了多少风风雨雨？等回过神，发现秦宜禄没得到我的允许所以不敢说话，还站在一边等候指示呢，赶忙挥挥手示意他继续讲下去。    
    　　秦宜禄恭恭敬敬道：“目前河南尹土地荒芜、百费待兴。属下思来想去，首先应当从治水造田备耕植桑这么几项着手……”他滔滔不绝地说起何处应当兴修河渠、何处可以种植桑树、如何调理盐碱地造田、何时征发徭役才能不影响春耕、如何筹备材料可以节约资金……掐着手指头一口气连说了一个多时辰，处处设想周到，事无巨细，如数家珍。我听得呆了：原先自己对秦宜禄不大了解，只知道而他性格柔弱却娶了个美人。今天听了这一席话，才发现此人原来竟是管帐理财一等一的好手，心中敬意油然而生。    
    　　“大人，对属下的构思，还有什么指教么？”秦宜禄躬身问道。    
    　　“没有了，”我赶忙站起来对着他一拱手，“秦先生，您说得太好了，就按照您的意见办罢！”其实自己这外行早被他的报告缠杂得头昏脑涨，倒是有一大半没听进去，“您、高顺将军和在下同样都是奉先公的直系部属，所以真髓不好自做主张封您官职……明儿个大早我就飞马奏请奉先公，暂且委屈您担任河南府长史。日后本地屯田修渠等这些工作，就全靠您费心了。”    
    　　秦宜禄慌忙站起来躬身道谢，竟是语带咽声：“宜禄是个手无缚鸡之力的无用之人……今蒙大人不弃，将一郡政事相托，宜禄定要不辜负大人的栽培之心！”    
    　　赶忙搀扶他起身，我哈哈笑道：“秦先生太见外了，我等同为奉先公效力，各尽其用嘛。今天夜已经深了，您早点回去休息，明天就请开始主事罢。”    
    　　将感激涕零的秦宜禄送出门口，刚打算回府。眼睛余光一扫，忽然发现大门口右边廊柱的阴影里隐隐约约站着一个人。再定睛一看，我有点意外：“安姑娘？是你？”    
    　　健美的高个子独眼姑娘迟迟疑疑从廊柱后面一小步一小步地蹭到我的面前。看来她已经在这里等了好一会儿了。“我想当你的部下！”还不等我开口询问，她急躁地说了一句，然后轻咬着嘴唇侧转过头去，大概是不想让我看到那几乎毁容的丑陋伤痕。在朦胧的月色下，她的头发闪闪发亮，轮廓柔和的脸庞显得那么温柔俏丽，真令我有一瞬间失神。    
    　　夜色更浓了，抬头看了看深蓝色的天空，我却不知该说什么才好。一阵风吹过，忽然看见她打了个寒战，赶忙脱下大氅围在安罗珊那衣衫褴褛的身子上。她轻呼一声，身体不自然地微微挣了挣，却没有拒绝我的好意，只是努力裹紧了自己。    
    　　“我说我想当你的部下！”她又重复了一遍，语气愈加急躁，但神态反而愈加扭捏不安，“但我不想成为别人的士兵。我找过魏延，他说如果想当你的部曲亲兵，就必须经过你同意才行。”我摸透了这姑娘的性格特征：性格倔强刚直但不善于表达感情。大约是战乱的关系，她的自我防护意识很强，所以习惯用愤怒和急躁来掩盖内心的不安和期望。    
    　　我回过神：“啊，当然好！你的武功很高，愿意做我的护卫么？我……我也很想听你讲的那些故事，你们国度、大秦还有那个马其顿大帝。”    
    　　在听到回答的那一瞬，安罗珊的大眼睛在暗夜中闪闪发光，她什么也没说，只是对我深深鞠了个躬。    
    　　三月初的清晨微风虽然冰冷依旧，但城墙脚、河岸边已有了点点绿意。我正在岸边树林中和新护卫练武，忽然就听有人自外面大叫大嚷着骑马跑过来。安罗珊转头一看，笑道：“将军大人，文长来了！”    
    　　前些日子魏延白天练兵夜晚“发丘”，短短一个月发掘古墓八个，前后取出墓葬的珠宝金银合黄金一百九十余斤。随着这一笔笔金钱的支出，陈留郡的粮食、南阳郡的兵器还有河内郡的牛马流水价从四周邻近势力汇过来，全郡经济复苏和养兵备战的工作之所以开展得有声有色，文长当居首功。    
    　　魏延素来喳喳呼呼，但这次显然给人不同的急躁感。我还没来得及问话，他已经一马冲进了树林，笔直地赶到我面前，马还没站稳，人先滚下了鞍子：“主公，主公！大消息！长安、长安城内杀将起来了！贾诩老贼头还来了一封信！”    
    　　“什么？”我惊喜交加，几步抢到他身前伸手拉魏延起身，“慢慢讲，到底是怎么回事？信在哪里？快给我看！”    
    　　原来，李傕由于忌惮樊稠的善战和他的强大兵力，于是命令他东出函谷关讨伐司隶的关东诸郡。樊稠要求增加自己的部队，遂被李傕召回长安述职。兴平二年（公元１９５年）二月二十一日，李傕埋伏的刀斧手在军事会议上忽然冲出击杀了樊稠。这一事件闹得西凉众将离心离德，人人自危。    
    　　郭汜原本跟李傕交好，但此时畏惧他会忽然发难，对自己猛下黑手。二月二十七日子夜，郭汜抢先调兵突击李家军营，企图一举杀死李傕，但是失败了。死里逃生的李傕调集部队和郭汜在长安城中拼杀得昏天黑地。    
    　　继王允吕布诛董卓、西凉兵逼宣平门、韩遂马腾犯长安之后，新的喋血剧在这座大汉旧都的舞台上，再次拉开了帷幕。    
    　　“消息是咱渗入的奸细从弘农西凉驻军中传来的，张济已经连夜赶回了弘农，准备调动部队上京。”魏延报告，他疑惑道，“奇怪的是，咱仔细盘查出关中的通路，可没一个人打那边逃难出来。这会不会是假消息？”    
    　　“消息不会有假，而死人是没法逃难的。”我叹了口气。董卓死后，三辅地区百姓还有数十万户几百万口。但西凉军四下劫掠，又加上连年饥荒和瘟疫，造成青壮年早就逃进了益州，逃不走的老弱病残彼此为食，人吃人的惨剧天天上演。仅仅两年，往日富饶膏腴的关中就变成了荒野尽白骨，百里无炊烟的焦土，所以新动乱再大，却连个能逃难的活人都没有。    
    　　拆开贾诩的信笺，信中所说除了大要讲述了长安变乱以外，还透露了一些详细内情，令我颇为震惊。原来这次李郭内讧，很大程度是司空张喜、尚书王隆、大司农朱俊等朝廷公卿们促成的。他们利用樊稠事件在郭汜面前大做李傕的文章，司空张喜还大搞妻子外交：樊稠死后，张妻和郭妻忽然亲密起来，日日促膝长谈，闲三道四地也不知道说了些什么。反正最后郭妻怀疑丈夫与李傕的妻妾有染，遂对丈夫造谣说李傕打算鸠杀他，企图阻止他们继续往来。这最终使李郭反目成仇。    
    　　公卿们的如意算盘是希望郭汜杀死李傕，可是计划落空了，而扩大的动乱也已经超出了他们的控制范围：三月二日，郭汜阴谋挟持汉帝的计划被李傕得知，李傕抢先动手，派侄子李利劫持天子和宫中财宝到自己的军营。然后火烧长安，宫殿和民居尽数化为火海。天子于是下旨为李郭说和，可作为使节拜访郭汜的公卿们反被扣为人质，朱俊因此忿恨郁闷而死。在信的结尾处，贾诩敦促我尽快提兵西进，拱卫汉室。    
    　　没有兴奋，没有激动，我揣揣不安地收起了这封信。    
    　　想当初董贼上洛时西凉军何等强大？关东诸侯会盟伐董声势浩大，一个个却畏董如畏虎：盟主袁绍法螺吹得呜呜响，但就是不敢西进去捋国贼的虎须；曹操那么厉害的人物，照样被西凉军打得大败，险些连命都丧了。可到最后呢？手握重兵的西凉军阀们硬是被朝廷公卿拉下了马。这些公卿没有实权，也没有军队，面对军事强权领袖他们阿谀奉承、丑态百出，可背地里策划着无数分化瓦解的阴谋圈套。董卓、李傕、郭汜这些强绝一时的人物就这么一个个地掉了进去，再也爬不起来。    
    　　“罗珊，集合部队，准备出发！”仰望碧蓝的天空，阳光遍地却感不到丝毫暖意。如今我也即将上京，又会是怎样的结果呢？无论是血肉横飞的死亡战场还是吃人不吐骨头的权力游戏，我所面临的对手都是超乎想象的强大。    
    　　向魏延和秦宜禄交代了留守事务，我和高顺还有安罗珊自中牟出发，带领一万二千人马四天行军三百里，向西穿过荥阳、成皋、巩县、郾师，傍晚来到洛阳城郊的白马寺安扎营盘。如果再向前走八十里，就是河南府与弘农郡的交接处——函谷关了。    
    　　宁静的晚风吹拂着大地，马上就要落山的太阳把所有景物都染成了一片红。我站在军营的辕门前，尽情呼吸着故乡的空气。抬头向洛阳望去，在夕照下，巨大残破的城郭就象一个浑身鲜血、痛苦地缩成一团的人。我不由看得痴了，那些美好又或者痛苦的回忆在脑海中此起彼伏，一时间也说不出心里究竟是什么滋味。    
    　　叹了口气，我打算回帐思索下一步的行动路线。一转身发现安罗珊就在我身后，她一身戎装，黑色皮眼罩遮挡了那可怕的伤痕，反衬着白里透红的面容，更增添了一种混合着狂野和神秘的气质，说不出的妩媚动人。此时此刻，她正举起右手轻轻地抚摩着皮眼罩，怔怔地看着洛阳城废墟发呆。    
    　　我忽然觉得一阵酸楚：看着安罗珊那复杂而迷茫的眼神，只怕她心中的感触和自己刚才一模一样。    
    　　正要安慰几句，传令的小校跑来道：“府尹大人，高将军请你到军帐议事！”    
    　　高顺已经在大帐的地上铺好了一张巨大的地图，看见我二人大步入帐，笑道：“明达，你快来看看！”高顺极有分寸，凡是公共场合一律都以官衔称呼我以示尊重；此刻军帐之中只有我们三人，这才亲热地用表字称呼。    
    　　我来到地图前一看，心中大奇：“高顺将军，您这地图如此详尽，是怎么弄到的？”只见这张司隶地区图，山川河岳、郡县城池无不清清楚楚，甚至各城驻军多少、存粮几何，竟都是尽在其中。    
    　　高顺捻须笑道：“不知地理何以为将？昔日我跟随主公眼看着守不住长安，就先取了大将军府中的六十张驻军防务图。只是几番变乱，这图上的兵粮数据已然无效了——明达，今天早上有新情报传来，情况有变啊。”    
    　　他将佩刀连鞘摘下当做棍棒指点地图，侃侃而谈：“这弘农郡位于长安与洛阳两大都城之间，北面与河东郡隔黄河相望。在这一地段，黄河河道狭窄、水流湍急，因此渡河非常困难。而弘农多山，东部的崤山方圆百里，山势险要；从西到南是秦岭向东延伸的、枯纵山、熊耳山和伏牛山，西部是华山，都是人迹罕至的原始森林。弘农诸城就这么一条线似的分布在众山包夹之中的狭长平原上。你看，这东南紧贴河南府的宜阳、新安、陆浑、东虢四县地势平坦，是弘农郡的粮仓；西北由函谷关向西走，黾池就坐落崤山中部洼地上；穿越崤山之后地势重新趋于平缓，黄河在此和北上的烛水相交，陕县、曹阳和郡府弘农城都集中在这块小三角平原上，再向西，被华山所阻，道路蜿蜒向南，在弘农南二十里处再次转折向西，穿过著名的秦函谷关之后，就是弘农郡西接长安的潼津和华阴。”    
    　　高顺在地图上比画道：“张济原本命令张绣屯兵扼守黾池，自己将主力布置在弘农城和陕县进行机动防御。所以我原打算以一军向西北前进，穿过函谷关直攻新安和黾池吸引张济的兵力，另一军向西南进发，绕过熊耳山后在枯纵山脚下顺着烛水向北偷袭弘农城和陕县。但如今形势发生变化，长安内讧之后，张济主力西移，放弃黾池退守函谷，这就变得异常棘手了。”    
    　　安罗珊在一旁听了，忍不住道：“这有什么好棘手的？张济在主力西移的同时还要放弃黾池守函谷，根本就是个十足的蠢蛋。函谷在黾池东面，和他主力之间的战线拉得这么长。我们就按原计划行事，穿插偷袭先切断了他两军之间的联系，再各个击破就好了嘛！还有什么好商议的？”    
    　　我听到最后一句，实在忍不住放声大笑道：“罗珊，你是外国人所以不懂。张济并没有向东移，这函谷关原本可是有两个的。”    
    　　高顺笑了笑，随手在地图上指道：“安姑娘，这函谷关原本是秦代建立。当时的函谷关就是现在的弘农城，函谷道是弘农城以西的一条山谷。它东起烛水西岸，向西穿过果子沟、黄河峪、狼皮沟至桑田，全长三十余里，是中原进入关中的唯一东西通道。谷深二十丈，两侧都是不可逾越的绝壁，谷壁坡度最陡处几乎直上直下，决无攀缘的可能。山谷崎岖狭窄，谷道宽三丈，最窄处还不到一丈。有‘人行其中，如入函中’之说，函就是口腔之意，故此得名‘函谷’，地势险恶之极。昔日战国东方五国联兵攻秦，就是为函谷关之险所阻，大败而还，故此有‘天下第一险关’之称。”    
    　　我微笑着接道：“元鼎三年时（公元前１１４年），武帝增设弘农郡。他先将函谷关向东迁移了三百里，把秦代函谷关改名叫做弘农城，又重建关城于崤山之东，把新函谷关做为分割河南府与弘农郡的关隘。因此出现了两个函谷关，黾池之东的函谷关是新关，弘农城就是秦关。中平元年（公元１８４年），朝廷为扑灭黄巾军而重置八关，其中将函谷关列为八关之首，这说得是新关。但如果以险要来讲，新关根本无法和秦关相提并论。张济放弃了黾池而退守函谷，守的乃是秦关。”    
    　　安罗珊恍然大悟，笑道：“明白了！我还以为张济是个笨蛋，原来是关隘生生被皇帝搬了家。高顺将军，还请您继续往下说罢。”    
    　　高顺点了点头，道：“根据情报来看，张济部署得极为严密。首先，他在弘农城驻扎了两万守军；其次，在函谷道中几处险要都分派精兵扼守，还设立烽火台，一遭袭击立即举火以通消息；最后，张济自己统率将近五万的主力军驻扎在京兆府和弘农交界处的潼津和华阴。这样布置非常机动灵活，向西可以威胁长安，向东可以扼守函谷，可以说已经立于不败之地。西凉军将领个个骁勇善战、经验丰富，张济可并非浪得虚名之辈。”    
    　　我明白过来：“原来如此，想要进兵长安，就必需一举拿下张济，但原先的计划已经无法套用了。”又仔细看了看地图，“高顺将军，你有什么好计划？”    
    　　“张济兵力调动的情报今天中午才到，我琢磨了半天，只有个模糊的想法，”高顺道，“明达，函谷道长达三十余里，我们是否能以一军佯攻弘农，派别动队翻越函谷南部的大山，穿插到函谷道中段突袭，解决那里的烽火台之后反向沿谷道突破，两面夹击拿下弘农。之后合兵西进，同张济决战。如今张济的部队驻扎在华阴潼津，补给基地肯定是弘农城。所以一旦夺取了弘农，即便张济兵力再多也没什么可怕的。”    
    　　我摇头道：“难度比较大，翻山越岭对流民组成的别动队来说倒没什么问题，可是突袭的隐蔽性不容易做到。我也赞同张济补给基地在弘农的看法，所以一旦敌人发觉了我们的行动而点燃烽火，接到信号的他肯定会不惜一切代价出兵救援弘农。函谷这么狭窄的道路，部队根本没法掉头组织防御。如果张济顺着谷道由西向东突击我军尾部，那别动队不等打下弘农就已经全军覆没了。”    
    　　“既然如此，别动队不如直接占领函谷中间的一处险要，卡断张济的补给线？”安罗珊琢磨道。    
    　　“不切实际，”高顺沉吟，“别动队实行机动迂回要求是速战速决，自身的补给本来就不足。而张济虽然以弘农为后援基地，但营盘中肯定会保存相当的补给物资。别动队和张济的主力拼消耗，十有八九会输。”    
    　　安罗珊忽然用力击掌，脆声道：“我倒有个主意。既然弘农和函谷强攻行不通，迂回夺取也行不通，半截卡断也不行……那索性就不要打了！咱们直接翻山迂回到张济的老窝不就得了？他烽火台再多，又能管什么用？函谷狭窄所以部队调动不易，那么驻守弘农的西凉军肯定也没法及时援救张济！”    
    　　高顺苦笑道：“这主意我早想过了，但是究竟从何处迂回，又从如何端掉他的老窝呢？潼津北面对着黄河，张济扼守渡口，从北面迂回是做不到的；而西、南两面背靠华山山脉，那华山五峰险峻无比，传说连鸟都飞过不去，更不要说是人了。此外，张济主力军有五万之众，又分别把守华阴和潼津两处以遥相呼应，想端掉他老窝，谈何容易？”    
    　　安罗珊调皮地吐了吐舌头，不说话了。    
    　　“张济指挥部倒是有蛛丝马迹可寻，”我看着地图陷入沉思，“每个将领都有自己的惯用战术，看他这两次驻守分兵，都是主力兵团置后做机动使用……想必这就是张济的习惯，所以他面对西面的李傕、郭汜肯定也是这种布置。华阴在潼津西面，属于和李傕郭汜势力接壤的地带，那么张济肯定是大本营驻扎潼津，小部队防守华阴……”思来想去就是找不出个可行的法子，我丧气道：“看来只有先通过崤山硬攻弘农城了。如果能有找到一条绕过华山的路……”    
    　　高顺忽然用力一拍大腿，大声道：“明达，传言当年韩信走子午道入川投奔刘邦后来暗渡陈仓复走此路，这捷径就是一个山野老农指点……我们不如赶紧挑出所有户籍在弘农郡的士兵，一个个盘问路程！”    
    　　“对！”我恍然大悟，“新募的流民士兵全是司隶人氏，我就不信，连一个知道路的人都没有！”    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  16 闪击

    　　我轻轻地沾水在羊皮地图上划出一条线。从洛阳逆着洛水向西南走二百三十余里，穿过宜阳，金门，可以抵达卢氏。卢氏的正北就是烛水的上游和连绵起伏的枯纵山，有一条长约一百五十里，人迹罕至的小路从此地向西北翻越枯纵山，穿过桃林，沿着华山阴僻的山脚蜿蜒在原始森林之中，可以神不知鬼不觉地直插潼津。    
    　　那识路的士兵是兄弟俩，十七八岁年纪，一个唤做胡平，一个唤做胡安，胡平恭敬道：“回禀将军，这条路都是虎豹过山时踏出的兽径，所以极为隐秘，无人知晓。小人世代都是猎户，经常跟着父亲尾随它们翻山越岭，这才偶然发现。”    
    　　我站起身，拍着他的肩膀赞道：“好！胡家兄弟，这次成功与否就全赖你们这路了。等到得胜回到中牟，少不了你们的功劳！”    
    　　两人双膝跪倒，胡平朗声道：“真将军！小人是中牟被俘的流寇，那天校场上您跟安头儿比武之后讲的话大伙儿全听在心里呢。我们都知道，您是咱自己人。要是早几年能有您这样的父母官，小人还怎么会去做流寇？对您的武功人品大伙儿都打心眼儿里佩服，能为您打仗，那是小人的福气！”    
    　　我笑道：“能有你这样的部下，是我的福气还差不多。胡平胡安，等到了卢氏你们两个在头前领路。从现在开始，就一齐做我的护卫罢！”听到我这么说，两个小伙子眼睛放光，深深鞠躬退了出去。    
    　　自白马寺出发后，我们转向西南没日没夜地赶路。穿过无人设防的宜阳已经是第二天深夜，天上积云，弄得星星月亮全都看不见，整个儿一抹黑。到了第三天早上抬头一看，这乌云是越滚越厚了。下午逆着洛水进入了金门，头顶上的乌云低得好象伸手就够得着，风渐渐起了，零零散散地掉着柳絮似的雪花。部队傍晚赶到了卢氏，并整顿休息了一天。第四日清早踏上了翻越枯纵山的小径，当时只见那碎玉乱羽也似的大雪片夹杂在冷风里横着竖着乱飞，眼看是下得越发大了。就在这一片漫天大雪之中，一万两千名战士一面吞吐着白色的雾气，一面穿行在大山密林中一条线似的蜿蜒小路上，随着脚下雪发出咯咯吱吱的声音大步北行。    
    　　这条小路穿梭于密林恶水之间，道路狭窄，只容一个人通过。所以我们将部队分成两部分：头前开道的，是三千新训练的流民兵，由我亲自指挥。为保持速度和体力，他们没有披甲。走在最前面的是两千刀牌手，个个背负盾牌，腰跨环首刀；紧接着是一千弩箭手，他们挎着箭壶，背负弩机。主力军由高顺率领跟随在后面，共有九千名步兵。这九千人都是从到中牟后招募的，全部参加过中牟城下对流民的血战，也是有相当实战经验的战士。我们把全部辎重都放弃在卢氏，每人随身携带五天干粮和一葫芦水。不过对于乱世中挣扎的人来说，无论蚯蚓蛆虫树皮草根都是食物，而漫天大雪则为我们提供了无限的水源。    
    　　黎明，郁郁葱葱的山林树冠上压着沉甸甸的积雪，给人格外阴森幽暗之感。树梢的寒鸦被脚步声吵醒，扑扇着翅膀张嘴要叫，一支箭无声无息地刺穿了它的喉咙。小鸟翻滚着从枝头落下，被树下射手一把抄住。安罗珊拔出了箭，把死鸟装进行囊。我无暇关注她的箭法，小心地从树叶缝隙中观察着山坡下面的动静——那里就是张济的营盘。    
    　　这是离开卢氏的第十天，我们终于翻过了枯纵山，来到潼津南面的山林中。安顿好疲惫不堪的部队，我带着安罗珊和胡家兄弟，借助山林的掩护靠近张济观察敌情。    
    　　大雪已经停了，眼前的开阔地上一片雪白。张济把营盘分成了四大部分：北营打着胡车儿的旗号，面对渭水与黄河自河套地区南下交汇的渡口要津，虎视对岸的河东郡，大约有一万人；西面潼关上飘动着张绣的旗帜，我估算一下，那里地势险要但关城大小有限，差不多有五千左右的守军；东部的营寨稀疏，似乎驻军不多，只是一条线似的烽火台向函谷关方向延伸开去；而最关键的是背靠华山的南营。南营立在一个小山坡上，“镇东将军张”的纛旗随风飘荡，说明这就是张济的指挥大营。这营盘里里外外有好几层，看规模起码驻了两万人。在河岸边上放牧着无数的战马——张济的主力军中至少包括超过两万的骑兵。    
    　　看过之后，我不发一语，阴沉着脸反身上山，安罗珊等人赶紧跟在身后。回到临时宿营地，只见高顺坐倒在一棵三人合抱的大树下。他满脸风尘，手里握着一根木棍，正在闭目养神。看到他饱经风霜的面容，我叹了口气，这位奉先公帐前头号大将捱不住大雪翻山的辛苦，几天前发高烧病倒了。    
    　　“怎么样？”听到我的脚步声，高顺用力睁开眼睛，低声问道。    
    　　“不大妙，张济兵精粮足，果然是个硬茬子。”我在他身边坐下，简单把情况一说，然后叹了口气，“如今战士们又饿又累，还病倒了不少。我看能抡动刀枪的决不超过六千。”经过长途跋涉，士兵们由于经受饥饿和疲劳的折磨，面黄肌瘦，眼窝深深陷下去，一个个脸蛋都跟骷髅似的，好象一群干瘪的幽灵。至于象高顺这样生病的少说也有三四千人。    
    　　“如今忽然天降大雪，原先的火攻计划没用了……”高顺惋惜道，话没说完开始急促地咳嗽。我苦笑着没有说话，若不是天公作梗，我军何至如此困苦？寻找食物困难还有疾病侵袭就不说了。这一路上，被大雪覆盖的沟壑深涧看上去平地一样，陡峭的石壁冰冷湿滑，极难攀登，结果造成非战斗减员超过了八百人；还有白雪刺眼的反射阳光严重影响视力，到现在还有些士兵的短暂失明没有好……    
    　　“高顺将军放心，”我按住高顺的手，“您先安心修养，真髓自有办法。”站起来对安罗珊道，“召集所有能够作战的士兵！”    
    　　部队聚集在山坡南面的丘陵之间，安罗珊清点了报给我，一共是六千七百四十九人。他们个个疲惫不堪，在冰天雪地之中憔悴地站着。我来到士兵们的面前，清了清嗓子，沉声道：“首先大伙儿保持安静，听我慢慢讲。第一，我要告诉你们的是，前面就到了目的地，我们不必再走山路，不必再挨饿受冻了！”士兵们一阵骚动，要不是他们久经训练，只怕震天动地的欢呼声已经能把张济惊动了。    
    　　我举起一只手，示意他们安静下来：“别高兴得太早了！第二，我还要告诉你们，那里有强大的敌人——比我们强大得多！他们的人数是我们的好几倍，军营里有着数不清的食物、盔甲、刀剑和马匹。而我们自己……大家都了解我们的状况，我们什么都没有——大伙儿又饿又累，站都站不稳；刀子也被翻山越岭时的斩荆开道弄得钝了。”听到前面有敌人的消息，他们原先的狂喜逐渐平息下来，静静地听我继续说，“关于西凉兵的残忍，不用我多讲，你们都有这个体会。所以现在我们面前只有两条路——要么逃，从原路逃回卢氏去。不过谁有自信还能走得回去的？要么战，跟我一起打败他们！吃他们的粮食和肉脯，抢他们的刀枪和盔甲！”    
    　　“退就是死，拼就是生……在你们的中间，有些人是最早愿意跟随我的。你们知道自己为什么跟随我。去告诉那些刚刚追随我不久的人，去跟他们讲讲，我曾经战胜过多少强大的敌军！”我坚定的沉声道，双目运功扫视全场，“最后我要再告诉你们，尽管我们形势恶劣，但我依然有把握取胜，有把握打败他们！大家只要相信我的判断，跟着我努力去拼去杀，就能够一起品尝胜利的美酒！”战前动员结束，我下令：把剩余的一点干粮统统分发给大伙儿，吃完后全军休息，等到了午时就向张济发起总攻。    
    　　事后安罗珊告诉我，当时我那环视四周的那一眼，只能用惊魂动魄来形容。神光饱满的双目中包涵着无比强大的自信，如电似的眼神从身上扫过时，她只觉得全身都是一热，浑然忘却了饥饿和疲劳。仿佛眼神里有着让人心悦诚服的力量，叫人心甘情愿听从我的指挥调遣。听她那么一说，我暗叫惭愧：战胜敌人最需要的是部队的凝聚力，而凝聚力很大程度是建立在对将领的信仰程度的基础上，这一点从魏延跟随我的原因就可以看出来。所以既然身为统帅，就必须表现出能够解决一切困难的气魄。故此虽然当时自己一点底气都没有，但依旧摆出一付压倒一切的气势。    
    　　“如今我军几乎弹尽粮绝，只有强攻南营，一举捣毁张济的指挥部才是唯一出路。”召集安罗珊、高顺、胡平、胡安几个人聚在一起，我蹲在地上指着根据早上观察所画的张济营盘图，转头对安罗珊道，“张济兵马随多，但对东南方丝毫没有警惕之心。我决心率领五千精锐，从这个方向突击南营。消灭张济与否的关键是我军能否切断南营和其他营寨之间的联系。东营部队稀少，可以不论……这次战斗之前，你指挥剩余的一千七百四十九名步兵，佯攻北营，牵制西营。务必要阻挡住他们对南营的支援，坚持到我军打破南营，杀死张济！”    
    　　躺在一旁的高顺顿时不高兴地打断我道：“府尹大人，我的任务呢？莫非你看我这老头子病倒了，不中用了？佯攻牵制的任务就交我的‘陷阵营’罢！”    
    　　安罗珊白眼道：“高‘老’将军，我自从跟随了将军大人，还是寸功未立呢！您就行行好。别和我争了罢！”    
    　　我不禁莞尔一笑：“好！我原先担心高顺将军病得厉害，既然有您亲自坐阵，那就万无一失了！”面容一整，“既然如此，听我调遣！”几人一起肃然。    
    　　“高顺将军，请你带一千人绕过南营，攻击北营。无论如何，把胡车儿给我牢牢粘在潼津口，别让他南下一步！”    
    　　“安罗珊，你还没有多少指挥经验，这次就先带五百人好了。跟随高顺将军绕过南营之后，你直接去西面的潼关。那潼关口狭窄之极，只容一人进出——我要你封死了它！记住，军法无情，张绣要是有半只脚踏进了潼关，我就砍了你的头！”    
    　　“张济南营兵力强盛——要打破它虽然不难，但必须小心他把中央兵力后缩而两翼包抄合围，反吃了我们——胡平、胡安！我将自带的五千人分为三个纵列，左列五百人，中列四千人，右列五百人。杀入敌营之后，左右两个纵列负责掩护中央的突击纵队的两翼。中列的突击纵队由我亲自指挥，目的只有一个，集中力量纵深突破，杀死张济。你们兄弟胡平在左，胡安在右，各领一个纵列，全带刀牌手去——我的侧翼安全就交给你们了！”    
    　　布置完作战方案，我站起来深了个懒腰，抬头看看天色，此时大雪已停，天空碧蓝透亮好似一块翡翠：“大家行动罢，等打败了张济，我们就在他的营盘里举行庆功大宴！让大家吃个够，喝个饱！”    
    　　午时，虽然偶尔有几个士兵出出进进地挑水，但正是人们吃过午饭昏昏欲睡的时候。张济的营中一片寂静，偶尔会传来一声寂寥的马嘶。柔和的阳光铺在雪地上，白花花地晃人眼睛，这时好一个宁静安详的中午。    
    　　我眯着眼睛对着敌营又看了看，将右手用力一抬。“杀啊～～～”不管病倒的还是能作战的，全部一万多战士忽然齐声暴喝，紧接着六千多名士兵排着整齐的队伍，分头快速冲向各自的目标，声势犹如排山倒海一般！霎时间那种宁静详和被抛到了九霄云外。敌人营前岗哨也就二十几来人，正或坐或站在营门口聊天。听到那天崩地裂也似的呐喊，他们当场惊得呆立原地，还没反应过来已被狂冲而至的士兵剁翻刺倒。我指挥着三个纵列如虎似狼地扑入营门。纵列最前端的是排成密集阵型的一百名长矛手，就象发狂的蛮牛，平端着矛枪大步向前突刺。挡在前面的几个敌帐首当其冲，瞬间被捅中七八矛推倒在地上。灰色帐篷顿时染成酱紫，里面的人连惨叫声音都没发出，后面跟上的四千士兵八千只脚已经将之连人带帐踏做了肉泥。三三两两从帐中匆忙钻出抵抗的西凉军由于散乱不成阵型，纷纷溅血倒地。    
    　　我挺着铁戟冲在长矛兵中间，大吼道：“挡我者死！讨伐逆贼张济！只拿张济一人，余党不问！”嘴里喊着，兵锋所到之处，温热粘稠的红色液体四处飞溅，在煞白的雪地上格外扎眼。    
    　　“只拿张济，余党不问！”全军早已心领神会，步调一致地一起放声大喝，好象半空中又打了个焦雷。看见突击纵队来势如此凶猛，又听见“余党不问”的号召，赶来阻挡的敌兵步子明显放慢，喊杀声也变得迟疑不定。趁此机会，我冲进敌人中间，长戟左右摆荡，顿时杀散这股敌兵，继续向前直奔纛旗下张济的中军帐。在阳光照耀下地面积雪融化了少许，突击队士兵们紧紧跟随着我“啪叽啪叽”地趟过荡着血沫的水洼，向敌人营盘中央突袭，霎时间摧枯拉朽般一口气冲近了三十丈。只听惨呼乱叫哭爹叫娘之声敌我难辨，一时间也分不出有多少人惨叫着倒下去。    
    　　再深入了十丈，阻击的敌人渐渐增加，前面敌阵开始变得密集粘稠，压力大增。突破纵队的前进步伐沉重迟缓了许多，忽然如雨的箭支自两侧袭来，早有胡平胡安的护卫队挡住，左右两列刀牌手登时和自两翼钳击的敌人杀做了一团。    
    　　“突击纵队全跟着我冲，只管向前突破！”我抬头望了一眼近在咫尺的张济纛旗，大吼道。此时必须趁敌人被胡氏兄弟挡住而急速前进，否则只要稍微给张济时间调动士兵造成合围，我们这支饥寒交迫的军队根本不堪一击。想到这里，我杀机大盛，长吸了一口气，伸手拔出环首刀超前几步来到阵头，双手一起挥舞，泼风也似的向前攒刺乱斩。每一击都竭尽全力，务求一击必杀，戟风刀气所到之处中者立毙。连刺倒二十多人，我只觉得心跳加剧，呼吸困难，原来是一口真气将竭。但此时两军近身肉搏正在吃紧处，自己身为主将又怎能临阵不前？    
    　　当即大喝一声，我奋起神威再斩倒一名前来拦截的小校，顺势一脚将尸身踢得向后飞起，重重撞在随即拥来的敌兵身上。这一招学自许褚的突袭术，将尸体化做一件蓄满力道的武器猛撞过去。后面几人吃了这一撞，当即筋断骨折地软倒在地挣扎抽搐，口中鲜血狂喷。一时间前线撕杀的敌兵人人畏惧，赶忙齐齐后退，可后面的敌兵却还在向前冲，顿时动摇阵脚弄得一团混乱。    
    　　有这一线工夫，我再深吸一口气缓解了危机。当即放声长啸，索性一把扯掉战袍，赤裸着上身以身戟合一之态投向敌阵。身后突击士兵人人振奋，一起发喊：“杀～～～”我又刺倒一人，回头一看，只见士兵们全都撕掉了战袍跟着我冲了上来。几千条干枯瘦小的汉子光着膀子，人人满身鲜血，咬牙切齿，红着眼睛擎着明晃晃的大刀长矛只是砍杀。刺眼的阳光下，好似一长溜雪亮银白的刀犁，在敌人营中雪白的耕田上犁出一条深深的沟壑，翻起的却是红亮亮的血泊、成堆成块的死尸和四处乱滚的人头。    
    　　再向前突破一堵人墙，“轰”地一声，西凉军士兵仅有的一点勇气也消失得无影无踪，丢下武器掉头四散奔逃。我看得分明：就在大约七八丈远的中军帐下，几个校官围绕着一个大将装束的人，正吆喝着重新聚拢士兵。他们虽然挥刀杀了几个逃兵，但兵败如山倒，刹那间那几人就被潮水一般的溃兵裹在里面，人和帐篷一齐倒了下去。紧跟着溃敌冲到残破的中军帐前，只见那几人都倒在地上，身上也不知被踩了多少脚。我无暇查看，先奋力一刀斩断了纛旗。随着大旗倒下，顿时西起潼关、北至渭水的山上山下响起一片热烈欢呼！    
    　　正在这时，身侧狂风骤起，一股希奇古怪的劲风奔我后脑而来！    
    　　“当～”    
    　　头盔碎裂，鲜血从额角流下。在那紧要关头，我赶忙向后急蹿，同时低头含胸闪过力可开山的一击，饶是如此也惊出一身冷汗，原来那大将装束之人重新爬起来对我偷袭。此人身高大约七尺，四方脸膛，浓眉大眼，是个相貌堂堂的男子汉。只是此时满身满脸都是血污，甲胄散乱，战袍破碎。我注意到他手中的兵器是两个铜锤，中间用绳索相连接，这是羌胡人的兵器，唤做流星飞锤。    
    　　我全神戒备，喝问道：“阁下是谁？”回想刚才那闪电般的一击，尤自不寒而栗：这种绳索类武器攻击方向和节奏最最难以预测，威力非同凡响。它是从羌胡人套马的绳索演化而来，由于操作困难不小心反会误伤了自己，所以中原很少有人修习。看此人的飞锤手法练得炉火纯青，分明是个相当难以对付的高手！    
    　　那人仰天大笑，语音愤怒苍凉，说不出的英雄末路之感，怒眼圆睁道：“你袭我营盘，杀我将士，反倒来问我？老子就是张济！”忽地一抖手，飞锤猛地弹起自他肋下笔直飞向我的头颅，但锤到中路已经软弱无力，被我轻轻避过。他仿佛全身脱力，再也站立不稳，一交坐倒只是不住喘气，鲜血泉水一般从口鼻中流出。    
    　　我知道他受伤颇重，不由心生怜悯，轻声道：“张将军，你大势已去，所谓识时务者为俊杰，不如下令全军停战罢！”    
    　　张济剧烈地咳嗽起来，又吐了口鲜血，低声喘息道：“你究竟是谁？”    
    　　我这才省起这一仗竟是打得西凉军莫名其妙，遂如实道：“在下是河南府尹，真髓真明达。”    
    　　张济瞪大眼睛，不敢置信地摇摇头：“你竟是中牟的真髓……你竟然已经过了函谷关？”又放声大笑，“好！好！好！”刚笑到一半，血呛了喉咙，声音嘶哑几不可辨，“阁下用兵……咳咳……神鬼莫测，为我平生仅见，孙武韩信也不过如此……咳咳……我张济半世纵横沙场，死在你手上也算不枉了……”话音未落，胸部几下急剧的起伏，接着渐渐微弱下去。    
    　　我默默地蹲下身子，伸手阖上了他的眼睛，低头行礼：在全军崩溃的前前后后，这西凉勇将其实有很多机会逃走，但他在形势恶劣之时仍然不肯丢弃部队，这种悍勇坚韧周旋到底的精神赢得了我的尊敬。南营敌人全部溃散了，而我军突击纵队还剩了三千七百多人，胡氏兄弟的护卫队却由于死抗敌军的两翼反击而损失惨重，两队加起来只剩了一百人不到。得知了损失数目后，我长吁了口气：张济战术极为老练辛辣，倘若他的前线布防能再挺一小会儿，两翼合围的敌人一旦突破了护卫队，此刻被迫饮恨而终之人肯定是我。在我即将突破他正面防御层的时候，在他即将完成对我两翼夹击的时候，生生死死其实相差的是那同一个瞬间。    
    　　听得远处人喊马嘶杀声震天，我站在山坡顶上向下望去：    
    　　北面河岸激战正酣，我军一千步兵以矛盾组合排成了数个极为密集的方阵，在耀眼的雪地组成一个大大的十字，风车似的不停地旋转，形成一个车轮似的阵势。在“车轮”的中心是一挺担架，上面抬的竟是病得连路都走不动的高顺。只见他一手持盾挡开飞箭，一手挥剑指挥“车轮”忽而左转忽而右转，硬是粉碎了大队羌胡骑发动的一波又一波的攻势。在两军之间的空地上双方人马死伤累累，鲜血染红了渭水，杀伤惨烈之极。反衬着坡下那大片洁白的雪原，“车轮”的四周地面竟然全都变成了泥泞的猩红，触目惊心。    
    　　看了一会儿，我心中大定，暗自佩服：高顺以车轮战法借助旋转之势巧妙地避开西凉军的兵锋正面，凶狠地打击胡车儿的侧翼。所以胡车儿以优势兵力几次组织冲锋，却始终奈何他不得。“陷阵营”果然名不虚传。    
    　　再向西看一看，我顿时大吃一惊，觉得一颗心几乎要跳出腔子：潼关口上的西凉军居高临下箭射如雨，眼见着安罗珊身边的士兵越来越少，此刻只剩了三十多人！可她尤自死战不退，硬是死死咬住了潼关口，把个张绣钉在了那里。    
    　　我赶忙要去救援，眼睛又是一转，此时漫山遍野全是南营的西凉溃兵，潮水一样涌向潼关口和潼津口。我大叫不好，一时间心焦如焚：安罗珊他们原本一面受敌，还尽可以抵挡得住，可如今背后再被这溃兵一冲，只怕是凶多吉少！    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  17 变故

    　　“胡平，集合所有部队跟我向残敌冲锋！胡安，回山召集没参战的病弱士兵巩固南营阵地！”急促下达了命令，我伸手拉过营中一匹无主的战马，一跃而上，双腿紧夹马腹跟着溃退的西凉军向潼关疾风一般跑过去。    
    　　冲下山坡回头一看，原来我骑马太快，部队都被落在了后面。但此刻安罗珊恐怕有生命危险。我没有等他们跟上来，而是继续加速，单枪匹马向潼关口狂奔。    
    　　眼看离关口越来越近了，忽然听见人喊马嘶里好象隐隐传来女人的尖声怒喝，我不由惊喜交加，用力打马企图冲过去和安罗珊汇合。随着来到关口不远处，我手打凉棚四下里张望，一看之下顿时凉了半截腰：四周密集的人头就象黑色的潮水，翻来滚去地一直连进了潼关里面。关口东面竖起了一面纛旗——原来张绣的部队不知道什么时候已经跨过了潼关口。    
    　　这时候纛旗正被人潮冲得歪七扭八，旗下是一个威武雄壮的骑马武将，大约就是张绣。他挥舞着长矛，指挥援军向东进发，但是无济于事。敢情向西奔的溃兵只顾着逃命，一股脑向潼关里面挤，这下子反而把张绣军前进的道路给堵死了：两股人在狭窄的潼关口上顶在了一起，前面的已经挤不动了，可后面的还不停地向前涌。白花花的雪地被无数士兵涌来涌去地踏得乱七八糟，满地都是湿滑的泥水。不少人被后面人一推，实在站不稳脚，随即被后面拥挤的人流冲倒，踩在了脚下。败兵和援军自相拥挤践踏，惊呼嚎叫着乱成了一团。    
    　　再张望了一会儿，我只觉得手脚冰冷：所谓兵败如山倒，以张济的韬略和勇猛，也生生被乱军踩死。和这狂乱的人流一比，安罗珊那几十个人跟粒沙子差不多，又如何能逃出生天？    
    　　一个声音不停在耳朵里回响：要不是你让她担任如此危险的工作，她又怎么会……    
    　　我又是愧疚又是难过，只觉得心痛如绞。回想起刚见面的那场比武，自己还对她宣称安抚百姓是我这个军人的使命，可却连这么个柔弱女孩子也保护不了。又想起安罗珊饱经战乱飘零之苦，先是被董贼暴兵害得家破人亡还毁了一只眼睛，然后又被我捣毁了栖身的流民巢穴，现在为了我的命令而身陷险境，凶多吉少……    
    　　在这孤苦的女孩子那短短不到二十年的生命里，竟是没能过上半分平安喜乐的日子。老子在《道德经》里曾经写道：“天地不仁，以万物为刍狗”，可在这乱世之中，人命却比刍狗还要低贱！    
    　　胸中一把无名怒火腾腾地直往上撞，烧得我浑身难受，这究竟是怒自己之不争，还是怒天地之不仁？连我自己也不清楚，但愤怒让我神经灼热、脑海沸腾。看着眼前的纛旗，我心里只剩下一个念头：一定要杀死张绣，这是自己唯一能够告慰安罗珊的事情了。    
    　　纛旗就在前面二十丈左右，张绣被乱军搅得手忙脚乱，根本没有注意到我的存在。正好打发他上路。但此时人流密集，我三番五次地努力，却根本冲不到他面前去。    
    　　恨恨地望着前面的纛旗，我以最快的速度取下背负的硬弓，取出箭矢搭上，运足力气拉成个满月形状，瞄准张绣的额头一箭射过去。蓄满杀气的箭矢流星般越过两人之间的距离，发出惊心动魄的破空锐响。张绣猛然察觉到危机，慌忙一偏头，箭擦着头盔飞了过去。他一怔之下，犀利的眼神向箭矢来路一扫，盯在我的脸上。在那一瞬间，我们彼此四目相对，同时看到对方眼里闪动着深沉的杀机。    
    　　与此同时，张绣立即挺着长矛，策马向我冲过来——进攻就是最好的防御，他分明是打算一举拉进距离，不给我瞄准发箭的时间。只是如今两人之间是层层叠叠的人群，所以才冲出几步张绣就再也无法前进了。不仅如此，策马冲锋使得这厮把自己的亲兵都被甩到身后一丈多远的地方，中间那段距离随即被西逃的溃兵流完全填补。于是判断失误的张绣被涌涌人头密集包围，一个人鹤立鸡群似的骑在马上进退两难。此时此刻的他，虽然四面八方都是自己的士兵，却只能充当一只孤零零的活靶。    
    　　在这不到一下呼吸的工夫，我伸手从箭壶又取出两支箭，盘马弯弓一气呵成，再次瞄准张绣：他已经发现自己处境不妙，举矛严阵以待，但已经晚了。我恶狠狠地笑起来，本人箭法学自奉先公，是正宗匈奴式游骑劲射，角度刁钻，旋转强劲，又岂是你区区一支长矛所能抵挡？    
    　　破空声再起，我二箭连环齐发，定要将把这厮射成个血刺猬！    
    　　两支羽箭瞬间越过人群，“噗”地钻入甲胄下面的肉体，一名西凉小校长声惨呼。原来张绣毕竟是将门之后，武功不弱，决断更快，千钧一发之时救了自己一命。在我手指将离未离弓弦那短短的一瞬，他忽然一矛搠中身前一名逃兵，紧接着双臂较力，生生将那人挑在半空变成了一块肉盾牌。可怜那小校小腹先受了致命一矛，现在后心又被我两箭没羽贯入，随即手足狂舞着被张绣甩到一旁。    
    　　我怒哼了一声，第四支第五支箭同时射出——刚才两箭刚发的时候，我就已看到了张绣的小动作，于是右手刚离开弓弦就又伸入了箭壶——我倒要看看这厮还能搪开几箭！    
    　　现在再杀人挡箭显然来不及了，张绣迅速伏倒在马背上，抬起右腿，大概是打算跳下马混进人堆里去。可是四周的西凉溃兵乱挤乱踏，连个落脚的地方都没有，这使他犹豫了一下，等到考虑清楚时再想离开马鞍已经晚了——第二次连环放箭的头一箭我故意射得较低，长长的劲箭贯穿了他的大腿。    
    　　看到自己的血冒出来，张绣的脑子顿时一片混乱，他几乎忘记了自己还在战场上，大声号叫着坐直了身体，手忙脚乱地丢下长矛，伸手去按住腿根以防止失血过多，于是被紧跟而至的后一箭射了个正着。    
    　　撕心裂肺的惨叫声中，白色的箭翎转瞬即逝，轻轻巧巧穿过甲胄钻进了张绣的小腹，鲜血涌出，下半身衣甲瞬间变了颜色。    
    　　冷冷地看着已经掉入手心里的猎物，我抽出了第六支箭：对面的张绣两只手分别捂住突突冒血的伤口，正瞪大眼睛看着我，惊骇的眼神中带着一丝狠毒和绝望。    
    　　去死罢！我深吸一口气，运足全身气力狠狠拉弓瞄准：这一箭要直接洞穿他的咽喉！    
    　　“啪！”    
    　　持弓的左手仿佛被鞭子抽打似的生疼，弓弦竟被我拉断了！    
    　　此时双方的精神气力都聚焦在对手身上，看到我弓弦忽然绷断，张绣大喜过望，忍痛挺身抬起伤腿——他这是要不顾一切地下马了。我心中大恨：此时潼关下涌涌人头，混乱不堪，张绣伤得又重，就算能够成功地混入人群，也难逃和张济相同的命运。只是未能手刃这厮，又怎么好对死去的安罗珊交代？可现在自己却只能眼睁睁地看着他咬牙撑起浑身是血的躯体，动作迟缓地向马肚子下面滑下去。    
    　　变故再起。    
    　　虽然距离很远，我依然看得清清楚楚：张绣全身一震，眼睛忽然死鱼般突出，一段箭尖猛地从他喉头和下巴之间的部位穿刺出来！    
    　　张绣惊慌地看着从自己脖子里穿出的致命武器，颤抖着抬起左手握住了它，猩红迅速从颈下开始蔓延。他晃了晃，一头扑倒在马背上，后脖颈子上插着一支染红的羽箭，鲜红色的液体不断从羽箭造成的伤口里喷出来，四周士兵的甲胄和战袍都落上了无数的血点。    
    　　“少将军死了！”“张绣将军也死了！”混乱不堪的人群愈加惊慌失措，“轰”地一声，原先争抢着挤在潼关口下最前面的西凉溃军，个个吓破了胆，统统转头向东逃跑，但跟在后面的人流还没发现这变化，还源源不断地向西涌；而张绣带领的援军和关城上的西凉兵开始反过头冲着西边逃窜。这下子更乱套了，转头逃跑的人挣扎着被后面不明所以的大股人流冲倒，随即响起了既恶心又可怕的奇异声音。这是骨肉被踩踏的脆响和垂死的哀号混合在一起的沙场悲鸣，它令人毛骨悚然。    
    　　我心中大奇，赶紧朝箭矢来处瞪着眼睛仔细看，等到找到那熟悉的身影，心中的石头顿时落了地，愧疚、痛心、愤怒全都不翼而飞。在张绣身后大约五六丈远的潼关脚，由于年久失修，从关墙里突出一截巨大的长方青石。安罗珊正蜷缩在大石顶上，疲惫地收弓于背。回应我的视线，她抬头对我骄傲地一笑，笑靥上虽然满是鲜血和泥水，但在我眼里是那么鲜活动人。看到玉人无恙，我只觉得浑身一热，心里的平安喜乐，难以形容。一时间也不知道从哪里来的力气，我奋力砍杀，冲开一条血路来到大青石前，一伸手抄住安罗珊纤细结实的腰肢，把她放在马鞍上。她轻呼一声，伏在我怀里昏沉沉地阖上眼睛，竟然晕厥过去。望着她疲劳不堪的脸，我心里涌起一股从未有过的温柔之意。    
    　　忽然感觉跨下战马立足不稳，我赶忙勒马放眼环顾，一看之下，四面八方，眼花缭乱，眼前晃来晃去全是涌来挤去的人头。我心中只是叫苦不迭：敢情自己奋一时之勇，现在也陷入了人流旋涡的中央，照这样下去，自己和安罗珊不出片刻就要步张济、张绣的后尘了。当即我左手抱定安罗珊，右手舞动长戟，想逼开人群腾出一块空地，好掉转马头撤出去。但周围的人实在太多了，砍倒下几个迅速又填补过来，就象一个大泥沼，将我死死裹住，无法脱身。战马被乱流拥挤着推搡着，不断地嘶鸣，四腿已经开始打软，竟是再也撑不了多久。我不由心中犹如火焚，额头上汗珠一颗颗地泌出来。心神一乱，顿时再也无法保持着“综观全局”的状态，长戟反而更加施展不开，又刺倒一人之后，戟杆“啪”地一声断成了两截。    
    　　此刻再也迟疑不得，我猛地急中生智，赶紧丢下断戟伸手在马背上一按，借着这股力量带着安罗珊腾身跳回了那突出的大青石。将安罗珊轻轻靠城墙放倒，心中暂时安定下来。此时配刀也不知什么时候失落了，我一边尽量调息，一边拳打脚踢地把几个企图爬上大石的西凉兵一一揍落。再看青石下面刚才那匹坐骑，已经倒在地上被无数人踩来踩去，眼见是活不得了，由此想到刚才自己险些命丧溃兵脚下，不禁又捏了把冷汗。    
    　　忽然远处连天的喊杀声越来越近，眼前的西凉军更加混乱急噪。我极目望去，终于舒了口气：原来高顺战退了胡车儿，与胡平合兵一处，浩浩荡荡地杀到。几千生力军咬住溃军的尾狠狠砍杀。正在这时，传来“扑通”、“扑通”一连串的响声，我转头向声音来源一看，只见黄河里几百人一边哀号着，一边拼命拍水——原来溃兵被高顺胡平这一冲，越发地慌不择路，四下里乱冲乱挤，生生把站在岸边的同伙挤下了河，这几百人瞬间就消失在湍急的河水里。前面的人一落水，后面的人想到跳水游过河可能是生路，于是“哗啦”一声，全都涌向了河岸，争先恐后地跳进水里。但此时刚刚初春，河水冰冷刺骨，下水的人个个直接被冻得手脚僵硬，又哪里有力气能游到对岸呢？    
    　　我头皮发麻地看着这一幕可怕的惨剧，脑海里一片空白，接着跪倒在石头上“哇”地一声吐起来：层层叠叠的人们在河水里胡乱扑腾，就象一大群泥鳅在釜里的沸水中垂死地挣扎；然后随着水流，变成密密麻麻的尸体半浮半沉地漂向下游；后面数也数不清的人们完全丧失了理智，他们中了邪一样，用尽了力气推着搡着向前拼命似的挤，然后倒米袋一般不住地往水里倾泻。    
    　　赶紧抱着安罗珊跳下大石，我迎向高顺胡平的部队跑过去。此刻人群全被向岸边涌去，道路上反而空旷冷清下来。几个高顺手下的士兵冲上来，认出我和安罗珊的身份，自动地让开一条路。我眼睛发直，一直冲到胡平身前，伸手拉住他的前襟大吼：“告诉他们跪在地上投降就能不死，战斗已经结束了！”厮杀时精神高度集中，还没什么感觉，等到“战斗结束”这句话一说完，我精神随之一懈，顿时这十几天积累的疲劳和痛楚联手向身体发起了进攻——我眼前金星乱舞，站立不稳，一屁股坐倒在地上几乎连说话的力气都没了。    
    　　回头看看战场，西凉军的尸体头靠着脚，脚挨着头，铺满了一地。潼津向东十余里的黄河水都是红色的，黑色的人头在河面随着水流漂浮……我觉得一阵眩晕，心里也不知道是什么滋味。    
    　　下午未时，潼津之战结束。是役，我军阵亡一千六百余人；斩敌两千余人，俘敌万余人；除几千残兵向西逃走外，敌自相践踏而死者、投河溺毙者共两万余人。西凉军主将张济、张绣当场战死，胡车儿率羌胡骑三千余人阵前乞降。    
    　　第三日上午，弘农城守将段煨得知张济败死的消息后，率两万守军开城请降。    
    　　通往长安之路终于打开了。    
    　　深夜，我大汗淋漓地从榻上坐起来，发现自己还在军帐里，这才松了一口气。这几天每晚都做恶梦：潼关口的惨状、煮枣西的战场、中牟北的尸山……那些阵亡的人们一个个面容扭曲，在我脑子里晃来晃去。还有侯成、李封、薛兰、张济、张绣，他们一个个血淋淋地站在我面前。    
    　　擦擦额头的冷汗，我披了件衣服，点起火烛，刚起身却猛地发现榻对面站着一个人。我一怔，再一瞧，发现是一面巨大的铜镜。仔细想想才回忆起来，自从打败了张济，我就住在了他的军帐里——张济重视仪容，这面铜镜原本是他的东西。这几年我风雨飘零，肚子都填不饱，更不要说注重形象，此时端详着铜镜里的人影，真是认不出自己了。    
    　　记忆里的自己，是个高高瘦瘦、肤色蜡黄的少年，可镜里那人已经大不一样：由于风吹日晒的沧桑和勤修武功的结果，细瘦的身躯变得宽肩细腰，全身肌肉浑圆匀称，乌黑的头发随意披散在宽阔的肩膀上，肤色由近于透明的蜡黄转变为隐隐发亮的古铜，配合着胸膛和身躯上无数的伤痕，展现出狂野强悍的气息。随着年龄的增长，清秀稚气的脸颊微微拉长，下巴和两腮也钻出了浓密的青胡子茬，薄薄的嘴唇总挂着一丝不经意的笑容，只有那两道浓眉和一条秀气挺拔的鼻梁，还依稀可以看出从前那少年的影子。由于胸中具备了丰富的知识和奇异的经历，那双原本单纯明亮的眼睛也已经变得复杂灵活，时而深邃难测，时而锐如鹰隼，时而忧郁感伤，有了一种成熟男人的味道。    
    　　随着生活环境的改变，我的气质上也有了一种翻天覆地的变化：原先那种流民生活时代整日惊惶而充满绝望的神色已经消失不见了，取而代之的，是一种泰山崩于前而面不改色的泰然自若，和韬略满腹、武艺高强的自信与威严。    
    　　我呆呆地看着倒影，相貌已经随着岁月的流逝而改变了，心呢？    
    　　血腥的战斗，一次比一次残酷。    
    　　大动荡之中，我家破人亡，原本打算四处流浪地苟活到乱世结束，但却神差鬼使一样成了军人，走上了这条血腥之路。    
    　　记得奉先公在初遇的时刻曾经对我说，要我“千军万马征战的沙场上获得自我的价值，寻找自我的荣耀”，可自我的价值究竟是什么呢？    
    　　我崇拜奉先公，崇拜他那种压倒一切的力量。如果我那时候能有这种力量……    
    　　每次暗地里这样想，内心的伤口就再度破裂、流出血来，于是我阻止自己的想法，可是没有一次能够成功。但随着武功的提高，我的内心反而愈加茫然：在这个混乱的年代，自己的武功就算比奉先公还高，可又有什么意义呢？    
    　　直到曹操在我的眼前打开了一扇门，让我看到一个全新的世界。    
    　　用干戚以济世。    
    　　就因为这句话，我曾经对曹操敬佩得五体投地，认定他是英雄，但想到他屠戮徐州百姓的残忍，这个想法就飞灰湮灭。至于我自己……我不是什么英雄，也不想做英雄。只是我不想再看到人们在这个黑暗的乱世中揪心裂肺的痛苦挣扎，因为这种滋味，自己已经尝够了。但在内心深处，“用干戚以济世”这六个字已经铭刻心底，下意识里不知不觉地成了我向往的一种理想。    
    　　因为我坚信，只有这样做，才是身为一个军人的职责和使命。    
    　　伸手轻轻抚摩着铜镜里自己的倒影，眼神渐渐变得清晰锐利——心依然在，这是对黑暗乱世所积累的悲伤和愤怒，它如影随形地跟着我，已经成了自己生存的意义，前进的动力。    
    　　“将军，这么晚还不睡？”守侯在帐外的安罗珊注意到帐内的灯火，掀开帐幕探进头来问道——在潼关口共同经历生死大难之后，我们之间又亲密了很多，彼此心中都对对方多了一份牵挂。看到我赤裸的胸膛和臂膀，她立即愣在门口，进也不是，退也不是，瞪大眼睛，结结巴巴道，“将将军，你你你怎么……”    
    　　此刻我也大窘，但看见安罗珊一副大受刺激的模样，不禁心中好笑，心里忽然兴起一股恶作剧的念头：“外面冷得很，有话进来说罢！”说着走过去伸手抄住她的手臂，微微用力一拉——没等安罗珊回过神，整个人已经跌进我的怀里。她刚想挣扎抗拒，但伸手触摸到我赤裸的胸膛，顿时触电般松手，于是不敢轻举妄动，乖乖地让我抱着。    
    　　安罗珊抬起头。摇曳的烛火下，她红晕满面、眼神迷离，微微地喘气，说不出的娇媚动人。这是我头一次这么近距离看着她，心中一阵激动——其实安罗珊本来不该继续担任护卫了。潼津之战的第二天，我按照射杀张绣的大功，要提拔她做弘农郡都尉。可没想到这丫头却以“自己缺乏带兵经验，几乎丧失了全部手下”为理由，坚决予以回绝。当我无可奈何地同意她继续担任贴身护卫时，安罗珊大眼睛里流露出欣喜快乐的眼神，那转瞬即逝的阳光般笑容令我心弦为之一颤。人非草木，她这一片深情厚意，我又岂能视若无睹？    
    　　此时彼此身子紧紧贴在一起，感受着两颗心同时砰砰地急剧跳动。安罗珊闭上眼睛，睫毛不停地颤动。我只觉得热血上涌，直冲头顶，捧起她娇艳欲滴的面颊，轻轻吻上她的嘴唇。嘴唇柔软而又湿润，仿佛一枚多汁的葡萄。    
    　　就在我们沉醉于此情此景的时候，忽然冷风裹着一条人影，从帐外直灌入帐！我不由得大怒，抬头刚要斥责来人，发现竟是刚刚病体痊愈的高顺。他无视正在温存的我们俩，急冲冲地大踏步冲进来：“明达，明达！刚才魏延来了消息——奉先公被打败了，昨天刚撤退到中牟……兖州，已经全部落入曹操之手啦！”    
    　　这巨大的变故仿佛初春那冰冷刺骨的河水，把我心中高涨的火焰一举熄灭。    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  18 回师

    　　还不到黎明，部队就起程了。长长的队伍蜿蜒而行，黑夜里仿佛一条火龙。我骑着马走在前头，胡车儿在身侧为我小心翼翼地举着火把，后面安罗珊紧紧跟随，高顺在队尾约束部队。一齐走上了撤回中牟的道路。茫然地听着马蹄和鸾铃的声响，我心中并不平静。如今新补充了胡车儿的三千多骑兵和自弘农段煨处抽调来五千士兵，我军正是声威大振，士气如虹。长安近在咫尺、敌人一团混乱，只要再给我一点时间，定然能够轻松拿下。可是如今情势有变，自己只能望城兴叹了。    
    　　我三月初八西征，到今天是四月十六日，已经过了将近一个月。这一个月中，兖州竟然发生了翻天覆地似的变化。    
    　　三月初三，袁绍派臧洪协助曹操进攻兖州。袁绍的如意算盘原本是打算利用曹操来牵制奉先公的主力，臧洪乘机去掠夺胜利果实，蚕食兖州北部郡县。没想到曹操棋高一着，反客为主，通过了情报泄露等种种手段，迫使奉先公的注意力集中在了臧洪的身上。    
    　　三月十四日，主公亲自出征，在东武阳附近大破臧洪，斩首四千余众。可曹操却乘机倾巢而出，打败了魏续，夺取了东平国。    
    　　三月二十一日，夺取东平的曹操马不停蹄，继续向西南快速进击，向济阴郡府定陶发起进攻。济阴郡太守陈宫不敢与战，坚守定陶。曹操以诡计使陈宫误以为主公的援军赶到，待他出城接应时，四下里曹军伏兵杀出，夺了定陶。陈宫拼死冲开血路退回了濮阳，但部队损失了十之八九，济阴郡就这么落入曹操之手。    
    　　当魏延的信使刚刚说到这里的时候，我就已经明了了其中意义，只觉得后心发冷：曹操一举占据了济阴郡、东平国和东郡东北部，就好比将整个兖州一刀沿着中轴线纵着劈开来。奉先公和兖州东部泰山、任城、山阳三郡之间的联系，就被他完全切断了。这一手极为高明，奉先公进入兖州时间不长，人心不稳，一旦郡县缺少了上面权威的直接控制，肯定和墙头草一样，哪边风来了就向哪边倒——只要曹操缠住奉先公的主力，同时派偏师进入东三郡，以政治宣传为主、武力恐吓为辅，兖州的一大半就要易主了。曹操的战略完成得如此精确，也不知道其中花费了他多少心血。去年秋天与夏侯渊的血战又浮现在我眼前，仔细想来，当时大概曹操就已经在筹划这个战略了，所以派夏侯渊偏师滋扰济阴郡的目的，恐怕也多多少少地包含了部队侦察的成分。    
    　　接下来的发展果如我所料，曹操亲自与主公在济阴郡展开争夺战，同时派曹仁领偏师收服兖州东部诸郡。三月二十六日，回师的曹仁和曹操、臧洪对濮阳形成了三面合围之势。    
    　　三月二十七日，濮阳内大街小巷都沸沸扬扬地传播着东部诸郡望风而降，济北太守宋宪和泰山郡太守臧霸已被曹仁打败，向南逃入了梁父山的消息。主公觉得兖州大势已去，只得收缩战线，在曹臧联军尚未收拢对濮阳的包围圈时，主动放弃濮阳，向陈留撤退。结果曹操在奉先公西退的路线上设下埋伏——我军行至酸枣附近，夏侯渊、夏侯惇、典韦、曹仁突然领军四面杀出。我军损失惨重之极，被斩首近两万，辎重全部落入曹操之手。郝萌、魏续、张辽、曹性四将护卫着主公拼死突破埋伏圈，领着不到五千的残兵转头向中牟撤退。而成廉为了掩护主公撤退，担任殿后任务，结果壮烈战死。高顺与成廉交情深厚，说到成廉战死时，这坚毅果敢的大将也不禁语带哽咽之声。    
    　　又是一个战友。    
    　　骁勇的成廉那铁青色的脸、高大的身影，和他那从光溜溜宽大下巴上钻出几根稀疏胡须的滑稽模样，还历历在目，记忆清晰一如昨天发生的事情。但如今，竟已经是人鬼殊途，再也见不到了。    
    　　听信使讲述完这一切之后，我只气得手脚冰凉：曹操夺取了济阴还是在二十一日，二十七日就有东部沦陷的消息传出……可曹仁行动又哪会有那么快的？若真是他打败了宋宪和臧霸再回师攻击濮阳，少说也要一个月。这分明是敌人捏造战果，以动摇我军军心。主公被迫放弃濮阳战略撤退，是被曹操给唬住了。可恨陈宫这厮自负智谋过人，却把平生才智尽数放在了弄权争功上。他费劲心思将我和高顺调离了主公的身边，以独占对主公的影响力。结果却让主公白白丢了兖州，成廉将军和那两万多士兵无辜丧了性命！    
    　　此时纵然我能拿下长安，但后方的曹操攻势强悍，以魏延屯守军和兖州的新败残兵，恐怕很难守住中牟。经过西凉军的烧杀抢掠，长安被破坏殆尽，没有任何经济价值，纵然可以掌握朝廷，但军队补给得不到保障。一旦中牟这个后方也被曹操占领，那么困在关中的我军也没什么作为。    
    　　因此权衡利弊之后，我郁闷地下令让段煨继续守卫弘农，自己则回师中牟：如今形势大变，我军不仅无法继续西征，而且必须抓紧时间把后方基地迅速向洛阳、弘农一带转移。然后效法当年董卓的战略，向东扼守成皋防备关东的曹操，才能再掉头向西发展。    
    　　经过了十日行军，我们离开了崎岖的崤山，刚踏上河南府的土地，正迎上奉先公的加急文书。    
    　　原来在打败奉先公之后，曹操的部队几路并进，杀入陈留境内。张邈的弟弟张超自恃兵多粮足，所以打算乘曹军立足未稳予以痛击，出城野战。结果张超运气不错，初战居然胜了，曹军因此微微退却。没有任何作战经验的张超脑袋发热，下令全军追击，结果被诱入埋伏圈，三万陈留军全军覆没。张超只带了十几个亲兵逃回陈留郡府，从此固守不出。紧接着，曹操大军把陈留城团团包围。    
    　　陈留郡四通八达，是天下的枢纽。秦末群雄逐鹿，昔日楚怀王与诸将约定，‘谁先入关中，就可在关中称王’，高祖刘邦于是以“高阳酒徒”郦食其为内应，一举降伏陈留，使之作为进入河南、直破咸阳的根据地。而中牟位于河南府东部，所以一旦陈留失守，中牟就会直接暴露在曹军的虎口之下，因此奉先公火速敦促我军赶紧回师，接应陈留。    
    　　接到这条命令，实在大出我的意料之外——不是为别的，而是中牟距离陈留比我的位置近多了。情况如此紧急，奉先公怎么自己不赶紧从中牟去救援，反而向我千里调兵呢？    
    　　五月三日下午，我军快速通过博浪沙，远处中牟那厚重敦实的城郭轮廓和城头飘扬的吕字大纛终于在望。    
    　　看到中牟，我心中一阵激动。自从去年冬天，我离开濮阳带兵西进，眨眼工夫四个月就过去了。跟随主公的各位将军还都好罢？回想起那些一同和曹军征战的日子，嘴角不禁冒出了一丝笑意：“罗珊，你先去叫门，然后跟着我见见奉先主公和列位同僚。大家休整一天，再出发去陈留。”    
    　　安罗珊应了一声，催马去了。    
    　　又向前走了一段，只见四野里竟然只有零零星星几个劳作的农民，我心中疑云大起：进入五月，万物滋长，正是农耕下地的时候。什么时候中牟变得如此荒凉了？魏延的军屯兵怎么也全消失了似的，一个都看不见？    
    　　“胡平，你约束部队。胡安，你跟着我过去看看。”    
    　　我和胡平两个骑马奔着最近的百姓跑过去，到他身后一看，是个白发苍苍的老农。    
    　　“老大爷，怎么这地里就这么几个人？大家难道都不种地吗？”    
    　　那老汉头都不转一下，费力地劳作着，喘气道：“哼，种地，种地，人都没了，还种个鸟地啊！”    
    　　“什么？”我大惊失色，“那魏延和他的屯守兵呢？”    
    　　“唉，要说魏大人……咦，我说你这人怎么管这么宽啊？年轻人，还是快走罢，当心被……”老汉大约觉得有些奇怪，回头向我一看，顿时双腿打软跪了下来，悲喜放声大哭，“真大人！真大人你可回来了啊真大人……为我们做主啊！”哭声在田野里远远传播开来。    
    　　我赶紧跳下马来，过去把老汉搀起来：“起来起来，老大爷，到底发生什么了？”此时四下里那十几个农夫听到了老汉悲怆的哭声，统统聚拢过来。我一看，除了几个须发截白的老人之外，其余的全是妇女。    
    　　“老大爷，到底是怎么回事？怎么一个壮年人都没了？”    
    　　“唉！”那老汉呜咽道，“大人哪，您脚一走，后脚不知道从哪里又来了一群军爷，一进城就四处抓丁，不愿意去当兵的全被就地杀头……可怜我那三十岁的傻儿子就这么被杀了，他才刚娶了媳妇啊……”说到伤心处，老汉泪涕齐流，泣不成声，激动得脖子忽然挺直，身子向后就是一倒。我赶忙一把抄住他那瘦弱的手臂，再看老汉双眼紧闭，口鼻气若游丝，竟是悲痛得气绝了。    
    　　“如今这中牟城里，人心惶惶，不愿打仗的都跑到山里去藏了起来，其他的都被抓去当兵了，哪里还有壮丁种地啊……”    
    　　“大人，我丈夫今年都过五十了，那些军爷蛮不讲理，硬是把他也抓去了。”    
    　　“大人，我是流民出身……您宽宏大量没杀我们，还给我们地种，给我们饭吃……当初您说了，要让我们安居乐业……今儿请您要为我们做主啊，大人！”    
    　　其他人早已经围着我跪成一个圈，七嘴八舌地说着，还有几个女人不懂得说话，只知道不住地哭。    
    　　轻轻地把软绵绵的尸体放倒在地上，我低头看着老汉脸上那深深刻着沧桑和苦难的无数皱纹，胸口仿佛被堵得喘不过气来，悲痛和愤怒不可遏制，沉声一字字从牙缝里迸出来：“好，你们先告诉我，四处抓丁的人是谁，魏延又在哪里？我为你们做主！”    
    　　几个人畏缩地互相看了一眼，一齐磕下头去。    
    　　……    
    　　我策马转过方向，一脸阴沉地带着胡平向部队走过去。原来是前天上午的时候，郝萌和魏续手下的几个小校带着兵到田里抓丁杀人。结果魏延带着屯守兵上前拦住，双方一言不合，当场就动了手。魏延年轻气盛，性如烈火，武艺又高强，那几个兵勇哪里是他的对手？脑袋全被他砍下来挂在了旗杆上，百姓们拍手称快。但郝萌魏续随即亲自带着一千多人来逼问凶手是谁，并且胡乱砍杀耕种的农民。魏延见势不好，挺身认了罪，随即被郝萌魏续绑起来一顿好打，然后被马拖着进城见奉先公去了。    
    　　我们归了队，发现安罗珊已经回来了，骑在马背上红着眼睛只是发怔。我觉得不妙，到她身边问道：“怎么回事？”    
    　　安罗珊这才看到我，“哇”地一声哭出来，惶急地伸出手拉住我的衣袖道：“明达，魏延不知道犯了什么错，可是城里却传出了消息，明天一早要把他在城头上处斩！”自从上次营帐中两人相拥接吻，我们彼此心心相印，私下里她也不再“将军”“将军”地称呼我。可在公共场合下就这样亲切地以表字称呼，只能说明她心里乱成了一团，已经是五内如焚，六神无主了。    
    　　听到这个消息，我瞪圆了眼睛，怒道：“岂有此理！快带我军进城，我去和奉先公理论！”心中气不打一处来，魏延杀人是不对，但也罪不至死啊？郝萌魏续他们的手下四处抓丁，胡乱杀人，难道就不该杀么？    
    　　安罗珊摇了摇头，忿忿道：“我好说歹说，可城头士兵根本不给开门。”我怒哼一声，策马向城门急冲，安罗珊他们和将近两万的大军紧紧尾随其后，形成一条声势浩大的长蛇。    
    　　忽然后面有人高呼道：“且慢！”我勒住缰绳，拨转马头一看，原来是高顺骑着马从队尾赶了来。    
    　　高顺跑到我身边，急切道：“府尹大人，你这是干什么？带兵围城，这和谋反有什么区别？”最后一句话压低了声音，在我耳边耳语。“谋反”二字一入耳，我全身一激灵，登时脸上变了颜色——刚才自己一时义愤填膺，竟然把后果都抛诸脑后了。    
    　　我对高顺颓然苦笑道：“高顺将军，此时我方寸已乱。你有什么好主意么？”随即把魏延之所以被捉的原因跟他说了。    
    　　高顺不住捻须摇头，面色也变得沉重异常：“府尹大人啊，此时千万要沉住气，我看这事情可没这么简单。这抓丁杀人的事情，不会单单是郝萌魏续的事情，想必有主公的命令给他们撑腰呢。”    
    　　听高顺这么一说，我才幡然省悟过来，如今奉先公新败，正是要急需大量补充兵员，以利再战。以此次主公千里调兵让我出战陈留，而自己按兵不动来看，看来他损失之重已经超出了预先的估计，恐怕连那五千残兵都是虚张声势而已。如今他要处死魏延，屯守兵又一个都看不见……我已经想通了，由于“魏延违抗军令而将之处斩”的罪名恐怕不过是表面文章，实际上想必主公是为了要从我手里并吞这批屯守的士兵，才要下此狠手。最后联想起不让我军进城的奇怪行为，我苦笑起来，已经完全把握了其中用意——这分明是由于几次征战休养，如今主公衰弱不堪，而我却兵强马壮，已经有主弱仆强的姿态——主公是顾忌着我的兵力呢。    
    　　一想到“主公顾忌着我的兵力”，我心头不禁一痛：什么时候开始，原来情同父子、恩如师徒的二人之间，竟然产生了这么大的隔阂和间隙？主公，你若需要士兵，何必用这些手段，只要说一句话，真髓的兵还不都是您的么？    
    　　并不是这样的，我摇摇头，暗自咬牙切齿：这种拐弯抹角的阴毒手段我太熟悉了，这根本不是主公的风格，一定是陈宫想借机削弱我和高顺。    
    　　思潮翻来涌去，我轻轻叹了口气，心里已经有了计较，回头沉声道：“大家不要乱动乱吵！高顺将军，烦劳你在此安顿部队歇息；胡平、胡安，你们协助高顺将军；我、罗珊还有胡车儿三人进城见主公，一方面汇报战果，令一方面请求他饶恕魏延。”    
    　　高顺叹道：“府尹大人，我与你同去罢。自从丁刺史开始，我就一直跟随主公征战，如今效力了这么多年，想必他会给我点面子，留下魏延一条性命。”    
    　　我们一行四人来到城下。这次还未等叫门，门却自动开了。里面旋风般冲出一骑，到我身前四丈远停下。来人横眉怒目，手持马槊，正是魏续。还未等我说话，魏续挺槊戟指怒喝道：“真明达，你来得正好！如今你是堂堂府尹大人了，连你手下魏延那小混球都不把我们这些个老朋友放在眼里了是不？我奉主公之命让几个手下在城中紧急征兵，魏延竟敢把他们的脑袋砍下来挂在旗杆上！今日你要不还我个公道，我还有什么脸面去面对自己的部下？来来来，让我老魏看看你小子武功长进了多少？”我暗暗叹气，魏续也是个脾气火暴之人，此番魏延莽撞行事，可大大削了他的脸面。    
    　　我一咬牙，示意身后三将不要有任何举动，然后自己翻身下马，紧走了几步之后，长跪在魏续的马前。我抬起头看着他，抱拳行礼沉声道：“魏老哥，魏延这混小子不懂规矩，是应该好好教训教训他——真髓替他给你磕头赔礼了。”说着一个头磕下去——只要能保住魏延的性命，我个人的荣辱又算得了什么。    
    　　魏续赶紧丢了马槊，跳下马伸手搀我：“你、你这是干什么？”所谓男子膝下有黄金，双膝下跪是最屈辱的礼节。虽然他一时气愤得要和我动手，不过毕竟从前是好朋友。看到我竟然屈膝下跪，感受到我的诚意，他那股气也就消了一半。    
    　　“唉，如今成廉将军也去了……所以这一路上，我就想起了侯成将军过世的时候……”我被他强行扶起来，黯淡的腔调里带着泣声，“老哥你还记得咱们和侯成将军三个人一起喝酒的日子么？如果能让我回到那时候大家欢聚一堂的日子，就算是让我去用二十年的性命去换，我也认了。”这几句话虽然颇有些夸张，却是我内心的肺腑之言——想起主公对自己态度的转变、陈宫背后的冷箭、若是连魏续这样的好朋友也跟我反目为仇……那做人还有什么意思？    
    　　魏续极重感情，跟侯成关系又好，所以我这几句话一入耳，他眼圈就红了：“是啊，老侯也已经去了有快半年……”说着说着声音小了下去，显然沉寂在对往事的回忆之中。    
    　　我猛地挣脱了他的手臂，再次跪了下去，哀声急切道：“老哥，魏延不懂事，得罪了你。是我真髓没管教好，真髓给你赔礼。你想想，魏延原来可是侯成将军的人呐！老哥你把魏延打也打了，骂也骂了，关也关了……他莽撞行事，这也算是给他莽撞行事的教训……你不看咱们哥俩的情份上，就算是看在侯成将军的份儿上，难道就不能饶过他这一遭吗？”说到这里，我不禁想起了侯成那悲惨的死状，嗓子里好象塞了团棉花，哽咽着说不出话来。    
    　　我直挺挺地低着头跪着，忽然看见一滴水掉在魏续脚边的地面上，瞬间渗入了泥土中。    
    　　听得魏续沙哑道：“是啊，我怎么忘了他原来是老侯手下的人呢……明达兄弟，你起来罢，这事儿咱们揭过了……”说着一把将我从地上拽起来。    
    　　我顺势起身，赶紧趁热打铁，哀求道：“老哥，这次主公明天就要斩魏延了。你是主公的亲戚，只要替他说上句好话……魏延那条小命如今就在老哥的手心里攥着呢……”    
    　　魏续又在脸上抹了一把，红着眼圈沙哑道：“唉，那还用说？等到面见了主公，咱就为他说情去。”    
    　　听到他这句话，我心头一块大石终于落了地：高顺是主公的功臣宿将，又忠心耿耿，在主公心目中一向分量不轻；魏续是主公的亲戚，更是魏延莽撞行为的直接受害者。如今有他们两个一齐为魏延请命，这小子那颗项上人头就算是基本保住了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  19 疯狂

    　　初春的南风暴躁粗鲁地在街道上穿行，刮起地面上的黄土，扬到天空再撒下来。    
    　　天是黄的。    
    　　大概百姓们畏惧士兵四处抓丁，所以中牟街面上一个人都没有，家家紧闭了房门，整个小城死气沉沉。但我却能感受到，无数只担惊受怕、惊惶失措的眼睛从门缝里偷偷向外观瞧。    
    　　我的心里不禁升起奇异的悲凉感：刚迁民分地之后那生机勃勃的景象到哪里去了，这难道就是在自己精心治理下曾经焕然一新的小城么？回头看看身边的几个人，安罗珊正吃惊地环视四周，淡紫色瞳仁里仿佛点起了一把火，激烈地燃烧着；高顺脸上的皱纹更深了，他紧蹙着眉头，什么也没说，但显然也深深为这种状况感到痛心；胡车儿满不在乎地跟在我身边，对四周连看都不看——我暗自叹息，他是羌人，曾经作为张济的部将跟随董卓屡屡征战，洛阳、长安、三辅那种种惨状早司空见惯，已经麻木了；魏续在我前面策马而行，我看不到他的脸。    
    　　心情万分沉重地来到中牟官邸门前，我已经暗暗打定了主意：就算是要把自己手头全部的兵力都交给主公也无所谓，只要他能终止抓丁，恢复中牟往日的气象。    
    　　几个人下了马，走进府邸。刚步入院子，就听见里面乒乓乱响地摔东西，仿佛是主公正在大发雷霆地骂人，中间还夹杂着女人嘤嘤的哭泣。我们四个一同止步，把疑问的目光投在魏续的身上。    
    　　魏续好不尴尬地回应我的视线，搓着手苦笑道：“唉，这次被曹操打败以后，主公受了刺激，喜怒无常。每天从大早上就开始喝酒，一直喝到下午，然后就开始骂人，逮住一个骂一个……所以刚才我才不放你们进城。要是你们明天早上见他，主公还能清醒些……现在既然你们来了，就自求多福罢。”    
    　　我几乎不敢相信自己的耳朵，几曾何时，那么英武强干的主公变得精神如此脆弱了？    
    　　魏续沉郁道：“唉，明达，自从你小子离开了濮阳西进，陈宫大肆推荐提拔兖州的亲朋好友在主公身边任参军，几个家伙七拼八凑地号称什么狗屁‘兖州士’。这帮龟蛋实际上对行军打仗屁也不懂，把军务什么的搞得乱七八糟；只知道天天高坐清谈拍马屁，直把主公捧上了天，鼓吹成了不可一世、继往开来的无敌豪雄。主公原本就自恃甚高，被他们这一堆迷魂汤灌下去，渐渐疏远了我们这些老弟兄。我和张辽曾经劝他远离那些人，但主公根本听不进去。结果我们话说重了点，主公怒了——看在亲戚的份上，没把我怎么样；张辽可就惨大了，屁股被打开了花。”    
    　　他恶狠狠笑了几声：“陈宫这王八蛋也一样倒了霉。他是打算利用这些人进一步抓权，可没想到那几个同乡更狠，反过来摆了他一道——其中有个姓田的龟蛋，也不知道往主公耳朵里吹了什么风，没两天就把陈宫这小子就和我们来了个一勺烩，全部外放当了太守，还说什么‘没有紧急情况不得擅自离开岗位’。他奶奶的，表面上是提拔我们，实际是把我们哥儿几个调开。从此以后全州军政大权的处理，就全被那几个王八蛋给把住了。”听着老魏一口一个“王八”、“乌龟”地骂着，显然是厌恶他们到了极点。    
    　　“在臧洪军开入东郡的时候，陈宫就立即从济阴郡上书给主公，提醒他提防曹操。但那姓田的八成是怕陈宫因此重新得势，于是压住了那份文书不报。‘兖州士’里还有一个陈留人，叫做他奶奶什么邯郸通的恶贼，陈宫看在他叔父邯郸商在朝廷做官，所以提拔了他。结果这狗东西原本是曹操安插过来的奸细，他和那姓田的王八蛋对主公说什么‘曹操穷途末路不足为虑，应该先破臧洪’之类的鬼话，结果曹操趁主公跟臧洪打仗的时候倾巢来打我的东平……唉～～，当时要是你小子和陈宫能有一个人在主公身边给出出主意，也不会造成现在这个鬼样子啦！”魏续仰天长叹，说不出的无可奈何。    
    　　我茫然地听着，不禁苦笑起来，陈宫原先帮助曹操夺取了兖州，可在他帐下又得不到重用，于是投奔主公后拼命排斥他人，企图独揽大权。结果现在倒好：不但自己失败，还连累了主公。    
    　　“魏续，那几个兖州狗贼现在何处？”高顺须发皆张。我心中微微一动，众多大将之中，他是对主公最为忠心耿耿的了，如今听说了失败详细原委，愤怒失望到了极点，此刻竟是杀机大炽。    
    　　魏续狞笑道：“这两个狗东西还能有什么好下场？陈宫失败后回了濮阳，田王八蛋扣书信的事情就暴露了。主公心软，说现在正用人呢所以没宰他，在退出濮阳时还让那厮跟着咱一同撤退，结果半道上曹军设下埋伏，那小子被射成了刺猬……至于邯郸通那狗贼，他在撤退的半路上想逃去投奔曹操，被老子截住，一刀劈做了两半儿。后来我让士兵翻狗东西的家当，才发现这小子真他妈该死，原来主公撤退路线就是他事先泄露给曹操的，曹仁攻克兖州东三郡的谣言也是他散布的……只是不知道，现在宋宪他们究竟怎么样了……唉……”说到这里，他不胜唏嘘，甚是感伤。    
    　　高顺面露杀气，摇头森然道：“有一个还未死呢。”我听得一怔，随即明白过来。陈宫搬弄是非，把我和高顺赶到了司隶，导致奉先公兵力分散；又提携所谓‘兖州士’……对于今日之败，这厮有着不可推卸的责任。    
    　　魏续也明白过来，摸了摸下巴上的连鬓胡，恶狠狠道：“哼，陈宫这厮彻底失势了。事后主公虽然没杀他，不过大骂了他一顿，命令他禁闭反省，剥夺了他的实权。”说着他眼睛亮起来，“他奶奶的，这帮兖州龟蛋没一个好人……老高，明达，咱们就算是去把陈宫‘办’了，主公也没心情怪罪咱们。”    
    　　我赶忙岔开话题道：“可是主公怎么会变成这个样子了？”如今正是需要团结一致、共度难关，所以主公才不杀田氏。倘若我们擅杀陈宫，内部立即变成一团散沙，还怎么对付四周的强敌？话一出口，忽地心中一动：既然陈宫已然失势被关了禁闭，那这次要斩魏延、吞并我屯守兵，又是谁的歹毒主意呢？    
    　　脑子里念头纷乱而至，我的脸上却依旧不动声色，只是心一下子抽紧了许多：如今这中牟城中，恐怕藏着莫大的凶险。自己若还是一个人倒也好说，可如今有了安罗珊和魏延这些个部下，应当多为他们考虑考虑，要处处小心呢。    
    　　听我提到这个，魏续的脸色黯淡下来。他叹了口气，刚要回答，只听从屋里传出一声尖叫，一个女人衣衫不整，掩面哭泣着跑出来。    
    　　我赶忙定睛一看，心情大为激荡：纵使她化做了灰，我也不会忘记那倾国倾城的美貌。    
    　　她正是貂蝉。    
    　　貂蝉哭着跑出来，一抬头发现院子里居然有人，登时显出一副又羞又惊的模样。此时她上衣破碎，大半个肩膀都露在外面，看到我们丝毫没有转目避视的意思，赶忙低头避开我们的视线，同时伸手一面去遮裸露的雪白香肩，一面拭去眼角的珠泪。此时屋子外面狂风飞舞，面前的佳人衣袂飘飘，貂蝉那艳绝人寰的美态和风姿几乎令我呼吸停顿，忘却了一切。    
    　　正在意乱神迷，忽然感到臀部剧痛难当。我回头一看，安罗珊刚刚缩回手去，淡紫色的大眼睛正凶巴巴地瞪着我。我尴尬地对她笑了笑，转回头才发现，高顺、魏续、和胡车儿都已被貂蝉的绝代风华震慑，呆立当场。尤其是出身羌胡的胡车儿最是夸张：瞪圆了眼睛，大张着嘴巴，口水流下来濡湿了他黄色的胡须，一副魂飞魄散的白痴相。想到自己刚才那副尊容只怕和他也差不太多，我不禁暗叫惭愧。    
    　　我赶紧上前向主母行礼，还未说话，门口随即又出现了一个酒气冲天的人。此人身上白袍满是呕吐的污秽之物，一股酒臭，头发乱蓬蓬地遮住了脸，满脸胡子茬，落魄之极。他一手扶着墙，踉踉跄跄地走出来，脚下虚浮，身体摇摇欲坠。巡视了一圈，他那茫然空洞的眼神终于聚焦到貂蝉身上，接着破口大骂起来：“小贱人，我待你不薄……如今你看我战败了，竟然连酒都、都不让我喝？你，你也看不起我……你也要弃我而去了吗？”最后一句声音高亢锐利，震得我耳膜嗡嗡做响，显示出非凡的功力。    
    　　听到这熟悉的语音，我心头剧震，目瞪口呆地望着面前这酒鬼，几乎不敢相信自己的眼睛：面前这失魂落魄的男子，居然就是昔日英姿飒爽，素有天下无敌威名的奉先公。此时这天下无敌的高手一脸疯狂的杀气，眼睛里那酒精造成的朦胧中透出刀锋似的凶光，显得格外骇人。    
    　　貂蝉委屈地几乎要流出泪来，她愤然转身面对奉先公：“奉、奉先，义父过世之后，我就一直跟随着你四处漂泊……我这颗心，你还不知道么？你怎么能，你怎么能……”话未说完，放声痛哭起来，泣不成声，“你……你……我原本以为你是个盖世的英雄……可如今……奉先……你看看你的样子……受到这么点挫折就如此颓废……成天以酒度日，乱发脾气……你自命天下无敌，难道天下无敌的人就只会借酒浇愁么……这几天来，你不爱惜自己身体地喝酒，喝酒，喝酒……你知道自己瘦了多少吗？你知道我有多痛心么？每当看到你这副样子，我心里就好象有针在刺一样……”    
    　　“你知道个屁！我没有颓废！我正在征兵，我还要和曹操袁绍决一死战！”在我们的目瞪口呆下，奉先公怒吼起来，那声音忽高忽低，漂浮不定，显然功力非比寻常。但我却明显听出来，主公的嗓子由于过多的酒精侵蚀，中气竟然大为削弱，颇显得有些声嘶力竭，“我之所以喝酒而不出战，是因为士兵不足！”    
    　　貂蝉毫不示弱，向奉先公走了一步：“征集士兵……你说得好听。从前的奉先，从不会白天在官邸里喝酒无所事事。他会整天忙碌在校场上，训练士卒、磨练武艺，随时准备出征去打击敌人……现在的你，你根本就是在胆怯！由于这次的失败你丧失了取胜的自信，所以你把失败的火气都撒在部下和我还有严姐姐的头上！你是在逃避！”    
    　　“别说了！”奉先公向后退了几步，虽然声调依然高亢而愤怒，但气势已经明显弱了下来——貂蝉主母的话刺中了他内心的要害。    
    　　“奉先……”貂蝉泪如雨下，软语相求，“我的夫君……你重新振作起来，拿出当初横行天下的气概罢……”    
    　　“我叫你别说了！”奉先公嘶声大吼，声音有如狼嚎，握住方天画戟的左手竟然同时从身后挥起，接着便是寒光一闪！    
    　　“当～～”    
    　　危急时刻，我伸手拔出环首刀，抢上一步挡在貂蝉的身前，横刀一格免去了她开膛破腹之危。但这一戟之威仍然狂猛无匹，两件兵器相碰发出巨响，手中的环首刀登时弯成一只铁勾形状。我额头冷汗涔涔而下，只觉得自己整条握刀的臂膀酸麻不堪，竟然失去了知觉。暗暗叹服主公的绝世武功不愧“天下无敌”四字，自己这半年以来，每日练武不辍，觉得已经大有进境，可在奉先公面前，竟然不堪一击。    
    　　我惊急道：“主公，主公！我是真髓啊，你真的要杀主母……”话说了一半就生生噎了回去，仔细看看奉先公那张愤怒而扭曲的脸和直愣愣的凶狠眼神，我忽然想起，从早上到现在，他也不知道一共喝了多少酒。此时虽然还保留一点理智，但头脑和神经已被酒精浸泡，无法控制自己的行为了。    
    　　此时的奉先公醉醺醺地不辨来人，我挡在貂蝉身前，只觉得暗自心寒：主公的眼神里充满了可怕的杀意，更有一种奇异的热情流动，那是对毁灭的渴望，对杀戮的憧憬。纵然他脑子里曾经对自己一时冲动，险些误杀貂蝉的举止感到后悔，但立即就被对我出手阻拦的胆大妄为而感到的愤怒所取代了，粘稠浑浊的杀气随即潮水般汹涌而至。    
    　　我一回手护住貂蝉将她背起来，骇然后退：主公神志不清，如此惊天动地的杀气逼迫下，主母就算没有受到直接攻击，只怕五脏六腑也会受到强烈伤害。    
    　　奉先公怒哼一声，戟交右手再度攻出，闪亮的大戟随即化做缤纷的银花，漫天落下，将我和貂蝉一同裹进戟风杀气之中！我心中大急，此刻手中没了武器，如何能抵挡主公的大戟？可是身后的人儿手无寸铁、弱不禁风，而此时酒醉的奉先公行为失控，根本无法象平日里那般做到收发于心，自己闪身逃开并不难，但恐怕主母却难逃被戟风撕成碎片的下场。    
    　　说时迟，那时快。    
    　　一声尖喝响起，身侧突然杀出一条长矛，灵蛇般向奉先公持戟的手臂点去。我大叫不好，在场众人之中，长矛造诣如此高妙者舍安罗珊其谁？可尽管她武艺也算不凡，但比起我还尚有一段差距，何况对手是无敌于天下的吕布。    
    　　我心念电转的同时，漫天戟风和杀气仿佛找到了一个宣泄口，迅速回收挤压，接着再度膨胀，一条锐利的银线延伸开去，一挑便破开了长矛的攻势，紧接着笔直向安罗珊的眉心电射而去！    
    　　可此时自己却无力救援，正在紧要关头，我猛然心生急智，断喝道：“看招！”这一嗓子学自典韦的大喝功夫，乃是气聚丹田而发，使声音在对手耳边炸开，直如一个霹雳，以震动敌人的心神。    
    　　我与典韦的功力相差甚远，这一喝的威力也小得可怜。倘若主公此刻不是喝醉了酒，定然会综观全局、料敌先机，充耳不闻地先取了安罗珊的小命，那样我就算比典韦喊叫的声音再高十倍，安罗珊也必死无疑。可是此时的奉先公酩酊大醉，武者灵敏的第六感觉大打折扣，所以受此一喝之后，他大戟不攻反守，回手在身侧化下一个圆圈，又连退了两步，扎稳了阵脚。    
    　　赶紧回头再看安罗珊，她刚才出手攻出一招，却反而险些丧了自己的性命，得了这个机会，当即一个跟头倒翻出去，脱离了奉先公的攻击范围。她双脚一着地，立即拉出一个严谨的防守门户，轻咬贝齿，高耸的胸部不断起伏，全神贯注盯着面前摇摇晃晃的醉鬼，却是再也不肯轻易出击。    
    　　从主公出手到现在为止，实际上还不到两下呼吸的时间。我们三人却各过了一招，彼此都是快如闪电、迅若奔雷，而安罗珊和我已经在死亡线转过了一遭。貂蝉尽管被我护在身后，也经受不了那滔天的杀气，竟然伏在我背上晕了过去。    
    　　就在这一会儿的工夫，高顺和魏续已经各自擎出武器，一左一右把我夹在中间。    
    　　高顺紧紧贴在我身边，向我使了眼色，怒喝道：“真髓，你好大胆，居然敢和主公动手！还不赶紧跪下！”我心领神会，暗暗感激：此时奉先公虽然意志消沉，神志不清，可他那一身通天彻地的盖世武功犹在；而我一手护卫着主母，另一手又没有武器，纵然有安罗珊的帮助，只怕也挨不过主公三招——高顺明是为主公帮忙，实则是上前护卫主母和我的安全。    
    　　魏续也怒道：“好小子，你还不快把主母放下来！”一面说着，一面有意无意地挡住了主公向安罗珊出手的路线——他竟是和高顺一般的心思。    
    　　我赶忙双膝跪倒，将昏厥的貂蝉放在地上：“小子无状，请主公恕罪！”同时暗自提防运气活动自己被震麻的臂膀，这是武者自保的本能反应：此时的主公根本无法理喻，分不清是非清白，假如他猛然痛下杀手，而我又没有防备，那就万事休矣。    
    　　就在这时，心灵之中忽然闪现一种奇特的感觉，背后另外一股强大的“气”冲到。和奉先公那催魂夺命的杀气不同，这股气醇正浑厚之极，它好象一道奇异的暖流，自背后缓缓送过来，瞬间将我轻轻包裹，一时间全身经络暖洋洋的，神经不知不觉地舒松下来。我还没弄明白究竟是怎么一会事，但就在这时，奉先公身子晃了晃，然后在我们几个目瞪口呆的人面前，他倚在门柱上慢慢坐倒在地，随即发出了均匀的鼾声——竟然是睡着了。    
    　　此时忽听“当啷”一声，安罗珊手里长矛落地。我闻声回头一看，不禁变了脸色：她也已经支持不住，而一交坐倒。最令我触目惊心的是，原本她那白皙如奶的皮肤上，赫然有一条细细的血线自眉心流下来！我赶忙连滚带爬地跑过去，把她搂入怀中仔细查看额头的伤口，原来适才奉先公那一戟虽然没有刺中，但带起的那股锐利无匹的戟风却已经伤了她的表皮。我这才松了一口气，却忽然惊讶地发现，自己那已经麻木的胳膊竟然恢复了！这是刚才那道“气”的作用么？    
    　　但此刻无暇顾及这一点，我猛然又省起胡车儿还站在一旁，怎么半天竟然没一点声息，莫非也遭了不测？赶忙侧头一看，不禁又是好气又是好笑：这家伙一直目不转睛地瞪着貂蝉，对刚才那紧张的打斗居然视而不见，竟是已经看得呆了。    
    　　看到同伴们都无大碍，心头一松，我抱起安罗珊，站直身体，环首四顾，想寻找那股“气”的来源。在浅黄色的天空下，院子里只有几株刚刚抽枝的树木在狂风中摇摇摆摆，枝头的鸟儿都被适才那可怕的杀气吓得缩在小巢中，连叫都不敢叫，此时庭院中一片寂静，什么都没有。    
    　　我心中大为疑惑，仔细回味自己刚才的感受，心头震动更不在话下：那股强气没有丝毫杀意，竟是一道堂堂正正的“剑气”，能以剑气隔空疏通我的经络，这需要多么纯正熟练的功力？在我所接触过的高手之中，只有典韦可以做到。依此推断，这暗中相助的神秘高手，武功竟是绝不亚于当世短戟一代宗师……此人，究竟是谁？    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  20 中山

    　　我心中疑惑，但此刻那暗中相助之人分明已经消失得无影无踪，也只好先按下不提。    
    　　正在此时，大主母严氏从屋子里盈盈走出来，她左脸高高肿起，左眼被脸颊挤成了一条线，清秀的面部轮廓已经走了形，显然是刚才被奉先公醉酒后施暴的痕迹。我们一齐低头行礼，严氏也不说话——她就是这个冷如冰霜的个性——上前拍了拍貂蝉的脸把她叫醒，然后也不理她，径自指挥着我们将醉得一塌糊涂的奉先公抬到床上，随即把我们都轰了出来，她自己服侍着主公安稳睡下。    
    　　我们走出寝室，站在院子里你看看我，我看看你，竟异口同声地叹了口气，谁也没想到主公竟然变成现在这个模样。    
    　　安罗珊颓然道：“这下倒好，替魏延求情也做不到了。”    
    　　魏续嘿嘿一笑：“安小妞儿所言极是，不过以现在的局面还用求情么——直接去把那小子放了出来，主公也不会怪罪的。”进城的路上，我把安罗珊和胡车儿跟魏续彼此引见了一下，老魏这家伙一向看不起女人，所以对安罗珊一口一个“小妞儿”地叫着，令她很不高兴。    
    　　趁这机会，我赶忙问老魏道：“主公这几天醉成这个样子那还怎么处理政务？杀魏延又是谁的主意？”如今的中牟城里气氛诡异得很，我唯一能信任的人，就是身边这几个好兄弟，所以对其他人包括老魏在内，我都尽量小心地套他们的口风。    
    　　老魏一瞪眼：“怎么？你小子是打算问出谁的主意以后，找人家报私仇哇？告诉你，这些日子军务全是严主母办理，这主意也是她替主公出的……你敢说主母做得不对？”    
    　　原来竟是严主母，这倒是大出我意料之外，赶忙回应道：“魏老哥，你真是多心，我哪里会这么想？”    
    　　记得昔日自己夜访书房时，曾经见过这位主母一面。严主母给我的印象是从不假人颜色，为人倔强高傲。那天谈起貂蝉，记得她颇有落寞之色，当时自己处世经验还少，所以想不透其中原由；可自从和安罗珊相处后，我逐渐学会了看透女人的心事：严主母其实是个妒忌心很强的女人。那日我向主公献计的时候，她正在读书，想来八成是由于美色输给了貂蝉，所以期望能在才智上显露自己的不凡之处，吸引主公的注意。自己和奉先公在书房的对答想必都被这厉害女人听到了，对我产生的猜忌和提防之心，可能是那时候就已经种下的种子发了芽。    
    　　奉先公指点武功时的教诲又闪现出来：“武道自古就有‘心技一体’的说法。所谓武道之心，就是要不滞于一处，似看非看，才能综观全局。倘若心被什么局部的东西吸引，就无法把握全局。只有做到了全局尽在心的掌握之中，才能做到随心所欲地运用武功。这才是武道的最高境界，‘心技一体’……”    
    　　我情绪上一阵波动，表面却尽力不动声色：武学如此，做人又何尝不是？自从被陈宫陷害之后，自己每逢奸计，必先想到陈宫。这样分析考虑事物，实际上大大局限了自己的视野——过度注意某一个点，必然会忽略其他无数个点，无法做到“综观全局”。    
    　　仇恨使人盲目，此话真是至理名言。    
    　　思维随即由此延伸到奉先公和曹操的争霸，旁边魏续继续说了几句什么话，但我意想神驰，根本就没听进去。    
    　　在来到司隶的这半年时间里，自己看书更多了，闲暇时各种杂学甚至农科医术一概都不放过，甚至在西征张济的路上，我也随身携带着《道德经》。但匆忙之中，书里的东西却没有过脑子，通过今天这一连串的事情，平日里积累的那些思维火花忽然密集摩擦，迸发出惊人的光芒。    
    　　《道德经》中有云，道可道，非常道。    
    　　“道”是什么？所谓“道”，其实并不是什么有形的东西，而是事物内在的基本规律和基本原理。    
    　　以这个观点，我重新审视“武道”，其实武道就是寻找并且运用武学的基本法则。奉先公之所以能够成为不世的天才，无敌的高手，就是因为他探究了武道，总结了武道，并且在实战中遵循了武道。    
    　　主公的发现和探索，始于“武”，却又终于“武”。他一辈子都在武道中度过，同时武学也禁锢了他的思想。所以主公从来没去想过，如何探究其他领域的道法，如何使自己所发现的武学至理在其他领域里发挥更大的作用。因此他纵然神功盖世，无敌于天下，却在争霸过程中，被精通兵法战略和内政外交的曹操打得一败涂地，真是可惜而又可叹。    
    　　从此更进一步去想，天下万事万物，无论是用兵打仗，还是外交纵横，或者是其他事物，其实皆有其道法存在。道无所不在，又彼此息息相关，譬如《孙子》是用兵之“道”，《鬼谷子》是纵横之“道”，它们所阐述的，都是各自领域中最最基本的法则，所以才会给我一种颇有相通之处的感觉。    
    　　相反地，只要我能够明了事物之道，做事遵循其道，就可以事半功倍，就可以无往而不利，就可以做到“无敌”二字。    
    　　就在这从庭院走到门廊的短短几步之间，我胸中豁然开朗，无论是奉先公对我的武道指点，还是曹操的藏书笔记，都是开启天门，使我能够看到另一个世界的钥匙。就在这短短几步之内，自己的脑子里竟然发生了翻天覆地的巨变，如今的我，思维竟然跳出了武道的范畴，已经因武入道，逐渐步入了以道御物的新境界。    
    　　想通了此节，我只觉得自己从前看过的那些兵书秘策，还有《鬼谷子》、《商君书》等等，这些知识就好象无数的铜钱，被一根名为《道德经》的绳子灵巧地串在了一起，提在了手心里，仿佛可以随心所欲地应用。这种万事万物尽在掌握之中的通达感觉，顿时令我感到意气风发，周身热血沸腾，几欲放声长啸。此刻唯有痛痛快快地大叫大笑一番，才能发泄自己心中的兴奋和快乐。    
    　　突然听到耳边魏续奇道：“明达，明达！你这小子，自己偷着乐什么呢，怎么好象刚抱过十七八个黄花大闺女似的？”    
    　　老魏在我耳边突如其来这么一嗓子，倒把我吓了一跳，我立即斩钉截铁地否认：“魏老哥你甭胡扯啦……对了，主公喝酒喝成这个样子，你们在他身边也该劝劝他啊。”赶忙偷眼瞧了瞧罗珊，发现她完全没有在意魏续的胡说八道，这才偷偷松了口气。    
    　　魏续一听我说这话，无精打采地叹道：“劝？有用么？你看见了咱们主母大人的惨状罢，一个几乎被主公揍成了肿猪头，另一个差点做了艳鬼，这就是劝的下场。”忽然又振奋起来，“先别说扫兴的了，你小子和老高这一回来，咱兄弟已经是半年没见了，大伙儿今儿个晚上好好喝上一杯，乐呵乐呵。”    
    　　高顺摇头，皱眉道：“魏续，如今形势极糟，我与真髓还要赶赴陈留救援张邈，享乐之事暂且放一放罢。你们也不要光顾着喝酒，我看说不定曹操已经解决了陈留，甚至可能转眼就会打过来。”魏续诺诺称是，再不敢多说，只是背着高顺对我做了个大大的鬼脸，看得我暗自好笑——高顺跟随主公征战四方，立功无数，可谓是吕布军的第一大将，言语极有分量。若是板起脸来说话，纵使是顽劣如魏续这种有奉先公撑腰的酒肉之徒，也不得不乖乖听训。    
    　　几个人走过回廊，再转个弯就出了官邸的内宅，即将抵达大厅的后门了。    
    　　我叉开话题，赔笑道：“魏老哥，如今用人要紧，这营救魏延的事情……”    
    　　魏续打断我，豪爽笑道：“尽管放心，咱这就去把那小混球放了。那小子胆色不错，主公又最喜欢勇将——你们带着他一同去陈留，回来之后给他报上一功，肯定什么事都没了。”    
    　　我大喜道：“如此就多谢老哥了！”抢上一步，转过屏风，踏进了大厅。    
    　　话音未落，只感觉到一股熟悉的斗气迎面而来！    
    　　我们几人无一是庸手，立时全都生出感应，脚下一齐止步，向前方望去。    
    　　只见大厅的正门口矗立一人，他背对着我们，负着双手，正傲然望向浑黄色的天空。此人身高八尺有余，身材与我相仿，一袭素净的白衣被狂风吹得猎猎作响，自然有一股刚正不屈的威势。此人远不如主公那般具有凌厉强悍的压迫感，但别有一种顶天立地，堂堂正正的浩然之气，显得身材愈加魁梧高大。    
    　　我全身一震：这股剑气……他就是刚才暗中相助之人！    
    　　还不等我出言询问，身旁安罗珊已经欢呼一声，笑道：“师父！”丢下长矛，向那人张开双臂跑过去。    
    　　来人缓缓转过身，我看得清楚，他三十岁上下的年纪，方方正正的脸上一对眼睛闪闪发亮，显示出非凡的神采。他长得鼻直口阔，颌下一把短髯，配合着强壮的体魄和刚直的剑气，举手投足之间有一种刚阳至极的男子魅力。看到了安罗珊，他一把接住她，那双英气勃勃的眼睛里流露出一抹喜意：“罗珊，你也在这里？”声音浑厚清亮，非常好听。    
    　　我把他一举一动看在眼里，暗自心惊肉跳：此人从转身到抱人，这一连串的动作自然流畅而且精确之极，决没有浪费一丝一毫多余的气力，而且他周身剑气浑圆回转，竟没有丝毫破绽可寻。这份武道修养比之奉先公也未逞多让，我就更是望尘莫及了。最可怕的是，到现在为止，我没还听见他发出任何吐气吸气之声，若不是光天化日之下，真怀疑自己见到了活鬼——此人脉息之雄长，功力之精纯，竟是我平生仅见，纵使是有“天下第一”之称的奉先公，单以养气功夫而论也不及他呢。    
    　　同时脑子飞快转动：听此人口音，分明是河北人氏。看他对罗珊的态度，显然是友非敌。不过也可以看出，他事先对罗珊目前处境并不知情，肯定不是为了自己这弟子而来。既然如此，这么一个神话级高手，老远从河北跑到中牟来做什么？    
    　　眼见着安罗珊投怀送抱那兴奋陶醉的模样，心里没来由泛起一股酸意。我重重咳嗽一声，道：“阁下大驾光临，我等有失远迎，不知……”    
    　　话未说完，安罗珊已经脱开怀抱冲了回来。她用力拉住我的手，兴奋得脸蛋通红，惊喜地尖声道：“明达，明达！快过来见过我师父，当初就是他杀死了董卓的乱兵，救了我的命啊！”    
    　　来人微微笑起来，踏前一步向我一拱手：“原来阁下就是大破五万西凉兵的真偏将军，大名久仰了，今日一见，果然是少年英雄。在下赵云，乃是刘徐州帐前骑兵都尉。此番乃是奉刘徐州之命，特来拜见偏将军。”    
    　　听到这个名字，我不禁耸然动容，同时恍然大悟，难怪安罗珊的矛法如此精妙。    
    　　赵云赵子龙的赫赫威名，更在许褚之上。此人是常山真定的赵家传人，赵家世代以矛法著称，赵云更是习武天才，据说祖辈们对他寄予厚望，盼着他能将“赵家矛”宏扬光大。但说来奇怪，此人虽然出身矛法世家，却酷好剑击之术。据说在十七岁时，赵云就以矛法击败了父亲，毅然离家外出学剑，此后隐姓埋名，苦心钻研剑道。八年之后，剑道大成的赵云重现江湖，游历四方行侠仗义，以神妙的剑法震动天下，闯下了好生响亮的名头，世人皆以“剑矛双绝”呼之。名望之高，更隐隐有了和奉先公并驾齐驱的势头。随着讨伐董卓的失利，群雄并起逐鹿中原，为了避免家乡受到战火荼毒，这位武功卓绝的豪侠回到了常山郡，有传言说他投靠了幽州势头强劲的公孙瓒。可我万万没有想到，今天却能在此处见到这神话般的人物。    
    　　我赶忙上前答礼，请这位剑道大师落座。赵云也不客气，在我对面坐下，朗声道：“真将军，我此次前来，是希望能与贵军联盟，共同对付曹操。”    
    　　我微微颔首，已经明白了刘备千里迢迢找我结盟的原因：早在陶谦担任徐州牧的时候，曹操就以报仇为名先后两次进攻徐州大肆屠戮。在徐州人眼中，“曹操”二字已经成为恐怖和死亡的代名词，与杀人魔王无异。若不是奉先公忽然夺了兖州，曹操被迫回师，还不知有多少无辜百姓要惨死在其屠刀下。陶谦病死之后，刘备成为了徐州牧。当时曹操势力最为窘迫，如果刘备能够与奉先公一同出兵击之，那将是扼杀他的最佳机会。但由于徐州人心未稳，需要时间安抚，刘备没能及时捉住战机，因此让曹孟德成功地缓过了一口气，反而收复了兖州。如今奉先公已败，曹孟德掉头向徐州再度伸出獠牙，不过是早晚的事情。    
    　　我点点头，沉声道：“刘徐州深谋远虑，真髓佩服。不过请问赵先生，您特地对我讲结盟之事，是否刘徐州的指示呢？”如今主公就在中牟，我又怎么可能替他做主，答应结盟？对于这些内部权力斗争，我深有体会。况且高顺、魏续全都在座，因此自己非要澄清一下事实不可。    
    　　赵云摇摇头道：“非也！我主之意，是要赵云将此话面陈吕布将军，两家永结盟好。至于与真将军商谈结盟事宜，乃是赵云自做主张。赵云之所以这么做，是由于如今吕布将军，似乎……”他微微一笑，不再说下去。    
    　　我只觉得脸上热辣辣地发烫，适才在院子里赵云暗地里对我施加援手，自然将事情经过全都看在眼里，因此认定主公不可理喻，这才在前厅等候，找我这个吕布军中唯一实衔——河南府尹，来商讨联盟事宜。由此回想起刚才奉先公大醉下胡乱出手伤人，貂蝉主母放声痛哭哀求，还有我们与主公动手……这一连串的家门丑事也实在太过丢人现眼。迅速扫了高顺魏续一眼，我发现他们的脸色都是一阵青、一阵红的，显然也都明白了赵云的言下之意。    
    　　赵云顿了顿，又继续道：“本人到中牟以来，到处传扬着真将军威震潼关口的英雄事迹，因此本人冒昧将结盟的重任托付给了将军。如今天下动荡，时不待我，赵云还需紧急赶回徐州覆命。结盟与否，希望将军一言而决。”    
    　　刘备吗？我沉吟不语，思绪忽然飞扬起来，回到了往日那和平安宁的小屋……    
    　　……    
    　　“咦？你是说刘备这小子能有出息？哈哈哈！”卢爷爷听完阿爹的高论，不禁放声大笑，声如洪钟，吓得年幼的我手里陀螺都掉下来。这是我家隔壁的酒店。阿爹和卢爷爷都是老主顾了，象往常一样，两人叫了酒菜之后又高谈阔论起来。卢爷爷似乎在朝廷里做着大官，是个身材很高大的白胡子老人。    
    　　他摇摇头：“他还不行，学识太差！酒量更差！”说着一大杯酒又倒进了嘴巴。卢爷爷意犹未尽地舔舔酒杯，他这人最讨厌诗词歌赋，非常喜欢喝酒，据说一次能喝一石。阿爹也喜欢喝酒，不过酒量就差远了，每次都被灌得醉醺醺地，最后还被卢爷爷扛回家来——阿爹身子单薄得紧，每次卢爷爷一只手就能举起他。    
    　　当时大将军何进派人去丹杨募兵，刘备同行，并在下邳打败了贼寇，因此担任了高唐县令。为了此事，阿爹抱着我去跟卢爷爷道喜，说，那个涿郡刘备可是个了不起的人物——我家里很穷，阿爹爱酒却又喝不起，明着说是道喜，实际却是叨扰一杯酒喝。卢爷爷不是不知道，但从不放在心上：有人找他喝酒，他正求之不得哩。但此次却对阿爹的话不以为然，因为刘备是卢爷爷所有门生中学识最差、最不肯念书的顽劣之徒。    
    　　“嘿嘿，老卢啊，如果单看学问深浅，刘备的确还不入流。但假如一个人的成就可以单以学问高低来衡量……那咱大汉高祖爷还有法子入围做皇帝么？”阿爹用手指轻轻点着酒杯，沉吟道，“我看刘备这个人，有三大优点。第一、他少言寡语，但言出必行，所以很有威信；第二、此人城府极深，平日里喜怒不动颜色，谁也猜不透他想做什么；第三、他好结交豪侠，无论对方身份多么卑下，他都乐于交往，因此人们都争相亲近依附于他……以这三点来看，刘备身份虽然卑微，却颇有咱们大汉高祖爷的遗风，这个人厉害啊！他又是汉室宗亲……如今乱世将起，这等是奇男子、大丈夫，将来的成就肯定不可限量呢。”    
    　　“他是中山靖王胜的后人……”卢爷爷闷闷地又喝了一杯酒，“真老弟，你说得都不错。可是这厮……哼，我是他的老师，对他人品再熟悉不过了——这小子个性阴沉，野心也大，尤其善于因人成事；虽然表面待人恭敬有礼，内心中却目无恩主，‘天大、地大、老子最大’，是谁也不放在眼里的……与其说他是中山靖王苗裔，却更象是一条中山狼。唉……乱世将起，又出现这等人物……莫非老天真要灭我大汉么？”    
    　　阿爹也陪喝了一杯，他抹抹嘴：“如今朝政内部混乱腐朽，鲜卑又岁岁入侵北方边区，我大汉形势危如累卵……能有这么个拨乱反正的人物，是大汉之福啊。”    
    　　卢爷爷苦笑起来：“拨乱反正？我的看法恰恰相反。刘备这小子，搅乱天下绰绰有余；拨乱反正却是与他无缘——假使身处中原，他就是彭越、英布这样的乱臣贼子；假使身处边疆偏远地区，他就是公孙述、隗嚣之流的割据霸王——我卢植何德何能，怎么教出这么个弟子？”    
    　　……    
    　　我叹了口气，从记忆回到了现实。时光过得飞快，董贼入洛之后，阿爹已经在迁徙长安的路上去了，卢爷爷到上谷隐居避祸，袁绍曾经聘他为军师，初平三年时过世。可昔日他们的音容笑貌，却永远留在自己的脑海中。    
    　　高唐县后来被黄巾军打破，刘备于是投奔了求学期间“以兄长之礼服侍”的师兄白马将军公孙瓒。当时正是公孙瓒向南全面扩张时期，他提拔刘备为别部司马，派刘备跟随自己任命的青州刺史田楷一同抗拒袁绍，对冀州形成战略包夹的态势。刘备在对袁作战中屡立战功，遂拔为平原相，领平原郡。    
    　　曹操东征徐州，徐州牧陶谦向田楷求救，田楷于是和刘备一同前往。刘备带领着自己一千余幽州乌丸杂胡骑兵和几千饥民组成的联合部队，前往救助陶谦。但等到徐州后，曹操已经撤兵，田楷先一步回师。陶谦久闻刘备大名，于是拨四千丹杨兵给他，以拉拢刘备。结果得了好处的刘备立刻翻脸不认人，马上背弃田楷和公孙瓒，欣欣然投入陶谦的麾下——陶谦进一步笼络他，上表刘备做豫州刺史，并且让他的兵马驻扎在小沛。陶谦死后，徐州更落入此人掌握之中。    
    　　这么一个怀有虎狼之心的盟友，对其盟友的威胁，恐怕比来自敌人的威胁还要可怕得多。    
    　　************    
    　　笔者按：    
    　　第一，刘备投靠公孙瓒、去公孙瓒投靠陶谦等事迹，参见《后汉书》和《三国志》史书原文。《三国演义》中相关情节，乃是罗贯中先生以此为基础进行的文学艺术加工，故此笔者不取。    
    　　第二，就是赵云年龄的问题。在《三国演义》中出场时，罗贯中先生描写赵云是“少年将军”，但后来为突出赵云的老当益壮，描写其北伐时“年登七十建功勋”，那么北伐那年是227年赵云70岁算，其生于157年（比刘关张都大），以此倒推到出场援救公孙瓒时，赵云年龄应为40多岁，和“少年”二字无论如何也是搭不上界了。    
    　　按照笔者手头资料考证，历史上赵云确切生年为167年，卒于229年，实际年龄应当为62岁。因此在195年时为28岁，故写为“看上去三十上下”。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  21 杀局

    我尚未说话，旁边安罗珊兴致勃勃问道：“师父，你不是回家乡了么，怎么会到了徐州？”    
    　　赵云放声长笑，极为欢畅，点头道：“问得好，因为我终于遇到了应当追随的明主。”说到最后两个字，他那闪亮眼睛充满了梦想与憧憬，整个人变得神采奕奕。    
    　　我忍不住道：“赵先生所指之人，莫非就是刘备？”    
    　　赵云点头，正色道：“正是！我主玄德公宽厚仁义，乃是值得赵云托付一生的英雄豪杰。”在提到“玄德公”的一瞬间，我感到他全身剑气都为之一振，整个人脱胎换骨般发散出惊人的气魄。我不由大感奇怪，所谓观气识其人，以赵云这堂堂正正之剑气，若没有刚直不阿的性格是绝对练不出来的。这么一位豪气冲天的侠客，又怎么会将自身托付给刘备这条“中山狼”？    
    　　一时间半晌无语，只有烈风席卷着泥沙，猛力击打在大厅的门上，发出“沙啦啦”的声音。    
    　　赵云垂下头，盯着自己的双手，缓缓道：“赵云平生，愿手持三尺青锋，申大义于天下。回到家乡时，正值公孙蓟侯（公孙瓒讨黄巾有功，任奋武将军、蓟侯）出军屯槃河，宣袁绍十大罪状，南下冀州。为避免家乡被战火所殃及，我受一郡父老乡亲重托，向公孙瓒表达效忠之意。但等我见到他，才知此人外强中干，实为草包一个；眼中更没有民众疾苦，只有争权夺利的小人之心。道不同不相为谋，我言语冲撞于他，就此被放了个虚衔，闲置不用。”他虽然语气尽量放得轻巧平淡，但我却感受到这一代剑豪对公孙瓒的失望和鄙夷。“待到后来，我被派往青州协助田楷，从此结识了玄德公。”    
    　　高顺先是点了点头，然后不解道：“公孙瓒其人，果然如是……那么赵先生何故却认定刘备是值得托付一生之人呢？”    
    　　赵云目中寒芒一闪，伸手抚摩下巴上的短髯：“尊驾是高顺将军罢。将军此言似乎话中有话啊？”    
    　　高顺冷冷一笑，点头道：“赵先生是爽快人，我高顺也就不多废话了——赵先生说刘备‘宽厚仁义’，可他投靠公孙瓒，后因小利叛之；投靠陶谦，却反噬了徐州；如今又提出要与我军结盟……以他这等背叛恩主的虎狼行为，不知‘宽厚仁义’又在哪里？又何以取信于天下，取信于我军呢？”他这一句同时也问出我心中的疑惑，赶忙竖起耳朵仔细等待赵云的回答。    
    　　听到高顺如此不客气的质问，赵云双眼圆睁，勃然作色道：“高将军，玄德公创业颇有不正大光明之处，在下也无意为他回护……但高将军可否知道，曹操几次进犯之后，徐州人民饥馑、屯聚钞暴、生灵涂炭、哀鸿遍野！自从我主玄德公领徐州牧后，外御寇难，内丰财施，士之下者，必与同席而坐，同簋而食——你或许认为，这是玄德公故意刁买人心的小伎俩……可百姓们在我主精心治理下，无不安居乐业、万民归心，这也是不争的事实！”赵云吐字越来越快，声音也越来越响亮，“的确，主公曾经背叛公孙瓒，又反噬徐州，那是小节有亏；但他克平乱世，以仁政理百姓，此乃大义所在。所作所为，怎地就当不得‘宽厚仁义’四字？”    
    　　原来这就是部下眼中的刘备，我胸中豁然开朗，明白过来：刘备这人实在了不起，他或者是真心诚意以百姓为先的盖世豪杰，或者是为自己争霸事业赢得资本而做伪一世的绝代枭雄。但无论出于什么目的，刘备都在徐州广施仁政，令百姓从水深火热的苦难中解脱出来。这就是所谓的殊途同归，不同的起点，其结果却是相同。    
    　　此人施仁政的目的何在，已经不重要了，重要得是他将百姓大义与一己私利紧密相连，水乳交融。因此，只要他能够成功，百姓的生活就能从其中得到更大的好处。所以无数赵云这样为民请命的英雄豪杰还有数以万计的百姓，才会追随他、支持他、爱戴他。    
    　　得民心者得天下。刘备或许武勇、兵法、智谋无一足取，但这种赢得人心的政治手腕和权术，却无疑是最高明的。    
    　　“赵先生，所谓不知者不怪，刚才高将军言语得罪之处，还请您恕我等无礼。请回去转告刘徐州，关于他的良好意愿，我很乐于接受。从此两家永为盟好，共抗曹操的暴虐之师。”如今曹孟德势力逐渐强盛，多联合一人就是多了份力量；况且刘备远在徐州，即便对我军有不良企图，也没有条件实施；其实最重要的，还是赵云那番“仁政”的话打动了我，这盟约干系着成千上万徐州百姓的生死存亡，我又怎么能视若无睹？    
    　　扑面的风更加猛烈，令战袍紧紧贴在身上，昏黄的天空逐渐压低，微弱的阳光彻底从云端消失了。忽然，一道闪电割裂长空，紧接着惊雷由远及近滚滚响起，忽然已经到了耳边，震耳欲聋。豆大的雨点在眼前连成一片水帘，随着狂风，凶猛地横扫河南府千里平原。    
    　　送走了赵云，我独自一人站在东城头的了望楼里，思潮澎湃起伏，正如肆虐汹涌的暴风；而脑海却一片空灵，好象沃土上倍受大雨滋润的作物，进行着新的洗礼。从前我所接受的，是曹操那一套以暴易暴的理论。他平生所愿，可以用“用干戚以济世”六个大字来概括，我既是钦佩此人雄才大略、多才多艺；却又鄙夷他的残忍凶暴，滥杀无辜。今日与赵云这一席对答，却令我受益非浅。    
    　　以干戚平定乱世，重建秩序，这是求快求急之法，但倘若纯粹以暴易暴，很可能会丧失民心，纵使一时成功，后果却难以想象；而刘备先求仁政，然后再图发展，这是求缓求稳之法，但争霸天下的第一要素是战非是治，过度的怀柔手段却容易错过战机，导致半途而废。    
    　　两人相比较，曹操若是刚，刘备便是柔；曹操若是急，刘备便是缓。同样为了克平乱世，恢复太平天下，双方目的一致，手段却孰不相同。    
    　　我长长吐了一口气：这两种平定乱世之道，究竟谁才是正确的呢？    
    　　想到出神处，忽然身后一把苍老的声音响起：“真将军，你浪费了进京执政的大好机会，如今望天呆呆发怔，也是于事无补罢？”    
    　　我早听见此人适才上楼的脚步声，只是听到他步履虚浮，显然不通武功，故而未加注意；但等到语音一出，立时分辨出了这发声人之身份。赶紧转过身来拱手行礼，喜出望外道：“贾大人，你何时来了？”来人正是自从宣读圣旨之后，久未见面的贾诩贾文和。    
    　　待我定睛仔细一看，不由大吃一惊。眼前这天下屈指可数的大智囊全身湿透，衣衫褴褛，雨水混合着泥浆顺着胡须不停地流下来；脸上还有几处小伤痕，显然也是半路上被树枝刮伤的痕迹。看他这一副风尘仆仆、饱经风霜的模样，定是一路策马急奔，自关西直赶到中牟来。    
    　　贾诩一屁股靠着橹楼的栏杆坐下，向我缓缓摆了摆手，沮丧道：“真将军，请莫要再大人、大人地称呼了。在下已经弃官潜逃，如今是一介草民啦。”一面说，一面轻轻捶打自己的大腿。春天虽然回暖，但被大雨浇头在先，此时又被冷风一吹，贾诩激灵灵连打了几个寒战，牙齿格格做响。    
    　　我赶忙解下战袍给他罩上，刚要打听长安情形如何，转念一想，若是自己只顾追问长安，未免对辛苦赶来投奔的贾诩忒也无情无义了，于是笑道：“贾大……贾先生呐，今天您这一来，我实在太高兴了。这里风大，您还是赶紧跟我下去，先换身衣服再喝杯酒暖暖身子罢。”    
    　　贾诩冻得嘴唇发紫，兀自摇头笑道：“真将军，我如此急于登楼一会，就是为了长安之事。贾诩岂是拘于俗礼之人，您大可开门见山地询问在下。”话未说完，他腹中咕咕作响，竟是饿得狠了。    
    　　没想到自己的用心被他当头一句话就揭破，我暗暗佩服这老狐狸实在太过奸猾，只好讪讪一笑道：“贾先生，既然事情紧急，我这就吩咐岗哨取来席子、衣服、食物和酒，你我就在这里边吃边谈罢。”    
    　　风卷残云也似地将面前的食物不停塞进肚子，又连尽了两大碗淡酒，贾诩发青的脸上这才逐渐透出了血色。现在他换了一套士兵的红衣，外罩着我的战袍，再不复那落汤鸡的狼狈样子，这才惋惜道：“真将军，你提兵击破了张济，又有我从中策应，长安应当是唾手可得……只可惜不假天时，功亏一篑啊！”    
    　　叹了口气，他举手制止我发话，神色黯然道：“你不用解释，自打一进中牟见了吕布的旗帜，我就都了解了。唉……大好良机，就这样被破坏了。”    
    　　看贾诩这副愁苦的模样，我心中豪气陡升，哈哈大笑道：“贾先生莫要太过挂怀了……所谓‘谋事在人，成事在天’，老天不让我成功，为之奈何？此番机遇虽然错过，但只要我们能吸取教训，不愁捕捉下一回不到其他的良机。来来来，贾先生远来辛苦，真髓以酒为您接风，我就先干为敬了。”自从来到河南府，自己成为独当一面的大将，每天意气指使，自然而然养出一股森然气度；随着知识与阅历的增长，自信和勇气更是与日俱增——这几句话说出来，颇有种指点江山的豪迈气概。    
    　　贾诩双眼神光一闪，举碗点头道：“好，真髓果然是真髓，我贾文和阅人无数，挑中的英杰决不会错。贾诩就以此酒为誓，日后我愿与将军共图王霸大业，同甘共苦。”说罢也是一饮而尽，大呼痛快。    
    　　我一怔，他这分明是向我效忠，言语之间竟隐隐将我看成了一方雄主，这老狐狸又打起了什么算盘？    
    　　我心里想着，手上不停，又给贾诩斟满一碗，道：“先生愿意与在下同甘共苦，真髓求之不得。”    
    　　贾诩一手捏了块面饼，一手捋着湿漉漉的胡须，哈哈笑道：“将军怎么不问问贾某为何忽然说出这种莫名其妙的话？”    
    　　“贾先生要是不想说，任何人也套不出半句话，”我微微一笑，也伸手扯了块饼送进嘴里，“而先生要是想告诉我，我又何必多此一问？”    
    　　贾诩也是一笑，点头道：“有理。”当下伸手入怀，取出一个布包递给我。    
    　　这布包扎得密密实实，我当即解开一看，里面是个小布包，如此一层层地打开，中间原来是一卷薄薄的绢，上面密密麻麻写着几行红色的小字。耳边贾诩沉声道：“将军，自三月以来，长安变乱迭起。随着你进兵击破张济的消息传到，人人私下里无不欢欣鼓舞啊，圣上于是流着眼泪，写下了这封血书。”    
    　　原来这竟是大汉天子的手迹！我大为激动，将血书小心翼翼地展开，细细端详。由于雨水浸泡，绢书上大半血字已经模糊不清，只有那么几个勉强可以辨识：“……朕为国贼所迫，朝不保夕……真髓……勉之，勉之……”看着面前的血书，我不禁黯然以对：堂堂天子竟然窘迫到了这个地步。    
    　　此时贾诩扫视四周，看周围没人，又道：“将军，我这里还有一道圣上的秘诏，”说着又掏出一卷帛书，展开低声读起来，“……河南府尹真髓，忠心为国，摧破贼党，实乃国家之栋梁也。命真髓为柱国大将军，安汉侯，领司隶校尉，向西消灭贼寇，还宗庙于洛阳。万望真髓切莫辜负朕之厚望。”贾诩读罢诏书，诚恳道，“真将军，此番乃是圣上的一片期望，与上次李傕矫诏截然不同。还望将军体谅圣上的苦心，接旨勤王啊。”    
    　　我大吃一惊，王莽篡政，绿林赤眉蜂起，更始皇帝因李通有拥立之功，才任命其为柱国大将军、辅汉侯；光武中兴之后，数百年间都没有再出一个，此将军位的分量之重，荣誉之高，可想而知。而今天，我却成为大汉的第二个柱国大将军，定汉侯。圣上对我的殷切期望，可见一斑。同时恍然大悟：如今天子对我加官进爵，自己的地位俨然已与袁绍、曹操、刘备等一方诸侯的身份相若，难怪贾诩迫不及待要表示效忠了。    
    　　珍而重之将血书放入怀中贴身收好，又对着贾诩手中的秘诏连磕三个头，我这才重新落座，对贾诩叹道：“陛下的苦心，真髓原当从命才是。只是真髓无能，辜负了陛下的期望，这高官在下还是做不得的。”    
    　　贾诩捻须微笑，点头道：“柱国大将军思虑缜密、谨小慎微，深通明哲保身之道，贾诩佩服。只是你纵然再怎么努力韬光隐晦，别人也未必容得下你呢。”    
    　　我听出了他言下之意，也不好再说什么，唯有苦笑道：“‘柱国大将军’这五个字，再也休提。以贾先生之智，难道看不出真髓的难处么？”还不等贾诩接口，随即就转了话题，“如今长安究竟怎样了？”    
    　　贾诩大有深意地瞥我一眼，也不再追究，道：“将军大破张济的七万西凉军，三辅震动。当时长安谣言四起，都道‘河南尹真髓与关东联军提兵二十万，入京勤王’呢。贼党心胆俱裂，人人自危；李郭随即达成同盟，罢兵一致向东。但这不过是暂时平静，李傕暗地里犒赏羌胡兵，欲令其攻击郭汜，并许诺事成之后以宫女为赏赐；而郭汜秘密勾结傕党之一的中郎将张苞，打算里应外合除掉李傕。你刚撤退，郭汜立即抢先发难，夜攻李傕坞堡，同时以张苞等人在内纵火。当时郭汜军箭如雨下，竟然射中天子的帷帐，还贯穿了李傕左耳。只可惜张苞火没点着，李傕的部下‘白波帅’杨奉又赶到。杨奉军依仗有虎将徐晃冲锋陷阵，这才杀散了郭汜与张苞，保全了李傕的性命。但杨奉进长安后，依仗自己功高打算独揽朝政，他密谋诛杀李傕，失败后带兵叛离，于是李、郭、杨三股势力在长安城中搅得天翻地覆，互相征杀，永无宁日。”    
    　　我冷笑道：“这三个害民贼，谁都想独霸朝纲。”    
    　　贾诩眉头皱起，缓缓摇头道：“现在恐怕现在他们谁都没机会了——我离开长安时，‘铁羌盟’正在长安西面虎视耽耽，伺机东进……如今天子和长安可能已落入他们的手中啦。”    
    　　这句话说得我满头雾水，莫名其妙问道：“先生，这‘铁羌盟’是什么东西？”    
    　　贾诩不答反问，沉声道：“将军可曾听说过韩遂、马腾么？”    
    　　这两个名字一入耳，我登时想起从前陈宫哄骗我当西路军主帅的事情，眉角不自觉地跳了跳，道：“听是听说过，但其实并不了解，只知道是关西将领。这二人可是和‘铁羌盟’有什么牵连？”    
    　　贾诩大笑起来：“岂至是有牵连？‘黄河九曲’韩遂，就是当今‘铁羌盟’盟主，统辖着敦湟、西域以南，葱岭数千里土地上的小月氏胡、葱茈羌、白马羌、黄牛羌等六十余万诸种羌胡。在关西若是亮出他的名刺，直可兑几百贯铜钱哩。”    
    　　贾诩这一说，倒激起了我浓厚的兴趣：“贾先生，这‘铁羌盟’真有这么大势力？”    
    　　贾诩微微苦笑，缓缓道：“从前共出现过两次西北诸种大联盟，每一次都是惊天动地，海内震恐。记得第一次西北诸部会盟，还是武王伐纣之时，西北各部族与周联兵伐纣，结果牧野一战，流血飘橹，伏尸千里，奠定了四百年西周的强盛；而第二次西北诸部会盟，起因乃是幽王烽火戏诸侯，西北诸部联结成‘犬戎’，攻了破镐京，西周遂灭。到如今，这‘铁羌盟’就是第三次的西北诸部会盟。将军，您说它势力大不大？”    
    　　我抽了一口凉气，在自己印象中，羌人一向默默无闻，想不到孔子无比推崇的礼仪之邦，竟是“成也‘西羌’，败也‘西羌’”，不由连连点头：“果然厉害，不过既然今趟是第三次诸部会盟，那这次西北诸部联盟的目的何在？”    
    　　贾诩长叹一声，黯然道：“说来话就长了……将军，要知道关中平原以西，西海（今青海湖）以东，自古就是羌民繁衍生息之地。自大汉建国以来，为防止再度出现‘羌盟’入侵，朝廷对诸羌胡实行以下政策。一方面分化瓦解加军事打击，令其盟不成盟；另一方面以军屯和民屯的方式侵吞羌民土地，迫使他们内迁或者远出边塞。这样可有三得：一者，可解决边患；二者，可充实西部人口；三者，北方匈奴和鲜卑连年入寇，而西北民风彪悍狂野，内迁之羌胡正好可以利用来作战与戍边。因此，从汉武帝起，朝廷置令居塞（今甘肃永登西北），设护羌校尉；后又增置金城郡（郡府为金城，现在的兰州）和破羌、允衔、安夷、河关、枹罕、白石、临羌等县，成功地将羌民重要聚集地一一并入了大汉版图；把内迁羌胡编成军队，组成‘义从羌’、‘义从胡’参与西北的边疆战争。羌胡势力因此大大削弱，再不复数百部遥相呼应的局面。”    
    　　我听得津津有味，心下里更是佩服。要知道这些都属于皇家书院秘藏的内部资料，若不是贾诩久为尚书，可以直接在宫中接触到这些东西，假使换了其他任何一个人，也决不可能知道得如此详尽。老狐狸的这份博学多识，当世真没有几人能比得上。    
    　　看贾诩不慌不忙地又端起了酒碗，我不由催促道：“贾先生，请您接着讲罢。”    
    　　贾诩点点头道：“好……新朝年间，伪帝王莽企图威加四海，出于这个目的，他打算彻底消灭西部羌胡潜在势力。于是下令增置西海郡（青海东部），以便进一步吞噬羌人的生存空间。但正所谓物极必反，元始五年（公元５年），王莽增立新法五十条，‘犯者流放入西海屯田’，结果造成成千上万的罪民来到西海郡屯田。由于一下子涌入了这么多汉人，因此到了次年时，西海的羌地已经尽数被戍边屯所霸占了，而土地的原主——一万二千多名羌人却丧失了家园。他们退居险阻，无以为生，忍无可忍之下，终于铤而走险——羌酋庞恬、傅幡带领族人，驱逐西海太守程水出境。此后，西部诸羌胡和汉民矛盾日益加深，终于到了不可收拾的地步。”    
    　　“原来如此，”我愈听火愈大，这些官吏根本就不把羌胡当人看，“王莽好大喜功，失败是必然——可是王莽败亡以后，莫非朝廷还没有改善对羌政策不成？”    
    　　贾诩苦笑一声：“哪里又有什么改善？光武中兴之后，朝廷虽然退出了西海，但向陇西、金城二郡戍兵、戍民和屯田者反而有增无减，导致那一带原本属于羌民的土地，被戍边汉民和士兵抢夺殆尽。此外，边塞将吏对羌胡素来歧视，他们大量搜刮民财，甚至有秘密拐买羌胡为奴的记录……”    
    　　听到最后一句，我简直不敢相信自己的耳朵，张目结舌，一句话也说不出来。    
    　　耳边贾诩的声音依然继续：“……中兴至现在近两百年间，河曲地带的羌胡和汉民始终彼此仇视，势如水火，年年血腥仇杀，大小动乱不计其数。朝廷出兵镇压总共不下千次，斩羌胡首级不下二十万，耗钱以亿亿计。可反叛事件却依旧层出不穷，羌胡反抗之心竟是斩之不尽、杀之不绝。”    
    　　“砰”我重重一掌拍在桌子上，大声道：“那是自然，大丈夫生于天地之间，哪有任人欺凌宰割的道理？”不知怎地，忽然想起被董卓暴兵残害的安罗珊，心中升起无限义愤和同情：“原来这就是诸部羌胡之所以第三次会盟的缘故。”    
    　　“将军说得不错，”贾诩看着摆在面前的酒碗，幽幽道，“这，正是‘铁羌盟’的成因。”语音低沉苍凉，在楼外暴风骤雨衬托下，竟仿佛蕴涵着那么一股子逼人的杀气。“中平元年（公元１８４年）‘黄巾之乱’爆发，中原等地混乱残破，朝廷无暇西顾。当年十二月，凉州诸种羌胡闻风而动，以北地郡的先零羌先反，随即枹罕义从羌首领宋建、狄道氐族部落长王国、湟中义从胡首领北宫伯玉、李文侯等二百余部羌胡首脑，在西海（青海湖）畔举行全河曲部落大会。在这次大会上，众人共饮西海之水以盟告天下，一同起兵反汉。这个西北各部羌胡组成的新军事联盟就此形成。”    
    　　他顿了顿，又道：“但凡西北羌胡骑兵作战，都喜好阵头使用两丈余的长铁矛，列阵后平矛策马冲锋，其势威不可当。因此被共举为盟主的北宫伯玉，就将此盟正式命名为‘铁羌盟’。”    
    　　“反得好！”我情不自禁地一拍大腿，等发现贾诩用很奇特的目光看着我，这才猛然想起自己身上还揣着天子血书，也算是个汉臣，顿时大窘。忽而又想到一事，赶忙借此扯开话题：“贾先生，你说这‘铁羌盟’盟主叫做北宫伯玉，怎地刚才却又说是韩遂呢？”    
    　　贾诩捻须道：“铁羌盟成立之后，经历了几次内部派系斗争。盟主一换再换，到今天的韩遂，已经是第四任盟主了。韩遂这厮本名唤做‘韩约’，担任凉州刺史从事，与故新安县令边允都是金城郡的汉人名士。铁羌盟起兵后，陷金城，胁迫韩、边二人一同入盟，负责盟中军机要务。韩约、边允畏惧本名受到朝廷通缉，牵连家族，于是隐姓埋名，改头换面——韩约改名‘韩遂’，边允改名唤做‘边章’。”    
    　　我不由大奇，笑道：“铁羌盟原本是为反抗汉人建立的羌胡组合……可如今却让韩遂这一介汉人却做了盟主，倒也真是奇事一件了。”    
    　　贾诩摇头道：“哪有这么便宜的事？铁羌盟原本不过是些有勇无谋的乌合之众，自从有了韩遂边章的加入，势力这才急剧壮大。对朝廷征剿军作战中，韩遂屡立战功——左车骑将军皇甫嵩，曾经击破数十万黄巾，斩张梁、张宝，可那么厉害的人物，都叫韩遂给打败了。将军莫要小看了韩遂，此人阴险多智，关西皆以‘黄河九曲’呼之，是讥讽他城府深沉，恶毒狡诈，心思肚肠如黄河九曲一样，七拐八弯。”    
    　　我愈加奇怪，疑惑道：“韩遂既然是被胁迫入盟，又怎么会如此卖力？”话一出口，随即心中已明白过来，此人哪会帮助铁羌盟反抗汉人？分明是要借助羌胡之力，达成自己不可告人的野心。    
    　　果然贾诩摇头接道：“韩遂哪里会为铁羌盟卖力？他一旦在盟内站稳脚跟，立即就反咬一口，对盟友亮出屠刀。”他咳嗽一声，沉声道：“中平三年（公元１８６年），韩遂请边章、北宫伯玉、李文侯议事，毒死三人，并吞其众，此后拥兵十余万，俨然以盟主自居。”    
    　　自此，乱世之中又多了一个翻手为云，覆手为雨的枭雄。    
    　　我长叹无语，半晌才道：“原来如此，那马腾又是何许人也？”    
    　　贾诩沉默了一小会儿，大约是整理思路，又缓缓开口道：“马腾马寿成，乃是韩遂的异性兄弟。他是羌汉混血儿，因此长得身体洪大，面鼻雄异，相貌与羌人同。此人年少时以贩卖木材为生，后在彰山遇异人，因而学得一身超凡脱俗的武功。铁羌盟起兵西海，马腾于是参加官军，后以战功在凉州刺史耿鄙手下担任司马。当时耿鄙纵容小吏程球经营奸利，而马腾为人正直贤厚，因此与这二人屡屡冲突。待到中元四年，凉州刺史耿鄙出兵讨伐韩遂。部队行至狄道，马腾发动兵变，先杀程球，再杀耿鄙，之后举众投奔了韩遂。”    
    　　我苦笑道：“原来如此，马腾既然是久经战阵的将领，这下韩遂的势力就更强了。”    
    　　贾诩叹道：“可不是么？自马腾加盟，铁羌盟连克汉阳、酒泉、信都等地，酒泉太守黄衍、信都太守阎忠统统投降，凉州全部落入铁羌盟之手。此时由于诸羌胡对韩遂擅杀北宫伯玉的行为不满，于是韩遂退让盟主之位。但他背地里大耍手腕，一面推举王国为盟主，一面背后挚肘，造成王国指挥夺取三辅的行动全盘失败。韩遂借此机会召开新的部盟大会，废了王国，立阎忠为傀儡盟主。此后阎忠忽然因病暴毙，‘黄河九曲’也就如愿以偿，终于成了铁羌盟盟主。”他又笑笑，“得到消息之后，我仔细猜想，恐怕阎忠之死，其中也大有文章。”    
    　　我吐了一口郁气，不寒而栗：马腾武勇雄烈，那倒也罢了；可看韩遂处心积虑谋夺盟主之位，此人心计之歹毒，手段之阴狠，真不亏了‘黄河九曲’这绰号。如今铁羌盟虎视三辅，一旦让韩遂这厮掌握了皇帝，又踏进了关东，还不知能生出多大的祸乱来。    
    　　正在想着，城墙下忽然传来了一阵兴奋而焦急的大呼小叫：“主公！主公！”    
    　　这正是魏延的声音！    
    　　我和贾诩还未起身，一个披头散发的人赤裸着上身，湿淋淋地冒雨冲上来，见到我立即一个头磕下去。魏延头都没抬起来，伏在地上放声大哭：“主公，咱险些见不到您了！”此时由于雷雨的缘故，天色昏暗。但两人相距咫尺，我依然看得清清楚楚，他身上青一条紫一条，显然是鞭打的伤痕。最触目惊心的是手指上那密布的针刺痕迹，指甲竟然全都变成了紫黑色。    
    　　原本打算见面之后，先痛责魏延一顿，叫他以后规规矩矩，再不敢有半点骄狂的行为。但看到他这副惨状，我怜悯之意大起，只觉得怒气上涌：“这……他们好狠！”    
    　　还不等我说完，魏延已经压低声音，焦急万分地伸手抓住我的膝盖，凑前道，“主公，主公，您赶紧出城，赶紧出城啊！吕布打算布局要杀您呢！”话未说完，他这才抬头发现贾诩居然坐在我对面，登时目瞪口呆，说不出话来。    
    　　魏延这句话仿佛雷轰电闪般直贯入我的耳朵，一时间我只觉得耳朵里嗡嗡做响，什么都听不见，脑海中一片空白。    
    　　正在此时，天上无声地打了个霹雳，滂沱大雨之中，一条长短莫测的火蛇，蹿过昏黑的天空，随即惨白的眩目光芒照亮了我们三人已隐入黑暗的面孔。    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  22 三策

    　　我不顾贾诩还在旁边坐着，瞪着眼睛恶狠狠地盯着魏延，沙哑道：“你、你刚才说什么？”    
    　　魏延急切地站起来，哀声道：“主公，您赶紧逃出城罢，吕布那厮要杀您！”    
    　　“住口！”这句话再度入耳，我脑子里嗡地一声，只觉得天旋地转，“给我跪好！你胡说八道些什么！”    
    　　“主公！”魏延赶忙双膝着地，仰头对我急道，“魏延绝不敢跟您撒慌……吕布他真的……”    
    　　“啪”我重重给了魏延一记耳光，他七八尺长的身躯登时向后滚出一丈多远，直到贾诩身前才停住。    
    　　魏延随即翻过身，手足并用地爬过来，双手抱住我的左腿，放声大哭：“主公，您先听我说完好么～～等咱说完了，您要还是不信，魏延立即自尽，以后永远都不会胡说八道了～～”    
    　　闪电划过天空，刹那间天地一片雪白。我看见魏延满脸都是水，分不清是雨还是泪，嘴角高高肿起，不由心中一颤。只是他所说的消息实在太过骇人听闻，一时间自己无论如何也接受不了。    
    　　贾诩赶忙劝道：“将军，您何不让魏延把话说完？若果真是慌报，再重重责罚也不迟啊。”    
    　　听贾诩一说，我脑子总算略微清醒了一点，醒悟到自己大失常态。但此时头晕目眩，全身乏力，心脏碰碰地搏动仿佛要跳出腔子来——无论是真是假，自己听到这消息后所受的打击当真非同小可。我长吸了一口气，按耐下紊乱的心绪，缓缓坐倒在地，沉声道：“好，魏延，你说。”虽然已尽力遮掩，可震惊之下语音沙哑，竟然低不可闻。    
    　　魏延连磕了两个响头，哀声道：“主公，魏延决不敢有半句假话！刚才我一被放出来，立刻就跑到下榻的地方去找您。没想到，正巧遇到高顺将军领着胡车儿一齐出来，一副要出城的样子。咱上前一打听，原来吕布将军忽然下了急令，让高将军马上向东出征救援张邈去。魏延心里就犯了嘀咕，明明主公您是主帅，为什么带队的不是您？”他声音虽然压低，但情急之下，吐字又急又快，仿佛竹筒倒豆子一样。说到后来，魏延语气渐渐尖锐：“这分明就是变着法儿来夺您的兵权！”    
    　　听了这一句，我激灵灵打了个冷战。魏延刚被释放，要不是亲眼所见，又怎么得知这次跟我一同进城的还有胡车儿？他说得是实话！    
    　　“当时我没想那么多，从高顺将军那里得知了您在这楼橹上，咱就火速赶了来。可是快到城门口的时候，正巧看到郝萌那王八蛋在组织新的城防守备。您想想，这摊子事情本来应当是由魏续大人负责的，吕布早不换，晚不换，为什么偏偏在这个节骨眼上突然要换将？咱越想越觉得不对劲，吕布这王八蛋，他肯定是打算对主公下黑手！要是等郝萌点齐了兵马杀过来，那就是变成飞虫也躲不过了……”魏延急得好似热锅的蚂蚁，声音哽咽道：“主公，魏延这里面要是有半句假话，您把我脑袋摘下来当球踢！咱死了没啥，可是主公您可不能死。您赶紧出城，可千万不能再迟疑了啊！”说到后来语音哽咽，竟然急得流出了眼泪。    
    　　“别说了！”我心中烦乱异常，断然暴喝，只觉得胸口隐隐做痛，仿佛被大铁锥重重打了一下；血冲上了脑子，涨得太阳穴里突突跳动着疼。    
    　　贾诩在一旁静静道：“真将军，如今事态紧急，贾诩有三策，还请将军决断。”此时楼外风雨呼号，仿佛千万只野狼一齐咆哮。    
    　　我慌忙道：“先生要有什么好主意，就请讲罢。”此时自己脑袋里沉甸甸地仿佛装了一团糨子，手脚冰冷，心神大乱——平日里那点沉着冷静，不知怎地全然消失得无影无踪。    
    　　贾诩不慌不忙道：“第一策就是一个字，反。”听到他这一句，我只觉得脑子一晕，心神颤动，张开嘴唇却说不出半个字来。    
    　　“吕布这计划表面看似策划周详，实则手段极不果断、处置又不机密，实在是无能之极。”贾诩悠然道，“倘若是高明人，只消请您和高顺议事，厅堂中安排刀斧手拿人就是。他却搅得全城内外兵马皆动，鸡犬不宁——如今情报一泄，将军您不死，他吕布就只有死路一条了。”讲到这里，贾诩狞笑了几声：“我这一路进得城来，只见四处抓丁补充兵力，虽然这是应急之策，但毕竟容易激起民愤——吕布他已经自己孤立了自己。以将军在中牟之根基深厚，振臂一呼全城响应，吕布武艺再高，又何惧之有？”    
    　　“啪”魏延重重击掌，眉飞色舞道：“着啊，主公，贾老头儿说得对！吕布拿我下狱，吞了屯守兵。可那些个兵牙子都是咱到中牟后新募的，一个个手把手操练出来，又怎么肯听外人的——只要主公您一句话，我马上去招集旧部，先去砍了他妈的郝萌坏萌，再去找吕布算帐！操他大爷的，咱倒要看看这中牟究竟是谁家的坟头！”他在我面前向来不说粗话，是表示尊重之意。但自从奉先公的兵马进了中牟，魏延处处受压制不说，还被郝萌痛加折磨。此时他可算找了个机会，这一肚皮的怨气冲出来，却是顾不上礼节了。    
    　　“这可使不得！”我越听越是心惊，赶忙连连摇手，轻声回忆道，“还记得那是在瓠子河一战，我被典韦缠住，几乎葬送在他手里。是主公闻讯后抛下兵马，单骑突进及时出手，才救下了我这条小命。现在主公要杀我，那我就设法保命；但要我加害他，那便万万不可！连狗都知道知恩图报，假如我忘恩负义，那真还不如一条畜生。”说到后来，心间却是一阵阵的酸楚：那日里拼到最后，我花招用尽，到底还是被典韦搅开了长戟，一手戟直劈顶门。随着那声金铁交鸣的巨响，劲风自顶门四散滑落……    
    　　往事一幕幕晃过，我只觉得眼眶里模模糊糊全是泪，用力吸气不让它们流下来。心口上似乎开了个大洞，仿佛有冷风自洞里头穿过去，发出呜呜的响声。打败典韦后，主公流露出充满自信的笑容，此情此景，永远都刻在了我脑子里，成为自己最珍贵的记忆之一。可为什么到现如今，居然发展到了这步田地？自己敬之爱之的主公，居然为了杀我花费这么大工夫……除了感叹一句“造化弄人”，我还能说什么？    
    　　“既然如此，那还有第二策，”贾诩无奈道，“第二策也是一个字，走。如今中牟非久居之处，将军可以先号召民众，命魏延招集旧部，在城中大闹一场，务必使吕布等人无暇顾及您的行动，然后再杀了郝萌夺城门而走。”他又捋捋胡须，笑道：“离城后您只管先去招回高顺拉走的部队，以将军大才，又有哪里去不得？”    
    　　我默默地点点头。一方面主公对我有再造之恩，另一方面自己这条命也不能轻易舍弃。能不和他正面冲突地解决问题，恐怕是没有办法中的办法。    
    　　正在此时，楼下隐隐有人声嘈杂，我们几人登时都变了颜色。贾诩站起身来，向外望了一眼，摇头叹道：“只怕已经来不及了。”    
    　　我走到贾诩身边向下张望，一颗心不住地往下沉。只见黑压压的满是人头，大雨中冷冷地反射兵器的寒光，人群前面站着一个彪形壮汉，手搭凉棚向上张望。此人全身披挂整齐，正是奉命前来捉拿我的郝萌。我静静地看着眼前这一切，突然对这个尘世生出无比疲惫和厌倦。生也罢，死也罢，自己只想把一切烦乱的心绪全部抛开，距离这个残酷的世界越远越好。    
    　　“安罗珊呢，她出城去送师父赵云，也该回来了罢？”我不由自主地问道。大概是在生死关头的缘故，此时此刻，心中忽然对她涌起强烈的思念。    
    　　魏延却摇了摇头，显然他去住所找我时并没有看到罗珊。    
    　　我茫然抬头放远望去，仿佛要为自己找到一条出路，但却什么也看不见：昏暗的天空中雷电交加，雨水象山洪一般自塔檐上倾泻下来，豆大的雨滴密密麻麻地交织成一张笼罩苍穹的巨网。    
    　　一时间心乱如麻，我竟看得痴了。    
    　　忽然贾诩似乎在我耳边说了句什么，但自己恍恍惚惚，没有听清楚，于是回头轻叹道：“贾先生，你还有什么见教？”    
    　　这老狐狸笑道：“真将军，您忘了我还有第三策么？这第三策，也是一个字，降。”他故意将最后一个字脱长了声音，脸上笑容还是那样充满了机智和神秘：“吕布毕竟是横行天下响当当的角色，没点脑筋是不可能的。此时外患曹操日益逼迫，哪有自己剪除羽翼的道理？我看他这次之所以处置得拖泥带水，也就是还没对您动杀心——吕布只想把您的兵权夺走，把您关押起来而已。莫要看表面上形势异常凶险，但只要不是就地处决，那就大有希望。您恭恭敬敬地把兵权交出去，只要在面见吕布时随机应变，动之以情，再说上几句好话……贾文和可以用项上人头担保您平安无事。”    
    　　我想了想，点点头道：“也只有如此了。”    
    　　“这样不行！”魏延涨红的脸，先对贾诩瞪起了眼珠子，“把自己的生死大权一股脑儿送给了别人，贾老头儿你出的这是什么屎策？”然后他转过脸对我大声道：“主公，我反对！要是按这下策，您被吕布一圈，暂时是没事儿了。可到时候等大局一稳，他爱怎么操刀子就怎么操刀子，那还有什么出路！”    
    　　贾诩显然被魏延激起了真火，冷冰冰道：“你出言无状，贾某原也不喜与你这种粗陋之人计较。不过既然你脑子不大灵光，自己又不开窍，贾某却说不得只好点拨一二了——吕布即便圈禁了真将军，他就能拿到兵权么，你魏延还不是照样可以私下活动串通旧部？真将军广施仁政大力屯田，百姓与士兵们感恩戴德，要是他无辜被收押，百姓又会做何反应，那些真将军的嫡系又会做何反应？如今强敌环顾，将军的兵权一旦被夺，吕布的注意力肯定要对外转移，不再注意我等。我们大可由此化明为暗，伺机而动，那时是去是留，是进是退，还不是任由将军决定？这就是‘示弱以争强’的道理。”    
    　　魏延听了他第一句话，直气得脖子和脑门上青筋暴跳。可待贾诩一席话说完，魏延发怔了半晌，一躬到地：“贾老……贾老先生，是魏延错了，还请您原谅。”    
    　　“无妨，”贾诩面色凝重，又看了看下面的士兵，“魏都尉，从此你我共事一主，你这份爱主之心我了解。”转过头对我道：“真将军，这第三策和前两策相比，其实差不到哪里去，甚至更加阴柔诡秘，原本不是君子所为。但如今您生死安危尽操于吕布之手，这保命之计却不可不用。真将军，虽然吕布对您有恩，可从今往后，他再不会容你——我一路行来，军中和城里四处流传一句歌谣，有道是‘项籍再世真明达，卫霍复生，横矛立马’，这说得就是您。您想想，人人都愿意在您麾下接受指挥调遣，他吕布安能不忌？您再想想这些百姓和士兵对您的期望，可不能轻言就死啊。”说着对我深深鞠躬。    
    　　我赶忙伸手搀扶，点头道：“贾先生苦心，真髓明白了。”同时心惊肉跳，卫青、霍去病是武帝名将，至于项籍更是“力拔山兮气盖世”的绝代豪雄，评价之高实在难以想象。这歌谣真要传入了奉先公耳朵里，依他那心高气傲的好胜个性，我绝对是死定了。但随着心境平复，脑子逐渐清晰起来，又转念一想，如果真要如此，自己肯定没了活路，贾诩又怎么会劝我投降示弱？况且自己久在中牟，耳目也不少，真要有这种歌谣四处流传，手下肯定忙不迭报与我知道。等转头发现魏延一脸迷茫之色，更是心中雪亮——分明是贾诩看破我对奉先公忠心，受这次打击后存了求死之念，所以才故意捏这慌话激我罢了。    
    　　贾诩微微一笑，充满了狡猾的意味。他目光聚焦，直望进我眼里：“我贾诩阅人无数，识人的本领纵然比不上‘月旦评’，但也差不到那里去。当今这些人物，可以用猛兽比之。曹操孙策，可比狮虎；吕布刘备，可比豺狼；至于李傕郭汜袁术袁绍之流，不过都是猖獗一时的鼠辈耳。而将军和以上诸人却又截然不同，有种独特的魅力。”他眼里闪烁着难以言喻的神采，缓缓道：“若要比喻将军您，那就好比是一只雄鹰——狮虎豺狼纵然威风八面，横行天下；但鹰飞万里，双眼却可以囊括整个儿天地。”说着躬身向我行了一礼，语气无奈且真诚道：“贾某知道将军尚不能完全相信我，但贾某无不为将军计，此心可昭日月，还请您明查——将军只管先下楼随郝萌见吕布去罢，贾诩恭候您平安归来。”    
    　　原来对我看破他造谣激将之事，这老狐狸竟也了然于胸，不仅如此而且安之若素。我又是好气，又是好笑，无可奈何地长叹一声，吩咐了魏延几句，转身扬长下楼。    
    　　外面虽然是狂风暴雨，但官邸议事大厅里却温暖得很。此时大门紧闭，两旁的火把和大厅中间的炭盆完全不受外界干扰似的忽明忽暗地闪烁着。主公还没有自后堂出来，大厅里只有郝萌和我。回头看看郝萌，他一张脸上挂满了水珠，在火光照映下显得兴奋而狰狞。    
    　　直到现在，我并没有上绑。本来郝萌是打定了主意要捆了我邀功，可当他命令部下绑我时，却没一个人敢上前动手，弄得好不难堪——不论贾诩所说的那两句歌谣是否顺口胡驺，但从瓠子河到潼津口，一连串胜仗的确使我在军中奠定了极高的威望。况且我是众战将中数一数二的武技高手，纵然长戟不在身边，但要对付郝萌这种角色，不到五招就能打断这厮的脊梁骨。这一点郝萌心知肚明，所以看到那副场面，他自己也不敢动，只好客气地“请”我面见主公发落。    
    　　我等得无聊，索性闭目凝神，心中猛地一颤：原来这大堂外有无数呼吸之声，这等布置，肯定是针对自己而来了。埋伏之人虽然都不是什么高手，但呼吸整齐，没有一丝紊乱迹象，分明全是身经百战的精锐士卒。若是刀斧手还好对付，但倘若全是弩弓手，号令之下众弩攒射，纵然我武功再高十倍，也难以逃脱。    
    　　自己从得知消息到现在进入大厅，脑袋里一直念头纷乱，昏昏沉沉地。但此刻面临生死关头，灵台刹那间一片清明，我反而沉住了气，没有睁开眼睛，静静地想办法逃生。按照大堂外的呼吸声的远近一个个判断位置，埋伏总共七十人，每人都恰好可以看到整个大堂。我暗叫糟糕，因为只有用远程武器之人，才需要视野宽广，看来自己猜了个正着，他们都是精选的弩手！    
    　　这次贾诩可错大了，我生生跳进了这个死套。    
    　　汗珠夹杂在雨水里从额头上划下，我睁开了眼睛，发现郝萌并没有异样神色，悠然站立一旁——看来他对埋伏也不知情。    
    　　正在此时脚步声响起，打后堂转过三个人来。中间一人一身儒衫，得意洋洋，哈哈笑道：“郝将军拿住了叛逆真髓，功劳不小哇！”下一句对我道：“真髓啊真髓，你可知罪么？”    
    　　即使不用看人，我也听得出是陈宫陈公台，只恨得牙根痒痒的，同时心里奇怪，这厮不是在闭门思过么？怎么又冒出来了。    
    　　陈宫左右两个人我也认得，一个叫许汜，一个叫王楷。这二人背景非同小可，早在曹操治兖州时任从事中郎，那时他们就是陈宫的死党，后来就成了跟着陈宫率先迎主公入主兖州的两大“功臣”。虽然功劳不小，只是这两人除了会耍嘴皮子清谈，连基本办事能力都欠奉，因此一直未得重用，昔日我在兖州时，重大会议上都看不到他们的影子。    
    　　在这个紧要关头，这几个兖州旧人忽然一同出现，毫无疑问自己这次被夺兵权，八成是有这几人在其中出谋划策。    
    　　自从来到大厅，我一直在琢磨求生之法，看到他们几个，登时脑筋急转，心中已有了计较：按照埋伏武士的久经训练的程度来看，定是追随主公已久的并州旧部无疑。而主公在兖州的失利，大半是被兖州士出卖的缘故，所以这些兖州人与奉先公并州旧部彼此间隙很深，倘若把自己把被剥夺兵权这件事大肆宣扬成兖州士势力重新抬头的征兆，那么定然可以动摇外面的埋伏者，使之放箭时不得不考虑是否受了陈宫的利用。这样虽然谈不上就此拉拢住他们，但毕竟可以出现一线生机。    
    　　想到这里，我愤然作色，对陈宫怒声高叫道：“陈宫，原来今日之事又是你弄的鬼！主公在兖州的大好事业，就是被你们这几个无耻小人败坏。如今到了中牟，欺瞒着主公又把主意打到我真髓头上来啦……哼，可惜我真髓行事无愧于天，你纵然想加罪于我，也没那么容易！”说这几句话时气沉丹田，把声线远远送了出去。    
    　　陈宫脸色大变，脸色铁青道：“好反贼，你在河南拥兵自重，不把主公放在眼里，如今还敢反咬一口？”    
    　　虽然我原本打算别有用意地胡搅蛮缠，但听他这么一说，只觉得数月来自己肚里淤积的郁气化做一股怒火，直冲到脑门，大声道：“自我真髓到了中牟，这半年来屯田做战，处处无不为主公霸业计，又如何是拥兵自重了？倒是你……你胆敢说一句，主公丢失了兖州，和你陈宫毫无牵连么！”    
    　　陈宫面皮紫涨，戟指道：“你你……”我口口声声把话题转嫁到丢兖州上，这厮辩无可辩，憋了半天，嘴唇哆嗦，却说不出一句话来。    
    　　旁边王楷见势不妙，赶忙道：“真将军误会了，今日之事我等乃是奉命而为，并无陷害之意。”他生得白白胖胖，一张圆脸上满是堆积着笑容。    
    　　此时我忽然听到，在后堂走廊上还有一人的呼吸声，此人分明是个不会武功的女子。我心中一动，怒声道：“今日之事真髓任凭主公吩咐惩处；但你这些兖州派奸贼想利用这事件夺权，那是万万不能！”我知道，眼前自己随时可能丧命，只有把局面搅乱，才有机会浑水摸鱼，因此每句话都将陈宫夺权扣得死死。    
    　　旁边许汜眼中盯着我似要喷出火来，大喝道：“贼子，死到临头你还敢血口喷人——来人呐，还不速速……”    
    　　我怒极反笑，仰天打了个哈哈，声音震动大厅，将许汜的杀人命令就此截断，才语音一沉道：“欲加之罪，何患无辞？你们这些公报私仇的奸贼，却不知是谁在做贼心虚！”又圆睁双目上前一步，暴喝道：“若真是主公之命拿我，我真髓愿意束手就擒。可适才你等口口声声说是奉了主公之命，主公为何还不出来？今日我还见过主公一面，他又怎会忽然下这蹊跷命令？——你等矫主公之命，想施展奸谋，以为这种小伎俩能蒙骗过我么？”说到最后一个字，我夹在话音中向许汜脸上一口真气直喷过去，将他震得脚下一个踉跄，却再也说不出话来——许汜不会武功，这一招“大喝”，已然伤了他的脑子，破了他的心神。    
    　　陈宫面色由红而白，惨白着一张脸怒道：“真髓，你将这么一个夺权篡政的罪名扣在我等头上，是何居心？如今主公日日醉酒，政务都由严主母打理，我等尽心竭力辅佐主母又有什么私心？——擒拿你的命令，就是主母下的！”    
    　　我这才恍然大悟，同时暗自叫苦：那后堂走廊上的女子，想必就是严主母了，真正动手的号令肯定是由那里发出。贾诩纵然是天下奇才，却万万想不到主事之人是严氏而非主公。一步走错，满盘皆输。严主母从未有这种斗争的经验，所以事事求稳，因此才会尽量策划周详；相反地，她决不是贾诩所推断的“杀心未起”，而是“杀机充盈”才对。    
    　　贾老儿啊贾老儿，真髓这条命只怕真要被你葬送在这里了。    
    　　虽然心焦如焚，面色却不显露出来，我暗自提聚功力，大声道：“我能有什么居心？就是由于你们这班小人的争权夺利，害得主公丢了兖州，又有多少好儿郎因你等惨死在曹操的刀下！如今你们故技重施，也不知用什么法儿欺瞒了主母，来向我下手……真髓死则死矣，只是你们想再度借此机会夺权，那是干系全军生死存亡的大事，说什么也是休想！”    
    　　忽然外面嘈杂成一片，紧接着“碰”地一声，大门洞开，夹杂在狂风暴雨之间，几名手持弩箭的士兵直挺挺地飞进来，重重摔在地上。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  23 狂澜

    　　我们一齐愕然向门口望去，随着一声怒哼，一人湿淋淋地走进来。我定睛一看，心中大喜：此人正是久违的张辽！    
    　　此时张辽那斯文的脸上满是杀气，他左手提了一名士兵，右手却擎着雪亮的环首刀。进来后将手里那士兵往地上重重一掷，那人全身软绵绵地躺倒，也不知是死是活，腰上一袋弩箭，正是一名埋伏的武士。    
    　　张辽眼神如电般扫过陈宫等人，充满了愤怒之意，最后在我脸上停留了片刻，变得缓和下来。他向我微微点了点头，我登时心中大定。    
    　　陈宫怒喝道：“张辽！你……”    
    　　不等陈宫说完，张辽已厉声道：“要杀真髓，是谁的主意？”他一向说话平和有礼，今日语气尖锐，显然是愤怒到了极点。    
    　　旁边王楷赶忙恭恭敬敬道：“张将军，这个……”    
    　　张辽根本不听他说话，嗔目大喝道：“在廊下埋伏的，通统给我站出来！”这一嗓子仿佛半空中炸了个焦雷，应和着漫天的风雨，更增加了无比的威势。陈宫、王楷和郝萌都不自主地后退了一步，旁边“咕咚”一声，原来许汜先被我一喝震动了心神，此时脑子混混沌沌站在那里，再听了张辽这一吼，登时立足不稳，摔了个滚地葫芦，晕了过去。    
    　　四周那些弩手一个个仿佛斗败的公鸡，慢慢从藏身之处一步步挨出来，低着头走到张辽身边，把弩箭放在地上，再一个个鱼贯而出。    
    　　张辽直气得手脚微颤，嘶声道：“好！你们好！陈宫，如今主公萎靡不振，正是我等同舟共济的时候，可你……真髓他犯了什么罪，你要下这等毒手？”我心中感动，张辽从未发过这么大脾气，今日为了我，嗓子都吼得嘶哑了。    
    　　张辽怒道：“自真髓到司隶以后，没有用主公一个铜钱，生生把这残破的河南府经营起来，更为主公打败了张济，扫平了长安之路，他容易吗？兖州失守后，之所以还能有这么一块栖身之地，究竟是靠了谁？这样的大功臣，你们凭什么要杀他！”    
    　　我心头一热，两行泪水流了出来，哽咽道：“文远大哥，我……”忽然觉得身后又多了一人，回头一看，原来魏续也来了！    
    　　魏续阴沉着脸对陈宫扬声道：“你这几个兖州王八蛋，忽然要更换防务，老子就觉得里头有猫腻儿！”转头重重一掌拍在我肩头，咧嘴笑道：“臭小子，我们来得还及时罢？”    
    　　张辽也望着我一笑，说道：“这些个弩手，其实都是我的部曲——我才进河南府，就被孤单一人支到开封城巩固防务，连你面都没见到。当时我还不怀疑什么，可原来他们打得是这种算盘！下午老魏牵了五六匹马来找我，我们两个一路换马赶来，还好没误事。”    
    　　我这才恍然大悟，原来那些弩手都是张辽的部曲，难怪他们见了张辽就象耗子见了猫一样。心中暗叫庆幸，这次严氏联合陈宫打算扳倒我，其中有个老大破绽，那就是除了郝萌之外，其他人都没有自己的亲属部队。由于陈宫等人都没威信和实力取代魏续以负责城防，所以严氏推出了郝萌；这样下来，郝萌的亲兵也就无法调用了。尽管如此，这计划依然周密完整，在刚到中牟不久，他们就支走了张辽，擅自调用他的部队。要不是魏续机警，我只怕真要变成箭猪了。    
    　　郝萌这才缓过神来，怒道：“反了反了，张辽、魏续，你们两个也反了么？”    
    　　魏续冷冷道：“我说老郝，咱们都是跟随主公从并州打出来的老弟兄了，你怎么也和陈宫他们混做一堆？你真他妈是个傻蛋，没看到刚才那些弩弓手吗？到时候众弩齐放，你就是明达小子的陪葬。这帮王八蛋是打算连你一块儿杀，你他妈反倒帮他们？脑袋里进水了罢你？”    
    　　郝萌这才猛然醒悟，脸上半青半红，转过头红着眼睛恶狠狠地盯着身边的王楷。    
    　　王楷语声颤抖道：“今、今日之事，我们可是奉、奉命行事……”话说到一半已经没了声音。只听上牙碰下牙的格格做响，这厮早已吓破了苦胆。    
    　　张辽沉声道：“奉命？奉谁之命？张辽眼里只有主公，你们把主公请出来说话！几个小丑上窜下跳，打得什么主意我还不知道么？”    
    　　魏续咯咯笑道：“老张，少跟这几个王八蛋费话啦——爷今天来，就是要算一算兖州是怎么丢的这笔帐！”说着手一挥，外面“呼啦”一声涌进来几十个顶盔贯甲的士兵，人人手持长矛，让过了郝萌，将陈宫三人围成一个圆圈，矛尖通统向着圆心。    
    　　局势登时逆转直下。    
    　　陈宫一直没有说话，转着眼珠观察形势。此刻他见情形不妙，赶忙向前一步，胸口直碰到矛尖，呵斥道：“魏续，你要算什么帐，呆会儿我都奉陪。但现在我是奉了大主母之命，格杀拥兵自重的真髓。你和这不相干，站到一边去！”说着高高举起一支令箭，大声道：“张辽，郝萌，我有主母令箭在此，可不是虚言！”    
    　　张辽怒声道：“这分明就是乱命，恕我张文远不从！”    
    　　魏续更是放声狂笑：“你奉了主母的命令？”瞪眼道：“儿郎们，去给爷把大主母请出来！”左右士兵答应了一声，甲叶哗哗做响中，挺着长矛齐向后堂走去。    
    　　我赶忙喝道：“住手！”伸手拉住魏续臂膀，哀求道：“魏老哥，今天要不是你，兄弟这条命就交代了。只是看在主公份儿上，你还是不要为难了主母罢。”心忖，如今自己这颗脑袋既然已经保住，又何必再多生是非。主母毕竟是主母，是奉先公的妻子，真还能将她杀了不成？如今主母就在走廊上站着，此时不卖这面子，更待何时。    
    　　正在此时，后廊上一声咳嗽，严主母终于按耐不住，转了出来。她依旧是一领黑衣，冰冰冷冷的神情：“发生了什么事情，你们在这里大呼小叫做什么？”    
    　　王楷回头看到严氏走了出来，仿佛看到了救命的稻草，连滚带爬地伏在严氏脚下，放声哭道：“主母，主母！大事不好，他们，他们都反啦！”    
    　　陈宫得意非凡，长笑道：“魏续，你要见主母，主母已经来了！张辽，郝萌，我奉主母之命，格杀拥兵自重的真髓，你看看可是胡说么？真髓，你还不束手就擒？”    
    　　严氏低头看了看王楷，又抬头看了看陈宫，眼里满是茫然之色。她皱了皱眉，抬起头扫视众人，奇道：“陈宫你说什么？我几时说过要格杀真髓？”    
    　　这句话异军突起，陈宫脸上当即变了颜色，回头看着这位莫测高深的主母，一句话也说不出。我心中雪亮，严氏来到后廊不过是和陈宫等人进入大厅前后脚的工夫。若不是她命令杀我，当时为何不出来阻止？现在分明是此事激起了众怒，眼看就要引火烧身，于是忙不迭地过河抽板。只是这样一来，陈宫等人白白做了她的替罪羊，这“矫命夺权”的罪名再也甩不脱了。    
    　　伏在地上的王楷圆睁双眼，仰头看着她，口吃道：“您、您不是……”身子不住发抖，显然想到了事情的严重性。    
    　　严氏淡淡道：“我是让你们请真将军前来参议军务，你们好大的胆子，竟然敢以我的名义胡作非为。”转头道：“魏续，你带着士兵想要做什么，真想要造反么？张辽，你不是去开封公干么，怎么也忽然回来了？”在陈宫等人的目瞪口呆中，她三言两语就把自己撇得一干二净，一副对事态全然不知的模样。这女人对部下如此无情，倒是大出我意料之外。    
    　　魏续躬身道：“禀报主母，这三个兖州贼子狼子野心，居然假传您的命令，要杀死真髓企图乘机夺权。魏续得知后，一时心急，所以就带兵闯了大堂，还望主母恕罪。”既然严氏配合良好，他也乐得就坡下驴。    
    　　张辽则低哼了一声，显然对事情大概已经猜了个八九不离十，对严氏的行为大为鄙夷。不过既然是奉先公的妻子，他也不好追究下去。    
    　　看到郝萌面如土色，我赶忙上前圆场道：“主母说得不错。郝将军也跟我说是请我来议事的。只是进了大堂后，不知怎地却演变成了这副局面。陈宫布下了埋伏，竟然打算将我二人一齐杀死！”心中盘算，事情急转直下，陈宫等人是死定了，但郝萌是并州旧部，跟张辽、魏续都有一定的交情，打击面还是不宜牵扯得太大为好。    
    　　果然郝萌一怔之下，向我投来感激的视线，赶忙跪倒大声道：“郝萌被奸人哄骗，竟将真将军骗入圈套，几乎送了性命，真是万死也难赎此罪！今后将军若有什么难处，只管吩咐，郝萌水来水去，火来火去！”又看到魏续，张辽也感激地瞥我一眼，我不由长舒了一口气：通过这件事，自己已赢得了这些并州武将的心。    
    　　严氏听得微微一愣，话题一转道：“陈宫，你们三个奸贼挑拨离间，意欲谋害真将军，其心可诛——拖下去，杖杀了！”说到后来竟是严词厉色之极。在刹那间，她那冰冷的眼里对郝萌闪现出恶毒愤恨的杀意，瞬间又消失不见。我没有放过这细微的变化，不由看得心中一寒：原来郝萌口中那哄骗他的“奸人”就是她自己。    
    　　魏续面露喜色，大声道：“主母英明！”手一挥，几个士兵如狼似虎地扑上来，将哆嗦成一团的王楷和业已晕厥的许汜拖死狗似的拖了出去。    
    　　忽然听到旁边陈宫大声吼道：“让开！要杀我还用你们动手么？”我转头一看，陈宫被一圈长矛手包围着，面色苍白，嘴角流下一丝鲜血，竟是激动得咬破了嘴唇。    
    　　我低下了头，不愿看陈宫那张又惊又怒又悲的面容，淡淡道：“陈宫，你三番五次算计于我，如今谋害我不成，阴谋败露，还有何话可说？”心中却清楚地知道，陈宫在这次事件中实是一个被利用的小卒，说他矫命夺权，十成中倒有八成是我杜撰栽赃，剩下两成是众人的不信任和主母的出卖。记得自己往日被他所计算，后来每天都想着将之一刀两段，才能大快我心；但现在看到这厮孤立无援、束手待毙的模样，竟然莫名其妙地涌起一股同情之意。    
    　　陈宫惨然一笑，哑声道：“事情发展到现在，陈某还有什么好说的……记得当初我看不惯曹操杀旧友边让还要纳其妻为妾的恶毒行为，于是毅然将兖州献与了主公，做了个卖主的不忠叛臣……纵使有过争权夺利，也是想为家乡的父老多谋些官职福利，结果却被他们连累，更受主公的疑忌而被收押……等到了司隶，主母看中我的才干，才将我又解放出来，故而决心为主母效力……事到今日，我陈宫早就该死，也早有了死的准备……只是没想到，最后竟是落得如此下场，为恩主所卖……”说到最后一句，他死死盯着严氏，倘若这怨毒的眼神能杀人，只怕严氏早被剁之八块了。    
    　　严氏衣服一阵波动，颤声怒喝道：“死到临头，陈宫你还敢胡说八道！你们还愣着做什么，速速动手处死这叛逆！”    
    　　陈宫凄声狂笑：“我死都不怕，还有什么不敢说的么？”凄厉的笑声仿佛夜枭长鸣，说不出的刺耳。他神色缓缓转为黯然，喃喃念道：“以出卖而始，以出卖而终……以出卖而始，以出卖而终……”突然扫视众人，再度狂笑起来，也不知道他是在笑自己，还是笑别人？大笑声中，他向前猛地一扑！只听“波”地一声，几支长矛顿时透胸而过。这个背着“卖主叛臣”名声的谋士将身子软软地挂在矛上，气绝身亡。只是那双眼珠死鱼般突出，空洞地瞪着严主母，竟是死不瞑目。    
    　　看到这一出惨剧，在场众人皆为之震撼，一时间没人说话，大厅中一片寂静。    
    　　猛地听到传来甲叶作响之声，我抬头一看，一名士兵全身雨水地跑进来，对魏续一躬身，恭恭敬敬道：“禀报将军，王楷和许汜二人已经被杖毙。”魏续没有说话，但掩饰不住满脸的得意之色。    
    　　我心知肚明，由于奉先公宠信兖州士，所以私下里魏续早就对陈宫等人恨之入骨。这次他又是亲自找来张辽，又是调兵遣将，肯如此下力气帮忙，只怕三分是为搭救我，三分是为报私仇，还有四分却是为自己的小算盘：自己是奉先公的亲戚，兖州士被斩尽杀绝，魏某人以后要是不得重用，那才是见了鬼。    
    　　就在这时，忽然一声熟悉得不能再熟悉的冷哼，细针也似地钻入我的耳朵刺在耳膜上，那深厚的功力震得我心浮气躁，只觉得脑袋里说不出的难受。原来不知道何时，酒醒的奉先公已经自后堂里走了出来。    
    　　我们一齐转过头去，躬身行礼：只见奉先公上身只穿了一件罗织对襟白汉衫，前襟敞开，露出坚实的胸膛；他头发凌乱，古铜色的脸膛由于近日来饮酒过度，微微透出灰白的颜色。令我不解得是，主公似乎有意无意地避开我的眼睛，似乎在强行压抑着什么。    
    　　看到陈宫的尸体，奉先公半晌没有说话，怔了许久，沙哑道：“这是怎么回事？”    
    　　魏续抢着大声道：“禀报主公，陈宫大逆不道，意欲夺权，被我老魏杀了！”得意之色溢于言表，想来是看到兖州派势力土崩瓦解，因此太过得意忘形的缘故。听他这么一说，我与张辽对望一眼，彼此都不以为然地摇了摇头。    
    　　经过这么长时间，我对奉先公的性格摸了个一清二楚。    
    　　奉先公对待部下和战士们表现得非常关心，加上在战场上有着如同鬼神一般的武勇，所以具有强大的人格魅力，很得部下们拥戴，我之所以被他所吸引，就是因为这两个原因。但这并不是他的全部，实际上主公的性格有两大缺陷：一，他生性多疑而且好猜忌，不信任身边所有的人，这大概是经历了无数次变幻莫测、残酷血腥的权力斗争的结果；二，由于具有强大的武力，他自视过高，不把任何人放在眼里，这大概是他屡屡更换效忠对象的根本原因。因此一旦遭到失败，他心中强烈的挫折感，使得主公很容易找借口为自己开脱，并迁怒于他人。新丢了兖州之后，他成天喝酒打骂两位主母，已经充分说明了这一点。    
    　　我们杀死陈宫，虽然是为了自卫，但这种未经主公允许而擅杀同僚的行为，绝对是典型的越权行事。对精神脆弱而且多疑的奉先公来说，只怕会激起他强烈的猜忌之心，而且随时有可能将积蓄多日的怒火转嫁到我们头上。魏续的行为，不啻火上浇油，不但不会有功，反而有祸哩。    
    　　果然奉先公双眉一竖，眼里几欲喷出火来，灼热而充满杀意的视线一一从每个人脸上扫过，有如实质一般。他忽然放声大笑，金属颤动的嗓音在大堂中嗡嗡回响。我纵然早有准备，仍然被声音冲得脑子一晕，险些摔倒。这疯狂的笑声仿佛山呼海啸，刹那间将我们淹没，震得大堂两旁数十根火炬和中央火盆一齐熄灭，顿时屋里一片漆黑。    
    　　头晕脑胀之余，在黑暗之中，只听着奉先公恶狠狠地一字字道：“放屁！陈宫已被我圈禁思过，他又没有部曲，怎可能造反夺权？”他又顿了顿，阴森森地道：“在我吕布面前，还敢玩弄花招，你可是不想活了？在你眼里，还有我这个主公吗？”在语声传来之处，一物映着闪电反射出冷冷寒光，正是他手中巨大的方天画戟。    
    　　就着外面天空照进来的一点微光，我看见魏续早被这突如其来的雷霆之怒吓得张目结舌，说不出话来。而那几名杀死陈宫的长矛手迅速拦在他身前，举矛警戒地望着对面怒狮也似的奉先公。他们显然都是魏续的亲信，忠心耿耿，生怕主公出手伤害魏续，赶紧上去挡在他们主子的身前。只是为奉先公强大气势所逼，一个个双腿打颤，面色恐怖之极。    
    　　张辽见机不妙，上前一步大喝道：“你们这是做什么，统统放下武器，退出大堂去！”    
    　　但是已经晚了：对面奉先公双眉又是一挑，浮现出令人心悸的狂态，随着左足向前踏进，陡地爆发出惊人的压迫感和浑浊的杀气，令我呼吸为之不畅：滚滚的雷声中，银光一闪，这几人连惨呼都来不及发出，已被一戟拦腰扫做两段！    
    　　“嚓”火折子在严主母手中忽明忽暗地闪动起来，她轻轻地走上前，无言地点着了火盆，接着挨个点燃了两边的火炬。火光照耀下，大堂恢复了明亮，只是地面上多涂了一层殷红粘稠的油状物，断碎的肢体和内脏浸泡在里面，惨不忍睹，令我几乎要把与贾诩共进的晚餐呕吐出来。    
    　　魏续倒是完好无损，虽然他一脸胡须看不出神情，但那恐惧之极的眼神却说明了一切——这一戟若是向他扫过去，只怕今后再要找魏续，只能从这些尸体碎片中将之慢慢拼凑出来了。    
    　　我也是全身凉津津地：若这一戟向我扫来，我又能否抵挡呢？    
    　　奉先公杀气腾腾地又踏出一步，沙哑道：“究竟怎么回事，你来说！”大戟向前探指，戟尖却是对准了严氏。闻听此言，我如坠冰窖：这位大主母的手段，最最擅长的便是过桥抽板和翻脸不认人，而且对我的态度是除之而后快。但现在自己却一点办法也没有，只有静观其变了。    
    　　果然严氏依然不温不火道：“奉先，具体是怎么回事，我也不晓得。陈宫是我放出来的，因为治理河南府需要他的才干。今天晚上，我原是打算请真髓将军来和陈宫一同会议移交兵权之事。可我手头正好有些事情，耽搁了一小会儿，不知怎地竟发生了这么大变化，魏续张辽二位将军也跟来了……总而言之，魏续他们连同真髓将军结成一党，把陈宫、王楷他们给逼死了。”    
    　　我不由在肚里大骂严婆娘刁钻歹毒，单要说事情经过，她的言辞倒是和刚才几乎完全一致；但在只言片语之中，这婆娘又将自己撇得一清二白，无形无影地把一顶争权杀人的大帽子全盘扣过来，分明是要借奉先公那愤怒的大戟来铲除我们。要论起杀人用舌不用刀，她这份功力真可谓登峰造极。    
    　　奉先公嘿嘿冷笑，转过头来盯着我，我心中一寒，不由手足无措：在他那双血红的眼睛里，充满了那种令我无比熟悉的疯狂。    
    　　听得旁边张辽赶忙道：“主公，严主母并不了解其中真相。”他又指了指旁边堆积的弓弩：“事实是陈宫等人将我支到外地，调用我麾下的弓弩手在大堂四周埋伏，意图对真髓不轨。我与魏续发现之后，急忙赶回……”我听得一怔，随即恍然大悟，心中对张辽大为感激：他并不是不知严氏从中弄鬼，但主公正在气头上，我们若与严氏正面冲突，胜算极小。因此他当机立断，顺着严氏的口风略作更改，把罪责又全盘推给了死鬼陈宫等人，这叫死无对证。张辽处世的老练成熟，的确非我这毛头小子所能相比。    
    　　我赶紧跪倒在地，道：“主公！今日要不是魏续张辽二位将军机警，赶来仗义相救，真髓已经是死尸一具了！求主公明鉴！”    
    　　虽然没抬起头，但仍感觉到面前的主公杀气越来越重，仿佛整个大堂的空气都粘稠混浊起来，周身好像被蜘蛛丝裹住了一样。额头的汗水一滴滴落在地上，我心里只是叫苦，看来主公仍是不信我们的说辞，这一遭只怕要被这臭婆娘害死了。脑筋急转，企图找到求生之路，却什么也想不出来，似乎脑子被奉先公的杀气给麻痹了似的。    
    　　我听见奉先公笑起来，是那种阴测测地笑，是那种暴怒到了极点的笑。他止住笑声，一字字从牙缝里慢慢挤出来：“真相？我来告诉你什么是真相。”随即大喝道：“带上来！”这一声厉喝，震得屋瓦格格做响。    
    　　我正在不明所以的时候，两个士兵从后堂五花大绑地推出一个人来。我仔细看了看，忽然认出了此人的身份，不禁张目结舌：她竟是安罗珊！她不是出城送赵云去了么？怎么会忽然出现在这里，而又是这副模样？    
    　　罗珊一副站都站不稳的模样，士兵一松手，她就象空麻袋一样倒在地上，又过了半晌，才轻轻动了动腿，发出一声痛苦的呻吟。奉先公飞起一脚，将罗珊踢到我面前，冷笑道：“你仔细看清楚！”    
    　　我万分痛惜地看着惨遭毒打的玉人：她全身上下十几个创口，汨汨地不停流血，衣衫碎裂，白玉一样的皮肤上全是青紫的鞭痕。罗珊挣扎着却睁不开眼，是因为原本清秀洁白的面颊高高肿起，以至我都完全看不出眼睛的轮廓。她显然知道我就在面前，勉强张开嘴唇想要说些什么，但一张开嘴，鲜血就不住流出来。    
    　　“主公……罗珊犯了什么罪，您要这么处罚她？”声音中的怒气，连自己也听得出来。我伸出手去，轻轻抚摩她那柔软的长发，只是褐色的头发被额头伤口流出的血沾到了一起，微微一碰，她就痛得一缩。    
    　　“她犯了什么罪，你还不知道么！”奉先公暴跳如雷，他大声咆哮，仿佛一匹嚎叫的狼，“这小女人潜入府中，企图刺杀我，你根本就是主谋！”    
    　　安罗珊竟会刺杀主公？我怔怔地跪在那里，抬头看着奉先公，头脑一片混乱，完全不能理解这究竟是为什么。    
    　　看到我这副表情，他愈加愤怒，大步向前，画戟闪闪发亮：“忘恩负义的东西，你道我杀不得你么？”    
    　　“且慢！”张辽大喝一声，抢上前与我并肩跪倒，哀声道，“主公，明达虽然桀骜不逊，但行事光明磊落，张文远以人头担保，他绝不会干出这种事情来！请主公明查！”    
    　　奉先公点了点头，他来到我二人面前，垂首看着我们，低声道：“张辽，连你也站在这叛逆一边……连你也站在这叛逆一边……”我不由大骇，此时他面部完全笼罩在阴影之中，只有那双血红狰狞的眼睛依旧闪烁着恶毒的光，这分明是他要出手杀人的前兆。    
    　　就在这千钧一发的时刻，我忽然感到奉先公杀气瞬间一滞，他侧起耳朵，好象在听什么，随即急促的马蹄声从街道远远传来。马蹄声转眼来到门口，一个人连滚带爬地急急窜进庭院，进了大堂，正是久未谋面的曹性。曹性一冲进来，一头磕在地上，急声道：“禀报主公，刚从西面传来急报，铁羌盟将领马超率领四万铁骑攻占了长安后，一路向东进发，前些日子又攻破了弘农，我军守将段煨被俘，生死不明！”    
    　　霎时间，大堂中的气温仿佛降到了冰点，每个人的动作都因此而凝固。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  24恩怨

    铁羌盟的部队已经攻占了弘农？    
    　　董卓西凉军为天下诸侯所畏惧，就是由于具有相当数量的羌胡骑，所以精悍无比，在场众将没有不亲眼目睹的。如今数万羌胡骑蜂拥出关，那还了得？所以这个消息传来，大堂里顿时一片死寂，连奉先公也变了颜色，忘了对我下杀手。    
    　　至于我，虽然没体验过西凉军的强悍，但一想到贾诩所跟我说的那些羌人事迹，就觉得头皮发麻。况且高顺率领全部主力军东援张邈，城中所有能上阵的，只剩下七千多老弱残兵，如何能抵挡排山倒海一般的西羌铁骑？又看到众人的反应，一颗心更是如铅之重，在那一瞬间，我竟全然忘记了自己这条命很有可能转眼就消失得无影无踪。    
    　　严氏半晌没说话，忽然在一旁幽幽叹了口气，道：“奉先，张将军说得没错，恐怕是我们误会真将军了。真将军，实不相瞒，白天这胡女刺杀主公后，我们对你起了猜疑心，所以设下了这个圈套想试探试探你，这也是万不得已，还请您见谅。”她微微一笑，又道：“因为事情发生得突然又非常重大，所以我们不得不谨慎行动，甚至让高顺将军调走了您的部曲……假如郝萌请您来议事的时候，您抵抗或逃走，那就罪责难逃，可是您孤身一人跟随郝萌前来，因此小女子就已经确认您是无辜的了。”说着向我深深道了个万福：“但小女子万万没有想到，陈贼竟会擅自行动，企图借刀杀人。都是小女子没能识破陈贼的奸佞之心，令您身陷险地。小女子给您陪礼了。”    
    　　我还没来得及回话，猛地觉得全身一松，原来奉先公已经转身走开，到大堂的案几后坐下。我身体脱离了杀气笼罩范围，这才长长透了一口气，赶忙向主母答礼道：“真髓明白，我确实不知道安罗珊竟会行刺主公，还请主公主母明查！”心中却满不是滋味：原来这都为了试探我？调走张辽以便动用他部曲时，我还在弘农，尚未回师，这又怎么说？刚才主公杀机充盈，怎么不见你这婆娘上前长篇大论为我辩解？更不要说陈宫下杀人令时，我早已将你在回廊上的呼吸声听得一清二楚。临时编出如此牵强的故事以安我心，不过是由于大敌临近，看我还有利用价值罢了。哼，你未免也太小看我真髓了。    
    　　奉先公忽然开口，冷冰冰地道：“陈宫的事情我先不追究，但你们擅杀同僚，非处分不可。魏续，你的部曲暂时没收，张辽，你也一样！现在西面军情紧急，张辽你不要回开封，就在这里操练士兵，三天后随我出战。郝萌，你继续巩固本城防务。”他顿了顿，恶狠狠地盯着我，道：“真髓，你究竟是不是行刺主谋，我不追究，但剥夺一切职务，从现在开始回去闭门思过，不许你踏出驿馆半步！此外，后天上午我要拿这刺客祭旗——她是你的部下，就由你来亲自监督斩首。到时候你提个人头来见我，不是她的，就是你的！”说着又瞪了严氏一眼，也不等我们回话，直接起身回后堂去了。    
    　　我默默地站起来，看着被士兵从地上架起来的罗珊，目送着她的身影消失在回廊口，这才转身走出大堂，茫然走入雨幕之中，任雨水将身体浇透，同时脑子里嗡嗡作响，无数纷乱的思绪线头接踵而至，在眼前一晃而过，但我却偏偏什么也想不到，脑子里一片空白，只觉得脑子里竟是木的。    
    　　围绕着炭盆，映得屋里人人脸膛通红，一时间大家无语，唯有火蛇鲜活地跳跃着。贾诩夹起一块石炭投进去，火舌吞噬炭块，发出噼啪噼啪的响声。他叹了口气，捻着花白的胡须，苦笑道：“没想到内情居然如此复杂……贾某情报不足，判断有误，丢人倒是小事，若是将军因此而遭到不幸，在下那就万死难辞其咎了。幸好铁羌盟大军来得正是时候，否则……”    
    　　我苦笑起来：“贾先生别这么说了。折腾了我一夜，最后结局还是以没收兵权和遭到圈禁收场，您猜测得分毫不差。但不论怎么说，我这条命总算保全了。”自己回到下榻处后，忧心重重，根本合不上眼。正好贾诩深夜造访，于是跟他详细讲述起傍晚这起流血事件的过程。    
    　　贾诩不置可否，道：“嗯，听将军仔细讲述了事情经过，事情的来龙去脉，我已经都想明白了。将军，我看吕布早在今天这事情发生前，绝对早就有剥夺您兵权之心。这不是我胡乱猜测，您听我慢慢道来。”他咳嗽一声，缓缓道：“这要从兖州惨败之后说起，在那一役中，吕布自己的部队几乎全部损失，因此到中牟后，他一方面要抓丁弥补兵力，另一方面，就是要剥夺部下的部曲以充实自己的兵力。军中剩余的将领有六个，按照部曲数量来排序，就是您、高顺、魏续、张辽、郝萌还有曹性。其中魏续是他的亲戚，可以不论；郝萌和曹性的部曲数量比较少，暂且忽略不计。剩下的，就是您、高顺和张辽了。”    
    　　他轻轻揉搓双手，看着自己细长的手指，说道：“吕布刚到中牟，您和高顺还都远在弘农。所以他第一个要夺取部曲的目标，就是张辽。您认为，张辽被孤身调离中牟，是主母对付您的第一步……”他抬起头看着我，眼睛里仿佛有火光闪耀，“但最根本的实质，应该是张辽变相地被剥夺了对自身部曲的控制权。”他声音低沉苍老，仿佛来自悠远的山谷，令我不禁打了个冷战。    
    　　“接下来，才轮到您。”贾诩笑嘻嘻地摸了摸胡须，只是他那尖酸的笑容我再熟悉不过，“对付您可要比张辽难多了，至少吕布自己是这么认为。因为您在这里既有兵力又有人望，况且西征获得了很大的成功，而他吕布自己却连战连败，逃到中牟，名义上还是主公，实际上比附庸还不如。您想想，以吕布的为人，他能容忍这种状况么？之所以要紧急召您回师，让您功败垂成，其实也是他为了改变这种状况的行动。”    
    　　贾诩所说的每个字，仿佛一根根钢针，刺在我的心口。其实自己早已经有了同样的想法，只是这想法不仅不能宣之于口，就算是想上一想，都不免感到呼吸困难，心头滴血。    
    　　贾诩继续道：“之所以吕布要以违背军法的名义处斩魏延，并吞了您的屯守兵，不过是为了更好的控制中牟城而已；紧接着，您又孤身进了城，为他下手夺取兵权，创造了最良好的机会。”    
    　　他笑了笑，慢慢道：“您忠心耿耿，一心为主，想必吕布只要张嘴要兵，您绝对不会不给。可吕布是个极度自私自利之人，以己度人，他会怎么看待您？”不顾我脸色越来越难看，他继续道：“真将军，只怕您现在还是把严氏和吕布的行为区别对待罢？您不要认为吕布消沉饮酒，所以对您下套布局的就只是严氏个人的主意。可实际上，严氏这么做难道是为她自己吗？她是个女人，这么积极参与勾心斗角，除了为自己的男人，还能为什么？她的圈套诡计，其实不过是吕布的延伸才对，严氏和吕布，根本就是一体的两面，两者完全不能分割。不论是否会出现行刺事件，他们都肯定要对您下手，这一点勿庸置疑。”    
    　　我颓然点头，发现这老狐狸看人看事的深远程度，的确和我不在一个层次。    
    　　贾诩又夹起一块石炭，侃侃而谈：“嘿，以高顺和郝萌分别接替您和魏续的职务，这一手很不简单，不可能是严氏的手段，这个主意八成出自那个死鬼陈宫，因为以一个从未接触过全军大局的妇道人家，是绝对不可能了解您和魏续两位大将之间的友谊。陈宫此人智谋高远，本是极难对付的人物。可惜得是，由于他在兖州的过失，吕布和严氏并不完全信任他。这一点从行刺这么大的事情而陈宫却根本不知道就能体现出来，否则在对簿公堂的情况下，陈宫若直接咬定您主谋行刺，魏续张辽根本就无能为力。他和严氏各怀鬼胎，未能真正连成一气，可以说是您最大的幸运之处。”说着随手将石炭丢进炭盆。    
    　　我不解道：“贾先生，既然如此，严氏胜券在握，为什么还要牺牲陈宫？”    
    　　贾诩笑道：“将军，当您步入那大堂的一刻，严氏已经不再需要借助陈宫的智谋了。即便有魏续张辽保护您，但只要她亮出‘行刺主谋’这张王牌，随时都可以处置您。陈宫不过是无足轻重的小卒，又为众将所厌恶。杀一个陈宫平息众人之愤，她何乐而不为呢？况且魏续手里也握着不少部曲，虽然他是吕布的亲戚而被忽略，但毕竟多剥夺一人的兵权，吕布手里就多了千把个士兵。死一个陈宫，换取魏续的士兵，不是很划算么？”我只听得背后凉津津地，贾诩在旁油然道：“因此等待到吕布出现，严氏立即反了口供，其实这不过是给吕布的杀人暗号，打算将您就地处死呢。”    
    　　原来如此，经过贾诩抽丝剥茧地一分析，我已经全盘醒悟过来。通过魏续杀死陈宫，再以这个罪名剥夺了魏续手里的部曲，不过是在对付我时，严氏随机应变，多捞取的一点彩头。只是阴差阳错之下，由于铁羌盟的进犯，反而暂时保全了我的性命。    
    　　随着想到铁羌盟，我不禁头皮发麻，后背凉气直冒：自己回师这才几天？这些羌人先破长安再陷弘农，这是多么惊人的推进速度，这是多么强悍的战斗力？以行军速度来看，敌人不日就要兵临中牟城下，可如今城中缺兵少将，还有什么资格和他们斗？    
    　　旁边贾诩捋了捋胡须，笑道：“说到底，贾某由于先前情报不足，漏算了一个严氏，结果可谓是‘失之毫厘，差以千里’了，好在您吉人天象，逃过此劫。”他话锋一转，笑嘻嘻道：“真将军，您这位主母可真了不起，有急智又善于作伪，口才更是一流，是难得的高才。贾文和佩服，哈哈。”    
    　　我唯有苦笑：“贾先生，您不要拿我开玩笑了，真髓实在没这个心情。”思路转到严氏身上，想到她的刁钻狠毒，真是令我不寒而栗。    
    　　贾诩贼贼一笑：“将军莫要担心，严氏那点底子，已经被贾某摸的清清楚楚。她虽然有其过人之处，但毕竟经验不足，思维太过简单，所以根本不成气候。这次若不是有陈宫替她出谋划策，单凭她一人之力，万万不会构架出如此缜密庞大的阴谋。以后将军面对她时，处处提防些也就是了。”    
    　　我痛苦地抓了抓头发，呻吟道：“唉，哪里还有什么‘以后’？铁羌盟的事先放置一旁，就说主公让我后天亲自监斩安罗珊，单单是这一关，我就过不去啊。先生，你可有妙计助我？”    
    　　“这两件事情都非同小可，当真不易办啊……”贾诩皱起眉毛，手指在大腿上轻轻敲击，“这次的敌将马超，听说是马腾长子，生得相貌堂堂，一表人才，因此有‘锦马超’的美名。此人武艺不在其父之下，擅使七十斤的巨铁矛，无坚不摧，纵横关西，所向无敌。派马超为将，可见铁羌盟这次东进势在必得。最糟糕的是，天子可能已经落入他们手中，若是韩遂打正了复兴汉室的旗号，我们连政治优势都没有。”    
    　　他抬头望着屋顶，怔怔地沉吟道：“至于安罗珊一案，疑点极多……她怎么会无缘无故去行刺吕布？”    
    　　我黯然长叹，附和道：“我也想不通这一点……罗珊处处能为大局着想，对我更是忠心耿耿，根本不可能做这种事啊。”    
    　　贾诩沉思道：“这行刺有真有假，说不定是针对您设下的圈套……但不管怎么说，原因都已不重要，关键在如何处置‘凶手’，而且处理不当，后果会不堪设想。若是杀死安罗珊，您身为一郡之主，却连自己的部下都无法保全，还有什么威信可言？若是不杀安罗珊，那吕布很可能一口咬定您就是主谋，这样就可以名正言顺地对您下手……”    
    　　他话题一转，道：“将军，如今局面虽乱，但千头万绪，症结的关键还是在于吕布……您也该早作决断了罢？”又向前探出身子，盯着我的眼睛低声道：“无论出于什么原因，如今只有和吕布拼个鱼死网破，才有机会远离这是非之地，拯救安姑娘的性命！”声音虽低，却充满杀机。    
    　　无论出于什么原因，如今只有和吕布拼个鱼死网破，才有机会远离这是非之地，拯救安姑娘的性命……    
    　　我和奉先公，竟然要以这种结局收场么？    
    　　我闭上了眼睛，只觉得嘴里又涩又苦，说不出是什么滋味。    
    　　……    
    　　黄色的天空……血色的土地……呼啸的烈风……     
    　　奉先公骑着巨大的赤兔……矗立在血沼中央……地面上血雾蒸腾，人影若隐若现，眼前如梦似幻，主公好像天宫的战神，从云端降到凡尘……    
    　　面对典韦时，奉先公那与四周空间水乳交融、和天地合为一体的无敌气势……    
    　　东郡郡府四合院里，演武堂前，那白衣如雪，一手擎方天画戟背负身后，对我谆谆教导的严师……    
    　　……    
    　　奉先公那独特的金属颤抖嗓音，仿佛依然在耳边回荡……    
    　　你是壮士，是天生的军人，应当在千军万马征战的沙场上获得自我的价值，寻找自我的荣耀……    
    　　明达，今日这一番较量，证明你不愧是我亲自挑中的战士……千万莫要妄自菲薄，明达，你已经踏上了通向武道颠峰的必经之路……    
    　　武道之路不仅仅是一条……每个人都有自己的武道，按照自己选择的方向走下去，就可以看到属于自己的那一片蓝天……    
    　　我已经帮助你走上了武道之路，传授了你锻炼之法。至于剩下的，就要看你自己的努力了……    
    　　……    
    　　“回想今夜经历的一切，仿佛我身处一个不真实的噩梦，”我微微苦笑起来，“回到驿馆之后，我不止一次地问过自己，如果这只是梦魇，究竟什么时候我才能醒过来，回到真正的现实中去呢？”此时自己心中的混乱苦涩，又有谁能了解。    
    　　我缓缓睁开眼睛，隔着炭盆腾起的热气，看到对面贾诩的面容显得有些模糊，看不清楚他的表情。旋即又低下了头：“贾先生，您觉得我是号人物，可你知道我真髓原本是什么角色么？我只是个流民，只是一个吃了上顿还不知道下顿在哪里，随时有可能横尸街头的无名小卒！”长长吸了一口气，抬头望向窗外，但我却什么都看不见，也什么都不想看见：“自从遇到了主公，他提拔我，教导我……如果不是主公，我又怎么能有今天的成就？”    
    　　说到此处，心中不禁又是一痛：主公，您改变了我的命运，而现在提防我、怀疑我、猜忌我，甚至要谋杀我的人，还是您。    
    　　轻轻摇头，稳定了情绪，我叹了口气，淡淡道：“贾先生，您劝我和主公一博，可能这确实是目前的最佳选择。可您不了解我，您太不了解我了……我真髓是顶天立地，问心无愧的大丈夫。您让我背叛自己的恩主，我就是死，也做不出来。”说着又不禁苦笑起来——只是连自己都能感觉到，这笑恐怕比哭还难看。    
    　　“今天发展到这个地步，已经是不可避免了。真髓虽然不愿做叛贼，也绝不是束手待毙之人——我决心已定，设法救了罗珊之后，就远走高飞。只是主公对我的恩惠，先生您对我的厚望，恐怕真髓尽终生之力，都永远都无法回报了。”    
    　　贾诩不动声色地听完我一席肺腑之言，缓缓道：“将军忠心耿耿，气节高尚，佩服佩服。”他声音忽然高亢尖锐起来：“只是贾某要问将军一声，那中牟数万备受荼毒的百姓对您的厚望，您也可以弃之不顾么？那些誓死追随您的将士对您的厚望，您也可以弃之不顾么？如今中牟内有吕布胡作非为，外有铁羌盟大敌当前，城池一破，那就是玉石俱焚的结果。百姓将士，无不寄希望于将军能力挽狂澜……您，就能够视若无睹，一走了之，独善其身？”    
    　　我不由全身一震，再也说不出话来。    
    　　贾诩眯起眼睛，射出冷冷寒光，那双洞彻世事的眼睛，一眨不眨地盯着我：“将军，您最好再三思量。”    
    　　忽然听到密集的雨声中夹杂着几声异响，分明是有人从后门翻墙进了院子。紧接着房门猛然打开，湿淋淋的魏延从雷电交加的黑暗中显身钻了进来，在他身后还跟着一个人。    
    　　魏延反手管上门，伸手抹去脸上的雨水，压低声音道：“嘿，我来晚了……贾老头，你猜得真准，正门果然有人监视！”见我瞪大眼睛看着他，赶忙解释道：“主公，您刚才被郝萌叫走，贾老头马上让咱去联络被吕布收编的弟兄，约好了半夜到您这儿见面……”说着猛地一拍后脑勺，回身拉过身后那人，笑道：“糟糕糟糕，我还没引见呢，这位是邓博。主公，邓哥当初也是侯成将军的人，您西征的时候，我们哥俩一个是屯守，一个是屯副，屯守兵被吕布收编后，吕布让邓哥当了个百人督。”    
    　　我仔细打量，这邓博年纪将近三十岁，身高七尺，干瘦的身体仿佛骨架一样，面色黄里透黑，骷髅似的瘦脸上一双眼睛炯炯有神。他虽显瘦弱，但我分明感受到，此人的身上别有一种强悍杀气，绝对不是普通角色。    
    　　看到我一眨不眨地盯着他，邓博丝毫不为我的眼神所动，坦然与我对视，拱手行礼道：“小人邓博，参见偏将军。”我赶忙起身还礼，心里却有些嘀咕，既然原本是侯成将军的部曲，看来此人应该投靠我很久才对。自己对记忆力很有自信，若是有这么一个手下，为什么对他偏偏一点印象都没有？    
    　　魏延看出了我的疑问，笑道：“主公，邓哥跟我是同乡，都是义阳棘阳人，灾荒害得他妻离子散，这才当了兵。邓哥武艺很好，每次打仗都死战不退。上次侯成将军被夏侯渊伏击，要不是邓哥奋力冲开血路，我们大伙儿就全回不来了，结果邓哥却养了几个月的伤。再加上他个性孤僻，每次仗一打完，就不知躲到那里去了，也不分战利品，所以您一直都不知道有他这么个人……”    
    　　听魏延说到“妻离子散”，我看到邓博眼里闪过一丝沉痛之色。他挥手打断了魏延，淡淡道：“过去的事情，还提它作甚。”然后向我恭恭敬敬地单膝跪倒，沉声缓缓道：“将军，您和安护卫比武时小人也在场，那时您说，身为一个军人，不能置百姓们于不管……我邓博被乱世害得家破人亡，说白了参军就是为了寻死而已，但自从听了您那一席话，小人下定决心，誓死追随将军。”说着除下湿透的外袍。    
    　　我定睛一看，呼吸不禁为之一顿：“这、这是什么？”只见他外袍下面是一件粗糙的灰袍，上面密密麻麻地，全是蘸血的指印！    
    　　邓博垂下头，声音低沉道：“如今军中大半都是抓丁抓来的新兵，吕布进城后，抓他们当兵不说，还杀了他们的家人，毁了他们的田地。每到夜深人静，很多人都偷偷地哭，想念亲人，想念将军。文长今天来到屯里这么一讲，大伙儿听说您遭到奸人陷害，无不义愤填膺。弟兄们知道我跟随魏延来见您，就纷纷割破了手指，挨个儿把血印摁在小人内袍上——大伙儿没念过书，斗大的字不识一箩筐，这是他们那些笨人，唯一懂得的表达心意的法子了……”他猛地抬起头，盯着我一字字道：“弟兄们让小人为您带句话，‘将军若是看得起我们，只要派人招呼一声，哪怕是要我们自己的人头，我们也照样割给您！’”    
    　　听了这句话，脑子一热，只感到热血上涌，冲天豪气陡然而起。我伸出右手用力抓住邓博的肩头，感受着血袍的粗糙，心中百感交集，说不出话。从回师之后，无数阴影织成的罗网始终笼罩在自己的头上：主公的猜忌、外敌的强大、罗珊的生死……这一切的一切，都让我透不过气，几乎要窒息在这个伸手不见五指的雨夜里。在这个时刻，还有什么能比信任和支持，更加鼓舞我的呢？    
    　　“邓博，把血袍脱下来，换上这个罢。”左手揪住自己的领口，一把将身上的锦袍拽下来，罩在邓博身上。回应着邓博惊异的目光，我聚焦视线看向他眼睛的深处，微微笑道：“既然是弟兄们的心意，我不赶紧接受穿在身上，还等什么？”    
    　　邓博看着我，眼里似乎有什么东西在流动，他没有说话，只是深深低下头去，用力地磕在了地面的青石板上。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  25 兵谏

    　　睁开眼睛，首先进入视野的是冰冷的屋顶。我躺在卧榻上，脑袋里懵懵一片，久久没有起身。听着窗外传进来的清脆鸟鸣，我长长透了一口气，一切是那么的宁静安详，昨天晚上那一幕幕惊心动魄的变化，会不会只是一个梦呢？    
    　　伸懒腰舒展一下筋骨，我坐起身来，擦了擦沉重的眼皮，看到的是炭盆里的余灰。那不是梦，可我多么希望只是一个梦啊。昨天深夜，就围绕这个炭盆，在里面的石炭还没有变成灰烬之前，我们四个人一直在密谈着行动计划。快到黎明的时候，魏延和邓博悄悄地离去，贾诩则因为便于给我出谋划策，索性在隔壁的屋子里安顿了下来。至于我自己，躺在卧榻上睁着眼睛胡思乱想直到天明，好容易才阖上眼迷迷糊糊地睡了一小会儿。    
    　　我索性起身，提起长戟推开屋门：大雨不知道在什么时候已经停了，但天色依然阴沉沉地，水珠从屋檐零零星星地滴下来，院子里地上房上湿漉漉地，由于刚下过雨，空气很潮湿，接触着皮肤有种清爽的感觉，反衬着让我更感到了自己心中那团火焰的燥热。    
    　　走到院子中心，我和往常一样开始晨练。但心思纷乱，完全没进入状态，因此只胡乱挥舞几下，就觉得戟路生涩，无论如何也使不下去。    
    　　“真将军起得早啊，”我不用转头也听得出这是谁的声音，随着左侧厢房的门推开，贾诩出现在门口，似笑非笑地望着我，“将军，不必现在心中焦急。真正重要的，还是明天呢。”这老头子满面红光，精神矍铄，一点也看不出刚刚熬过夜。    
    　　明天，就是昨夜密谈的结果，我们行动的时间。    
    　　由于并不想和奉先公拼个你死我活，所以尽管贾诩和魏延极力主张采取更加激烈的手段，但我始终没有同意。商量了半宿，最后的结论就是秘密调动邓博所辖的三百士兵围困奉先公所居住的官邸，发动兵谏。迫使主公纠正他到中牟以来一系列荒谬的政策，恢复张辽、魏续还有我的兵权，并且释放安罗珊。    
    　　一次成功的突袭，首要完成的目标，就是令敌人的指挥系统和联络系统陷入无力化的状态。所谓“群龙无首”，就是这个道理，一旦指挥者和部队之间的联系被切断、被剥离开，那么他所统辖的军力就算再怎么庞大，也无法发挥应有的力量。而现在，经过昨晚那场大变动，拥有私兵的将领只剩下了郝萌一人；魏续被剥夺兵权软禁；张辽虽然升任主公的副将，但只在临阵时才有指挥权，平日里再无法调动部队。因此执掌全部兵权的奉先公，自身就成为了整个军队系统中最最薄弱的环节。主公大肆剥夺将领的部曲，充实自己的实力，虽然表面上消除了下克上的隐患，但从另外一个角度上来看，其实是翦除了自己的羽翼，消除了己方的外援。    
    　　明天正午时分，奉先公带兵出征，在迎击铁羌盟的马超之前，他要杀安罗珊祭旗。在那以前，绝对不会放松对我的监视，因此我稍有轻举妄动，也可能会遭到雷霆一样的打击。只有到了行将监斩时，奉先公由于马上要出兵，又觉得罗珊马上就要被处死，所以会麻痹大意，放松警惕。    
    　　所以明天罗珊斩首前那一瞬，也就是我们发动兵谏的一刻。    
    　　我牵动面部肌肉，僵硬地对贾诩笑了笑，没有说话。    
    　　贾先生，你纵然智比天高，却也不了解我此时心绪不宁的原因。奉先公和安罗珊，这两个在自己心目中分量最重的人，一个恩重如山，却即将兵戎相见；另一个情深似海，却在监牢里倍受煎熬。这一切的一切，叫人怎么能平静得下来？    
    　　正在此时，忽然听到有马蹄声自东面远远地传来。马掌碰撞地面那急促的声音，正如冲锋陷阵的将士擂起的战鼓，快如离弦之箭般暴蹿而至。随即声音穿越大街小巷，渐渐消失在官邸的方向。    
    　　我们先是茫然对望，随即恍然大悟，脸上一齐变色。贾诩沉声道：“将军，大事不好，定是高顺被曹操打败了！”我对他默默地点了点头，算是表示同意。    
    　　形势糟到了不能再糟。    
    　　在二十个士兵的“护送”下，我来到官邸的议事大厅，主公和其他将领已经都到齐了。我环顾左右，一种悲凉气氛猛地涌上心头：记得从前军议的时候，十多员盔明甲亮的将官肃立两旁，威风凛凛、杀气腾腾。但那副景象，已经再也看不到了。如今包括我在内，只剩下五个人，稀稀拉拉地站在两边，反衬得大厅愈加冷清空旷。包括奉先公在内，每个人都是一脸的倦容，显得又疲惫又苍老；再加上我和魏续都正在软禁期间，所以虽然被传唤参加军议，却连铠甲都没穿，显得整个阵容杂乱而且颓废。    
    　　“真髓，还不赶紧落座。”奉先公见我进来，眼皮都不抬一下，他那冷冷的声音里仍然还带着一股子霸道之气，只是掩饰不住沉重的心情，“人都到齐，开始罢。刚接到战报，高顺在陈留被曹操击败……郝萌，你来说明一下具体情况。”    
    　　听他怎么一说，心里忽然升起一种非常古怪的感觉，记得昨天明明听奉先公把张辽提拔到副手的位置，怎么现在看起来，得势的反而是郝萌呢？心中又是一动，如今自己举兵在即，郝萌负责城防工作，又有自己的部曲，在不久将来要发生的事情里，肯定会是异常重要的角色。主公突然对郝萌的位置予以提拔，莫非是为了对付我么？随即又自嘲地笑笑：自己竟然被奉先公一句话就引得胡思乱想起来，真是做贼心虚。这一分神，似乎郝萌说了些什么，我就没听进去。    
    　　忽然听到奉先公重重咳嗽一声，道：“真髓，你怎么说？”我身子一激灵，茫然抬头，猛地发现所有人正在盯着自己。第一个反应不是别的，而是自己不可告人的计划已被揭破，顿时觉得后背发痒，冷汗钻出皮肤，心跳加速，嗓子发干，手足无措。脑子空白了将近三秒种，才反应过来，原来是奉先公在询问我对目前形势的建议。    
    　　刚才郝萌的形势说明我完全没有听进去，但此时又不能不回答，只得硬着头皮道：“主公，既然高顺将军溃败，这城西的防务也要加紧进行……只是这样一来，以城中现有兵力，根本无法同时抵御铁羌盟和曹操。”    
    　　奉先公不悦道：“废话，你这两句说了等于白说，如今正是这种情况。曹操此番夺取陈留之后，随时可以威胁我军东翼，再加上西面进犯的铁羌盟……我所问的，是有何退敌良策！”    
    　　张辽向前欠身，插嘴道：“主公，以张辽之见，此时不宜在中牟久居，我等最好速速迁离此地。”    
    　　我暗暗感激张辽又为我解了围，定了定神，将自己思路拉回到目前的战局上，道：“主公，我的看法同张辽将军相同，如今我军需要进行战略转移。具体需要斟酌的，是转移的行军方向。现在我们只有两条路，要么北上，要么南下。北上可以暂时投靠张杨将军，但河内郡土地贫瘠，不利发展，恐怕不是长久之计；南下可到荆州南阳郡，以宛城为中心的南阳盆地，是我大汉光武帝龙兴宝地，土地肥沃，物产丰富，是最好的安身立命之地。”    
    　　这番话脱口而出，猛地醒悟过来，自己不是已经打定主意要对奉先公举兵相向了么，为什么还这样全心全意地帮助他，为他出谋划策？心中苦笑，自己毕竟不是那种拿得起放得下，翻脸无情的枭雄人物。    
    　　听了我这一席话，众将无不耸然动容。奉先公瞪圆眼睛看着我，戟指道：“明达，说下去！”这一声“明达”，顿时把我们的距离拉进了不少，我心头一热，大声道：“是！”忽然心中一亮，看到了一丝光明：如今我军人才凋零，因此主公才允许我这待罪之人参加军议，若是自己能在这个艰难时刻为奉先公建立功勋，是不是可以不用发展到刀兵相见，就能赎回罗珊一条命呢？    
    　　不论这是不是自己一厢情愿的妄想，但确实是一条救命稻草，我赶紧上前，一心一意道：“要说起南阳，就必须先提到袁术。原本南阳此地是由左将军袁术占据，他结交长沙太守孙坚引为爪牙，在讨董战争结束后，先后赶走了盟主袁绍署领的豫州刺史周昂和扬州刺史袁遗，企图成为南方诸州的盟主。因此在初平二年（公元１９２年），他令孙坚南下攻打袁绍南方重要盟友刘景升，企图夺取荆州。但没有料倒的是，孙坚意外中伏而死，从此袁术再也没法和刘表抗衡。并在初平四年（公元１９４年）正月间，被刘表赶出南阳。”    
    　　“此后，刘表没有在南阳过多驻军，而是选择重点拱卫江汉平原——他将州治从江水南部的汉寿，迁移到州北的襄阳，这襄阳北靠汉水，前有樊城护卫，是南北水陆的要冲。刘表重点驻军在这一战略要地，并且以江陵为后方基地储备大量军资，并大力发展水军，其意图是在江、汉两条水路间组成水陆一体的防御体系，以抵抗从北面的入侵。从这一点可以判断，其人根本没有北进的野心，南阳不过是他对北方阵地的前哨而已。”    
    　　我又上前一步，恭敬道：“主公，目前我军虽弱，但也有五千士卒，既不会遭到刘表轻视，也不足以引起刘表的猜忌。您大可以声称愿为他做防御北面的盾牌，换取在南阳的居住权。这么诱人的条件，想必他不会不同意。我等一方面受刘表粮草的接济，一方面休养生息。等到时机成熟，您挥军北上，这司隶还不是唾手可得么。”    
    　　看到奉先公满意地点点头，我松了口气，似乎彼此的关系有所恢复。但随即他的下一句话，令我变了颜色：“众将听了，我决心采纳张辽和明达的策略。不过我军经营中牟，辛辛苦苦集合了超过十万的人丁，决不能就这么轻易拱手奉送给敌人。”    
    　　不等别人发话，奉先公厉声道：“张辽，传令下去，所有中牟的百姓，必须在今日入夜前整备财物，跟随我军一同南下。入夜之后，立即放火烧城，将此地夷为白地！”他阴森森地笑起来：“哼，铁羌盟、曹操……我吕某人得不到的东西，你们也休想得到！”    
    　　我大惊失色，赶紧仆倒在地道：“主公，此举万万不可！”    
    　　“哦？”奉先公斜睨着我，缓缓道，“真髓，你想说什么？”语气转冷，适才那一点热络气氛消失得无影无综，显然对我这么当众顶撞，着实令他不悦。    
    　　大厅里气氛骤然紧张起来。    
    　　我咬了咬嘴唇，重重低下头，嗑在地砖上咚咚作响：“中牟百姓迁与不迁，根本无关紧要，主公！南阳号称户口百万，虽然经历几次战乱饥荒，但五十万户总是有的，您又何必在乎中牟这点微末的人力物力？”额头已感觉不到疼痛，湿湿粘粘的东西顺着鼻梁两侧从额头上流了下来：“主公，中牟百姓饱受战乱之苦，如今好容易安顿下来，人心思定。现在您要迫使他们再度背井离乡，简直就是逼他们造反啊！”最后这话一出口，就知道自己说错了，但此刻胸中热血如沸，什么也顾不得，唯有硬着头皮哀求道：“主公，请您收回成命罢！”    
    　　“放肆！”奉先公双眼射出骇人青光，从牙缝里挤出字来，“真髓，准你带罪参加军议，是对你的恩典。不知好歹的东西，竟敢教训我？”    
    　　他忽地仰天大笑，震得屋顶的灰尘簌簌地落下来：“造反？我倒要看看，哪个敢反！传我的命令，百姓之中，凡是有胆敢违抗我军令不愿同行的、未能及时整备好财物的，一律就地斩首！”猛地收了笑容，大喝道：“给我滚出去！”    
    　　我一个字也说不出来，只觉得太阳穴“腾腾腾”一个劲儿跳动，双手不由自主地发起抖来！赶紧低下头去，用力咬进牙关，行了一个礼，低声道：“真髓遵命……”就连自己回话的声音都开始发颤，然后转身就向外走。出了官邸，步伐越走越快，胸中那一股不平之气，灼热如火，在五脏六腑间不停地蹿动，仿佛全身都要燃起火来。    
    　　还有谁比我更了解这些百姓们？他们都是我、高顺和魏延一手从倍受流寇灾祸的郡县一点一滴的聚拢过来的。这些饱经乱世迫害的苦命人，战战兢兢地在我们“保证平安”的承诺下，安心地在中牟屯田种地。半年过去了，这半年来，经历了多少风风雨雨？若不是有“保卫家园”的信仰在一直支持着他们，早在那次八万流寇来袭的时候，他们就重新沦落为流寇的俘虏，成为乱世中的牺牲品了。如今附近的流寇都被平定，百姓们好容易开始能享受到平平安安生活的滋味……可是……如今这一道命令，就连他们仅有的一丁点微不足道的幸福，也都要彻底剥夺和粉碎！    
    　　现在中牟的他们，和当初洛阳的我，又有什么不同？我们这些人，这些在这个黑暗的年代挣扎着想生存下去的人们，在那些武力和权力的主宰者面前，和蝼蚁又有什么两样？    
    　　“主公，请你原谅我……因为我真的不甘心……我，不，是我们也想活下去，而且也要活下去。”陡然停下脚步，伸手擦拭额头的血迹，我仰头注视着天空，眼光企图透过重重的乌云，去寻找那碧蓝的天空。一种从未有过的感觉填满了心口：那些爱恨交织的回忆，好象水面上划过的一条小舟，泛起阵阵酸楚和忧伤的波纹，但波纹终归会慢慢远去，慢慢消逝。默默计算和审视着未来的小计划，在那一瞬间，忽然从内心深处涌出无比的坚决，灵台一片空明，在对未来做出的那令人黯然神伤的决定之中，我感觉到一种无法言喻的轻松和解脱。在那一瞬间，自己终于挣脱了情感和恩义的巨大束缚，做出了真正属于自己的判断和决定。    
    　　刚刚踏进院门，几个人迎面走来，我抬头一看，不由一愣，随即大喜若狂：原来从屋里迎出来的除了贾诩之外，竟然还有胡平与胡安！自从得知了高顺在陈留的败报，我就一直惦记着他们的安危，没想到能在此相见。    
    　　赶紧冲上去，我上上下下地打量着他们哥儿俩，然后伸手抓牢他们的肩膀，笑道：“好家伙，能回来就好！听说你们吃了败仗，可急死我了！”然后用力在胡家兄弟身上捶了一拳。    
    　　胡安眼睛里闪着泪花，也没说话，只知道用力点头，旁边的胡平被揍得呲牙咧嘴，但还是笑嘻嘻道：“主公放心，我们弟兄这两条命虽然贱，也是主公您的。没您的命令，我们可不敢就这么蹬了腿儿！”    
    　　我不禁放声大笑，枝头的几只小鸟吃这笑声一吓，“扑棱棱”都飞上了天——自从自己进了中牟，还是头一次笑得如此无拘无束。    
    　　笑着笑着，一人从胡家兄弟身后走出来，对我深深施礼：“真将军，我们见面，你好。”鼻音颇重，腔调古怪，汉语生硬。我仔细一看，此人深目高鼻，须发卷曲，正是羌胡首领胡车儿。    
    　　我笑着对他拱手还礼：“胡将军，想不到你也在这里。”随即环顾四周，奇道：“高将军没有回来吗？”这句话一问，他们几个人都低下了头。    
    　　原来曹操大军围攻陈留城，高顺到开封驻扎之后，分兵两路出击，南路由他自己指挥，直接向东进军，越过浪汤渠，援救张邈；北路由胡车儿指挥，从开封先向东北方向进军，夺取浚仪与小黄二城，然后顺着汴渠南下，迂回威胁曹军侧后翼。    
    　　不料曹操技高一筹，之所以他没有立即攻下陈留，就是为了围点打援：曹操事先已将曹仁的三千骑兵秘密部署在小黄城东七十里的东昏城，将夏侯渊的两千骑兵部署在陈留东南四十余里的雍丘。于是等胡车儿夺取了小黄，顺汴渠南下时，曹仁的骑兵突然从他背后出现，发起冲锋，我北路军因此溃败，曹仁乘势向西收复了浚仪与小黄，然后顺着浪汤渠南下，从北面包抄高顺的后路；与此同时，得到高顺行动的消息之后，夏侯渊军自雍丘向西出发，迅速穿越高阳亭之后，掉头向北，自南面包抄高顺的后路。这两路曹军在浪汤渠汇合，反而切断了高顺与中牟的联系，卡住了他的粮道，配合正面曹操率领的主力军，形成两翼包夹之势。    
    　　在这种不利的局面下，高顺放弃救援陈留，留下三千兵力虚张声势，并监视曹操动向，然后大军秘密潜行，掉头向开封方向突围，傍晚向浪汤渠一线的曹仁、夏侯渊军发起了进攻。    
    　　听胡平把当时的情况这么一讲，我点了点头，暗赞高顺将军不愧是久经沙场的老将。曹仁与夏侯渊的曹军偏师骑兵部队机动灵活，不论高顺继续向陈留进军，还是从南北迂回绕过曹军偏师退向中牟，都很容易遭到他们的追击掩杀。面临这种两翼受敌的窘境，最好的方法就是集中优势兵力，迅速解决一翼的威胁。而骑兵擅攻不擅守，再加上曹仁、夏侯渊的偏师人数又少，将之选为突破点，胜算还是蛮大的。在这种情况下，如果指挥官是我自己，也没有其他更好的办法。    
    　　于是，激战就在浪汤渠岸边展开，但结果却出人意料：面对突然来袭的高顺，曹仁采取了意想不到的战术。针对高顺的中央突破，他下令自己所统辖的三千骑兵下马步战，结成坚固的方阵正面抵抗；同时由夏侯渊指挥两千骑兵自两翼发起钳击。由于原本时间紧迫，所以我军攻势难免展开得比较仓促，因此尽管人数远远少于我军，但依托着浪汤渠的地形和卓越的指挥能力，曹仁还是生生把高顺拖得动弹不得。等到拂晓时分，曹操率领两万主力军击破那三千疑兵赶到战场之后，完成合围的曹军就象一只五指合拢的铁拳，把高顺军牢牢地攥在了手心儿里。    
    　　紧接着，就是一场近于绝望的突围战，激战一昼夜之后，我军两万士兵中能够突破重围返回开封的还不到三千，伤亡惨重之极。    
    　　默默地听完了战况，我只觉得两手全是冷汗。曹营当中，曹操自己姑且不论，单看他这批手下：夏侯渊的厉害我曾经领教过，如今以这一战看曹仁用兵，手段竟不在那夏侯渊之下，都是智勇双全的大将之才。再加上冲锋陷阵、所向披靡的猛将典韦、许门死士首领许褚；还有庞大的智囊团……曹操的阵容，实在太雄厚了。    
    　　“那么高顺将军现在何处？”我急切问胡平。    
    　　胡安在一旁插道：“高将军身中了四箭，右臂还被刺了一矛，回到开封后就开始发高烧，至今还昏迷不醒。”大约是见我着急，他又补充道：“将军不必担心，高将军身子硬朗得很，不会有事的。”    
    　　我点了点头，呆坐无语。    
    　　贾诩皱眉道：“如此说来，城中士卒不满万人，又都是些老弱残兵，怎么和铁羌盟相抗？况且高顺一败，陈留就宛如风中残烛，再也无法守住，曹操大军随时可能从东面开过来。将军，还是早做打算为好。”    
    　　我同意道：“我也是这个意见，适才军议，主公已下令整军去南阳依托刘表了。”接着把军议过程与四人大略一说，谈到主公下令迁民，贾诩面无表情，胡车儿也浑不在意，但胡平胡安二人登时变了颜色。    
    　　我索性将昨夜密议内容也一股脑地向他们和盘托出，然后下结论道：“事情就是如此，胡车儿、胡平、胡安，我意已决，你们愿不愿与我同谋？”心忖这三人当中，胡家兄弟为我一手提拔，不会有异心，可是胡车儿不过是个降将，他是否赞同就不好说了，但今夜奉先公就要行动，所以必须抢先下手，因此时间紧急，实在无法顾及太多了。猛地又转念一想，自己筹谋的这件事，说得好听是兵谏，说得难听和背主立旗有什么区别？对手是天下无双的奉先公，稍微走漏风声，那就是尸横遍地的下场。这是何等凶险的大事？若是胡车儿表现得支支吾吾口不对心，说不得也只有杀之灭口了。    
    　　想到这里，杀机顿起，我暗暗调整姿势气力，眼睛却不再看人，只瞅着地面，生怕目光中泄露了杀气，被看出破绽来。    
    　　只听贾诩微笑道：“将军不必多虑，适才您尚未回来，我们几位就已经商量定了，他们愿意鼎立相助。”    
    　　我全身一震，放松了精神，大喜抬头道：“若是如此，那实在是太好了！”    
    　　胡平、胡安一同站起身来，拱手道：“吕布倒行逆施，我等誓死追随将军！”说着倒头便拜，被我一把拉起来。    
    　　还没说什么宽慰二人的话，旁边胡车儿也冷哼道：“吕布、王允守长安，我老胡是西凉军，跟他不是一条心，所以去打长安城。吕布心眼儿，比岩羊的尾巴还小，现在要是被他认出我，非找借口杀死我不可。真将军，您就是不造反，我也要找机会造反。”说着他转身向贾诩恭敬行礼，然后转头对我道：“当初董卓被刺死，要不是尚书大人，我们西凉人都死了。有他帮忙就成功。”说着伸手，用长长的指甲在脸上用力一划，鲜血登时染红了左颊：“将军从前准我投降，没杀我。我胡车儿，从此以后就是将军的狗，奴隶，至死不变！”    
    　　我知道这嫠面乃是匈奴和羌胡发大誓或者举行葬礼的庄严仪式，胡车儿虽然说话粗俗难懂，但决心却毋庸置疑，赶紧满满地斟了一锺酒，双手端给他：“好！我以此酒立誓，要是分得了猎物，有我真髓的一份儿，就有你胡车儿的一份儿！”看着胡车儿接过去一饮而尽，我猛地想起这些仪式和规矩还是昔日安罗珊告诉我的，心中不由大痛：罗珊，现在你究竟怎么样了？    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  26 食盒

    　　贾诩皱眉道：“将军，如今吕布既然决心今夜就进军南阳，这下可把我等的计划全打乱了。目前还没有能与魏延与邓博取得联络，我们什么准备都没有。恐怕只能等到了南阳之后，再发动兵变了。”    
    　　我摇了摇头，沉吟道：“贾先生万事求稳，原本是不会错的。可是我真髓之所以能够与奉先公一博，关键在于有两个优势。第一，便是中牟民心的向背，此时起事有百姓的支持，而若是到了南阳，这个条件就不再具备了；第二，就是众将对主公的不信任，如今主公行为乖僻，喜怒无常，再加上四面危机，因此全军上下离心离德，等到了南阳，我军摆脱了危机，众将恐怕会平复对主公的不满之心。所以此时发难，陷入孤立的是奉先公，若是到南阳再动手，陷入孤立的就转变为我们了。那样纵使士兵与计划都稳妥完善，也不易成功。”说着运足眼神，在屋子里每个人脸上一扫，斩钉截铁道：“我们午时便动手！”    
    　　众将被我逼视，无不肃然，一齐低声道：“遵将军号令！”    
    　　我满意地点点头。其实还有个原因，奉先公计划今日入夜就要裹带百姓南撤，依他的性格，在行军之前很可能要处死安罗珊。纵然是上刀山下火海，我也要先救了罗珊的性命再说。只是这一重干系，自己却没有对诸将说出来。    
    　　贾诩先点了点头，然后道：“将军言之有理。只是贾某却在担心另外一件事。铁羌盟进军速度极快，贾某盘算过了，恐怕不出两天之内，就能到达中牟。若我等此时发难，耽搁了时间，只怕就是个玉石俱焚的局面。”    
    　　我微微动容，这老狐狸果然深谋远虑，只是此时也无暇顾及得那么多了：“既然如此，我们便加快行动步伐，成功之后迅速南撤罢。”说着除下了外袍，露出穿在里面的那件邓博带来的血衣。我将它轻轻脱下，伸手从胡车儿腰上取下匕首，将血衣的下摆割下了五条：“胡平、胡安，还有胡车儿，你们每人各在把这布条系在腰上。胡平，你立即去找魏延，先将腰上的布给他看，他自会明白——你们三个秘密召集那三百名屯守旧部，随时戒备，等到午时，便一齐发动，接管城中奉先公直辖的部队——这剩下的两条布，你也替我交与他们。”    
    　　胡平露出紧张兴奋的神色，双手接过布带，眼睛闪闪发亮道：“是！”    
    　　我转头对胡车儿与胡安问道：“当初高顺将军带走的部队还剩多少人，都在哪里？”    
    　　胡安急促道：“一共有两千六百三十八人，跟我们弟兄一样，全是当初归顺您的流民……吕布虽然分走两千四百人归郝萌指挥，不过只要将军传令，他们肯定会从命！”    
    　　胡车儿拍了拍胸膛，道：“将军，一百八十骑兵，都是我，羌种人，可靠。”    
    　　我笑着用力拍在他们的肩膀上：“好！这次成功与否，就看你们的了！胡安和胡车儿，你们马上回到部队里，也是午时发动——带上四十个可靠的弟兄，出其不意拿下郝萌，接管城墙防务。然后分头行动，胡安你控制住城门内外；胡车儿你率领本部羌胡骑，再点起五百步兵，我要你拿出风一样的速度，赶过去将奉先公居住的官邸团团围住。”    
    　　“张辽和魏续都是我的好友，与我同样都是丧失兵权、处于半软禁状态的将领——胡平，你协助邓博和魏延接管了主公直辖军之后，就去把他们解救出来。”    
    　　旁边贾诩插话，打断我道：“将军，局势万分紧张，张辽二人立场暧昧，一个是吕布旧部，一个还是他的亲戚，贸然将他们放出，只能徒然增加变数。依我之见，还是等兵谏结束之后，再释放他们为好。”    
    　　犹豫了一下，我道：“恩，还是贾先生说得对。胡平，你还是先监督他们，讲明我决心兵谏的原因；同时……暂时不要让他们接触部队指挥权。他们二人若是提出这个要求……”我停下来，皱着眉头想了想，接道：“胡平，你记住，一方面要拒绝交给他们军队指挥权；另一方面，张辽与魏续二位将军对我有救命之恩，你一定要把握语气分寸，对他二人不可丝毫得罪——你比较机灵，又能说会道，具体的话怎么说，就随机应变罢。若是二位将军问起我来，你就说，我亲自去同主公谈判，希望兵谏的条件能被他接受，所以暂时分不开身，等事情都落了地，我再去向两位老友请罪。”    
    　　三人一齐答应，却不动身。胡安疑惑道：“主公，您真要去与吕布谈判？”旁边的胡平和胡车儿也一同露出复杂的神情。    
    　　胡车儿面色凝重道：“吕布，太厉害，您打他不过。”    
    　　胡平也紧张道：“主公，您的武功我们都是有目共睹的。可那吕布天下无敌的威名尽人皆知，万一他忽然跟您拼命怎么办？”    
    　　看他们担心的样子，我不由一阵宽慰，笑道：“你们放心，奉先公虽然武功无敌，但这次我又不是与他动手——等胡车儿包围了官邸之后，我远远在门口向里面喊话。又能有什么危险呢？”    
    　　贾诩一直没有发表意见，此时道：“胡车儿将军，你精选五百弓弩手，带好了火油和硫磺，弩箭全部上膛，多准备火把。包围了官邸时先把火油和硫磺撒进院子去，若是里面稍有反抗之意，立即投掷火把；如有胆敢向外冲刺之人，一律以硬弩攒射。谅那吕布纵然有通天彻地之能，也不敢轻举妄动！”    
    　　我皱眉道：“贾先生，若是按照这样布置，主公定会认为我等是打算弑主谋逆，此事万万不可。”    
    　　贾诩冷笑道：“将军，难道吕布看了您的布置，就不会认为是谋逆么？”    
    　　我听得不由一呆，说不出话来。    
    　　贾诩大约察觉自己说得过于尖锐，于是缓和口气，接着问道：“将军可能认为贾某是小题大做，但您可知道‘飞将吕布’这称号的由来么？”    
    　　我怔了一怔，迟疑道：“大概是由于主公的坐骑赤兔快如疾风厉电，所以被称为‘飞将’罢？”    
    　　贾诩叹气摇头道：“哪有这么简单？将军可知道否，三百年前还有一人有‘飞将’之称，便是武帝时期的李广。”他顿了顿道，“‘飞将吕布’这绰号的由来，不在戟法也不在赤兔，而在他超凡入圣的神妙箭术，决不亚于当年射箭穿石的李广。”    
    　　我点了点头，明白过来：潼关一役，我便是用主公传授的射箭之技杀伤了张绣，虽然没能见过奉先公亲自操弓杀敌，但想来也是极为精准的——贾诩这么严密布置，原来是担心我被主公放箭所伤。    
    　　“几年前，王允联合吕布诛杀了董卓，王允得意忘形，扬言要杀尽凉州人，于是我说服李、郭二将反攻长安……”贾诩缓缓道，“还记得长安城破那一夜，我也在军中观敌料阵，正巧碰到吕布带残兵从城中冲将出来，却被我军团团围住……只见在高顺与其他将领的簇拥下，那吕布一身亮银锁子铠，将董卓的头颅系在火焰也似的赤兔颈下，茫茫夜色之中仿佛是地狱的杀神。他身挂十余支箭壶，手持绝强硬弓连珠发射，四百步之内，当者无不应弦而倒。他瞄准伍长以上的校官连放八十六箭，例无虚发，就射杀了我军八十六名军官！”    
    　　说到这里，一向泰然自若的贾诩不禁打了个冷战，我注意到他面部肌肉竟然在微微颤抖，仿佛当年那场惊天地泣鬼神的厮杀，又重现面前。顿了好一会儿，他才心有余悸道：“于是我军大乱，吕布如虎入羊群一般，他冲到哪里，我军士兵无不魂飞魄散，自动就为他让出一条路来……”贾诩又顿了顿，轻轻揭开衣襟，我定睛一看，只见他干瘦的前胸上，心窝的部位赫然有一个大疤。    
    　　贾诩苦笑道：“这便是吕布所射的第八十七箭了，那时见到吕布威势，在下立即躲得远远地站在人墙之后，但由于贾某素喜儒衫，临阵时也做此打扮，所以毕竟与普通士兵不同，因此仍被他一眼看到。当时贾某发现吕布望过来，登时心知不妙，立即以橹盾挡在胸前——但饶是如此，那一箭仍然透橹而过，又刺破贴身软甲，令贾某足足躺了一个月，伤口痊愈后留下了这个伤疤……若非贾某反应机警又保护妥当，早被一箭穿心，哪里还有今日？”    
    　　我寒毛倒竖，毛骨悚然，虽然早知道奉先公箭法高超，没想到竟然精妙至斯。若是自己站在门口，主公从屋子里放箭，只怕就是再多十条命也不够死的：“既然如此，按照贾先生布置好了。”    
    　　贾诩又想了想，道：“还是不要包围官邸了——胡车儿，你带兵冲入府中，占领前庭与回廊，以强弩手将奉先公封锁在内宅之中。一定要先控制议事厅旁的马厩，记住，决不能容吕布骑上赤兔，若是这一人一马联合在一处，这世上根本没人能拦得住他们。一旦容吕布冲出重围与部队汇合，我等便死无葬身之地。”    
    　　正在商量处，忽然听到外面细碎脚步声进了院子。我一抬手，示意众人噤声，也不要出来，然后转身推开屋门一看，不由一怔。原来来人竟是貂蝉，此时这佳人上身着天蓝色广袖纱衫，下身着素白色羊肠窄裙，仪态婀娜，风姿绰约，宛如即将随风而去的出尘仙子。我注意到她右手拎着一只食盒，似乎竟是给我送饭来的。貂蝉见到我出来，笑着对我挥了挥手，接着秀眉微微蹙起，看着脚下。    
    　　我顺着她目光一看，原来由于刚下过雨，院子里地面坑坑洼洼，到处都是积水。貂蝉显然有些为难，微微迟疑后用左手轻轻提起长裙，露出踏着木履的一双赤足。虽然圣贤书没读过多少，但自己也知道什么是非礼勿视，我抬起头，强迫自己将注意力转移到食盒上。但在适才那惊鸿一瞥中，那双纤细秀美，晶莹如玉的洁白素足，却令我心跳都漏了一拍。    
    　　貂蝉好容易穿过泥泞难行的小院，来到我面前。她放下裙子，伸手拢拢鬓角，施礼道：“明达，那天奉先酒后撒疯，小女子可要多谢你了。”    
    　　听她忽然如此亲切地用表字称呼，我不由手足无措，赶忙回礼道：“主母说得哪里话来，那天，那天……唉，那都是真髓应当做的。”心下里暗自叹息，此番回到中牟两次见到这绝代佳人，觉得此时的她与昔日在濮阳时判若两人，少了那时的天真烂漫，却多了一份坚毅成熟。    
    　　貂蝉一双美目深深地望着我，轻柔道：“你就不用谦让啦，当时若不是明达出手相助，貂蝉肯定就没命了。”说着将手里的食盒递过来：“救命之恩，无以为报，粗茶淡饭，聊表心意。”    
    　　我接在手里，只觉得这盒子沉甸甸地，感激道：“多谢主母厚爱，唉，如今真髓是待罪之囚，您还如此费心，这真是，真是……”    
    　　貂蝉沉重地叹息一声，显然被我的话勾起了心事。她怔了半晌，才柔声道：“明达，今日之事我已经听说了，你们大男人的事情，我一介女流没资格介入……自从退出兖州后，奉先性情大变，我知道今天你是受了委屈的……”她凄然一笑，展现出一个绝美的笑容，但显得说不出的落寞与无奈。似乎想告诉我什么，却又觉得难以启齿，内心挣扎了许久，她最终还是低声说了出来：“如今大敌当前，中牟城内却离心离德……容小女子说句不吉利的话，只怕覆灭就要近在眼前了……明达，你年轻有为，没必要留在这里啊。”    
    　　我登时脸上变了颜色：若换了一年前的自己，今天听到貂蝉这么说，定会对她推心置腹地大吐苦水；但是现在听到貂蝉这句话，我第一个念头竟然是，莫非主公听到什么消息，令主母前来试探我么？    
    　　“主母，您不要再说了，刚才这番话末将自当是没有听到。目前形势虽然乍看似危如累卵，实际上只要能撤入南阳，我军仍然大有可为。”我在脑中一字字斟酌，缓缓说道，“实不相瞒，今天末将力谏主公不可裹带百姓南撤，其实还有一个原因。西面铁羌盟来势汹汹，不日便可兵临城下。倘若我军因区区百姓的财物而耽搁了时间行程，那就追悔莫及啊。”叹了口气，又道：“本来这些是打算在会议上陈述，但主公最近性情出奇的急躁，结果竟不容我把话说完，便将末将轰将出来了。”    
    　　其实关于铁羌盟我还真没考虑过，这还是与贾诩方才谈到举兵时机之时他对我的提醒。这番话是因为摸不出貂蝉来访的真正底细，所以自己随机应变，顺口胡驺套她的口风。    
    　　貂蝉露出感动的神色，颤声道：“明达，我知道你是有情有义的大丈夫，但现在绝对不是那么简单……”她好象终于下了决心，急切地看着我，哀声道：“你对我有救命之恩，但奉先纵然有万般不是，毕竟是貂蝉的丈夫，小女子也不能再透露什么……总之，你处境极为险恶，此时还来得及，你，你还是赶紧走罢。”    
    　　我心头大震，知道自己误会了这位奇女子：貂蝉定是得到了奉先公不利与我的消息，前来通风报信的！这消息何等重大，主公最近又喜怒无常，若是被他知道是谁走漏了风声，主母定然难逃一死。我一直只把她当成个手无缚鸡之力的弱女子，没想到却是恩怨分明的女中豪杰。想到这里，一股敬佩之意油然而生。    
    　　“主母，您这份心意我领了，但真髓决不能走。”我按耐住心中的激动，坚决摇头，又问道，“您若是想成全真髓，可否能将罗珊的消息告诉在下一二？”    
    　　貂蝉微微错愕，道：“明达，昨晚事情过后，奉先已将那安息女子交与郝萌看管了。”    
    　　我只觉得心里一块大石终于落了地：“原来如此，多谢主母！”    
    　　“将军既然执意要留下，貂蝉就只有一句话，”貂蝉那深邃的明眸一眨不眨地望着我，轻轻道，“万事小心。”    
    　　送走了貂蝉，我回到屋里。贾诩迎上来道：“将军，听貂蝉之意，吕布似乎要对您下手了。我想事先的安排还是重新布置为好，此地也不能久留了。”    
    　　我顺手将食盒放在案几上，点头道：“不错，现在我们就是在与奉先公抢时间，大伙儿这就发动了罢。如今这院子四下里想必被主公监视着……贾先生，不如我等扮成小兵，跟随胡平他们混出去。”    
    　　“正合我意。”贾诩拊掌笑道，“将军，你我出去之后不如分兵两路：您武功高强，就率领胡安、胡车儿去擒拿郝萌，控制城防；我与胡平一同去找魏延、邓博，安抚部众。”    
    　　“先生智谋高远，有您坐镇指挥魏延他们，我也就放心了。”我微微一笑，心忖这老狐狸知趣得很，刚才自己与貂蝉关于罗珊的几句对答想必他都听在耳中，所以此时主动提出把搭救罗珊的任务分配给我。    
    　　看着我与贾诩都换上普通兵丁的服装，胡平在一旁嬉皮笑脸道：“主公，天下第一大美人专门来为您送饭，实在是大大的光荣，就连我们这些当下属的也觉得颜面增光不少啊。不如我等赶紧打开食盒看看是什么好吃的，然后分而食之，叫我们也好分享大美人的恩泽，如何？”    
    　　他向来伶牙俐齿，喜好插科打诨，这一句话逗得大伙儿哄然大笑，胡车儿更是怪叫出声。我也被激起了好奇心，笑道：“好，既然如此，咱们就来看一看，食盒里有什么佳肴。”    
    　　掀开盖子，长方形的盒子里最左边是一甑热气腾腾的豆粥，上面铺着一层韭菜酱；旁边放着三只碟，一只碟里摞着四块开花蒸饼，另一只碟里却是浇着豉汁的羊肉炙，散发出诱人的香气，还有一只里却是切得整整齐齐的腌菜。盒子的右角，还放着一小壶淡酒。看着这些，我一阵激动，又不由心下黯然：东西虽然不多，但无一不是精工细作的美食。就拿这开花蒸饼来说，每块都蒸出了十字裂纹，从和面到出笼起码就需要十几道工序。从每道饭菜里，我都能感受到女主人这份细腻的柔情……但此时此刻，貂蝉这些精心准备的酒食，竟然成了我等即将与她夫君举戈相向的壮行酒，这又是何等的讽刺？她若是知道这些，又会作何感想？    
    　　想到这里实在一点食欲也无，我轻轻合上食盒环视四周，发现众人除贾诩之外都流露出不解的神色，当下也不解释，苦笑道：“事不宜迟，哪里还有吃饭的时间？这便动手罢！”众人一齐应声，跟随在我身后，昂然直出。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  27 梦魇

    刚刚赶到城门下，我一眼就看到了被反绑着吊在木桩上的罗珊。她低着头，好象完全丧失了知觉，褐色头发长长披散下来。罗珊赤裸着上身，那白玉一样的肌肤如今被鞭子撕得片体鳞伤，几乎没有一寸好肉。看到这一幕，我无明上涌，心胆俱裂，恨不得马上冲上去把她解救下来。    
    　　但此时此刻万万不可操之过急，自己怒火攻心之下，反而头脑变得无比的冷静，眼见前面的胡安控制不住要往上冲，赶忙一手拉住他。胡安吃我这一拉不由得一怔，一回头正好与我四目对视，他被我冷如冰霜的森然目光一刺，登时也就不再吭气。    
    　　当一行人经过受刑的罗珊身边时，我强行抑制自己不去看她，但这一日来为伊昼思夜想、担惊受怕，那种度日如年的煎熬又岂是轻易就能克制得了的？我终于仍是忍不住瞅了一眼，看到她尽管已经昏迷但依然是一脸痛楚的表情，只觉得自己心里都快滴出血来。    
    　　自从我到中牟后为了抵抗流民所以重新修缮了城墙。如今新城门是按照高顺的思路修建而成，有内外两重城墙，再加上两侧的墙形成了一块方型空地，在外城门上又安了重闸。若敌军闯入空地，就将外城闸一落，四面堵死后城墙上伏兵骤起，弓弩擂石齐下，擒拿敌军有如瓮中捉鳖一样，故此这设计又叫“瓮城”。郝萌的城防指挥所，就在外城墙的门楼上。    
    　　大约是撤军的命令已然传达，所以军心惶惶，大半士兵都在城中“协助”百姓迁徙，此时的城门口冷冷清清，没几个人。    
    　　来到外城墙的阶梯前，我再也无法忍耐胸中的怒火，分开胡安和胡车儿抢上前去，一手攥着环手刀的刀柄，大踏步登阶上城。才上得几阶，就听到上面登登脚步声响，随即一双战靴出现在眼前，我抬头一看，正是郝萌和曹性，当下冷笑着挡住他们的去路。    
    　　他们二人大约是刚刚巡视了城墙，正一前一后地向下走，看到我这样子也是一愣，随即眉毛就竖了起来：世上哪有这等胆敢大摇大摆阻挡将军的士兵？    
    　　郝萌火冒三丈，大声喝骂道：“你个不懂规矩的狗东西，不知死活么？”说着抬手冲我脑袋抡圆了就是一鞭，劲风呼啸，声势倒是不小。    
    　　我冷冷一笑，轻轻松松就捏住了鞭稍。长鞭入手掌心觉得又滑又黏，自己仔细一看，原来这鞭子上竟满是鲜血。他好端端地巡视城墙，这鲜血又从何而来？猛地想到罗珊身上那惨不忍睹的鞭伤，顿时心中明镜似的。我只觉得肺也要气得炸了，于是用力把鞭子向旁边一拽，郝萌原本身在高处，一下子向前方直跌过来。我就势松掉鞭稍，向前一探手迎住他喉头，随即手上用力扼住喉头两侧的气管，把他拽到我的面前。其实郝萌虽然武功不济，但也决至于差到如此地步，只是他一开始把我当成普通士兵，大意轻敌，所以难免刚上手就吃了大亏。    
    　　两张脸贴近不到三寸，我冷冷地盯着郝萌：他面皮紫涨，大张着嘴，喉咙里格格做响，却偏偏一口气也吸不进去，就更不要提开声讲话了。郝萌一面奋力挣扎着，一面恶狠狠地盯着我，突然瞪圆了眼睛，高举双手示意放弃抵抗，脸上的表情也由惊讶、愤怒、惶急转变成了难以置信和深深的恐惧，显然是认出了我是谁。    
    　　我不再看郝萌，转移视线冷冷盯着张目结舌的曹性。曹性虽是不畏死的悍勇之士，但我声先夺人，瞬间就将郝萌制服，极大震慑了他的斗志；等察觉我的真实身份后，再看到主将已表示投降，于是再也不敢造次，只有呆呆地站在一旁。    
    　　此处人多眼杂，我也担心会咋呼起来惊动了城中的奉先公，所以虽然心中恨极了郝萌，却也不敢贸然就下杀手。于是对曹性沉声喝道：“走，回城楼去，我有话说。”曹性不敢违抗，只得转身慢慢上城。我转身对胡安打个眼色，这小子会意，扯着胡车儿转身下楼安顿部队，准备人手去也。    
    　　进了门楼，里面还有几个士兵在站岗，见到我们这架势，无不骇得呆了。我手上力量稍松，让郝萌得以缓过一口气，对曹性冷冷道：“如今大难临头，主公萎靡不振，又听信严氏的胡言乱语、倒行逆施，所以我决心发动兵谏——你又有什么打算？”说这话时，我一眨不眨地盯着他，另一只手按着腰刀。其实大计已定，还能容他有什么打算？曹性从我起兵还则罢了，若是不从，那便是我的敌人。    
    　　曹性脸上阵红阵白，显然是天人交战，拿不定主意。正在此时，郝萌喘过几口气，嘶哑着举手道：“吕布无道，我郝萌愿意效忠真将军！”说着又对那几个士兵叫道：“你们还愣着做什么，赶紧丢下武器，参见新主公！”    
    　　郝萌这一叫，听在我耳中只觉得一阵恶心。记得昨夜是他捉我去大堂，令我险些被陈宫害了性命，事后自己却不计前嫌在主公面前力保他非陈宫一党，可谓是以德报怨。但刚才见到鞭子上的鲜血，分明是这厮见我依旧失势，遂对罗珊滥用酷刑以向主公邀功。可如今他生死悬于一线，于是又赶紧对我摆出效忠的嘴脸来。    
    　　如此反复无常的小人，我实恨不得就此捏碎此贼的喉咙，取了他这条狗命。但此刻曹性还在面前迟疑不定，若是我对郝萌下手，岂不令他齿冷？权衡利弊之下，我赶紧放开郝萌，摇头道：“郝将军言重！将军的心意我领了，但大家都是同僚兄弟，真髓只愿兵谏成功，使主公重新振作图强，又哪有其他的奢望？效忠之类的话开开玩笑可以，但以后再也休提。”一面说，一面偷眼看曹性。    
    　　果然这一举大大奏效，曹性勉强点了点头，拱手对我道：“我曹性也愿意追随将军，发动兵谏。”    
    　　我大喜道：“好，有二位将军协助，何愁大事不成！”正在此时，胡安带了三十多名士兵上城来禀告，部队整合完毕，罗珊也已经被解救下来。他一面说，一面盯着对面的郝萌和曹性。    
    　　我心中感动，知道胡安是出于一片忠心，虽然知道我武艺精湛，但仍怕我势单力孤，寡不敌众，所以特地带人跑上来接应，于是拍着他肩膀笑道：“干得好，咱们这就下去罢。”又转头对二将道：“既然二位愿听号令，真髓也就当仁不让——如今情势危急，铁羌盟随时可能开到城下。曹性将军，你与胡安约束部队严守城池，随时保持警戒；郝萌将军，就麻烦你与我同去罢。”    
    　　下了城楼，我看到胡车儿正牵着马，带着一队骑兵，肃然等待我的检阅。旁边士兵们已将罗珊平放在一块木板上，胡安还为她盖了件衣服。    
    　　我无声地走近罗珊的身边，听着她平稳的呼吸，忍不住想去抚摩她的秀发，但手伸到一半，就收了回来——我还记得上次就是因为这样而触到伤口弄痛了她。    
    　　我恋恋不舍地望着她，罗珊却忽然睁开了眼，似乎是阳光直射的缘故，眼神迷茫无神了许久，她才吃力地把目光聚焦在我脸上：“明达……”大约是打算让我安心，她对我微微笑起来，但嘴角只一动，就痛得倒吸了口气，看得我心里跟着一揪。    
    　　“你安心养伤，”我强挤出一丝笑容，“已经没事了，有我呢。”    
    　　罗珊努力地想伸手碰到我，却根本抬不起胳膊，只有无奈而疲惫地闭上眼睛：“对不起……是我拖累了你……”我赶忙握住她的手，让她能感到我的体温，我的存在。“我本来不想那么做的……”她反手紧紧拉住我的手，流下了眼泪，“可是，吕布是我的仇人……对不起，我忍耐不住……”    
    　　我微微错愕，实在没有想到奉先公竟然会是罗珊的仇敌。    
    　　“火烧洛阳的那个晚上……董卓的贼兵冲进来抢劫，还杀死了我全家，”罗珊慢慢道，声音依旧很微弱，却因为屈辱和愤怒而变得颤抖和尖锐，“我忘不了，指挥那些贼兵的那个武将……那个骑在火焰一样的高头大马的武将的模样……”    
    　　原来是这样，我没有说什么，只是默默握紧了罗珊的手。    
    　　“我一辈子也忘不了……”她痛苦地哭起来，“贼兵们把我家洗劫一空，把抢来的珠宝送到他的马前，他就得意的笑……那种带有金铁颤动的奇怪笑声，永远都刻在我脑子里……爹爹妈妈也跑到他马前去哀求，他就抡起那柄大戟一扫……”我已经不忍再听下去，但罗珊的声音仍然往我脑袋里灌：“然后他就走了，监督着小校提着那些珠宝得意扬扬的走了……我一个人抱着弟弟，坐在门槛上哭……几个贼兵过来，他们夺走我弟弟，用长矛把他挑得高高的……他们要强暴我，我拼命地哭，拼命地挣扎，他们就用刀子刺我的眼睛……”    
    　　直冲云霄的大火、女人与小孩的嚎哭、男人们的诅咒、晃动的火把、飞舞的鞭子……我无力地垂下双肩，那段可怕的记忆又走马灯般经过自己的脑子。这块原以为已经痊愈的，潜藏心底的伤口，似乎再度绽裂开来，淌出鲜血。    
    　　“别再说了，”我轻轻地把手指放在罗珊的嘴边，柔声打断她道，“噩梦已经过去，你好好养伤……现在手头还有点事情，等我去完成之后就回来陪你。”    
    　　瞪大眼睛回望着我，一直予人坚强暴躁印象的她终于流露出内心的脆弱，眼泪就象断了线的珍珠般流下：“明达，你，你快些回来……”    
    　　实在不愿意罗珊继续这么伤感悲切下去，于是我点了点头表示答应，然后大着胆子俯下身去，当着众人之面轻轻吻在她的额头上。安罗珊轻呼一声，两颊飞起红晕。由于这种感情的转折太过剧烈，她一下子承受不了，不知道该喜还是该怒，只能傻呆呆地看着我发怔，在四周将士的轰然大笑声中，我促狭地向她挤了挤眼睛，她那依旧挂满泪珠的脸上顿时流露出又恼又羞的诱人神情。适才那种郁闷的气氛登时烟消云散。    
    　　再深情看了面前的玉人一眼，我哈哈一笑，大步来到胡车儿面前，接过他手里的缰绳，跳上战马，大喝道：“将士们，跟我来！”随即拨马就走，再不回头。    
    　　才过晌午，云层又厚又密，眼见是又要下雨了，天色铁青，仿佛随时都能滴下水来。一上午的清爽已经荡然无存，空气又湿又重，好不气闷。    
    　　我隐蔽在街道拐处向官邸处观察，只见大门前站岗的几个士兵，人人汗水浸透战袍，后背上湿了一大块，但站了这么久，却没一个敢动一动。他们都是奉先公的亲兵——号称天下精锐的卫队“飞熊军”的武士，每个人都是以一当十的死忠之士。我深深了解这支军力的强悍，因为军中上下所有将领，如高顺、张辽还有我，刚入伍之后都是先在飞熊军中担任主公的亲兵，立了功勋后才被任命将领，甚至授予部曲的。    
    　　奉先公与曹操在兖州拉锯似的打了好几仗，数次与曹操正面对攻，虎豹骑也没能在飞熊军面前讨了好去。酸枣一战在曹军四面重围下，我军损失惨重，原本五千人的飞熊军锐减至不到八百人。虽然数量少了很多，但现在对我来说，依然是相当可怕的战力。    
    　　我心中忽然一动，记得原来魏延前来投靠时，自己还曾经拒绝过他。但这几日生死线上打转的时候，曾经回想起奉先公轻轻松松就让高顺调走我的部队去协防陈留，隐隐觉得若是没有一支真正意义上完全属于自己的武装力量，那就始终只有任人鱼肉的份儿。此刻看到眼前这副景象，才猛然醒悟过来，要想摆脱这种状况，就必须效法主公和曹操，建立一支不亚于飞熊军和虎豹骑的钢铁卫队。    
    　　经过这段时间的学习和历练，自己再不是当初那拉上几百人就去冲曹军主阵的莽撞小子，虽然远比不上贾诩、陈宫这些智囊，但也学会遇事先仔细思考，反复衡量利弊之后再做出决定。此次兵谏计划周详，而现在城守又控制在我手中，已万无失败之理，但成功之后的种种，就必须纳入考虑范畴之中了。    
    　　我一面想着，一面缩回探出的身子，淡淡地向身后的部下打了个手势。    
    　　胡车儿早就等得不耐烦了，看到手势，他两眼放光，一声呼哨。于是十个连弩士先从拐角处冲出去，以最快的速度散开队型，一口气向官邸门口放光了箭匣中所有的箭支。随即胡车儿领着如虎似狼的羌骑兵“呼啦”一声从拐角处冲过去，他们一手弯刀一手缰绳，马鞍左右还挂着分别装着硫磺和炭粉的两只皮囊，越过早已被射得刺猬也似的卫兵杀了进去，顿时，官邸中惊呼声、马蹄声、金铁交鸣声，响作嘈杂的一团。剩下的四百六十名弩手队伍整齐地紧随其后，其中三百二十人手持强弩，他们并不进府，而是按照预先的安排，跑到官邸四周几处要点站牢，监视四面街道，以远距离硬弩把几条来路全都封死，其余的连弩士则跟着骑兵一涌而入。    
    　　我和郝萌来到官邸门口，勒住缰绳。看着地上卫兵的尸体，一时间自己心里也不知道是什么滋味。    
    　　才过了不到一会儿就安静下来，一个背硬弩的士兵气喘吁吁地从官邸里冲出，冲我跪倒，大声道：“真将军，议事厅已经肃清啦！胡车儿将军请您入府！”    
    　　我点了点头，翻身下马，跟着那士兵进府，郝萌赶忙从马上跳下来，跟在我身后。刚进大门，空气中弥漫着一股淡淡的腥气。    
    　　中牟官邸是二重的四合院落，进了大门后首先就到了外庭院，这里是办公的场所，左手一排厢房是值班差役的居所，右手一排则是马厩，跨过庭院正对着大门的就是议事厅。    
    　　这一路走来，从大门到议事厅也就短短不过二百步，却遍地都是鲜血和尸体，惨不忍睹。胡车儿大步迎上，甲叶随之哗哗作响，抱拳行礼道：“吕布里面，在，将军请！”我微微苦笑，自己此时真不知道如何面对主公，回头看看郝萌，他也低下头去，不发一言。    
    　　一股刺鼻的血腥味忽然从左面冲出来，薰得我脑子一晕。我转身望去，原来是几个清理战场的士兵拉开了左厢房的门。一时好奇心起，我走到厢房门口，屏着呼吸向内一看，顿时觉得胃里翻腾起来：只见房里尸体层层迭迭地摞在一起，总共有五六十人，各个都是肌肉盘虬的精壮汉子，全是驻扎在官邸之中作为主公宿卫的飞熊武士。今夜即将向南行军，所以此刻他们都在房中休息，事情又来得突然，因此连衣服都没来得及穿，就被堵在厢房中乱箭攒射而死。此时横七竖八躺在地上，每人身上也不知道中了多少支箭，射得血葫芦一样。厢房里地面上铺得粘粘的一层深红，墙上、门上溅得到处都是斑斑血迹，触目惊心。    
    　　看到这幅景象，纵然自己早有心理准备，仍感到一阵惨然。“兵谏”二字说来轻描淡写，但哪场政治斗争不是血雨腥风过来的？个把条人命真连蝼蚁都不如。我苦笑起来：不论自己有怎样大义凛然的借口，这双手已经沾满了昔日同僚们的鲜血，这已是不争的事实。    
    　　仰头又看了看布满阴云的天空，只觉得胸口里又闷又堵，透不过气来：现在纵使被主公视为叛逆反贼，自己也无从分辩。既然如此，就都随它去好了。兵谏的正确与否，万一将来被写入史册，就让后人去鉴定罢。    
    　　忽然一阵怒吼打断了我的思路：“带头反我的狗贼是哪一个？有胆子造反，却没胆子站出来么？”那正是奉先公的声音。我赶忙回头对胡、郝二人道：“二位将军，事不宜迟，赶紧随我去看看罢。”    
    　　从议事厅后门出去，就是内庭院，布局和外庭院相同，也是庭院左右两排厢房，中间对着议事厅的是一间大厅。原先我住在这里的时候，也学习奉先公在濮阳的官邸格局，把左面厢房当作卧室，右面厢房是书房，大厅用来习武。只是现在奉先公搬进来之后又做了什么安排，我就不清楚了。    
    　　三个人刚走进议事厅的前门，随即“咄”地一声，一支劲箭从我身边飞过，颤巍巍地钉在议事厅的门上。我向前伸出的一只脚顿时缩了回来，身体急退，躲在门后，心头砰砰乱跳，已惊出一头冷汗：以这一箭的速度，我竟然完全没有看清！再看胡车儿和郝萌，早仆下身子就地滚开，各自找了物体掩护。三个人六只眼睛对着一望，都能感受到对方心中的震撼和恐惧。    
    　　我好容易还神过来，开始仔细观察四周。按照箭支来势判断，奉先公应当藏身在习武厅里。我小心翼翼地从门缝里看过去，这才发现后门外不远处的廊柱旁，一名弩手倒在地上，额头竟被前后对穿，乳白的脑浆夹杂着鲜红的血汨汨流了一地。想必是他一时大意，没能隐藏好自己的身型，露出了小半个身子，结果被奉先公射了个正着。奉先公这一箭闪电般越过内庭院二百步的距离，射穿弩手人头之后，竟然其势不竭继续向前飞入议事厅，还直钉在前门上——若非自己亲眼所见，说什么也不敢相信这竟是人力所为。    
    　　再向远了看，只见习武厅大门洞开，里面却黑漆漆地什么都看不清楚。从议事厅到习武厅这段路上，和外庭院同样都是尸横遍地，只是二十几个躺在院子中央的，却不再是仓促迎战的飞熊武士，而是连人带马被劲箭钉死的羌胡骑兵。    
    　　我不禁看得心惊肉跳，若非有贾诩事先周密策划，又怎么可能困得住如此盖世强人？    
    　　此刻不能不说话，我遂扬声道：“主公，真髓在此！”    
    　　话一出口，听见右厢房中有女子“啊”地一声惊呼，那分明是貂蝉的声音，她的呼叫中满含着惊讶、伤心和愤怒，令我不由一阵内疚。    
    　　习武厅中奉先公听到我的名字，也明显窒了一窒，又哈哈大笑起来，这带着金属颤音的独特笑声虽然表现出对我的无比轻蔑，却掩饰不住他的不安和疑惑。奉先公笑了好一阵子，才恨恨地大声道：“果然是你这个叛逆！还有谁是你的同党？魏续、张辽，你们也都一块儿站出来罢！”    
    　　我暗自点头，主公表面是质问，实则是套问我的虚实。于是对郝萌施了个眼色，示意让他答话。郝萌正藏在另一扇门后面，看到我的眼神，他呆了一呆，才鼓足勇气大声道：“奉真将军号令，魏续、张辽二位将军正在城中约束士兵，由曹性守备城门。河间郝萌，见过主公！”    
    　　这句话投入奉先公耳中，不啻五雷轰顶，习武厅中顿时没了声息。过了好一阵子，奉先公才打破沉默，沙哑道：“郝萌，我待你不薄，你竟然也来反我。”他语气中虽然没了刚才那咬牙切齿的劲头，但平平淡淡地一句话说出来，却带有一种铭刻入骨的怨毒。    
    　　连续遭到沉重失败之后，如今主公已经不肯相信任何人，尤其等到陈宫被我等逼杀，他甚至连亲戚如魏续，老部下如张辽都不再信任。但剥夺所有将领的兵权的同时，他却依然信任着郝萌，并且委以城守重任。所以自己原本带郝萌前来，用意就是令主公产生断绝一切希望的心灰意冷，迫使他能接受我的条件。但此时看着低头不再答话的郝萌，我心中忽然和奉先公产生了一种共鸣，那是一种对郝萌人格的深刻鄙夷和唾弃。    
    　　郝萌抬头看了看我，瞧我没什么表示，又壮起胆子高声道：“主公，您自从来到中牟，就听信严氏的花言巧语，刻薄对待我们这些同您拼生打死的老兄弟。今日众叛亲离，不如……”    
    　　“咄”地一声，又是一箭射到，狠狠地钉在门上，锋利的箭尖透过门板钻出来，距离郝萌的鼻子不过两寸。这厮只骇得全身一颤，面如土色，登时把下文噎了回去，再也不敢多说一个字。    
    　　奉先公纵声狂笑，疯狂高亢的声音响彻云天：“众叛亲离又怎么样，我还有手中长戟硬弓，吕某人单人匹马，照样横行天下！”    
    　　胡车儿冷冷道：“单人没马是，已经赤兔牵走了！”他的汉语生硬难懂，这番话说得不伦不类，夹杂在奉先公刺耳的笑声中更显得诡异之极。    
    　　************    
    　　笔者按：    
    　　连弩一词最早出现如战国。    
    　　１９８６年在湖北江陵秦家嘴楚墓出土了一件奇特的弩，此弩全长二十七点八厘米，总高十七点二厘米，宽五点四厘米。由弩臂、矢匣、活动木臂、青铜弩机和木弓等部分组成，弯臂一端有弯曲的手钩，弩机装于弩臂后部，木弓装于弩臂前部，矢匣和活动木臂装于弩臂上部，矢匣可装二十支长十四点三厘米的短箭，用时前后推拉活动木臂，可将箭矢连续放射。结构简单精巧，按照测试可于十五秒内将箭匣放光，射速极快。但此弩强度有限，射程也比较短，所以只能中短距离使用，因此未能在战场上普及。    
    　　裴松之先生注《三国志》引《魏氏春秋》中有诸葛亮“损益连弩，谓之元戎，以铁为矢，矢长八寸，一弩十矢俱发”的记载。这种经过损益（改进）的元戎弩，也有实物出土，威力强大，但体积也相当大，而且很沉重，“十矢俱发”是指可以同时一次发射十箭，而不是连续发射十箭。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  28 孤狼

    随着“轰”地一声巨响，滚雷自远处天际炸开，一股凉风不知从哪里吹进这个世界，把闷热一扫而光，又急又密的雨点从蓄满水的云层上倾泻而下。不一会儿地上水就积起来，应着雨丝的落点，扩散成重重叠叠的波纹。在昏暗的天色笼罩下，无论是堆积在庭院中的尸体还是房屋，都只剩了一个黑色的轮廓。     
    　　我心中暗叫不妙，天色突变，暴雨来临，这下子原先准备的硫磺等物就完全没有用了。况且院子里能见度很低，因此弩手所能发挥的实力也大打了个折扣。假使奉先公忽然以强悍武功突围，想要拦住他可不是件易事。之所以习武厅中毫无动静，就在于主公还没想到要突围，还只是严密防守，打退我等趁此时机发动的进攻。但我既可往，彼亦可来。迟早奉先公会回过味儿来，真要到了那一步，可当真不妙之极。     
    　　所以此时一方面要迫奉先公他接受条件，更不能容他腾出空闲来思考。     
    　　这些念头闪电般晃过我的脑子，当即扬声道：“主公，我等今日前来，并非为了谋反，只是有几件事，请主公答应！”     
    　　此话一出，果然有了反应，习武厅中稍微迟疑了一下，随即嘈杂的雨声中传来奉先公冷冷的声音：“真髓，你若以为能用言语削弱吕某人的斗志，以便你阴谋得逞，那便是白费心机！”     
    　　我凝气扬声道：“还记得主公传我武道之时，早就提起过意志坚定的重要。您的武功惊天动地，心志早已锻炼得坚如铁石，又岂是真髓三言两语所能动摇？在下还不至于狂妄至此。不敢欺瞒主公，实是有事相求，愿主公成全。”     
    　　习武厅中哼了一声，奉先公不置可否，却已对我的回答表现得略感满意。     
    　　我遂道：“这第一件事，就是主公下令裹带中牟百姓南下，此事不仅劳民伤财，而且大大拖延我军行动速度，望主公收回成命。”     
    　　“好！”奉先公断然同意，“此事不难，今日貂蝉探视你之前已通过我的允许，她回来之后已经向我说明此事，我准了！你且说下一件。”     
    　　我微微皱眉，主公答应得太快，不知其真正用心，于是向胡车儿连打了几个手势，示意他速速调遣府外守卫四周要道的强弩手到外庭院布防，严防奉先公忽然发难，冲出来夺了赤兔逃走。同时嘴里却是不停，一字字接道：“我等对主公一片忠心，但主公却设法谋我等部曲，实在令我等心灰意冷之极。在下斗胆相求，请主公恢复魏续、张辽与在下三将的部曲。”     
    　　沉默了一会儿，奉先公嘿嘿笑道：“一片忠心？你带兵冲入官邸，杀我宿卫，也算是一片忠心么？”他顿了顿，森然道：“你既然以自己一片忠心为理由，向我请求恢复部曲，就先听我号令，自断一臂，让我看看你的忠心！”     
    　　我倒吸一口冷气，苦笑道：“主公说得是，真髓无可辩驳。但表示忠心的方式也有许多，在下虽愿断臂明志，却希望保留有用之身继续为主公效力，实不能自残肢体。真髓兵谏，并非为自己一人，而是为主公大业。既然主公怀疑在下，真髓情愿不要部曲，但求主公复魏续、张辽二将的部曲罢。”     
    　　自己虽然努力回答得滴水不漏，却是暗自心惊：主公虽然在争霸道路上屡屡受挫，但却决不是傻子，否则怎么能领悟高深的武学至理？他这断臂明志的主意一提，其实是给我出了个大难题。此时此刻用这种方法来扰乱我的思维，意欲何为？自然是为了争取时间观察敌情，以便夺路而走，只怕此时他都已经开始观察地形，发难在即了。     
    　　想到这里，心中焦急万分，赶紧回头去看援兵到了没。一望之下，心中大叫糟糕，原来胡车儿虽然在我身后，却连看都没看我一眼，从刚才开始，他就一直紧张地注视着院子里奉先公的动向。     
    　　奉先公又哼了一声：“真髓，这段日子你不在我身边，武功进度我不甚了然，但看这花言巧语的工夫却是见长啊……也罢，我答应了。你还有什么事情，一并痛痛快快都说了罢！”     
    　　我伸手去拉了拉胡车儿，冲他又是挤眉弄眼，又是指手画脚，嘴上对答依旧：“主公，在下斗胆，还有最后一件事，那就是请您下令释放那安息女子。”看着胡车儿竟然还是一副不明所以的样子，自己几乎要吐血。     
    　　这件事情显然大出奉先公的意外，他沉默了一会儿，才冷笑道：“那女子我已交给郝萌全权处置，还被他打了五十鞭。怎么，人不见了？你不去问郝萌，为何反来问我？”     
    　　听他这么一讲，我登时想起安罗珊的惨状，心中不由对郝萌升起一股怒气。猛地又醒悟过来，奉先公虽然说得是实话，却特地提到郝萌鞭打罗珊五十，这可能是为了能争取我和郝萌彼此产生敌对心理，为自己成功突围创造良机。     
    　　于是我赶忙大声回答道：“请主公不必挂心，郝萌已将那安息女子交与在下了。但真髓既奉您为主公，自然丝毫不敢有违您的严令，因此不能轻易释放。在下已经将那女子审问清楚，她虽妄图行刺于您，但凭那一点微薄的道行，又怎能入得了您的法眼？请主公看在真髓为您镇守河南略有微功的份上，饶她去罢！”     
    　　此时电光划过长天，为院子里的景物蒙上一层转瞬既逝的蓝光。震耳欲聋的雷声中，奉先公冷笑道：“人既然都已在你手里，放也是由你，不放也是由你，还这般扭捏作态地装甚？这最后一件事我若是不准呢？”     
    　　我苦笑道：“主公误会了，在下之所以特来请示，只是想表达对您的敬意。”忽然听到府门有响动，我向身后一瞥，几个人冒雨走进府来，再仔细一看，不由大喜，原来打头之人正是邓博、魏延与贾诩，这代表着奉先公城中的部队已经全然操控在我的手中了。     
    　　邓博紧走几步，来到我身前双手抱拳单膝跪倒，我赶忙伸手将他搀起。还没顾得上说话，贾诩施施然走过来，对我深施一礼。     
    　　就在此时，惊变突起！     
    　　电闪雷鸣之中，内庭院传来一阵惊呼，我转头一看，只见一条肉眼难测的人影已经从习武厅中蹿出，以“之”字型闪电般穿越庭院，向议事厅冲来！     
    　　此时天色太过阴暗，再加上我与主公彼此对答多时，所以院中弩手大都以为事情已经行将结束，因此在奉先公冲出的一刹那，竟然谁也没有反应过来。待到想到射箭阻拦，已是慢了一步，“哧哧哧”响声不绝，漫天的箭支都落在了奉先公身后。眨眼之间，他那高大的身形已到了后门回廊下，戟刃寒光闪动，几个站在廊下的士兵顿时溅血向四周仆倒！     
    　　决不能容他突破了议事厅！     
    　　此刻来不及多想，在看到人影蹿过庭院的瞬间，我拔出环首刀，奔入议事厅，才踏入门口，却刚好将疾冲而至的奉先公截个正着。此时议事厅中一团漆黑，面前这看不清轮廓的人影，却提着亮如厉电的方天画戟，这种强烈的反差，有一种说不出的凶险气息。霎时间，冷冷的光芒仿佛在他手中聚拢，变化成奇异的漩涡。     
    　　黑暗中寒光一闪，奉先公出手！     
    　　我与奉先公生死相博的狠斗，这是第二回。头一回是在初次会面，那会儿自己完全还是武道的门外汉，所以当时只觉得他运戟奇快，每每都能自不可想象的角度发起攻击，仿佛羚羊挂角，无迹可寻。事到今日，我经过奉先公的教导，了解了武道的理论，又曾先后死战过典韦、许褚，实战经验增长无数，眼光比从前高明了不知多少倍，所以终于看破了主公戟法威力的实质。     
    　　常人使用长戟，戟风都是走直线，求快求准，务必一击毙敌，劲道威猛刚霸，势不可挡。但强行运力于直线，难免改变长戟走势时出现生涩之处。可奉先公不愧是一代武道宗师，他却偏偏能反其道而行之，以“似看非看，综观全局”的“武道之心”做引导，以自身对毁灭和杀戮的极度渴望为基础，创出这路戟锋尽走圆弧线的“灭天戟法”。     
    　　猛地看上去，这戟法既没有典韦的气势强绝霸道，也没有许褚的拳法诡异实用，似乎毫无出奇之处，但实际上却是无比高明的鬼神手段：由于戟锋始终处于圆形运动，所以无论大戟进退攻防，其势都犹如长江大河一般连绵不绝，因此才能做到招式从不用老，总能留有余力，可以根据目前的形势随时变幻招式，达到毫无凝滞，随心所欲的境界。故此配合这灭天戟法，可以将“似看非看，综观全局”的“武道之心”的察敌效果发挥到极限，一旦发现敌人有隙可寻，攻势立即好似水银泄地，无孔不入，再也无法遏抑。     
    　　奉先公这杀法看似平和而简单，但只有与他对阵之人如我，才能明白其中的可怕。我头一次感受到死神竟是如此贴近自己的身体：这灭天戟法虚实难测，奉先公每招都留有余力，但凭他催动大戟的力量，就足够将我致于死地，况且方天画戟原本就是削铁如泥的神兵利器。所以每一戟攻来，我无论是采用对攻、格挡还是闪避，都极为吃力，稍有不慎就是身首异处的结局。更要命得是，这种以圆弧线条为主的连贯攻击中，蕴涵着主公粘稠如鱼胶般的独特杀气，它将周围空气都聚拢吸附过来，仿佛以我为中心形成了一个涡流，将我的身体牢牢吸在地上，双腿好象灌铅似的沉重。     
    　　我心里发寒：典韦、许褚也是声名显赫的绝顶高手，功力深厚并不亚于奉先公，但若论武道的修养和领悟，他们和他一比，不过是两个才学会走路的孩子而已。记得昔日瓠子河我亲眼所见，典韦在奉先公手下没能走过五招，就已身负重伤落荒而逃。许褚虽然没和主公较量过，但他决不比典韦更高明。     
    　　我自己呢，此时我又能挡得了几招？     
    　　大戟攻至，我不敢硬攒其锋，惟有深吸一口气，从奉先公所布下的杀气漩涡中拔腿出来，向后连退四步，后退的同时，手上环手刀高举过头，刀尖向下将刀刃竖在面门前，走一个缠头刀花护住周身上下。待到退势到了尽头，身体已经缩成一团，双手握住刀柄，对着奉先公小腹处双手尽力平刺，随着这一刺，腰背与刀锋呈一条直线舒展开来，使得攻击距离凭空增加将近两尺，议事厅中顿时劲风狂涌，刀锋破空而去，发出尖哨似的锐响。     
    　　“叮”地一声，刀戟相交，声音微弱得可怜，瞬间我感觉到从戟上传来一股力量轻轻将刀锋黏住，向外一带，顿时刀势尽泄，犹如泥牛入海，空空荡荡不着一物。大戟不停，奉先公张狂的大笑声中，黑暗里划出一道冷冷的圆弧型寒光，向我脖子圈过来！     
    　　正在此时，背后一声狂啸，一道人影披风带雨地从我头上跃了过去，双手撒出雪片似的刀光，旋风一样直上直下地向奉先公卷过去，声势威猛之极。厅外一声霹雳，电光照映下，此人正是魏延！     
    　　奉先公大笑不止，大戟向上一挑，兵刃相交的瞬间，戟锋飞速旋转，绞住了魏延的双刀。魏延捏拿不住，兵刃脱手飞出，分别钉在大厅的墙壁和柱子上，颤动不已。魏延原本身体尚在半空，吃了这一绞，整个人风车似的旋转着飞出去，“啪嗒”一声，摔在外庭院的泥水当中。     
    　　从奉先公冲入议事厅到魏延被一戟打飞，总共连一弹指的工夫都不到。借助魏延与他交手的这点时间，我向后再退，脱离了方天画戟的攻击范围，立刀严守门户：奉先公戟法太过神妙，我一时想不出应对之策，贸然进攻不啻是送死，只有先谋而后动，或许还有一线机会。     
    　　只是，他既然有如此通天彻地之能，为何不夺路而走呢？     
    　　心念电转，自己忽然恍然大悟：奉先公压根儿就没想过逃走，我太低估他了！此时虽然局面极为不利，但他仍然打算依仗自身惊人武功，将我等参与兵谏的将领一齐毙了，再夺回兵权重整旗鼓。     
    　　主公自跟随丁原起兵以来，爬起来再跌下去，跌下去再爬起来，反反复复地循环了不知多少次，又怎么会是受到这一点挫折就心灰意冷，甘心受人摆布？     
    　　自己这兵谏的计划，在一开始的立意起点上，就已经是大错特错了。     
    　　要是早发觉这一点，我还会不会贸然进行兵谏呢？     
    　　雨越下越大，冷风从门外灌进来，原本自己身上的战袍就已经湿透，再被这风一吹，不由自主连打了两个冷战。     
    　　奉先公并没有继续痛下杀手，他将大戟反收在身后，静静地站在那里，整个人仿佛与议事厅的黑暗融为一体，只剩下两只野兽般的眼睛，闪闪发亮，冷冷地对我放射着讥讽的光。     
    　　在黑暗中，他冷冷地笑道：“明达啊明达，我果然没看错你，居然能叛我吕某人，真是好胆量。早知如此，今日军议时，就应当将你这叛贼拿下，就地处死，否则也不会兴起如此风波。回想起来，真是吕某一大失误。”     
    　　我脑汁急绞，却想不出个妥当的脱身之策。此刻两人都进了议事厅，周围弩手投鼠忌器，已经发挥不了作用。奉先公武功实在是太过惊世骇俗，杀死我不过是举手之劳，所以他也不在乎这一时半刻。     
    　　我叹道：“主公的灭天戟法，果然天下无双。在下与典韦许褚都交过手，他们都远不及您。”     
    　　奉先公冷哼道：“你这叛逆，若是以为拍上几句马屁就能乞求活命，那是妄想。”     
    　　我叹道：“在下说得是实话，适才看您用戟，真髓恍然大悟，灭天戟法中那一个个圆环，以及周而复始、以柔为刚的特性，正与您以往那些反反复复的起伏经历，和其中所包涵的顽强意志是一脉相通的。”     
    　　奉先公此时虽然杀机充盈，也忍不住哈哈大笑道：“你能有此领悟，也算是不枉吕某人一番苦心传授。”     
    　　他话锋一转，继续道：“唉，明达，你天赋极高，特别是那股子求生的顽强，决不亚于我对战斗和毁灭的执着追求，只是却缺少了一份冷酷，多了一份人情的脆弱。若是假以时日加以磨练，定能成为又一个我，不，成就甚至可能在我之上。”又叹了口气：“可惜，你再也没有这个机会了。”听奉先公忽然又改用表字称呼，我不禁心中一颤，想起了往日的情分。但随即心中又是一寒，想要聊天什么时间不可以？若不是他已然下定决心要置我于死地，又何必在现在这般推心置腹地交谈。     
    　　正在此时，外面雷电轰鸣，好不容易才慢慢平息下来。我聚集目光望着对面那双在黑暗中闪闪发亮的眼睛，沉声道：“原来如此，主公对我的栽培，真髓实在感激不尽……只是有件事，在下却说什么也想不明白。您到中牟之后为何变得如此不可理喻？我们这些人，原本有哪个对您不是忠心耿耿？您为什么找理由随意处分我们，弄得人人离心离德……”     
    　　“感激不尽，忠心耿耿？明达，你少给我掉书袋了，吕某人虽说是个粗人。但也知道这两个词儿大约是什么意思。这两个词难道就是叫你来反对我，谋杀我么？”奉先公打断了我，嗤之以鼻道，“真不愧是我的好弟子啊，不仅仅是武道，就连我杀丁原，杀董卓，效忠他人没有就从一而终，这些都被你学会了，哈哈哈哈……”笑着笑着，他的笑声小了下去，仿佛陷入了沉思。     
    　　对奉先公这番话，我惟有苦笑，却没有辩解，实际上辩解也是无用。奉先公是那种一旦思想固化形成概念，就再不会改变的人。况且行为和后果，永远比动机要重要得多。     
    　　沙沙的雨水象瀑布一样浇下，闪电划过天际，就着这一丝亮光，我看到奉先公侧着脸看着门外，那张英俊的脸上，竟然带有一种奇特的表情。天色归复黑暗，奉先公沙哑的声音响起，显得悠远而苍茫：“明达，我有没有和你说过？吕某人的家乡，是并州北部五原郡的大草原。在那望不到边的广阔原野上，有着世界上最坚忍最有耐力的动物，那就是草原的狼。”     
    　　“狼分两种，一种是成群接队的群狼，几十甚至几百几千地兜杀围猎，哪怕是再凶狠的敌人，再众多的猎物，也休想逃掉。但若是其中一只受到重伤，这些同伴们不仅不会照顾它，反而会群起而攻之，把它当做一顿难得的美餐。另一种则是离经叛道的孤狼，它们往往为族群所不容，被迫单独流浪。由于缺乏食物，所以从来没吃过顿饱饭，为了追捕猎物，常常会走上近千里的路程。”他那平淡的话语，令我感到一阵战栗。     
    　　“匈奴人一向都自诩为狼的后裔，吕某人是匈奴与汉人的混血，自然也不例外，”他淡淡地道，眼睛里闪动着一种说不出的感情，似乎是自嘲，又好象是沉痛，“我就是这乱世中的一匹孤狼。”     
    　　我就是这乱世中的一匹孤狼……     
    　　我沉默不语，心中平添了无数感慨，虽然仅有这短短十二个字，却蕴涵了多少辛酸的往事，道出了多少挣扎求存的艰辛。     
    　　“曹操出身的夏侯氏，原本就是豪门旺族，所以能举兵乡里，一呼百应……袁绍一门四世三公，门生故吏遍布天下，所以敢当庭顶撞董卓，被拥立为讨董的盟主……”奉先公忽然转变了话题，那充满疯狂杀气的眼神忽然聚焦在我的脸上，大声咆哮起来，“我呢？我吕某人不过是个混血的杂种，自幼跟着母亲姓吕，甚至连匈奴的爹爹姓什么都不知道！他们那种人背后有大家族撑腰，又读过书，论起财力和人脉，这些优厚条件要多少有多少……可是我呢？”     
    　　“哼，吕某不过一个戍卒出身的战士，又哪里能接触到这些东西，这份差距即便想弥补也弥补不来。可是叫我就此认命，那便是死也不甘心！”他愤愤地啐了一口，自嘲地冷笑，“他们有的，我没有；但我有的，他们也没有！我有骁勇善战、所向无前的战绩和威名，我有超凡绝伦的一身武艺！哼，吕某人用不着去读书弥补什么缺陷，根本就用不着！只要将我超强的武力发挥到极至，另辟蹊径，照样可以杀出一片天空！”     
    　　我目瞪口呆，后背发冷，看着奉先公近于疯狂的咆哮：“所以我只有不停地战斗，不停地杀戮，用敌人的血肉去换取更多的兵马和地盘，再去用兵马和地盘去换取更多敌人的血肉……如此循环往复，就是我吕布的乱世生存之道，就是灭天戟法存在的真正意义！”     
    　　“自从砍下丁原的人头那天起，我就意识到了这一点，”他已完全平静下来，只是眼神中依旧射出凶猛的光，“从那一天，我就努力使自己变成一匹狼，一匹永远饥饿的孤狼。”     
    　　我只听得浑身发冷，不禁又倒退了一步。奉先公的确是一只孤狼，就算是表面上暂时臣服在他人的面前，但内心里依然保持着无比的孤傲，保持着那团永不熄灭的野心之火。     
    　　“明达，你知道么，当一匹孤狼好几天没能捕获猎物，再找不到吃的就要饿死的情况下，它会怎么做？”奉先公一眨不眨地盯着我，眼里闪动着血红的光芒，仿佛择人而啖的饿狼，一字一顿地阴森森道，“它会不顾一切地撕吃自己腿上的肉，先填饱了肚子再说。”     
    　　他缓缓翻过右手腕，将方天画戟横在身前，伸出左手在戟锋上一弹，锋刃轻轻震动，整个大厅中顿时充满龙吟虎啸般的异声，配合着那金属颤动的沙哑嗓音，真有夺人魂魄的震撼效果：“因为狼知道，只要能留下这条命，腿上的伤就还有长好的机会。要是就此饿死了，就算四条腿完好无损，又能有什么用。”此时他每一个字吐出来，都透出一股子狰狞的杀气。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  29 展翅

    　　……狼会不顾一切，撕吃自己腿上的肉，先填饱了肚子再说……     
    　　……     
    　　这句话如雷贯耳，我只觉得自己手足冰冷，在心灵受到强烈震撼的同时，死死地盯着面前那双疯狂的眼睛，一句话也说不出来。     
    　　主公，难道在你的眼中，我们这些拼生打死的部下，还有中牟城中那千千万万的百姓，都只是平日里供您奔波千里捕猎的工具、在您饥饿难耐时还要被撕吃果腹的狼腿肉吗？     
    　　一时间，心头百感交集，酸甜苦辣混在一处，也不知道是什么滋味。嘴里又苦又涩，纵然有千言万语却不知从何说起，一会儿是胸中难平的怨愤和失望，一会儿又化做无可奈何的迷茫……不断变幻的复杂情感逐渐在胸中凝聚，仿佛迎合着外界狂风暴雨，逐渐演化为心中的风暴。     
    　　此时此刻自己的脑子也仿佛霹雳轰雷一样，面对着这个自己曾经无比崇拜的偶像，面对着这个似乎竟然完全陌生的人，无数回忆转过眼前：初遇、救命、授艺……直到自己被剥夺兵权，险些丧命……猛然间，洛阳大火的景象又从脑海的深处浮出，烈火之中，渐渐显现出母亲临终时流血流泪的面容……不，这座火焰飞腾的城池并不是洛阳，整个景象渐渐清晰起来……这城池竟是中牟！那张脸，竟是罗珊的脸，痛苦的表情，没有血色的惨白……     
    　　突然之间，心中仿佛有什么东西破碎开来，我猛地感到一阵血淋淋的痛楚，那是触及了记忆深处永远不会愈合的伤口，顿时自己那股与生俱来，不屈不挠的倔强性子猛地激烈爆发出来：“吕将军，真髓不才，特来领教您的灭天绝技！”这一字字分明聚气凝声，发自肺腑，声音却激动得嘶哑起来，难以言喻的沉痛悲壮和自伤自怜随即充塞了胸膛。话一出口，就连我自己也说不清楚为什么此时会突然向奉先公贸然挑战，但同时脑子里却异常清明通透，胜又如何，败又如何，生亦何欢，死亦何苦？但大丈夫顶天立地，又岂能任人如此鱼肉！     
    　　“轰”随着一声震耳欲聋的炸雷，漆黑的天空被耀眼的闪电划得四分五裂，天地为白。刹那间，电光消失得无影无踪，天地合为一体，重归于浑圆的黑暗之中。耳边雷声的嗡嗡余震逐渐被滂沱大雨的嘈杂所取代，忽然又是一声霹雳！     
    　　“喀嚓”雷电击中内庭院中一棵参天巨树，轰然巨响中，巨树先变成一支巨大的火把，然后笔直地一分为二，燃着熊熊大火分别向两侧倒下，旋既被倾盆大雨浇熄，只剩下空气中残留着淡淡的焦味。     
    　　听到我不再称呼他“主公”，奉先公微微眯起双眼，锐利如刀锋般的灼热眼神聚焦在我身上，怒极反狂笑道：“好大的胆子，竟敢向吕某人挑战！真髓，你若能在本将军手下走过三招，我吕布的大名，就此倒转来念！”隆隆大笑声满蕴着杀机，此时大厅中漆黑一片，我用肉眼实在分辨不出他有什么举动，只是感觉到一股无形的压力却已狂涌而至！     
    　　鱼胶般怪异的杀气全面向整个空间膨胀，形成一个以奉先公为中心的巨大无形旋涡。霎时间，我被紧裹在其中，受到这股气势压迫，变得呼吸不畅、行动困难，而且整个人仿佛被粘稠的旋涡向中心吸附过去，仿佛要将身体送过去挨宰似的。     
    　　曾与奉先公三番五次对决比武，使我深深了解这诡异的杀气旋涡的威力：这气旋不仅仅可以密集粘稠的杀气特性来麻痹和凝滞敌人的行动，而且由于整个空间被高度凝聚的杀气所充满，此刻大厅已经相当于一个封闭的结界。借助它，奉先公可以通过对敌手气机强弱变化的探测，把握敌手下一步的姿势和动作，以便随之拟订攻守进退之法，这是“武道之心”发挥运用的一种高级形态。     
    　　此时但凡我稍有破绽，瞬间大戟就会乘虚而入，将我绞成碎片；但若是自己单单全力防御抗拒，任由奉先公蓄满气势到达颠峰，接下来的攻击只怕犹如决堤的江水，形成再也无可抵御之势！     
    　　长长吐了一口气，我收敛心神，将全部意念集中于手中长刀，一时间，只觉得舍却手中兵刃，天地之间在无他物，瞬间挣脱了奉先公气势的压力对肢体和心灵的束缚，双手握紧环首刀，先在胸前划出一个完美无暇的圆圈，把凛冽的刀气全聚拢在圆内。就在看来似守非攻之际，刀势却毫无征兆地向前猛刺，聚敛成球的刀气宛如千斤巨石，向旋涡中心投去。     
    　　全身猛地一松：奉先公显然察觉了我的举动，杀气旋流潮水般回退，戟光流转，在身前布下一层层防御网，企图以细腻手法化解刀势。     
    　　但毕竟已晚了一步。     
    　　这竭尽我凭生之能的一刀，仿佛完全不受空间与时间的束缚，已经突破了物理的极限，终于达到了武道中的“无”。     
    　　长时间的勤修苦练和连场血战得来的经验，本为我积蓄了相当的潜力。此时神志一片空明，心中的风暴竟仿佛与外界的风暴合而为一，以万均雷霆之势迸发出来！     
    　　就在刺出这一刀那电光火石的一瞬，我忽然体会到，自己已经突破旧有窠臼，达到武道大成之境。     
    　　这就好比一只雏鹰。从长出羽毛的时候开始，雏鹰就每天在巢中对着太阳用力扑扇着翅膀，企图能象父母一样翱翔在蓝天上，但始终没有成功。可就在日复一日的翅膀扇动中，力气在不断地增大，羽毛在不断长全。一天老鹰出巢猎食，幼小的它摇摇晃晃、步履蹒跚地走到巢边，猛然一个不慎从巢里掉了出去。雏鹰从高高的树枝上翻滚落下，一面奋力悲鸣，一面向往常那样拼命扑扇翅膀，终于就在即将摔在悬崖下巨石的一刹那，忽然领悟诀窍，翅膀一振，挣脱了大地的束缚，扶摇直上，一飞冲天！     
    　　兵刃反射着微光，大戟迎上刀锋，发出“当”地一声巨响。千斤巨石仿佛投入湖水中，掀起了万丈波澜：巨大而密集的杀气旋涡骤然瓦解，无数股细碎纷乱的气流游走流窜，发出鬼哭神号一般的尖锐呼啸，使得厅中的案几等物一齐爆裂！     
    　　与此同时，我如中雷击，手脚发麻，五脏六腑都被震得一跳，仿佛要从嘴喷出来似的难受。当即向后旋转着舞刀疾退，雪亮的刀光缠头夹脑地护住身体，连转了十余个圆圈，好不容易才化去刀戟相碰的力道。     
    　　这一记硬拼，虽说自己受了不轻的内伤，但却说不出的畅快淋漓，我举刀过顶，纵声大笑道：“吕将军，只怕真髓这条腿肉，也不是那么好啃的罢！”话一出口，才发觉自己声音竟从未如此凄厉沙哑。耳鼻似乎都流出黏黏的液体，我伸手擦拭了一嗅，竟是一股血腥气。暗自心惊，虽然自己激发潜力，武功晋入全新的境界，但奉先公千锤百炼的深厚功力实在是非同小可，这份差距起码需要十年的时间才能弥补过来。     
    　　传来一声奉先公的冷哼，但他却仍然静静地站在黑暗之中，不再急于进攻。     
    　　我猛地明白过来：自从兖州败于曹操之手，又加上酗酒和内斗，发展到今天的众叛亲离，奉先公屡屡失算，自信和意志大受挫折，因此实力发挥大打折扣。所以在受到挑战之后，被激怒的他急于以铺天盖地之势一举将我摧垮，以重建声威。结果却出乎奉先公的意料，我早非他印象中的真髓，面对强势不为所动，反窥到战机，以高度集中精神气力的一刀痛击在他杀气处处平均、极度分散的气场上，以“我专”破“敌分”，粉碎了杀气旋涡的一点，从而导致奉先公攻势全面崩溃。在交手第一回合，我已先下一城。     
    　　此刻气势彼消我长，奉先公由于第一击的接触，已无法把握我的真正实力，于是不再轻易出手。     
    　　能一刀令这天下无双的强者为之却步，想一想都是件值得自豪的事，但此刻我只感到强烈的紧张。自家人知自家事，尽管自己全力以赴，与奉先公的实力仍有很大差距。经过适才的挫折，接下来他必定会全力施展，纵使我再能超水平发挥如刚才那一刀，能否在方天戟的凌厉攻势下保命，仍然依靠老天保佑。     
    　　眼前忽然一亮。     
    　　漆黑一团的大厅里，方天戟的寒光忽然悄无声息地流动起来，仿佛行云流水一般的变化着，令人目眩神迷。光幕包裹之中，清晰地显露出奉先公高大威猛的身形，仿佛是从地狱里升起的魔神。这疑幻疑真的奇景不断膨胀变形，变化是那么强烈醒目，却偏偏好象与整个空间融合成了一个整体。这种震撼冲击着我的全部感官，忽然有了一种发自心底的惊怖和拜服：面前这个人似乎已经不再是凡胎肉体，而是一团梦魇般妖异杀气的存在，那是一种压倒一切、天人合一之姿。     
    　　这才是天下无敌真正的实力！我额头冷汗涔涔而下，在如此可怕的杀气禁锢侵蚀下，自己对一切的控制和熟悉都在迅速消失，甚至连手中的环首刀都仿佛有千斤之重，再也举不起来。     
    　　心念电转之下，我大喝道：“且慢，在下有一事请您恩准！”     
    　　光幕与杀气骤然消失，仿佛从来没有出现似的。在仿佛与天地一样恒久的黑暗中，传来奉先公带着金属颤动的冷笑声：“你还有什么想说的，一会儿只怕就没机会了。”     
    　　我哈哈一笑，大声道：“吕将军，真髓斗胆，请您收回三招之言！”话未说完，挥刀疾劈。     
    　　这一手缓兵之计固然无赖之极，可我原本就不过是一流民，为了求生只有以命搏命，根本无所顾忌。面对如此可惊可怖的滔天杀气，自己实已完全落了下风，倘若再容奉先公出手，此刻就是身首异处之局。生死关头，什么手段“光明正大”与否，全是迂腐的狗屁。     
    　　奉先公发出一声惊天动地的怒啸，登时将雷雨之声全压了下去，直震得屋瓦格格作响。电光闪烁，余音不绝，光幕再度亮起，只见中间的人影不知何时已转过身去——他竟似打算以宽阔的后背硬架我这一刀！     
    　　无论如何我也想不到等待自己长刀的会是这么一招，顿时心中疑惑，完全看不破奉先公下面的变化，但此刻再无暇改变刀势。     
    　　电光火石的一瞬，光幕兀地凝滞，重新变为紧贴在奉先公背后的大戟，无声无息地与刀锋黏在一处。     
    　　刀锋劈中转动的戟杆，完全没有适才那种硬碰硬的感觉，却仿佛砍中一只涂满油脂的皮球。凝结的刀气轻易被卸向左侧，同时兵器相交处传来一股黏力，将我的身体一并拽了过去！     
    　　我随之一个踉跄向前仆去，在闪电消失的一瞬间，借着余光看见奉先公身体顺着刀势，正高速向右回旋。黑暗再度闭合，厅中本已被戟风刀气割裂得纷乱细碎的气流之中，忽然夹杂了一种细微致不可查的颤动。     
    　　虽然肉眼无法看见，但心中忽然悸动。我凭着生死磨练出的直觉清晰地感觉到，这必定是奉先公卸开刀势之后，借助向右回旋之力，连人带戟化为狂暴的旋风，向我怀中冲来。也不消被打个正着，但凡擦上一星半点，只怕自己的身体只有先七拼八凑一番才能下葬。     
    　　方天画戟是无坚不摧的神兵利器，自己身体重心又正处于向前倾斜的不平衡状态，手中只有一柄环首刀，这如何抵挡得住？     
    　　我当即催劲运刀，一股铁柱也似的刀气激射而出，刀刃猛击在地面上的石砖，发出一声闷雷似的响声。凭借这一刀的反作用力，将自己身体震得猛向后仰，双脚同时用力一蹬，顿时身子平平地向后飞出。     
    　　记得曾经听罗珊讲过，佛法上说，一念间有九十刹那，一刹那间又有九百生灭。     
    　　就在自己由生转灭再由灭转生之间，早已将我锁死的大戟突然再生变化，沿着一条轻灵曼妙的圆弧，仿佛一条有生命的光蛇，追蹑着向半空中的我斩击而来。此时自己人在半空，如何能够变招抵挡？     
    　　眼见自己就要再由生转灭，我大喝一声，环首刀脱手而出，取点位置正是奉先公的胸膛！     
    　　长刀射入黑暗，就此不见。虽然没有命中，但也造成奉先公瞬间分神，大戟细微几不可见地一滞，我把握机会，右脚用力踢出，让过戟锋踩向戟脊。     
    　　顿时一脚踏了个结实，随即脚心剧痛难当——奉先公将大戟一转，使我正踩中那月牙小枝的月牙尖上，顿时脚板被刺穿了一个洞，血流如注。     
    　　我惨哼一声，借这一踩之力向后飞跌，直到大厅前门口才重重摔在地上，向后连滚几滚，好容易站立起来，猛地觉得空气突然新鲜起来，雨水哗哗地浇在自己的脸上身上，顿时一阵清凉——原来为了逃过这一戟，我已被奉先公震得飞出大厅，跌进外庭院。     
    　　心灵忽然惊现警兆，杀神一般的奉先公骤然出现在大厅门口。矗立在滂沱大雨之中，他雪白的战袍上竟然没有半点水渍，似乎全身每一寸皮肤都蕴涵着惊人的气劲，使得雨点刚一落在身上，就远远地飞弹开来。     
    　　我看得直冒寒气，不等奉先公出手，先分别向左右各晃一下，务要让他摸不准自己的逃逸方向，然后迅速向后闪躲。没等我动作完成，大戟就化为无数虚虚实实的光环，伴随着奉先公一声冷笑，登时把我四面八方全都罩住，庞大的杀气戟风泰山压顶一般劈头盖脸砸下来！     
    　　此时生死一线，我心澄守一，全神贯注，捕捉空气中每条气流的颤动。在身体即将被光环裹实的瞬间，猛地旋身一掌反手切出，正中方天戟锋的刃脊！其实以方天戟的锋利，又岂是赤手空拳所能阻挡的。但此刻我已别无他法，决心舍却一条臂膀，借着奉先公这一戟之力将自己的身体送出大戟的攻击范围。     
    　　掌缘碰到大戟却好象打中一团丝绵，这拼尽劲力的一掌竟浑无着力之处，登时这种运错力道的感觉令我难过无比，又触动了胸腹内伤，一口鲜血喷将出来。     
    　　我暗叫不好，分明是自己一举一动都在奉先公掌握之中，所以在掌戟将触未触之际，他竟瞬间就把劈砍转为了黏收。这下我顿时束手束脚，落在下风，不仅反击落空，而且身体被迫向奉先公扑跌过去，唯有无可奈何地向戟风中央踏上一步——明知自己这举动好比扑火的飞蛾，但眼下也只有饮鸠止渴，先取得平衡再说。原本企图借力逃走的算盘再也无法打响。     
    　　只听奉先公纵声狂笑：“真髓，你还逃得了么？看这招‘鬼哭神号’！”话音未落，无数层粘稠的气劲已密密实实将我缠住黏牢，令我好象落入蛛网的飞蛾一般无法动弹；霎时间，耳中贯满尖锐刺耳的呼啸，仿佛置身鬼哭地狱，再也无法听见其他任何声音；放眼望去，视野中唯有四周无穷无尽、潮水般刺杀而至的方天戟浪！     
    　　我再也无法保持武道之心的境界，心神大乱，唯有束手待毙。这等盖世绝技，别说是亲眼得见，竟是闻所未闻！     
    　　千钧一发之际，忽然感到压力陡然一轻，我精神恍惚之中还尚存一丝理智，乘此机会向后疾退。才退两步，就觉得右脚脚心剧痛袭来，腿上使不出力，大叫着一交坐倒在庭院泥地上。这疼痛刺得脑子一清，抬眼看去，前面金铁交鸣，三条人影陡合陡分，忽然全部立定。     
    　　两个人挡在我身前，面对奉先公。我从背影分辨出来，左边之人是邓博，右边的却是胡车儿。     
    　　邓博身材并不高大，此刻却擎着一柄长约五尺的超长环首刀，双手握柄，举刀过头，刀尖斜指对面的强敌，姿势说不出的凝重刚猛，真有一股沙场千锤百炼的惨烈战气。他手中这柄长刀刀身通体漆黑透亮，黑刃反射着奇特的乌光，显然非是凡品。瓢泼大雨之中，邓博忽然身子一颤，我从后面看得真切，他那湿透的衣裤忽地染成了绛红色，鲜血和着雨水从上身淌下来——胸腹处分明已受了重创。但他杀气不减，依然双手举刀，目光炯炯盯紧奉先公。     
    　　胡车儿左手向前平举着一面两尺方圆的龟壳盾，右手握着一支巨大的连枷。此物为羌胡等西北少数民族的马战武器，由长短两根铁棍组成，长者一尺六寸为握棍，短者一尺为抽棍，中间以半尺的皮索相连。单手使用时，手握长棍抡起来以短棍抽击，自上击下，威力无比。胡车儿手里这一支又与众不同，不仅皮索换成铁链，而且在短棍顶端处特地安装了一枚巨大的铁蒺藜。此时这力大无穷的勇士正将连枷风车似地旋转着，发出“呜呜”的破风声，只是持盾的左手不自然地微微颤抖，似乎也吃了点小亏。     
    　　对面的奉先公，面色凝重，双手将大戟横在身后，盯紧我们三个。     
    　　我暗叫侥幸，从议事厅与奉先公战在一处开始，其实不过几下呼吸间的工夫，却斗得异常凶悍激烈，以至于旁人竟完全插不上手。他们两人定是伏在议事厅门口左右，等到我们都进了前院，这才逮住机会，自两翼向奉先公发动突袭，在紧要关头救了我的性命。扫视四周，只见贾诩和郝萌已不见踪影，庭院里除了站着几个不敢乱动的弩士外，只剩下魏延孤零零靠坐在马厩廊下，一脸痛楚的表情，正关切地望着我。此时他前胸衣襟上斑斑点点都是血迹，显然在适才的对抗也受了很大内伤，似乎连动都动不得了。     
    　　又吐出一口鲜血，此刻可不是有闲工夫休息的时候，我咳嗽着从上身战袍上撕下一条布，将之搓成绳子紧缚住小腿以止住脚伤流血。正要挣扎着起立，忽然眼睛一亮，原来身旁是一具尚未清理的飞熊武士的死尸，尸体下面还压着一柄长戟。当即奋力推开尸体，抓住长戟，拄着它勉强支撑着满身泥泞的身体站了起来。     
    　　雨点打在被染红的泥水上，形成无数的波纹。由于大量失血，我只觉得胃里发空，肌肉麻木，头晕眼花，不由弓下身子剧烈喘息，只想躺回地上，再也不想起来。正在此时，恍惚之中忽然看见脚下无数波纹里仿佛都映出无数安罗珊的俏脸，淡紫的美眸里充满着孤独无助和深深的依赖。我心中一悸，咬紧牙关，随即强打精神挺起胸膛，迎着漫天风雨踏前一步，与邓博、胡车儿形成犄角之势。     
    　　此时与奉先公四目相对，看到我明知不敌依然奋勇迎战，这无双的强者一时间也为之深深震慑，眼中流露出一丝复杂的神色。这眼神是如此熟悉。我猛然省起，那一天，自己一口咬住方天戟尖时，奉先公看我的眼神，竟和此刻一模一样。     
    　　你是壮士，是天生的军人，应当在千军万马征战的沙场上获得自我的价值，寻找自我的荣耀……     
    　　……     
    　　我只有不停地战斗，不停地杀戮，用敌人的血肉去换取更多的兵马和地盘，再去用兵马和地盘去换取更多敌人的血肉……如此循环往复，就是我吕布的乱世生存之道，就是灭天戟法存在的真正意义……     
    　　……     
    　　奉先公，这就是你所获得的自我价值吗，这就是你所找到的自我荣耀吗？     
    　　奉先公，我终于明白为什么当初你会收留我，因为我们实在是太像了。看着面前的你，我就好象看着另外一个自己，这种相似，不是外表上的，纯粹是一种直觉，就好象野兽不用眼睛和耳朵，就能直接了解到同类的存在似的。对于这种彼此熟悉的同类气息，奉先公，在我们初次会面的时候，到现在四目相对的瞬间，你大概也有与我同样的感觉罢？     
    　　你说自己是个边地的戍卒，混迹乱世的一条孤狼，而我呢，却连戍卒都不够资格，一个卑贱的流民、一条丧家的野狗。你有火一样的野心，永远不甘屈居人下，企图以超卓武艺别出蹊径。而这种不顾一切也要摆脱现状达成理想的韧劲，不也正是我拼命磨练武功，渴求知识的动力来源吗？近似的人生背景，骨子里是同样的倔强顽强、坚毅强韧……     
    　　只不过我们对目标的追求道路，却有着截然不同的选择……     
    　　正在此时，赤兔高亢嘹亮的马嘶透过嘈杂的雨声，清楚地从旁边传了过来——随着我们进入前院，它开始兴奋地打着喷鼻，在马厩里来回踱步，嘶叫着不断踢撞木门，发出“咚咚”的闷响。     
    　　奉先公听闻马嘶，忽地厉声狂笑：“赤兔啊赤兔，暂且莫要急噪，待某先将这一干逆贼奸党尽数毙了，再与你叙旧。他日重整旗鼓，你我横行天下，就凭吕某手中长弓大戟，什么曹操、袁绍……哼，取他们项上人头，不费吹灰之力！”带着金属颤音的大笑仿佛来自四面八方，在庭院里隆隆回响。笑声贯入耳膜，我不由打了个冷战，赶紧全神备战——他的声音中竟带有一种冰澈刺骨的杀机。     
    　　“都道‘人中有吕布，马中有赤兔’，今日一见，果然名不虚传，”忽然奉先公身后的议事厅里，竟有人鼓掌叹息，“吕将军虽然缺谋少虑，只知好勇斗狠，但竟能坚持到现在，倒也着实让老夫佩服。”我仔细分辨，原来却是贾诩的声音，不由心中大奇，这老狐狸，什么时候竟跑到议事厅里去了，此时他这么现身引人注目，又是何用意？     
    　　奉先公微微一窒，却不回头，冷冷道：“你是什么东西，胆敢在此胡言乱语，大呼小叫？”我注意到，受到贾诩如此阴损，但奉先公周身杀气反倒收敛了许多，这对脾气暴躁的他来说，简直就是异数。     
    　　只听贾诩在黑暗中平和诚恳道：“老夫贾诩贾文和，非是什么东西，而是柱国大将军真髓帐下谋士，特来向吕将军致意。”他顿了顿，不温不火道：“我主对将军一片赤诚之心，天地可表。如今兵戎相见，实以为憾，所以还希望将军速速缴械乞降，不伤两家和气。”句句锥心，字字刺骨，充满了一种胜利在握的自得。     
    　　奉先公胸口急促起伏，强压下怒火，轻蔑一笑道：“我道是谁，原来是昔日箭下游魂。贾老贼，你尽胡说八道，真髓这小子几曾何时变成了柱国大将军？待我先杀了他这个冒牌柱国，再去杀你。”     
    　　贾诩冷冷的笑声从议事厅里传出来：“柱国大将军的名分，又岂是在下随便就能乱封的？这个姑且不论，以阁下现在的身体状况，还有资格如此大言不惭么？”此话一出，我等听得俱是一怔。     
    　　奉先公脸上顿时罩了一层黑气，眼神流露出一丝惊疑之色，他并不转身回头，沉声道：“贾诩，你这是何意？”     
    　　贾诩咳嗽一声清清嗓子，慢条斯理道：“将军不愿转身相对，莫非是怕我主发现阁下的伤势么？天色虽然昏暗，但刚才雷电一起，贾某已看得清清楚楚，您后腰上中了这么深一箭，再不及时休息治疗，决计挨不过一刻的时光。”     
    　　大雨滂沱，奉先公面色微变，哈哈大笑道：“贾诩，我还道你想说什么，这木刺儿一样的小伤能耐我何？”大笑声中他转过身去，只见后背雪白的战袍上果然露出一支不到半寸的箭尾，只是伤口非但没有渗出血来，周边肌肉反而收缩挤压，将那弩箭夹得牢牢地。我看得暗自心惊，这分明是他强行以盖世武功封闭了伤口四周血脉。要想做到这一点，需要多么强悍的肉体，又需要多么坚韧的意念？此刻回想起来，奉先公刚才三番五次中断连续攻势，只怕也是由于伤势沉重所致，否则早就分出胜负了。     
    　　“这就不能不叫人叹服将军您的绝世神功了，”贾诩的叹息声透过层层雨幕，幽幽地从屋子里传出来，“适才阁下乘夜色突围，虽然成功冲入议事厅，但当时众弩齐发，所以还是中了一箭。但这种伤势下，竟能封闭血脉，继续作战——武功锻炼到阁下这个程度，实是可惊可怖之极。只是在下有个不大好的消息，那些弩箭的箭头都是特地浸过乌头药的。乌头此毒，虽号称见血封喉，但若及时放血敷药，倒也有救。可将军为避免丧失战力而封闭血脉，所以不但未能放血，反使毒血淤积体内……”     
    　　此刻奉先公背对着我们，我看不见他的表情，只看到他闻言全身剧颤，战袍一阵阵波动。不等贾诩说完，伴随着一声凄厉悲壮有如狼嗥般的嘶吼，面前人影一闪——不等我反应过来，奉先公已直冲进去，消失在议事厅门口。     
    　　我大惊失色，想贾诩一个手无缚鸡之力的文人，如何是奉先公的对手？刚要冲过去救援，意想不到的景象就这么展现在面前：奉先公一步一个踉跄，从议事厅里左摇右晃地倒退着走出，一直退下了台阶。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  30 殒命

    这一连串变化应接不暇，看得我目瞪口呆。仔细望向议事厅大门，只见一个风姿绰约的曼妙身影逐渐自黑影中凸现清晰，那正是貂蝉。    
    　　貂蝉慢慢步出大门，又向前蹭了几步，在厅堂前的石阶上立住。她上穿窄袖紧身的白衫襦，下着碎兰白的长罗裥裙，外罩一件透明的黑纱套衣风帽，雨珠刷刷地打在身上，水顺着套衣风帽的下摆不住地流淌。    
    　　电光照映下，这倾城倾国的绝世佳人头上风帽向后掀起，秀发盘成大十字髻，余发抱面，梳理得整整齐齐，配合着及地长裙、黑纱披风，别有一种端庄肃穆的美态。清秀绝伦的面庞在黑暗中若隐若现。我心中一颤，貂蝉这身装束乃是盛装出行的服饰，配合着她那宁静深邃的美眸，素雅明艳之中竟有一种诀别的凄然。    
    　　雷雨交织，天空中猛地又一闪，庭院里再度亮起来。在刚才貂蝉出现的瞬间，我隐约看到她的左臂上似乎被什么东西紧紧箍着，现在看得真切，那是一只铁钩似的大手，原来在貂蝉身后还藏着一人。    
    　　天地间一片黑暗，我夜视练得相当不错，非常辛苦地盯着望了好一会，这才发现原来那藏身之人，竟是与贾诩一同失踪的郝萌。    
    　　郝萌这厮也是体型出众的彪形壮汉，按理说极好辨认。但此时他却将七尺雄躯努力蜷成了一团，隐在貂蝉身后，只露出一双充满紧张的眼睛向庭院里不住张望。他左手的五指犹如铁钩一般，牢牢地攫着貂蝉的臂膀，用力向后扭送；右手则隐在后面，对准佳人的后心，也不知手里拿得是什么物事。     
    　　自从貂蝉出现，奉先公就再也没了动静。偶而雷电交加，天地复现光明，就看见他始终矗立在原地，微微仰头望着石台上的美人，仿佛化作一尊石像，毫无声息。但我丝毫不敢大意，凝神聚气，严守门户：奉先公武功之强，当世不做第二人想，尽管他身负重伤又中了剧毒，若是猛地出手突袭，自己一样是抵挡不了。    
    　　下了这好一会儿雨，天上雷轰电闪渐渐少了，雨势却只有越来越大。忽地传来一声女子痛楚不堪的呼叫，夹杂在唰唰的大雨声中，显得分外清晰，我心中一惊，那分明是貂蝉的声音！    
    　　奉先公自打从议事厅退了回来就一直默不做声，听到这声痛呼，他在黑暗中冷冷道：“郝狗儿，你若敢动貂蝉一根头发，吕某叫你死得惨不堪言！”     
    　　郝萌哈哈大笑，声音充满了紧张和得意，他忽地大声道：“逆贼吕布，你宠信小人，排挤忠良，我主明达公英明神武、众望所归，你竟要陷害于他。我主迫不得已，才以兵谏好心开导于你，你这厮却愚顽不化，竟敢行凶……吕贼，如今你已穷途末路，还不快快抛下兵器，乞求明达公发落？我主宽宏大量，或许还能留你一条性命！”    
    　　待他说到“我主明达公英明神武”，奉先公一声怒哼，偏过头恶狠狠用眼角向我瞥视。此时庭院中一团黑暗，但他目光如炬，犀利凄厉的眼神竟仿佛闪电一般，划破长空，穿越漫天风雨，笔直地射过来，先在我与邓博等三人身上逐一扫过，最后牢牢盯住了我。虽已明知他实属强弩之末，但被如此锋利的一眼扫过，我们三人无不骇然变色，只觉得那眼神有如实质，仿佛刀锋自脸上割过去一般，不由自主各自向后退了一步。    
    　　厉电再闪，映得庭院里明晃晃地，奉先公屹立暴雨之中，衣衫已不知何时已被淋湿，后腰的箭伤也汨汨地泌出血来，再配合着凶厉无匹的眼神，活脱脱就是一只负伤的野兽、中箭的豺狼。听郝萌讲完，他嘿嘿冷笑，冲我道：“好，‘明达公’，你很好。”这短短不过七个字，蕴涵着无限伤心和愤怒。    
    　　听奉先公的反语讥讽，我面红耳赤，心中好不难过，此刻纵使让奉先公一戟将自己杀了，也比受到这种误解来得好受。箭头下毒、挟持人质……自己虽说不反对在生死关头耍些无赖，但这么阴险卑鄙的暗算手段却从来连想都没想过，更别说一样样全用在自己的恩主头上了。郝萌这一番话里一个字都不提自己如何如何，口口声声言必“明达公”，倒似乎全是我在幕后指示策划一般：这王八盖子分明是敢做不敢当，生怕万一形势扭转，奉先公会找他的晦气，所以极力为自己开脱。    
    　　一时间，自己真恨不得一拳打在郝萌的嘴上，先敲掉他臭嘴里满口牙齿，再把来龙去脉与奉先公辩解个清楚。可再转念一想，姑且不论这厮人品如何，今日若没有贾诩与他的手段，我真髓哪还有命在？此人虽然卑劣无耻，但毕竟投效了我，自己若连这点担待都没有，岂不令其他甘心效命之人齿冷？长长吐了口气，任凭这种屈辱感在脑中盘旋，我自嘲地默默苦笑，奉先公对我误解已深，纵然再多加上这一点阴险卑鄙，又有什么区别了。    
    　　沙沙雨声中，贾诩在议事厅中扬声道：“吕将军，无论是箭头抹乌头药，还是挟制貂蝉为质，都与我主毫不相干。实不相瞒，这乌头药是贾某人炼制，私下交予胡车儿涂的——将军武功盖世，非寻常手段所能压服。可此事贾某并未告诉我主，只因他向来对您敬重有加，若是事先知道，必不允许。至于这挟持人质一事——您可看好了，将手戟比在貂蝉背后的究竟是谁？”     
    　　我身侧的胡车儿在一旁大声道：“正是！毒药，我！”    
    　　听他们这么一说，奉先公那怨毒锐利的眼神立即从我身上移了开去。忽然寒光一闪，貂蝉脸庞边赫然多了一支手戟，只听郝萌紧张得声音颤动，却阴测测地狞笑道：“吕布，你不仁，别怪我不义。昨天夜里你那婆娘企图将我和真髓一并射死，今天轮到姓郝的挟持你老婆，这叫两下不吃亏！”他突然烦躁地提高了嗓门，大喝道：“吕布，姓郝的数三下，你再不丢下武器束手就擒，我就先将这贱货全身罗衫扯下来！一！”     
    　　我忍无可忍，大喝道：“且慢！”眼看郝萌不但挟持人质，更要辱人之妻。貂蝉曾为我送饭报信，我又怎能恩将仇报，容她受此奇耻大辱？     
    　　但这声大喝连我自己也未能听见，奉先公猛地爆发出一阵狂笑，将其他声音尽数湮没：“妙啊，真是妙！吕某人向来自负，不想今日竟被一班家奴逼迫到了这个地步！”震得我双耳涨痛，头晕目眩。紧接着“当啷”一声，显然是他将方天戟丢在地上。     
    　　奉先公仍是大笑不绝，声音凄厉无比，庭院中树影摇动，雨落无声。一道闪电经天而过，正值他侧过脸来，我就着瞬间的亮光仔细一看，不由大为惊骇：奉先公仰天狂笑，英俊面孔变得煞白狰狞，曾经无比锐利的双眼变得空洞无神，面颊上无数的水渍中，两股紫黑色的血线正自眼中细细地流下。这模样瞬间又被随之降临的黑暗吞没，但已深深扎根在我脑海当中：分明是他心神激荡，导致真气无法凝聚，毒气上行冲瞎了眼睛！     
    　　铺天盖地的笑声嘎然而止，这种骤然安静下来的感觉令我毛骨悚然，但紧接着就听见奉先公胸腔剧烈抽动的声音，他咳得上气不接下气，仿佛伴随着每声咳嗽，鲜血都正在不住地从他嘴角和鼻孔里溢出来似的。     
    　　我张大眼睛向前看去，但偏偏此时只有耳边不绝的滂沱之声，院子里却漆黑一团，什么都看不清。我手心早被汗和雨弄得湿漉漉地，心里也乱做一团，不由自主向前迈了一步，却被身边的邓博和胡车儿拦住，他们也满脸都是紧张之色。    
    　　就在此时，眼前突然大放光明。受到这种刺激，我只觉得双眼剧痛，赶忙向后退了几步，严密防守，这才缓缓睁眼。     
    　　石阶之上，郝萌不知何时拖着貂蝉退到了议事厅门口，站在门的右侧。大门正中站着一人，正是禅衣高冠的贾诩。他正在两名连弩士的包围簇拥下，一手举着亮光四射的火折子，另一手却按在腰间佩剑的剑柄上。     
    　　议事厅里虽然没有雨水，但穿堂风却很大，火光在贾诩的手中忽明忽暗地闪着，映得每个人的脸都是红彤彤的。奉先公站在石阶之下，影子长长地拖在遍布泥水的庭院里。他好容易止住咳嗽，重新挺直身体，缓缓转过身来面冲着我。火光照耀下，他整个轮廓都被染成金黄色，湿淋淋的战袍前襟上斑斑点点都是紫黑色的血迹。此时奉先公双目已盲、满脸是血，又是赤手空拳，方天戟丢在脚边，身体在风雨中摇摇欲坠，仿佛随时都会毒发倒毙的模样，却仍有一股凛凛威风，让人不敢注视。     
    　　奉先公“哇”地再吐出一大口血，他也不伸手擦拭，一双空洞的眼睛直愣愣地盯着我，又仿佛什么也没看到，忽地放声大笑道：“好，真髓，‘明达公’，你果真英明神武，真个是好手段……我吕布自命一身武功独步天下，统率骑兵当世无双，却也只能逼杀个丁原、董卓，你却有本事逼杀我吕布……真不愧是我吕布的高徒！”笑声隆隆，却满是愤怒绝望和自嘲讥讽之意。    
    　　众目睽睽之下，他忽地左手撮指成剑，疾如闪电般在自己左颈一戳，登时刺出一个血洞，鲜红的液体仿佛决堤江水一样汹涌喷射，直喷出几丈远，顿时将他左半边身子染得血红！     
    　　在赤兔疯狂的怒嘶声中，在貂蝉哀恸的哭叫声中，奉先公咯咯笑道：“我这……”一言未完，鲜血自口鼻大股窜出，他再也支持不住，缓缓软倒在地。     
    　　一时间，貂蝉不知从哪里来得力气，用力一挣，竟从郝萌的手臂中脱身出来。她一面哭，一面向前跑，一交绊倒在地，从石阶上连滚几滚摔了下来，额头上擦破一大块皮，鲜血、眼泪合着雨水把脸上弄得一团脏。她手足并用爬到奉先公的身边，也不顾鲜血喷溅在罗衫上，抱住奉先公的头颅。放声痛哭，凄厉婉转、杜鹃啼血一般的恸哭声回响在整个庭院。     
    　　我胸口一酸，知道奉先公是不堪忍受毒发的痛苦，所以自尽身亡。虽然此时与他已势不两立，自己仍不禁心如刀绞、手脚冰凉，茫然看着貂蝉在面前抱尸哀哭，更觉得胸中空空荡荡地。深深吸气，仰头面对苍天，任大雨浇在脸上，泪水夺眶而出。     
    　　我转过身去，低头伸手擦拭眼泪，忽然听到貂蝉“啊”地一声惨叫，赶忙转身一看，只见视线模糊之中，郝萌不知何时已走到台阶下，一把揪住貂蝉的秀发，如狼似虎地将她硬生生从奉先公身侧拽开。他用力向身后一带，貂蝉顿时痛呼一声滚了出去。郝萌随即探手捞住奉先公的发髻，狞笑道：“吕布，你这大好头颅，就送给我郝萌罢！”右手手戟高高举起，对准了尸体的脖颈用力向下砍去！    
    　　看到郝萌用力嘶扯貂蝉头发将之拽开，我只觉得怒气上撞，再也无法遏抑，当下不顾脚伤，一个箭步疾冲上前，伸手扣住郝萌的脉门，瞬时就将手戟夺了过来。他大惊失色，还没明白是怎么回事，已被我重重一交摔倒在地，直痛得龇牙咧嘴，来不及张口询问，又被我象拎小鸡似的提了起来。    
    　　暴雨如注，冰冷刺骨、黄豆大小的雨滴又密又急劈头盖脸地砸下来，我恶狠狠盯着郝萌惊恐万状的眼睛，一字字声色俱厉道：“郝萌，今日若不是你挟持人质，我难免一死，这救命之功，真髓日后必定会重重酬谢。但士可杀，不可辱，主公他一世英雄，我岂能容你欺侮他的孤儿寡妻，胡乱破坏他的遗体？你若再敢放肆，我就立即拧下你的脑袋！”说到此处，已是泪如泉涌。用力将他丢在地上，我又瞪了贾诩一眼，再环顾四周，嘶声喝道：“你们都听到了没有？”声音哽咽沙哑，在瀑布一样的大雨中远远传开去，在貂蝉凄婉的呜咽衬托下，倒仿佛一条徘徊在荒野中的野狼在哀嚎。    
    　　仿佛怕将奉先公惊醒似的，我轻轻地走到他遗体边，跪坐下来，只觉得精神疲倦、脑筋麻木，也不知该做些什么好。忽然肩膀上被人猛力推了一把，我身体一晃，愕然抬头望去。貂蝉恶狠狠地盯着我，厉声道：“走开！我不要你这凶手来事后卖好……是你害死了他，是你害死了他！”她说不下去，低头看着躺在自己腿上的奉先公，禁不住放声号啕，痛不欲生：“奉先，我真是大傻瓜，竟会为他送饭报信……是我害死了你，是我害死了你！”她衣服上全是鲜血，秀美绝伦的面颊上满是泪水，美眸又红又肿，情绪激动，语无伦次。    
    　　我手足无措，正不知该如何劝慰，她猛地探手入怀，再掏出时已多了一柄匕首，寒光闪动，毫不犹豫反手抹向自己的脖颈！我大惊失色，陡然一指探出，点在她的手腕上。登时匕首脱手飞出，“啪”地远远掉落在庭院里，饶是如此，她那白皙粉嫩的脖颈上已然被划出一道血痕。我吓出一身冷汗，这才清醒过来：由于奉先公去世，自己神志神智模糊，只觉得身外世界一切感官都仿佛无比遥远，所以反应也慢得出奇。若是适才出手稍慢，貂蝉此时必定已然冰消玉殒，尸横就地——主公之死，虽非我所杀，此事却因我而起。主母对我有恩有义，若她再因此有何不测，自己岂不是又害死了一个恩人？    
    　　想到此处，我叹了口气，刚要劝说于她。忽地貂蝉一声惊呼，横卧在地的“死尸”陡地翻身坐起，左手成虎爪之型，直插向我胸口！    
    　　此时奉先公那张满是鲜血的森然面孔，竟距离双膝长跪的我不到一尺。大骇之下，我只觉得一颗心都要从腔子里跳将出来，当下来不及细想，身体微向左扭，右手在胸前一挡。说时迟那时快，如今两人几乎贴在一起，我又是双膝着地，若打算向后弹身逃走，可着实不易。到时只怕自己身形刚动，要害处早就连中杀手，一命归阴了。所以惟有见招拆招，硬打硬抗，或许才能夺得一线生机。    
    　　两人动作都是迅捷如电，奉先公左手刚刚接触到我的右臂，立生变化，由抓击转变为扭拉，黏住我手腕反手就是一折！我整条右臂骨节咯咯做响，剧痛之中手腕一翻向下一带，勉强逃脱了断手之危。但奉先公的左手仿佛附骨之蛆，牢牢黏住我手腕，力量随即如巨浪狂潮似的涌过来。    
    　　我运力相抗，但这股巨力骤收骤放，虚实不定，将我身体带得东倒西歪。忽地自己微微一斜，不由自主向后倒下，我面上变色，知道自己的身体在对抗中已丧失了平衡，全然为奉先公的力量所带动！    
    　　高手过招，彼此都为对方气机牵引，我破绽一露，奉先公马上就有了感应。他左手将我再向前一带，右手五指并拢，带起一股劲风，斜斩向我头颈！    
    　　此时我空门大露，只有勉强举起左手一挡，但自己心知肚明，这么仓促应对，绝难挡住奉先公凝聚功力的致命一击！    
    　　突然“哧”地一响，奉先公大叫一声，右手向后一缩，左手上那股捉住我手腕的力量瞬间也减弱了不少。我就他一带之势俯下身去，一记头槌全力向前猛顶！    
    　　“咚”地一声，这一下结结实实顶在奉先公的前胸上，他重伤之下难以抵抗，顿时向后仰倒，再也爬不起来。直到现在，我才得到机会，膝盖用力向后弹身而起，接连退出四步才站稳脚跟。    
    　　四下里众将一齐都赶了过来，护卫在我身侧，望向再度躺倒的奉先公，人人面露惊惧之色。我大口喘息着，凉凉的雨水淋在头上，这次死里逃生，觉得四肢手脚都软软地不听使唤。刚才这番近身苦斗虽然极短暂，但也极为凶险，中间若稍有差错，此刻已毙命在奉先公拳下了。同时觉得奇怪，那最后一击明明即将得逞，他却忽然收手，不知是何道理？    
    　　忽然觉得左手里沉甸甸地，我低头扫了一眼，原来是从郝萌手里夺来的手戟，自己几乎给忘却了，再看到奉先公右手上的新伤口，这才恍然大悟。    
    　　仔细想来，奉先公并不是自杀，而是在毒发之际，知道已经再难凭一己之力压服众人，于是索性破釜沉舟，打算与我等同归于尽。其实想要速死，方法众多，点破颈部血管这种法子虽然吓人，但实际上意识消失得却相对要慢一些。奉先公应当是想借此机会一面自杀诈死，一面放血排毒。之所以能瞒过了众人，是因为任谁都知道颈部主血脉破裂而大量失血，那肯定必死无疑；况且当时血喷数丈，声势极为骇人，所以谁也没察觉奉先公的真正目的；更没有人能想到，天下还有如此卓绝武功，竟在鲜血垂尽之后，还能保持如此凶悍的战斗力。    
    　　想到这里，我抬眼望了一眼郝萌，他正面如土色，盯着地上的奉先公发呆。郝萌上前割首级时，想必奉先公已经下定了与此贼同归于尽的决心。只是这厮太过走运，阴差阳错下，竟和我对调了“殉葬”的角色。当然在奉先公心目中，只怕我跟郝萌也没什么两样，一般地该杀。只是他双目失明，却没有看到我夺下了郝萌的手戟。所以暴起发难时，他最后那一招斜斩被我举起左手一拦，来势无比凶狠的一掌登时斩在手戟的锋刃上，右手顿时受了重伤。奉先公原本已油尽灯枯，受创后更是心慌意乱，终于让我一记头槌顶翻，逃脱了性命。    
    　　我不由长出了一口气：自己这条命真是拣回来的。若不是貂蝉的自尽行为先使我打起精神，就刚才自己那反应迟钝、神智模糊的状态，只怕奉先公直接出手一拳就将我打死了。    
    　　“明达，你过来。”奉先公静静地躺在地上，忽然平静地开口。我伸手推开护在前面的邓博和魏延，绕过业已昏厥在地的貂蝉，向前走了几步，来到他的身边。由于暴雨的洗刷和大量失血，奉先公原本英俊的古铜脸庞变成了近于腐肉的灰白色，我知道他已到了弥留之际，默默地跪坐在他身侧。    
    　　“我要吃你，你当然就可以吃我……我不会怪你，因为这就是世道，”奉先公低声缓缓道，他的眼眶深而空洞，嘴唇也微微泛白，“明达，我只有一事求你……希望你遵守适才对郝萌讲的，别去为难我的家人……”    
    　　听他这么轻声和缓地说话，我不由想起了当年谆谆授艺之时，顿时心中一痛，哽咽道：“是！”    
    　　“这是天命么？我是不信天命的，因为我是天下无敌的吕布……”奉先公听到了我的回答，他轻微地动了动下颌。又顿了一顿，脸上流露出迷惑和不解，显然思路转到别的事情上去了，“可我为什么会落到这个地步？究竟……是为什么呢……”声音在大雨中越来越小，就此断绝。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  31 求和

    我坐在议事厅前的石阶上，回想起几个时辰前奉先公归天的情景，只觉得恍如隔世，心神依然无法宁静,抬头仰望，雨已经停了，天色已近黄昏，乌云被夕阳染成殷红，就象凝结的血迹，东一团西一陀地粘在天上，沉甸甸地压在头顶。不知从哪里传来的鸟鸣也令我心烦意乱，往日里那清脆悦耳的声音，此时听起来是那么凄厉悲惨。就连屁股下面的石阶似乎也格外刺骨地冰冷。    
    　　刚刚胡安差人飞马来报，魏续和张辽硬要到议事厅来，他怕阻拦不住，所以暗地派人通知我早做准备。我微微苦笑，只觉得嘴里满是苦涩之意，自己原本是要实行兵谏，结果最后却成了“弑主”，又如何跟这些跟随奉先公征战多年的老弟兄们交代？    
    　　想到为难处，我抬起左手抚摩着额头上扎的白布条，不由叹了口气：中牟城荒芜许久，库房里实在没有足够的布匹做丧服，所以只得胡乱扯了些白布扎在头上，为主公戴孝。    
    　　左手才这么抬了一小会儿，肩膀就隐隐做痛起来，这伤却是被赤兔咬的——看到主公殒命，它发疯似的挣断了绳索，用前腿刨马厩的栏杆，再又转过身去用后腿猛踢，终于打碎围栏冲了出来。狂风暴雨之中，烈焰似的骏马情绪激动之极，它一面发出悲凉的长嘶，一面围绕着倒地不起的奉先公来回踱步，仿佛是在呼唤自己的主人重新站起来。我上前试图加以劝抚，却被它狠狠一口咬在左肩上。它力气真不小，当时自己肩部巨痛难当，真怀疑是否被咬伤了骨头。尽管如此，我也没有闪躲，而是咬牙强忍着伸出右手，轻轻抚摩它那红缎子似的皮毛。赤兔这才慢慢镇定下来，先是侧着头用乌黑的大眼睛瞪了我好一会儿，这才缓缓松开了嘴。它连打了几个响鼻，然后低下头拱了拱一动不动的奉先公，发出低低地哀鸣。    
    　　我记得非常清楚，当时雨下得又密又急，火一样的长鬃粘成一绺一绺地贴在它的脖颈和面颊上，赤兔那长长的睫毛和亮晶晶的眼睛上面都是水珠，也不知道是雨还是泪。    
    　　……    
    　　脑子里一会儿想东一会儿想西，正在思绪杂乱无章之际，我猛地察觉官邸外马蹄声由远及近，知道定是张辽和魏续来了，一颗心重如铅坠，却只有硬着头皮向外迎去。出乎意料之外，进来的不是他们，而是一名年轻的斥候。    
    　　此人应该是胡车儿的部下，年纪不大，一身羌人打扮，他连滚带爬地从门外闯进来，看见我立即伏地大声道：“报！曹操打破陈留，向西渡过浪汤渠，现在正驻扎在朱仙镇！敌军具体人数不明，大约有一万五千到两万五千之间！”    
    　　我悚然止步，呆若木鸡，只觉得手心里都是冷汗：这消息简直是雪上加霜，铁羌盟还未到，曹操却要捷足先登了——朱仙镇在开封南面，距离此地不过四十里。若是急行军，不到两个时辰就可赶到中牟城下。曹操分明是打算挟大胜余威，扫庭犁穴，要一举将我等消灭殆尽！    
    　　如今他连续击败奉先公、张超、高顺，收复兖州，又破陈留，正是士气如虹。而反观我军，城中总兵力尚不足八千，又都是些老弱残兵，在兖州屡战屡败，再值主公新丧，士气已经低落到极点，只怕一触既溃，如何能够是敌军的对手？如今之计，只有先尽快从此地脱身，走为上策。    
    　　一想到走，心里这才觉得安定一点，但转念一想，现在这形势，如何走，又向哪里走？东面的兖州现在已成曹操的地盘，连想都不必想；朱仙镇在中牟东南，曹操驻扎此地，分明是打算切断我南逃之路，很有可能正在布置南面对中牟的包围圈；如今奉先公被我等弑杀，北面河内郡的张杨断然不会收留；最最要命得是，西面铁羌盟破长安，克弘农，只怕此时已经到了洛阳一线，若是向西，大有可能撞个正着。    
    　　此时心焦如焚，我竭尽全力，才总算没有流露出分毫的失态。仔细盘问了几句后，让斥候回去再做打探，随即招呼亲兵去找贾诩来议事，这才转身回到议事厅坐了下来。我闭了眼冥思苦想，如今我军危如累卵，形势险恶之极，必须早做决断才是。可奉先公临死的面容和貂蝉戟指叱骂的模样始终在眼前晃来晃去，又念及魏续和张辽这一干随奉先公征战的老弟兄，脑子里乱做一团，什么主意也想不出来。又坐了一会儿，我觉得胸中烦乱不堪，不觉大力一掌拍落，“喀嚓”一声，面前的案几登时散做一堆碎片。    
    　　正在彷徨无计，猛地看到贾诩的身影出现在门口，我仿佛看到一根救命稻草，赶忙站起身大步迎过去，上前用力一把捉住这老狐狸的双手，先看看院中再无他人，再让亲兵全部退下，这才附在贾诩耳边低声道：“先生救我！”    
    　　“让我投降曹操？”我不觉皱起眉头，“贾先生，这又从何说起？”    
    　　贾诩点点头，咳嗽一声道：“眼下我军既不能走又不能战，万难与曹孟德交锋，自然是只有投降了。”    
    　　听他这么一讲，我也不多加反驳，只是斩钉截铁地摇头道：“此事万不可行，先生还有其他方法么？”其实我不是不知，眼下若不降曹就唯有坐等灭顶之灾，只是这样做实是大违自己的初衷。想那曹操双手沾满我军将士的鲜血，若我举城降曹，又有什么脸面去面对九泉之下的成廉、侯成、李封、薛兰诸将和奉先公？况且此刻我如果投降曹操，那就是“弑主降敌”，这种事就算杀了我的头，我也做不出来！    
    　　贾诩微微笑道：“主公想必误会了贾某，贾某所说之‘投降’不是让您举城投降，而是向曹操求和，表示归顺之意。您与曹操名义上都是汉臣，地域又不互相统辖，纵然表示归顺，也不过是暂时奉他为军事盟主罢了。将军不是曾想去南阳投靠刘表吗，请您仔细考虑，这中牟之于曹操，与南阳之于刘表，又何其相似？南阳是荆州北大门，中牟便是兖州西大门。”    
    　　看我潜心思索，贾诩沉声道：“所谓‘知己知彼，百战不殆’，贾诩就先试为将军分析曹操罢。您可曾记得，去年张邈陈宫迎吕布入主兖州，大小郡县闻风投效吗？”    
    　　这件事我又怎会不记得，只是不知道老狐狸忽然把话题扯到这上面，到底他想说明什么？于是微微点头，示意贾诩说下去。    
    　　贾诩道：“我观曹操此人所作所为，他好大喜功，执法严酷，嗜杀成性，手段狠辣之极——前几年，他依托兖州地方豪族，把握了兖州大权，才过了没多久，就掉转矛头，极力打击地方豪族势力，找借口诛杀陈留名士边让全家，遭受牵连被一同处死者超过千人，这一手使得兖州豪门士大夫们人人自危。可是另一方面，曹操坚毅果断，雄才大略，骁勇善战，兖州身处四战之地，若想保得一方平安，却非此人不可——早先黑山贼进犯东郡，是曹操打退；青州黄巾号称百万，也为他所击败收编；袁术与刘表争夺南阳失利，于是北上屯兵封丘，意图染指兖州，与乃兄袁绍争雄，结果被曹操连环出击，打得落花流水，失魂落魄南逃五百里，直到九江才总算站稳了脚跟。曹孟德之善战威名，从此远播天下。”    
    　　“因为以上两点，尽管这帮士大夫们既要用曹操，又深以为患，无时无刻不想将之除掉，却也不敢轻举妄动。这种暗流汹涌的态势，直到吕布出现在陈留，才发生了极大改观。”贾诩冷冷一笑，捋须缓缓道，“‘飞将’的赫赫威名，并不亚于曹操，若能使吕布入主兖州，一方面可保地方平安，另一方面地方势力也可以得到更多的好处。于是张邈、陈宫之流便冲昏了脑子，以为时机成熟，打起了迎吕代曹的主意。兖州各郡县之所以群起响应吕布，关键就在这里。”    
    　　“所以我料想，曹操如今重掌兖州大权，定要在兖州内部大肆整顿，提拔亲信担任重要职务，非要将那些阳奉阴违的地方豪族们尽数收服不可，此是其一。”贾诩放缓声调，加重语气道，“其二就是粮草，兖州连年征战，土地荒芜，去年又有大旱蝗灾，粮草几近枯竭，曹操纵使能得到袁绍的资助，想必也是有限之极。此时曹操内患远大于外忧，巩固既得的权力，修养生息囤积粮草，这才是他的当务之急。”    
    　　我点头表示赞同，道：“真髓也曾琢磨过这其中的关节，却又想得远不如先生透彻了。但既然如此，为何他还要出兵来图我中牟呢？”    
    　　贾诩笑道：“吕布骁勇，天下无双，倘若有这么一头猛虎在卧榻之侧虎视耽耽，曹操又怎能安枕？他之所以东来犯我中牟，不过是为了彻底消灭吕布，以绝后患耳。眼下天下纷争，时间最为关键，曹操若是得知吕布殒命，隐患已除，主公您复表示归顺，为他兖州西面凭添一屏障。曹操赶紧回师还来不及，哪里还有闲情逸致在这里浪费时间呢？”    
    　　他话题一转，道：“主公，如今中牟四面强敌环伺，若没有盟友很难在此地生存，可阴差阳错之下，您偏偏被陷在这里无法转移。如果可以暂且归顺曹操，他急于巩固兖州，必定无暇顾及中牟，只能对您口头安抚了事。如此，中牟自保可无忧矣。”说着站起身来，向我深鞠一躬：“贾诩不才，愿面见曹操，为主公表达归顺之意，只消凭贾某人三寸不烂之舌，定能叫他退兵。”    
    　　“既然如此……就按贾先生的计谋处理罢。”我叹了口气，贾诩说得很有道理，只是自己总隐隐觉得有些不对。这种感觉以前也出现过一次，那是在濮阳陈宫劝我自告奋勇担任西路军统领，结果上了陈宫的恶当，令自己栽了好大一个跟头，这次又会是怎么样呢？    
    　　正在此时，后院里忽然传来一声女子的尖叫，我眼前猛然浮现貂蝉举刀自尽的情景，不禁脸色大变，站起身来：“走，咱们赶紧去看看！”    
    　　自尽的不是貂蝉，而是严主母，当侍女发觉的时候，她已经断气多时了。    
    　　在负责看护奉先公家眷的郝萌的带领下，我和贾诩进入厢房，来到床前。只见躺在床上的严氏脸色铁青，双眼紧闭，双手放在胸口，整个人已变得好象议事厅外的石阶一样冰冷。    
    　　“这臭婊子大约是饿得狠了，竟然把自己的耳环和戒指全都吃了下去，”郝萌的声音里有一种得意忘形的飘飘然，“哈哈，真是老天有眼。”    
    　　看着严氏的遗容，我轻轻叹了口气。这女人虽然心计城府都异常深沉，但性格却倔强高傲之极。得知奉先公归天，大约是认为我必定会来寻仇，因此索性自杀了事。她就是这样的人，对自己竟也能手段毒辣，一点都不拖泥带水。    
    　　听见郝萌在一边幸灾乐祸，嬉笑不绝，我斜眼瞪了他一眼。这个没半点心肝的家伙，令他看护主公的家眷，结果出现这种事不说，还有心情嬉皮笑脸？    
    　　这一眼扫过去，登时发现郝萌正对着贾诩挤眉弄眼，而贾诩却面无表情，眼观鼻，鼻观心，一副完全视而不见的表情。我顿时想起，提建议由郝萌来看守家眷的不是别人，正是贾诩。背后一阵凉意顿时升起：严氏之死，内情真是如此简单吗？她曾令郝萌去捉我，后来险些把我二人一同在厅内射死，所以郝萌与她仇怨颇深。这件事情，贾诩是知道得一清二楚的。就算是郝萌亲自把戒指塞进严氏的嘴巴去，我也决不会感到意外，为什么贾诩会建议由他来看守家眷呢？    
    　　刚要斥责郝萌的无礼，询问事情的来龙去脉，我心中又是一凛，猛然醒悟：这事情实是天衣无缝，问也问不出结果的。况且贾诩充其量也不过就是推荐了个不合适的人选而已，真正下决定将此任务交给郝萌之人却是我自己。老狐狸当时提出这个建议后，自己连磕巴都不打一个就直接同意了。莫非在我的心中，也下意识地存了借刀杀人之心么？    
    　　这个念头即便是在心头多萦绕片刻，都令我感到一种难堪的罪恶感。于是索性不再多想，却不免对贾诩增加几分戒心：他把握机会提出这建议，莫非是打算借我之令和郝萌之手去除掉严氏这个祸患不成？经过近来几次接触，我发现贾诩确实有超人之处，他知识丰富，阅历丰厚，洞察力之高，为我平生仅见。无论是多么复杂的事物，到了这老狐狸的眼里，轻而易举就能把握住脉络所在。    
    　　这次行动虽然使我重掌中牟大权，但却弑杀了主公，所谓兵谏，其实还是失败了。按照贾诩秘密准备乌头药这一点来看，想必老狐狸对奉先公的顽强个性一清二楚，对兵谏计划之中的漏洞和我的幼稚之处是早有认识的。可是在昨天晚上我们四人研究行动方案时，他为什么一直隐而不发，任由我去实行那个不完善的计划呢？    
    　　从布置强弩手开始，到准备硫磺必要时放火烧屋，然后箭头上秘密涂毒……一股凉意爬上后背，我不由起了一身鸡皮疙瘩：只怕这老狐狸其实早看出我对主公估计不足，他不但不加提醒，而且还假模假样地建议等全军撤退到南阳后再采取行动……现在重新回忆分析贾诩这些异常行为，不过是考虑我可能会临阵退缩，所以采取一种以退为进的策略罢了——我一直落入这老狐狸套中尚不自知，这厮压根儿就没有想过以兵谏解决问题，他一开始就打算先利用逼人声势，造成我与奉先公的激烈冲突，再加以布置乘机设计杀死奉先公。    
    　　想到这里，我心猛地一颤，若他真是这么做，那居心又何在？如今曹操大举进犯，主公的死反而成为我的挡箭牌，莫非这也是贾诩计谋中的一个环节么？这老狐狸昔日在李傕手下，借助传旨之机会来为我献计献策……贾诩行事，一向都打着一石双鸟的算盘，就算真预先想到了以奉先公之死换取与曹操的联盟，也不是不可能的事。    
    　　目前虽然还看不出究竟对我有什么不良居心，但此人居心叵测又足智多谋，心有山川之险，胸有城府之深，实在可怕之极，却是不可不防。    
    　　这些念头仿佛闪电似的在脑子里一晃，我只觉得心中疑窦丛生，当下也不再言语，背负双手转身出了厢房，贾诩和郝萌赶紧亦步亦趋地跟在身后。    
    　　又走了几步，我脑子里灵光一闪，忽然有了定计，随即在后院廊下立住脚步，转身道：“贾先生，你的建议极好，只不过却忽略了一点，马超率领的铁羌盟大军只怕也快要到了。如今我军势单立孤，真髓还需要有您这样的才智之士出谋划策，实是一刻也不希望与您分开……因此这向曹操求和之事，还是另行委派人选罢——郝萌，此次出使曹营的任务，就由你去完成。”    
    　　看郝萌鼓起眼睛露出为难的神色，我伸手制止了他，声色俱厉道：“你休要推辞！郝萌，我令你维护主公家眷周全，你是怎么做的？主母丧命，你难辞其纠，我不予处置，已经是极大的宽容！这次让你作为求和使者，是要你将功补过——贾先生，具体应当做些什么说些什么，烦劳您为他详细解说一下。”    
    　　贾老狐狸，中牟四面强敌环绕，随时都可能有灭顶之灾，论形势之糟，比昔日的李傕尚且有过之而无不及。您老其狡如狐，其滑如油，我才不相信竟不会为自己筹谋退路。所谓“前事不忘，后事之师”，中牟屯田之所以能步入正轨，还要多谢您上次所献那发丘取金之计呢，倘若阁下今番又打算故技重施，要借此次机会去与曹操搭上线，再将我军内情拱手奉上，以做晋见之礼……嘿，这可能性不是没有罢？    
    　　真髓可不比李傕那等没脑子的冤大头，说什么也不会给你这种机会，老狐狸，你还是安心在此为我出谋划策罢。    
    　　一面心中盘算着新计谋，一面不露声色地盯着贾诩。原本打算从他的表情上寻出些端倪，但是我失望了，和一旁泄气皮球似的郝萌相比，这老狐狸的面色平静一如既往，接到命令后，他恭恭敬敬一鞠到地，道：“主公思虑缜密，所料极是，属下这就为郝将军打点出行所需的一切。”就在这时，亲兵进来报告，张辽和魏续到了。我命贾诩与郝萌先留在后堂不要露头，自己则亲去迎张辽他们。    
    　　转过后廊刚进入议事厅，正巧看到两位好朋友那熟悉的身影出现在门口，胸中泛起一股温暖之意，但这种感情随即就被愧仄取代。魏续和张辽一进门，刚刚抬眼看到我，立即面色大变，停下了脚步。我愕然停步，看到他们惊疑不定地盯着自己的额头，才恍然大悟：张辽他们之所以要尽快赶过来，就是担心兵谏最终会演变成火并，而一看见我额头扎着戴孝的白布，马上就明白了所发生的一切。    
    　　此时三人站在诺大一个厅堂正中，你看看我，我看看你，却不知道该说些什么才好，场面气氛尴尬之极。    
    　　还是魏续先打破了僵局，冷冷道：“真髓，主公的灵柩呢？”我心中一颤，魏续平日里吊儿郎当，对我一向是“臭小子”“明达小子”地乱叫，从来没有正经称呼我的全名，今天还是头一次。    
    　　我沙哑着嗓子，低声答道：“灵柩还在后堂，两位大哥，你们这就跟随真髓去探望他老人家的遗容罢。”    
    　　他们二人却依然站在那里不动，张辽一对虎目发红，哑声道：“明……真将军，主公……主公他临去之前，可有什么遗言么？”    
    　　这称呼变化我尽数听在耳中，不免胸中一痛，他们二人对我语气生硬之极，再不复昔日之情，竟全然不问奉先公是怎么死的，想必心中已认定了凶手就是我了，又钩起自己对奉先公逝世时情景的回忆，两道泪水不受控制地自脸庞流下，哽咽道：“主公弥留之际，让我照顾好他的家眷，他还说……要我记得每日给赤兔喂酵炒的牧草……”    
    　　听到这句回答，魏续早已号啕痛哭——他是主公的亲戚，得知了奉先公确切死讯，不免大放悲声。张辽在一旁不言不语，仰头望向屋顶，胸口起伏不定，泪水涔涔而下，过了好久才颤声泣道：“好，明达，我随你去见他最后一面。”    
    　　夕阳即将消失在地平线上，在那最后一抹红晕的周围，天空呈现出一种淡淡的藕荷色，等到这淡紫延伸到了头顶，又已形成了一大块沉凝的靓蓝。    
    　　由于后庭院地面上满是水洼，所以我们被迫从议事厅和厢房里搬出四只案几，拼凑成一张简陋的卧榻，又从库房中取出五六斤棉和一匹布，一层层地铺在上面。面庞上的血污已经被擦拭干净，奉先公闭着眼睛静静地躺在上面，身上是貂蝉为他盖的草席。    
    　　此时郝萌已出城去向曹操求和，高顺、安罗珊都身负重伤，胡平接手城防也分不开身。除去此四人之外，其余将领尽数到齐，一同在“卧榻”前大约两丈远处束手而立，分成左右两列纵着排开，左列依次是张辽、曹性、魏续，都是跟随主公的并州旧部；右列却是我到中牟后提拔的新骨干，依次是贾诩、魏延、邓博、秦宜禄、胡车儿、胡安。所有人都是一身铠甲，只在额头上简单系了一条白布。    
    　　唯一的例外就是貂蝉。她就象个被这个世界所遗弃的鬼魂，独自一人身穿雪白的丧服，抱着主公的幼女，悄无声息地站在院落最不起眼的墙角里。两只美目闪着幽幽的光，却再没了昔日的飞扬神采，只知道直钩钩地向前盯着卧榻上的人形，有一种万念俱灰的孤寂。她这可怜楚楚的动人模样，令我回忆起濮阳第一次彼此见面的经历，随即奉先公传授武艺的种种情景不听使唤地依次在眼前出现，心中不由猛地抽痛起来。    
    　　奉先公，您自诩是来自大草原的孤狼，这话一点都没错。自从您步入中原，狼奔豕突，转战天下，也不知掀起多少惊涛骇浪。现在您撒手而去，本应该入土为安，可目前我军形势万分紧急，属下连个简单的葬礼都无法为您筹措妥当……    
    　　您传授我武艺，又提拔我为将军，可结果却为我逼迫而死，我不仅未能将您妥善安葬，甚至临终前您委托保护家眷一事，我也没能做到……虽说可将一切过失都推委于乱世生存的艰难，乃是不得以而为之。可您毕竟于我数有大恩，天下不忠不义之人，还有比得上我真髓的吗？    
    　　……    
    　　撩开战袍跪倒在地，我带领着众将，向奉先公重重地叩了九个头，然后站起身来，从两眼红肿的张辽手里接过在冷风中猎猎做响的火把，走到“卧榻”前点燃了草席。黑烟升起，火焰噼噼啪啪地响着，我眼睛模糊地看着奉先公的躯体逐渐被火光和浓烟吞没，默默从腰间抽出佩刀，压在左鬓角上从上向下用力一划，鲜血从寸长的伤口中迸出，登时染红了自己半边面孔。    
    　　主公，这嫠面之礼是来于您的故乡——大草原。父母过世之时，真髓曾立誓要活着看到这个黑暗乱世的终结，因此绝对不能轻言就死。属下现在所能做到的，只能先以自身鲜血为祭，以表心中的痛悔和歉疚。他日九泉之下，若再能……只怕是即便真到了九泉之下，真髓也没面目再见您了……    
    　　……    
    　　先吸了口长气控制一下情绪，我这才慢慢转过身来面对诸将，朗声道：“诸位将军，曹操兵锋已至朱仙镇，距我中牟不足四十里。”此言一出，全场哗然，火光照耀下，除了贾诩之外人人面如土色——我军近日接连大败不说，成廉、侯成、李封、薛兰四将丧命，宋宪、臧霸生死未卜，高顺也身负重伤，至今昏迷不醒……这一切追根揪底，全都是由于曹操。以奉先公的骁勇善战，生前尚且不是此人的对手，况且是现在呢？    
    　　“前年曹操为报父仇东征陶谦，屠杀徐州百姓数十万口，连河水都为尸体所阻。此人对敌手段之残忍，世所周知。去年主公率领我等取得兖州，几乎逼得曹操走入绝境，他与我等乃是不共戴天的强仇大敌！”我顿了顿，厉声高叫道，“今日曹操亲领大军压境，其目的所在，不言而喻，正是要斩草除根，将我等斩尽杀绝！我等都是堂堂血性男儿，难道要束手就擒，任其宰割么？为今之计，只有乘其立足未稳，与曹贼决一死战，方能有一线生机！”    
    　　说到这里，我偷眼望向贾诩，不禁暗暗冷笑：饶是这老狐狸养气功夫已臻化境，泰山崩于前而面不改色，听到我最后这一句话，也不免惊惶之情溢于言表。    
    　　若是换了其他人，都可能为贾诩先前那天花乱坠般的分析推衍所迷惑，但我曾熟读曹操的著作，对他的了解实比任何人都深刻得多。曹孟德此人，雄才大略，顽强坚毅，做事雷厉风行，不图虚名，脚踏实地。如今他大军已动，根据我的了解，以此人的个性和主见，是决不会甘心师老无功的。又怎可能凭一两个谋士的三言两语，就空手而回呢？贾诩对曹操目前形势的优劣以及兖州当务之急的分析，可谓一针见血，但是最后得出的结论却荒谬之极，实在让我不得不怀疑这老狐狸的用心。    
    　　无论什么事，首先都要讲究实力。既然要表示愿以把守兖州西部门户为条件，打算奉曹操为军事盟主向他求和，那首先起码要让他了解，我军具备守住这门户的实力。如今中牟内变乱迭起，老弱残兵加起来不足八千，奉先公又撒手归天，整个儿城池就好比一块软豆腐，但凡有人用手指轻轻一戳，就能刺出个洞来。在这种情况下，又还怎谈得上什么实力？曹操若是得知奉先公已死，中牟变乱迭起，城中空虚，立即发兵进攻还来不及，又怎么可能同意我军的求和条件？    
    　　我之所以向主公发难，就是因为他在中牟倒行逆施，弄得人心惶惶，民不聊生。曹操屠徐州之事惨绝人寰，天下为之震惊，就算他此时急于回师整顿内部，估计不会有这时间和精力在中牟再杀上一次。可是城池易主，谁也无法保证会发生什么事。倘若就这样将中牟拱手献予强仇，姑且不要说日后死后如何面对主公，此时此刻，我还有什么脸面对这些随我一同兵谏的弟兄和部下？    
    　　贾老头儿，以你的超绝才智，并不是想不到这其中的关键，而是你搀杂的私心太重了！    
    　　中牟形势险恶，你一开始劝我投降，我就已然觉察不对。后来见我抵抗的态度坚决，于是迫不得已才将投降改为了求和。至于你亲自请缨，其用意更是昭然若揭。    
    　　贾老头儿，你之所以胆敢如此大胆妄为，只因你前几次占了上风，所以欺我年少，认定在下会对你言听计从，觉得可以将我真髓舞弄于股掌之上……哼，未免把真髓看得忒也低了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  32 继任

    　　此时火把照映下，院中人情激愤，无不咬牙切齿，惊怒交加，脾气急躁如魏续，更是破口大骂。我将佩刀高高举起，大喝道：“不是他死，便是我亡！有种的，跟着我一块儿出发，乘夜砍下曹操的首级，回来祭奠奉先公在天之灵！”接着以刀尖一指惊疑不定的贾诩，眼睛中流露出逼人的杀气，冷冷一笑：“贾诩先生似乎另有见解，何妨说出来让大伙儿参详参详？”同时打定注意，他若此刻再敢提什么降曹的主意，我立时一刀劈过去，叫这三心二意的老鬼做个出师祭旗的牲牺。    
    　　常言道，圣人心有七窍。贾诩虽不是圣人，但一颗心上漫说七窍八窍，就连九窍都不止。今番若不能震慑住他，此后就再也弹压不住。所以尽管早看破了他的图谋，自己却一直隐而不发，等得就是在此时掷筹，以收奇兵之效。叫这老狐狸就算以后再想在我面前弄鬼，也会先掂量掂量。    
    　　贾诩大名，无人不知。所以我一提到他，众将无不肃然，纷纷看向这老狐狸。    
    　　看到我以刀尖相向，贾诩也是全身一激灵，他这么机敏的人，哪还有什么不明白的？赶忙一鞠到地，重新站直后，脸上那失态的表情已经隐去，恢复了原先波澜不惊的模样，道：“真将军英明果断，所料极是。只是敌众我寡，此战孰不易胜。”他转身面对诸将，振臂高声道：“好叫诸位得知，主公已有了完全的安排——郝萌将军已自告奋勇去曹营诈降，以为我军内应。适才他传来消息，曹操得知了主公投降，军队松懈，又兼粮草不足，士气不整……事不宜迟，现在正是大破曹军的好时机！”    
    　　以郝萌为求和使节赶赴曹营一事，我没有再告诉任何人。天知地知，我知贾诩知，别人却是不知。原先得知曹操来犯，众将虽然个个切齿痛骂，但都知道敌人势大，这一战实是九死一生。因此人心惶惶，却谁也不敢轻举妄动。此刻听他这一说，人人精神大振，摩拳擦掌，都要一雪前耻了。    
    　　听了贾诩的话，我也大感意外：郝萌做为使者出发不过是一个时辰前的事，此刻也不过刚入曹营，又怎么会有消息传来？况且他是做为货真价实的求和使者出发的，又哪里来的主动要求诈降了？随即转念一想，顿时明白过来，什么得到郝萌消息，不过是贾诩为了保全性命而赶紧胡扯的一番鬼话而已。但关于郝萌出使一事的前后原因，他却说对了九成。郝萌这厮不过一枚弃子，我派他为使者求和的真正用意不过是为了麻痹曹操，以便造成袭击的突然性而已。    
    　　贾诩扫来一眼，看我沉默不语，于是高举双手示意众人安静下来，这才扬声道：“如今吕将军归天，复有强敌压境。所谓鸟无头不能飞，我等首要须推举一人担当首脑，在他的领导下，众将群策群力，才好渡过难关！”他话音未落，魏延手按刀环大声道：“那还有什么说的？我魏延拥戴真将军为主，他有勇有谋，百战百胜，胆略见识，胜过旁人十倍。若是哪个不服，先问过魏延手中长刀！”一时间，站在右列的诸位武将七嘴八舌高呼起来：“愿从明达公的指挥！”“要想打败曹操，非明达公不可！”    
    　　我不由啼笑皆非：这老狐狸知道自己图谋败露，打算以振奋军心来弥补自过失，但看我依然不言不语，所以生怕被我一刀杀了，赶紧提出由谁继承主公来转移视线——奉先公刚死，这个关键问题于此时提出，原倒也顺理成章。此人的急智，确实非同小可。    
    　　正在此时，旁边魏续早大声喝骂起来：“魏延小儿，老子跟随主公东征西讨之时，你小子胎毛都没褪净。如今在主公葬礼之上，就敢这般呼喝，是依仗了谁的势头？”说着“镗”地拔出佩刀，竟是针锋相对。我一旁冷眼观瞧，知道魏续倒不是反对我，而是主公之死对他刺激太大，又不好向我这个老弟兄出气，眼看魏延如此嚣张，所以憋了一肚子的火气全撒在了魏延身上。    
    　　魏延双眉直竖起来，他因为阻拦抓丁的事被郝萌魏续拿住，着实吃了不少苦头，此时新仇加上旧恨，更是火上浇油。若按照往常的火爆脾气，早就冲上去杀做一团。但他知道我跟魏续私交极厚，况且主公原要将他杀头，毕竟是魏续救了他一命。所以尽管眼里满是怒火，却只手按刀环看着我，不敢上前与魏续厮拼，倒是他身边的武将一齐鼓噪起来。    
    　　此时新旧将领分成两列，主公旧部才不过三人，我所提拔的将领比左列人数多了近一倍，众人这么一嚷，登时两边气势高下立判。魏续面色煞白，后退几步，怒声道：“好，你们这么多人围拢过来，是打算倚仗人多吗？”    
    　　我看到魏续身边的张辽和曹性都脸色变得极难看，赶忙上前一步，大喝道：“统统给我住嘴！魏延，收起兵刃！强敌在侧，中牟转眼就是覆灭之危，你们还要窝里先杀将起来不成？”转头向魏续行礼道：“魏老哥，这小子完全不通事务，您别同他一般见识。”然后扫视全场，扬声道：“什么拥戴真髓为主之类的鬼话再也休提，此时指挥大伙儿打败曹军才是头等要务——依我之见，张将军才是最合适的人选。”一面说着，一面转过头去，看着站在左首第一的张辽。    
    　　张辽依然铁青着脸，摇头道：“这个可不敢，真将军也不必谦虚了，我等听你号令便是。”我心中黯然，知道彼此间隙已成，只得慢慢弥补，于是又转头去看魏续。    
    　　看我又是道歉又是推举张辽，魏续这才面色稍平，又听张辽对我继任并无异义，于是也归刀入鞘，忿忿道：“主公将后事托付给真髓，我老魏还有什么好说……只是支持归支持，可决不是因受了胁迫而贪生怕死！”    
    　　贾诩走上前来，取出一直贴身而藏的圣旨，高高举起，朗声道：“诸位将军，且听我一言。贾某自长安带来大汉天子的诏书。当今天子任真将军为柱国大将军领司隶校尉，这是决计错不了的。”说着又从怀中掏出一个纸包，他将这纸包轻轻打开，登时金光灿灿，满院仿佛都亮了起来。我定睛一看，呼吸不免为之一屏，原来贾诩掌中所托，却是一枚寸许方圆的龟纽印章。院中鸦雀无声，所有视线全集中在这寸许大小的金属方印上。    
    　　贾诩将印章塞在我手上，转身对在场诸人道：“我奉圣上之名授此重任予真将军，可他却屡次抗旨不受，不愿位居奉先公之上，这份忠义之心，天地可表！如今奉先公故去，指定将军为继任之人，所以贾诩此时旧事重提。将军乃众望所归，还请万勿推辞！”后面一句却是对我说的。    
    　　秦宜禄一直没有吭气，此时出列道：“真将军奉诏为柱国大将军，乃是上承天意！吕将军果然没有选错继任之人，我等愿为明达公效死！”说着头一个拜倒，紧接着众人一个个拜倒在地。天子此刻虽以蒙尘，但大汉垂立八百年之久，在名义上隶属朝廷的众将心目中，仍是一种至高无上的象征。贾诩这最后一手彻底震服了在场所有将领，就是原先心存芥蒂的张辽、魏续、曹性三位主公的旧部，也为之动容，一同跪拜在地。    
    　　这印章一入手，我感觉凉丝丝，沉甸甸，竟是通体黄金所制。将之反转过来，只见印面上铸白文篆书字样，仔细分辨，正是“柱国大将军印”六字，只是字体粗放，显然是急需时凿制。想到天子颁发诏书的迫切心情，我心中热血沸腾，沉声道：“好！既然上天眷我，诸位又都如此信任推爱，在下就当仁不让——时间紧迫，倘若多加推辞，贻误战机，那才是有负天子的恩典、主公的重托。”扫视全场跪拜的众将，猛然发现貂蝉依然幽幽地站在院落的一角，充满怨毒的目光凄然向我注视，心中竟不由自主地打了个寒战。    
    　　夜凉如水，我脱去满身血污的战袍，上身赤裸，怀抱着巨大的方天戟坐在城楼的屋檐上，任由晚风吹过鬓角，乱发微微飘动。抬头仰望，一弯明月高挂中天，被乌云蒙上一层轻纱，朦朦胧胧地将光芒散落在地面上。在月光照耀下，宽阔的校场由于年久失修，地面上坑凹不平，大雨过去，形成无数大小不一的水洼，在月光照耀下粼粼闪动，仿佛是无数的繁星。在繁星之间，无数的黑点穿梭流动，那是战士们正跑来跑去地整备武装，与柔和的水波不同，铠甲和兵刃在地面上堆积得乱七八糟，在明月照耀下散发冰冷的寒光。    
    　　我长长吐了一口气，四仰八叉地向后仰倒，瓦片又冷又硬，躺在上面很不舒服，却能令自己头晕目眩的感觉稍微减退一些——从昨夜到现在自己始终没合眼休息；今天又是一整日水米未进，胃里已经空得发痛；再加上新开了几个伤口，流了不少血。葬礼结束后虽胡乱吃了些东西，但流失的精力和鲜血不是那么容易恢复的，现在身体实在是支持不住了。    
    　　疲惫的又何止是自己的肉体？    
    　　如今中牟危如累卵：铁羌盟尚不知道消息，可曹操的大军却猛地出现在附近。如今奉先公一死，难免对士气造成很大影响。好在曹操来袭的消息封锁得及时，再加上自己往日战绩不俗，因此多少挽回了一些局面。可敌人大军若是兵临城下，我军定会不战自溃。    
    　　记得瓠子河面对曹操时，那么矮小平凡的一个人，却有一种无形的惊人气势，好象与大地融为一体，化做巍峨的崇山峻岭，矗立在面前。他那双充满智慧的眼睛，仿佛有一种看透人心的力量，在他凝视我时……现在回忆当时的情景，仍然感到有种被人看穿五脏六腑的感觉。    
    　　在弘农接到奉先公战败的消息，我当时只觉得不寒而栗：从瓠子河一战开始，到上表请张邈为兖州刺史……曹操始终占据着主动，不断发起凌厉的攻势，此后派夏侯渊滋扰济阴，完成对奉先公整个部署的战略侦察，接着利用臧洪吸引我军的主力，自己则一举击破济阴，将奉先公势力切做两段……仅仅用了不到数月时间，他就收复了兖州八郡，打得奉先公落荒而逃，现在又消灭张邈，进逼中牟。    
    　　此人的可怕之处，在于能将外交谋略与兵法进攻完全融为一体，针对敌人的各个方面造成意想不到的打击。只消被他抢住半点先机，就好象陷入连环套一般，再也难以翻身。    
    　　如果说奉先公是我武道上的老师，那么曹操就是我兵法和韬略的启蒙，对他的敬佩和畏惧，已经深深根植在我心底。自从得知他来犯的消息，我忧心如焚，实没有半刻安宁。尽管努力采取了一些措置来稳定军心，麻痹敌军，但能不能收到效果自己也无从预料。    
    　　忽然听到下面城楼中有人说话，我虽然心烦意乱，什么都不想听，但声音依然清清楚楚地钻进耳朵。    
    　　一个略显稚嫩的兖州口音道：“听说曹操要来了啊……老杨，你说说，奉先公他老人家是天下无双，现在都已经死了……咱们还能打赢吗？”虽然压低了嗓音，但其中的焦急和惊惶却从每个字里吐露出来。这显然是换岗警戒的士兵，听他们说到眼前的战事，倒钓起我的兴趣，赶紧侧耳倾听。    
    　　“怕啥，奉先公虽然归天了，但只要有明达公在，曹操算个鸟！”那被唤做老杨的人却是司隶口音，不是在中牟新招募的，就是从流民中选拔的，“你小子是郝萌将军在兖州招募的新兵，那是不知道了。我可是跟着明达公一同杀过西凉兵的，明达公打仗的英姿，喝，那叫一个威风……西凉兵，那是天下最厉害的军队，你知道吗？二十万的西凉兵，被明达公带着我们六千人冲杀过去，四散溃逃！明达公一个人就追杀了过去，逼得他们忙不迭地一块儿跳黄河自杀！”    
    　　我听得好笑，什么“二十万的西凉兵”、什么“一个人追杀过去，逼得西凉兵一块儿跳河自杀”？想不到那一战经过士兵们一宣传，竟是离谱了十倍都不止。    
    　　那稚嫩口音道：“老杨，西凉兵是啥，我确实不知道……不过奉先公跟曹操打仗的时候，我却参了战。曹操那兵，简直神出鬼没，根本不知道从什么时候就冒了出来……”说到这里，声音都微微颤抖，显然回忆起当初的血战，不由自主地害怕：“奉先公是天下无双的第一猛将，明达公再勇猛，还能强过了奉先公去？”    
    　　老杨不耐烦道：“那不同！明达公能打败那七万敌兵是用计谋，比奉先公强得多！”    
    　　稚嫩口音奇道：“你适才哪里说到用计谋了？况且刚才你还说是二十万，怎地现在又变成了七万？”    
    　　老杨显然牛皮吹破，为之语塞，过了一会儿方犟嘴道：“你小子就知道乱打岔！七万是七万，二十万是二十万，我又没说那两个是一场仗！罢了罢了，说那么多干什么，我就告诉你，明达公一定能打败曹操！”    
    　　操稚嫩口音之人显然心中不服，又不好与这姓杨之人顶撞，只有低声嘟囔了几句。又过了些时候，他们一齐下去，城楼里又陷入一片宁静。    
    　　明达公一定能击败曹操……    
    　　我只觉得脑子里乱做一团，怔怔地望着夜空中的弯月。自己开始听那姓杨老兵胡吹，只觉得好笑，但得到最后这句充满信心的话语传进耳朵，却不禁耸然动容，热血上涌：这无数条血性汉子将他们的生命寄托在我的身上，我又怎能负了他们？    
    　　思绪翻滚之际，我忽然感觉到这宁静的屋顶上似乎又多了样东西，赶紧一惊坐起，扭头看去，赫然发现在月光照射下，一条巨大的黑影盘踞在屋脊上。它一动不动，长着直竖的尖耳朵。    
    　　这是狗吗，从哪里爬上来的？我下意识去摸兵器，却发现适才一直在身边的方天戟不知何时已经不见了，似乎是起身时不慎将之掉下了城楼。那狗样的野兽缓缓地用站了起来，晃动着脑袋，抖动全身的长毛，然后仰天长嗥！声音撼人心魄，仿佛无数冤魂的哀哀哭诉，这凄厉之极的嗥叫在平原上远远地传了出去。我心中一寒，这竟是一只巨大的狼！    
    　　巨狼低下头，琥珀般金黄色的眼睛放射出凶残的光，正眨也不眨地望着我。忽然咧开长长的嘴，露出两排雪白的牙，在月光下象刀剑闪闪发亮，象人一般发出阴森森的笑声。这带着金属颤动的嗓音无比的熟悉，正是我一辈子都无法忘却的那个人。胆小鬼，你在畏惧，你畏惧什么？失败吗，死亡吗？    
    　　我想好摆出抵抗的架势，但只觉得四肢无法动弹，感到好象被蛇缠绕住一样，冷汗一颗颗直冒出来。奉先公，这头狼型的怪物，就是你的灵魂吗？    
    　　它没有回答，而是继续骄傲地站在那里，黄褐色的眼睛紧紧锁住我的心神。忤逆的小贼，你还是没有长大吗？我还以为，在弑杀我之后，你会变得胆子大了呢，看来将中牟托付给你又是我的一个失误……明达，无能小辈，你就等着被曹操杀死罢……    
    　　不，我大声喊起来，我不会死，我无论如何也不会死……我磨练兵法，打败流民，消灭张济，我……我甚至打败了你，我已经很强大了！    
    　　哈哈哈哈，满是讥讽的笑声洪钟一样从四面八方包围过来，震动耳膜，令我毛骨悚然，胆战心惊。    
    　　哈哈哈哈，卑鄙无耻的小子，你真“打败”我了吗？就凭你那幼稚可笑的“兵谏”，还是凭你那不值得一晒的武功？不正是在贾诩等人阴谋诡计的协助下，你们才勉强将我逼死的吗？现在你面对着曹操，我的旧部不会服你，贾诩想脱离你，你和我当时一样，众叛亲离。还有谁会帮你，还有谁能帮你？    
    　　强大？愚不可及的小子，读了几个月的书，习了几个月的武，现在你就对我说强大？几个时辰之前与我交锋的时候，你完全没有做好准备，甚至都没有想象到，即将面临的会是一场生死搏杀！这也叫做强大吗？无知、单纯和幼稚，这才是真正的你，不是么？    
    　　流民，张济……哈，不过是一两次依仗着侥幸，使用偷袭的小伎俩得手，而现在，你竟然恬不知耻地以“强大”自居……竟然还自认是在天空翱翔的雄鹰……哈哈哈哈……    
    　　我是死了……可你也要死了……你什么也得不到，你……就要被消灭……我……会一直在看着……    
    　　我大叫一声，猛地坐起，大口地喘气，只觉得满身都是冷汗。惊魂稍定，才发现手里依旧紧紧握着冰凉的东西，那正是方天画戟——原来自己不知不觉疲惫得睡着了。抬眼环视，屋顶上除了自己，什么都没有，头顶上的天空依旧漆黑深邃，月亮依旧高挂在天。校场中也安静了不少，士兵们已经整备完毕，开始列队了。    
    　　刚才那一幕，只是一场梦吗？    
    　　“主公，我正在找您，您在上面吗？”从下面传来胡平的喊声，显然自己那声大叫被他听到了。    
    　　我答应了一声，不再去想刚才的噩梦，先将方天戟丢下去，然后右手钩住房檐一翻，轻捷地跳进楼里——虽然脚伤还在痛，但由于刚才短暂的睡眠，自己的体力已经恢复了一些。胡平正举着一盏油灯站在丈许远的地方，看到我下来，他迎上前低声道：“主公，属下已经按照您的密令，在曹性赶去参加葬礼之后，将守城的一千郝萌部曲，全部拆散了建制收编到您的直属部队，随时待命。”    
    　　我点了点头，郝萌遗留的隐患终于被清除。记得当自己看到罗珊在城门前惨状的一刹那，心都要流出血来。况且郝萌今番既能出卖主公取信于我，下次就能提我头颅向其他人邀功。要杀这厮并不困难，但动手之后会出现什么结果，自己却不能不考虑周全。首先，今天能战胜奉先公，郝萌无论怎样也算是有功之臣。主公已死，若再杀他，很容易激起其他不知情由的主公旧部与我发生冲突。其次，郝萌手上也有将近一千人的部曲，又驻扎在四方城门的要害位置，所以若处置卤莽，只怕会造成中牟城大乱。    
    　　因此我始终不敢轻举妄动，直到受了贾诩出使的启发，才想到了这个借刀杀人的法子，并在派人请曹性参加葬礼同时给胡平下了收编的密令。由于当时主公旧部全集合在官邸庭院，所以此事做得神不知鬼不绝，不留半点痕迹。经过几番阴谋暗算的生死较量，耳濡目染之下，使得自己原本单纯豪爽的性格中不免发生了很大变化。这变化究竟是幸还是不幸，连自己也说不清楚。    
    　　“主公，”胡平看着我从地板上拾起大戟，在一旁迟疑道，“吕将军刚去世，目前军心浮动，现在就出兵打仗能行吗？”    
    　　“正是因为敌众我寡、军心浮动，所以才要打。抢先去杀曹操个措手不及，或者还有生机，如果眼下再耽误时间，那只能是坐以待毙了，”我叉开话题道，“胡平，你去将所有将领都找来，我要分派一下各部的任务。”    
    　　看着胡平和灯光消失在黑暗中，我坐倒在地上，长吸一口气，闭上眼睛理清自己的思路。虽说需要主动出击，但这一仗如何打，却是个很大的问题。由于奉先公的骁勇善战，此次曹操无论是选择进军路线还是确定驻扎地，都异常谨慎小心，袭营得手的机会微乎其微。    
    　　自陈留向西进入司隶有三条路。第一是先向西北溯鸿沟水而上，再向西行，即可抵达中牟；第二就是跨过浪汤渠笔直向西，到开封后折向西北，也可到中牟；最后自陈留跨过浪汤渠，取直线直扑中牟，也是一法。所谓兵贵神速，北路或者直扑，都将走一马平川的百里平原，可节约不少时间。而曹操选择的南路河道繁多，显然是畏惧奉先公的骑兵之故。并州乃五胡杂居之地，骑兵之精锐，天下闻名，奉先公生前又是首屈一指的骑兵大将。如果曹军选择直扑中牟，遭到奉先公的精骑半路邀击，陈留与中牟之间百十里内无险可守，又没有任何城池做战略支撑，一旦败阵，连重整旗鼓的机会都没有，恐怕直接在野地中被并州精骑追击歼灭。北路也是如此。选择地形相对复杂的南路，正可以避免在毫无屏障阻碍的平原与奉先公骑兵正面较量。    
    　　至于曹军驻扎朱仙镇，恐怕也是这个原因。朱仙镇坐落在开封南不到三里处，本名叫做仙人镇。战国时信陵君窃符救赵，朱亥锤杀晋鄙以助信陵君夺取兵权。后信陵君大败秦师，魏王论功行赏，将仙人镇封予朱亥，于是易名朱仙镇。这小镇地域狭窄得很，并不适合大规模驻军，恐怕是曹操本打算驻扎开封，以找到稳固的战略支撑点，但他却不清楚，开封昔日遭到西凉军的洗劫，残破不堪，四周城墙也都已坍塌。所以大军到达之后，曹操只得在朱仙镇另起营垒，企图借助河流和复杂的地形来保护自己的侧翼——西撤中牟之时，陈宫大概也想到曹操在攻陷陈留后可能会走这条线，因此曾以奉先公的名义令张辽在开封修城驻防，但由于物资缺乏再加上时间紧张，这个料敌先机的策略始终没能完成。    
    　　就是这样，曹操一开始不了解中牟发生巨变，所以他采用稳扎稳打的方法，无形中贻误了战机，令我有了一点准备的时间。    
    　　若是无法袭营，那最好能将之吸引出来加以伏击。自己派人去求和，一方面是麻痹曹操，另一方面就是要令他得知奉先公去世的消息，产生出急躁的求胜心。这样才能逐步引他进入圈套，将之击败。    
    　　可是，如果曹操没有中计呢？阴森的诅咒声又回荡在耳边：我是死了……可你也要死了……你什么也得不到，你……就要被消灭……我……会一直在看着……    
    　　我不禁打了个冷战，不敢多想，用力摇了摇头，仿佛自己要把这个念头从脑海中抹去一般。    
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  33 来袭

    　　我全副武装，站在小丘之上。这里是中牟偏西两里向南八里的地方，太室山脉从身后的西南方向一直延伸过来，在此处与一望无际的大平原融汇在一处，形成无数起伏的丘陵。由于此地地势较中牟为高，所以视野极其开阔。风越来越猛烈了，穿过高低起伏的丘陵，在耳边发出呜呜之声，坡上坡下的灌木和小树一齐沙沙地响起来。偶有一两声狼嗥夹在其中，传入耳中显得格外凄厉。     
    　　听着野狼的嗥叫，我微微地打了个冷战，虽然噩梦里的很多情景都已经变得模糊淡漠，但那阴森的诅咒和黄色的瞳孔，却好象烙在心底一样。回忆着那瞳孔，我不禁又觉得心底发寒，那充满怨毒、恐惧和悲哀的眼神，简直就和葬礼过程中的貂蝉一模一样。     
    　　明达，我知道你是有情有义的大丈夫，但现在绝对不是那么简单……你对我有救命之恩，但奉先纵然有万般不是，毕竟是貂蝉的丈夫，小女子也不能再透露什么……总之，你处境极为险恶，此时还来得及，你，你还是赶紧走罢……     
    　　……     
    　　那只食盒我始终没有动过，现在依然在驿馆的案几上摆着。在与奉先公对峙时，自己曾怀疑过貂蝉之所以探视是否受主公指示来杀我，但当时她急切哀求里所蕴涵的那种情真意切，却是我一辈子难以忘怀的。     
    　　情不自禁地向东北张望，月光温柔地撒在寂静的中牟城，以朦胧的线条淡淡地勾勒出城池的轮廓。城池就象一个入睡的孩子，静静地卧在波光粼粼的鸿沟水河岸边，一派祥和安宁。     
    　　只是自己的心却无法平静。     
    　　出征之前，我曾详细询问过服侍主母的侍女，自从严主母抛下女儿“自杀”身亡开始，貂蝉主母始终没有再说过一句话，她将门窗从内反锁，把自己和严氏所生的女婴关在屋里。举办主公的葬礼的时候，直到所有人都到场后，她这才小心翼翼地抱着小女儿出屋。在整个葬礼过程中，我能感觉得到，她始终以那种眼神盯着我。当自己转头去看她的时候，貂蝉畏缩着向后退了两步，同时将主公仅存的一点血肉抱得牢牢地，仿佛那小女婴会突然消失、再也触摸不到。     
    　　发现了这一点的我，心里也不知道什么滋味：她是那样的害怕，害怕自己会象严主母那样遭到“自杀”的悲惨命运。更害怕我会将主公最后的骨肉也从她身边夺走，就象对待奉先公一样……因为对她来说，那已经是她与奉先公最后相联的纽带……     
    　　想到奉先公，我猛地清醒过来，强迫自己将思路转移到眼前：大敌临近，随时都有覆灭之危，还想这些做什么？我转头向东南面看去，由于地势平坦，一马平川，所以隐隐见到极远处的黑暗中有点点微光闪动，那大概是曹营的灯火，就好象无数只狼冷森森的眼睛。这些眼睛……它们是噩梦中奉先公那充满杀气的眼睛，又好象是曹操那充满智慧和谲诡的眼睛，它们在不断地重叠，又在不断地增加，凝视着中牟，凝视着我。     
    　　噩梦里那令人毛骨悚然的诅咒声似乎又回荡在耳边：     
    　　现在你面对着曹操，我的旧部不会服你，贾诩想脱离你，你和我当时一样，众叛亲离。还有谁会帮你，还有谁能帮你？     
    　　一两次依仗着侥幸，使用偷袭的小伎俩得手……     
    　　你也要死了……你什么也得不到，你……就要被消灭……我……会一直在看着……     
    　　不会。血管中那种战栗的感觉走遍全身，我感受着自己加剧的心跳，压抑着不断涌起的恐惧，在心底大叫起来：奉先公，你尽管看着罢，我不会死！什么小伎俩和侥幸，你尽管看着罢，你看我如何打败曹操！     
    　　背上一阵阵的冷汗泌出，被风一吹竟有种说不出的寒冷。在这个初夏的夜晚，自己却丝毫感受不到一丁点的暖意。     
    　　我定了定神：由于奉先公的死，使自己总是陷入心神不定的恍惚状态，曹操此刻乘虚而入，今番实是最危险的关头。如果不能及时克制心魔，振作精神，就真的只有败亡一途了。     
    　　努力驱散这股不同寻常的紧张，却根本没有效果，于是向下面招招手，一条黑影三步并做两步蹿了上来。此人正是魏延。魏延向我施礼，然后悄声道：“主公，您是不是有什么吩咐？”     
    　　我没有回答，反问道：“刚下过雨，风又这么大，下面将士们是不是穿得单薄了点？”     
    　　行动之前，我清点城中兵马，如今中牟总兵力八千七百人，骑兵两千八百人，步兵五千九百人。我选出七千战士潜行到此地驻营。这一带地势高低不平，将士们都隐蔽在丘陵之间的低谷里。曹军若是北来，决不会察觉到这里竟埋伏有兵马。只是骑士们战袍单薄又身披铁甲，难免会感到寒冷。     
    　　魏延笑道：“没问题，您甭看坡上风大，大伙儿在下面都好着呢。”     
    　　我闭上眼睛，低低地问道：“魏延，对我这次计划，你有什么疑问吗？”     
    　　魏延显然万料不到我有此一问，先顿了顿，这才问道：“主公，您觉得咱们这诱敌之计，曹操真能上钩吗？”     
    　　“十成把握不敢说，但八九成绝对错不了。”我长出了口气，望着朦胧的夜空，缓缓道，“我派郝萌为使者，就是有意令曹操了解中牟的内情。若是得知奉先公去世，他肯定大起兼并中牟之心：城池倒是次要，并州军人才济济，将领骁勇善战，精骑甲于天下，以曹操的爱才之心，早就垂涎。如今我军内讧爆发，正虚弱不堪之际。曹操若不趁此良机加以并吞，更待何时？”     
    　　我睁开眼睛，射出凶猛的光盯视曹营方向，微微笑道：“所以咱们下一步棋，就是要进一步造成中牟混乱的假象，打乱曹操的部署，令其没有足够思考的时间，迫使他在仓促下采取行动。我等乘机击之，定可大获全胜。”     
    　　其实前前后后自己都已盘算得清清楚楚，此时故意作此一问，不过是借此坚定信心，与其说是解释为魏延听，其实还是重复给自己听的成分更多一些。     
    　　我并不求以手上这点残兵败将能够打败曹操，贾诩的分析并不是没有道理：如今中牟四面强敌环伺，没有盟友就无法生存，不如暂且奉曹操为军事盟主。     
    　　但若自己没有实力，曹操只会去考虑如何并吞我军，又怎会答应求和？恃敌之不攻，不如恃我之不可攻。只要能打一场干脆漂亮的战斗，让曹操吃上点苦头，认定中牟不是可以轻松拿下的软骨头，这就足够。     
    　　到时他急于回师巩固兖州，必然无暇跟我在这里耗时间，只能同意和谈，承认中牟我军的相对独立性。     
    　　惟先以战，方可求和。     
    　　看魏延点头称是，我振作起精神，扫清杂念将注意力都集中在眼前的战事上，沉声道：“既然明白了，就赶紧放信号通知守城的张辽和胡平，开始行动罢！”     
    　　听到命令，魏延站起身来掏出火把，点燃后再度将之熄灭。如此反复五次之后，中牟黑暗的城郭上忽然升起一团巨大的火焰，紧接着数十处火头一同点燃，火光熊熊，整个城池浓烟滚滚，将附近十余里照得白地一般，天空被映得一片光明！     
    　　城中嘈杂成一片，喊杀声、刀枪碰撞的声音隐隐从北面不断传来。     
    　　还有什么是比中牟又爆发内乱更加诱人的时机呢？真髓弑杀了主公后，派使者向曹操求和，结果期间再次爆发内讧——不甘心臣服于曹操的将领们发动叛乱，导致城中一片混乱……嘿，精心设计的瓦市杂戏已鸣锣开场，现在只缺一个主角。     
    　　曹操啊曹操，你能甘心放弃这大好机会吗？     
    　　我目不转睛地望着那直冲天际的火光，只听魏延在一旁赞道：“嘿，您这主意真妙，城中张将军和胡平放火也逼真得紧——这么大的火，百十里地之内全都看得一清二楚，即便是在陈留都能看得见。您说得对，曹操八成要上当，中牟城要是内乱，这老小子非趁机来浑水摸鱼不可。到时候咱就从这里出击，直接包抄老小子的屁股，保管叫老小子偷鸡不成反蚀把米！”     
    　　魏延的话说得好笑，但此刻我却不免仍有些紧张：倘若曹操竟不中计，又或因为其他原因而延误了几个时辰……那自己这一顿折腾，岂不是只唱了一出独角戏？那可当真无味之极。     
    　　虽然设法使心情暂时调整正常，但我知道，其实这股恐惧并没有彻底消失。它就象一只章鱼，伸出触角后又缩了回去，依然潜伏在自己的心底，不知何时又会爆发一次。从前的硬仗和恶仗我也不是没有接触过，只是为什么这次竟感觉有如此巨大的压力？或许是由于奉先公的惨死、内部的变乱；或许是由于敌我差距太过悬殊……但究竟是什么原因，却始终搞不明白。     
    　　又等了大半个时辰，曹营方面始终不见半点动静，魏延也有些着急了，迟疑道：“主公，来个是不是派人去跟曹操通个信，以您的名义邀请他进兵协助平叛呢？这样似乎更稳妥一些。”     
    　　这话说得我怦然心动，但前思后想一番，还是忍耐下来，挥手道：“不必，曹操是个精细人，派人去请未免太过做作，反而容易引起他的疑心。”我一面转头眺望曹营方向，一面低声道：“凡是度过军旅生涯之人都会清楚，城池中的粮窖总要首先保护妥善，决不会被雨水打湿。现在天刚下过雨，曹操又身经百战，肯定会想到只有那里才可能着这么大的火。就让他自己去揣摩这大火的含义好了——看，来了！”随着这一声低呼，我以最快速度拔起大戟，按着魏延伏在地上。只见中牟东面火光照不到的阴影之中，有什么东西正在很快地靠近。     
    　　这些在阴影中颜色略有差异的小黑点小心翼翼地前进一段距离，然后又停了下来。这时由于距离已经接近，借助中牟大火的光亮，我分辨出他们正是由三名曹军骑兵组成的侦察斥候！     
    　　三名斥候很是谨慎，他们前进了几步，发现自己处于火光照耀下，丧失了阴影的保护，于是又赶紧退了回去，远远地立马驻足向城池眺望。又过了一小会儿，其中一人飞马向东南急驰而去，留下两骑继续在那里徘徊张望。     
    　　魏延呼吸急促起来，兴奋道：“主公，要不要咱现在叫弟兄们做好出战的准备？”     
    　　我只觉得血煎如沸，全身都热了起来，点头道：“好，但也不必过急，曹军就算行动再快，大部队开到也总还需要半个时辰——眼下保养精神，节省体力才是最为重要。”正说着，自己忽然感觉到从支撑地面的手掌上传来奇特的震动，这整齐之极的震动……我不禁大吃一惊，分明是有大量骑兵在迅速奔驰！可是这方向、这数量……     
    　　就这一眨眼的工夫，马蹄的声音已响澈平原，大地都为之颤抖个不停！大地的震动范围宽广之极，好象是从四面八方包围过来一般，根本没法分辨是哪个方向来了敌人。     
    　　声音似乎并不是东南方向传来，我赶紧支起上身抬头四面远望，等到转向西北一看，脑子嗡地一声，只觉得天旋地转：漫山遍野的火把挥舞晃动，好象地面上升起了无数的流星，自西北方向铺天盖地似的席卷过来！     
    　　是铁羌盟！     
    　　一种刺骨的冰寒从两脚直升到头顶，我能感到自己的头皮都在因为凉气而发乍，全身如坠冰窖：     
    　　铁羌盟打破弘农后向东进军，这消息自己确实早就知道，但由于曹操的突然出现，使自己陷入了腹背受敌的境地，加上此后西面消息全无，我被迫将注意力首先集中在曹操身上，打算先解决一方再说。但我万万没有想到，这诱敌的一把大火，诱来的不是曹操，而是铁羌盟。     
    　　此时敌人从背后直线扑向中牟，使得我措手不及，由于从西面杀来，所以我隐蔽在丘陵下的士兵在他们眼里暴露得一清二楚，根本没有什么埋伏可言。自己绞尽脑汁想出的诱敌之计，最终却造成了这个难以挽回的错误！     
    　　强大？愚不可及的小子，读了几个月的书，习了几个月的武，现在你就对我说强大？几个时辰之前与我交锋的时候，你完全没有做好准备，甚至都没有想象到，即将面临的会是一场生死搏杀！这也叫做强大吗？无知、单纯和幼稚，这才是真正的你，不是么？     
    　　……     
    　　记得当初自己修习武学时，奉先公曾教诲过，心不滞于一物，方能做到似看非看，综观全局，方能把握先机。我为此专门揣摩过，如何将武道修为融会到兵法和谋略当中去，也曾想过在兵法运用中如何能不为一处所吸引，综观全局之道。     
    　　只是现在自己却忽然领悟过来，大道理虽然人人会讲，但真在实际操作时，人在局中，又岂能不为局所迷？心不滞于一物，似看非看，综观全局，在运用于武道时不过是招数的变幻和真气的配合而已，但若要想运用于生活，运用于兵法，这又需要多么高深的修养。     
    　　忤逆的小贼，你还是没有长大吗？     
    　　你和我当时一样，众叛亲离。还有谁会帮你，还有谁能帮你？     
    　　……     
    　　主公，我现在终于明白自己为什么如此害怕了。那是自己在几年前曾有过的感觉，是一种久违了的无依无靠，一种只能全凭自己在惊涛骇浪中不断挣扎的彷徨无措；那是自己曾经做为一个流民时，在逃避被这个乱世所吞噬时所感受的孤立无援。     
    　　自从加入了您的麾下，我奋勇作战，名声显赫，武艺提高了，学会了一些兵法，但自己的内心真正又成长了多少？那个时候的我，在横戟立马、驰骋沙场时，在独自镇守一方，尽情发挥运用谋略时，始终是一种放松的心态，并不觉得有多大的负担。之所以能够这么安心地放手大干，是因为我从来都有一种信心：在自己的背后，有一个天下无双的强者可以依靠，在自己的内心中始终有一个不倒的精神支柱。     
    　　而现在……     
    　　我面无人色，惨笑起来：自己闯荡到了今天，增长见识，提高武艺，自己认为已今非昔比……可剥去了这层武将的外皮，自己还是那条五六年前开始流浪，独自徘徊，惶惶不可终日的野狗吗？     
    　　一时间，手心里又湿又粘都是冷汗，双脚好象钉在地上一样无法迈步。小丘上下已乱做一团，人声鼎沸，可自己却对一切都充耳不闻，只能眼睁睁地看着北面那好象燎原野火一般的敌人，毫无声息地向城池逼近。     
    　　正在心乱如麻之际，忽然从坡下蹿上一个人，大声吼叫着一刀向我劈来。我匆忙中横起方天戟一架，原来却是同我一起出城埋伏的魏续。     
    　　他双眼发红，嘶声道：“我们完了，完了！都是你，都是你！真髓，你这条狼崽子，弑主的逆贼，是你让我们落到了这步田地！”挥舞着环首刀一面大叫着一面胡乱向我剁来。     
    　　我左挡又支，轻轻松松就将他这几刀化解了，但这几句话就象尖刀一样刺进了我的心口，一时间只觉得胸中大痛，“哇”地吐出一口血来。     
    　　魏续见我吐血，咯咯狂笑起来：“好好好，今天咱们同归于尽，主公，张辽、老魏、成廉、宋宪加上真髓，大伙儿一同死个干净罢！”一面笑着，一面手舞足蹈地抡刀逼近。看到他这副狰狞的模样，我心中一寒，侯成和成廉二位将军早在兖州就战死了，魏续分明是受奉先公之死的刺激太深，再加上现在敌人泰山一样四面八方地压过来……在这重重压力下，他已经疯了。     
    　　从坡下又冲上四人，合力将魏续按倒绑了起来。上来的正是魏延、胡车儿、曹性和邓博，我看着趴在地上尤自狂笑大哭的魏续，心神激荡，口干舌燥，浑不觉自己身在何处，到底该做些什么。脑子里空空如也，只有一个念头：是我累了大伙儿，是我负了大伙儿！     
    　　你也要死了……你什么也得不到，你……就要被消灭……我……会一直在看着……     
    　　……     
    　　我忽然感到一种残酷的坦然：直到今天，我才彻底明白了自己，什么要“活着看到乱世的终结”，这不过是个不切实际的梦，世界如此广大，与之相比，自己的存在是多么渺小。即便是今天就死，不也是很好的一种解脱吗？     
    　　明达，阿娘就要去看你阿爹了……明天……阿娘是看不见了……明达，你是个坚强的孩子……活下去…     
    　　这是什么，是母亲那细瘦、干枯、冰冷的手吗？     
    　　一个倩影鲜活地从记忆深处跳了出来，我全身一机灵，罗珊，是你。     
    　　你为什么撇着嘴？是因为我没有去看你吗？对不起，由于这一连串的紧急军务需要处理，所以在发动兵谏之后，我就再也没有时间去见你，甚至根本不敢去想你。所以你现在生气了吗？     
    　　可你为什么流泪呢？     
    　　我想你，想拥你入怀，听你述说自己家乡的故事……想安慰总是孤寂地站立在一旁的你，想看到你的笑靥，想抚平你心中的伤痕……     
    　　这一切以后就要象水泡一样消散了吗？再也不会存在了吗？     
    　　你小子就知道乱打岔！七万是七万，二十万是二十万，我又没说那两个是一场仗！罢了罢了，说那么多干什么，我就告诉你，明达公一定能打败曹操！     
    　　……     
    　　如此众多的回忆在脑中此起彼伏，来回冲撞，鬓角上嫠面留下的伤口忽然剧烈地痛起来……     
    　　“主公！”“主公！”我全身一震，这才回过神，发现面前的坡上坡下已经黑压压跪倒了所有的将士。邓博和魏延就跪在我的面前，邓博抬头大声焦急道：“主公，敌人从西面过来了，请您赶紧下令罢！”     
    　　望着远处好似风一样靠近过来的无数火把，我扫视四周，嘴唇蠕动，却大声地讲出自己从来也没有想过的话：“邓博，魏延，还有所有的将士们，你们曾宣布誓死效忠于我……今天，就把性命交给我真髓罢！”虽然自己的身体依然因为恐惧和绝望而微微发抖，后背也仍然感到凉飕飕地，但声音已经变得坚定而沉着：“敌人没有什么了不起，立即随我迎敌。在他们靠近中牟之前阻击他们，将他们统统消灭！”     
    　　在将士们的轰然响应声中，我跨上战马，率领部队紧急回援。伴随着马背的颠簸起伏，回忆起自己在瓠子河之战时，也曾带领骑兵乘夜色突袭敌军阵势，也曾说过类似激励士气的话语，当时那场景与现在何其相似。但只有这次，才能让我切身感受到自己所说的每个字都重逾千均。     
    　　因为在自己的背后，已经不再有那天下无双的勇将，只有荒野里传来的阵阵狼嗥，只有曹操那双能看穿我五脏六腑的锐利眼睛，只有将性命寄托在我身上的士兵。     
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  34 火潮

    　　经过了不到半个时辰的急行军，我没有退回城池，而是在距离中牟城西一里、城南三里处布下阵势：自己刚开始在中牟屯田，已是半年前的事了。此后虽然中间经历无数变故，但再过两三个月就到了收获的季节，所以决不容自己这半年的辛苦成果被敌人践踏破坏。     
    　　根据贾诩从前对铁羌盟的描述，和刚才所看到的火把移动速度来看，敌人无疑都是骑兵。因此为了防止敌骑从两翼包抄，我效法曹操驻扎朱仙镇的意图，将自己阵势布置在两条小河之间。这两条小河分别从西北和西南流过来，在此地正好形成一个逐渐向东收拢的喇叭口，不仅护住了我军两翼，而且使得敌人无法在我军面前展开阵型。     
    　　通常布阵都将骑兵安置在两翼以对敌军形成包抄，但此时自己的兵力远逊于对手，如果还是照搬兵法，那就演变成了跟敌人大队骑兵死打硬拼，无论如何也只有惨败的下场。所以最后决定，将骑兵布置在整个阵型的侧后方，在阵型的两翼和正前方，布置以硬弩士和长矛手形成三个长条的方阵，从中军向两翼斜斜展开，正好将两条小河之间的空地全部阻住，形成坚固的防线。     
    　　所有士兵一律面向敌人保持着严整阵列。在这里布阵不用点起火把，依靠着背后有城池上那熊熊大火，足以将四周景物看得一清二楚。     
    　　漆黑的夜里，对面七八里远的广大原野上，铺天盖地的点点火光似乎也停止了前进，逐渐聚拢形成明亮的火炬之海：敌人显然是发现我军的动向，所以同样停止步伐，收拢因为急行军而变得松散的部队。紧接着，就好象巨龙在向前喷出滔天烈焰似的，无数点火光从对面那巨大的火海游离出来，伴随着惊天动地的喊杀声，紊乱而疏松地向这边猛烈地冲过来！     
    　　感受着脚下大地的颤动，我呼吸为之一窒：来了！     
    　　就在我目不转睛地凝视着敌人以惊人的速度不断从七里之外逼近时，这些高速前进中的火把们猛地一齐熄灭！喊杀声也忽然停止，这惊人的变化令人目不暇接，使得远处那燃烧的敌群与我这七千将士之间，忽然变成了无比深沉的黑暗。唯有由那无数骑兵杂乱的马蹄声从细微不可察觉的声响逐渐化做耳鼓中轰鸣的滚雷，才能令我察觉到敌军即将出现在自己的面前。     
    　　仿佛感受到这股强大的震慑力，跨下的战马烦躁地向后退了几步，我双腿一夹向前催动，它才极不情愿地走了回来。就在这一瞬间，在背后大火的照耀下，我看见原本散乱的敌骑不知何时已形成一股密集的铁流，沿着北面的小河急速冲至，出现在自己的右翼！马上羌胡骑士笔直向前伸出的马矟反映着火光，向邓博部、曹性部狂猛地压过来！     
    　　原来如此，熄灭火把，不过是敌人用以隐蔽自己从散乱冲锋到密集阵型的幌子。其他姑且不论，但说如何能够在伸手不见五指的情况下，如此自然流畅地实现从疏松的散兵线到不断聚拢形成密集阵型……这其中的复杂变化，又需要多么艰苦的训练，多么高明的骑术？     
    　　我暗自心寒，原本曾认为自己骑马还算相当不错，等到后来先后见识了奉先公、张辽和敌将夏侯渊的骑术水平，才知道什么叫真正的骑术。但直到今天看见这些铁羌盟战士，我才从心底产生出一种敬畏：这些骑兵中随便挑出任何一人，骑术都远在我之上，比之奉先公虽仍然大有差距，可是决不逊于张辽和夏侯渊。     
    　　眼下我已经没有时间为敌人感叹了：“通知邓博和曹性，布阵，放箭！”右翼的步兵方阵一共两千一百人，前面是邓博率领的长矛手，后面则是曹性率领的硬弩士。此时邓博早将一千一百名长矛手一层层布下，严防对方骑兵的突击：头一排士兵在地上竖起半人高的盾牌，将长矛架在盾牌上，而后面的士兵就将长矛架在前人的肩膀之上。接到命令后，所有长矛手一齐半蹲，露出后面的硬弩士。这一千蹶张弩士早已摆下万弩齐发之阵，严阵以待。     
    　　随着曹性一声令下，箭如飞蝗，雨点一般持续不断地落在敌人阵中。     
    　　弩有所谓“大汉之利器”的美名，是汉军的主战兵器。这东西与弓不同，靠得是机簧之力，所以使用者可事先就将弩箭填入弹槽，方便之极；而且蹶张强弩射程极远，可达二百五十步（步是一种计量单位，秦朝制订，在《史记》和《汉书》中都有“六尺为步”的记录），远胜弓箭；再加上弩机上有瞄准用的望山，射击精度也远比弓箭为高。因此自大汉建国以来，军队之中十之六七的将士都配弩作战。昔日卫青远征匈奴，遭遇敌人骑兵主力，于是先以铁车围成圆阵，以弩士居中固守，趁敌长攻不克，疲惫无功之际，突放出铁骑冲击敌人的疲军，因此大获全胜。     
    　　所谓“万弩齐发之阵”，便是在作战时将部队分成数个横行，前行上前瞄准发箭，后行以作为预备，前行射击完毕退后填装，后行再上前发射。如此轮流射击，就可以做到循环往复，不间断地予以敌人强有力的打击，因此有“弩甘战持久”之说。后有李陵五千劲卒为匈奴数万所围，虽然最终由于箭矢损耗殆尽，后援遥遥无期而投降，却也创下杀敌过万骄人战绩，他所用得就是此阵。     
    　　劲弩有好处也有坏处，它的制造工艺比弓复杂了许多，成本也高得惊人，再加上近年来战乱频繁所以无法组织大规模生产，因而各地的部队对弩的配备都日益减少。原本我根本装备不起这许多劲弩，但中牟是朱俊营造用以进军关中的基地，所以在陶谦的资助下，城中设有多处制弩作坊，武库里又留存了三千多件劲弩。虽然这些老爷货都是堆积库房之中，常年缺乏保养，基本已不堪使用，但经过这一年来的工匠修补，总算大都恢复了机能，这次终于派上了用场。     
    　　我立马在阵势正中，默默地捏紧了手中的方天画戟：铁羌盟骑兵来势太过猛恶，在头一轮射击尚未发动时，第一波羌骑兵就已经冲到邓博部面前，狠狠地楔进了方阵的前端。尽管布置了长矛防线，可这些羌人所用的铁矟实在是太长了，不少长矛手的矛尖还没够到他们的马头，盾牌和身体就已先被长达近两丈的大铁矟所贯穿。若不是先已采取下蹲躲避在盾后的姿势，又将长矛放在前面士兵肩膀上，只怕现在的右翼，甚至整个军阵都已经崩溃。     
    　　由于自己在出征前的假想敌人是曹操，又是采取伏击的战术，所以防御类的装备，譬如巨盾、拒马枪之类一概都没有带出来，这下临时布防，毕竟还是太仓促了些。     
    　　好在接下来劲射就使敌人发生了混乱：由于长矛防线的阻挡，敌人的排山倒海一般的攻势为之凝滞，前排的敌兵随即被长长的弩箭穿倒，人仰马翻，造成后续攻击发生中断。劲弩连环发射，每一箭射出必有死伤，敌人就算再英勇善战，也无法继续保持队型和士气，只能留下数百具尸体，向本阵仓皇溃败而归。     
    　　我喘了口气，铁羌盟的第一波攻势，就这样被彻底粉碎：“好！全军整备队型，准备迎接敌人第二轮攻势！”这第一波攻击敌人未尽全力，在稍微受阻后立即说撤就撤，显然行有余力，分明只是佯攻试探我军的底细而已。接下来要应付的攻势，只怕还要凌厉得多。同时暗自心惊：仅仅是佯攻就已造成如此强大的突击力，敌军的骁勇善战，显然远远超出自己的估计。     
    　　命令下达下去，却忽然发现右翼长矛手始终未能恢复阵型，我心中奇怪，邓博所领这一部战士，都是从侯成将军惨死后就开始跟随我的老部下了，此后征讨流民，留守中牟，都一直忠心耿耿，怎地今天忽然变得不听命令？无暇多想，我赶紧催马赶到右翼的阵头，对站在一边的邓博大声道：“不要迟疑，邓博，赶紧整备队型！”     
    　　忽然发现邓博骷髅似的瘦脸上满是泪光，我顺着他的视线一看，鼻子登时一酸，目眦尽裂：方阵最前行的盾牌基本上全部碎裂，长矛手们依然全部蹲在血泊之中，没有人能够重新站起来。在他们中间，有的身上大洞仍在汨汨地淌血，有的已经被敌人的大铁矟活活钉在了地上，还有的甚至被一击洞穿了两人……这几百名将性命都托付给我的战士，已经完成了他们的誓言。     
    　　为了每天能勉强吃上餐饱饭，我们只能在死亡线上挣命……晚上蜷缩着拥成一团，心里只是乞求着下次能够用自己的双脚从战场上走下来……这就是我们仅有的一点奢望……     
    　　这次作战，我们这些当兵的由于将军大人们的疏忽大意，又赔上了多少条命。大家之所以希望投靠您，还图个什么呢？我们、我们……我们只是希望能少一点无谓的死亡、多一点活下去的希望而已啊……     
    　　……     
    　　回想起当年魏延替这些士兵请命，希望我收留时所说的那些话，我心如刀搅，用力咬住嘴唇，扫视整个战场，在夜色笼罩之下，满地的鲜红都变成一种沉凝的紫黑。     
    　　眯起眼睛，回头扫向东南，灯火尤在：这边已经杀得昏天黑地，可曹操派出斥候观察中牟的动静后就没了动静，也不知道他葫芦里卖得是什么药——倘若此时他再乘机从后面插上一刀，我军就只有全军覆没了。     
    　　望着远方铁羌盟部众所汇聚的火海，我下定决心，沉声道：“邓博，你暂且替我在此指挥全军，我去去就来。”不论曹操行动与否，我军的形势都已不可能比现在更糟，不如现在趁他尚未发动，先全力以赴对付铁羌盟。如果拖长时间变成了消耗战，我军回旋的余地就更小了。     
    　　邓博不由一怔，连忙擦拭脸上的泪水道：““主公，你要去哪里？”     
    　　“来而不往，非礼也，”我咬了咬牙，转头对胡车儿道，“胡车儿，你点上五百骑兵，咱们也去试探一下敌军的阵势。”看着惨死的同袍，一股自责的怒气直冲脑门：如果自己能准备得更周全，如果自己能判断准确……     
    　　刚才敌人那狂猛的进攻实在令人胆战心惊，从进攻力度来看，敌人起码出动了五千左右的骑兵。对比七里远处那连天的火把，恐怕他们的总人数应当在六万以上。以自己那区区七千兵力，若是再挨上几次这样波浪般的冲击，肯定是全军覆没之局。为今之计，唯有放手进攻，才能使敌军摸不透我军的实力，先使从而不敢再轻易进攻。只有这样，我军才能由目前这种被动挨打的局面中扭转过来——不断的进攻和防守，才有可能把握先机。     
    　　现在自己唯一能做的，就是拼尽全力，不能让这些忠勇的将士白白牺牲。     
    　　五百名骑兵没有点火把，三五成群散乱地从后阵飞快地越过前沿防线，越过鲜血和尸体遍布的战场，无声无息地钻入黑暗，渐渐追上了那些正向铁羌盟本阵败逃的敌骑。     
    　　铁羌盟的骑兵们在后撤时又恢复成疏松的散兵线，同样是三五成群地散布在平原上向七里外的阵地飞奔，这样做一方面是为了避免被敌人衔尾追击造成重创，一方面也是为了给下一波攻势让出通道来。     
    　　借助着城池上的大火，我一马当先，瞅准一名落在最后面的敌兵撵了上去。听到马蹄渐近，他漫不经心地回过头，看清了我的装束，不禁惊诧睁大了眼睛——这是他最后一个表情。方天画戟锋利无匹，在这个敌兵被我连人带马一戟劈做两段之前，我清清楚楚地从他的瞳孔里看到了自己那充满愤怒和杀气的倒影。     
    　　发现前面还有一小撮败退的骑兵。我双腿一夹，策马向左前方加速冲去，斜着插到五名敌骑的当中。不等他们醒悟过来，大戟先在自己头顶上盘旋了一个圈，瞬间向四面连环刺出，这五人吭都没吭一声，每人都是全身上下三四处要害鲜血狂喷，登时落下马去。     
    　　自从我诱敌之计失败后，前有凶悍的铁羌盟骑士，背后又有曹孟德的窥视，加上魏续的精神失常，得到方阵前沿崩溃的那一刹那，自己心情一直压抑无比，痛苦不堪。此刻杀机大炽，连毙了六敌，方觉得心里舒畅了一些，这才勒住缰绳控制战马，率领着五百名骑士不缓不急地追蹑在杂乱无章的敌骑后面。     
    　　眨眼的工夫已经追出了三里，前面远处的敌阵又发生变化：无数游离的火光再次从冲天的火海中迸发出来，仿佛是一朵巨大的火焰蒲公英，被狂风吹动，无数细小的绒毛自那燃烧的花枝分离，向空中各个角落散布开去。震动大地的马蹄声，此起彼伏的喊杀声，再度从前面宛如山洪爆发一般狂涌而至！     
    　　铁羌盟的第二波攻势开始。     
    　　胡车儿催马追上了我，焦急道：“真将军，我们是先回去，好不好？”我并不答话，面沉如水，握紧方天画戟，一言不发地向前策马猛冲，对着铁羌盟第二波攻击的人马正面迎上去。     
    　　适才敌人的试探性攻击已经充分暴露了我军由于兵力不足造成的防御薄弱，假使自己是铁羌盟的统帅，肯定还会选择再次打击右翼。以头一次的试探性攻击进行估算，只消再冲击个两三次，右翼就会全面崩溃，如果其他两个防御方阵仍然各自固守一面不加支援，到时还可对其他两翼形成侧面包抄；如果我军的中军和左翼赶去支援右翼，也正中敌人下怀，正好就可以趁我军阵型变动之机将全部兵力一举压上，到时令我军顾此失彼，还是非被消灭不可。     
    　　所以唯一办法，就是在要敌人尚且处于散兵线的状态下抢先进行接触战，务必要在敌人尚未形成杀伤力巨大的冲锋铁矛阵之前，将其第二波攻势半路腰斩。     
    　　只是眼下敌众我寡，这个亏是吃定了。     
    　　瞬间这股铁流就已包围过来，出乎意料的是，三三两两的敌骑自两侧急掠而过，却偏偏仿佛对自己视而不见：他们顶多是对我扫了一眼，不但没有加以攻击，还主动分出一条路让自己过去，显然是将我视做了第一轮进攻败逃回来的士兵。回头向后一看，发现对胡车儿等人也是一样——胡车儿的部下本就都是羌胡人，莫非敌人竟将之视为了自己人不成？只觉得天下最最奇异的事，莫过于此。     
    　　此时看到这副情景，我脑海中灵光一闪，一阵清风掠过心头，不由精神大振：铁羌盟向东攻陷长安之后，一路上势如破竹，再也没有遇到过象样的抵抗。所以士兵虽然骁勇善战，但警觉性却非常松懈，从心理上来说，根本就没有做好打一场异常艰辛的硬仗的心理准备。     
    　　心不滞于一物，方能做到似看非看，综观全局，方能把握先机。现在的我，已经不再受到恐惧、迷茫的干扰。因为为了赢得生存，自己已豁出了性命——心不滞于一物，甚至是不滞于自己的生死。     
    　　在敌人来来去去的火把光芒下，我索性放缓了坐骑，显得更加从容一些。仔细观察，发现从身边掠过的羌胡战士都没有固定的军装，只穿着各式各样兽皮和粗布的衣服，而且也没有人披甲。他们中间有的人深目高鼻，应该是跟罗珊血统相近的胡人；还有些人则长着大扁脸小鼻子，大概这才是地道的羌人；还有些人穿着汉人的服饰，却不知是怎么加入了铁羌盟。他们每个战士的手里都向上竖持着长达两丈到三丈的铁矟，腰上别着二尺来长的熟铁棍或者是胡车儿所使用的那种连枷，还有些人在腰间缠绕着流星飞锤，这些大概就是他们近身肉搏的武器罢。     
    　　敌人不论是战马还是骑士，火光下都显得那么疲倦，以至于不少人甚至在冲锋时都伏在马背上。我心中一动：铁羌盟这次劳师动众从长安直扑河南府，连日来急行四百多里地，已经疲惫不堪，估计士兵们甚至几日内都没有睡过好觉，这大概也是警戒心松弛的一个原因罢。     
    　　正在此时，前面马蹄声引起我的注意：前面急驰过来的十余骑竟然步伐完全保持一致，显然是敌人中出类拔萃的骑术高手。我抬眼望去，十几个羌胡骑士众星捧月一般簇拥着一个人飞驰而来。中间那个人物由于为火把包围，反而看不清楚面目。但在火把光芒的反射下，我发现来人竟披着鱼鳞铁甲，这一点非常重要——对照普通士兵的装束，此人纵然不是敌军的统帅，起码也应当是负责本轮攻势的铁羌盟头领才对。     
    　　想到这里，自己顿时有了主意，将方天画戟倒持着隐蔽在身体的左侧，双腿用力一夹紧，战马吃痛，向那羌人武将蹿去。护卫在他身旁的一骑喝骂了一句，伸矛过来对准我的马头向右一拨，我就势低头从这几人的左面错过去。就在双方刚刚错过的一瞬间，我猛地扭动身体，爆发出惊人的锐气和力量，大戟从身侧弹起跃入半空之中，戟锋高速旋转着自左向右疾兜而去！这一戟已运起我平生之力，戟风发出无比凄厉的锐响，所到之处，夹杂在我与那羌人头领之间的几个护卫当即被拦腰绞做两段。     
    　　透过惨遭横斩后从那几个半截腰身中向天狂喷而出的漫天血雾，我看见那羌人头领在千钧一发之际，抽出腰间的熟铁短棍企图架住这力可开山的一戟。但随着“当”地一声巨响，熟铁短棍一分两截，此人瞬间眼睛发直，紧接着小臂从胳膊上分离开来，在手臂尚未着地的时候，从他右腰间自左腋先是出现一条血线，紧接着血线以上的部位倒栽下马，双腿和另外半截身体被高速奔驰的战马向前带走。     
    　　一面催促着战马继续前进，我一面回头观望，只见随着那羌人头领的战马向前跑去，所经过处的敌人无不耸动，原本惊天动地的喊杀声逐渐被另外一种惊慌失措或是疑问语气的叫喊所取代。得知了自己的首领不明所以的毙命，混乱就象水面的波纹一样一圈圈逐渐扩大，直至波及所有散乱向前冲锋的火把，敌骑纷纷放慢了速度，停了下来。     
    　　直到此刻，四周的其他几个敌人才忽然发现了自己犯下了认敌为友的愚蠢行为：附近的十几名敌骑发现了我的异常举止，围拢形成一个小方阵模样，在当中一名不知是什长还是伍长的呼喝指挥下，十几柄大铁矟迎面并排刺过来。我策马向右前方猛冲，使得面前的敌人瞬间就从长长的一行变成了方阵最右面的那一个，随即身体微微一扭就避开了那敌兵手中的铁矟，方天戟一翻，已从他的脖子与肩膀之间划过。     
    　　此时双方战马交错在一起，大铁矟和方天戟失却了作用，我左手拔出环首刀左劈右砍，惨叫声中，敌人五六支高举火把的手登时脱体飞出，火把落在地上，迅速熄灭。胡车儿的五百名骑兵正好此时赶到，切瓜砍菜一样将这十几人杀死，早有一名士兵跳下马去，割下那羌人首领的首级呈递上来。     
    　　“跟我来！”我用方天戟的月牙一钩已将首级轻轻挑过，随即将之往腰带一系，对胡车儿道，“咱们去给他们送一份大礼。”     
    　　此时由于指挥进攻的将领忽然被杀，敌人第二波攻势也就没法继续下去，敌兵散骑们在荒野里停了下来，前进不是、后退也不是，他们隔得远远地，互相召唤着叫嚷这一些我听不懂的话，彼此好象在询问着什么。我挂上方天戟摘下弓箭，加快速度向前冲去。此时这些铁矟骑兵一个个高举着火把，散乱疏松地分布在平原上徘徊，正好成为一个个的活靶——凡是在射程之内出现的火把，我就立即一箭射过去。     
    　　就这样带领人马摧枯拉朽一般接近了连天的火海，由于无数的火把之光，前面的地面和天空被照得白昼也似。看着敌阵那浩大的声势，我暗自叹了口气，事先实在没想到敌人会如此大意，自己未免进兵得太顺利了：事先由于担心阵地会被突破，我将两千骑兵留下一千五百名，以做预备兵力之用。这原本没有什么错误，可是过于谨慎往往会贻误战机，今番敌人都是骑兵，所以阵地应该没想象中那么巩固，再加上适才仔细观察，发现披甲者简直就是凤毛麟角，倘若自己将两千精骑全部带来，使敌阵陷入突如其来的打击，效果一定会更加惊人。     
    　　情况再变。     
    　　整齐震耳的马蹄声再度从前方响起，只见在黑暗之中，前面那无数火把聚拢在一处而形成的火海，陡然向前缓缓分出四条火蛇：显然是敌人吸取第二波进攻的教训，重新调整了战术，这次竟直接用密集队型从四个方向杀向我军在河畔的布阵！     
    　　胡车儿策马到我身边，急促道：“将军！”他一脸的惊惶，显然企图劝我回军。     
    　　看着前方触手可及的敌人主阵，我咬咬牙，厉声道：“别管军阵。任何人不许回头，绕开敌人正在前进的部队，跟我来！”说着一夹马腹，向前疾冲。虽然自己嘴上是这么说，但自己心中也在打鼓。     
    　　看铁羌盟这架势，应当是打算以两路正面牵制我军左右翼，另外两路迂回包抄我军的侧翼和后方。我军两翼所依仗的两条小河虽然不宽，但淤泥很深，敌人的骑兵部队决计没法形成迂回。就怕邓博指挥出现错误，只顾将注意力放在两路迂回的敌骑上，反而分散了正面对敌人的防守，真要是那样就大势去矣。     
    　　风从耳边呼啸掠过，我根本不敢回头，因为那样做很可能会令自己改变这个前进的决定。     
    　　前面不到三百步远就是铁羌盟的军阵所在，无数火把的光芒，把天空变得白昼一般。自己一直在黑暗中行军，此时忽然靠近如此明亮的地方，眼睛不由感到一阵酸楚，一时半会竟然睁不开。我一面策马慢慢前进，一面手搭凉棚遮挡着刺眼的光，好容易才看清眼前的情景。     
    　　只见前面火光熊熊，人声鼎沸，却颇为杂乱：几百名骑兵杂乱无章地站在那里，他们虽然骑着马勉强排成方阵的模样，却一面用铁矟去翻动地上的泥土，一面互相说笑交谈。在这些骑兵的身后，是连绵起伏的丘陵。无数的士兵正东一堆西一堆地围着火坐在那里，丘陵的坡下随意放牧着数不尽的战马和驴牛等牲畜。     
    　　看着面前这副散乱的景象，我冷笑着举起环首刀，舔了舔刀刃上的血迹。经过连日长时间的策马疾驰，他们个个疲倦若死，显然是刚从百里以外的地方急奔过来，体力还没恢复，已不堪再战。马超利用兵力优势不断向我军发起一波又一波的进攻，八成还有这方面的原因。一方面要用不间断的小股部队消耗我军士兵的精力和体力，另一方面也可以为自己的士兵赢得休息的时间，为最后的总攻做好准备。     
    　　想通了此节，我按耐住心中的喜悦，压低声音对身边的胡车儿道：“动手！”说着催马向前，呐喊着向敌人阵中冲了上去。     
    　　铁羌盟显然没有想到这一小股归来的骑兵竟然会是敌人，一个个疲倦若死的士兵们慌忙地站起来，又是去拾武器，又是去拉战马，但此时已经晚了。     
    　　轻松冲散了那批散乱的骑兵，我纵马闪电般冲上一个小丘，马蹄重重踏在一个还来不及站起的铁羌盟士兵身上。筋断骨折的声音尚未结束，手中大戟盘旋飞舞，鲜血飞溅——方天画戟锋利无双，每次挥舞必有死伤，轻者缺胳膊断腿，重者命丧当场。只见其余六七个人已经围绕在火堆周围倒在了地上，形成了一个由残肢断臂组成的圆圈。伤者在地上辗转哀号，我来不及顾及他们，催动战马向另一股即将要聚拢的敌兵冲去：此时消灭敌兵倒是其次，必须首先使散乱状态的敌人根本没法凝聚，无法组成有效的防御。五百精骑跟在我身后，犹如虎入羊群一般，左冲右突，如入无人之境。     
    　　我一面纵马冲锋，一面将敌人所竖立的火把统统带倒，尽管今天下午时分中牟下了场雨，但此地却没有受到影响，因此过不多时，丘陵上所覆盖的草地和灌木就已被倒地的火把点燃。此刻夜风正从东南面猛烈地刮来，使得火势迅速向西北蔓延开去。受到这种刺激，先是散乱放牧在坡下的战马惊恐嘶鸣，随即这种恐怖波及了所有的牲畜：驴马长鸣声中，腥臊恶臭一齐涌了出来——无数的牲畜被大火吓得屎尿齐流，四下里乱冲乱撞，使得业已混乱的阵地变得更加不堪。     
    　　远远看到敌人成功地聚拢了数十名士兵，正拼命向这个地方挤出来，大概是准备上来与我等厮拼，却被半疯狂的牛马所阻，前进不得，后退不能。看到一人端坐马鞍，似乎正在跟手下指点什么，好象正在令部下去套马。我取下弓箭，第一箭就射倒了他，连珠射出四箭，再摸箭壶却摸了个空，箭已射完了。     
    　　当即催马过去，伏下身子从地上捞起一支火把，在那许多牛、马、驴等牲畜身上一通乱捅乱戳，这下不少牲畜的身上都着起了火，狂性大发，拼命挣扎着乱蹿乱跳，正在辛苦收拢它们的一伙敌兵，登时被牛马大军反撵得狼狈不堪。     
    　　我不禁哈哈大笑，招呼士兵们火把人手一支，专门去点牛马的尾巴和长鬃，这下大混乱再也无法遏制，数万头牲畜在铁羌盟的整个阵地乱冲乱跑，敌人全都陷入莫名的恐慌之中：他们根本不知道我们会从哪里出现，也不知道我们是从哪里来的，但人人都已心惊胆战，无所适从。     
    　　此时已经有将近四十多人死在大戟之下，我一面下令战士们用火把驱赶着大股疯逃乱窜的牲畜，将铁羌盟军阵冲击割裂得七零八落，一面努力寻找着敌军的大将马超：若是此时能浑水摸鱼地将他杀掉，自然是最理想的解决之法。可是令我头痛的是，铁羌盟士兵们的装束没有统一标准，又没有使用纛旗之类的东西，在这种混乱的局面下想辨认出自己的目标，简直比登天还难。     
    　　找了半天却依然毫无所获，忽然听到从东面正传来惊天动地的欢呼声，我赶忙抬头向东面望去，原来那四股火蛇和邓博所指挥的军阵刚刚发生接触，却忽然发现自己身后那灯火通明的庞大阵营已经变成了一片人仰马翻的火烧地，所以只得放弃了进攻，狼狈不堪地向这边赶回来。     
    　　“告诉大伙儿不要恋战，赶紧从南面撤退，回阵地重新组织防守！”我心中叹息，如果手头再能多有个两千骑兵，这一次突袭足以对敌阵造成毁灭性打击。而现在只能小打小闹一番就脚下抹油：要是被大股敌人围拢缠住，可就很难脱身了。不过自己反过来又一想，倘若自己是大队人马涌涌而来，只怕事先就会被敌人发觉，反而还未见得能有现在的战绩辉煌。     
    　　但是这么难得的取胜良机，邓博却没能把握住，确实非常可惜。原先之所以把阵势交给邓博而不是魏延，就是因为我觉得他比魏延老成稳重，在面对敌人铺天盖地的进攻时，能够稳住阵脚而不至于头脑发热。只是谁也没想到战事变化如此之快，面对敌人如此狼狈不堪的败退，邓博的指挥过于持重，竟没有乘势反扑，实在是大大的失策。相比之下，魏延虽然轻浮躁动却能更好地把握战机，倘若事先将全军交给他指挥，此时定会派精骑冲锋追击——假如真是如此，此仗说不定就已然大获全胜了。     
    　　也没有必要过于惋惜，我轻轻地安慰自己，所谓“一鼓作气，再则衰，三而竭”，铁羌盟三次进攻不克，军阵又被我所袭扰，士气也降低了许多，再加上他们本身就已经过于疲惫……整个战局此时正在向对我方有利的方向扭转。     
    　　拉着队伍催马向东南奔去，环视四周，此时此刻，一幅难得的奇景展现在面前：一西一东两个方向，两股巨大的火柱遥遥相对，直冲天际，将原本一片漆黑的天空和大地都映得一片血红。     
    　　心念一动，我抬头向前方极目眺望，心神大大为之一震：在冲锋之前还能够看得见远处曹营的灯火，此时却都看不见了！     
    　　曹操，你终于也来趟这浑水了吗？     
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  35 胜负

    　　在黑暗中规避敌人高举火把的大队归师之后，我回到了河畔的军阵，找邓博交接指挥权后，发现情况比想象中还要糟。     
    　　由于敌人首轮的攻势使得右翼盾牌几乎全部损失，所以在这第三轮的狂攻中，右翼伤亡惨重之极，一千一百名长矛手还具备战斗力的只剩下了三百多人，只能勉强维持着一条极为薄弱的防线：在第三轮打击到来之前，若不是邓博利用了打退首轮攻击时就地缴获的大铁矟对前排矛手们加以武装，结局根本不堪设想。     
    　　左翼也孰不乐观，前面那些长矛手都是魏续的部曲，看到了经过首轮打击后右翼的惨状，士气早就没了。我刚刚离开不久，不少人就开始叫嚷着应该要退到城里去防守，而且还逃跑了数十人，新调任的胡安根本就管辖不住。还是邓博过去连斩了十几个大肆宣传逃跑的屯长和什长，又从曹性部抽调了一批骨干过去担任下级军官，这才勉强稳定了局势。如今在遭到对方如雷轰电闪般的突袭之后，看见自己前面的士兵们几乎全部阵亡，不少人蹲在地上吓得大小便都流了出来，已经哭成了一片。     
    　　我心情极度沉重：若是让这种情绪继续蔓延影响其他的战士，整支部队军心涣散，会有土崩瓦解的危险，但此刻自己实在没有理由去责怪他们。况且现在对这些士兵来说，要么被敌人杀，要么被自己人杀，横竖都是个死，根本没区别。若是再打算以杀人来稳定军心，只怕不但震慑不住，反而会激起反抗。到时候也不等铁羌盟的第四波攻击，自己就先窝里杀起来了。     
    　　不仅是如此，真正的危机关头现在才刚刚开始。     
    　　趁大伙儿不注意的时候，我又悄悄地回头眺望一眼：没错，原本点点灯火的曹营方向变得一团漆黑——曹操确实行动了。在中牟出现大火之后，他特地派出斥候打探消息，此后却先是按兵不动，接着又忽然熄灭了火把，没有了声响，整支大军仿佛凭空消失了似的。此人的举动完全超出了自己的想象，究竟他是什么目的，我竟一点头绪都没有，这一点几乎让我着急到发疯。     
    　　此时心中矛盾之极，现在将这消息透露出去，不，甚至只要下达摆出防备东南方曹军的命令，都有可能导致士兵们的崩溃；但是如果完全不加以防备，假使曹军真的从背后杀到……我吐了一口气，此时无论如何都是死路一条，与其令士兵得知了消息先行崩溃，倒不如赌上一赌，暂时将曹军完全弃置不顾，先全力对付铁羌盟！     
    　　想到这里，我忍不住又回头向东南方向看了一眼，这一眼令自己几乎就要大声叫起来，似乎有什么东西正在东南方向的原野上高速地奔来，但再仔细观看，又好象都什么都没有。     
    　　这是心理作用吗？我回过头环视四周一心一意紧张注视着西北方向的将士们，忽然对他们的一无所知产生出一种强烈的羡慕之情。     
    　　正在这时，旁边一个骑兵充满紧张恐惧地回过头来，一瞬间正好跟我四目相对。虽然自己胸中忧心如焚，但我还是成功地对他平静地笑了笑以示安慰。看着那年轻的骑兵兴奋得脸色通红，不好意思地转回头去，我暗自松了口气，总算没让任何人看出破绽。     
    　　只是自己暗自握紧拳头的左手，由于过于用力，使得四根指甲深深刺进掌心的肉里，手掌上渗出了鲜红的血。     
    　　自从铁羌盟的第三波攻势瓦解之后，敌人没有再继续进攻，双方陷入了难堪的对峙局面。借助这一点喘息之机，士兵们正分别在邓博和胡安的指挥下将敌人遗留下来的尸体在阵前垒成横排，以便对敌骑多形成一些障碍物。     
    　　我默默地看着对面的火势在逐渐熄灭，天空正逐渐重新归于黑暗：自己放的火正在被扑灭，敌人被自己扰乱的阵地，应该已经恢复秩序了。     
    　　经过你来我往前几回合的拼杀较量，双方对彼此的实力心里基本都有了底。     
    　　目前自己的防御已经接近崩溃，最好的方法没过于主动突击。     
    　　但自己的兵力毕竟太少，而敌人在发起第三轮攻势时，就已明显吸取了前两轮攻势的缺陷，重新调整了战术。那种密集方阵的数路并进突击，凭手头这点骑兵可绝对没法子阻拦，就算能够挡住一路，也绝对没法挡住其他几路。可是如果自己退入城中固守，一方面敌人就有了喘息的机会，另一方面很可能会造成我军内部的崩溃。     
    　　对面铁羌盟也绝不比我更乐观：虽然兵力总数占了十足的上风，可是受到我军布阵的地形限制，无法形成包抄；三番五次的进攻受挫，加上阵势被袭，使得士兵始终没能得到休息，士气又被我所夺……如今他们唯一的优势，就是那恐怖之极的突击力和对我军防御阵势已彻底摸清。     
    　　铁羌盟都是骑兵，只要他们想退，随时都可以后撤个百十里重整旗鼓。但马超硬是不肯退走，显然是被打出了真火，而且认为有以上优势，自恃有必胜的把握，因此说什么也不甘心放弃，要将我军彻底消灭在此地。     
    　　这就象两只筋疲力尽的老虎，双方都已遍体鳞伤，却仍然狠狠瞪视着对方，谁也不肯后退一步。     
    　　我用力咬住嘴唇，这一战对自己意义重大：不但可以外却强敌，内部也能因此趋于稳定，所以只许进不许退，只许胜不许败。     
    　　猛地又想起另外一人，我不由打了寒战，那曹操呢，在侧窥视的曹操又算是什么，是坐山刺二虎的卞庄吗？忍不住再次回头向东南看去，依然是一片墨般的漆黑，经过了这么长时间，曹操究竟会在哪里出现呢？     
    　　旁边士兵低低的哭嚎声越来越响，先是几个人，现在已经扩散到上百人，我不禁听得心烦意乱，又是悔恨之极：尽管这些羌骑兵突击力相当恐怖，但由于执着于强大的突击力，所以他们的战术相对呆板而不够灵活。若非自己原本出城是打算伏击曹操，肯定会事先将拒马枪带出来对付他们，又何惧敌人的长矟冲锋？     
    　　恩？拒马枪……拒马枪……拒马枪？     
    　　有了！我灵机一动，有了！伸手招来邓博，急促问道：“刚才防御战一共杀死多少敌人？缴获了多少马矟？”     
    　　邓博想了想，道：“若是算上一开始的首轮攻击，总共毙敌人两千九百余名，缴获马矟差不多也是这数字。不过有不少条的矟头已经被折断，还能用的大约有将近两千条。”     
    　　“折断的也没关系，已经足够用了！”我只觉得自己的声音都在激动得发颤，“吩咐下去，大伙儿在堆垒尸体之前，先将尸体的裤带统统解下来！”     
    　　邓博想了一想，明白过来：“原来如此，这倒是个办法。”他又为难道：“主公，即便是将这些马矟统统扎好，也未见得能顶多大用啊。适才属下不是没有试过，可是敌人冲力极强，还是能对我军造成很大的伤害。以我军现有防守兵力的薄弱，即便是用了同样的武器，也绝对禁不起再一次的骑兵突击啊。”     
    　　我急促道：“用同样的武器，当然是不成的了。但只要将两条马矟捆接在一起……”     
    　　邓博恍然大悟，大喜道：“是，主公英明，属下怎么没想到呢？不仅是马矟，那些已经牺牲的将士的长矛，也该统统捆接起来！只不过去解死尸的腰带未免太过耗时，就怕敌人会忽然进攻赶不上趟儿，我这就让儿郎们统统解自己的腰带就是！”     
    　　命令传下去，自料必无幸理的将士们无不精神大振奋，一时间人人争先恐后地解下腰带，也就一眨眼的工夫，将近两千条的将近四丈余长的超长大矛就已经扎好。只是忽然想到，两千多名长矛手没了腰带，需要时时刻刻提防着下身，未免影响冲锋。好在组成防御阵线时前面的将士都是单膝跪倒，否则打仗时忽然掉了裤子，那可未免太不雅观。     
    　　看着重新士气高昂起来的战士们，我总算松了口气：行军打仗，是再凶险不过的事。每个细小的环节都格外重要，倘若稍有差错，就是万劫不复之局。     
    　　再抬头看看天色，此时无论是背后的中牟城，还是对面七里的山坡，火势都在渐渐熄灭，黑暗重新向大地笼罩过来。     
    　　“邓博，还是由你指挥好全军，”我一面往箭壶里补满箭支，一面下令道，“胡车儿，你再跟我去冲杀一趟罢！”     
    　　还不等胡车儿答话，魏延从阵后的骑兵队前策马冲过来，大声道：“不公平，胡将军已经出去冲杀过一阵。这等好事，主公为何不用魏延？”自从阵势列开以来，魏延一直在阵后统率骑兵，却始终没有厮杀的机会，此时看他激动成这个样子，显然闷在后面手都发痒了。     
    　　我重重拍了拍魏延的肩膀，笑道：“好，我需要得就是你这股子锐气！”     
    　　魏延大喜道：“多谢主公！”     
    　　我笑了笑，这才接道：“不忙，我要你依旧在后面统率骑兵压阵。”     
    　　魏延先是错愕，接着愤怒起来：“主公，您这么说分明是拿我开玩笑，莫非是瞧不起魏延么？”     
    　　“文长，你这说得什么话？”我双眼一瞪，声色俱厉道，“此时何等紧急，我那有心思开玩笑？之所以让你在后面压阵，正是期望可以借助你的锐气，在关键时刻给予强敌做决定性的一击！现在立即回去压阵，养足精神！”     
    　　看着魏延心不甘情不愿地退回阵后，我一举方天画戟，大声对着适才刚回来不久的五百骑兵道：“走罢，让铁羌盟知道我们真髓军的厉害！”     
    　　经过艰苦的拼杀，总算勉强扯平了战局，如今敌人士气大沮，军心不稳，我军又新增了秘密武器，正好乘势破敌，若是给他们时间恢复体力和士气，那就大势去矣。     
    　　感受着纵马狂奔的快感，我们向着那由火把组成的阵势逐渐接近。在经受了上次的袭扰后，整个敌阵变得严密多了：在火把下，数以万计的铁羌盟骑兵严格地按照一个个小方阵站齐，无数条长铁矟笔直地伸向天空，形成一片钢铁的森林。如果还认为能象上次那样偷袭得手，可就大错特错，而且我军兵器远比对方要短，以这点兵力上去正面硬碰，肯定要吃大亏。     
    　　我把方天画戟挂好后取出了弓箭，将全部精神气力都灌注在手中的劲箭上，右手一松，箭支穿越二百步的距离，笔直地飞入敌阵，引起一阵小波动。然后勒停战马，大声喝骂道：“马超，无能小儿，缩头乌龟，不敢出来跟真髓放对见个真章吗？”这一声提气送出，在原野里隐隐回荡。     
    　　对面那燃烧着的敌群忽然发生了变化：随着阵中传来一阵“呜呜”的角笛声，敌人有条不紊的移动起来，就潮水般的火焰向两侧自动分开一条道路。百十多名羌胡武士簇拥着一个将领缓缓策马而出，在无数火把的照耀下，那人身上一副烂银色的铠甲，反射着刺眼的光芒。     
    　　随着这股敌人向前的步伐，粗重而庄严的大角笛声此起彼伏，瞬间就波及到整个平原。     
    　　此时我才勉强看清楚来人的模样：只见对面那头领跨下是一匹通体披着重甲的高头白马，他一身汉人武将装束，身穿鱼鳞铁铠，腰跨环首刀，外罩素白披风，头顶狼纹铁兜，就连手中的马矟都是通体银白色。此人的年纪并不大，也就二十出头，长着一张秀气文弱的面孔，只有一双眼睛散发着冷森森的光。     
    　　我提气扬声道：“你便是马超？”     
    　　来人立住战马，傲然道：“马超？马超算什么东西？我乃是当今铁羌盟主韩镇西之子，韩穆是也！”我不由大奇，韩遂曾受朝廷安抚，被任命为镇西将军，韩镇西当然是指他，只是统率铁羌盟部队的不是马超么，怎地忽然冒出个韩遂的儿子来？     
    　　想了想，我冷冷一笑道：“韩穆？那是什么东西？无名小卒，听都没听说过。我挑战得是号称西凉虎将的马超，没工夫跟你废话，你赶紧回去叫他出来罢。”看此人非但不是马超，而且言下对他无比轻蔑，索性借此机会挑拨一番。     
    　　““马超论武艺怎是我的对手！”韩穆眼中凶光闪动，显然被这几句话挑动了真怒，他高叫道，“真髓，你偷袭我阵，韩某正要拿你。既然送上门来，正好叫你见识韩某的真才实学！”     
    　　我哈哈大笑：“真才实学？阁下的真才实学，是刚才被我一把火烧得屁滚尿流呢，又或是凭借自己的老子，借此捞了一个将军做？”说着将方天戟挂在马上，堂而皇之拨转马头就走，头也不回道：“既然马超不肯赐教，真髓可没工夫搭理你这种无能的废物，少陪了！”一面说着，一面借助身体的掩护悄悄取出硬弓，张弓搭箭。     
    　　后面马蹄逼近，怒吼如雷。韩穆浑然忘却自己是一军主将，又或对自己的武艺有绝对的自信：他孤身一人，怒不可遏地策马追了过来。我盘算着距离，恶狠狠地笑了起来，猛一回身，大喝道：“去！”抖手就是一箭！     
    　　此时韩穆正猛冲而至，两人相距不过十丈，任凭他武功通天，这么短距离放箭也难以闪避——直接杀了这小子，就能解决所有问题。     
    　　箭矢夹杂着一股劲风，闪电般飞至心口！     
    　　“啪”就在这一瞬间，韩穆硬生生收回铁矟一挡，总算拨落这一箭，免去了穿心之厄。但他原本正在尽力冲刺，这么猛地中途改变力量走势，全身平衡尽失，一时间左摇右摆，坐不稳马。     
    　　撒手松弦的瞬间，我已放回硬弓，右手握住大戟，就在他尚且左摇右摆的同时，掉转马头，闪亮的方天戟对准韩穆，当头劈下！     
    　　只见韩穆肩膀一动，掌中铁矟仿佛化做一条大蛇，似曲实直，右向左横扫而至：这一矟来得好快，方天画戟还尚未劈落，矟尖忽然就到了我的眉梢！     
    　　我身体微微后仰，铁矟从额前不到一寸的距离掠过，夹带的劲风刮得自己双眼巨痛，心中不由大惊：虽然不知此人是否能胜过马超，但一柄铁矟在他的手中犹如活物一般，确实是个劲敌！     
    　　韩穆将身子一侧，闪过方天画戟泰山压顶似的纵劈：方天画戟虽然极为锋利，但毕竟比我原先的武器沉重了许多，这一戟自己单手施为，未免慢了一线。纵使如此，也在敌人脸上留了点小纪念：在他侧身的瞬间，我手上用劲，戟头瞬间旋转起来，月牙小支顿时从他脸上从上至下划过。     
    　　在铁羌盟部众惊呼声中，韩穆大叫一声，催促战马从我身侧急奔过去。等兜回马我再一看，他头盔碎裂，左边脸上鲜血迸流，似乎还少了一只耳朵。     
    　　韩穆捂住创口，再一看满手都是鲜血，不禁怒气填膺，切齿大骂道：“卑鄙小贼，竟敢暗算于我！今天韩爷若不杀了你这无赖，誓不为人！”     
    　　我笑道：“韩穆大少爷，你兵将数目是真髓十倍，却被我扼在此地，几次交锋徒劳无功，损兵折将，还被我偷袭军阵，一把火将屁股都点着了……阁下如此不中用，真某若是再跟你真刀明枪地较量，岂不是让人误会？”这几句话是故意提气大声讲出来，要让铁羌盟部众全都听见。     
    　　韩穆怒道：“误会什么？”     
    　　我纵声大笑：“自然是误会我竟与阁下竟然属于一个档次，这岂不是大大贬低了真髓的身价啊？”听到我的回答，身后的胡车儿和骑兵们一齐放声大笑。     
    　　韩穆气冲斗牛，高叫道：“真髓小狗，吃韩大爷这一矟！”催马杀了过来。     
    　　看这小子势如疯虎一般策马扑至，我内心实不敢有丝毫大意。这小子运矟如风，倘若自己稍有疏漏，身上只怕就要被刺个透明窟窿。于是将战马向旁边一带，我长笑道：“不必了，适才吃那一矟，你自己却少了只耳朵。再来上几矟，还不知会少上点儿什么呢？”     
    　　此时马打照面，韩穆怒喝一声，眨眼之间就刺出二十多矟！     
    　　我全神接战，改由双手运戟，大戟探出用月牙粘住矟尖向外一搅。谁知他矟法齐快无比，这一挂竟没有挂实，一点矟尖陡然出现在咽喉前！     
    　　他这一矟借助马力的冲刺，来势极为凶猛，只是愤怒之下，力量却用老了：我身体向左侧急闪，等长矟自右肩上擦过时，右手松开方天戟重重一记直拳打出，韩穆措手不及，面门上结结实实地吃了这一拳。     
    　　此时双马交错，冲击何其之猛？韩穆吃了这一拳，身体脱出马鞍，笔直向后飞出，在地上连滚了几下躲开了我的纵马践踏，才鼻梁扭曲、血流满面地爬起来，和着鲜血吐出几颗牙齿，身体晃动几下，又是一交坐倒。     
    　　这几下变化实在太快，四周之人谁都没有想到会变成这个样子。看到韩穆落马，一个个先是傻愣愣地站在原地，忽然又醒悟过来，一涌而上，乱战在一处。这么一来，倒把我们二人给冲开了。     
    　　眼见着铁羌盟阵脚松动，纷纷前移来救主将，我掉转马头，回头大笑道：“不中用的小白脸，你还是回去养好脸伤哄女人罢，老子不奉陪了！”活动活动右手腕，然后取出硬弓连射了几箭，将跟胡车儿部缠斗的敌骑射得被迫后退开，这才大声道：“大伙儿跟我走！”说罢双腿用力一夹马腹，战马就象离弦箭一般飞快地向自己的阵列跑过去。     
    　　才跑出数丈，只听得背后响起滚雷般的马蹄声，地面产生出前所未有的巨震，颠得自己几乎要从马背上飞起来。我回头一看，只见无数火把正跟在我们身后大约三百步远的距离，以翻江倒海之势追击过来。     
    　　在感到全身寒气上涌的同时，我兴奋得纵声大笑：自己刚才那一系列的举动，终于掀起了这火海的滔天巨浪，最终的决战就要开始了！     
    　　我刚刚笔直地冲进自家的阵地，敌人就已接踵而至。拨转马头一看，无比宽广明亮的火焰大海迎面拍击过来！此时中牟城头的火焰已经熄灭，这种密集明亮的光芒，令自己几乎睁不开眼。数万只铁蹄重重踏在地面上，大地颤抖着，令我全身甲叶不由自主地跳动碰撞，只觉得自己的头骨都在微微颤抖！     
    　　扫视军阵，战士们立足不稳，有的人竟然一交坐倒，目瞪口呆地看着面前冲天的烟尘，此时敌人即将来到面前，雷霆般的轰鸣仿佛充塞了整个空间，吞没了一切声音，耳膜都被这种铺天盖地的嘈杂所填满。忽然发现自己正在慢慢软倒，原来跨下的战马屎尿齐流，惊嘶着倒在地上。     
    　　自己忽然放声狂笑，狂笑着爬起来手中方天戟高高举起！     
    　　这阵声音都被吞没的狂笑，就连自己也不知道为什么会在这时爆发出来。在这一瞬间，我只觉得自己无比松弛，从心底涌起一股得以解脱的狂喜：整整一夜的对峙所带来的身体与精神上那种濒临崩溃的疲惫，无论结局会是怎样，都立刻就要结束了！     
    　　看到我将方天戟高高举起再坚决向下一挥，前面各部将领在前方打出手势，长矛手们个个张着嘴发出呐喊，无声的呐喊，他们向前冲出几步，将超长的巨矛向尸体组成的防线上一架，再将巨矛的尾端用力支在地上，形成一排长长的巨型拒马枪！     
    　　此时敌人疾风一般冲到阵前，最前端的敌人用力勒马，但已经晚了，只能一面张着嘴发出无声的惨呼，一面被后面的战马拥挤着撞在矛尖上，被牢牢地串成了肉串。就在这一刹那，一点液体强劲地飞溅在我的脸上，热烘烘地顺着面颊流到嘴角，伸手擦拭，那是一种又腥又粘的感觉。     
    　　喷洒的鲜血在敌人狂乱挥舞的火把照耀下，呈现出耀眼的鲜红色。     
    　　几乎就在此时，万弩齐发！     
    　　在接下来不到四分之一个时辰里，随着密密的箭雨，敌兵尸体在阵前铺满了一地。此时火把由于拥挤而落在地上，阵地前沿陷入一片黑暗，原先铁蹄的轰鸣，已经转变成嘈杂的惨呼和马嘶——一瞬间，数万敌骑互相践踏，乱做一团。     
    　　忽然，由于临时捆扎原本就不大扎实，再加上承重力有限，随着敌人疯狂的冲锋，长矛开始不住断裂！     
    　　箭雨也越来越稀疏，劲弩士们的箭矢即将告罄！     
    　　我赶紧拉起被吓得尿水淋漓的战马，跳上这四脚发软的畜生，一瘸一拐地冲到阵后，刚找到魏延。就在此时阵头传来一阵巨大的喧嚣，回头一看，黑色的敌人潮水一般越过垮掉的长矛防线蜂拥冲了进来，防御阵势终于被突破！     
    　　我用力一拍魏延的后背，在他耳边大声道：“文长，休息了这么长时间，还不上？该你了！”但前方的声音实在太响，这几句话也不知道他能否听得清楚。     
    　　答案马上就揭晓了，看见我的动作，魏延瞪着眼睛大吼起来，我也听不清楚他到底说了些什么，但很快就明白了他的意思：魏延急不可耐地催马向阵头杀去，一千五百名始终精神饱满的精骑紧紧跟在他的身后，仿佛出渊蛟龙，向始终都还是一团混乱的敌军猛扑了过去。     
    　　双方在阵前展开混乱的接触战，铁羌盟骑士的铁矟虽然长大，但由于适才突击受阻，士兵都拥挤在一起，再形不成有效的冲击力，加之指挥不灵，所以反而施展不开。黑暗的乱战之中，此起彼伏的尽是环首刀的凛凛寒光。     
    　　我大吼一声，也领着刚从战场上退下来的那数百骑兵，催马挺戟，重新杀入阵头。     
    　　当拂晓的第一缕阳光撒下的时候，我骑着瘸马巡视四周，在几个时辰前的乱军混战，自己右眼上方中了重重一铁棍，若不是有头盔防护，早就脑浆迸出而死，此时鲜血染红自己右半脸，头部感到剧烈的眩晕，最要命还是胸口那一矟似乎刺伤了肺——自己连日里先与奉先公对战，此后又在敌阵冲杀了两个来回，体力已经耗尽，况且在黑暗之中成千上万人乱杀乱砍，任人武功再高也无济于事——自己现在还能保住性命，就已经很难得了。     
    　　战场之上，人和马的尸体就象树林中那厚厚的落叶，密密地铺满了一地，远处敌人正在四散奔逃，在原野上留下无数的驴、牛和战马。     
    　　我长出了一口气，剧烈地咳嗽起来，吐出一口鲜血：无论如何，这一战终于胜利了。     
    　　此时带着这几个重要的部下策马漫步在血腥的战场上，人人都是伤痕累累，惨不忍睹。一个小校跑过来，跟已经变成血人的邓博说了几句，邓博转过来对我笑道：“主公，战场清点结果已经出来了。总共斩首九千六十七枚，俘敌四百二十六人，缴获战马一万三千十五匹，驴一千四百七十头。战果辉煌啊！”邓博全身上下也不知受了几处伤，说话的时候，他痛得嘴唇发紫。     
    　　胡安面色煞白，笑道：“全靠主公指挥得当啊。”在混战之中，他作为左翼长矛手的指挥，肩膀被重重刺了一矟，着实流了不少血，后来被挤倒在地上几乎被乱马踩死，这条命真是拣回来的。     
    　　我摇摇头，强忍着眩晕问道：“我军伤亡多少？”尽管胸口被牢牢包扎，但血还在不停地渗出来。     
    　　邓博沉默一会儿，缓缓道：“生还者还不到两千，六百多骑兵，一千多劲弩士。”     
    　　一时间所有人都沉默不语。     
    　　我强笑道：“不管怎么说，总算是胜利了，都是大伙儿奋战的结果。”说着忍着胸口巨痛,抬手拍了拍魏延肩膀，道：“杀敌破阵，文长功不可没啊！”     
    　　几个人里就魏延的伤最小，听了我的嘉奖，他喜形于色，却不好意思道：“还是多亏主公安排，我才能取得那么大战果。事先我还跟主公吵吵，想想都觉得丢人。”     
    　　说说笑笑，我忽然发现旁边有银光一闪，仔细一看，原来在层层叠叠的尸体中间夹杂着一个穿着烂银铠甲的人。赶忙用方天戟拨开摞在上面的残肢短臂，那人虽然没了脑袋和一条手臂，我却从装束上分辨出他正是韩穆。     
    　　胡车儿哈哈笑道：“小白脸的脸蛋没了，哄女人没法这下了。”听他说得有趣，我和众人一同笑起来。     
    　　“砍下这首级的是谁？”我回头问那清点战场的小校，“斩杀敌人大将，可要重重嘉奖啊。”     
    　　那小校躬身道：“是胡车儿将军的部下，好象叫做雷吟儿。”     
    　　我点了点头，问胡车儿道：“这个雷吟儿是什么人？”     
    　　胡车儿皱眉想了想，恍然道：“雷吟儿，氐种，武艺很不错地，也见过主公。”说着转头跟不远处的一名羌胡部下吩咐了几句，那人转头策马而去，过不多久领着一个人跑回来。     
    　　那人靠近，慌忙滚下马鞍，大声道：“属下雷吟儿，参见真将军！”声音充满稚气，年纪也不大。     
    　　我忽然认出他来：“耶，你不是葬礼前来禀报曹军进犯的那名斥候吗？”不由笑了起来：“想不到武艺也如此了得！你的名字好奇怪，是哪里人？”     
    　　雷吟儿兴奋得脸色通红，道：“多谢主公夸奖。在下是陇上人氏，生父本是氐人，后被羌人大户雷氏抚养，所以跟着姓雷。至于这名字……”他惭愧道：“我们那边没人念过书，都是胡乱起的。”     
    　　看着他，我忽然联想到自己的身世，升起一种同病相怜的感觉：“没关系，书可以慢慢读。”转头道：“胡车儿将军，他是你的部曲罢？我很喜欢这少年，可以将他转给我吗？你要什么东西，尽管开条件。”     
    　　胡车儿赶忙躬身道：“主公喜欢，是福气。”     
    　　我笑道：“好，那可多谢了。”转头对雷吟儿道：“怎么样，愿意跟随我吗？”     
    　　雷吟儿闻言大喜过望，也不说话，跪在地上连磕了几个头，然后跳上战马跟在我身边。     
    　　“将军，将军！”曹性远远地步行跑了过来，隔着老远就高声叫道，“城里刚传来的消息，是关于曹操的！”     
    　　我心里咯噔一下，几乎不敢相信自己的耳朵，但伤势沉重，实在没法加快速度，只得缓缓催马迎上前急道：“城池怎么有关于曹操的消息？曹操进了中牟吗？”     
    　　曹性跑得上气不接下气，喘了老半天才道：“不……不是，是出使的郝萌将军已经回城了，他带来的消息。昨晚曹操得知中牟大火，原本是要整备部队来的。但部队刚要出发，就接到飞马急报，说是宋宪和臧霸他们并没有死，被打败后一直窝藏在泰山里。这次趁曹操出兵向西，又下山劫掠郡县，造成兖州东部大乱……所以曹操衡量了一下，最后还是回师平叛去了。”     
    　　我怔怔地听着，原来如此，自己担足了一整夜的心事，就这么解决了。想到宋宪和臧霸还在生，又不禁地感到高兴，可是再想到郝萌……这家伙还真是命大，借刀杀人之计竟没有成功。只是这么一来，这厮发现自己的部曲已被我吞没，日后还不知会生出多少令人头疼的事来。     
    　　轻轻的微风里拂过脸庞，夹带着浓厚的腥味，我不再去想日后那些烦心的事情，转过头扫视着整个战场。     
    　　此时阳光从黄色厚云的缝中透了下来，撒在遍布着尸体、被鲜血染成一片血红的大地上，形成一副奇异而又熟悉的画面。     
    　　黄色的天空，红色的大地。     
    　　默默无语地看着这久违的一幕，这和自己跟奉先公初会时是多么的相似？我忽然有一种说不出的感慨，如今主公已经逝去，而自己却取代了他，并摸索着逐渐走上了属于自己的路。     
    　　正在这时，一名骑兵张皇失措地跑来，连马都来不及下，大声道：“主公，我等审讯俘虏，发现一条重要情报！”     
    　　听他他紧张得声音都变了，我皱了皱眉，道：“别紧张，有话慢慢说。”能有什么消息如此重要？     
    　　那骑兵颤声道：“是，是！”但他上下牙格格之响，竟是害怕得难以自制，一个字也说不出来。     
    　　魏延大怒道：“有什么好怕的，你倒是赶紧说啊，天塌不下来！”     
    　　那骑兵好容易才恢复正常，滚下马道：“禀报将军，韩穆所统率的四万铁骑，乃是铁羌盟部队的前锋，真正大队人马是由马超率领，一直跟在后面五十余里左右的地方！”这句话进了耳朵，简直比昨晚那万马奔腾的冲锋还要震撼！     
    　　所有人陷入一片死寂。     
    　　雷吟儿忽然紧张地大声道：“主公！你看！”我顺着他手指的方向看去，不由全身大震，只见西面烟尘大起，人头涌涌，似有大股骑兵正在赶来！     
    　　    
    　　　　


第一卷 雏鹰展翅  第一卷 雏鹰展翅  36 翱翔

    　　额头伤口的巨痛和无法遏止的眩晕几乎令我无法坐稳马背。低头只见胸甲上已满是鲜血，呈现出凝固的酱紫色与流动的鲜红色。一呼一吸之间，嘴里和伤口都不断地涌出鲜血的泡沫－－别说打仗，即便是快马奔驰，只怕那剧烈地颠簸都能要了我的命。     
    　　回顾身侧的将士们，由于大多数人都散落在平原各处打扫战场或清点战利品，所以只剩下四百多人聚集在自己身边。看着一张张憔悴的面容，他们都和我一样的疲惫、一样的濒临死亡。     
    　　伴随着那种熟悉的地面地微微颤动，一望无际的原野上，一团尘土自地平线迅速靠近，不断扩大，那是马超所统率的铁羌盟大兵团，数不尽的铁矟在阳光下反射着点点光芒。     
    　　自己一直苦苦挣扎求存，到了今天依然摆脱不了被乱世所吞噬的命运么？     
    　　忽然觉得四周所有一切都失去了颜色，只剩下那黄色的天，红色的地，凄厉而又刺眼。     
    　　面对这些对我流露出寄托和依靠眼神的部将和士兵，我尽量努力地想对他们笑一笑，但这表情比哭还难看。     
    　　转回头伸手罩住了面孔，我并不想哭，但痛苦的热泪却止不住地狂涌而出：这几日的辗转反侧，昨天那舍生忘死的连场搏杀，自己竭尽心力与敌人斗智斗勇，都是为了什么？最后换来的就是这个下场吗？     
    　　我一直都在为改变自己的命运而去争斗，和自己斗，和敌人斗，可是现在，却是非死不可。这个念头在脑子里不住盘旋，只觉得满嘴都是苦的，仰头望着昏黄的天空，既然是这样，自己究竟又是为了什么才生到这个世界上来的？     
    　　这就是我命中注定的结局吗？     
    　　我叹了口气：经过这么多变故才发现，与这乱世相比，自己不过是一粒尘土，实在是太渺小了。如果这就是我的命运，那我也无话可说，惟有坦然接受，如此而已。     
    　　明达，你，你快些回来……     
    　　忽然想到那个独眼的女孩子，想到她遍体鳞伤的模样，想到她断线珍珠似的眼泪，想到那临别的一吻……猛地感到胸中一阵剧烈的刺痛，令我气都透不过来。     
    　　罗珊，对不住，看来我是要失约了，可请你谅解，我已经尽力而为了。     
    　　上天，如果在这充满恐怖和死亡的世界里，你真的还存在的话，就请你保佑罗珊，愿她能够平安快乐地度过一生吧。     
    　　“曹性，”我用手擦了把脸，稳定了自己的情绪，开口讲道，“你赶紧回城，告诉张辽、贾诩他们，赶紧带兵去投曹操。现在我已奉曹操为军事盟主，他必定会收留你们。”转过头特地加上一句：“千万记住跟文远大哥说，我请他照顾好罗珊。”     
    　　听到我这交代遗言一样的叮咛，四周人群无不变色。     
    　　“中牟的将士要想平安东撤，就非要有人能在此牵制敌人大军不可，而这一片两河之间的空地，就是通往中牟的必经之路，”我淡淡道，“之所以大伙儿落到这个田地，都是我这个当主公的给办砸了……你们赶紧和张辽一同撤退吧，这里我顶着。”     
    　　魏延急道：“主公！”     
    　　“魏延，你也走，再去找个更好的主公，”我苦涩地笑了笑，打断他道，“记住我的一点忠告，你性子急躁、高傲，又不大看得起读书人和士大夫，将来当心因此要吃亏。”     
    　　听我这么讲，魏延嘴唇颤抖，两行眼泪扑簌簌地落下来。     
    　　“邓博、胡安、胡车儿，还有你，雷吟儿，你们都走吧，带着士兵们赶紧走。”我长叹道，“自从你们跟了我，苦没有少吃，可我这个当主公的，却从没给你们带来一点好处……”说到此处，心中歉疚，嗓子哽咽，再也说不出话来。     
    　　胡安急道：“主公，您别说这些，跟我们一同逃吧！”     
    　　我摇了摇头，剧烈地咳嗽起来，吐了一口血沫道：“没有用。你看我伤成这个样子，骑马又能跑多远？”转而厉声道：“这是命令！既然你们还认我这个主公，就听令撤退！”     
    　　邓博从背后拔出那柄乌黑的长刀，淡淡道：“主公，您没必要劝我走，属下的伤也很重，也已走不动了。”     
    　　我全身一震，转头看着他，邓博满身血迹，又累又瘦，眼睛里布满血丝。此时他平静地回望着我，眼神坚定。     
    　　魏延也将两柄环首刀擎在手里，大声道：“属下的伤也很重！老实说，要是骑马向东边逃，不出片刻魏延非倒毙不可！”     
    　　我一阵感动，说不出话来：魏延哪有什么重伤，他投入战斗之前养足了精神，又一直穿着双层重铠，只不过胳膊被铁矟擦了破了皮而已。     
    　　泪水模糊了我的视线，模模糊糊之中，胡安、胡车儿，还有雷吟儿，他们一个个都擎出了兵刃，大声地说着什么。一波波的眩晕感不断冲击着头部，使我听不清楚他们的话语，但忽然之间，只觉得四肢百骸无不充塞着一股视死如归的壮烈之气。     
    　　我打起精神，握紧了方天画戟，本想对这些愿与我同死的壮士们说几句感激的话，但是胸口里被塞得满满的，动了动嘴唇，却一个字也讲不出来。     
    　　敌人正潮水般向这边涌过来，无穷无尽的回忆一一从眼前闪过，这些记忆，都是自己珍藏在脑海中，永远也不能忘怀的宝物。我微微苦笑起来，人在临死的时候，总会不由自主地去回顾自己这一生，因为此时若再不去回顾，只怕就再也没有机会了。     
    　　如果上天注定我今天就死，真髓自然只有认命。但如此这般地在乱世中走过一遭，我已不枉此生。     
    　　敌人越来越近，这股酝酿已久的壮烈拼杀之气化为一声发自心灵深处地怒吼，我奋起最后的力量，催马向排山倒海一般的铁骑洪流迎了上去。我不必回头，因为邓博他们就跟在自己的身后。     
    　　在杀入蚂蚁般人潮的瞬间，我向前旋转着连刺三戟，迎面而来的三柄铁矟应戟而断，鲜血和脑浆溅了自己一身一脸，戟势未衰，向左右来回摆挡，两边的敌军顿时惊呼着掉下马来。     
    　　刚突破第一层人墙，前面七条铁矟不约而同地将目标都对准了我，一齐攒刺。刚要抬戟抵挡，我忽然感到一阵强烈的眩晕，胸部伤口剧痛，方天戟竟然递不出去。     
    　　于是赶紧左手拔刀出鞘，在身前搭住一条刺来的铁矟，就势向左面划了一个圆弧，利用它将左面的来矟尽数荡开，同时方天戟斜斜地向右边一拨，总算把这七条铁矟全都向两旁排开。接着我深深吸气以压住伤势，在战马交错时双手同时挥舞！惨呼声中，两颗人头和七八条手臂裹着血光滚落到地上。     
    　　忽然身下战马一个踉跄，我登时失去了平衡，正巧左面一敌挺矟当胸刺来！     
    　　危急之中，我只得微微侧身，这一矟直穿过左臂，足透过去一尺长！剧痛和鲜血一同涌出，我大叫一声，先手腕一翻，用环首刀割断了矟的木柄，随即向前直捅，将刀身整个儿送入那敌兵的腹部。     
    　　此时只觉得头晕眼花，前面仿佛有数不清的长矟向我涌来。偏偏左手刀又刺得过深，似乎被那敌兵的脊椎卡住了，我赶紧用右手催动大戟，在身前连划了两个圆圈，四五枚矟尖都落在地上。     
    　　此时双方都在策马疾冲，稍微迟了片刻，两马交错而过，环首刀已再没机会拔出来了。我不得不改为全力握戟，一口气向前连环攒刺出十多戟，前方六名敌兵胸口和咽喉中的鲜血狂喷而出。     
    　　前方敌骑见到我这般威势，无不惊得呆了，看我策马向他们冲去，随着一阵慌乱的惊呼，他们向两边闪开，自动地为我让出一条路来。     
    　　正从他们中间穿过，忽然小腹剧痛，原来右侧忽然杀出一名敌骑，自己也不知被他用什么利器刺中。我咬着牙横戟一杆打在这敌兵面门上，他大叫着从马上摔落，随即这喊叫就变成了痛遭马蹄践踏的哀号。     
    　　前方又有一名不肯让开的敌骑挺矟刺到，我奋起全力一戟纵劈，将他从座肩颈部直切到右侧腹，花花绿绿的内脏流了战马一背。     
    　　再低头躲开来自右侧面的攻击，在马身并排挨在一处时，我抬腿重重一脚踹在那骑士的战马侧腹上，战马哀嘶着向另一侧打横蹿了出去，顿时和后面的几个敌人撞在了一起，乱做一团。但是由于抬腿的动作稍大了点，我只觉得胸口伤处奇痛无比，一大口血喷在马背上，两眼金星直冒。     
    　　忽然又有几名敌人从旁边钻了出来，四五条矟刁钻地向我身下刺去，一个错不及防，战马的胸腹都被深深刺中。在敌人得意的欢呼声中，这匹曾伴随我在敌营几进几出的坐骑，带着我一同向地上软倒，口鼻中流出汨汨的鲜血。     
    　　在战马即将倒地时，我强撑着就地向右边滚开，方天戟随即冲天而起，化为无数条银线，这些敌人顿时都变成了空中飞散的热血和肉块！     
    　　我这才有工夫环顾四野，周围的敌兵稀稀落落，回首一看，原来自己已经冲破了敌人第一阵那密密的骑兵。魏延他们竟一个也找不见了。我一咬牙，挥舞大戟赶开靠拢的敌人，返身向来路步行着赶回去寻找他们——必须牵制住敌人的前进，况且要死也要跟浴血的同袍们死在一块儿。     
    　　刚走了几步，忽然听到脑后马蹄声响，一名骑士赶了上来，随即只听雷霆般的一声大喝，一道锐风纵劈下来！     
    　　我举起方天戟向上一挡，刚抬起手就已经觉得不妙：这压顶的劲风雄浑之极，什么兵器能……这竟是一柄巨斧！     
    　　“当”地一声大震，费尽九牛二虎之力，才总算挡开这从上而下的一斧，我觉得全身气血在体内一阵狂窜，几道鲜血从五官七窍里激射而出。     
    　　身体摇摇欲坠，赶紧不等来敌第二斧劈下来，我盘旋大戟横着一扫，那骑士的战马两条前腿齐断。     
    　　随着凄厉的马嘶，一名双手持开山巨斧的彪形巨汉滚落马鞍。     
    　　我只觉得血不断涌入脑子，太阳穴突突地跳痛，再耽误点时间只怕马上就要倒地不起了。赶紧大喝一声，用尽最后一点体力将方天戟抖成一个圆圈，光圈聚拢，向那巨汉的左眼疾刺！     
    　　谁知那人竟然看也不看，身形还未从地下站直，已反手一斧抡起，横扫我的腰际！     
    　　这一斧来势之猛，真有开天辟地，横扫千军之威，漫说被砍中，只消带上一星半点，那就是筋断骨折的结局。     
    　　我不得不变招闪避，同时心中大恨，倘若自己体力充沛，刚才那一戟定然直捅下去要了这厮的性命。可是现在手软无力，戟速大减，若是坚持直刺，只怕还未刺中敌人，自己就先被扫成两段了。     
    　　那巨汉得理不让人，大斧带起雄浑之极的劲风，横扫、直劈连环击出！     
    　　连闪了几斧，我气喘不过来，脚步踉跄，心里发寒：这巨斧足有百十来斤，到了此人的手上，就跟小孩手中的风车一般圆转如意。单以膂力而论，他足可与典韦相媲美——即使自己在巅峰状态要收拾这厮也要大费周章，况且此刻油尽灯枯，万万不是他的对手。     
    　　此人比那个韩穆要强得多，莫非他便是马超？     
    　　想到这里，我仔细观瞧：此人身高近九尺，绛红色的战袍外面披着件两当甲，一张黑黄的长脸上一双细眼半开半阖，精光四射。嘴唇上稀稀拉拉长着两撇胡须，直垂到下巴。     
    　　我不禁越看越眼熟，猛地想了起来。五年前父母刚去世不久，自己向东行时在弘农附近，遇到一群从关东败战而归的士兵抢劫村落，并将一个上前劝阻的小吏吊起来毒打。我看他实在可怜，于是乘机放了他逃走。     
    　　“百无一用是书生，我若能有一身武艺，非将那几个民贼正法不可，”记得当我们一口气向南面的山中逃出几里，摆脱了追杀后，那人擦拭着脸上的血迹，对我作揖道，“小兄弟，救命大恩，徐某也不言谢了，他日有缘，自当涌泉相报！”     
    　　……     
    　　面前这大汉虽然雄壮威武，远非记忆中人所能相比，但这身高，这脸膛，这胡须……绝对错不了，就是他。     
    　　大斧越抡越急，方圆数丈之内都是巨斧破空之声。我全身无力，再也没法躲闪，脱口大叫道：“且住！徐大哥，是你么？”     
    　　对面那大汉一怔，停斧不砍，迟疑道：“在下正是徐晃，尊驾何人，何以如此称呼？”     
    　　我用大戟勉强支持着身体，剧烈咳嗽道：“徐大哥，你可还记得五年前的那个放你下树的孩子么？”     
    　　徐晃全身一激灵，瞪眼失声道：“小兄弟，原来是你！”     
    　　“想不到你真学成了一身武艺……”我再也难以维持，身体摇摇欲坠，吐出一口大血道，“原来大哥你大号叫徐晃……前阵子听人谈起长安的杨奉麾下有个虎将叫徐晃……莫非就是你？”     
    　　徐晃点点头，无比懊丧道：“正是在下，唉，一言难尽……”     
    　　我苦笑了一声：“大哥你明明是大汉官吏，怎奈何入了铁羌盟？”     
    　　徐晃尚未答话，几十个羌骑兵大约是看到我们适才的打斗，所以从四周纷纷跑来助阵。     
    　　我惨然笑道：“罢了，徐大哥，你杀了我吧。今日能死在你手上，也是缘分……”     
    　　徐晃听我那句“大汉官吏”，面上肌肉扭曲，此时回头看到铁羌盟骑兵过来，咬牙道：“好！”忽地大喝一声，举斧向我顶门直砍。     
    　　我只觉得全身已经没有半点力气，索性不躲不闪，只等斧子落下，只见徐晃抡斧动作奇大无比，斧头尚未落下，反将身侧冲来的一名铁羌盟士兵带下了马，那人脖颈向后扭成九十度，显然是不得活了。     
    　　徐晃大声怒喝道：“小贼休走！”连环六斧力量奇猛地劈出，只是每一斧准头却偏了一尺多远。他这抡开大斧，四周赶来助阵的羌骑兵却倒足了大霉，不是被斧柄带着，就是被斧头蹭着，登时全都倒撞下马。     
    　　看我仍是一昧站立着不动，徐晃似乎越发怒不可遏。他大叫一声，人斧合一般向我冲刺，“轰”地一声，巨斧直劈在我身边，在那干硬如石头的地面上，竟应斧出现一道四尺多长的裂缝。借这个机会徐晃低低道：“跳上战马速速逃走，你我后会有期，一定要小心马超！”     
    　　我心中苦笑，自己一心求死，“后会有期”无论如何也说不上，但能多活一刻，起码便能多牵制一个敌人，这番人情不得不领。于是冲着徐晃微一点头，我爬上旁边一匹无主的战马继续向回赶，渐渐追上了前面那密集的羌骑兵。     
    　　有几个敌兵回头看到了我，随即一股惊惶的气氛笼罩了他们。大约早被我刚才那疯狂的砍杀给震慑住了，看到血葫芦似的自己竟反身又冲了回来，无人敢硬撄锋锐，“呼啦”一下向两旁为我让出道路。此时自己全身上下七八处伤口都在淌血，头晕眼花更无暇跟这些敌人厮杀，索性加急催马穿了过去。     
    　　跑出大约二百步，猛地一声惨呼传来，这声音自己相当熟悉，赶紧凝聚目力向声音来向望去，只见左前方有一人正被四条长矟前后插着挑在了半空，那人正是胡安！     
    　　我如中雷击，肝肠寸断，浑然忘却了自己的伤痛，大力催马狂呼乱喊着冲上去。大戟化为手中的光芒，所到之处残肢、断臂、头颅、溅血猝向两边急喷，霎时间开出一条血路，势如破竹地冲杀而去。四周的敌人见我这等凶神恶煞似的冲杀，无不心胆俱裂，纷纷放慢脚步，拉开与我的距离。前面那挑起胡安的四敌丢下胡安就逃。有一个稍微慢了一点，被我赶上去一戟搠中后心，随手挑得飞了出去。     
    　　胡安身子软软地落下，被我一把接住。他全身上下也不知吃了多少矟，早已被鲜血染红。被我放在马上，他双眼圆睁而失神，仿佛已经认不出我是谁了，忽然眼睛又亮了起来，想要说话却从嘴里不断地涌出血沫。四周敌人围拢上来，当我将之斩杀后，低头一看，不由大恸：他已然断气了。     
    　　我悲声长啸一声，此时四面人头涌涌，尽是敌骑，胡安距离我最近尚且如此，其他人的命运可想而知！     
    　　我脑子昏乱，怒吼着再次拨转马头，反向对着敌阵最深处杀去。     
    　　忽然大腿似乎被狠狠刺中，眼前陡然出现一名头领打扮的人。全身猛地一冷，整个被惊涛骇浪似的杀气所包围！     
    　　由于鲜血粘住了眼皮，此时自己已快睁不开眼，当即咬牙猛冲。忽然感到一个尖锐的兵器当胸刺来，那种锐利的劲风激得胸口的伤处发出巨痛，让我多少恢复了点神智。     
    　　我赶忙用方天戟向外一架，只是敌人这一刺实在非同小可，这一架竟没能完全架开，长矛一类的武器深深地刺入我的右肩。紧接着两匹马已经贴在了一处，那敌人的长矛顿时“啪”地一声折断。就在这一瞬间，我听到那充满紧张的呼吸声就在耳边响起，转头用力一口咬下，似乎感到牙齿所触，是一个柔软的脖颈，接着一股鲜咸的液体涌入嘴里。     
    　　随着惊惶的尖叫声，那敌人大声哭叫起来，她竟然是个女的？     
    　　但此时生死战场上，又有什么男女之别。我伸手将她从旁边的马上提了过来，却始终没有松口。随着那敌人鲜血的不断地涌入，我感到意识和力量逐渐恢复，精神不由为之一振。     
    　　再喝了几口，这才松口。我睁眼看清，原来被箍在怀中的是个羌人打扮的少女。但此时她清秀的面容变得煞白，惊恐万状地望着我，脖颈上一个鲜血淋漓的牙印，早瘫软在那里。本想直接扭断她的脖子，但罗珊那受尽虐待的模样忽然浮现在眼前，我顿时心肠一软，不忍再动手。     
    　　我纵马继续前奔，放声厉笑，声音远远地传开：“你们尽管上啊！谁敢来犯我中牟，我就吃他的肉，喝他的血！”     
    　　周围的敌骑看到这一幕，早都骇得魂飞魄散。“轰”地一声，他们四散奔逃，再也没有敢与我放对之人。仿佛是连环扣一样，这些士兵的恐慌好象水波一样扩散到全阵。此时气势敌消我长，前面骑兵乱冲乱逃，将后面不明所以的敌人一齐冲散冲乱，整个阵型仿佛累卵一般崩塌。     
    　　我狰狞狂笑，咆哮着在乱军中往返践踏冲杀。意识渐渐模糊，恐惧和痛苦都在慢慢离体而去，脑子里只剩下了一个念头。     
    　　在我死之前，我要报仇，为同袍们报仇，为我自己报仇……我要杀死马超，杀死所有的敌人！     
    　　你们要来杀我，我就先杀了你们！     
    　　人影不停地从眼前晃过，敌人在惊慌，在哀号，在奔逃。     
    　　身上似乎由增加了新的伤口，但自己已经不再感觉到疼痛，只有抡戟，再抡戟。血花不断地在眼前喷起，令人麻木。     
    　　我只有杀，不停地杀！     
    　　霎时间全身一震，好像有无数杀气的细流从自己身上迸发出来，仿佛火山爆发一般，形成吞没一切的狂潮。     
    　　我木然地看着手中的大戟仿佛不受意识的控制一般，自然而然地运动起来。     
    　　眼前失却了所有颜色，只剩下一片血红。     
    　　也不知道过了多少时候，忽然一阵巨大的号角声响起，这巨大的响动好象一只巨手，强行将自己即将泯灭的意识唤醒。顿时刚才躯体的痛楚都叠加起来，尖锐地刺在神经上，那种仿佛要被扯成无数碎片的痛苦，令自己忍不住狂叫出声。     
    　　我完全清醒过来，剧烈地喘息着，这肉体的巨大痛楚，正在不停地提醒着我，自己仍然还活着。鲜血顺着臂膀流得满手都是，又滑又粘，几乎握不住大戟。     
    　　昏黄的天空下，自己孤零零地立马在战场上，四周那些活着的敌人都早已远远地逃开。脚下是一大片暗红色的泥沼，无边无际地向四面延伸开去，无数残缺不全的肢体、碎裂的头颅与折断的兵刃横七竖八地散落四方，犹如西域商人那大红地毯上点缀的刺绣。     
    　　仔细地回忆着刚才仿佛迷茫不清的情景，我艰难地喘息着，也不知道是该哭还是该笑，在那瞬间，自己所使用的竟然是灭天戟法。     
    　　在脑子里只剩下单纯的杀念之后，脑子里关于奉先公施展那绝世戟法一点一滴的记忆，逐渐和自己的身体的动作相合，不由自主地重现了那天下无双的绝技。     
    　　我用力眨了眨眼，简直不敢相信眼前这一幕：远处烟尘滚滚，但敌人已不是在前进，而是在潮水般地退走，由于前面军阵的崩溃，造成整个铁羌盟的兵团仿佛坍塌的雪堆一样陷入了慌乱的溃败。     
    　　忽然从前面烟尘之中，一骑飞奔而来，跑到面前我才分辨出那人竟是徐晃。     
    　　“小兄弟，了不起！你，你竟然赢了！多谢多谢！”他满脸兴奋，语无伦次，大笑着用力抓住我肩膀，使劲地摇晃。     
    　　“徐大哥……你若再摇我两下，我就要断气了，”我头晕脑涨，剧烈地咳出鲜血，还是不敢相信，“他们……马超，就这么被我打败了？”这声音悠远沙哑，仿佛是由另一个世界里传来的。     
    　　徐晃收回了双手，却不知道该往哪里放才是，哈哈笑道：“当然！当然！”     
    　　“铁羌盟一路裹带了击败李傕、郭汜、杨奉后各部无数降兵，足有十余万之众。”他眉飞色舞道，“数量虽多混乱得很，很多人都是被迫加入，根本都不愿为其作战，因此铁羌盟每次作战都派自己的部队打头阵。小兄弟你那鬼神一般的冲杀，造成铁羌盟前面部队的崩溃。后面那些降兵看到这副情景，他们原本就毫无战心，因此不是趁机逃跑就是哗变，这仗也就没法打下去了！”     
    　　他顿了顿，又道：“本来自己就乱成一团，再加上看到你身后那边旌旗摆动，似乎有大队人马杀来。所以马超料想抵挡不住，于是只好向西逃走，哈哈哈。”     
    　　“我身后？旌旗摆动？”我吃力地回过头一看，登时全身一震，不敢置信地望着远方，热泪盈眶：东面几里远处烟尘滚滚，确实有部队正在开来。可是那旗帜，那旗帜赫然竟是张辽的！文远大哥，曹性，在这个危难关头，你们毕竟还是没有弃我而去！     
    　　徐晃跳下马，大声道：“小兄弟，徐晃从未服人，今天却服了你！若不见弃，徐晃从今以后愿意效忠于你！”     
    　　“大哥说得哪里话？”我恍如梦境，赶忙想欠身去扶，直至此刻才忽然发现怀中还抱着一人。低头看去，那被我咬颈吸血的少女依然缩在我怀中，丝毫不敢动弹，只是明眸之中的眼神却那么复杂，那是恐惧、惊异和迷醉混合在一齐的光。看到我向她脸上扫视，她赶忙紧紧闭上眼睛，长长的睫毛不断颤动。     
    　　徐晃也看到了，他仔细一看，失声道：“这女子……不是马超的妹子吗？”     
    　　“马超的妹子？”我惊讶地望着这怀中的少女。     
    　　徐晃还待再说，此时一名骑士从东面的队伍中飞马赶来，他们跑得近了，我清清楚楚地看见，那正是张辽。     
    　　张辽风驰电掣一般奔过来，老远处他就大声道：“将军，你怎么样？”等看到徐晃，他勒住战马，疑惑地看了看我们，然后抱拳施礼道：“张辽救援来迟，还望将军恕罪。适才在赶来的路上，我军从地上救起了魏延和邓博，还有胡车儿和他的手下。他们都受了重伤，不过还没有生命危险。”     
    　　听到这个消息，我闭上眼睛，百感交集：上天，你确实是存在的，你对我真髓简直太眷顾了。     
    　　猛地血气上涌，呛了喉咙，我咳嗽了一阵，感动地对张辽笑道：“文远大哥，我不是让曹性通知你们投奔曹操么？你为何还要赶来救我？”     
    　　听我依旧以“文远大哥”来称呼，张辽沉默了一会儿，才叹道：“明达，你为我浴血死战抵挡敌人，却派人让我乘机逃走，我张辽是那等人么？”他叹了口气，眼里流露出回忆的温暖，接道：“昔日瓠子河畔，你将营救高顺的工作推给我，自己却为了吸引曹军主力的注意，前去冲击曹军本阵时，我张辽早就认下你是生死与共的好兄弟。”又激动道：“就是因为这个缘故，所以我三番五次尽力维护你……可是主公却为你所杀！”     
    　　不等我辩驳，张辽厉声道：“不论主公他是如何被杀，却是因你而死，真髓，这你能否认么？”我轻轻摇了摇头，张辽说得很对，事情发展如此，即便是说我弑杀了主公，也没什么区别。     
    　　“主公与我是一齐从军的同袍，情谊深厚，”张辽放缓语气，凄然叹道，“明达，你们两人都是我最亲近的朋友，生死与共的弟兄，却偏偏落到这个地步……造化弄人，造化弄人。”     
    　　他眼里满是沧桑之色，一字字道：“明达，若是继续协助你，我觉得自己对不起主公。”     
    　　感受着他话里那坚定的语气，我不禁黯然神伤：“文远大哥，你……你竟要走？”心里难过，一口血喷了出来，将怀中那少女头脸都染成了红色。     
    　　风轻轻地吹拂过我们的面庞，空气中浓重的血腥气味使得整个天地都为止窒息。     
    　　张辽将脸扭在一旁，望向黄色的天空，缓缓道，“张辽今日原本打算与你战死在一处，以求顾全了主公的恩义与你我兄弟之情……但偏偏未能如愿，只得请你……请你能全我兄弟之情。”我只听得不由一颤，他语气斩钉截铁，再无回旋余地。     
    　　挽留的话在嘴里打转，最后却还是没有吐出来：张辽若是执意要走早就走了，又何必要来救我？若是自己张口挽留，他必定还是磨不开面子而留下来。但此时马超不过是暂且退走，并没有遭到沉重打击，中牟残破不堪，士兵又少，即便是张辽受我恳求而留下，以他那但求一同战死的心态，只怕反而是害死了他。     
    　　“人各有志，我不能勉强，”我强笑道，“其实在危难之际，文远大哥你能来助我，我真髓已经心满意足。”此时自己这笑容只怕比哭还难看：“天涯海角，只愿大哥一路平安。”     
    　　张辽看着我，好一阵子说不出话来，眼睛发红，哽咽道：“好兄弟！”     
    　　夕阳西下，我身上的伤口层层包扎，立马在小坡之上，只见远处张辽骑着战马，牵着一头驴，驮着神智不清的魏续，慢慢地走着。两个人的身影渐渐远去，在苍茫的大地上缩小成一个黑点，直到慢慢消失在地平线。     
    　　泪水夺框而出，和着鲜血一齐流下来：在这个人命如草芥的世界里，自己今生今世，还有机会能再见到这两位生死之交吗？     
    　　在夕阳的照耀下，原本通体银亮的方天画戟呈现出金黄色的光芒，仿佛是一股野心之火，径自在其中奔腾流淌。我回首望向西面的战场，太阳为一切景物都覆上了一层红光，天空和地面仿佛都在熊熊燃烧。就在那火一样天空上，有一只骄傲的雄鹰，正展开双翼，在远空自由地翱翔。    
    　　第一部 雏鹰展翅 终    
    　　    
    　　　　


禽兽之史学研究  禽兽之史学研究  邓艾和稗子

    　　在邓艾的传记里，有一段很著名的话，就是那个兵粮计算奏章：     
    　　昔破黄巾，因为屯田，积谷于许都以制四方。今三隅已定，事在淮南，每大军征举，运兵过半，功费巨亿，以为大役。陈、蔡之间，土下田良，可省许昌左右诸稻田，并水东下。令淮北屯二万人，淮南三万人，十二分休，常有四万人，且田且守。水丰常收三倍於西，计除众费，岁完五百万斛以为军资。六七年间，可积三千万斛於淮上，此则十万之众五年食也。以此乘吴，无往而不克矣。     
    　　不过如果按照这个奏章推算下来，有个老大的疑点：     
    　　三千万斛（石）谷，是十万之众五年食，那平均一人一年要吃60石，按照粟的出米率60%计算，也就是1人年消费粟米36石……这个……1石按30公斤计，年消费粮食1080公斤，猪也吃不了这许多……     
    　　可是，如果邓艾的数据是错误的，那么司马懿的“善之，事皆施行”就很没有道理了。     
    　　但追究其中缘由，可以从《齐民要术》和《汜胜之书》里找到。     
    　　《齐民要术》和《汜胜之书》这两部农业著作里，都提到了一种杂草，就是稗子。     
    　　《汜胜之书》中是这样记载的：“稗既堪水旱，种无不熟之时，又特滋茂盛，易生芜秽。良田亩得二三十斛。宜种之备凶年。稗中有米，熟时捣取米炊食之。不减粱米；又可酿作酒。”     
    　　就是说，这种杂草，不管饥荒水旱灾害，从来没有不成熟的时候，而且特别容易生长，又是多年草本植物，不必播种，来年照旧。这种杂草也结穗，良田一亩可得二三十斛稗谷。打谷之后，稗谷中的稗米可以炊食，还可以酿酒。     
    　　而在《齐民要术》里，却有一条关于魏国屯田的记载：“魏武使典农种之，顷收二千斛，斛得米三四斗。”     
    　　典农就是民屯官。曹操的民屯种稗，一顷收二千斛，一斛得米三四斗。一顷田就是一百亩，这么算下来，一亩收稗谷二十斛，跟汜胜之的收成数字一样。不过稗谷和粟谷比起来，出米率很低，一斛不过出米30%～40%     
    　　就按35%计算，这么折合下来，曹操的民屯一亩可得稗米7斛。而三国时期的普通田亩收粟谷四斛，良田收粟谷一钟也就是六斛四斗。按照60%的出米率计算，普通田亩产粟米2.4石，良田亩产粟米3.85石。     
    　　可见，曹操屯田，没有种粟，转而种植这种垃圾杂草，收获倒是颇见成效呢。     
    　　这种杂草和粟米比起来，虽然可能味道差了很多，但是旱涝保收，打理容易，不耽误军事训练，而且稗草还是精饲料现在仍然是高级牧草。屯田种稗，的确是乱世屯田，急剧增加储粮和草料的上好选择。     
    　　说句题外话，曹操这人，是有歪招邪点子。就以稗子能吃来说，除了《汜胜之书》这将种子拌大粪后种植可以增产的BT农业书籍，哪儿也不会记载。而那些正经五经学出来的人，又有谁会看这种书呢？     
    　　很多人以许下屯田年收几百万斛，质疑曹操在官渡时的粮草不足。但如果以稗谷来计算，以稗子的低出米率，打出来的粮食的确不多。     
    　　嗯，话再说回到邓艾身上。想要说的是，邓艾那三千万斛，很可能指的也是稗谷。     
    　　当然了，邓艾在奏章上没有说明到底提倡的作物是什么。可是如果曹魏先前的确是屯田种稗，那么当时的司马懿等军系人物默认的屯田作物，就有可能是稗。邓艾也就完全没必要特地在奏章指明是种稗，好比咱们在中国一说多少元钱，不必特地声明是人民币一样。     
    　　那么按照奏章计算下来的结果，一年一人消费60石的稗谷，按照35%的出米率计算，也就是21石。这和葛剑雄的人均消费18石相差不远。     
    　　葛剑雄的人均消费18石，其实是按照东汉开国时，严尤以士兵人均每日口粮六升乘以三百天得来年约数消费的结论。那么如果我们计算更加严格和精确一些，以三百六十天计算，则正好就是21石。     
    　　当然了，归根结底，这只是一种猜想。因为毕竟没有任何证据能证明，邓艾说的积谷一定就是稗谷。     
    　　不过我以为，此种可能性极大。    
    　　　　


禽兽之史学研究  禽兽之史学研究  醉酒夜话

    　　前些日子我正一人喝酒滋润着呢。猛然打外面进来一无头鬼，也不说话，手里拎个脑袋。我仔细一瞧，呦，不是马谡这倒霉蛋么？     
    　　马谡这小子晃晃悠悠来到桌子前面坐下，随手把脑袋往桌子上一放，脑袋就哭开了。倒吓了我一跳：“唉，我说马谡哇，你哭什么？甭哭了甭哭了，不就是丞相要了你脑袋吗？你小子带兵打了败仗，还有什么不该杀的？”     
    　　“555，明达大人啊，这败仗负责任我也知道，可说实在的这罪名加得咱真是冤哪……”     
    　　“哎呦，怎么着？你还不服啊？”     
    　　“唉，怎么说呐？我笨蛋，我该杀……可要说我违背丞相的命令，“依阻南山，不下据城”……这我哪儿能服啊！”     
    　　“别急别急，有话好好说，先来一杯。”说着我给他倒上一杯二锅头。     
    　　马谡称一声谢，左手端着酒杯，右手拿起自己的脑袋，对准了嘴巴一倒……只听滴答滴答的，酒就从脖子下面漏出来了，于是又这份儿哭得叫惨：“您说说，我马谡身为前军都督，要是事无巨细都要上报远在后方的丞相，那不就是贻误军机了么？555”     
    　　“可你这小子不就是‘依阻南山，不下据城’，结果让张郃打得屁滚尿流的吗？”再给他添上一杯。     
    　　“唉~~~~~~”这小子赶忙捶胸顿足气恼不已，就是脑袋搁在桌子上太给他漏气，要不百花奖金鸡奖的准没跑儿，“我是上山了，可上山就是原则问题啦？您去街亭那鬼地方看看，那根本就是一块无险可守的大平原，就是南边有个土包包，样子跟个麦垛似的，叫麦积崖山，我们那时候叫南山。您琢磨琢磨，《孙子》有云是‘凡军好高而恶下’，抢制高点有什么错啊？魏军以骑兵为主，我不上山难道在平原上等着挨宰不成？而且黄忠那老梆子砍死夏侯渊不就是这么打得么？”     
    　　我一想，也是：“也是这个理儿，上山的策略其实也不是完全不可取。”     
    　　“唉~~~甭提了。那方案其实压根儿没问题，关键是我百密一疏，把保护水源这个茬儿给忘到爪哇国去了。”说着说着，这小子眼泪又下来了，“我冤呐我，就是这么一疏忽。怎么后来就变成了‘抗命不遵’了呢？”     
    　　说着他又是左手端着酒杯，右手拿起自己的脑袋，对准了嘴巴一倒……滴答滴答的，马谡怔怔地看着这酒从自己脖子里往外漏，不禁大放悲声：“我真的没有抗命啊~~~，丞相身在后方，又怎么能明了前线一切变化呢？打了败仗杀我就是，干什么硬给我加这么个罪名啊？我冤呐我~~~~~”     
    　　一面呜呜地哭，他一面伸出袖子在自己脑袋上胡乱擦了两把，连眼泪带鼻涕全划拉了：“赵云在箕谷，高祥在列柳不也都是被打败了么？我虽然疏忽打了败仗，那也罪不致死啊！可凭什么硬加个抗命的罪名给我，只砍我一个人的脑袋呢？丞相对我也太不公平了啊~~~555”     
    　　我还没来得及安慰他，忽然一阵风掠过，又冲进一个人来。此人儒衫纶巾油头粉面，拿个羽扇摇来摇去，进来一脚就把马谡的脑袋踢到地上去了：“放你娘的狗屁！居然敢跟明达大人面前诋毁我老人家？”我抬头一看，敢情是诸葛亮来了。     
    　　“唉，稀客稀客，一起喝两杯罢。”我赶紧站起来迎他：这厮不比当年逃难时那躲在兄长衣服下面的流鼻涕小孩了，现在已经当了大丞相，还是拍拍他马屁为妙。     
    　　可这时候孔明已经没工夫搭理我了，他把马谡一下推倒在地，拳打脚踢得正爽呢：“我老人家有多器重你这小混蛋，恩？你说，你说啊！你奶奶的，我不用魏延、不用吴懿这些人当先锋，不就是指着你个小混蛋给我老人家露脸吗？”     
    　　我一看，不行，这么打下去要闹出人命，不，是鬼命来，赶紧上去拉孔明：“哎哎哎，算了算了，你都砍人家脑袋一次，还要再杀他不成吗？来来来，喝一杯消消气……”     
    　　孔明气得呼呼的，忿忿地又在趴在地上呜呜哭的马谡屁股上重重跺了一脚才在桌前坐下：“奶奶的，你也不想想。魏延是先主提拔上来的人，当年守汉中不用张飞而破格用魏延，你小混蛋还不知道先主对他有多器重？吴懿的背景势力还用我提醒你？他是当年刘璋的旧部，是东州兵集团首领！先主入蜀后，为了拉拢这伙子东州兵的将领，更是连自己幸福美满的爱情婚姻都搭在这家伙的寡妇妹子身上！你当他们是吃干饭的呐？”     
    　　他气忿忿地吞下一杯酒：“你他妈有脑子没有？当年先主就看不上你，说你‘不可大用’。用你当先锋，这帮子宿将早就心中不满了。你这小混蛋街亭一败，我如果不加以严惩，这伙人要是说点闲话倒点乱子，以后我还怎么治军呐？更不要说他们万一给我扣帽子说我不用他们用你，事后又宽容处置是对先主的不敬，我他妈怎么解释？恩？你小子真能给我老人家长脸！”说到这里，他又跳起来补了两脚。     
    　　“哎哎哎，打住打住，”我实在看不下去了，马谡好可怜，“我说孔明，这就是你不对啦。分明是你自己用人不当，怎么能把责任全往马谡身上退呐？你自贬三级，可人家马谡的脑袋都掉了啊。严惩也不一定非要砍头不可罢？”     
    　　“唉，这我知道……可明达大人呐，我这么跟你说明白了罢，这小子跟我这么长时间，我杀他也是迫不得已。”孔明神色黯淡下来，望着杯子里的酒，又长长叹息了一声。     
    　　“这次兵出祁山，我准备充分之极。在《出师表》里不也跟小皇帝大吹法螺么：‘兵甲已足，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都’，可没有想到啊没有想到，我远征军数量庞大，远远超过魏军，可全线崩溃，一败涂地！”     
    　　马谡呜咽起来：“这能都怪我吗？士卒刚一交锋就统统溃散……”孔明反身一脚踹出，马谡的脑袋有如皮球一样滚了出去，失去脑袋的身体赶忙连摸带爬地逃走了。     
    　　重新坐好，孔明激动起来，眼睛都红了：“大军在祁山、箕谷，皆多于贼，却不能破贼而为贼所破！则病不在兵少也……（引《三国志·蜀书·诸葛亮传》，头一次北伐后诸葛亮的原话），这都是平日里将士不能训章明法，而且临阵而惧的结果！赵云的偏师同样远多于曹真的魏军，可后来的史册上依然记载成了‘兵弱敌强’，这弱不是说人数，而是弱在了战斗力上！简直就是奇耻大辱啊！”     
    　　他猛地抓住了我的手：“明达，你能理解么？能理解我心中的痛苦么？我需要严明军纪，整顿军风，这样才能提高战斗力！我需要杀一儆百，我必须杀一儆百啊！”     
    　　他喘了口气，又喝下一杯：“可看看这三个败将，赵云临危不乱，居然还显出大将本色来了，这我如何能杀？虽然列柳一败无关全局，可我跟高祥关系不熟，其实一直就在盘算着如何杀他呢……但是但是，马谡这小混蛋太不争气！哪怕他败得漂亮一点，哪怕他能学赵云斩关而退，哪怕他失败之后不逃走……我都可以找到借口留他的小命而杀高祥！”     
    　　孔明痛苦地用力撕着扇子：“这小混蛋，这小混蛋……唉……为什么这么不争气？”     
    　　“哼，真是如此么？”我冷冷地盯着他。     
    　　孔明一僵：“明达大人，你这是何意？”     
    　　“恐怕没有你说得如此简单罢？”我冷冷一笑，这小子自从当上丞相，城府是越来越深了，“赵云高祥，杀之如何能够服众？马谡才是最合适的替死鬼，他与你情同父子，又罪行严重。你杀掉这一个马谡，可以做到一石三鸟呢：不仅仅能够一为了严肃军纪，而且二可以避免自己受到魏延吴懿等人的指责，三还能表明自己为整顿军纪而不避亲疏的‘高风亮节’。哼，‘连深受本大丞相宠信的马谡，本人也是说杀就杀，你们还有谁敢违抗本相的严命呢’这潜台词我就替你说了罢。”     
    　　孔明一愣，忽地放声大笑举杯：“好、好、好，知我者明达也！”     
    　　　　


禽兽之史学研究  禽兽之史学研究  史料补充：东吴“解烦兵”

    恩，从哪里说起呢？    
    　　东吴的军制同曹魏一样，都是实行军户制的，而部队“公为私化”，基本上也都是将领世袭制。但是在东吴的军制中，还存在着一支直接隶属孙家中央的精锐的神秘部队。这支部队的番号就叫“解烦”。这支部队在史书上的记载极少，着墨不多，但很有特色。    
    　　解烦兵的创立是在建安二十五年，刘备南下的时候。    
    　　在《三国志·吴书》的《胡综传》里有这么一条不显眼的记载：    
    　　刘备下白帝，（孙）权以见兵少，使（胡）综料诸县，得兵千人，立解烦两部，（徐）详领左部、（胡）综领右部督。    
    　　“解烦”的组建原因在此，目的是为了解决孙权火烧眉毛的刘备东征之烦也。初期统帅就是分领左右的徐详和胡综。    
    　　另外一条记载，却是在建安末年的了：    
    　　……建安末，追录功臣后，封脩（陈武之子）都亭侯，为解烦督。……（《三国志·吴书·陈武传》）    
    　　建安末年，陈脩以亭侯的爵位拜“解烦”都督，这支部队的重要性可见一斑。    
    　　此时，孙权的烦恼看来是不住增加中，所以“解烦”也不断扩充，并且在作战中临时分给大将指挥。关于这时的“解烦”有两条记载。    
    　　1、黄武二年，（韩当）封石城侯，迁昭武将军，领冠军太守后，又加都督之号。将敢死及解烦兵万人，讨丹杨贼，破之。……（《三国志·吴书·韩当传》）    
    　　小陈去世是在黄龙元年（公元229年），而韩当将解烦是在黄武二年（公元223），这时的解烦已经大规模扩充，而孙权只有在大将作战之前，才临时抽调一部分“解烦”给韩当破敌用。    
    　　所谓“敢死”，都是指从军队中抽选出最为精锐的士兵。能与“敢死”并称，充分说明了“解烦兵”骁勇善战的特性。    
    　　还有，丹杨郡就是现在的苏南地区，孙权在丹杨郡境内建城建业，他临时抽调“解烦”是为能够顺利平定丹杨贼，说明“解烦”的作用是拱卫国都的中央军一份子。    
    　　综合来看，就是孙家班拱卫国都的卫戍精英。如果放在今天的北京，就是平定“六四暴乱”的“三十八军”的地位了。    
    　　2、（张温）表讨宿恶，寡人信受其言，特以绕帐、帐下、解烦兵五千人付之……（《三国志·吴书·张温传》）    
    　　这段话，是黄武三年（公元224）孙权下令囚禁张温的诏令。张温所要上表讨伐的宿恶，其实是豫章郡境内的山越人。孙权之所以抽调绕帐、帐下、解烦部队给予张温指挥，是由于讨伐任务非常艰巨，所以赋予他最精锐的部队，以至于后来曹丕南下伐江淮的时候，孙权要紧急诏令张温带军火速出豫章北上救援，张温“被命不至”竟然成了罪名。    
    　　“绕帐”、“帐下”这些都是宿卫亲兵，相当于拱卫皇宫的禁卫军、羽林军一样，“解烦兵”能够与之同列，地位不言自明。    
    　　东吴一向实行将领世袭制度，就是军队私有化，比如凌操一家三代（父操……迁破贼校尉……中流矢死。（凌）统年）十五，左右多称述者，权亦以操死国事，拜（凌）统别部司马，行破贼都尉，使摄父兵……拜偏将军，倍给本兵……会病卒……二子（凌）烈、（凌）封，年各数岁，（孙）权内养于官……封（凌）烈亭侯，还其故兵。后（凌）烈有罪免，（凌）封复袭爵领兵）    
    　　其中也有特例，比如周瑜、鲁肃之子的特殊情况（周瑜鲁肃的食邑和部队都是直接对抗曹操和刘备，需要名将镇守，而周的子嗣不足担重任但也“授兵千人，屯公安”，这是一种将门特权的体现。而鲁肃之子鲁淑是遗腹子，鲁肃死的时候还没出生，所以无法继承部队。但“淑既壮”，于是濡须督张承就说“终当到至”，于是“假节，（鲁淑）迁夏口督”，等到鲁淑死后，“子（鲁）睦袭爵，领兵马”）    
    　　而在陈脩死掉以后，史书中没有在记载解烦兵的史迹，所以下落不明。但是陈脩没有子嗣继承，而孙权也没有将此军交付他弟弟陈表的记录，说明“解烦兵”并不隶属于任何一个将领，是直属孙家班中央的特殊精锐部队。    
    　　资料来源：    
    　　《三国兵制杂考》    
    　　《孙吴世袭领兵考》    
    　　《三国志·吴书》    
    　　    
    　　　　


禽兽之史学研究  禽兽之史学研究  官渡战前双方事先准备工作

    　　袁绍    
    　　建安四年六月，袁绍集团讨论南下同曹操作战。监军、奋威将军沮授、冀州别驾田丰都主张经过休整和准备好了再打。因为马上作战存在着诸多不利因素，指出同公孙瓒作战多年，百姓疲敝，仓库没有储备，仅仅依仗人多势强，是骄兵，一定会先灭亡。曹操迎天子，定都在许，莽撞地举兵向南，给人同天子作战的印象，在义上也站不住脚，何况战略的高低，不在众寡。因此应当用时间克服政治被动、战略落后这两个不利因素，在已方得到休整的同时，疲劳、消耗曹操。具体计划是：先向献帝献捷，并务农息民。如果献捷受阻，就宣布曹操阻隔我尊王道路，夺取政治上的主动。然后进兵黄河北岸的黎阳(今河南浚县)，逐步经营河南，多造舟船，修造兵器装备；分头派遣精锐骑兵，骚扰曹操边境，使其不得安宁，进一步造成我强敌弱的态势。三年之内，对曹操可以安坐而定。现在急于决战，是放弃万全之策去冒险。治中别驾审配、郭图则强调袁绍强大，忽视其不利的一面，认为凭着河朔强兵，讨伐曹操，易如反掌。“天与弗取，反受其咎”，说武王伐纣，也是臣下打天子，大家并不认为不义，何况只是加兵曹氏，怎能说师出无名？将士士气都很高，如不早定大业，是失策，主张马上以主力同曹操决战。郭、审迎合了定绍急于消灭曹操的心意，袁绍于是采纳了郭、审意见，决心以冀州为基地，幽州为后方，青、并为两翼，实现争夺天下的素志，尽快南下同曹操决战。    
    　　袁绍据此进行南征准备和部署：1、简选精兵10万，战马万匹，组建南下大军。2、改组军队领导，免除了沮授的监统全军的指挥权。因为郭图等人进谗说，沮授监护内外，威展三军，如果个人势力发展起来以后，无法控制；况且统兵在外，不应该参与核心机要。袁绍被说动，削弱沮授兵权，使其与郭图、淳于琼各统帅一军。3、以审配、逢纪留守郧城，主持后方事务，征送粮草，支援前线。4、安定北方边界。以天子旨意，授予曾帮助打公孙瓒的乌桓首领蹋顿、乌桓大人难楼等人单于印绥。5、派人联络刘表、张绣，争取造成南北夹击曹操之势。    
    　　袁绍的进攻布势，是由邺城南下，败最近路线，经黎阳、白马(今河南滑县东20公里)、延律(古黄河流经今河南延律西北至滑县以北的一段)、官敌(今河南中牟东北)，夺取500里外的许都。    
    　　曹操    
    　　建安三年(198年)年底，曹操消灭吕布，大体统一了河南。四年春，袁绍消灭公孙，统一了河北。至此，在群雄混战9年多以后，北方众多群雄基本覆灭，通过兼并形成袁、曹两大集团，分据河北、河南。但是从地形角度来讲，大河南北两地都是平原，地形连为一片，是一个完整的经济区，不可能长期分裂下去，袁、曹双方通过战争决一雌雄势在必行。建安五年(200年)二月，袁、曹之间终于爆发了官渡决战。    
    　　早在统一河南期间，曹操集团就料定，在北方最后同曹操争夺天下的，唯有袁绍。当时，袁绍令天下群雄畏惧，唯独对于曹操挟天子号令诸侯，却不得不虚与委蛇，内心深为不服。后来得知曹操在宛城战败，袁绍愈加骄横。    
    　　建安二年(197年)正月，袁绍给曹操来信，言辞傲慢。曹操大怒，企图征讨袁绍，又感到实力不敌，出入行动失去常态。在敌强我弱形势下能否取胜成了曹操心病。于是同苟、郭一起分析形势，研究古今成败，探讨未来对袁作战的指导思想，并且展开了一系列对袁作战的部署工作。    
    　　曹操又设想了最坏的情况，说他所担忧的，是怕袁绍侵扰关中，惑乱羌胡，南诱蜀汉，形成对自己的大包围，使自己单独以兖、豫二州，同天下六分之五的势力相对抗。苟或认为，为了阻止出现这一最坏局面，必须在可能形成的包围圈上打开一个缺口。这个缺口可选在关中。关中将帅众多，不相统一，唯有韩遂、马脚最强，他们见关东正在争夺，一定各自拥兵自保。现在如果安抚他们，派使节去谈联合，虽然双方不能长期共处，等到我们安定好关东，足以保证让他们按兵不动。西方关中的事，可以托付给钟繇，他有智谋，托付给他，西方可以无忧。丁是曹操表荐钟繇以侍中兼任司隶校尉，驻长安，持节都督关中众军，允许他不拘法制条例，便宜行事。钟感受命后，向韩遂、马腾等人递送文书，陈说祸福利害关系，马腾、韩遂被说动，各送儿子入朝为人质。曹操在官渡时，钟繇送马2000匹到军前。曹操给他的信中说，收到送来的马，很应此处急需，朝廷无西顾之忧，是足下的功劳。过去萧何镇守关中，足食足兵，与你相比，也很相当。    
    　　两年后，即在建安三年年底，曹操结束了在河南的战争，腾出手来对付袁绍。次年四月至十一月，进行了紧张的对袁战争的准备，在前方和左、右翼创造了有利态势。    
    　　在曹占区前方，占领了河内。河内位于主要防御方向黄河北岸一侧。割据河内的张杨是不折不扣的亲袁派，敌视曹操。建安四年(199年)二月，当曹操消灭吕布回军靠近河内时，张杨内部发生拥曹与拥袁斗争。张杨被拥曹将领杨丑所杀，拥袁将领睦固又杀杨丑。四月，曹操乘袁绍仍在幽州同公孙酣战的良机，以帮助讨伐公孙为名，北渡黄河，斩杀陡固，占领了河内，铲除拥袁势力。通过这一军事行动，曹操有利地用河内做为军事缓冲，阻止袁绍的并州方面兵力南下直接打击到许昌，屏蔽了关中，并可以在袁绍进攻许都时候，威胁袁军的侧后。    
    　　在曹占区右翼，曹操制止了二袁经徐州合流，不断袭扰袁绍的青州。这时，二袁相互争夺天下的旧格局，已让位给袁、曹相争的新格局， 二袁开始联合。袁术打算经徐州北上，袁谭也从青州派人迎接袁术。建安四年四月，曹操派刘备及将军朱灵东出徐州，截击袁术，迫使袁术退回寿春，阻止了二袁合流。曹操又命臧霸带精兵袭扰袁谭青州，钳制袁绍兵力。臧霸从八月起，多次攻入青州的齐国、北海国，使曹方掌握了东方的主动。    
    　　在曹占区左翼，曹操安定了西方关中。这时，关中众将名义上服从曹操控制的朝廷，实际上在袁、曹间保持中立，并乘机广招回到本土的流民为部曲，造成不利的郡县贫弱、兵家渐强的局面。十一月，曹操同意治书侍御史卫规在关中统制盐政。卫凯用售盐所得的利钱，购买犁、牛，供给归民，发展耕种，充实关中。于是众将日益削弱，官民日渐兴盛，关中安定，人心逐渐归附。曹操又通过来许都观察形势的凉州从事杨阜，拉拢州牧韦端，争取到凉州的支持。曹操消除了前方的隐患，取得左、右翼的安定，创造了有利态势。    
    　　缓解南邻的威胁。战前，曹操的南邻孙策、刘表、张绣环伺、威胁着他的侧后。曹操积极同他们改善关系：表奏孙策为讨逆将军、吴侯，同其结为儿女亲家，征召其弟孙权、孙诩，企图通过软硬兼施，利诱、胁迫孙策就范。同袁绍展开争取张绣的竞争，以比袁绍更加重视张绣和不计其杀子之仇的宽阔胸襟，赢得张绣再次降曹；厚待刘表使者韩嵩，通过他积极争取刘表。通过上述紧张活动，虽然对孙策的外交失败，但依然使原先的南邻紧张关系大为改善。    
    　　同时，以天子诏书，令渔阳太守鲜于辅都督幽州六郡，企图反过来牵制袁绍的侧后。    
    　　就是这样，经过了8个月的外交准备，曹操表面上虽然，实际上已经拉进了双雄之间的差距，大大改善了防御态势。    
    　　在备战期间，曹操根据袁强己弱的形势，确立了以后发制人打退袁绍的进攻和以白马、官渡、许都为主要方向组织防御的决心。其部署是：以黄河南岸为第一道防线，令于禁率2000步、骑兵，防御黄河渡口延津、原武(今河南原阳)一线，东郡太守刘延防御白马，以拖延袁军的渡河行动，程昱以700兵士防御白马右侧之甄城，魏种为河内太守，牵制袁绍并州方面的兵力；以官渡为第二道防线，亲率近万名精锐兵力驻守；以侍中、守尚书令苟或留守许都．主持后方事务；以任竣管理军器和粮运，蔡阳、李通等分守后方要地，防备黄巾刘辟、龚都和孙策、刘表等。    
    　　曹操在设置防线时，考虑到边界上的黄河虽然是一道天然屏障，但是渡口较多，防御时分兵把口，势必分散兵力，所以只把它做为一条次要防线，企图依凭它打乱袁军部署，而将主要防线则设置在了官渡。    
    　　官渡位于曹占区中部稍前，条件优良，地多沙丘，前有天然障碍官渡水；东有官渡水同阴沟水的汇合处，该处堤多，流缓河宽，积泥数尺，茵苇茂密，船行徒涉，诸多不便。官渡水西南有圃田泽(今已消失)，该泽是水网地区，“西限长城，东极官渡，北佩渠水，东西四十许里，南北二百许里”，内分“上下二十四浦”，浦水盛大时，溢流北注。（《水经注校》卷二十二）官渡水同阴沟水会合处和圃田泽是官渡东西面的两大障碍地带。官渡就位于两大障碍地带之间，成了袁军进攻途中，东西数百里间唯一可以通过的，宽约数十里的喇叭口。曹操的企图，就是将袁军诱其进入，阻击袁军在这个喇叭口里，以打破其进攻。    
    　　曹操选定官渡为主战场后，在官渡进行战场建设。建安四年八月，他北渡黄河，视察白马对岸黎阳(今河南浚县)一带地形。九月，回到许都．分兵驻守官渡。十二月和次年一月，率主力两次进驻官渡。鉴于官渡是平原，无险可守，于是在官渡水南岸构筑阵地，修建城垒等各项防御设施，加强备战。（《水经注校》卷二十二《渠水》：“(渠)又径曹太祖垒北，有高台，谓之官渡台，渡在中牟，故世又谓中牟台。建安五年，……绍进临官渡，起土山地道以逼垒，公亦起高台以捍之，即中牟台也。今台北土山犹在，山之东，悉绍旧营，遗台并存。”又〔情〕顾祖禹《读史方舆纪要》卷四十七《河南二·官渡城》，称中牟台为官渡城。）    
    　　卜冠遂按：《真髓》中官渡血战还是有的，但战斗的双方……猜出来的有神秘奖励哦！    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 1 引子

    一片小树林前，忽然无穷无尽的箭雨从四周的树叶间射出，瞬间就将自己裹了起来……    
        眼前变成了一片血红……    
        ……    
        孙策猛地睁开双目，冷汗直冒地从噩梦中醒来。他叹了口气，偏头向窗外扫了一眼，此时刚过子时，外面还是幽幽的漆黑——整整四年过去了，自从父亲在初平二年（公元１９１年）受袁术之命南攻刘表，被设伏射杀那一天起，自己就没有一天不做这个梦的。    
        他一动不动地躺在榻上，睁着眼睛默默地看着屋顶。黑黝黝的屋顶又厚又重，看上去显得奇形怪状，仿佛随时要压下来似的。房间里弥漫着躁热，几乎令人透不过气来。    
        孙策再也躺不下去，索性坐起来摸了件袍子往身上胡乱一披，点着榻边的油灯，提着它出了厢房。刚刚步出房门，忽然听到极为细微的哭泣声。孙策皱了皱眉，顺声摸了过去，转过一道回廊，只见一个孩子正坐在那里低声地涕泣着。    
        孙策认出那正是自己的二弟孙权，心里不由得一揪，提灯轻轻走了过去：“二弟，你怎么不回房睡觉去？又半夜起来哭？”    
        孙权回过头来，他今年十四岁，生得方颌大口，很有威势。只是此时灯火下他的小脸上却满是泪痕，扁着小嘴泣声道：“哥，我睡不着，我想爹。”    
        最后三个字入耳，孙策只觉得胸口仿佛受了铁锤重重一击，心中酸楚，一个字也说不出来。他将油灯放下，一屁股坐在孙权的身边，将他抱起放在自己的腿上，控制住情绪沙哑道：“二弟，你还记得自己犟着要跟我出来时，跟娘亲怎么发的誓吗？听话回去睡觉，不然我就把你送回寿春，不让你跟着了。”    
        孙权这才委委屈屈地答应了，从兄长的怀中钻出来，磨蹭着进屋去了。    
        孙策目送着他幼小的身影消失在黑暗的屋门里，闭目深深吸了一口气，将心里翻起的伤痛暂时压了下去。站起身慢慢走到院落中心，背手仰望着无月无星的黑天。    
        去年他投奔了袁术，由于能征贯战又生得威武雄壮，很得袁术的器重。记得几乎每见面一次，袁术都会发出“假使孤有子如孙郎，死复有何恨！”的叹息。甚至有一次，触犯他军法的小校逃入袁术营中寻求庇护，他直接冲进去将之斩首，袁术也丝毫不以为忤。    
        但实际上这老贼一直在提防他：起初袁术许他为九江太守，但攻陷九江之后却更用了陈纪。事后又遣他攻庐江太守陆康，出发前袁术拍着他的后背诚恳道：“从前孤错用了陈纪，这次事成之后定要以伯符掌管庐江。”可当他攻拔庐江之后，袁术又食言而肥，用了故吏刘勋。    
        回想着这些往事，孙策不由轻轻咬住嘴唇，怔怔地望着天边细细的一条弯月。那弯月从乌云夹缝中艰难地挤出来一丝亮光，随即四周黑暗涌来，将之吞没得无影无踪。    
        究竟是为什么呢？是由于我年轻气盛，锋芒太露，又或是袁术那厮窥破了我的心思？    
        他的心思只同避乱江东的名士张纮一起商量过。父亲孙坚去世后，数千部曲全为袁术所并吞。自己打算先投奔袁术以索回先父旧兵，再投奔舅父丹杨太守吴景，此后招募流民，夺取吴、会稽二郡作为资本，向西攻击刘表报杀父之仇，以作朝廷外藩。    
        张纮听完很是赞同，鼓励他道：“昔日周朝衰败，齐、晋兴起；王室宁定，诸侯贡职。今君绍先侯之轨，有骁武之名，若投丹杨，收吴会二郡，则荆、扬二州可一，仇敌可报。此后踞长江，奋君威德，诛除群秽，匡辅汉室，功业超过齐桓公、晋文公，又岂止是当个区区的外籓？”    
        “荆、扬二州可一；功业超过齐桓公、晋文公……”孙策每念及此，只觉得胸中仿佛有一把火，烧得全身里外都烫了起来。可是回首这过去的一年，岁月蹉跎，逝如江水，自己不仅尺寸未进，反而距离目标却越来越远了。    
        去年，朝廷委派故兖州刺史刘岱之弟刘繇为扬州刺史。原本扬州治府在寿春，可袁术纵横淮南，寿春也为其所踞，因此刘繇不敢去捋虎须，而是向南渡江，想寻找一个合适的地方作为自己的新治府。    
        当时孙策已看出袁术无意归还旧兵，正在紧锣密鼓地准备投奔舅父，开拓江东的事业。因此这消息传入孙策的耳中，使他精神为之一振：与自封徐州伯的袁术相比，这个刘繇是朝廷钦命的扬州刺史，有足够的大义名份。若是能有为正牌刺史效力的名义，便可打着朝廷的幌子征讨江东，从政治的角度来看，会降低很多阻力。    
        就是考虑到这一点，他赶忙暗地写信给舅父吴景和丹杨都尉孙贲，让他们将刘繇迎到曲阿，严密置其于控制之下。    
        孙策的如意算盘打得很响，只是他却没有料到，刘繇虽说是个儒生，却也不完全是那种坐谈的清流，更不甘心充当他人的傀儡。    
        因此刘繇在站稳脚跟后，首先就向吴景与孙贲开了刀。他宣称这二人本是袁术所任命的官员，打算秘密串通袁术要谋害于他，于是将二人赶到长江以北的历阳城，反将丹杨郡全盘据为己有。此后刘繇又任命周尚为丹杨太守，还派张英等人严守横江津和当利口两处长江的渡口要冲，企图将袁术的势力阻在江北。怒发如狂的袁术以惠衢为扬州刺史，以吴景为督军中郎将，与孙贲屯兵历阳以攻击刘繇。    
        消息传来，孙策犹如五雷轰顶。自己毕竟历练太少，就由于这一点疏漏，使得原先自己预定的秘密根据地全盘丧失，开拓江东的资本竟输了个一干二净。    
        他就象一个输红眼的赌徒，向袁术主动请战，乞求增益其兵以协助舅父攻击刘繇，表示愿为袁术平定江东。只要有了兵马，就算是前方是刀山火海，我孙策照样可以杀出一片天地来！    
        这次袁术大约是正在气头上，所以想都没想就答应了，不仅如此，而且同意归还给他孙坚旧部，还使孙策行殄寇将军。    
        袁术这种少有的痛快干脆，着实让孙策欢喜了一阵子，在那一瞬间，他仿佛又看到了希望。只是看到袁术拨给自己的人马之后，孙策只觉得满嘴苦涩，一个字也说不出来：兵不过千，马不过四十。    
        此时已是六月，历阳的夜晚又闷又热，回想着这些烦心之事，孙策只觉得烦躁不堪。此时在他的胸中，那颗渴望建功利业的心跳动得更加激烈，但与此形成反差的却是自己这一年的屡屡受挫，东奔西走却仍一事无成。这种强烈对比的刺激，使得这自负绝世英雄、万丈雄心的年轻将领一会儿豪情勃发，怒目切齿；一会儿却又失魂落魄，郁郁寡欢。    
        他在庭院之中来回跺了几个圈子，一时间几欲振臂长啸，只是那一股壮怀激烈之气自胸中腾起，到嘴边最终却化成一声轻轻的叹息。    
        孙策回首向屋里看了看，里面没有动静，他这才轻舒了一口气，苦苦一笑：自己适才太过忘形，险些惊扰了二弟休息。    
        若说起这二弟孙权，实是孙家的异数。孙家世居吴郡，乃是战国兵法大家孙武之后。上一代当主孙坚，文武兼资，勇挚刚毅。只是无论是从祖风还是父风来看，孙权都是十足的不肖之子：这孩子对兵法完全不感兴趣，练武也从不肯下苦功，因此这两样家门绝学到了他的手里，别提什么发扬光大，简直就是一塌糊涂。    
        与其他兄弟不同的是，小孙权心胸开阔，恢弘大度，虽小小年纪，却能以好侠养士名动乡里。因此身为兄长的孙策在三个弟弟之间，对这顽劣不堪的二弟最是看重，所以这次投奔袁术，他答应了孙权跟随的请求，以便增添二弟的历练。    
        想到小孙权适才那句“我想爹”，父亲那慈爱威严的容貌猛地又浮现眼前，孙策心中不由大恸：先父纵横天下，英雄一世，看到自己这不争气的儿子又会做何感想？    
        轻轻地走出院落掩上了房门，孙策的步伐越走越快，越走越重，似乎包含着无穷的怒气，无处发泄。他快步来到马厩，随手将油灯往旁边站岗的士兵手里一塞，也不说话，跳上战马，双腿用力一夹，飞也似地从官邸里冲了出去。马蹄声响彻大道，穿过城门，一溜烟似的消失在黑暗中。    
        风飞快地自耳边掠过，双耳里灌满了呼呼声。    
        出了城，孙策用力打马，一口气在原野上跑出二十多里才渐渐减缓速度，胸口的烦躁憋闷总算减弱少许——自从带兵来到历阳之后，每当夜不能寐，他都一个人在此骑马狂奔。    
        孙策勒停战马，举目眺望，面前不远处就是长江岸边，滔滔江水滚滚东来，下游不远处灯火闪动，正是敌将张英驻守的当利口大营。他又向岸边走了几步，感受着自水面吹来的凉风，长舒了一口气。微弱的月光下，只见自己已被四周一人多高的芦苇团团包围，微风吹拂起伏如浪，哗哗的响声配合着蛙鸣，显得格外空旷。    
        孙策闭目养神，胸中激荡逐渐平复，却忽然听到水面上隐隐有歌声传来。那歌声悲怆高亢，尽管江水滔滔，翻滚如雷也压制不住。    
        “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”    
        这歌声就仿佛一枚石子，在孙策心中激起万丈波澜。他极目眺望企图找出那歌者，却在眺望之中猛然省起，此地不正是西楚霸王项羽自刎殒命的乌江渡吗？    
        此时孤身矗立于此，回想起当年项羽破釜沉舟，大破秦军的威武气势，他不由怦然心动，壮怀激烈；又想到项王最后孤身突围至此，最终宁死不渡江东的悲壮事迹，不禁为那位力能拔山的绝代豪雄的际遇大为感叹。    
        品味着项羽那种“无颜见江东父老”的心情，孙策心中不由大起共鸣之感，当年霸王江东未失基业尤在，却宁可战死而不愿渡江，最终天下为高祖所得，着实可惜可叹；又联想到如今自己满怀雄心，却身无立锥之地，欲渡江东亦不可得。两厢对照，岂不是造化弄人？    
        随即孙策又摇头苦笑：想那霸王虽死，但一生波澜壮阔，轰轰烈烈，已足慰平生；自己至今却是无闻小卒，为他人鹰犬，又有什么资格评说这位千古英雄的不是？    
        他半夜出城纵马急奔，本欲发泄心中郁闷，但面对乌江渡这荒野大江的壮阔，耳中听着悲怆凄凉的垓下歌，竟情不自禁，黯然神伤。    
        此时月暗无光，水天混沌一团，仿佛又回到盘古开天之时，却偏偏自那浓厚的乌黑中透出一丝摇曳的灯火。    
        孙策武艺出众，眼力极好，分辨出那正是飘然而来的一叶扁舟。此时离得近了，他听出那歌者的声音熟悉之极，忽然想到一人，登时脱口一声清啸，朗声问道：“那边船上之人，莫非是公瑾么？”    
        歌声嘎然而止，孙策只见那小舟的船头忽然大放光明，原来从舱里挑出一盏宫灯来。在光影里隐隐约约映着一条人影。那人长身玉立，身高八尺，肩宽细腰，虽然不够壮硕沉猛，却也是体格雄伟的堂堂好男儿。    
        爽朗的笑声传来，小船渐渐靠近。孙策就着灯光看得分明，船头那人白皙如玉，发黑如漆，姿容俊美绝伦，双眼灵动有神，正是自己义同断金的好兄弟，素有“美周郎”之称的周瑜。    
        小舟尚未靠岸，孙策跳下马，也不顾岸边淤泥水草，趟着跑去一个箭步跳将上船，来到周瑜身前。他喜出望外道：“公瑾，真的是你！”一面说着，一面上下打量。几年不见，周瑜愈发英俊潇洒，此时他外罩一件外绣银线云纹的月白长袍，头上扎着白纱折巾，腰配六尺长铗，举手投足之间别有一种挥洒自如的帅气。    
        周瑜英俊无瑕的脸上也浮现出激动的神情，笑道：“伯符兄，自从你回到曲阿守丧后，你我可有三年未见了！我也去曲阿寻过兄长，只是伯母说你投奔袁术去了！”    
        孙策道：“愚兄给你家乡庐江写信，人却都道你外出游历求学了。想不到你我兄弟，今日能够再会！”言罢放声大笑，这只怕是他这一年来，笑得最无拘无束、畅快淋漓的一次。    
        周瑜也大笑起来，他信手将宫灯抛入水中，动作潇洒之极，挽住孙策臂膀，笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎！兄长，你我舱内再叙。”    
        跟着周瑜进入船舱，孙策眼前一亮。    
        只见船舱里收拾得一尘不染，当间吊着一只熏香炉，船舱后半截的案几上放着一张古琴，靠近船尾处支着小火炉，一阵阵热气从那里飘过来。孙策再向船尾看去，只见一名姿容俏丽的侍女正轻轻操橹，腰肢柔软纤细，动作风雅柔美。    
        随着周瑜一声招呼，那侍女温顺地放下手中橹，轻盈地走进舱来，先对孙策施礼，然后自左面舱板处轻盈地取出一团茶饼，放进一只小锅里，细心地捣得碎烂，又往里加了些葱、姜和糯米，这才端着小锅架到炉上煮了起来，孙策脱履入坐，默默地看着这一切，才感慨道：“公瑾真是好兴致，年纪轻轻，莫非就想效法范蠡么？”    
        周瑜闻言先叹息一声，这才道：“当今这世道……小弟是眼不见心不烦，索性躲进这小舟，不闻舱外之事。”    
        孙策笑道：“公瑾，你瞒得旁人，须骗不过我。今夜月黑风高，你泛舟出游，只怕不是为了赏月罢？”    
        周瑜笑道：“这个自然，小弟其实是特来凭吊霸王项羽的，兄长不也与我一样么？”他顿了顿，疑惑道：“兄长不是为袁术效力么，你不在寿春，怎地反跑到这历阳来了？”    
        孙策苦笑一声：“刘繇驱赶我舅父，霸占了丹杨。愚兄这次南来历阳，就是奉袁术之命，要打败张英夺取渡口以东攻刘繇。”他奇道：“公瑾，刘繇委派的新丹杨太守就是你的从父，这等大事难道你都不知道么？”    
        “这些事情，小弟一向懒得过问，”周瑜摇了摇头，转了话题道，“伯符兄，小弟可能话不入耳，那袁术虽出自名门，但图谋逆，实为乱臣贼子。兄长怎能服侍他这种人？”忽又好奇道：“兄长，听说前些年令尊去世不久，那袁术竟然囚禁令堂以索讨传国玺，这事可是有的？”    
        听到最后一句，孙策脸沉了下去，但他还是默默点了点头。事情虽过去多年，但那段往事就象一根针，每次提起，必定刺得他心头滴血。    
        那还是父亲刚战死时，袁术不知从那里得来消息，硬是说父亲讨伐董卓时，在洛阳枯井中得了传国玉玺。所以强行将母亲掳去拘禁，百般逼问。最终却还是空忙了一场，什么也没能得到。    
        其时父亲去世，部曲为袁术所吞，家道败落，母亲又遭受那等磨难，在孙策心目中将此视为奇耻大辱，铭记在心。    
        周瑜仰头怔了一会儿，道：“这传国玺的传闻小弟也听过，说是伯父在攻破洛阳后清扫宗庙，于枯井中得一五龙钮四寸缺角大玺，上书‘受命于天，既寿且康’，又说这乃是兴兵诛杀宦官时，掌玺者丢入井中的。”    
        他冷哼一声，接着道：“这谣言传得绘声绘色，倒好似所说之人亲眼见到一般。可是伯父对大汉一片忠肝义胆，若真得此传国神器，岂有私自吞没之理？袁术这厮阴怀异志，却只道旁人都与他一般的龌龊心思哩。”    
        “那全是董卓的诡计。”听着周瑜为自己父亲分辨，孙策只觉得一道暖流流过心田，又是亲热又是感动。    
        回忆起昔日父亲的雄姿，他眼里蒙上一层薄雾，哽咽道：“昔日关东群雄伐董，其他人要为被董卓打败，要么徘徊不前，惟有先父连破华雄吕布，进入洛阳。当时董卓忌惮先父，于是派人求亲和解，并许诺但凡先父子侄当官，只要给他董某人开张名单，什么州刺史、太守全都不在话下。结果惹得先父大发雷霆，回敬他道，‘董贼逆天无道，荡覆王室，今不夷汝三族，悬示四海，我死不瞑目，岂有和亲之理！’事后不久，这条谣言就从关中散布开来，分明是诬蔑他老人家，以瓦解离散关东群雄的恶毒计策。”    
        周瑜黯然叹道：“令尊是顶天立地的英雄豪杰，决不屑于做这等不忠之事。只可惜为宵小所算，去得太早了。”    
        他怕孙策过于伤心，转了话题问道：“伯符兄，还记得你我幼年时学汝南许子将，设‘小月旦评’议论天下人物么？如今群雄并起，兄长是孙武之后，精通兵法，可否再为小弟评论一下当今的将帅？”    
        孙策拭了拭眼角，笑道：“那都是什么时候的事了。幼年儿戏，亏你记得那么清楚。”    
        他低头思索，缓缓道：“愚兄确实对当今用兵之人研究过一番，当今用兵将帅之中，首推兖州的曹操曹孟德。记得中将兵法分为了权谋、形势、阴阳、技巧四大家，说得很有道理。观此人破黄巾、败袁术、击吕布，深明法度，正是‘以正守国，以奇用兵，先计而后战，兼形势，包阴阳，用技巧’的兵权谋大家。”果然一谈起兵法，他登时将愁绪抛在了脑后。    
        他讲到这里，入神道：“愚兄自恃甚高，放眼天下，有几个人是孙某梦寐以求想与之在战场上一较高下的，曹操就是其中之一。”    
        周瑜点头道：“曹操此人确实非同小可，然则兄长以为打败公孙瓒的河北袁绍如何？”    
        孙策摇头道：“袁绍此人名望虽高，却自诩是儒雅官宦之士，颇以不识兵法为荣。”他接道：“河北诸将之中，愚兄以为首屈一指者乃是麴义。此人武艺虽然不高，但若论能征惯战，河北无出其右。昔日公孙瓒威震河北，麾下三万‘白马义从’，所向披靡。可界桥一战，麴义以八百人为先锋，将其杀得大败亏输，阵斩公孙瓒任命的冀州刺史严纲。此后初平四年（公元１９３年），又是这个麴义，汇合乌桓与幽州反公孙瓒军十余万人，在鲍丘水大破公孙军，斩首近两万，‘白马义从’灰飞湮灭。使公孙瓒一蹶不振，至此不敢再窥冀州。”    
        周瑜长叹道：“正是如此，昔日公孙瓒誓师南下，声势浩大之极，冀州郡县一时多背离袁氏以呼应公孙。若不是有麴义屡破公孙，扭转颓势，袁绍首级早被‘白马将军’砍了去。只可惜袁绍空有养士之名，却无容人之量。麴义性子骄横，竟因此获罪，被袁绍给杀了。”    
        孙策冷笑道：“这就叫做名副其实的有眼无珠。麴义这一死，河北再没有精通兵法的宿将，所谓颜良文丑，不过是两个武夫而已。袁绍眼下虽能猖獗一时，但迟早会为他人所吞。”    
        周瑜摇头道：“兄长此言差矣，河北非是无人——麴义一死，他的旧部尽数归了袁绍，其中有一人姓张名郃字俊乂，也是骁勇善战的大将之才。只是因他与麴义的关系密切，所以袁绍不以他为军主罢了。”    
        孙策长声清啸，感慨万分道：“袁氏虽说四世五公，却都是些败家庸才。只知任用些家奴，对真正人才却不仅弃置一旁，还要百般提防。嘿，将珍珠当作瓦砾，天下竟真有这等不识货之人。”    
        周瑜在一旁冷眼旁观，笑道：“兄长真是爱才如名之人，竟为他人如此义愤，打抱不平。”    
        孙策眼中在那瞬间流露出一丝悲哀之色，却只是摇了摇头。    
        周瑜察言观色，知道孙策别有隐情，却也并不追问，而是笑道：“适才提及颜良、文丑，伯符兄似乎大大不以为然，不知是何缘故？”    
        孙策闻言轻蔑一笑道：“兵者，诡道也，争雄天下，武艺取代不了兵法。那颜良、文丑号称‘河北双刃’，传闻武功是极高的。但若论起武艺，他二人比起天下无双的吕布又如何？吕布骁勇无双，并州军骑兵强悍无比，最终还是为曹操所败，就是这个道理。”    
        说到这里，他似乎想到了什么，不再说话，一副若有所思的模样。    
        周瑜大笑道：“小弟也是这么看，只是见兄长武功卓绝，必定对此很是看重，想不到却有此见解，着实出乎小弟意料之外。”他笑道：“既然如此，兄长又以为小弟如何？”    
        只是过了许久，坐在一边的孙策却没有回答。周瑜仔细一看，他正神色迷离，沉默不语，似乎陷入了某种回忆之中。    
        周瑜又叫了两声，孙策才惊觉过来，歉然道：“啊，适才我想兵法想得走神了。公瑾，可能我的话说得过于直白——这一年以来，愚兄亲临战阵，才感受到实践的重要。你现在毫无战绩可言，因此愚兄无法妄评。但往日咱二人谈兵论道时，愚兄觉得你才华横溢很有功底，因此若加以实战演练，用兵方面的成就应决不在我之下。”    
        周瑜也不以为意，笑道：“能得伯符兄赞许一句，小弟已很是满足。兄长适才提到，有几人是兄长梦寐以求的对手。可适才说了半天，麴义尽管厉害、武功无敌如吕布，却都已身首异处。因此说来说去只提到了一个曹操。不知还有谁能有此殊荣？”    
        孙策又陷入那种沉思的状态，被周瑜连问几声，才回神道：“如说心目中最渴望一决高下的对象，一时也讲不出来。愚兄以为，指挥万人大军跋涉千里，攻必克战必胜，进退之间游刃有余，只有这样的将领才真正当得起‘大将’二字。兖州军除曹操外，夏侯渊、曹仁是也；此外还有铁羌盟的马超马孟起，他一路东进，连破李傕、郭汜等十万余众，也是年轻有为的骁勇大将。”    
        周瑜见他目光扑朔迷离，一副若有所思的样子，又哪里肯信？他盯住孙策的双眼，缓缓道：“伯符兄一提到夏侯渊、马超，小弟倒想起一人来。”他笑了笑，道：“兄长，你可曾听过真髓真明达这个名字？”    
        此名入耳，孙策竟是全身为之一震，点头缓缓道：“不错，河南真髓，确实也是出众的用兵大将。”    
        “与曹操相比，真髓的战绩虽然不多，但却很值得玩味，”孙策眼神很复杂，沉声道，“愚兄之所以注意他，就是今年三四月间他千里迂回破袭张济，那一战打得实在漂亮。只是愚兄却没想到，一个月前此人竟以排兵布阵之法正面硬挫了铁羌盟八万大军。”    
        孙策仰天长叹道：“这一攻一守，都胜极为干脆漂亮，尤其是，这两战的风格竟迥然不同。所谓‘雷动风举，后发而先至，离合背向，变化无常，以轻疾制敌’，此人的兵法绝对不在适才我说的那几名大将之下，乃是当今兵形势家中的佼佼者。”    
        孙策沉吟道：“大约是年龄有限，所以比起曹操，真髓在战略权谋上差了不止一筹。但最能令愚兄心痒难搔，想与之一决高下的，却正是这个真髓！”说到最后一句，他用力一拍大腿，言下唏嘘不已，竟是颇以此为憾。    
        周瑜笑道：“能令兄长如此动心，这个真髓的兵法确实是非同小可。不过在小弟眼中，此人最可贵之处在于能诛除吕布，成为并州军的首领。”接着赞叹道：“此人年仅十六七岁，却从此独当一方，不必再寄人篱下看他人的脸色行事。唉，这真叫我等虚度光阴之人感到汗颜无地啊。”    
        这几句话若有意似无意，却偏偏仿佛一支支利箭，射入孙策的心窝。    
        周瑜这话说得再对也没有了。当孙策因潼关口一战而注意到真髓之后，没过多久就传出了此人取吕布而代之，大破铁羌盟，在中牟自立的消息。    
        面对这种近于奇迹般的崛起，他心中既是羡慕，又是鄙视：那真髓据说从前不过是一个赚取赏金的流民，运气倒真是不错。哼，那分明是弑主自立，却还要搞成什么兵谏，结果他弄得一塌糊涂，弄巧成拙，险些把命都搭进去。倘若自己遇到这种机会，一定会比那无知小儿做得出色十倍！    
        但事实摆在眼前，孙策也不得不承认，正是这个“弄巧成拙的无知小儿”，统率着吕布那支屡战屡败、又因主将丧命而变成一团散沙的部队，一举挫败马超东征所裹带的八万大军，在几大势力的夹缝中顽强生存下来。他不仅保住了中牟的弹丸之地，维系住即将崩溃的并州军，而且成为了名正言顺的“柱国大将军”。    
        最令孙策感到心态难以平衡的是，搜集来的情报竟然表明，这个骁勇善战的少年投奔吕布的时间竟仅比自己投奔袁术提前了两个月！他以比之自己远远不如的背景，依靠一己之力，现在竟然已经……    
        而自己呢？！    
        这种种情感交织在一起，形成了孙策复杂难言的情绪，更形成了他迫切地与真髓一决高下的渴望。    
        看着那孙策沉默的表情，周瑜忽然长跪在他面前，深深行了一礼，沉声道：“伯符兄，请恕小弟适才言语无礼，对兄长多有得罪。”    
        “实不相瞒，这次我是专程去历阳见你的，只不过没想到能在江岸碰到罢了。”看见孙策微有诧异的目光，他笑道，“说来话长，自从刘州君赶走了兄长的叔父吴景后，就命我从父做了丹杨太守，因此我也一并去了丹杨，担任个小小的县吏。得知兄长屯兵历阳准备进攻张英，这才过来寻你。”    
        孙策先是一怔，略一思索旋即明白过来，苦笑道：“哈，我明白了。公瑾适才讲话兜来绕去，莫不是来做说客，劝愚兄倒戈投降刘繇的罢？”    
        周瑜闻言仰天长笑：“伯符兄说得哪里话，我周瑜是那么不识时务之人么？刘繇是个什么东西，我岂会劝你投降他这么个腐儒？”    
        他不等孙策再问，径直说了出来：“伯符兄，小弟看你胸怀吞吐天地之志，兼之世代居于吴郡，令尊昔日于家乡又有旧恩。何必为袁术做牛做马？此番打败了刘繇麾下的张英、樊能等将，兄长不如以丹杨郡为资，向东夺取吴、会稽二郡，再向西歼灭刘表，北图中原——周瑜已经说动了从父，此次前来，就是要向伯符兄说明，我周家愿以丹杨郡归附于兄长。”    
        孙策大吃一惊，颤声道：“你，公瑾，你说什么？”他只觉得耳朵里嗡嗡做响，那句“愿以丹杨郡归附于兄长”如奇峰突起，他郁郁不得志已久，所以此刻虽然耳朵里听得清清楚楚，但一时之间，无论如何也没有接受的思想准备。    
        周瑜咳嗽一声，不好意思地笑了笑：“不瞒伯符兄，我与从父虽有意相随，但兄长追随袁术已久，因此实不了解兄长究竟意下如何，故此只好旁敲侧击地对兄长试探激将……得罪之处，还请伯符兄多多包涵。”    
        过了良久，孙策才爆发出一阵轰雷也似的大笑，胸中长久积累下来的那股愤懑之气一扫而空，随即重重一掌拍在大腿上，大喝道：“好！”这一笑一喝，震得舱中诸般摆设咯咯做响。    
        只听“乓”地一声，两人转头一看，原来适才那霹雳一般的厉喝，使得船尾侍女花容失色，竟然碰翻了煮着的茶炉。    
        周瑜吩咐她收拾干净，好整自暇地笑道，“还有一事，张英、樊能微不足道，可毕竟扼守要冲，兵马又足。袁术仅还给伯符兄一千余兵，只怕难以攻取——小弟尚有私兵三千，愿尽数给兄长为霸业之资！”    
        孙策按耐住内心的激动，站起身来缓缓从周瑜身侧走过，来到船尾舱门处负手而立，望向远处水天相接之处张英大营的点点灯火，沉声道：“公瑾，先父一直以朝纲败坏、天子蒙尘为憾事，因此孙策决心继承父志。愚兄这次主动请战出征，就是为了要脱离袁术，自立自强。哼，袁术畏惧我能征贯战，所以只拨这么一丁点士兵。”他声转兴奋，激昂道：“公瑾，你这三千兵马，可真是解了我燃眉之急。”又长笑接道：“贤弟，你不早不晚，偏偏今日来助我，这是上天要兴我孙家！”    
        周瑜笑道：“伯符兄，你我总角之交，又何分彼此？”他话题一转道：“刘繇毕竟兵多将广，兄长且莫因此而轻敌啊。”    
        孙策纵声长啸，云气聚合，声震九霄，踌躇满志道：“哼，张英、樊能只配去捉鱼捕蟹，刘繇王朗之辈，若是端坐庙堂竞比儒雅倜傥，还可勉强一看。若是决机于两阵之间，与天下争衡，纵使这等庸碌之人手握百万之众，孙某又何惧之有？”自从投奔袁术以来，他从未如此意气风发，此时眼中精芒电闪，整个人仿佛化为一柄出鞘的利剑，散发出猛锐之极的霸气。    
        周瑜纵声大笑道：“伯符兄终于又恢复昔日雄姿，可喜可贺！”旋又叹道：“只可惜船上无酒，否则倒是助兴的好东西。”    
        此时水已滚沸，茗香四溢，周瑜刚要去提煮茶的小锅，早被孙策一把夺了过去，为周瑜和自己各倒上一杯热气腾腾的茶水，举杯道：“今日见了贤弟，又得知这等好消息，愚兄不必喝酒，早已醺然若醉——你我何妨茶代酒，饮了此杯？”    
        周瑜起身接过茶杯，与孙策一并站在船尾，朗声道：“好，小弟就预祝兄长马到成功，大事必成！”    
        此时虽明知茶水滚烫难以入口，但热血如沸，哪里还顾得了那许多，两人都是一饮而尽。热茶顺着喉咙直流下去，火辣辣地仿佛是烈酒一般，两人一齐奋力将茶杯向张英大营方向远远掷出，拊掌相视大笑。    
        自己原本梦寐以求的目标，忽然之间就即将变成现实。    
        孙策长吸一口气，心中激荡澎湃，扬声笑道：“你我原本就有断金之义，情同骨肉，今后同心协力，携手并进，就此打出一片天地来！”    
        周瑜毅然点头，只是他注意到孙策发这豪言壮语时，视线却不经意地向北方扫了一眼。饶是他足智多谋，却也猜不透这一眼的涵义。    
        那方向正是中牟。    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 2 驾崩

    清晨，在婉转柔美的鸟鸣声里，马云璐推开房门走进院子，强烈的阳光刺得她眼睛一痛。    
        她举手遮住强光，眯眼抬头远望，太阳正在热烘烘地燃烧着，尽管它刚从山巅升起不久，但已放射出万道金光，那光芒是那么刺眼，映得万里无云的晴空蓝得发暗。此时正有一个小小黑点缓缓盘旋，那是一只鹞鹰，它不慌不忙地扑扇两下翅膀，懒洋洋地将翅膀、尾巴都在阳光下舒展开来，悠哉游哉地肆意翱翔。    
        天终于放晴了。    
        呆呆地望着远空，她闷闷地想。自从自己被俘虏的那一战之后，这个叫中牟的地方就一直在下雨，很大的雨，以至于到处都是烂泥，院子里的泥水甚至深得没过小腿。    
        这鬼天气！    
        马云璐最讨厌的，就是这种雨季，因为满地的泥泞根本让人没法骑马飞奔，纵横驰骋。而对她这么好动爱玩的少女来说，这简直不堪忍受。    
        可是尽管现在太阳在晴空中高高挂起，自己也没法骑马了，这是因为自己已经成了一个俘虏。    
        想着家乡的草原，想着父亲和哥哥，晶莹的眼泪在少女微微发红的眼眶里转啊转，她用力吸了吸鼻子，不让委屈的泪水掉下来。    
        这一个多月，可怜的少女受到前所未有的折磨。    
        这种折磨不是来自肉体，而是来自精神。    
        实际上自从到了这个地方，她根本就没有受到原先想象里那可怕的审讯，甚至除了送饭的丫鬟之外，她根本没有见到过任何人。    
        但越是这样，马云璐就越是害怕，越是紧张。这院落是如此幽静，在这里自己没有一个亲人，甚至连一个说话的人都没有，四周一切都是那么陌生和冰冷。    
        无论是亲人还是敌人，甚至整个世界，仿佛都已将她遗忘。    
        敌人……    
        回忆起那个“敌人”，少女的脸红得象一只苹果。她阖上眼帘，伸出微微颤抖的小手，轻轻抚摩着自己白皙的颈子。经过这么长时间，伤口早就消失了，只留下一块桃核大小的红色。    
        她不由轻轻地呻吟了一声，这呻吟里包涵着许多难以言喻的情感，随着这呻吟，那个人的身影仿佛又在眼前晃动起来，就好象到这里来后每天晚上都在重复的梦境一样。    
        他是那么可怕，又是那么威严，整个人都是通红的，仿佛是冲破地狱而出的厉鬼。他是那么恐怖，用力咬住她的脖颈吮吸，使她都能感受到自己的血液被不断地从身体里抽离；他又是那么温暖，以那无比有力的臂膀将自己紧紧箍在怀里，滚烫的红色液体不断从他胸前的伤口中涌出，包围着自己，让自己充分感受着他的体温，他的鲜血，他的灵魂，他的力量。    
        那一刻仿佛是永恒，又仿佛只有一瞬间，她在他的怀中全身软绵绵地动弹不得，或者又是不想动弹，耳边是呼啸的风声和雷霆一般的怒吼，迷迷糊糊之中四周的景物在迅速地向后倒退，好象自己在飞一样。    
        猛地全身一震，她清醒过来。想到适才自己的失态，情窦初开的少女不由红了面颊，又羞又怒地扁了嘴，一直强忍的眼泪此时却莫名其妙地流了下来。    
        自己这是怎么啦？    
        马云璐心烦意乱地擦了擦眼角，长叹了一口气，索性赌气转身回屋：把被子蒙在头上睡上一觉，这些胡思乱想自然就会无影无踪了。但就在转头之间，她的大眼睛无意向院门一瞥，顿时中了雷击似的立定不动，一颗心不争气地狂跳起来。    
        院落中森森古柏在阳光的照射下，每一根细小的树叶都闪闪地发亮。那个自己早也想晚也想的人正沐浴在清晨的阳光里，龙行虎步向议事厅走来。    
        “敌人”稳健地走过来，来到少女面前。    
        她怔怔地凝视着他，那眼神与其说是专注，倒不如说是贪婪。    
        一个月没见，“敌人”明显比相遇时瘦了许多，只怕是伤势尚未痊愈的缘故。尽管如此，他的肩膀依然宽阔，腰杆依然笔直。此时整个人都裹在一件黑色的大氅里，散发出浓重的药味。    
        仔细地观察，他苍白的脸上，鬓角一道红色伤疤，薄薄的嘴唇，两道浓密的眉以及秀气挺拔的鼻梁……这些都是屡次出现在自己梦中的，唯一的差别，就是梦中的印象模糊而隐约，而此刻是那么清晰而又熟悉。    
        这个人年纪并不很大，可是不凡的经历却在他前额上深深地刻下了一道痕迹，随着两条眉头紧锁在一处，它变得愈加深刻，触目惊心。    
        最引人注目的，还是他那双顾盼生威的眼睛，在那炽热如火、锋利如刀的目光里，透露出一种坚忍卓绝的刚毅。    
        “我……你……”尽管这些日子里朝思暮想，但这个人忽然出现在眼前，马云璐却觉得呼吸困难，结结巴巴说不出话来：“你，你到底是谁？”    
        来人静静地打量着她，缓缓道，“在下真髓，姑娘怎么称呼？”    
        在庭院里远远地注视马云璐时，真髓承认自己真有一瞬间的失神。    
        这羌族打扮的少女头顶着一块白色的绢帕，身穿一件长及脚背的雪白长袍，衣袍袖口和领口色彩斑斓，绣着绚丽多彩的花边和一排梅花形的小银钉。她那纤细柔软的腰部紧紧缠着一条宽大的束带，五颜六色，上面刺绣着无数花卉和鸟兽。腿上还缠着白色的绑腿，脚下是一双尖钩鞋。    
        真髓不是没有见识过美女，无论是貂蝉的明艳不可方物和万种风情，还是安罗珊那种外刚内柔令人怜惜的独特魅力，都不是眼前这女孩儿所能比拟的。但在马云璐身上却有她们所不具备的气质，在女孩子明亮纯净的眼神里，有一种天真烂漫，自由奔放的无拘无束。    
        马云璐眨了眨眼，好容易才使自己的理智恢复过来：“真髓？”她努力做出一副矜持的姿态：“请你把这里的将军找来。我叫马云璐，是关西马腾的女儿，马超的妹妹。你们必须马上放了我，否则父亲和兄长不会放过你们的！”    
        真髓饶有兴趣地望着面前的女孩儿，她显然没经过汉人的教育，否则是不会直呼自己父兄名讳的。    
        之所以这段时间他一直都没来盘问马云璐，是因为在过去整整一个月里，自己始终都没能走下病榻。五月因为正值春夏交替，气温变幻无常，是最容易生病的季节，所以素有“恶月”之称。他全身伤口腐烂化脓，高烧不退，直到前两天才总算控制住了伤势，恢复了行动的能力。起身之后又需要处理许多公务，因此就耽搁到了现在。    
        早知道这小俘虏如此有趣，真应该早点儿来才是。    
        看到真髓丝毫没有回答她的意思，马云璐不禁又急又气：“喂，你倒是说话啊！”    
        “姑娘若是想找‘这里的将军’，你已经找到了。”真髓憔悴的面容上流露出一丝笑意，“马小姐的父兄威震西凉，这个在下也都知道，不过就此放人决无可能。”他顿了顿，续道：“小姐的父兄若是驾到，在下倒是求之不得，真髓正想与他们较量一下呢。”话语虽然平静，但字里行间蕴藏着一种过人的自信和坚定。    
        这个比自己大不了多少的人，竟然会是将军？    
        马云璐的嘴巴张开，半晌没有合拢，但很快这种惊讶就为气愤所取代：“与我父兄较量？就凭你？”话刚出口，她的脸色就变得煞白。回想起那场惊天动地的厮杀，那鬼神般的戟法，再看着他脸上一本正经的表情，心中那份对父兄的自信，忽然竟为恐惧所动摇。    
        “就凭你？”她喃喃地重复了一遍，不自觉地伸手触摸着脖颈的伤口。    
        真髓看着她，心中忽然升起一丝怜悯之意：“好叫小姐得知，自从上个月那一战结束后，令兄一直都驻扎在荥阳。因此只要小姐能回答真髓几个问题，在下马上就放你回去与兄长团聚。”    
        “你休想！”马云璐眼神里满是倔强之色，“你想从我嘴里套出我军的底细，那是休想！”虽然表面强硬，实际上她几乎要急得哭了出来，这坏人也不知在盘算什么样可怕的阴谋呢。    
        按照她们西羌人的习俗，白色代表纯洁高贵，就好像那高高的大雪山一样；而黑色原本就代表着邪恶，此时就算看这家伙的大氅颜色，也就完全能明白他是个坏人！    
        看她不合作的态度，真髓也不以为忤，道：“实不相瞒，单是‘套出底细’这种小事还不需要问小姐你。令兄那点底细，只怕早已全部为我所知了。”    
        真髓这话倒是一点都不假，迄今为止，铁羌盟降卒为他提供了详实的情报。    
        对马超等西羌将领来说，一路上裹带的汉军都不过是败战的懦夫，因此平日里他们对那些人诸多欺凌，百般侮辱。所以整个军队内部并不稳固，降部和西羌原班人马之间矛盾重重。若不是先锋受挫后汉军降部不是四散奔逃就是趁机哗变，造成军心大乱部队溃散，真髓早就死在那场血战之中了。    
        通过徐晃阵前倒戈一事，被任命为柱国司马的老狐狸贾诩敏锐地探知了敌人这个要害。因此经过他一番筹谋，徐晃主持的策反工作开展得异常顺利：    
        徐晃素有虎将之名，屈身铁羌盟时就在降人中有很高的威望。受他这一鼓动，不少汉兵都三五成群地脱离铁羌盟，纷纷向东投奔。尽管马超得知后大肆整顿，被怀疑不忠的汉军兵士一批批地被杀死，可半夜开小差的依然有增无减。    
        就是因为这样，真髓不仅对马超军情了如指掌，而且中牟城中士兵激增，再加上原先的旧部与新募的民兵，兵力又已超过万数。    
        看到马云璐对此完全不予置信的样子，真髓解释道：“荥阳你知道否？它在中牟的西面一百七十余里，你们来的时候应该曾经路过那座小城的。令兄在上次被我军击败之后，就退到那里整顿军马。直到四天前，他看雨势越来越大，因此放弃继续进攻向西撤退，现在应当已经回到了长安……”    
        为了对马云璐施加心理压力以便套出情报，他并没有吐露实情。    
        马超根本就没有撤回长安。这个可怕的强敌显然不甘心就此罢手，他一直率领部队在荥阳附近盘踞，对中牟虎视眈眈。纵使部众不断离散，但他依然保持着将近七万的庞大兵力。    
        之所以中牟能撑到现在，纯粹是靠了老天保佑。自从大雨降临以来，河水上涨，中牟西面原本干旱的莆田泽恢复了湖沼的模样，地面泥泞难行，对骑兵作战极为不利。就是因为这个原因，在上个月里铁羌盟始终没有对中牟发起新一轮的进攻。    
        可如今天空放晴，再等上十几天地面也重新变得干硬，只怕到时候马超就要率领大军杀过来了。    
        形势依然险恶之极。    
        强敌随时可至，故而在这段时间里，除了真髓重伤卧床之外，人人无不拼尽全力，使得各项工作顺利进展，整个中牟就像巨大的车轮，飞速地向前运转起来。    
        贾诩除了命徐晃联络铁羌盟招收降卒，还将军队训练之事交付给陷阵校尉邓博、骁骑校尉魏延和偏将军高顺，再加上击败阎行后俘获的大量战马和其他军备物资……经过这一个月艰苦奋斗，中牟军的变化不仅是数量上的，而且一支新的精锐部队也开始逐渐成型。    
        在后勤内政方面，秦宜禄与裨将军曹性率领工匠没日没夜地抢修作战中损坏的强弩，除去二十多架弩机彻底损坏之外，其余已经全部修复。裨将军郝萌修缮了城墙与工事。此外在收获的季节河水大涨，折冲都尉胡平组织民夫排涝抢收，这些繁重的工作也已在四天前完成。    
        这是多么宝贵的一个月啊，在短短的时间内，濒临崩溃的城池和军队终于被中牟军民群策群力从死亡线上拉了回来，以全新的姿态屹立在敌人面前。    
        但马云璐可分辨不出真假，她不仅知道荥阳，而且也讨厌大雨。因此听到真髓说的话，女孩儿只觉得脑子“嗡”地一声，乱成了一团。    
        这是真的吗，大哥怎么忍心就这么丢下我走了呢？    
        真髓静静地看着马云璐珠泪欲滴的小脸，过了一会儿才接道：“在下并不想问关于令兄或者令兄军队的任何情况，姑娘可以先听听真髓的问题，再决定是否愿意回答，如何？”    
        马云璐点了点头，带着哭腔的声音比蚊子还小：“你、你说罢，你到底想知道什么？”    
        “在下只想知道一件事，”真髓紧了紧大氅，坐在她的面前，平静的声音里隐藏着说不出的迫切之意，“攻破长安时，你有没有见到大汉天子？哦，不，在下是说一个装束与众不同之人，他身披衮服，脚踏龙辇……”    
        马云璐怔住，这问题好奇怪，不过不管怎样，似乎自己不必冒泄露军情的危险了。只是什么衮服龙辇，这些陌生的词儿她连听都没听说过。    
        看到马云璐的反应，真髓不由大为失望，他虽不知马云璐没理解衮服龙辇的含义，却也了解她根本不知情。    
        他来回踱了几步，猛地想到一事，当时情形那么危急万分，天子有可能换装逃走，如此一来穿着打扮就并不重要了。一想通此节，他脑里灵光一闪，继续诱导道：“你再仔细想想，有没有遇到或听说过一个自称‘朕’的人？”    
        过了好久，女孩儿才一脸茫然道：“朕？”随着仔细的思索，她猛然醒悟过来：“啊，我知道了！是有个人如此讲话，他穿的衣服也很奇怪，上面像我这束腰一样绣着很多东西，有太阳、月亮、山啊云啊好多东西呢，那人还戴着很奇怪的帽子，平平的顶前挂着许多串白色玉石连成的小珠……”    
        “没错，那就是衮服，那人就是天子！”真髓打断她，他深吸了一口气，嗓音微微发颤，“你见过这样打扮的人？此人现在何处？究竟你们把他怎么样了？”    
        马云璐轻轻摇头，完全不理解真髓的激动从何而来，苦恼道：“我不知道啊，这些我都是听哥哥说起的，衣服和帽子也是在哥哥那里看到的。我只是听他说起过，在攻陷长安的时候，你们有一个叫李傕的将军，倒是曾经裹带着这么穿着奇怪的人逃跑……”    
        “然后呢？”    
        “然后……”她皱起眉头，努力地想着，“哥哥说，后来他们被我们的先锋军追上，大豪庞德带兵冲上去一阵猛杀，李傕于是大败，他和手下的大将们大都战死了，其余的士兵四散逃走。听说那个奇怪的人还曾经站在车上高喊，似乎是喊什么‘若是不杀朕，天下可以安定’一类的话，想来朕就是他的自称了罢……但是那人随即就被无数士兵给斩倒了……”    
        说到这里，马云璐吃惊地看着真髓摇摇晃晃地站起身来，惊叫道：“咦，你，你……”她这才发现，真髓那原本缺乏血色的脸，此时竟煞白得吓人，他眼神游离不定，时而凶猛宛如啖人恶兽，时而空洞宛如泥塑木胎。    
        见到他这副样子，马云璐既是恐惧，又忍不住关心：“你，你不要紧罢？你……”可是没等她再多加询问，真髓已旋风一般猛地转过了身，大踏步出了院子。    
        空空荡荡的院落中，顿时又只剩下了女孩儿一人，珍珠似的眼泪成串地从她面颊上流下。    
        经过连日来的大雨，黄土铺成的街道先是变成了泥泞不堪的沼泽，而现在又被太阳晒得干裂，只剩下一道道深深的车辙，把原本就坑坑洼洼的路面割得愈加千沟万壑，很不好走。    
        街道上一个闲人都看不见，只有一队队来回巡视的民兵，一派肃杀之气：麦收已经结束，铁羌盟又即将进犯，因此贾诩将全城百姓都按照乡里单位严格编制起来，颁发竹枪大棒，轮流在城郭上参与防守。他还令自铁羌盟投诚来的汉军降卒在城中大肆宣扬铁羌盟的残酷嗜杀与背信弃义，兵锋所到之处鸡犬不留，因此全城百姓无不切齿痛恨，个个都是怀着决死一战的心情服从命令，整个中牟变成了一座巨大的堡垒。    
        真髓缓缓策马在街上颠簸着，随着这颠簸，伤口似乎又微微裂开，隐隐作痛。    
        在攻陷长安的时候，你们有一个叫李傕的将军倒是曾经裹带着这么个人一同逃跑……    
        被无数士兵给斩倒了……    
        马云璐那清脆好听的嗓音仍然在耳边回荡，只是这句话却仿佛有千钧之重，那么硬梆梆地丢在他耳膜上，砸得脑子一片空白，震得耳朵里到现在还觉得嗡嗡作响。    
        天子难道就这么驾崩了？    
        真髓茫然抬头，望向碧玉一般的天际。    
        “柱国”这称号乃是昔日楚国官衔，意同“相国”。到了大汉，此衔代表着驻扎各个诸侯王国都的大将。天子任命自己为柱国大将军，就是驻扎首都拱卫皇室的大将之意。如果马云璐所言为实，那么朝廷已为西羌军所消灭。所谓“皮之不存，毛将安附”，皇室都已不复存在，自己这个柱国大将军又还有什么存在的意义？    
        一旦这个称号不复存在，那么自己也就丧失了最为宝贵的号召力，在现在如此险恶的形势下，对自己可是极为不利。    
        察觉到自己脑子里尽是这些东西，真髓不由微微苦笑起来。自己什么时候变成这样了？    
        父亲受天子恩典，从一介平民被拔为鸿都门学士，因此将“忠君爱国”挂在嘴边，以至于自己三岁识字，所认的头一个字，便是这个“忠”。可是自从走入了社会，凡事都与父亲的教诲截然不同。    
        原先做流民的时候，根本就没有什么忠诚可言，在那个人命草芥不如的时代，能否活下来才是第一要素。    
        自从奉先公去世和击退铁羌盟以后，自己也成为了割据一方的小股势力。此时此刻，才切身体会到了什么叫身不由己：自己再不是那一人吃饱全家不饿的流民，无论是做什么决定，甚至举手投足都干系着全军上万士兵的未来，中牟数万百姓的命运。    
        这叫做责任。    
        就是在这样的责任感驱使下，无形之中，自己的处世态度已变得冷酷和实际了很多，一些从来都不愿意做的违心之事，也必须咬牙做下去。    
        真髓一面骑马，一面不无厌恶地默默想着。    
        当他抬起头来，发现自己已经来到了柱国司马贾诩的宅邸。    
        贾诩的居所就在官邸附近，原本是一所废弃的民宅，宅院很小，是传统的一堂二内格局，门与窗子上的朱红彩早已剥落，变成了灰黑色。    
        绕过一道竹篷的屏风，真髓走进内室，在贾诩面前坐下。一股霉味从身下蒲草席里升起，钻进他的鼻子。此时看着贾诩一副安之若素的表情，衣冠整洁，严合礼法地跪坐在对面，真髓简直不敢相信自己的眼睛。    
        平日里这老狐狸总是一副处尊养优的官僚模样，却没想到他自己的房内竟然布置得如此简陋，只能用四壁皆空来形容。    
        “天子尚无后裔，如今驾崩，皇位已空。”听完了真髓的转述，贾诩沉默了好一阵，下意识地用手指有频率地敲击着膝盖，“一旦消息传开，将会是翻天覆地的轩然大波。”他还是那幅高冠禅衣的装束，只是双眼血丝密布，分明是已经连续度过了好几个不眠之夜——自从真髓因伤病倒后，所有军务一律由他经管，这副担子显然不轻。    
        坐在一旁的长史秦宜禄也表示赞同——由于工作需要彼此协同，他今天是专门来找贾诩议事的，却恰逢其会，得闻了这桩惊天动地的密闻。    
        “秦失其鹿，天下人共逐之，”贾诩捋着胡须，眼睛眯成了两条缝，看不出是忧还是喜，“主公，到了现在，乱世才刚刚拉开帷幕啊。”    
        他一面说着，一面用力攥紧了一枚刀形青铜器，厚重的刀身上铭刻着六个难懂的字——真髓在卧床时曾见过这东西，贾诩说上面的字是古齐国文字，乃是“齐造邦长法化”。这是一种刀型币，还是魏延在发丘时掘出来的。    
        似乎真髓就任柱国大将军后，老狐狸忽然有了收集古钱的嗜好。他不仅闲来无事就摆弄这些东西，还特地给魏延画了一张古钱的图表，让魏延把凡是与图表相合的掘出物都送到他的住宅去一一鉴别，似乎异常着迷。    
        真髓沉吟道：“贾先生，依你之见，是要将这消息散布出去？”    
        自己跟贾诩接触得这么多回，对他的秉性可谓知根知底。这只老狐狸唯恐天下不乱，最擅长的就是浑水摸鱼。此时遇到这么好的条件，他若不如此打算，那真是太阳打西面升出来了。    
        “非也非也，不能胡乱散布。”贾诩眼里微一闪光，微微笑道，“主公，放眼海内，正是龙蛇混杂，群雄并起，兼并混战不止。这时候要想扩充势力，最需要的是大义名分。所以您掌握的这条情报，就算说是价值连城也不为过啊。”    
        秦宜禄也沉吟道：“所谓大义名分，无非是效法昔日项羽等反秦诸军，拥立义帝怀王；要么就是……”这谨小慎微的人不由打了个冷战，迟疑着不敢说下去。    
        贾诩点了点头，一字字接道：“要么就是效法我大汉高祖，自立为天子，平定四海，鞭挞宇内，创不世之功业。”说这话时他似乎想到了什么，眼里似乎闪现过一丝讥讽的神色。    
        真髓自嘲地笑了笑，沉声道：“我军力量微薄，无论是实行那一条，都不会有任何成功，只能会使我军变成众矢之的。贾先生，你说这情报价值连城，可在真髓眼里，这无异于一颗烫手山芋。”前些年董卓擅自废立，惹得天下共伐之，至于自立为帝，更是痴人说梦。自己眼下在曹操马超之间的夹缝生存，根基尚且不稳，若是再成了过街老鼠，那才叫死无葬身之地呢。    
        贾诩回过神，赶忙摇手道：“主公，属下决不是劝您做这等不智之事。”他顿了顿，笑道：“属下之意，是将这情报待价而沽，出售个好价钱。无论是拥立天子，还是自立为帝，谁要是能比他人抢先一步，起码在名义上就占了先机。”    
        他侃侃而谈道：“主公，这条情报在您的手中，比废物都不如，但若是在能用它之人的手中，可就迥然不同。当今群雄之中，野心旺盛之人比比皆是，谁不想利用现在的形势竭力壮大自己？昔日吕不韦投机嬴异人在先，日后权倾大秦。如今四方混战，若是能有一个皇帝作为旗帜，实力会大幅增强——依属下之见，主公可将此消息卖与两个人，保证价值不菲。”    
        真髓听他说完，静心沉思片刻道：“贾先生言之有理……你说的这两个人，可是曹兖州与刘徐州么？”    
        贾诩捻须笑道：“主公只说对了一个，曹操自然是要通报的，但刘备就可免了。”    
        金色的阳光从窗外射进来，正好照在贾诩的脸上，将他的头发胡须都染得金灿灿地发亮：“眼下虽说主公表示从属曹公，但中牟乃是兖州的肘腋之患，曹操决不会就此善罢甘休。眼下您四周强敌环顾，首先应当拉住一个强援，尽量避免两面受敌才是。您若是将此消息报于曹操知晓，可以一举两得，一方面表达了您愿意与曹操休戚与共的忠心，另一方面也为他提供了拥立汉帝的可能——如今任何人拥立皇帝，都会成为他人的众矢之地。曹操若是效法项羽、周公，那么周边如袁绍、刘备、袁术之流决不会容他这么做。到时兖州战事一起，曹操三面环敌，对主公这个西面的盟友也就不得不更加倚重了。您以这份情报，套住一个巩固的盟友，不是非常划算么？”    
        真髓仔细地揣摩着贾诩的每一个字，过了许久才缓缓道：“贾先生果然谋略过人，只是以臣子身份废立天子，是大逆不道的行为啊，曹操真会做出这种事么？”    
        “正是！”秦宜禄急忙道，“在下记得曹操前些年先后回绝了加入王芬、袁绍废立天子的密谋，只怕这次他也是不会做的。”    
        贾诩露出招牌式的诡秘笑容：“曹操此人好大喜功，雄心万丈，只会谨慎挑选时机而一时裹足不前，却决无断然回绝之理。因此在这里我提出的买家是两人。”    
        他清了清嗓子，接道：“另一人便是割据淮南的袁术。”    
        真髓圆睁双眼，失声道：“你说什么？”    
        袁术这人名气倒是不小，但他又没本事又没有人望，是个奢华无度的纨绔子弟。贾诩怎么忽然提到了此人？    
        贾诩正容道：“主公千万别小看了此人。袁术乃是司空袁逢嫡子，袁绍的堂弟。董卓废少帝前夕，袁绍与董卓在朝堂上因废立之事大起争执并昂然出走。董卓畏惧袁门势力，所以不但没有处罚，反而将之任命为渤海太守，同时提拔袁术为后将军。袁术为了避祸，于是出逃南阳。等到关东群雄讨伐董卓，袁术已经是诸路豪杰中官秩最高之人。”    
        贾诩道：“在讨董战争结束后，袁绍以反董盟主的身份，通过盟友控制了河内、冀州、兖州、青州等广大领土，成为北方群雄首领。而袁术也广结朋党，自己统治荆州北部的南阳，又先后任命孙坚为豫州刺史，陈瑀为扬州刺史，企图以此变相控制荆州、豫州、扬州等地，成为南方群雄之首，同时还联络幽州的公孙瓒，同袁绍分庭抗礼。从此形成了关东二袁南北争霸的格局。”    
        他又叹道：“由于孙坚能征惯战，先后打败了董卓和袁绍任命的豫州刺史周昂，此后袁术又击破了袁绍任命的扬州刺史袁遗，一时间袁术的南方派声威大振，几乎把北方派压了下去。此后袁术命孙坚攻击倾向袁绍的刘表，孙策打败黄祖，竟有一鼓作气夺取荆州之势。只可惜孙坚中伏早死，袁术丢失南阳后又为袁绍联合曹操一举击破，驱赶到了九江。而他所任命的扬州刺史陈瑀又为袁绍所收买，掉转矛头拒绝接纳袁术。袁术虽打败陈瑀割据九江郡，但就此一蹶不振。再加上公孙瓒又为袁绍所败，从此袁术龟缩一隅，再不能与袁绍争一日长短。”    
        真髓听得津津有味，这些事情自己多有耳闻，却都是零零碎碎，从没能象贾诩这样将之串成一条完整的线。    
        只是老狐狸提起这些事，究竟是何用意呢？    
        贾诩看出了他的心思，微笑道：“主公莫急，属下这就要说到点子上了——之所以属下前面罗嗦了这许多，就是要说明袁术此人的野心之大。其实何止是与兄长争权夺势，此人得知孙坚入洛时获得传国玺，于是等孙坚一死，他立即囚其妻逼问神器的下落，充分暴露自立为帝的异志。此人若是得知天子驾崩，还不蠢蠢欲动，将他那不可告人的逆谋实施么？”    
        看真髓点头表示同意，贾诩继续道：“主公的顾虑不无道理，把持正统天子，行使朝廷权利，乃是名正言顺；可是效法伊尹、霍光，自行废立，就是另外一回事。曹操即便得到天子驾崩的消息，也未见得会做出这等事来，但假使此刻忽然袁术在淮南称帝……”    
        真髓恍然大悟，“啪”地一声击掌，大声道：“原来如此！如果袁术自立为帝，那么曹操就有正当理由拥立宗亲续统了！”    
        旁边秦宜禄只听得目瞪口呆，贾诩这一番计谋竟是要先行“怂恿伪帝自立”，这等离经叛道之构想，着实令正统观念极重的他难以接受。    
        过了半晌，他才喃喃地反抗道：“此计确实，确实……只是，只是以在下愚见，即便袁术自立为帝，曹操拥帝续统，其他割据势力也照样可以效法——譬如假使袁绍得知天子驾崩，而曹操已拥戴一名新天子，但他大可以不予承认，自行再拥戴一名宗亲为帝……这个，这个其间并无差别……将此消息通知袁术，实在是没有必要，倒不如通知袁绍，不仅能促使中原大乱，还可为我军拉一强援……况且还有荆州刘表，徐州刘备，他们若是称帝，对我军也大有裨益……”    
        贾诩还未说话，真髓已摇头道：“不对，这其中大不相同。”    
        他道：“袁绍乃当今袁门之首。袁氏四世五公，门生故吏盘根错节遍布天下。袁绍又割据冀州，地幅辽阔，兵员众多，若是又抢先拥立天子，占尽政治优势，那么天下归心，只怕我等很快就会变成他的阶下之囚。况且我军实力薄弱又四面环敌，与袁绍领土不相接壤，即便将消息卖予他，至多也不过达成个空头同盟而已，远水解不了近渴。”    
        “相比之下曹操与袁术势力要比他薄弱得多，他们即便能够坐大成势，也可留给我军发展壮大的时间。”说到这里，真髓轻轻抚摸着鬓角的红疤笑了起来：“因此无论如何，也不能给袁绍这个机会。贾先生的意思我已经明白了——若是袁术自立，那么曹操在拥帝续统的同时，大可诏告天下共伐伪帝袁术，这样袁绍即便想自行拥立他人，也无法阻止曹操去讨伐伪帝袁术，因为这从道义上是站不住脚的。”    
        他顿了顿，眼里满是兴奋的光：“而只要曹操能打倒叛逆袁术，就足以为自己营造出相应的号召力，那么袁绍就算再拥立一个天子，可是在道义上也无法与之抗衡了。况且目前曹操依然奉袁绍为盟主，倘若曹操拥立天子，以袁绍的个性，此二人必定要火拼，这么一来，我军就能有更大的发展前途——贾先生，你的计划果然周全！”    
        听到主公的赞许，贾诩向前欠身回礼，恭敬道：“天子驾崩的消息现在只有我们知晓，假使我等封锁消息，袁绍就算能够得知实际情况也需要三个月。在这段时间内，只要能促成袁术自立与曹操拥帝这两件大事，袁绍即便再有应对之策，也错过了最佳时机，难有回天之力。”他习惯地去伸手捋须，笑道：“以属下之见，主公此时应当竭力辅助曹操，同时趁机拓展自身势力，静等天下有变，再乘势雄飞万里，争霸天下。”    
        真髓听得微微一愣，贾诩的最后这句话，已由对目前状况的分析扩展到中牟军未来的战略选择。    
        他眼中精芒一闪随即隐去不见，浑不在意道：“关于处置这条消息，就依照贾先生的主意办罢。”忽然又叉开话题：“如今天空放晴，马超很可能要大举进攻，不知贾先生可有奇谋妙计退敌呢？”    
        ※※※    
        笔者按：    
        历史上马超并没有妹妹，而这小姑娘的最早出现，是在民国年间周大荒前辈写的伪史《反三国演义》之中。    
        周前辈痛惜《三国演义》里刘备和孔明最终失败和赵云、马超二将发挥余地不足，于是要为历史人物鸣不平，撰写了《反三国演义》，实为我辈之先驱也。    
        在这部小说中，周前辈塑造了一个马超的妹妹——马云禄，并令她最后成为了赵云的妻子，好让两个勇将亲上加亲，英雄赵云也不再寂寞。    
        为了纪念这位写伪史的前辈，所以我在小说里也添加了这么一个人物，不过因为原名我实在不喜欢，所以擅自为其改动了一字，“马云璐”就此诞生了。    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 3 军议

    刚从贾诩的宅院走出来，真髓迎面就碰到同样是伤愈复出的高顺和安罗珊。    
        此时的罗珊将褐色长发在脑后盘成一个髻，剪裁合适的红色战袍衬托着将近八尺的身高，使双腿显得更加修长漂亮。    
        只见灿烂的阳光下，她心事重重地牵着战马，低着头与高顺并肩缓缓走来。猛着抬头与真髓一照面，先是一怔，淡紫色的眸子里随即流露出又惊又喜的神情：“明……主公，你怎么下床了？你的伤口还未愈合啊？”    
        真髓看在眼里，心头不禁一热，对着罗珊微微一笑：“不打紧，已经没事了。”说着用力挥了几下臂膀，示意自己已经恢复：“罗珊，你尽快去将徐晃和雷吟儿召到议事厅来，有要事商量。”    
        看到真髓伤势恢复，罗珊神采飞扬，雪白粉嫩的脸庞绽露出欢愉的笑容，大声应道：“是！”随即跳上马转头飞快地去了——对她来说，军国大事一概都没什么大不了，似乎只要能跟自己心爱的人在一起，她就已经感到非常满足了。    
        只留下高顺与真髓两人，一时间气氛变得尴尬起来。    
        真髓仔细打量着他，这段时间没见，高顺变了许多。尽管年纪刚过四十，但他头发几乎掉光，胡子也花白了，眼睛浑浊而又黯淡。脸上的皱纹又密又深，就象粗糙的树皮。原本挺拔的身板儿变得稍稍有些佝偻，好象老树的树干。整个人看上去，就象是院落中的古柏。    
        前段时间真髓也是重伤卧榻，又发高烧，因此什么情况都不了解。听邓博说，在得知奉先公死讯之后，高顺曾决心绝食以殉，十几天未进一粒米，所以人都脱了型。后来还是秦宜禄找来一帮高顺的老部下，让他们天天长跪在病榻前痛哭乞求，这才令老将军回心转意。    
        经过这么一番思想上和肉体上的折磨，使得高顺从相貌到气质都产生了惊人的变化。他更加沉默，现在经常整日一言不发，惟有在校场上呵斥动作不到位的新兵时，才稍微恢复一点往日“陷阵营”的风采。    
        高顺变成这副模样，都是因此自己兵变导致。想到这一点，真髓不由心中有愧，道：“高将军，你我先去议事厅罢，一会儿要召开军议。”    
        高顺默默地行礼，然后默默地跟在他身侧，再没说一个字。    
        四个人刚进议事厅落座，忽然听到外面嘈杂渐近，随即就看见两个盔明甲亮的人从官邸门外快步进了院子。    
        头前一人刚刚进门看到真髓，立即深施一礼笑道：“今日得见明公身体康泰，我等心中欢喜之极。恭祝明公伤势尽复，健康长寿！”此人正是新任典兵校尉的徐晃徐公明。    
        真髓不好意思道：“徐大哥，这段时间大伙儿实在是辛苦，我这个当主将的，却一直躺在床上享福，着实过意不去啊。”    
        徐晃尚未答话，早有雷吟儿在一旁大声道：“属下有要事禀告，还请主公为我等主持公道！”说罢跪倒在地，用力磕头。    
        真髓大奇，赶紧起身搀扶他道：“雷吟儿，你这是做什么？有话慢慢讲，犯不着行此大礼啊？”他这几步走得急了，胸腹间的伤口顿时一阵剧痛，几乎说不出话来。    
        “属下要告新任的典兵校尉徐晃滥杀士卒之罪！”雷吟儿猛地一抬脸，眼里满是怒火，戟指向徐晃，“主公，您命徐晃训练士卒，但他制定的军法太过苛刻，结果六天前一百多名士兵对其抗议，他竟一口气杀了三十多人！主公，这其中可有十一人都是‘龙雀精兵’，个个都是久经沙场功勋卓著的勇士。俗话说‘打狗还看主人面’呢，他徐晃竟然甚至事先都没通知您一声，直接就杀头示众，未免也太欺侮人了！”    
        “有这等事？”真髓大感意外，不由锁紧了眉头，“徐大哥，雷吟儿说的是事实吗？”一个月前大战铁羌盟的血战中，七千中牟军只有四百余人生还。他于是从中精选出一百五十人，效法吕布的“飞熊军”和曹操的“虎豹骑”成立了自己的戍卫军，号“龙雀精兵”，雷吟儿以斩杀敌将阎行之功，任鹰扬校尉，成为这支精锐戍卫亲军的统领。    
        想不到这支部队还未上阵作战，竟然就这样被杀了十多人。    
        “是有这么回事，”徐晃倒是直言不讳，欠身道，“明公，您任命属下为典兵校尉，严明军法，纲正纪律，乃是属下份内之事。况且属下拟订的军法您曾过目，惩罚虽严，但奖赏亦是丰厚，并非一昧以刑杀治军。而这三十七人自恃功高，竟然聚众闹事，煽动士兵对抗军法——军中若是法令不行，根本就不能作战。属下不得已，唯有效法孙武三令五申，见他等屡教不改，方将那几人斩了……还望明公明察！”这番话说得不卑不亢，掷地有声。    
        此时看诸位将领都已经分两边坐好，真髓对此事不置可否，道：“这件事待会儿再议，先说说主要议题罢。近来马超的动向如何？”除去魏延、邓博、胡平和郝萌四人因分别负责训练和警戒而无法到会外，中牟其余将领都已经到齐。    
        贾诩道：“启禀明公，徐校尉又说动了铁羌盟的韩暹和李乐，他二人于昨日率一千四百人趁夜色脱离铁羌盟前来归顺。根据此二人所报，马超的羌军加上李傕残部等降军，总共仍有近八万之数。目前军队调动颇为频繁，而且正在督促汉军降卒制造攻城器械。”    
        雷吟儿抢过话头答道：“主公，根据斥候最新汇报，前一阵由于暴雨的原故，所以马超将牲畜群一直安置在后方洛阳附近。近两天羌人将牲畜群向东迁移至荥阳，显然是即将发动进攻了。”    
        任谁都听得出来，这位鹰扬校尉显然是不忿贾诩公然表彰徐晃之功，所以特地来抢风头。    
        徐晃倒是丝毫不以为意，也点头表示赞同，沉声道：“西羌士兵每日以羊奶牛肉为食，整个游牧群落随军队迁徙，所以可以不必考虑粮道，千里奔袭。属下在铁羌盟时，就亲眼看到大量的牛羊驴马随着部队一同移动的景象——马超既然向东移动畜群，其用意不言自明。”    
        真髓心中微微苦笑，尽管雨季为中牟带来了恢复的契机，使得自己形势趋于好转，但并不能说就此可以扭转局面。别的姑且不算，就这兵力的优势，已经足够令人头大不已。    
        他怔了一会儿，才缓缓道：“铁羌盟自关中到弘农一路横扫，所向无敌，固然是兵强马壮，但主要还是他们未遇到象样的对手。结果这种虚假的胜利，造成了他们的过度自信。以至于阎行竟以长途奔袭的疲惫之师，向我军强攻，最终导致一败涂地；马超也是犯了同样的错误，他军心不稳却偏又急于决战，所以先锋只是稍微受挫后就全军崩溃、部众离散。因此我军胜得同样侥幸之极——诸位将军，如今形势大不相同，这一个月来马超始终屯兵荥阳整顿军马，显然不会再重蹈覆辙。我等从心理上必须做好准备，小心行事，决不能有半点大意。”    
        他又对徐晃道：“徐大哥，你在铁羌盟中呆过一段时间，大略谈谈对马超部队的认识罢，我们也好心里有个底。”    
        徐晃沉声道：“据属下所知，这些羌人部队，都与我中原汉军大不相同。按我大汉编制，千人的部队编制统共分为六级，分别是五人为伍、二伍为什、五什为都伯、二都伯为百人督、五百人督为曲长、二曲为部将。皆是二、五轮番进位，着实非常繁复。但凡铁羌盟作战，部队编制一律以十为进，千人的部队编制只有什长、百长、千长三级，异常精简。况其西羌指挥部队不用金鼓旌旗，而代之以牛角骨笛。在战场上，牛角为进，骨笛为退，既有法度，又可令敌军摸不清其首脑所在，确是劲敌。”    
        真髓恍然大悟，难怪上次夜战时，自己在阎行阵势中仔细寻找，却就是找不到敌人的大将。    
        徐晃清了清嗓子，又道：“其实铁羌盟最令人头痛的，不在于指挥与编制，而是它的作战方式。西羌一带民风彪悍，不论老幼妇孺，人人使得铁矛，骑得劣马。铁羌盟又是由西羌一百五十部落组成，所以每次上阵大都是父子兵、兄弟兵甚至夫妻兵。看到亲人丧命，哪有不拼命的？故每次作战，人人都能奋勇冲锋，前仆后继，至死方休。其战斗意志之强，我汉军望尘莫及啊。”    
        “原来如此，这倒是很重要的一点。”真髓听得直冒寒气，面对如此可怕的军队，自己那一仗竟能获胜，现在想来实在是侥天之幸。    
        旁边雷吟儿补充道：“主公，属下对羌人的战术比较了解。请允许我说两句罢。”    
        真髓点头道：“好，你有什么意见？”    
        雷吟儿清了清嗓子，担忧道：“主公，胡车儿将军在世时，属下一直跟随他作战，每次都是先将敌人围困在城中，然后将四周农地里的庄稼尽都毁了，迫使敌人出城决战。属下怕马超再来，也采取这种办法。”    
        徐晃悚然道：“正是！马超这一路上尽是用此法攻城，羌人游牧为生，无须担心粮道，因此也没有建立后方基地的概念。只是不知中牟尚有多少粮草，可否支持住如此强攻？”    
        长史秦宜禄一直没有发言，这等攻城略地之事他是一窍不通，此时听徐晃问起粮草储备，这才笑道：“若是围城，咱倒是不怕。主公，此次麦收总计得粮十万斛，加上俘获的牲畜，已足够支用。况且半月前还有人特来献粮。”    
        “哦？”真髓不由大感好奇，问道，“献粮人是谁？又献了多少？”    
        秦宜禄道：“此人姓杨名沛字孔渠，乃是朝廷任命的新郑长，去年我军西来中牟后到新郑迁民，他以为是匪寇滋扰，所以弃城逃跑。前日得知我军大破铁羌盟，又得知主公是天子任命的柱国大将军，所以前来献粮一千多斛。杨沛此子确有才学，他在新郑督促百姓畜牧植桑养蚕，收成未到时先将桑椹干制成饼，如此积得了千余斛，一直藏在小仓之中。此番他进献的一千斛粮，俱是椹干。”    
        徐晃摇头否道：“即便有粮也无济于事，马超今趟若毁了我军的屯田，那咱们还有什么希望？属下以为，只有在马超进犯之前，主动去荥阳打跨他才行。”    
        真髓表面不置可否，但还是倾向于徐晃的看法。若是坐等马超大举进犯，那就万事皆休，必须要抢在马超行动之前，先发制人。    
        他忽然发现，坐在旁边的贾诩正面带微笑，手捻长髯，似乎心中已有定见。    
        真髓心中一动，问道：“贾先生，你可有什么主意？”适才在贾诩居所询问他，这老狐狸没有正面回答。眼下看来，他是想在众将面前树立威信，因此有所保留。    
        贾诩眼中精芒闪动，缓缓道：“主公，我有一计，可令马超从此不敢再窥中牟。”他扫视众将，却不直接说出，故意卖个关子，捋须道：“适才徐校尉说得好，要先发制人，只是通过什么手段，却非常重要。”    
        “这些日子以来，贾某仔细询问来降的将士，”贾诩微笑道，“原来马超起初受到挫败而退守荥阳，每日里详加防备，生怕我等乘胜追击。后他得知我军兵微将寡，又一直不见动静，于是也渐渐松懈下来，只等大雨过后地面恢复干燥，就前来攻击。”    
        徐晃首先反应过来，点头道：“出其不意，攻其不备。据我观察，马超此人虽也是久经沙场的将领，但他性子急躁又极为好胜，吃败仗在先，再苦等这一个月，想必会变得心浮气躁，防范不周。这确实是我等出其不意的好机会。”    
        雷吟儿不赞同道：“但纵使马超松懈，他驻守坚城荥阳，我军想要偷袭得手可是相当困难。”    
        贾诩不去理会他二人这等无谓的争执，径直看着真髓道：“主公可曾记得雷校尉适才所言？马超近两天已将牲畜群迁移到荥阳附近放牧了。”    
        真髓点了点头，恍然醒悟过来：“贾先生，你的意思是袭击马超的牲畜群？”    
        贾诩笑道：“自古作战都以粮道为重，西羌人以游牧为生，确实没有粮道。但他们的畜群与粮道无异。若是将之全部屠戮殆尽，这些羌人别说没有了骑兵，就连食物都极为匮乏，漫说进犯中牟，就算企图继续驻扎荥阳，只怕也难以维系呢。”    
        徐晃对贾诩这计谋大是赞同，笑道：“贾司马这条釜底抽薪之计果然厉害！”    
        雷吟儿否定道：“贾司马计谋虽好，雷吟儿却以为不切实际。我等如何能迅速杀死那许多牲畜？只怕士兵刚一靠近，它们的叫声就足以使城中敌人发觉。如果此行目的是为了卡断马超的补给，那么我军即便将牲畜群尽数杀死，马超照样可以畜尸为食，即便肉易腐坏，但可将之腌成干脯，足够支用半年，这又能有什么用？”    
        贾诩淡淡道：“同一计策，手段不同，效果就不同。雷校尉毕竟出身戎狄，这方面的思想未免过于死板了些。”他伸手入怀，再掏出来时手中已多了一个布包，轻轻地放置在面前。那布包鼓鼓囊囊地，在上面赫然写着一个“毒”字。    
        看着这小小布包，奉先公去世的惨状仿佛又回荡在真髓眼前。    
        高顺一直默默听着不置一词，此时也不禁面部肌肉微微抽动：“原来是用毒！”    
        贾诩点点头道：“正是！”他扫视众人，缓缓道：“实不相瞒，这个纸包里是贾某新炼制的毒药——自从铁羌盟西来，属下一直筹谋此计，故在过去一月之内炼制了大量药剂。自西羌反乱以来，铁羌盟还从没有遇到药杀牲畜之事，再加上马超一心只考虑如何进攻，所以必然无备。只消我等计划周密，定可一鼓作气，将铁羌盟裹带的十余万头牛马全部毒毙。”    
        贾诩手捻胡须，得意洋洋地笑道：“如今大雨刚停，牲畜出来食草，正是下药的最佳时期。”    
        “贾先生此计果然大妙，”真髓一拍案几，赞叹道，“诸位将军，还有什么意见么？”心中暗忖，若论行兵布阵指挥千军万马，贾诩根本上不得台面；但若论起阴谋诡计令人防不胜防，恐怕天下再无人能出老狐狸之右了。    
        看到诸将都没有表示异议，他点点头道：“如此就好，徐大哥、雷吟儿，你们对羌人很熟悉，就由你二人会同贾先生负责此事的具体安排和实施——马超只怕很快就要东进，千万要抓紧。”    
        听了这句话，雷吟儿望徐晃一眼，为难道：“主公，这……”    
        真髓不等他说完，摇手道：“无须再言，我任命徐大哥为典兵校尉，军中纲纪，一概都由他维护。他拟订的军法呈递上来，也是经过我批准后才执行的。”说到这里声转严厉：“龙雀军中竟然有人闹事抗拒军法，雷吟儿，你这个统领是怎么当的！事后还一昧袒护，实在令我失望之极！”    
        雷吟儿汗流浃背，长跪称是。他跟随主公以来，原以为自己斩杀大将武艺高强功勋显著，现在又负责统率戍卫亲兵，已经是亲信中的亲信，因此看到徐晃这样新来的将领居然管到他的头上，心中实际上一百个不服，总想一别苗头，但此时遭到如此严厉训斥，气焰登时矮了一截。    
        “砰”真髓似乎越说越怒，一掌重重拍在几案上，厉声喝道：“你既然为难，那就不必去了！从今日起，你也不再是‘龙雀’的统领，就由高顺将军与安罗珊负责此职！”    
        雷吟儿不敢置信地抬起头，一个字也说不出来。此时议事厅中鸦雀无声，寂静得连针掉在地上都听得见，众人从未见过这年轻的主公发这么大脾气，谁都不敢替雷吟儿求情。    
        真髓面色煞白，抚摸着胸口，显然是大怒之下伤口迸裂。    
        好容易才挨过这一阵剧痛钻心，他喘过一口气，先是环顾四周诸将，然后盯住雷吟儿，长叹道：“这些老兵个个都是随我出生入死的勇士，如今他们被斩……雷吟儿，你道我就不心痛么？可现在我军士兵大多是自荥阳投奔的降卒，周边敌人原本就强大，若再是军法不严，又怎能克敌制胜？——这些老兵不仅没能为新人做出个榜样，反而煽动闹事，故意抵制军法，实在令我万分失望……漫说是徐大哥，即便是我亲自判决，也是斩首示众的结局！传令全军，雷吟儿治下无方，已被剥夺统领一职。至于那些被斩首示众的兵士们，一律要厚葬，待我明日亲自、亲自去祭奠他们。”说到最后一句，他想起了战死沙场的胡安和胡车儿，不由嗓音哽咽，眼睛也变红了。    
        一时间议事厅中鸦雀无声，真髓长吸了一口气，勉强稳定情绪道：“关于马超，一方面施行贾先生的计谋，但另一方面也决不能掉以轻心，必须草拟出一个迎战的预备方案，这件事就等晚上邓博与魏延值勤完毕后，再一同商议。现在这场军议就此结束，徐大哥与贾先生先去施行那下毒的策略；罗珊，你将人事变动和会议通知传达给未能到会的魏延他们。雷吟儿你先留下，我还没训诫完呢——大家就散了罢。”    
        众人纷纷起立离去，只剩下雷吟儿垂头丧气地长跪不起，眼角无意一瞥，却发现贾诩临走时对他意味深长的一笑。    
        见众人都出了官邸大门，真髓命兵士统统退出议事厅，又闩上了门，这才把雷吟儿从地上拉起来。    
        雷吟儿忐忑不安地垂手而立，嗫嚅道：“主公，您还有什么指示？”    
        真髓长叹一声，来回踱了几步道：“雷吟儿，我从胡车儿将军手里专门将你征召为宿卫，又拔你做校尉，着你统领龙雀精兵……我这个当主公的对你也算是仁至义尽了罢？可看你今日表现，着实令我失望。”    
        雷吟儿黯然道：“属下没能理解您治军的一片苦心，现在知道错了。”    
        真髓微微一笑：“玉不琢不成器，眼下吃点小亏也是好的。之所以叫你留下，就是打算先打你十军棍，然后逐出中牟！”    
        雷吟儿闻言全身一震，眼泪夺眶而出：“主公，属下甘愿领军棍受罚，只是这逐出……属下，属下……”他只觉得脑子发蒙，说不出话来，真髓的这句话仿佛刀子一样刺在他的心口上。    
        真髓赶忙道：“且住，雷吟儿，你千万别会错了意，我这不是真赶你走，而是另有一件机密大事，需要你这样精明强干的属下才能完成。”他顿了顿，歉意接道：“这件事干系重大，不可令他人知晓，所以不得不做做样子——都是我不好，话没有讲清楚。”    
        雷吟儿破涕为笑，擦了一把眼泪道：“主公险些把属下给吓死！有何差遣，您尽管吩咐！”    
        真髓拍了拍他的肩膀，满意道：“触犯军法，我自然要罚。但你忠心耿耿，又岂能就这样将你轻率逐走呢？”他压低声音一字字道：“我要你秘密走一趟九江！”    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 4 仇寇

    火辣辣的阳光射在地面上，炎热的空气里没有一丝风，草叶干枯打卷，无精打采地弯曲着，一动不动。    
        知了在树枝上有气无力地叫着，树下是一条小河，一名壮汉与一匹雪白的骏马正站在河里洗澡。    
        这壮汉大约二十上下的年纪，身高八尺六寸，只穿着一条犊裤。身材高大的他全身肌肉盘虬，雄壮威武有如猛狮，光洁的皮肤上没有一点伤痕，漆黑打卷的头发散乱地披着，一张棱角分明的脸上五官配合得恰到好处，英俊之中带着一种北方男儿的粗野豪放，只是那眼神冷如坚冰，眉宇之间带着一股逼人的寒气。    
        此时清亮碧绿的水没过膝盖，他一面低声哼唱着旁人听不懂的歌词，一面从河里捧起水，轻轻地倒在健马身上，用心地刷着它的体毛。马儿一面听着歌声，懒洋洋地甩动着湿淋淋的尾巴，一面闭目享受着河水的清凉和主人细心的刷洗，说不出的舒适写意。    
        这壮汉正是铁羌盟东征军的统帅，有“锦马超”之称的马超马孟起，此时他虽动作悠闲，但却始终面色阴沉如铁，脸上始终没有一丝笑容。    
        上个月两河一败，不仅折损了大量精兵锐卒和马匹牲畜，而且还重挫了军威，使得连日来汉军降卒逃跑的更多。不仅如此，妹子在乱军中失踪，生死未卜。这丫头着实令他伤透了脑筋，如今自己这个做哥哥的，又怎么向老父交代？    
        其实这些都是其次，最关键之处在于铁枪盟盟主韩遂的女婿阎行，做为先锋在交战中被真髓砍了脑袋。    
        想到阎行，他忿忿地啐了一口，那小狗自恃甚高，一向与自己不合，这次擅自调拨精锐前行争功，被杀实属咎由自取，令自己大是快意。但韩遂那老家伙阴险狡诈，一向诡计多端，不知道是否会另有算计？    
        健马忽然竖起耳朵，转动头颅向西方警惕地看去。    
        马超察觉到爱马的不安，眼中寒光闪动，抓起岸边放置一旁的长铁矟，扣住战马雄浑厚实的肩颈，一翻身坐到湿漉漉的马背上。他那锦缎般光洁的皮肤在太阳照射下闪闪发亮，衬托出男性狂野健美的上身线条，皮肤下面高高隆起的肌肉，蕴涵着无穷无尽的精力，犹如一头机警敏捷、蓄势待发的大豹。    
        抬手打个凉棚仔细眺望，只见三骑正穿过由于烈日曝晒而变得青黄斑驳的草地，向这里急速接近。    
        来骑渐渐近了，马超分辨出对面那几名骑士的身份，眼神变幻不定，从开始的警惕和惊讶，到最后成为了迷惑和不解。    
        他提气长声道：“二弟，三弟，还有马岱，你们怎么赶来啦？”这一声呼喊在旷野里远远地穿了开去，声音聚而不散，显露出充沛之极的中气。    
        那三名骑士全身上下都血迹斑斑，似乎已经陷入了半昏迷状态，在马上摇摇晃晃地跨着，随时都有可能一头栽倒。听到这一声呼喝，其中一人似乎又恢复了神志，将战马勒停。    
        “大哥，是你么？”他勉强支起身子高喊了一声，鼓着无神的眼睛向四周看去，但没等视线聚焦，就已经翻身落马昏了过去。    
        马超策马上前，用长矟拨动地上的人，再一次仔细地辨认之后，将系在自己粗壮脖颈上的骨笛凑到嘴边吹了起来，悠远而嘹亮的古老声音顿时响彻辽阔的原野。    
        即将落山的太阳为荥阳城的轮廓拖出一条斜长的影子。    
        西羌人大都以游牧为生，因此并不习惯驻扎在城中——铁羌盟在荥阳城北的扎下了大营，大大小小无数顶穹庐宛如点点白云，密布在汴水岸边。    
        这些穹庐的形状是圆的，帐顶象伞盖一样用树枝和细棍构成，中央有一圆孔，既可以射入光线，又能使帐内的烟可以出去，因为他们经常在穹庐中央生火。穹庐的侧面和帐顶都是以毛毡覆盖，帐门也是以毛毡做成的。    
        在众多的穹庐中间，却有一顶足能容纳四十人的巨大锦帐，帐门的门柱都裹着金箔，里面的帐壁上挂满绸缎锦绣，装饰得华丽无比。    
        尽管天气酷热无比，但此时在巨大的帐殿正中却坐着三个全副武装的人。    
        马超坐在金壁辉煌的包金胡床上，斜倚着旁边的紫色镶金小几。这位铁羌盟统帅全副武装，头戴羌人传统的银色兽面战盔，健美壮硕的身躯被银亮的西域锁子甲紧紧包裹着，这是打破长安后从大汉国库里缴获的战利品，乃是西域的贡品。    
        马超左首坐着一名个头中等的头领。此人两鬓和下巴上密布着粗糙的短髯，头发和眼珠微微有些发黄，左颈处一块手掌大小的烧伤疤痕，正是东征军副将庞德。庞德一身羌人打扮，天青色头巾，天青色的战袍和绑腿，五颜六色、镶着小件银饰品的袖口和领口。他虽然没有披甲，身旁却放置着一根长达四尺的三棱铜棍。    
        沉重的铜棍呈锥形，粗大的一头牢牢地缠着青布，便于手握，而另外的一头却锐利无比，上面满是干透的血迹，显然是他纵横沙场的利器。这三棱铜棍能劈能砸，能刺能挑，倘若运用灵活，比环首刀可要凶狠百倍，但因其过于沉重，所以若想运用自如，非要有九牛二虎之力不可。庞德体魄虽不惊人，但显然却是力大无穷、武艺超群的猛将。    
        马超右首坐着一个黝黑的矮胖子，乃是南匈奴右贤王去卑。去卑之父虽是匈奴王室，但其母却是鲜卑人，因此这位矮肥的右贤王并不是按照匈奴的披发习俗，而是将整个头顶都剃得光秃秃地，从左耳上方耷下来三条发辨，胸前挂着数不清的金银和宝石的项链，一副珠光宝气的鲜卑贵族打扮。    
        马超作风粗野，又对下属极其严厉，动辄就加以刑罚打骂，所以尽管去卑此时已经热得满头大汗，一直不停地擦脸，却也不敢有丝毫怨言——他原本奉匈奴单于於夫罗之命进入长安，协助白波军杨奉作战。但长安城破后杨奉被杀，去卑也投靠铁羌盟。由于同样是异族，所以他有幸成为了唯一一个得到马超信任的降军首领。    
        “到底是怎么回事，你们几个不都是跟在阿爸身边吗？”马超尽管心中焦躁，却依然冷冷地望着被几个羌人士兵搀扶入帐的马岱，“这一身的伤是怎么搞的？”    
        在几个弟弟昏迷的时候，马超检查了他们的伤势，仅是从弟马岱一人，全身上下就有大小七十八道伤口，显然是经过了一番剧斗。    
        自己弟兄几个一同跟随父亲学艺，他们虽然算不上自己这般出类拔萃，却也都是以一挡百的技击勇士。如今竟被伤成这样，要不是亲眼所见，简直不能想象。    
        马岱听到“阿爸”二字，不由全身一颤，他奋力挣脱了搀扶自己的士兵，双膝着地，伏身放声嚎啕道：“阿爸，阿爸他……大哥，大哥！”他泪流满面，语无伦次，竟似乎受了极大的刺激，说不出话来。    
        马超怒气上冲，斜眼扫了去卑一眼，觉得兄弟在外人面前竟如此失态，自己大是丢人。他不悦地哼了一声，缓缓站起身走到马岱面前，一把揪住马岱的衣襟，拎小鸡一般将他提在手里。先正正反反劈了四记阴阳耳光，然后用力将马岱掼在地上，厉声道：“给我放清醒一点！马岱，你把事情说明白，关中出了什么事，阿爸他到底怎么了？”    
        马岱捂着高高肿起的两颊，先喘了半天气才缓过劲来，恢复神志呜咽道：“大哥！自从收到了你们在中牟的战报后，韩遂那狗贼就来请阿爸赴宴……”    
        接到韩遂的请柬，马岱与马休、马铁三人觉得此中必有蹊跷，所以极力劝阻马腾不要去赴宴。    
        想那韩盟主只有一个女儿，因此对女婿阎行格外器重，而阎行又与大哥马超一贯不睦，如今忽然阵亡，盟主难免产生一些不好的想法。况且韩遂此人绰号有道是“黄河九曲”，乃是有名的面善心恶之人，得知女婿身亡，那还能做出什么好事来？    
        但马腾这人心地仁厚，又重感情，因此对三人的警告嗤之以鼻：“你们三个休要胡缠，想我与韩遂二人乃是结拜弟兄，交情非比寻常，又怎会害我？”    
        等马腾走后，马岱等人越想越觉得其中有诈，生怕有半点闪失，因此点齐军马，陈兵在韩军坞堡外严阵以待。    
        结果一直等到了深夜，马腾才酩酊大醉地归来。说起酒宴上的经过，原来此次韩遂找他纯粹是为了把酒谈心。席间提到女婿阎行的惨死，韩遂不禁老泪纵横，但却没有半点责怪马超的意思——不仅如此，他还恳求马腾将马铁过继予他做义子，也好继承韩家的香火。    
        马腾为人仗义豪爽，此时见老弟兄这副惨痛模样，大起怜悯之心。况且此次东征，自己的儿子被韩遂提拔担任出征主帅一职，却没能保住人家女婿的性命。    
        因此韩遂提起“过继”之事，马腾当即一口答应下来。    
        闹了半天，原来是一场虚惊。    
        听完父亲的讲述，马休兄弟三个面面相觑，也觉得是自讨没趣，于是解散了部曲各自回去休息，哪想巨变惨祸已迫在眉睫！    
        当天夜里，韩遂忽然又派人急召马腾，说是东征军传来紧急军情，请他赶紧过府去一同处理。马腾毫不疑心，也没通知几个子侄，孤身一人就进了韩遂的军坞，而这次一进去就再也没出来。    
        喊杀声四面传来，马岱三人从睡梦中惊醒，自家的营地已经变成了屠场——马腾前脚刚走，韩遂部将成公英带着人马后脚就来。他偷偷将马家军坞堡围了个水泄不通，深夜发动猛攻，马家军猝不及防，整个坞堡顿时笼罩在一片腥风血雨之下。    
        弟兄三个苦战了一夜，总算是倚仗一身武艺，拼死突出重围，但马家上下老小，连带所有部曲家奴，都被韩遂杀得个干干净净！    
        等他们冲破城门向东逃走时，正巧看到城门前高高挑起了阿爸马腾的首级……    
        好容易听完马岱的哭诉，马超只觉得天旋地转，巨掌在空中抓了又抓，最后无力地垂了下来。    
        他简直不敢相信自己的耳朵：“阿爸、阿爸，他，他……”连吐出几个“他”字再说不下去。猛地全身一震，失声道：“那阿董呢，秋儿呢？”    
        马超高声怒吼，念及娇妻爱儿，平素里冷酷的表情早抛到了九霄云外，英俊的面容竟变得扭曲而狰狞。    
        不等马岱回答，他已“哇”地喷出一大口血，鲜血混着眼泪一起流下来：全家老少都已遭难，自己妻儿又岂能例外？    
        阿爸那威武充满自信的笑容、娇妻甜蜜羞涩的表情、还有秋儿……自己那刚满周岁的孩子，那双无辜的大眼睛，那纯真的笑脸……    
        ……    
        “老狗～～～！我要吃你的肉～～～！”马超目眦尽裂，泪涕横流，他仰天嘶声嗥叫，那凄厉尖锐的声音仿佛利刃刮过钢铁，刺得帐中人人耳鼓生疼！    
        他满口都是鲜血，衬托着白森森的牙齿，身体摇摇晃晃，仿佛随时都会倒地不起，眼里却充满了怨毒狞恶的凶光，使得整个人看上去好似中箭的豺狼。    
        韩遂的模样又浮现在他面前：个子既不高，力气小得可怜，半点武功都不会，头发和胡须早早就脱落干净，甚至连眉毛都都没剩下，光秃秃的脑袋满脸皱纹，下巴上的皮松松垮垮地垂着，成天眯缝的小眼睛里充满木讷和迟钝，一副死样活气的呆相。    
        装束总是破破烂烂，看上去就象是一个种田的老农。    
        久闻“黄河九曲”面善心恶，但今日自己才有了切身的体会——就是这么一个丢在人堆里就再也挑不出来的老头子，心思竟然如此缜密狠毒。    
        什么收三弟做义子继承香火，都是为了麻痹阿爸和弟兄们的诡计，都是为了最后对马家进行血腥屠杀的周密准备！    
        “少主，此时千万要节哀啊，”坐在一旁的庞德，早已泪流满面，强忍悲愤泣声道，“主公已遭了韩遂的毒手，如今能支撑大局的，只有少主您了！”他少为郡吏州从事，一直随马腾东征西讨，与老主公交情深厚之极，此时闻听噩耗，心如刀绞。    
        马超只觉得五内俱焚，痛断肝肠，大吼道：“韩遂老狗，我与你不共戴天！”他猛地戟指向马岱：“还有你，还有你！平日里你自负机警，怎么却中了老狗的诡计？”    
        他忽而又自怨自艾地狂笑起来：“不怪你，都是我，让那小狗阎行出阵去送死，结果反倒害了阿爸的性命！”    
        此时帐中诸人见他大失常态，言行举止都带了一股疯狂之气，不禁都大为骇然。    
        庞德赶忙安慰道：“少主，这怪不得您！铁羌盟大小百十个部落，除了韩遂之外，最强盛的就是主公，他韩遂曾设圈套杀害先盟主北宫伯玉，说到底都是为了权势，安能不忌咱马家？”    
        马超勃然大怒：“你道我是傻子，瞎子？这我还能不知道？”又疯狂笑起来：“韩老狗东征的人事安排，摆明就是为了削弱我马家势力，否则铁羌盟兵多将广，主将的位置，何时才轮得到我马超？”    
        说到这里，他面目转为狰狞，切齿道：“我在出征之前就都想得明白，那老狗安插阎行加入东征，根本就是来监视我，来抢功的！他的儿子是个文弱无能的货色，所以把希望都寄托在阎行小狗的身上，是想把那小狗当做自己的继承人来培养！”    
        此时他忽喜忽怒，狂态毕露，显然心智失常，但偏偏说话思路有条不紊，令人无不毛骨悚然。    
        庞德不由一怔：“少主既然知道，为何……”    
        “为何当初还抢着当这个东征军的主将，是不？”马超狞笑着打断他，他虽是满脸泪涕，但眼神却严酷如冰，利刃一般刺在庞德的脸上，“之所以我这样做，就是要建立威望和功勋！因为我不甘心，我不甘心屈居在他人之下！”    
        他好容易平静下来一点，气喘吁吁道：“想我扶风马家，乃是大汉中兴元勋伏波将军忠成侯之后。忠成侯位列光武云台二十八大将，东征西讨，马革裹尸，显赫之极。阿爸原乃跟随段颖征讨边疆，手下都是原先大汉戍边的精兵宿将。自从加入铁羌盟以来，克汉阳、破酒泉、屠信都，战功彪炳，所向披靡。再加上他为人厚道，素有仁爱之名，更是深孚众望。”    
        说到这里，马超声音越提越高，到后来几乎是跳着脚破口大骂：“韩遂算什么玩艺儿？那老狗原先不过是一介刀笔吏，玩弄阴谋诡计杀害前盟主北宫伯玉和盟友边章，恶名远扬，根本无法与阿爸相提并论。又怎配做铁羌盟的盟主？铁羌盟数十万部众，几千里牧场，凭什么都只能听从韩遂的号令？阿爸心存仁厚，不愿意与义兄弟争夺这盟主之位。但我马超，可跟阿爸不同！人活一世，就应该建功立业，我马超武艺精湛，骁勇善战，胜过韩遂强上百倍，为什么我不是铁羌盟盟主，为什么我不应当做盟主？”    
        他哈哈大笑，笑声阴森之极：“老狗不是想培养阎行做继承人么，我就偏偏要弄死那小狗，不让他如愿！”    
        庞德一时呆若木鸡，仰头看着马超扭曲的面容，听着这近于疯狂的宣告，他只觉得浑身发冷。    
        原来如此，就是因为积累威望和功勋，以便能够争取各个部落的支持夺取韩遂铁羌盟盟主之位，所以在东征一路上，克长安、破弘农，无论什么事马超都要亲自过问指挥，却总给阎行分派一些不起眼的工作，令他半点功勋都捞不到。    
        阎行是在西北一带与马超并称健儿的豪杰，原本就彼此不服，遭到了马超这种无礼的压制，心中极为不忿。所以等到攻克弘农斩杀段煨之后，两人终于闹得不可开交——阎行以盟主监军的身份公然要求马超拨出一半兵马供他指挥，并要求先走一步。    
        之所以战局变得如此糜烂，完全是因为两人互相争功的结果：阎行拿出了韩遂的铁羌盟盟主信物，马超也只得遵令行事。但他不甘就此罢休，率军紧紧跟在阎军后面，并且跟阎行打赌立下了军令状，只要先锋军稍有受挫，他便要将军权强行收回，阎行则立即自行回长安，从此不许再插手任何东征事务。就是因为处于这种压力，导致阎行面对真髓的坚阵时，有一种无论如何也要破敌建功的急迫心理，竟以疲惫之军发动一波波的强攻。结果将近两万多精锐羌兵生生葬身在双河一役，甚至把自己的命都丢了。    
        马超得知阎行败战丧师之后，非但没有同仇敌忾之心，反而乐不可支，立即也紧跟着发动了急攻：不论阎行的生死，只消把他都对付不了的敌人击败，那家伙就彻底完了，再也无法与自己竞争军功。    
        他还密令部下，如果发现了阎行而又有机可乘，就索性趁机将他杀死，嫁祸于敌。    
        这小狗一死，韩遂的手中就再无得力干将，更是万事都非要仰仗他马家不可了。    
        这样一来，这铁羌盟盟主之位，除了自己还能落到别人头上么？    
        事情比想象的还要顺利，阎行果然被真髓砍了脑袋，只是接下来的事情，他却无论如何也没有想到：自己那过度疲惫的军队，加上鱼龙混杂的内部纷争，使得自己不但没能得手，反而吃了个大败仗，甚至把妹子都丢了。    
        另外一件事，也是马超压根儿就没想到的。他雄心万丈，设计得也非常巧妙，但毕竟太过年轻，对韩遂的蛇蝎心肠缺乏最基本的了解。    
        若是得到了一大块肥肉，就算韩遂这条毒蛇自己吞不下去，那也是宁肯独个儿撑死，也决不愿分给他人半点腥味儿！    
        韩遂那张丑陋不堪的脸仿佛又在马超眼前出现，一面晃动着一面冷笑：“马腾的小崽子，就算铁羌盟因此烂在老夫手里，你小畜生也休想碰它一根指头！”    
        一时间帅帐中鸦雀无声，只听得到马超粗重的喘息声。    
        忽然一名羌兵风风火火地冲了进来，这羌兵刚一躬身，还未说话，怒发如狂的马超早厉声大喝道：“滚出去！”一脚飞起，正中那士兵前胸。筋断骨折声中，那士兵前胸塌陷，整个人笔直地飞了出去！    
        马超大声咆哮：“胆敢擅闯我帅帐的，一律处死！”因为适才嚎啕哭泣和声嘶力竭的咆哮，此时他的嗓子变得沙哑难听，就好像地狱传出的嚎叫。    
        韩老狗无论如何也还是名正言顺的铁羌盟盟主，是湟中百十个羌、氐、小月氏胡部落同饮西海湖水盟誓效忠的大首领。    
        目前东征军总共兵力为八万三千，其中一路上裹带的汉军降卒为五万八千人，但真正作战主力仍是两万五千西羌兵马。在这部分精锐当中，马家军只占了六千，其余一万九千人都是出征前以铁羌盟之名，从各个羌胡部落征召而来的。他们才不管马腾是否为韩遂所害，倘若与铁羌盟盟主相斗，这批士兵决不会效忠于自己这个“叛逆”。    
        自己如果能够以东征建立了威望，再以无故诛杀有功之臣家眷的名义向韩遂兴师问罪，倒也勉强算得上名正言顺。但上次双河战败，自己在真髓手下声威大挫，始终未能扳回一城，无论士气还是声望都远比不上韩遂。    
        以此败军之师跋涉千里，回陇西与势力盘根错节的韩老狗争斗，非但难有胜望，而且不啻是送死。    
        这老狗就是吃准了这一点，才敢对阿爸下此毒手！    
        他恨恨地想着，忽然从腰间擎出巨大的弯刀，刀光只一闪，大块大块的鲜血溅在帅帐由锦缎围成的帐壁上！    
        原先搀扶马岱进帐的那两名羌兵，哼都没哼一声，就已经身首异处。    
        鲜血一滴一滴地自雪亮的刀尖流下，马超斜眼盯着早已缩成一团不断发抖的右贤王去卑，却打不定主意到底杀或不杀。铁羌盟老巢内讧的消息若是走漏了半点风声，只怕整个军队立时就要土崩瓦解，因此必须将得知此事的人统统毙了灭口。但去卑的匈奴铁弗部四千精骑却是了不得的战斗力，倘若贸然处死首领去卑，只怕还会引发一场降军的动乱。    
        最终还是收刀入鞘，刃鞘摩擦发出一声难听的锐响，马超冷冷道：“通报下去，这两个兵丁阴谋投敌，企图刺杀我弟马岱，因此被处死。”他环视众将，缓缓道，“韩老狗既然杀了阿爸，我军就已经没有后路了。如今地面干燥，正好可以用兵！庞德，你去传我的命令，留一支军队向西扼守虎牢，严防韩老狗东进。其他的人全都跟我继续向东，在回去找韩老狗算帐之前，我要先把那个叫真髓的小王八盖子剁碎了祭旗！关于今天这事，胆敢有在军营里四处胡说八道的，我就挖他的眼睛，割了他的耳朵和舌头！”    
        说到最后一句话时，他已经完全冷静下来，语气平和一如既往，但其中所蕴涵的浓浓杀机，却使每个人都为之心惊肉跳。    
        关中既然暂时已经无法回去，就先向东扫荡了河南府再说。马超伸出血红的舌头，舔了舔嘴唇上的鲜血，恶狠狠地想着。    
        虽说那些羌胡兵不会跟随自己回陇西与韩遂作战，但只要自己封锁消息继续向东进攻，他们仍旧会继续效命于自己这位铁羌盟东征军的统帅。索性就先利用这批精锐在关东杀出一片天下，然后利用关东的人力物力资源，组建一支绝对忠于自己的庞大军队，返回头找老狗偿还这笔血债！    
        只是没等他筹谋妥当，又有一名羌兵从外面疾冲了进来！    
        马超眉头一跳，他原本脾气就暴躁，如今得知了家遭惨祸的消息，他无时无刻不想着将仇寇碎尸万段，更变得嗜杀嗜血。此时见到又有一人胆敢违抗军令，当即怒不可遏，杀心大起。    
        但刚要痛下杀手，那兵丁已狂呼起来：“少将军，大事不好！”    
        这最后四个字令马超听得微一愣神，那兵丁已经惶恐之极地跪倒在地，颤声道：“少将军，咱们的战、战马……”    
        马超心中“咯噔”一声，隐隐觉得不妙，强压着杀心怒哼道：“镇静！把舌头抻直了说话！”    
        看到帅帐中满是鲜血和尸体，那兵丁心惊胆战，两腿发软，吞下一口吐沫才小心翼翼道：“是……少将军，我军十三万匹战马，六万只牛羊……近几日放牧时也不知吃了什么，此时竟全部口吐黑血，现在、现在已经死去了一多半！”    
        马超先是怔住，随即惊天动地一声狂叫：“真髓～～～！”    
        这叫声充满了愤怒和绝望，伴随着咆哮声，他已一刀挥下，将那倒霉之极的兵丁从肩头劈入小腹！    
        帐帘猛地从里面掀开，一个满身鲜血的巨大人影大踏步走出来，令人颤栗的声音远远在军营中回荡：“传令下去，将那些牧奴全拉出来站成一排，用链枷将他们的脑袋统统砸碎，一个不留，我要看到那些贱种的脑浆！其余的人收集没有中毒的牲口，全军立即向西面的虎牢转移！”    
        福无双至，祸不单行。    
        这段时间里除了自己的兄弟从关中日夜兼程赶来之外，西面再无人来联系。马岱等人刚来，牲畜就被药倒，韩遂即便再神通广大十倍，也不可能将时间计算得如此恰到好处。    
        所以药倒牲畜的始作俑者，肯定是东面的真髓无疑。他也不知从那一点看破了自己即将进攻，抢先一步点中了自己致命的死穴。    
        不仅如此，此事绝对不会就此结束——那小子若不趁机落井下石，才是见了活鬼。    
        这条计策当真阴损毒辣之极，羌胡人以放牧为生，一辈子都生活在马背上。对他们来说，没有了战马就好像变成了瘸子。假使敌人再趁机前来进攻，那又如何抵挡？    
        论起步战，羌胡兵绝非素有步兵排阵传统的汉军对手。    
        虽说军中也有大量汉军降卒，但那些人与羌兵内部早势成水火，全倚仗自己施用严刑酷法才将他们压制住。羌兵原本数量就少，此时又实力大幅减退，这些汉兵不发动反噬就已经不错，想要依靠他们取胜，无异于痴人说梦。    
        此时再不知机而退，更待何时？    
        刚刚下达了撤退的命令，忽然西南方向的山地传来震天动地的喊杀声。    
        马超提起铁矟，小跑着来到营门，目瞪口呆地看着无数顶铁盔从太室山所延伸的丘陵中钻出来，出现在自己营盘西南面。来者都是骑兵，黑色铠甲反射着阳光，呈现出一种火焰外延般的金黄光芒。马蹄声震耳欲聋，他们个个快马如龙，风驰电掣一般杀至！    
        明亮的夕阳几乎降低到西面地平线上，一杆高举的大纛正巧在太阳中心的位置，被阳光衬托，仿佛在熊熊燃烧。    
        马超手搭凉棚眯起眼睛看去，上面大书六个字，“柱国大将军真”。    
        笔者按：在历史上，马超是很能打仗的大将，曹操的叹息“马儿不死，吾无葬身之地”不是虚构的，但此人性格残暴而又无情，与罗老先生在《三国演义》中塑造的艺术形象相差甚远。    
        这事情要从马腾入朝说起，在历史上，马腾入朝，并不是简单的晋见天子，而是因为当时关西将领之间内讧造成的。    
        事实上韩遂为了争夺关西诸军领导权，跟义兄弟马腾翻脸，二人当时屡屡交战，韩遂还杀死了马腾的几个妻儿。就是这种出于无奈的状况下，马腾被迫入朝为官，当曹操的人质，同时留下马超统领自己原先的地盘和部队，继续保持着半割据状态。    
        赤壁之战以后，曹操的军事重心逐渐转移向西北，他打算亲率大军讨伐张鲁。    
        这下逼反了关中的将领们，他们认为曹操的军事行动没那么简单，真正目标还是他们。于是马超反跟自己父亲的死敌韩遂又联合起来，一同造反。曹操得到关中马超反叛的消息，这才下令将在邺城作为人质的马腾一家，满门良贱上百口人全部处死。    
        因此实际上是马超造反在先，导致了老爹马腾和全家老小上百口被血腥屠杀在后。在造反起兵前，马超并不是没有预料到这个结果，他早有准备。最明显的就是他在起兵前韩遂说的“今超弃父，以将军为父，将军亦当弃子，以超为子”。    
        他的话意思很简单，就是如今我马超已弃父不要，下定决心要造反割据关中，所以打算“以将军为父”把你韩遂当父亲看待，那你韩遂也应当“弃子”（韩遂有一子也在邺城担任人质），然后“以超为子”，把我马超当儿子看待。    
        蜀汉五员大将之中，这家伙跟关张赵黄其他四将相比，绝对是个异类。他天性凉薄，为能保住手中的地盘割据称雄，连父子亲情都可以弃之不顾，乃是十足的混世魔王。先主刘备对此知道得一清二楚，因此马超投靠蜀汉之后，刘备只授予他丰厚的爵位和凉州牧的空头官衔，并没有交给他地盘和军队，导致马超再没有什么发挥的余地，四十多岁早早就去世了。    
        罗里罗嗦地说了一大堆，只是想告诉读者，在下并不是胡乱杜撰人物，确有根据。    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 5 续统

    濮阳官邸，议事厅。    
        一只飞鸽落在满是青草的堂前，一双手小心翼翼地将它捉了起来，从飞鸽的脚上轻巧地解下一个绢卷。    
        这双手虽然骨节刚劲，却又白又嫩，掌心细滑，分明从未握过农具刀剑；而手指细长灵巧，右手拇指、食指和中指的第一指节各有一个硬硬的茧，显然又是伏案书写造成的。    
        手的主人眉清目秀，身材硕长，颌下三绺长髯，皂帽布襦，他轻轻展开绢卷，朗声读道：“六月十日，真髓越汴水……”    
        一言未毕，绢卷已被旁边一人劈面夺去。    
        “六月十日，真髓越汴水，与马超战于荥阳，摧破马超军，斩首六千，落水溺死者不计其数，汴水为之不流。超领残部突破重围，西入虎牢，后北渡黄河，驻军河阳。真髓进兵洛阳，与之相持。”这夺去绢卷之人急促地念道，声音洪亮之极。    
        此人头戴皮弁，个子非常矮小，却偏偏披着一件长袍，配合着五短身材，实在滑稽得很。他一张瘦脸黧黑焦黄，稀疏的长须漆黑油亮，相貌并无出奇之处，只是配上那双明亮深邃，仿佛可以洞彻人心的眼睛，使得整个人看上去竟有一种超凡脱俗的魅力。    
        这人皱起眉头，怔怔地想了一会儿，忽然提高了声音：“战于荥阳……汴水为之不流……战于荥阳……汴水为之不流？”语气充满疑问，显然对此大为置疑。    
        他一面念着，一面大步来到案几前。    
        案几旁边大大小小成捆的木简堆积如山，他先不耐烦地一推，木简顿时滚得满地都是，然后低头四下里看了看，这才躬下身拣起一束碗口粗细的紫红色木简，将之在案几上平平铺开，原来是一副巨大的地图。    
        看到木简翻倒，厅堂门口站立的几名士兵打扮的人走进来，有条不紊地拾起散落在地的木简，似乎对主人怪诞的行为早就习以为常——整理完毕后他们向那人躬身行礼，这才静静地退了出去。    
        这个人对眼前一系列变化置若罔闻，他自顾自地在地图上搜索着，随着手指在地图上一寸寸移动，发出了一声欢呼。    
        “就是在这里了，”此人喃喃道，“荥阳本在汴水之西，真髓越过汴水击荥阳的马超，却能令敌军‘落水溺死者不计其数。汴水为之不流’……”念着念着，他哈哈大笑着对适才那双手的主人招手示意：“文若，文若，你来看！”    
        那唤做文若之人自从绢卷被夺走之后始终一言未发，这时才走上前来：“明公可有什么发现？”    
        这被唤做明公之人笑道：“你且来看看，咱们这位小盟友的进兵路线。”    
        文若来到案几前，在那明公的示意下定睛一看，只见上面有一道新用指甲划出的痕迹，这划痕从中牟先向南兜了一个圆圈，最后自西南向直指荥阳。    
        “假使真髓直线自东向西进攻，决不会将敌军逼入汴水之中。”明公长身而起，兴奋道，“这小子确实有两下子。哈，当初在瓠子河畔，我果然没有看错了他！”    
        汴水自南向北，经过荥阳城东，向北汇入了东西向的鸿沟水，几条纵横的水道切破山势，在这里形成了一个巨大的口袋，将广武、敖仓和荥阳三城包夹其间，为它们形成了天然的对东防线。    
        真髓显然从南面汴水的上游悄悄渡河，迂回到马超的侧后，切断了铁羌盟西退之路。这一举动分明显示出他打算依靠水道的阻隔，将铁羌盟全军压迫歼灭在口袋之中的决心。    
        以不足一万的兵力绝对劣势，居然向敌人八万大军施行迂回歼灭战术，这需要多大的勇气和自信？    
        文若也不禁为之动容道：“按照手头的情报，真髓此时兵力决不会超过一万，而马超却有八万之众，这一战是怎么打的？”    
        被称作明公之人正是曹操曹孟德，他哈哈大笑：“孙子有云，‘出奇制胜’，我虽不知真髓用了什么法子，想必有他出奇之法罢。”他顿了顿，又道，“文若，今日真髓这一战，倒是令我想起四百年前高祖与项羽大战彭城的往事。”    
        昔日高祖刘邦趁西楚霸王项羽在齐地缠斗之时，汇合诸侯五十六万大军自关中向东进军，夺取了项羽的都城——彭城。项王得知后彭城被高祖所踞后，怒不可遏，亲率三万精骑南下回击高祖，其势所向披靡、锐不可挡。    
        汉高祖二年四月，项羽军宛如闪电一般，从鲁经胡陵至萧，在鲁地作战的汉军樊哙部丝毫未能迟滞楚军的行动，一触而溃。项羽军于拂晓前抵达萧城，完成了对汉军侧后的大迂回，切断了汉军退路，然后立即从西向东发起猛攻。出其不意的猛攻使得汉军无法抵抗，东退至彭城，而楚军则仿佛咬住猎物的猛虎，跟踪追击。两军大战于彭城之下，由晨至午，项羽仅半天时间即大破汉军，将汉军压迫于谷、泗之滨，汉军被歼及落水而死者十余万人。此后高祖东退无路，部队争相溃逃往彭城西南的山区。楚军又紧追不舍，将汉军压迫于灵壁，再次发动猛攻，汉军又被歼十余万。    
        这一战使得刘邦险些被俘，后趁刮起大风时发起突围，仅率数十骑逃回关中。但是五十六万大军全军覆没，连父亲与妻子都被项羽俘虏，路上高祖数次为了轻装逃命，而将自己的子女推弃车下，败得狼狈之极。    
        文若的声音在曹操耳边响起：“明公，真髓此人用兵灵活，作战勇猛，先后击破张济、马超，决非易与之辈，传闻有道是‘今世项籍真明达’，今日一见，果然名不虚传，况其驻军中牟，对我军乃是肘腋之患。此时泰山贼臧霸、宋宪已平，真髓出兵荥阳，中牟必然空虚，我军何不早除此隐患？”    
        曹操不予置评，微微一笑：“文若，你且来看这里。”他手指一点地图上的洛阳北面，那里是山势平缓的邙山，再向北就是黄河：“马超自从荥阳战败后，先退到洛阳，而后又北渡黄河进入河内郡，驻扎在了河阳。”    
        文若先是不解，看了半晌，面色竟也微微吃重：“这……”    
        曹操道：“你也看出来了？”他长吸了一口气，面色郑重道：“马超用兵也有过人之处，如今他退守孟津口，其中大有文章！”    
        文若点头表示赞同。    
        马超荥阳一败，只得向西逃入洛阳盆地。洛阳盆地四面环山，北面是邙山与黄河，西面是崤山，东面是虎牢，南面是龙门的伊阙关，乍一看相当稳固，但实际上却要分兵四面防守要冲，无法集中兵力。马超新败之下，恐怕没有那么多的兵力防守众多隘口，所以他索性放弃洛阳，向北渡过黄河入驻河阳，这样只消扼守孟津口一个要冲，就足以将真髓的部队尽数阻挡在黄河南岸。    
        “真髓攻击马超，无非就是两个目的，”曹操伸出左手两根手指，悠然道。    
        他先扳倒第一根手指：“首先，马超屯兵荥阳，对中牟是莫大的威胁，进兵击溃马超，乃是以攻代守，拱卫中牟。”    
        “其次，”曹操不无讽刺地笑起来，“只要能夺取荥阳一线，就打通了进入洛阳盆地之路。对曹某来说，中牟是兖州的肘腋之患；可对真髓来说，却正好相反。兖州不也是时时刻刻威胁在他头顶上的一柄利刃么？”    
        他扳下第二根手指：“因此真髓进攻马超的另外一个原因，就是准备将根据地迁往洛阳，以避开我军兵锋的直接打击。”    
        曹操冷笑道：“可惜他这如意算盘，却被马超给毁了。马超驻军孟津口，就相当于把握了洛阳的北大门。孟津口虽不大，却是进可攻退可守的要冲，向南距洛阳不过四十里，快马奔驰不到一个时辰。真髓若不能将铁羌盟彻底消灭，洛阳就随时处于敌人的兵锋威胁之下。这样一来，即便城池在手也是无用，就更不要提以那里建立根据地了。因此真髓才会被迫‘进驻洛阳，与之相持’。”    
        他情不自禁地感叹道：“自从吕布一死，河内张杨与真髓交恶，因此决不会对马超的失败坐视不理，况且南匈奴的单于庭本就在河东平阳，张杨与前代单于於夫罗私交甚密，东羌、匈奴这些异民族又向来彼此勾连，马超想必可以得到他们的帮助。反之此时真髓进驻洛阳一线，粮食补给必须从中牟运去，这一点极为不利。此消彼长，两厢比较算是个平手。”    
        “真髓总共兵力不过一万，其中真正的精锐料想也不过四五千。荥阳一战尽管大获全胜，应当仍有不少死伤，就姑且算他还有八千之众。即便这次能够俘获大量降卒，但这些新败之兵未得到有效训练，不过也就是凑人数的乌合之众。”    
        曹操盘算道：“而马超向东进军的开始一共才有不到三万人，长安城破后，兵力膨胀到十几万，其中大半都是降卒。等到上月中牟之战结束，他手中依然握有八万士兵，这其中降兵的数量只怕占了二分之一强。我料马超之所以这次能冲破真髓的包围圈，十有八九拉汉军降卒做了垫背，自己则带了真正的西羌精锐突围。现在或许已没那么多士兵，但五六千人总还是有的，倚仗地理，足以与真髓一较高下。”    
        “这两人一进一退，进得精彩，退得漂亮，正是棋逢对手，将遇良才，”说到这里，曹操眼里闪动着兴奋的光，长叹道，“仗打到了现在，才不过是个开头而已，最终究竟鹿死谁手，尚且是未知之数呢。”    
        文若一直静静地听着，此时点头同意，笑道：“战局变幻莫测，果然不假。按此时双方形势来看，真髓突进到了洛阳，无论是部队行进还是补给线，都已处于扩张的极限，而马超表面上损失惨重，但后援不断，战线大为收缩，反击势头极为强劲，只怕战况即将逆转了。”    
        “可惜啊可惜，”曹操叹了口气，万分遗憾道，“这二人都是当世少有的熊虎之将，若是能为我所用，天下定矣。”说到忘形之处，他一面大发感慨，一面大剌剌箕踞在地上，伸手入怀去抓腋下痒处。    
        这不文雅的举止看得文若眉角一跳：“州君……”    
        听到文若变了称呼，曹操猛然惊觉，赶紧规矩跪坐，尴尬一笑：“哈，文若一叫我州君，那便是要训斥我了……唉，文若你什么都好，就是太过拘泥于礼法。眼下又不是在朝堂之上，这等私人场合哪有那许多顾忌？”    
        “‘坐毋箕’，这是《礼记。曲礼上》中的训诫。”文若对主公的抱怨充耳不闻，来到曹操面前跪坐，面沉如水一本正经道，“州君大人，幸好今日只有属下在此，否则这等不合礼法之举止被人看到，明公你又加了一条放荡不法的罪名……”    
        “好好好，”曹操高举双手，无奈道，“荀彧大儒，荀彧大家，曹某知错，多谢荀司马指点！”话随如此，但面对荀彧荀文若那波澜不惊的严肃面孔，心下却是叫苦不迭。    
        曹操是感情丰富又容易激动之人，因此素来不喜礼法，最是向往无拘无束、放荡形骸的生活。可偏偏这个属下却中规中矩之极，因此每次自己面对荀彧时都必须一丝不苟，一举一动只能严格遵守规范。这对他这秉性来说，那滋味简直跟上刑相差无几。    
        再加上每逢大事都必须找荀彧商量，这苦头可就吃得大了。    
        荀彧静静坐在他对面，不缓不急地问道：“主公，既然如此，您是不主张对真髓用兵了？”    
        “不错。”曹操闻言收敛了那一副嬉皮笑脸的神态，点了点头，“真髓有非凡的才干，留他确有后患。但如今兖州草定残破不堪，臧霸一平，州郡安定，当今第一要务是趁此机会恢复生产，积蓄实力。洛阳盆地方圆数百里，都是低产薄田，即便真髓能成功将根据地转移，也没多大气候；况且如今他主力不在中牟，即便是我军夺了城池，也不能收服此人，说不定还会促使他向西投入铁羌盟，那样反而得不偿失——就让真髓先去跟马超拼个你死我活罢。”    
        荀彧知道自己这位主公又犯了爱才之癖，但曹操说得着实有理，于是也就不再坚持：“明公说得对，不过兖州残破，又与北面强敌接壤，实在不足以此为基地，您不如趁袁绍与公孙瓒争夺幽州，现在迅速南下夺取豫州。豫州膏腴之地，战乱不多，现被依附袁术的小势力和黄巾余部所盘踞，何仪、刘辟等辈庸碌不足虑。此后您坐拥兖、豫二州，将治府迁至颖川许县，占据天下中心，霸业就可以完成。”    
        听到“与北面强敌接壤”这一句，曹操眼中闪现一道奇异的光彩，待荀彧说完，他一拍大腿叹道：“文若，你真是我的张良！”顿了顿接道：“我手下谋士甚多，也唯有你能看破我真正的强敌，乃是北方的袁绍！”    
        荀彧平静道：“大河南北两地都是平原，乃是一完整的经济区域，不可能长久分裂下去。以属下之见，虽然您与袁绍目前暂时同盟，但以武力决一高下，确定谁才是北方之雄，此势在必行。袁绍素有兼并河北四州、窥视天下之志，等到公孙瓒被消灭，他下一个目标必定就是明公您。”    
        曹操点了点头。自驱逐了吕布以来，袁绍北驱公孙瓒、西破黑山、太行山诸路黄巾余部，势力膨胀，骄横跋扈不可一世。孰不可忍的是，此后他居然署理自己的部下臧洪为兖州北部的东郡太守，全然不把自己这个朝廷任命的兖州牧放在眼里，显露出企图独霸天下的野心。    
        自己与袁绍、袁术等人是自幼相识的朋友，那时他们几个少年成天价一起飞鹰走狗，不务正业，在游侠乡里、无赖胡闹，是洛阳城中有名的纨绔恶少。    
        还记得一天走在路上，忽然见里坊中有人家正在操办婚事，于是几个人商量之后，曹操先去院子里大叫“有贼”，引得操办婚事的众人都出门观看，再从窗子里跳入洞房，用刀挟持着漂亮的新娘子偷偷地从后门溜走。事后几个小恶棍原打算痛痛快快享用这到手的美人，但正在此时，发觉有人抢亲的人们纷纷手持棍棒追了出来。    
        还记得袁绍当时匆忙之中躲入了荆棘丛，却不舍得抛弃怀中美女，结果被树枝挂住了衣服，狼狈之极。自己于是指着他大喊道“贼在这里”，吓得袁绍一面对自己叫骂，一面丢下新娘子奋力挣扎，这才总算衣衫褴褛地逃脱。    
        回忆起少年轻狂时那些有趣的片段，曹操忍不住捻须微笑。    
        孔夫子曾望江而云“逝者如斯夫”，如今那少年时光已如流水般逝去，回忆犹如水面上划过一叶扁舟，留下一道涟漪，随着时间慢慢远去，慢慢淡漠。    
        而现在，少年时代的游伴们不是已经作古，就是成了一方大豪，为了各自的利益和目标，在这个乱世里彼此明争暗斗……    
        想起这些事情，就不能不令曹操由衷生出许多感慨。    
        见曹操沉吟不语，荀彧恭敬道：“属下向明公推荐一人，此人才智超凡绝伦，又对袁绍内情了如指掌，想必对明公大业大有裨益。”    
        曹操顿时大感好奇：“能被文若如此推崇，想来此人盛名无虚。文若，你推荐的究竟是哪一位高贤？”    
        “此人姓郭名嘉字奉孝，乃是属下的同乡，才策谋略，胜我十倍，乃当世奇士也，”荀彧笑道：“他前几年一直为袁绍效力，后因为瞧不起袁绍的做派，故而回归乡里。由于他见天下丧乱，所以不愿与世俗接触，又加上为人放荡不羁，多遭他人诟病，因此世人多半未闻其名，惟有识达者才会为其才学所叹服。故此盛名半点没有，高贤就更算不上了。”    
        曹操才听到第一句，已然大喜，再听到“放荡不羁”四字，更觉得投缘，不由开怀畅笑道：“文若，这位郭嘉先生现在何处？听你这么一介绍，我已迫不及待要见见他了！”    
        荀彧笑道：“此人就在属下的居所，明公可要亲自去拜会他么？”    
        曹操大笑道：“这个自然！你我这便去罢！”    
        他匆匆忙忙地刚要起身，却忽然想到一事，颓然坐倒道：“这个……唉，我另有要事，还暂时抽不得身。文若，请你好生款待郭先生，待我改日再郑重造访罢。”    
        荀彧察言观色道：“明公，自从前日真髓信使来过之后，您就坐立不安，今日又拒绝向西发兵，现在又有要事……莫非西面传来了什么重大变故不成？不知属下可否为明公分忧？”    
        曹操沉默半晌，知道此事干系重大，瞒荀彧不得，只能皱眉道：“文若，铁羌盟攻破长安时，天子似乎已经驾崩，前些天真髓那信使说得就是此事。”    
        此话入耳，荀彧不禁面色发白，过了好一阵才清醒过来，随即定了定神，叹道：“这等大事，明公为何不早告知荀彧？莫非认为荀彧不堪与谋么？”    
        他是何等聪明，心思机敏当世不做第二人想，此时心里跟明镜似的，已将来龙去脉想得通通透透。    
        真髓本可以用此事大做文章，以兴义兵之名会同张杨等四周诸侯一齐讨伐马超，那样马超就算有三头六臂也没法抵挡。可是他但却偏偏对此事丝毫不提，却又秘密派人来通知曹操，八成是劝曹操兴废立续统之事。之所以主公这些天未将此事告知自己，恐怕觉得自己为人过于讲究礼法正统，对这等废立之事难免从感情上生出抵触，不能给出一个满意的意见罢。    
        曹操满面尴尬之色，起身长跪恭敬道歉道：“曹某决无轻视文若之处，只是此事太过骇人听闻，曹某原打算对此详加打探，得知实情后再找先生商量。”    
        荀彧摇手道：“明公不必如此，此事非同小可，确实需要详查。”    
        他又沉吟了一会儿，缓缓道：“假使真髓的消息确凿无疑，明公如何打算？”    
        曹操不惯跪坐，此时觉得腿脚有些发麻，索性站了起来围绕着案几转了两转，皱眉慢慢道：“天子若真是驾崩，那皇位就再无人继承。如此天下无主，不知会有几人称帝，几人称王？这个乱世只怕再也没有尽头。”    
        说到这里，他嘎然而止，转身看了荀彧一眼，重新跪坐下来，拱手正容道：“曹某对此事一筹莫展，还想请先生教我！”    
        荀彧心中苦笑，自己的这位主公极有主见，什么时候竟会一筹莫展了？    
        他道：“明公，假使天子当真驾崩，拥帝续统自然有助于争取天下归心，网罗人才。如果主公能利用这个时机，奉天子听从民望，是大顺；秉持至公以感服豪杰，是大略；维护大义以罗致英俊，是大德。如果不及时定下决心，等到四方群雄萌生异志，以后再想做这一步，也来不及了。”    
        曹操闻言放声大笑，他嗓音本就洪亮，此时更是声震屋瓦。    
        他一跃而起，摩拳擦掌地兴奋道：“文若，文若，你果然深得我心，果然深得我心！”    
        荀彧摇头苦笑道：“明公，这等大事乃是为天下人计，荀彧又岂能因为私情而废公事？”    
        曹操闻言一怔，知道荀彧看破了自己的用心，连忙陪笑道：“文若，是我不对，曹某这厢给你赔礼了。”    
        荀彧连忙阻止，待曹操重新落座后，他皱眉道：“只是明公想过没有，如今海内汉室宗亲比比皆是，既然要拥帝续统，那么究竟拥立何人呢？”    
        曹操神采飞扬道：“关于此事，我已早有定计！”此话脱口而出，他已知不妙，这岂不是与前面的“一筹莫展”自相矛盾？    
        看到荀彧不以为意，曹操赶忙笑道：“文若以为陈王宠如何？”    
        荀彧闻言错愕道：“可是那个在熹平二年，与国相共祭天神，有谋逆嫌疑的陈王宠么？”    
        曹操笑道：“正是此人——文若莫要翻他旧帐，此人善用弩射，十发十中，而且十箭中靶都在一处。当初黄巾贼起时，郡县长官皆弃城而走，唯独陈王以强弩数千张，出军都亭。于是国中人无一敢叛，陈国才能独自完好。后得知铁羌盟破长安，陈王又兵屯阳夏，自称‘辅汉大将军’。如今天下饥荒，邻郡之人也都归就陈王，聚集了十余万人。”    
        他顿了顿，接道：“我看当今宗室诸王，无一人武略可及得陈王。”    
        荀彧叹道：“陈王固然骁勇，但却是十足的有勇无谋，恐怕难成大气啊。”    
        他猛然想起一事，面上变色道：“明公，倘若马超求援于张杨、呼厨泉，天子驾崩的消息难免泄露出去，那张杨与袁绍交情非浅，倘若将消息泄露给了袁绍……”    
        听他说到这里，曹操沉吟半晌，大声道：“文若，去将那信鸽拿来！”说着来到案几前，展开一张绢帕，奋笔疾书。    
        待荀彧从门口的笼中取出信鸽，回到议事厅，曹操已经捧起墨迹未干的绢帕迎了过来。    
        看着鸽子扑棱棱飞上云霄，直到消失不见，曹操才安心道：“我已经修书与董昭，倘若张杨得知了天子驾崩的消息，董昭会设法拖住他。”    
        董昭乃是张杨部下第一谋士。他智谋出众，原本为袁绍先后任命为参军事、巨鹿太守、魏郡太守，功勋卓著。当时黑山军张燕以部众数万，屡犯魏郡，董昭先与之遣使往来，通交易市买，暗地以厚币结纳间谍，秘密离间黑山诸军将帅，再乘虚讨伐，于是大破黑山。两日之中，破敌文书竟然三次传至袁绍的案几。    
        后因为张邈与袁绍有隙，董昭之弟董访却偏偏在张邈部下，所以袁绍受谗要降罪于他。董昭得知消息，自告奋勇自请为进京使者，如此方免除祸患，于是以面见天子为借口，连夜逃往河内，为张杨所收留，拜为骑都尉。    
        曹操击败吕布后，向朝廷上表自请为兖州牧，其时河南府因仍为吕布势力而阻断不通，于是进京使者被迫假道河内郡，为张杨所扣押。    
        就是这时，董昭说服张杨道：“袁、曹虽为一家，但势不久群。曹今虽弱，然实天下英雄，应当结交才对。况今日有缘，正好助他上达天听，索性再表奏功绩，举荐曹操为兖州牧，倘若此事办妥，两家永结盟好，岂不是万全之策？”    
        张杨虽是袁绍盟友，又与吕布亲善，但此人并无主见，周边势力哪方都不想得罪，因此依了董昭之谋。此后曹操被朝廷任命为兖州牧，可以说全赖此人从中周旋。    
        曹操先前击破张邈，董访也在俘虏之列，得知此事后，他对董访大加重用，于是董昭对曹操更见亲善，变成了他在河内郡安插的内应。    
        荀彧微微苦笑，觉得此事大不稳妥，他待要再说，忽然外面进来通禀，谋主戏志才到了。    
        戏志才大步走进厅堂。    
        他中等个头，瘦骨嶙峋，脸色呈现一种不健康的青白，上面却偏偏生着一个又红又圆的酒糟鼻子，鼓着两只不合比例的牛眼。虽然其貌不扬，但却是荀彧亲自推荐的谋士，脑筋灵活，机变百出，深得曹操的赏识。    
        进来看到荀彧，戏志才对他微一点头算是致意，随即大大咧咧坐在曹操面前。    
        荀彧知他秉性如此，倒也不以为忤，起身道：“明公，属下尚有事务急需处理，先行告退。”    
        曹操治下极严，各人自有分工，决不允许过问职责范围之外的事情，否则轻者打军棍，重者杀头。戏志才负责军中情报刺探与分化瓦解等工作，直接受命于曹操，今日晋见必有要事，因此荀彧见曹操并不对自己说明，于是知机自动退去。    
        等荀彧的身影消失在门口，曹操这才下令所有伺候之人一律退出去，并将房门紧紧关闭。    
        戏志才等到这一切都完成，才俯身向前低声道：“主公，一切都按计划进行。”    
        曹操赞许地点了点头，转身取出泥坛和两只酒碗，笑道：“戏先生，真是辛苦你了。”    
        坛口的封泥被打开，嗅着浓郁的酒香，再看着清澈透亮的酒液叮叮咚咚倾入碗中，戏志才只觉得全身里外都痒了起来，两眼放光道：“主公，此酒可是中山冬酿？”    
        这中山冬酿乃是产自河北真定一带的烈酒，酒味干冽醇厚，因此自战国时代起，此酒就已驰名天下。戏志才没有别的不良嗜好，惟有对酒却情有独钟，此时他酒糟鼻子微微抽动，竟已醺醺然不知身在何处。    
        曹操将一只酒碗递过去，笑道：“戏先生一猜就中，果然是妙人。”说着端起另一只酒碗与他一碰，看着戏志才一饮而尽，又低声道：“此次派去的人可靠么？”    
        戏志才将碗放下，打了个酒嗝道：“主公尽管放心，此人原本乃是青州黄巾的一名祭酒，唤做天蛇道人，主公也是见过的。”    
        他想到此人，两边嘴角情不自禁向上翘起：“昔日您降伏收编了青州黄巾，此人因为手无缚鸡之力，所以只让他在屯所里做了一名农户。但这厮好吃懒做，又只知道招摇撞骗，于是在屯所内聚众赌博，趁机诈骗财物，惹起好大的祸事。等到被拿获之后，夏侯校尉原打算将之处斩，后来还是主公您因才施用，不仅免其一死，还将他派在属下这里当了差——这厮能言善辩，宣扬谣言乃是拿手好戏，足以胜任此职。”    
        经戏志才这么一说，曹操才猛地省起：“原来是他！”不禁哈哈大笑，将酒坛往戏志才那边一推道：“戏先生，此事成与不成，全靠先生了。”    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 6 对峙

    夕阳的红光落入视线，为眼前的景物涂抹上一层淡淡的殷红。    
        真髓立马横戟在小丘上。他骑着一匹黑色高头骏马，一身漆黑色明光重铠，外裹明黄色大氅，手中是银亮的方天画戟。    
        这里是邙山北面的一处小山，他向孟津口的敌阵一眨不眨地眺望，身上脸上到处都是凝血和尘土，眼睛里满是血丝。    
        在山坡背后，隐蔽着几百名鸦雀无声的黑甲骑士，尽管他们也一样疲惫，但依然强撑着骑在马上，在高举着的黑底旗帜上以明黄色画着一只张牙舞爪的怪兽。这只怪兽鹰首龙身，豹纹蛇尾，形象猛恶之极，正是传说中掌管呼风的上古神兽龙雀。    
        此时其他将领各自去执行自己任务，坡顶上只剩下了年轻的柱国大将军和新任的龙雀统领安罗珊。    
        荥阳一战，血战不足一个时辰，就以大获全胜而告终。    
        铁羌盟战士尽管骁勇，却不明步战之法，导致指挥上问题丛生，一败涂地。    
        马战与步战差别很大，以布阵来说，一名骑兵的占地范围起码可以容纳四名步兵，因此骑兵所排阵势，要比步兵军阵稀疏得多。    
        铁羌盟虽用步兵迎战，但沿袭的战术却还是马战那一套：疏松的阵形稀稀拉拉地展开，企图使用忽聚忽散的冲锋来破敌，完全不懂得步兵密集阵形的好处，因此很容易就遭到了突破。    
        上月对铁羌盟作战后总共缴获了一万六千多匹战马，除去水土不服而先后病死的，仍有一万一千多匹，中牟终于成功拥有了大量的骑兵。    
        这些从铁羌盟缴获来的河曲马，与原先奉先公军中的北地马不同。北地马属小型马，个头小，奔跑耐久力强，但是力气小。而河曲马属重型马，肩颈结实饱满，腿粗肚围大，他们举止笨重，远没北地马灵巧，耐力也不够好，草料又吃得多，并不是最适合长途奔袭的马种。可这些大家伙力大无穷，负重数百斤完全不当一回事，加上厚实高耸的臀部和肩颈肌肉形成了天然的马鞍，使得铁羌盟能发展出如此可怕的突击骑兵。    
        尽管时间仓促，但汉军降卒都是李傕、郭汜、杨奉的余部，尽管不如羌胡兵悍勇，但也是来自凉州和并州的边疆悍卒，骑马操矛之人非常多。他们经过高顺、邓博、魏延的战术训练，以及徐晃无比严厉的军法整顿，再加上配上了良种战马和装备，终于在一个月之内造就出了四千精悍的铁骑，大大提高了真髓军的战斗力。    
        相反铁羌盟的牲畜被毒倒了不少，使得双方这方面的优势顿时倒置过来。    
        尽管接近黄昏，但夏日的阳光仍然非常明亮，真髓迂回到马超军西向，背日向东出击，马超军只得面对刺眼的夕照迎战，几乎眼睛都争不开。    
        战斗一开始，马超命庞德先指挥着两万汉军降卒和几千名羌胡士兵涌上前去，企图阻止真髓军的突袭，却被徐晃、韩暹和李乐三将指挥的骑兵队杀得大败——汉军降卒原本就战心不强，等到发觉敌人领军三将原本全都是自己人，顿时大乱不止。    
        尽管阵斩真髓军将领李乐，但庞德再也无力挽救颓势：真髓与魏延率领的三千铁骑趁机纵兵形成尖刀，从侧面往返冲突，杀透庞德军阵，配合着徐晃军将敌阵分割包围成长长的数条。庞德军大溃，败兵纷纷翻山或跳水逃走，满山遍野尽是涌动的黑色人头。    
        马超与去卑以庞德军赢得的时间，组织起九千多名羌胡骑兵和铁弗骑兵进行反击，但在仓促迎战中一时难以辨别马匹是否中毒，结果不少骑兵刚刚向敌人冲去，胯下战马就纷纷倒毙，于是人心惶惶，士兵再无战心。    
        天色逐渐昏暗下来时，铁羌盟已经溃不成军，四散逃跑，被真髓军四处兜尾追杀，马超与去卑仅仅率领不足四千骑兵趁夜色轻装从真髓与徐晃两军之间的缝隙逃走。    
        真髓发觉后亲自率军追击马超败军，命徐晃打扫战场，荥阳之战结束。    
        经此一战，真髓军阵亡两千余人；俘获敌将庞德，斩首五千，被逼入汴水溺死者不计其数，降者两万余人，铁羌盟羌胡主力大部被歼，至此东征军土崩瓦解，再无法组成有效的进攻力量。    
        此时真髓仔细地观察着远处孟津口巨大的敌营，忽然从心底生出一股疲惫感。发觉马超逃走后，他穷追不舍，打算一鼓作气擒下马超，却没想到如今自己反而难做寸进。    
        孟津口在洛阳北面不到三十里的黄河岸边。此处黄河河心有一巨大沙洲，水流平缓，适豫渡河，因此成为了北方河内郡通向洛阳的咽喉要津。不过孟津原本不叫孟津。故老相传，武王在这里会盟诸侯后渡河伐纣，故将此地称为盟津，后讹音为孟津。    
        中平元年（公元184年），为抵御黄巾军向洛阳进军，孝灵帝在洛阳周围设置八关以戍洛阳，这孟律口便是八关之一。    
        马超不知何时在孟津口修筑了三座营寨，黄河南岸和北岸各一座，河中的沙洲上还有一座，三座营寨首尾以浮桥相接，牢牢控制住了黄河水道。他在营寨中又起了无数巨大的碉楼，这些碉楼样式奇怪之极，一般为四方形，也有六角形或八角形的，下宽上窄呈梯形，角墙厚度超过三尺，中分数层，上面露有观察孔，都是以用乱石黄胶泥砌成，外形雄伟，建造坚固之极。这是羌人传统的建筑“邛笼”，里面分三层，上层存放粮食和兵刃，中层居人，下层为畜圈。    
        真髓疲劳地眨了眨眼。这些工事绝非一蹴而就，应当是早在马超在驻军荥阳之前，就已经开始建筑才对。十有八九是他计划着万一进兵中原受挫后，可以利用这工事抵御中原强阀的反击。想必马超万万没有想到，这些布置会用在自己这么个名不见经传的小辈头上。    
        从马超向西败退之后中牟摆脱了铁羌盟的威胁开始，战火向西拓展到了洛阳地带，但其目的并没有改变，那就是“以攻为守，保存自己”。    
        中牟的威胁是来自双方面的，解决了西面铁羌盟的马超，还有东面作为军事盟主的曹操。    
        纵然现在自己与曹操以军事盟约暂时获得了彼此相安的现状，但并不代表能够永远这样下去。中牟的地理位置，已经决定了这是曹操根本不可能放弃的区域，而现在真髓军的活动空间，面对曹操的大军根本无法形成有效的战略纵深。    
        洛阳盆地虽然不大，却是现在自己能够抵御曹操兵锋威胁的唯一出路，因此必须首先控制洛阳盆地，进而控制南面的南阳盆地或者西面的关中，才有可能真正做到保全自己。    
        而要想彻底控制住洛阳盆地，就首先必须消灭马超，夺回孟津口，这个洛阳的北大门。    
        在这个残酷的世界，要想求生存，就必须要去剥夺别人的生存条件。    
        别无选择。    
        他不由自主地叹息了一声，对眼前这一切忽然产生出一种发自内心的厌恶：究竟到了什么时候，乱世才能够结束，这种你死我活的战争才能够停止呢？    
        安罗珊的眼里却既没有碉楼也没有营寨，她的眼里只有他，她只看着他。    
        由于天气炎热，他没有戴头盔，漆黑的长发散乱地披着，两腮浓密的胡子茬，衬托着那英俊的面庞，显得是那么威武。在他那双清澈明亮的眼睛里，是勇敢混合着坚毅和沉着，还夹杂着少许少年的稚气。    
        湿热的晚风吹拂着发稍，他静静地站在那里，望向远方的眼睛流露出一种令人心悸的悲哀和善良。    
        又是一个落日，罗珊轻轻地叹了口气，记得自己和他上次这样在洛阳附近一同沐浴在夕阳温柔的红光里，还是在好几个月前西征讨伐张济的时候。自从中牟变乱以来，两人还从未有过这样独处的机会。    
        如今的一切都跟当时不再相同，但此时此地，却偏偏给人一种天地万物都静止不动的感觉。    
        她深深吸了一口气，轻轻伸过手去，握住了他的手。    
        真髓微微一怔，转头看去，只见罗珊头缠红巾，一身黑袍黑甲，越发衬托出雪肤盈然，面庞娇艳，原本已被蒙上一层红霞的面庞变得更加红润动人，呈现出令人迷醉的美艳。    
        安罗珊的手，并不是那种纤纤玉手，而是坚实强劲的战士之手。由于主人常年抡矛开弓的生涯，原本应当是柔嫩细腻的它变得指节粗大，掌心满是粗糙的茧。但指尖上传递过来的那种温暖，却是那样沁人心肺，令人销魂。    
        此时四目相对，他仔细端详着她，深邃的双眼因为充满激情而变得狂暴，犹如风暴降临的大海。    
        她忍受不了那样灼热的目光，情不自禁地低下了头，只觉得自己的耳朵里都开始轰鸣，血从颈部一直冲上了头顶。    
        自从城门口自己对他表露心迹到现在，已经整整过了一个月又七天，在这段时间里，他们虽然距离是那么接近，却始终没有更多的亲密接触。这种无依无靠的感觉随着时间越长，就越令她感到一种莫名的渴望，这种感觉令她焦躁痛苦，而又无法克制。    
        此时此刻，罗珊长舒了一口气，闭上眼睛，感受着因为心情激荡而导致的皮肤下一阵阵的颤麻，静静地享受着这份梦寐以求的温馨。    
        “我们回营去罢，”过了良久，真髓沙哑道，他强迫自己的意志力从罗珊身上转移开来，“连日追击，大伙儿都没机会合眼睡觉，晚上就让战士们好好休息一天，明天再发起进攻。”    
        清晨。    
        马超只觉得周身筋骨酸痛，睁开双眼，才发觉自己正赤裸着上身，汗流浃背地躺在一座碉楼的顶层。    
        四周没有锦缎的大帐，没有厚实的皮毛褥，也没有熟悉的烤羊肉香。各种乌七八糟的东西，一罐罐的肉脯和其他的食物杂乱无章地堆积在自己的周围，散发着变质腐败的气息。一只老鼠从他手指边飞快地窜过去，在大包小包的堆积物之间自由自在地跑来跑去，偶尔发出得意的吱吱声。    
        连日的苦战使得马超衣甲破碎，英俊的面庞死人般煞白，眼眶深陷发青，头发都被血粘在了一起，锦缎似的皮肤上满是血痂和汗臭：从荥阳到孟津口总共将近三百里的崎岖山路，在过去的四天四夜中，敌军一直在身后紧紧追击，大小血战十余次。尽管他武艺超群，但在战场之上面对千军万马的冲杀，人跟蝼蚁也没什么两样，能够有命活着来到这孟津口，已经是侥天之幸了。    
        他圆睁双眼躺了半天，过了许久才想起自己是怎么到达的这里。    
        没日没夜的行军、作战、作战、行军……前几天的艰苦经历，马超现在回想起来就想吐。    
        四天四夜毫无片刻休息、仿佛没有尽头的疲劳奔命、时时刻刻绷紧的神经、数不清的对决冲杀……尽管自己身体再怎么强壮也经受不起这种折腾。    
        昨天下午总算赶到了孟津口，进入营寨总算能睡安稳觉的时候，自己的精神却始终无法放松，每次一合眼就是刀光剑影，时而浮现父亲浑身鲜血的身影，时而是真髓军那反映着金色阳光的黑甲骑兵。    
        尽管身体已经疲倦欲死，却偏偏辗转反侧就是没法入睡，那种滋味简直要叫人发狂。    
        昨晚他就那么从下午一直折腾到后半夜，最后爬起来在周围的杂物中翻出来两坛酒，一口气全灌了下去，这才头晕脑胀的躺下，一面握着砍得刀刃都已翻卷的弯刀，一面枕着断掉矟头的长铁矟，心神总算安定下来，勉强迷糊了一个时辰。    
        唯一能令马超感到安慰的是，真髓军虽然是追击的一方，但他们所受的罪，也决不比自己好过多少。    
        记得临近追击战的尾声时，双方在洛阳西面布开阵势，战场上同样都是四个昼夜丝毫没休息的疲兵，人人都头晕脑胀，拼杀的动作缓慢之极，不少士兵还未等到兵刃及身就已直接倒地死了过去，那景象既残酷又可笑。    
        想到了真髓军，他挣扎着站起身从观察孔向南用力张望，只见孟津口前是一小片开阔地，再过去就是连绵起伏的邙山山地。此时小山之间雾气缭绕，景色凄迷，寂静之中却蕴含着隐隐杀机。    
        实际上曹操对马超的估计并不完全正确，他没打算与真髓在孟津口对峙，西撤的目标原本是荥阳西面的虎牢关。    
        周穆王在郑地打猎，得虎囚养于成皋，所以该地又得名虎牢。春秋时期晋、楚争霸，晋国为逼迫楚国盟友郑国顺从自己，于是在此地联合九方诸侯起“大虎牢城”，关城至此而建。由于关城东面有河名为汜水，所以又名汜水关。    
        此地北临黄河，东隔汜水，南面是方山，冈峦起伏，乱岭纠纷，沟壑纵横，只有一条绵长小道贯穿东西，因此素有“塞成皋之道，天下不通”之说。加上东面的荥阳、金堤关与广武山，西面的黄马关、旋门关，几处险关隘口连成一片，形成了洛阳盆地东面难以逾越的屏障。    
        秦末楚汉争霸，这一带是最为关键的战场，高祖刘邦就是凭借虎牢天险，硬生生将项羽的主力阻隔在了荥阳以西，最终凭借关中的富饶和其他战场的胜利，夺取了天下。    
        马超虽然不知道这些典故，但凭借自己敏感的军事嗅觉，在真髓军急速来袭时，立刻做出了保存实力待机撤退的决断。在作战失利后，他设计抛弃了其他部落那些不可靠的人马和全部的汉人降卒，统率着清一色的马家军从侧面悄悄突围，打算借助虎牢之险重整军队。    
        向东迁徙到荥阳的牲畜群其实只占此次东征军畜群的一部，洛阳一带土地荒芜，虽然现在已经无法耕种，却正好适合放牧。此次虽然几乎损失了全部的军马，但黄河两岸还放牧着十多万头牛羊，食物补给还是非常充足的。    
        只要自己能扼守住成皋一线，再向北求得南匈奴的帮助，照样大有可为。    
        之所以会演变成现在对峙孟津口的情形，是因为真髓攻势太过凶猛，以精锐骑兵日夜不分地追击，仿佛盯住猎物的鹞鹰，紧随马超军后，穷追猛打，锐不可当。马超途中几次整合部队，发动反击，以求遏制住真髓军的攻势，但荥阳一败，军无战心，结果不但没能够达成目标，反被连连击溃。    
        就是这样，真髓驱赶着铁枪盟败军一鼓作气突破虎牢、黄马、旋门三关，长驱直入冲进洛阳盆地，迫使马超放弃了收集牲畜群的打算。他忍痛抛弃了身负重伤的马休，又将跑不动的战马和士兵当做挡箭的肉盾，总算又将真髓前进的脚步拖延了一个时辰，这才成功在孟津口站稳了脚跟。    
        此时的马超军再不复当初东出长安时那股气吞山河的气势了，兵马总共还不到三千，粮不足七日之用。    
        马超靠在墙壁上慢慢蹲坐在地上，无精打采地垂着头，就像一具了无生气的躯壳，只有那狼一般幽幽闪烁的目光还证明他依然活着。    
        如今不仅是后退无路，甚至连前进都已经遇到极大阻碍……    
        自己的全家被杀，如今又加上了失踪在乱军之中的小妹云璐和二弟马休……    
        巨掌逐渐捏成拳头，骨节都为之格格作响，马超不禁咬牙切齿：真髓，这一切的祸根，都是因为这个真髓！    
        “大哥，你醒了？”地板上忽然冒出一张年轻的面容，那是三弟马铁。    
        看到马超，他高兴地笑起来：“大哥，你既然醒了，就赶紧下来吃些东西罢！”    
        马超不耐烦地一挥巨掌：“三弟，你就知道吃，眼下这点儿肉脯马上就要见底，也不知道省着点儿！”    
        看到马铁，他不由想起了阿爸、二弟和妹子，心中一酸，叹道：“我一点不饿，你跟马岱先吃罢。”又舔了舔干裂的嘴唇：“就是渴得紧，给我提罐水上来。”    
        马铁答应一声，顺着梯子爬了下去。    
        过不多时，一个肮脏不堪，衣衫褴褛的奴隶颤颤巍巍地提着水罐爬了上来。此人异常瘦弱，头发又脏又乱，散发着霉烂与酸腐的难闻臭气，似乎一直都是住在畜栏里面。    
        马超最讨厌的就是这种生就一副懦弱相之人，不禁皱了皱眉，从那人的脏手中接过水罐。    
        他还未喝水，忽然又想起一事，向下面大声道：“三弟，去卑可有消息传回来吗？”    
        马铁在下面长声答道：“怎么可能有消息？大哥，你也太性急了，右贤王他不是昨天才动身去河东平阳向呼厨泉单于求救么？路途那么遥远，再怎么快也需要再等半个月才能有消息罢？”    
        听到这回答，马超半晌说不出话来。    
        如今自己龟缩在这孟津口，兵微将寡，缺衣少食，去卑究竟是去求援还是趁机逃走，自己也没有把握。但此时除了相信那个矮肥的铁弗胖子，已经别无他法。    
        其实这都无所谓，最令自己无法忍受的是，身为未来的铁羌盟盟主，竟然会问出如此怯弱的问题。    
        ——去卑可有消息传回来吗？    
        ——大哥……右贤王他不是昨天才动身去河东平阳向呼厨泉单于求救么？    
        这一问一答，竟将此时心中的忧虑和恐惧暴露无遗。或许自己还没有察觉，但实际上他已经象抱住救命稻草一般，将全部的希望都寄托在了那个匈奴降王的头上。    
        这种感觉令马超愈加感到呕心：想我马超纵横天下，将大汉天子的威仪都践踏在脚下，什么时候竟会担惊受怕，狼狈懦弱到这步田地？    
        他恼羞成怒，一甩手将陶罐摔在地上打了个粉碎，对那送水之人咆哮道：“滚，立刻给我滚！”飞起一脚正踢中那奴隶的肩膀，那奴隶惨叫一声倒在地上，随即呻吟着蜷缩成了一团。    
        马超这才觉得心气稍平，转身刚要继续仔细向南面了望，背后忽然传来一个微弱的声音：“将军、将军孤立无援，是否已经到……到山穷水尽的地步……”    
        听到这句话，马超回头一看，才发现说话的正是那个先前被踢了一脚，蜷缩在地的奴隶。    
        他原本就烦躁不堪，听了这句话心中怒气更盛，眼中杀机闪动：“就凭你个猪狗不如的贱奴，也配来评论老子的所作所为？”大踏步来到那人身前，抬起脚来，就要向那人地胸膛重重踩落。    
        那人先前被踢了一脚，左肩已经扭成一个奇怪的形状，似乎是里面的骨头断了。    
        此时看马超狞笑着上前，他无力躲闪，只得急叫道：“在、在下，可以修书与河内，河内太守张杨，令他，令他……”说到这里，豆大的汗珠不住从额头上泌出，痛得再也说不出话来。    
        这句话入耳，马超不由一怔，倒也不急于杀人。    
        他一伸手将那奴隶拎起来，仔细打量。发现这人其实长得倒不难看，只不过脸上满是泥垢，又胡子拉碴，真实相貌反而不引人注意，倘若洗个澡，再将头发和胡须梳理干净，应当也算是仪表堂堂的男子。    
        “你能修书给张杨，令他来做什么？支援我马超？”马超尽管心怀期待，却表现出一副不予置信的模样，“你一个喂牛牧羊的奴隶，又怎会认得张杨，你到底是什么人？”    
        看那人痛得无法答话，五官都挤在一处，他伸手在那人肩头一点，劲力直透经络，厉声道：“快说！”    
        那人疼痛稍止，好容易才喘过气来，咳道：“在下，在下乃是原先的黄门侍郎钟繇，将军可有印象？”    
        马超这才恍然，自己攻破长安之后，曾经俘虏了一大批公卿官吏，钟繇就是其中之一。    
        原本依照阎行之意，是要将他们全部坑杀，以扬威天下的。但偏巧当时与李傕、郭汜、杨奉等诸部汉军连番恶战，兵力损耗很大，所以军中缺乏放牧之人。于是马超否决了阎行的提案，下令将俘获的公卿官吏统统编入牧奴，负责随军放牧。    
        真髓在荥阳一股脑药死了铁羌盟牲畜，使得马超迁怒于牧奴，曾大开杀戒，链枷之下肝脑涂地。在那些象西瓜一样被打烂的头颅当中，朝廷大员竟占了三分之二。    
        钟繇阴差阳错之下，并没有随军迁往荥阳，而是跟随剩下的牛羊群在洛阳留守，故此逃得了性命。    
        马超将钟繇放下，和颜悦色道：“好，如若你能将张杨的援军召来，我立刻就提拔你当我的副将。”    
        钟繇摇头道：“将军高抬在下了，在下不需要别的，只是恬为黄门侍郎，不能为朝廷尽忠，乃是最大的羞耻。因此钟某想知道我大汉天子的下落，希望将军能以实相告。”    
        马超闻言一怔，随即哈哈大笑：“这又何难？你们那个皇帝被我军俘虏后，还好端端地在长安哩。待我先破了真髓，然后带你去见他！”    
        他眼珠转动，忽然有了主意，对钟繇义正言辞道：“实不相瞒，在下原本一时胡涂，加入了韩遂等西羌贼寇的行列，但自从面见天子之后，在下弃暗投明，归顺了天朝。天子还任命我马超为征东将军，还做了、做了并州牧。真髓一干逆党竟然抗拒天兵，是大大的叛逆。”    
        听到天子无碍，钟繇的面孔上总算有了一丝笑容，只是在脸上那层层污秽的后面，这笑容显得那么难以捉摸：“既然如此，在下这就修书与张杨，叫他火速前来救援，以天子名义同讨逆贼真髓！”    
        马超大喜过望，放声笑道：“好，实在太好了！”    
        刚才还灰心丧志的他忽然在面前这个肮脏的奴隶身上，看到了报仇雪恨的希望。    
        钟繇尚未回答，忽然听到外面鼓声大作，从弟马岱从地板上钻出来，他紧张道：“大哥，真髓来攻寨了！”    
        马超转身大步来到了望孔向外张望，只见在黎明的雾气之中，经过休整的真髓军背靠邙山布下了军阵，阳光下黑压压的铁骑盔明甲亮，点点精光，声势浩大之极。    
        旁边钟繇走上前来仔细观瞧，忽然道：“将军，真髓逼城布阵，是有傲视之心，将军只要按兵不出，敌军勇气自衰，待其士卒饥疲，必将自退之时，我军乘而出击，必胜无疑。”    
        马超心中一动，不由多看了这个满身牛溺羊骚气的黄门侍郎几眼，改了称呼道：“钟先生，你说得很有道理。”    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 7 沐猴

    九江郡北临淮水，西靠淝水，南临长江，位于由淮入江的水路要道，具有极高的战略价值。袁术之所以在南阳失利后东来九江，就是打算依托此地北夺徐州，南控江东。    
        袁术所盘踞的寿春，就是地处淮南的九江郡郡府。    
        寿春原本是战国四君子中楚春申君黄歇的食邑。后楚郢都被秦军攻破，楚于考烈王二十二年徒都至此，寿春从此成为了江淮的大都会。自考烈王迁都以来，经历这么多年风雨沧桑，寿春始终是南方文化的中心，与长安、洛阳、邯郸、宛城、成都并称为“六都”，其繁华可想而知。    
        从进入寿春的宫舍开始，雷吟儿就已经瞧花了眼。整个宫殿也不知道究竟有多少间屋舍，他只知道在两名女官的带领下，走过一重重美轮美奂的房屋和回廊，犹如迷宫一般转来转去。    
        这里每间楼阁最低起码有三、五层，高者则有七、八层，去地足有四百余尺，雷吟儿仰头看得脖子都酸了，这楼阁几乎碰到了天！    
        带路的都是二八佳人，衣袂飘飘，貌美如花。她们似乎每人都有专门负责领路的地段：每走过一重院落，就更换两人继续带路前行，一路行来也不知道更换了多少次。    
        雷吟儿从未接触过这许多笑靥迎人的美女，神魂颠倒，几乎连骨头都酥了。    
        足足走了将近一个时辰，终于在进入重楼之中的一片院落后，他见到了自己此趟行程的目标。    
        刚踏入这院落时，雷吟儿目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。    
        这里没有山，也没有树，更没有水。    
        有的只是黄澄澄的金子，放眼望去，全都是黄澄澄的金子！    
        院落正中是一只硕大无边的纯金叵罗，足可以容纳三十斛美酒，此时浓郁的酒香正从里面散发出来。    
        在叵罗的四周，围绕着无数巨大的动物，长达一丈的盘龙、身高一丈五尺的凤凰、跪拜在地的大象、张牙舞爪的雄狮，还有敦厚的骆驼……这些动物都是以金为胎，上面粘以金线，形成细腻而又绚丽的纹路，再在金线之间镶嵌以各色珍珠宝石。    
        院落中整个地板都是用桐油浸泡过的大理石方砖铺成，四周建筑物的屋柱趺瓦，尽数都是铸铜造就，上面再以金漆画着风云龙虎等各种图饰。    
        在金叵罗的后面，正对着雷吟儿的是一张巨大的包金紫檀木胡床，上踞一名肥胖的汉子。    
        由于距离较远，四周金灿灿的反光又太过刺眼，雷吟儿无法看清那人的面目，只看到那人上身穿紫罗襦衣，下身着纱织大裙，周围二十多名美貌女官将那人包围，莺莺燕燕，热闹非凡。    
        雷吟儿喉头咕咕之响，他出身西北苦寒之地，先后跟随的两个主公，一个是胡车儿，原本对此就不讲究；另一个是真髓，生活也简朴得很，何曾见过如此花花世界？    
        此时他表情完全呆滞，心跳速度快的出奇，恍惚之中仿佛到了人间仙境，浑然不知自己身在何处。    
        “就是你要为孤效力？听你说汉天子已经驾崩了？你是何人，又是如何得知此事？”那被美女包围的肥胖汉子正是袁术袁公路，他轻轻抖了抖罗衣，冷冷地看着下面的雷吟儿。    
        发现自己神气十足的三个问题竟然得不到回应，这位自封的徐州伯不满地眯起眼睛逼视过去，想令自己的目光显得更加敏锐，竭力想要做出一副威严的表情。但是那两只原本就被肥肉挤成了两条缝的小眼睛，无论他怎么努力也看不出任何效果。    
        年近四十的袁术已不复当年的豪气，在眼前这个下巴堆满了油脂的人身上，再也看不到从前那个以侠气闻名的袁公路的半点影子。    
        他原本消瘦的脸因为近年来奢侈淫荡的生活，变得象蒸熟的饼子一样蓬松肿胀；头发黑得发亮，似乎是涂了油，那几根稀稀拉拉的胡须也被梳理得整整齐齐；由于酒色过度已经严重侵害了他的健康，为了防止别人看出来，他就在脸上还敷了厚厚的一层粉，看上去满面红光。只是面部表情倘若稍有变化，就下雪似的簌簌往下掉渣。    
        见雷吟儿完全没有反映，袁术耐着性子又问了一遍，雷吟儿却依旧没有听到：他早已经被周围绚丽无比、富丽堂皇的宫殿所震慑，此时只能呆头呆脑地看着眼前这一切。    
        看到雷吟儿一副大张嘴巴、眼睛发直的蠢相，袁术从鼻子里轻蔑地哼出一声。    
        这一哼里蕴涵着无比复杂的感情。它既体现出卑微小民竟敢抗拒回答自己的问题这种大不敬的举止，给门第为四世五公，出身尊高无比的汉左将军、徐州伯所带来的愤怒和不悦；又体现出野心勃勃的割据者对这条重要消息的详实情况的迫切和重视；而最后那高高挑起而又故意拖长了的尾音，更是充分体现出宫殿的主人因为以苑林的瑰丽而成功地震慑了雷吟儿这样的外来蛮夷，从而使得自己爱慕虚荣的心得到了极大的满足。    
        听到这一声，雷吟儿才回过神来，赶紧拜倒。    
        他双手触地，只觉得被桐油浸泡过的大理石地板摸起来冰凉而光泽，说不尽的舒服，恭敬地答道，“启禀主公，小人名叫雷吟儿，出身西羌，曾为西羌贼马超效过力，虽然没有亲眼所见，但马超每次宴饮时都喜欢用杀死大汉天子来吹嘘自己的功绩，因而得知了此事。”    
        这番说辞是到九江之前早就编排妥当的，雷吟儿事先也不知背过多少遍，说得流利之极。    
        袁术再也按耐不住心中的激动，推开女伎们站了起来，绕过巨大的金叵罗，来到雷吟儿的面前。    
        他宽大的袍子微微颤抖，相互搓动自己那两只肥肥胖胖的手，但想了想还是觉得有些不放心：“中牟距九江之遥，不亚千里，你又怎么会到寿春来呢？”    
        雷吟儿道：“启禀主公，前几个月马超进犯中牟时被真髓打败，小人因此被俘，后来趁看守不注意就逃了出来。马超军令严酷，但凡曾经被俘的士兵都以叛逆论处，小人即便是回去也是死路一条。所以不敢再回关中，只有到南方来碰碰运气。”    
        他顿了顿，不好意思接道：“至于主公问我如何到了九江，小人也不知道，因为实是随便选了一个方向，胡走乱闯的缘故。”    
        袁术禁不住得意，哈哈大笑起来：“好一个胡走乱闯！”    
        他声音一顿，忽然大喝道：“来人啊，将此奸细予孤捆起来！”    
        雷吟儿大惊，还未有所举动，身边两个女官已经一左一右将他夹在中间，四只纤纤素手一齐搭在他身上。她们每只手掌里都藏着一枚毒针，这一搭，顿时四道酸麻感笔直地刺入雷吟儿左右腰间和锁骨。    
        他从未想过周围这两个女官会出手袭击，此时空有一身武艺，却无从施展，只得在二女的胁持下屈膝跪在地上，仰面怒叫道：“主公，小人非是奸细，您这样对我，小人不服！”    
        袁术冷笑一声：“你死到临头，还敢说嘴？”顿了顿道：“好，既然如此，孤便叫你死个明白——你识得字吗？”    
        雷吟儿点了点头。    
        袁术嘿嘿一笑：“那就自己看罢！”说着将一团绢掷在他的脸上，雷吟儿低头一瞧，原来是一份来自关中的战报。    
        在过去的两个月里，对峙于孟津口的真髓、马超二人各自发动了几次攻势，但谁也没占到半分便宜。    
        真髓进驻洛阳的第二天清晨，就向孟津口发起猛攻，但出师不利，白白折损了数百名将士。无奈之下只有分派部队四下寻找其他渡口，以求从其他方向迂回到黄河北岸。但没想到被马超窥破其兵力分散的弱点，忽然亲率骑兵自孟津口杀出，冲破了真髓本营。    
        马超军斩首超过两千，迫使真髓向南溃退十里。主将真髓陷入乱军之中，险些为铁羌盟所擒。幸好去寻找渡口的魏延察觉到了问题，率军火速回援，这才稳住阵脚。    
        经此一役，马超认定真髓已是强弩之末，不足为患。他本来性格甚是急躁，得到了张杨支援的四千士兵后，更是急于反攻，见真髓军驻扎在洛阳一带，于是率一军秘密向东，企图占据旋门、虎牢等关，卡断真髓军的后路。    
        半夜里马超军刚进入成皋道，背后山口忽然火光四起——真髓故意驻军洛阳，就是为了引诱马超向东断其归路。他早设下埋伏，令邓博军牢牢扼守旋门关，魏延军埋伏在旋门关左近。等待敌人进入高山之中的山道后，予以痛击。    
        激烈战斗维持了两个时辰，马超军被堵截在狭长山道里，阵形无法展开，首尾不能相顾。在真髓军前后夹击下，士兵死伤无数，马超丢弃铠甲，孤身一人翻山越岭逃回孟津口。    
        至此马超坚守孟津口不出，再不敢南渡黄河。    
        此后真髓留下大量旌旗以作疑兵，弃孟津口不顾，秘密率军向西，企图渡过小平津迂回到马超军侧后。但这一举动为马超所侦知，他故意白天向真髓所留的疑兵阵营挑战，却趁夜色移精兵五千，于小平津北岸的小树林中埋伏。    
        中牟军渡河过半时，马超军发起猛烈冲锋，徐晃指挥的渡河先头部队伤亡惨重，被迫退回南岸。乱军中徐晃正遇马超，被一矟搠中小腹，伤势沉重之极。    
        雷吟儿一面为战况激烈感到惊心动魄，叹息自己未能在此关键之时为主公效力，另一面也暗暗奇怪：袁术令自己看这份战报，可这份战报里面关于天子的消息一点都没有，它和自己是否奸细又有什么关系？    
        还不待他发问，袁术已一脚踢在他头上，冷笑道：“你看清了没有？”    
        尽管袁术武功不高，但这一脚直接踢中额头，任谁也受不了。    
        雷吟儿头晕脑胀了好一会儿，才呻吟道：“看倒是看清楚了，可小人仍然不知道犯了什么过错？”    
        “你个死不悔改的羌奴！”袁术哼道，“好，孤来问你，你说马超有弑君之罪，既然如此，他就是大汉人人可以诛之的逆贼！张杨、钟繇，都是汉室忠臣。尤其钟繇乃是当今圣上的黄门侍郎，他又怎肯与弑君的逆贼同流合污？”    
        雷吟儿暗中叫苦，这些事情都是发生在他离开中牟之后，他哪里知道是什么原因？    
        袁术一面冷冷地看着，一面将一根秃毛的节杖反复在手中把玩。    
        这根节杖，乃是天子节杖，是已过世的太傅马日磾之物。兴平元年（公元194年），马日磾奉诏持此节出使山东，安抚天下。当这位太傅来到淮南时，被袁术轻轻松松用醇酒美人的陷阱套住，强行借取节杖。此后马日磾数次乞求归还此节，袁术非但不听，反而将之扣留在寿春，企图逼迫这位德高望重的老先生做自己的军师，马日磾悔恨交加，最终呕血而死。    
        从此这天子威仪的象征，就变成了袁术手中的玩物。    
        见雷吟儿回答不出，他等得不耐烦，涂满粉的圆脸蒙上了一层杀气，对按住他的两个女官一挥节杖，其中之一不知从哪里取出一枚长达半尺的银针，就要向雷吟儿左眼插下。    
        雷吟儿不由大骇：“且慢！”他喘了口气，大声道：“这些事情发生时，小人已经向南逃走了，马超如何能说动张杨和钟繇助他，小人确实一概不知。但马超弑杀天子，小人有确凿的证据！”    
        袁术似乎早在意料之中，他令那女官住手，用那毫无生气的小眼睛冷冷地盯着雷吟儿道：“你说罢。”    
        雷吟儿一咬牙，索性道：“主公，实不相瞒，小人乃是马超的亲兵，关于马超弑杀天子之事，是小人亲眼所见，绝对不会有假！至于马超如何能蒙骗钟繇和张杨，小人确实不知。主公若是要杀掉小人，就犹如捏死一只蚂蚁般容易。但说小人是奸细，小人确实冤枉！”    
        虽然自己这样说或许能一口咬死马超，但承认身为马超亲兵，又亲眼所见马超弑杀天子，那就相当于承认自己是弑君的从犯。假使袁术忠于汉室，又或是打算做出一副忠于汉室的模样，那就是给了他一个“为君复仇”的最名正言顺的理由。    
        但是除此之外再无他法，尽管袁术奢华淫荡，一副纨绔子弟的德行，但他能领袖南方群雄与北方袁绍相抗衡，心计和城府也都不是弱者，又岂是那么好蒙骗的？若不能给一个能令袁术满意的答复，肯定自己立刻就要被处死。    
        与其这样窝囊地死去，倒不如拿命来赌上一赌。    
        赌主公和贾先生对袁术的看法没有错，赌袁术想称帝已经到了不顾一切的地步。    
        雷吟儿说完之后，双目紧闭，心惊胆战地等待着最后的命运。    
        袁术先是冷冷地看着他，嘴角忽然绽露出一丝微笑：“你总算说了实话。”他摇头叹息道：“自从马超进了长安，孤就做了一个梦，梦见羌贼弑杀天子，不想今日果然应验。”    
        他畅然笑道：“你一开口，孤就知道你在说谎！如此机密大事，马超怎可能散布到人人皆知的地步？你如此详知，除非是有份参予，并且身份也异常特殊，否则不被杀了灭口才怪。”    
        他放下节杖，用银瓢从金叵罗里舀了一满瓢酒，一饮而尽，咂了咂嘴，心满意足道：“之所以你开始不肯吐实，就是因为害怕孤会认定你是弑杀天子的帮凶，而将你处死——孤家猜得没错罢？”    
        雷吟儿暗自送了一口气，看来自己是赌对了，主公和贾诩没看错这个一心想着称帝的袁公路。    
        他赶紧做出汗流浃背的模样，一个字也不说，只是奋力叩头。    
        这一番举动恰到好处，令自命料事如神的袁术打心眼里感到无比舒坦：“你放心，弑杀天子之人既然是马超，日后只要你肯忠于孤，罪名就不会落在你的头上。”    
        对袁术来说，天子是不是真的驾崩，已经并不重要。他所需要的不过是一个称帝的借口，不是给臣子的，而是给自己的，他想要说服的，只是自己而已。    
        他并不是从理智上来肯定雷吟儿所讲述的故事是真是假。袁术之所以相信天子驾崩是事实，纯粹是因为他愿意相信而且乐于相信这是事实，因此迫不及待地接受了这一套说辞。    
        袁术并非不学无术之人。    
        他自幼博览群书，尤其喜好谶纬预言之术，记忆最为深刻的，是在十三岁时在《春秋谶》里看到的“代汉者，当涂高”那一句谶言。    
        记得昔日王莽篡汉，时有谶言云“刘秀发兵捕不道，四夷云集龙斗野，四七之际火为主”，后果然光武帝刘秀荡平四海，安定天下。所谓“四七之际火为主”，前面这“四七之际”，乃是说光武帝刘秀于王莽地皇三年（公元22年）起兵，高祖于高祖元年（公元前206年）灭秦称汉王，由高祖灭秦至光武起兵正好是228年，合于四七二十八之数；而后面的“火为主”三字，说明五德流转，汉为火德。    
        就是因为这样成功的先例，所以袁术对谶言非常着迷，深信不疑：“代汉者，当涂高”，自己名“术”字“公路”，这“术”、“路”二字与“涂”字相合。况且袁氏出于陈地，乃是陈大夫“辕涛涂”之后，上古贤君舜的后裔子孙，正是土德，为火德之次。以五德流转计算，火生土，故云以黄代赤。    
        无论是名字还是德运，都与谶言配合得天衣无缝，这不正是在说身为袁家嫡子的自己，即将登上九五至尊吗？    
        这个念头，袁术从未跟任何人提起，但每次自己偷偷地想起来，都觉得胸中一团火热，心痒难骚。    
        从此以后，他就拥有了一个永远的目标。为了这个目标，他努力磨练自己的意志，不顾自己身份，努力结交市井，亲近那些被宦官陷害的党人，短短几年之中，由于他仗义疏财，有豪侠之气，竟在洛阳博得了“小孟尝”的美名。    
        此后眼看着大汉王朝逐渐解体，分崩离析的乱世降临，袁术打心眼儿里高兴，这分明是上天给予自己的机会啊！    
        但好事多磨，谁想到第一个跟自己争夺关东霸权的不是别人，正是那个庶出的兄长袁绍。    
        每次想到此人，袁术就觉得胸口发堵，又气又怕。    
        袁绍那厮联合曹操、刘表，将自己好好一个南方群雄领袖的地位打得粉碎，使自己从南阳流落千里，直到寿春才再次扎稳脚跟。不仅如此，那厮控制了冀州和青州，已经成为全国实力最为雄厚的诸侯。    
        他猛地又想起来，袁绍也是袁家的血脉，陈大夫“辕涛涂”之后：莫非谶言所指不是自己，而是这个庶出的孽种？    
        袁术不禁暗中切齿。    
        如今汉天子终于驾崩，皇位继承断绝，自己称帝的夙愿只怕终于可以如愿以偿。但若是此消息被袁绍又或是他那个跟班曹操截获，那自己数十年来的努力，很可能就要变成泡影了。    
        可是阻力不仅来自外部，倘若自己称帝，那部下中如阎象、张勋、纪灵等死心眼之人，只怕多半不会赞同，因此必须首先培植一些只忠实于自己的亲信才行。    
        他猛地灵光一闪，眼前这个雷吟儿倒是非常恰当的人选：他原本就是羌人，又自称是弑杀天子的参与者之一，想必对汉室正统没有丝毫的顾忌；况且跟随马超久经战阵，应当也是能征惯战之将，应当可以委以重用。    
        想到这里，袁术挥手命女官解除雷吟儿的禁制，又吩咐道：“下去罢，来啊，将这位、这位……”    
        看他叫不上自己的名字，雷吟儿恭敬道：“属下名叫雷吟儿。”    
        “没错，”袁术坐回胡床，然后懒懒地对左右的侍女们道，“就将这位雷吟儿将军，安排在此院中居住，你们必须尽心竭力服侍他，不可丝毫怠慢。”    
        袁术这句话入耳，雷吟儿只觉得脑袋嗡地一声，赶忙称谢。他从未想过自己也有幸住在这种地方，环顾四周金壁辉煌，美女如云，不禁入堕梦中，依旧不敢置信。    
        还未等他魂魄归位，袁术一声令下，登时身边几个侍女围上前去，忽然将那两名女官制住，七手八脚地拖了出去，紧接着就从外面传来撕心裂肺的惨呼。    
        两个侍女各自捧着一只巨大的漆盘走了回来，来到雷吟儿面前双膝跪倒，举盘过顶。    
        雷吟儿定睛一看，忍不住失声惊呼，盘子里赫然是两对血淋淋的手！    
        袁术哈哈笑道：“适才那两个贱婢以这两双手冒犯了将军，故此袁某略作薄惩，还希望雷将军不要见怪。”    
        他顿了顿，向雷吟儿举起酒瓢笑道：“这里的女人，你想要哪一个只管开口便是。无论是金银财宝，还是美女醇酒，即便是孤心爱之人，孤也决不吝惜。只要你对孤忠心，孤家保你在这人间乐土享尽荣华富贵。”    
        至此雷吟儿才明白，为什么就凭眼前这倒行逆施，品味又庸俗不堪的胖子，却能依然招揽到不少效死之人。    
        这股视金如粪土的豪气，又有几人能做到？    
        昔日以侠气名动京都的“小孟尝”，果然有其过人之处。    
        天空刚下过雨，阳光明媚，天际一道彩虹挂在那波光粼粼的湖面上。    
        此时雷吟儿沿着湿漉漉的石头长堤，回头北顾，远处是郁郁葱葱的八公山，别有一番亮丽的景色。    
        这里就是春秋时期楚国令尹公叔敖修建的大水库——方圆百里的芍陂。    
        由于水道的便利，此地成为了南北商贸往来的要津，所以寿春市的形成，远远比寿春城的历史要久远得多。就是出于这个原因，寿春之市不仅没有诸多限制，而且也并不象其他城池那样设在城内，而是在城南芍陂的石堤之上。    
        这里也就是整个淮南地区最大的商品运输集散地——淮南市邑。    
        尽管天公不作美，但并不能丝毫影响商主们的热情。    
        入市的商品中，酿酒、醋酱、蜜浆、粮食、熟食、竹木、漆器、染料、金银铜铁、牛马猪羊、筋角丹砂、帛絮细布、文采榻布、皮革药材、书籍字画……琳琅满目，应有尽有，热闹非凡。    
        袁术豢养妻妾成百上千，无不身著罗服，口厌粱肉，生活穷奢极侈，又惯用大笔赏赐拉拢人心，因此对金钱需求量极高。    
        为了满足需要，他只有狂征暴敛，无限制地搜刮盘剥，苛捐杂税多如牛毛。当年他割据南阳，南阳户口百万，都禁不起这么折腾，百姓不堪苛政，人口纷纷外流，因此袁术势力迅速衰败。当时即便没有刘表出兵攻打，他也已经难以为继，无法在南阳待下去了。    
        若不是因为寿春有淮南市邑这么一个巨大的财源可供他尽情搜刮，袁术早就象在南阳一样衰败下去。    
        也就是这个缘故，袁术为了可以从中榨取更多的市赋，特许淮南市邑打破了“午时开市、日落散市”的常规限制，开放夜市与早市。    
        这半个月以来，雷吟儿过得简直是神仙的日子，每天里醇酒美人，纸醉金迷。但此时看到街面上却满是身体瘦弱、面有菜色的百姓，他不由为自己这十几日沉迷享乐的荒唐生活而感到一阵惭愧。    
        半个月过去了，袁术虽然意想很明显，却迟迟不见动静，不知道究竟又打的是什么算盘？    
        他一面胡思乱想，一面走着，忽然被身后一对妇女的对话引起了注意。    
        “你听说没？大将军张勋的士兵前些日子里四下里搜捕走不动的人，抓了去煮食呢，走路时千万要小心啊！”    
        “什么，还有这等事？”一个苍老的声音道。    
        “这还能有假？”那中年妇女不满同伴对她的质疑，“我儿子就在大将军麾下当兵，这是他说的。听说当官的管这个叫‘就谷’，真是造孽啊！”    
        那苍老妇女道：“唉，这些年兵荒马乱的，再加上今年收成不好，几乎一颗粮食都没有，吃人也是迫不得已的……你是不知道啊，去年大灾荒，可怜我那三岁的女儿，竟被孩子他爹送去跟邻家换了个胖娃娃回来，互相煮着吃了。”说到后来，声音又低又是难过，显然想起自己亲生骨肉被跟人换子煮吃的人间惨祸。    
        那中年妇女听得惊呼一声：“天啊，这种惨无人道的事情……”    
        “快别提了……当今这世道，谁肯顾着咱们这些平头百姓，还不是折腾吗……”    
        “……”    
        她们的谈话还在继续，可雷吟儿已经听不下去了，他几欲掩耳逃走，胸中满腔怒火：这种事情怎么都可能发生？    
        袁术身为九江最高统治者，究竟是做什么的，百姓都已经如此困苦艰难，他怎能一点都不关心？    
        假使是在中牟，主公一定会竭尽全力去解决，不，若是在中牟，这种事情根本就不会发生！    
        他怒气冲冲，大步向前疾走，忽然撞在一个人身上。    
        此人身材极高，雷吟儿虽也不算矮，但一头就扎入了此人的胸膛。撞上去的感觉松松软软，那大汉一身肥肉，竟仿佛一座肉山，将雷吟儿反弹得倒飞了出去，一屁股坐在地上。    
        还不等雷吟儿起身，那肥大汉子已经抱住小腹，扑地摔倒在地成了一堆，大声呼痛道：“没天理啊，当街行凶打死人了！”    
        这一声叫喊嗓门洪亮，引得周围的人视线全部集中过来，只见那人依旧躺在地上大声哼哼唧唧，连声哀叫道：“谁这么不长眼睛？竟敢撞你家天蛇仙长？贫道的腿骨都被踢断了！”    
        明明是自己被撞到，反而对方先喊痛，这种事情雷吟儿倒还是头一次遇到。    
        雷吟儿又是好气又是好笑，仔细观看对面那自称“天蛇仙长”的怪人。只见这人身高将近九尺，圆滚滚的脸膛和肩膀之间几乎看不出有脖子的存在，他皮肤黝黑，面有微须，尽管竭力装作痛楚的模样，但一双黑亮眼睛仿佛老鼠从洞里探出的头，四下里乱转着踅摸，一脸说不出的贼相；身穿一件满是污垢的灰黄色禅衣，这身禅衣已被那胖大肥硕的身躯撑得紧紧地，好像随时都会裂开似的。　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 8 诱饵

    兴平二年九月二十三日，成皋道，夜。    
        都伯高硕望着不远处偃师的城池轮廓，回头看了看身后长长一串的粮车和疲惫的士兵们，着实松了一口气：随着这批粮食安全抵达，自己的任务也就完成了，这对柱国大将军应当能有不少帮助罢。    
        不过，他不禁叹了口气，大将军要在这里呆到什么时候，这仗才到个头儿呢？    
        在过去的两个月里，对峙于孟津口的真髓、马超二人各自发动了几次攻势，但谁也没占到半分便宜。    
        真髓进驻洛阳的第二天清晨，就向孟津口发起猛攻，但出师不利，白白折损了数百名将士。无奈之下只有分派部队四下寻找其他渡口，以求从其他方向迂回到黄河北岸。但没想到被马超窥破其兵力分散的弱点，按照钟繇的计谋，他忽然亲率骑兵自孟津口突然杀出，冲破了真髓军本阵。    
        这一战马超军斩首超过两千，迫使真髓军向南败退十余里。主将真髓陷入乱军之中，险些为铁羌盟所擒。幸好去寻找渡口的魏延察觉到了问题，率军火速回援，这才稳住阵脚。    
        经此一役，马超认定真髓已是强弩之末，不足为患。他本来性格甚是急躁，得到了张杨派来支援的四千士兵后，更是急于反攻，见真髓军驻扎在洛阳一带，于是率一军秘密向东，企图占据旋门、虎牢等关，卡断真髓军的后路。    
        半夜里马超军刚进入成皋道，背后山口忽然火光四起——真髓故意驻军洛阳，就是为了引诱马超向东断其归路。他早设下埋伏，令邓博军牢牢扼守旋门关，魏延军埋伏在旋门关左近。等待敌人进入高山之中的山道后，予以痛击。    
        激烈战斗维持了两个时辰，马超军被堵截在狭长山道里，阵形无法展开，首尾不能相顾。在真髓军前后夹击下，士兵死伤无数，马超丢弃铠甲，孤身一人翻山越岭逃回孟津口。    
        至此他坚守孟津口不出，再不敢南渡黄河。    
        真髓的进展也极不顺利，他留下大量旌旗以作疑兵，弃孟津口不顾，秘密率军向西，企图渡过小平津迂回到马超军侧后。    
        但这一举动为马超所侦知，他故意白天向真髓所留的疑兵阵营挑战，却趁夜色移精兵五千，于小平津北岸的小树林中埋伏。    
        中牟军渡河过半时，马超军发起猛烈冲锋，徐晃指挥的渡河先头部队伤亡惨重，被迫退回南岸。乱军中徐晃正遇马超，被一矟搠中小腹，伤势沉重之极。    
        双方筋疲力尽，全都无力再战，却因为各自的目的而不肯有丝毫让步，于是就这么僵持了两个多月，也不知还要撑到什么时候。    
        岁月不饶人，自己确实是老了啊，高硕的注意力回到自己酸痛的腰腿，自嘲地笑了笑。想当年刚参军的时候，自己还是个精壮的小伙子，千山万水地跋涉远征，全不当回事。可这才几十里山路的马骑下来，屁股和大腿就已经酸痛麻木，真大不如前了。    
        千山万水地跋涉远征……想起这件事，高硕自顾自地苦笑起来。那还是熹平四年，自己满怀着一心成为度辽将军的理想，血气方刚，得知天子命令夏育校尉远征鲜卑檀石槐，结果还抢着报名参加呢。    
        二十年前的情景仿佛又出现在眼前，老都伯不由打了个冷战，呼出一口寒气。    
        那真是一场永生难忘的大厮杀，出塞的好几万弟兄同袍回来的不到几千，其余的人曝尸荒原，只怕现在还是白骨累累……夏育大人因此被废为庶人，永不起用。接下来上司换成了董卓将军、然后是樊稠将军，郭汜将军，如今则是魏延将军……上面的将军们象走马灯一样换来换去，而自己年过半百，两鬓斑白，随着将军们走过西北和中原，几乎转战了半个大汉朝，却仍只是个小小的都伯。    
        昔日的远大理想早已渐渐淡忘，但那塞外的寒风，强悍的鲜卑骑士，浑身是血的同袍……却仍然屡屡出现在恶梦里，让自己在冷汗中惊醒。    
        正在高硕沉溺于回忆的时候，他忽然发现，不知何时战马立住不再前进，只是机警地望着前面——那边正是起伏的邙山丘陵。他眯起眼睛仔细张望，似乎层层山丘组成的暗影中，有什么东西正在急速地逼近。还没来得及辨别那究竟是什么，一种久别重逢的声音就已钻进入他的耳朵，那声音一掠而过，锐利嘹亮，宛如利刃割过天空。    
        高硕汗毛直竖：这声音是那么熟悉，又是那么的令人恐惧！    
        猛然间，血淋淋的记忆随着这声音一下子被翻了出来，他绷紧了发抖的身体，用尽力气高声喊叫起来：“是鸣镝！是鲜卑人！赶紧隐蔽！”    
        这句话的下半截没人能听得真切：霎时间从四面八方都传来破空的锐响！    
        一轮劲射过后，运粮军的火把全灭，黑暗笼罩着混乱而绝望的战场。    
        高硕早在示警的同时，就已翻身下马隐蔽在粮车的后面。尽管如此，一支长箭仍然穿透了他的掌心。他咬紧牙关，将那箭支斩断，此时只听身侧“噗”“噗”之声不绝于耳，随之响起的便是惨叫和马嘶，一股浓烈的血腥气直冲鼻腔。    
        火光忽然再度亮起，但这次却不是他们点燃的，因为这些火把立即飞了过来，落在粮车的周围，照亮了附近的情景。    
        高硕睁大了眼睛，二十年前的惨状又重现眼前：满地都是亮红的鲜血和同袍的死尸，伤兵不停地呻吟和哭泣着。他顾不上继续看，忍住剧痛，努力使自己的身体缩在车轮的后面，猛然发现一个人影摇摇晃晃地站了起来。    
        那正是这支运粮队的队长，新任的都尉段伟。    
        此时这位队长左肩中了一箭，黑色甲胄已经被血浸湿，反射着火光亮晶晶地流动。他气喘如牛，却依然奋力挥舞着环手刀，破口大骂：“我操你妈的！老子就是柱国大将军部下都尉段伟，有种过来跟老子拼拼这个！老子跟……”    
        “段都尉，趴下！”高硕用力吼起来：段都尉从没接触过这种对手，但是自己不同，这战斗的记忆在他脑子里已经反复了整整二十年！    
        段伟虽然听到，却迟疑了一下。    
        破空声再度响起。    
        眼泪滚了出来，高硕看得清清楚楚，段伟倒下去之前，光是头部就中了七八箭！    
        他奋力撕下战袍，使劲勒住受伤手掌的手腕，然后一面弯着腰推动身后的粮车，一面嘶声大吼：“我是都伯高硕！剩下的人现在听我的，趴在地上小心敌人的弓箭！设法把粮车围成圈子！”    
        己方士兵足有七百人，应当不会就这样全部被杀光，但是场面如此混乱，还有人能听到并且执行他的命令么？    
        高硕剧烈地喘息着，剧痛和紧张令他汗如雨下，他自己也不敢保证这一点。    
        细微而沉闷的响声此起彼伏，那是被草叶缠裹的马蹄声，敌人在围绕着他们不紧不慢地骑马跑着，企图兜到另一侧来。    
        高硕感觉自己筋疲力尽，他闭上眼睛，回想刚才破空声的密集程度，默默地估算着：五十、一百……周围之敌绝不会超过二百。他们数量并不多，否则早就杀过来了。    
        几十年了，这些鲜卑人的战法总是如此，就像狼群一样：在野地里远远地撒出百十人成群的探马队。遇到了可以消灭的敌人，探马队就直接攻击；而遇到大股的猎物，探马队就先包围并远远地放箭牵制他们，并且通过鸣镝来通知不远处的大部队赶来。    
        北地人怎么会来到这洛阳的？这一点高硕已经没时间去考虑，他的脑子里翻来覆去的只有一件事：如果整个部队已没法指挥，那么等到大股鲜卑人赶到，他们就全死定了！    
        一阵车轮滚动的声音使高硕睁开了眼睛，他看着四周，总算暂时可以松口气：部分士兵显然听到他的命令，粮车开始一辆辆地移动了。在这种关键时刻，所有士兵都拼命挣扎，很快空地上就形成了一个圆形的车阵。    
        马蹄声停止了，紧跟着又是一轮利箭的射击。虽然来势同样凶狠有力，但在高硕的指挥下，剩下的士兵们一个个都紧贴粮车蜷缩着身体，使得大部分箭支越过粮车，无害地插在车阵中心空地上。    
        高硕忍着痛匍匐着来到车阵中央，努力将火把堆做一堆，又多加了些木料，火焰熊熊燃烧起来，照得他额头上的汗滴一颗一颗地闪亮。在从天而降的箭支中穿行着爬回到自己原先的隐蔽点，他狠狠地咬着牙：人数已经清点完毕，此时运粮队士兵虽说还有五百多人，但战斗力尚存的不超过三百人。敌暗我明，突围根本无望。只盼偃师守军能够看到这团火赶来救援，这样或许还有一线生机。    
        弓箭破风声消失了。    
        敌人在四周远处彼此吆喝着听不懂的话，似乎在交谈着什么，随即马蹄声响又响了起来，渐渐远去，四野归于寂静，只有车阵内外的火焰依然噼啪作响，有些尸体被点燃后发出难闻的焦臭味。    
        等了一会儿，仍然是全无声息，车阵里士兵不禁面面相觑。敌人难道看车阵难以攻克，所以就这么走了？    
        但很快这种幻想就被无情的现实打破，震动大地的马蹄声很快又再度响起：敌人不仅去而复反，人数也增加了十数倍，大股鲜卑人来了！    
        忽然一枚拳头大小的石头从半空中飞了过来，划过一条弧线，狠狠地砸在粮车上，“喀嚓”一声，将车侧面的木板打出一个窟窿！    
        乱石齐飞，巨响不绝于耳，车阵外侧似乎不少地方都被打坏了。    
        一声很轻微的响动，高硕转过头去，正巧看到身旁一名士兵的头颅像熟透的西瓜一样绽裂开来！红色的血混杂着白色的脑浆，溅得他半身湿漉漉地——原来被一枚石子打中了额头。    
        他心中一动：这种攻击法再熟悉不过，是草原上匈奴人惯用的打猎玩意儿，用牛皮编成，长约两尺，一端是个环，另一端有个小皮兜。使用时把石头放在皮兜里，把手套在环里，甩起几圈来之后手腕一抖，石头就飞了出去，可以投得极远。石头虽小，但只要命中目标，轻则筋断骨折，重则头裂脏破。    
        来的不是鲜卑人，是匈奴人！    
        “大伙儿别怕，那是敌人的皮弹子！”高硕大声道，竭尽全力企图使士兵们镇静下来，“这附近到处都是黄土疙瘩，石头并没有多少，再坚持一会儿，他们就没的可打了！”    
        话才出口，一支熊熊燃烧的火把遵循着石头飞来的轨迹，准确地投掷在自己的脚边。    
        不好，敌人要放火！高硕这个念头才动，无数火把已经自夜空缤纷而降，好似洒下一蓬火雨！    
        魏延瞪着东北方向天空隐隐的火光，在偃师城头来回来去地走着，拳头捏得骨节卡巴直响：斥候已经将消息送到，运粮的部队正在遭受敌人的袭击。    
        马超的匈奴援兵已到的消息传来，是今天中午的时候。主公估计马超一两天内就会发起反扑，所以命他加快巩固偃师城防的工作。    
        只是任谁都没有想到，马超的动作会来得这么迅猛和突然！    
        半个月前，张杨的一万援军赶到孟津口，急躁的马超立即向巩县发起了一次小规模的试探性反击。这么一来，主攻方向却为真髓所察觉：    
        “文长，马超先后数次折在我手下，这次援兵到来却并不急于与我决战，说明他得知我并吞了荥阳的降卒后兵力大增，所以竭力避免打无把握之战。马超夺取巩县之后，又由于邓博的反击而弃城。我看他主力未损却匆匆撤退，这说明其真意不在攻城掠地，而在借攻巩县以演练攻城之术。自我军与之对峙以来，敌前后攻击洛阳以东的旋门关、巩县，其实都是企图切断我军与中牟的联系，将我部困死在洛阳盆地。但旋门关与巩县二地的战略地位却远不如偃师——自偃师走成皋道，向东过巩县、旋门等虎牢三关可到荥阳，此是我军的来路，也是我军的补给线；同时自偃师走阳翟道，向南穿过轘辕关，还可直通豫州的颍川郡首府阳翟，自阳翟返回中牟虽然耗费时日，但道路宽阔平坦，还要胜过成皋道。所以若不能夺取偃师，单凭占据巩县等地，根本无法封死我军东归之路。”    
        “我观马超立寨孟津口，可见其绝非不知地利之人。舍偃师不攻，怕是另有深意——眼下他兵力不足，而我军驻扎洛阳，距偃师又近，彼此遥相呼应。这种形势下他即便能够一时攻取偃师，也难以长久占领。所以与其得而复失，不如暂且按兵不动，以免打草惊蛇。因此我料想随着呼厨泉、去卑等大量匈奴、铁弗的异民族援兵赶到，他就要针对偃师有所举动了。”    
        因战功而被新授予建武中郎将一职的魏延遵从命令，带着本部士兵加上调拨给他的荥阳降卒，总共统率八千兵马来到偃师。这半月来，他每日操练士兵，巩固城防，在郊外广布斥候，可谓严阵以待。    
        此时他呆呆地看着火光，胸中一团乱麻：马超就在偃师附近截杀运粮队，焉知不是引诱自己出城救援，从而半路伏击的诡计？但主公兵马驻扎洛阳一线，所有物资都需要自中牟千里迢迢地运输，眼下军中又只有十日之粮……    
        自己救还是不救？    
        “钟大人，偃师军按兵不动，我等如何是好？”望着远处偃师那依然寂静的城池，马超立马山坡上，向身旁的骑士问道。    
        那人正是钟繇，他面色平静如初，胸有成竹地缓缓道：“此围魏救赵之计原也稀松平常，魏延即便识破也无伤大雅——真髓军粮已不足半月支用，只消我等每日如此袭扰，不出一月，敌必不战自败矣。”    
        此时的他由于深得马超的信任，待遇也大为改善。内穿绛紫长袍，头戴武弁，身披鱼鳞玄甲，腰悬配刀，外罩青色风衣。看上去神采奕奕，比起孟津口初会马超时的满身牛矢羊溺之气，早已如脱胎换骨一般变了模样。    
        不等钟繇回答，马超另一侧之人冷哼一声，插道：“我军士气如虹，锐气正盛，为何不直取洛阳，砍下那真髓的首级？久闻马将军纵横西北，骁勇无敌，怎地今日如此怯战。难道那真髓当真有三头六臂不成？”此人个子虽然不高，却极精壮结实，两眼寒光闪烁，威风凛凛。他虽然披头散发做游牧民族装束，但这几句汉语却说得字正腔圆，只是吐字平平板板，完全听不出发话之人的喜怒哀乐。    
        此话极为刺耳，马超向来逞强好胜，当即沉下脸来，过了半晌强才压怒火道：“单于久在北地，对中原人物缺乏了解。这真髓乃吕布门下弟子，是世间少有的猛将。马超并非惧战，但小心谨慎些总是没错。”他一直未向援军说明自己失利，此时索性给真髓大戴高帽，日后若是提及荥阳等地的败绩，也好为自己挽回一点面子。    
        那发话之人正是匈奴单于挛鞮呼厨泉。闻听“吕布”二字，他顿时沉默下去，半晌才道：“真髓既是飞将弟子，那吕布何在？”吕布尚未随丁原南下洛阳之时就已威震漠北，长城内外无不闻名而变色。倘若因此开罪了这天下无双之人，那可实在大大的不值。    
        “奉先已经过世了……”旁边一直没有吭声的河内太守张杨轻声回忆道，“他败退到中牟后，真髓随即发动兵变……虽然世人对奉先之死众说纷纭，但毫无疑问是被真髓所弑……”提及过世的老友，他不自禁地难过，切齿道：“诸位将军，真髓杀我好友，我与这小贼势不两立。此番本府率军前来援助马将军，一则并心协力讨伐不义，重振朝纲；二则便是要将真髓这小贼千刀万剐，祭奠奉先的在天之灵！”    
        闻听吕布已死，挛鞮呼厨泉这才松了口气。    
        旁边马超也是心中暗笑，明明皇帝都被老子杀了，还什么并心协力重振朝纲？面上却不得不摆出一副感激涕零的面孔道：“张府君所言极是。待我等奉诏消灭了真髓等叛逆，再领府君向西觐见天子。”    
        张杨听得热血沸腾，壮怀激烈，连声称是。    
        钟繇面上表情却似笑非笑，似哭非哭，轻轻叹息一声岔开话题道：“等了这许久，想来魏延是决计不会出城了——为防止真髓反袭孟津口，将军还是命令埋伏的两万兵马撤回营寨罢；那支小小的运粮队也已没有了利用价值，还请将军通知那些铁弗骑兵，命他们改变围而不打的战术，赶紧速战速决之后也跟着一道撤退。”    
        马超点头道：“好，我这就传令给去卑……”    
        呼厨泉冷眼旁观，听到此处截过话题道：“去卑乃我匈奴右贤王，岂容他人呼来喝去？通告他这等鸡毛蒜皮的小事，就不劳马将军了。”说着一挥手，身后一骑取出弓箭望天便射，随着羽箭冲天而起，锐利刺耳的破风声响彻山丘。过了没多久，自东北方火光处远远传来相同的鸣镝声，那正是去卑的回音。    
        遭此抢白，马超额头青筋暴跳，面皮涨得通红，好在此时半夜时分，别人看不清楚。    
        他几乎咬碎了口中银牙：自从你来了之后，便总是阴阳怪气与老子作对，我还道是什么缘故，敢情是去卑的投降驳了你匈奴单于的面子！还什么“岂容他人呼来喝去”，老子打破长安之时，是你手下这位贤王全身发抖五花大绑，趴在地上苦苦哀求，声泪俱下要投奔我铁羌盟做马前小卒，那时怎不见你这胡狗出头说一句话？你不过是一万援兵，竟敢在爷爷面前耀武扬威？想当年老子拥兵十余万，就你这点兵力连老子的零头都比不上。如今看爷爷落难，兵微将寡，于是神气活现，摆这臭架子……这口气老子权且记下，改日定要叫你这胡狗，知道马爷爷的手段！    
        奉命严守孟津口的马岱站在邛笼顶层，一阵风吹过，他不觉感到有些冷：天气是一日凉似一日了。此时看远处天边发红，兄长想必已袭粮车得手了罢，只是不知真髓是否会中计？    
        钟繇先生临走时曾再三叮嘱，倘若真髓没有发兵营救运粮队，那么他十有八九会同样以围魏救赵之计反击：起主力大军前来劫寨，切断河内与我军的联系，并在半路截杀兄长的归师。所以自己虽不能参与军事行动，但肩头这幅担子比起埋伏杀敌，却更加沉重。    
        自从兄长出发后，马岱不敢有丝毫马虎大意：他将营寨里里外外十七座邛笼挨个检查过一遍，重新修缮了浮桥和外围栅栏，又检阅士兵，亲自检查诸般军用器械。所有能够想到的地方需要检查，他全都一丝不苟地做完。    
        马岱从前根本不是这么心思细致的人，他虽然素有急智，但从小敬仰从父和兄长，认为所谓英雄豪杰，再强也不过就是阿爸和大哥，因此一直以二人为榜样，苦修武功。    
        但自从家门惨祸之后，在他身上发生了很大变化，武勇的姿态虽然依旧，但行事愈加小心谨慎，处处都先要尽量考虑周密，倒好似弃武从文了一般。    
        对那起惨绝人寰的杀戮，他绝口不提，但此事一直是内心深处永远的伤口：倘若当时自己能识破韩遂欲擒故纵的奸计，不至放松警惕。以阿爸他老人家的盖世武功，又岂能为肖小暗算？    
        这刻骨铭心的仇恨，使得马岱转身极目向西方眺望，只见繁星点点下，宽阔的黄河反射着粼粼的波光，仿佛一条巨龙扭动着硕大的雄躯，自凝重厚实的大地上缓缓地蜿蜒游动而来。    
        “黄河九曲……”他心中默念韩遂的绰号，拔刀出鞘。双手举刃向天，只见星光下刀色如水，寒气逼人。他记得清清楚楚，这柄刀还是自己初次临阵前，阿爸亲手交在手里的。只是此时刀在人亡，念之怎能不叫人肝肠寸断？    
        马岱泪流满面，伸出左手用力握住刀刃，轻轻一抽，鲜血顺着手腕流下来：“苍天在上，我马岱就此起誓。马家满门九族，总共是一千零八十六条人命。这笔滔天血债，定要向韩遂那老匹夫血债血还！阿爸，您九泉之下英灵不散，请保佑孩儿手刃此贼！”这誓言已在心中翻来覆去不知有多少次，但每重复一遍，仿佛自己和远去的阿爸之间又拉近了几分。    
        想到阿爸，他又不禁联想到生死未卜的手足马休，当时马超的嘶吼仿佛又回荡在耳边，顿时心中一痛。    
        你还不明白么？活下去的弟兄越强，将来报仇成功的希望就越大！如果休弟有你那份机敏的心思，那他就留下，你断后！如果他的武功比我还要高，那就我断后！    
        从现在开始，我已经下定决心，什么亲情友情，统统一切都要割舍抛弃！    
        ……    
        大哥，为阿爸报仇固然是重要，难道一定要付出这样的代价么？    
        为亲人报仇，就要用抛弃其他的亲人为代价，就算这样做真能为阿爸报了仇，那么二弟他们的仇呢？    
        最后就算是报了所有的仇，却也会为此丧失更多的亲人。就算是能够报仇雪恨，将敌人都踩在脚下，但心中留下的，只有丧尽亲人的伤痛，那样活着又有什么意义？    
        这些话，他始终在肚子里翻来覆去地滚动，却没有吐出一个字——自从看到马超舍弃马休那一幕，他就再也没跟这位大哥说一句话。    
        马岱任由热血洒在地面的青石上；然后恭恭敬敬地跪在地上向天拜了几拜，这才站起身来，小心翼翼地将染血的青石撬了出来——待明日将此石用苦艾薰烤之后，问过军中的端公，自然会知道上天的旨意。    
        就在回头准备下楼的转瞬间，眼角余光不经意地扫过四周，仿佛有什么不对劲。马岱皱了皱眉，想了想还是再度环顾四周，这一望之下顿时张目结舌：上游那宽阔的河道上竟浮现着大大小小数十条黑影，此时正以极快的速度，向这里猛扑过来！    
        “那是什么？”马岱眯起眼睛，想要看仔细些再作判断。但随着那些黑黝黝的物体越来越近，责任心压倒了好奇心，他掏出骨笛奋力吹起来。随着刺耳的锐响，顿时整个孟津口都动了起来，虽然仍然没有一点喧哗之声，但火把一柄接一柄点燃。    
        此时要塞上下灯火通明，照得四下里仿佛白昼一般，马岱这才看清楚，原来铺满整个水道的，竟是密密麻麻百十条木筏。上面人影重重，显然都是真髓军的士兵！    
        他几乎不敢相信自己的眼睛：洛阳一带由于久被开垦，四面都是荒废的农田，真髓若要伐木结筏，起码必须要沿河西去四十里，在平阴一带才能找到可用的大树。真髓若是伐木，定会有木屑顺水飘下，自己定会有所防备；而且自这里往上游去十四里路便是小平津口，那里我军戒备森严，北岸遍布探马游骑。真髓这近千名士兵、百十条筏子神不知，鬼不觉就突然在孟津口冒了出来，怎地上游竟一点消息都没有？    
        火把照耀下，木筏上的士兵见已隐藏不住，索性擂起战鼓，发出惊天动地的隆隆巨响。水面上扯起大小无数旌旗，蔽河而下，刀矛并举，喊杀声震耳欲聋！    
        马岱缓缓呼出浊气：这孟津口三寨乃兄长马超所筑，构成要塞的三个石堡群分别立于黄河南岸、北岸和河间沙州，彼此用浮桥相连。每个堡群外有石墙，内有邛笼碉堡大小十余座，碉堡与碉堡彼此呼应，极难攻破，曾使真髓屡次受挫；而自从张杨援军到来后，碉堡中又储藏了大批粮食，可以说是万无一失。只是没有想到，经过前几次激烈的石堡攻防战，真髓竟看破了这要塞的软肋，此番分明是打算借助木筏，一举摧毁中间连接的浮桥！    
        但他毕竟久经战阵，此时面临危机，竟是不乱反定，扬声大喝道：“传令下去，分一千士兵站到浮桥上去，若是敌筏逼近，以长铁矟拒之，使其不得近！凡砲石弩箭等操手，赶紧各就各位，将石弹巨箭准备妥当！待我号令下达，就全部向河心来敌射击！”虽然这一段水流缓慢，但顺水轻筏，敌人来势极快，稍有差池，只怕就悔之晚矣！    
        眼看木筏团进入砲击射程，马岱气运丹田，瞋目大喝道：“放！”二三十块巨石腾空而起，夹带着劲风狠狠砸向木筏，只是却无一命中。在真髓军士兵的大声讥笑中，巨石入水，在木筏团间溅起丈高的水柱！    
        马岱暗中叫苦，自己也曾想过真髓就可能自水面发起进攻，但却从未想到敌人竟自上游来攻。浮桥又是软肋，必须全力以赴，所以自己事先的一切防御手段都是针对下游的东方水道而设，这些砲机一向瞄准东南的河水下游和南岸平地，如今临时转向对北，仓促之间又还怎能打准？    
        他不禁心中大悔：自己毕竟未曾指挥过砲机作战，所以经验不足，倘若先下令试射几发校正方向距离后再发动齐射，刚才定能有所斩获。    
        虽然一击不中，但马岱并不气馁，大声道：“砲手暂停发射，按照适才落点校正距离，听我号令后再放！巨弩手瞄准后先各自试射一发，然后等我号令！”    
        随着稀稀落落的弩箭射过，敌船又接近了一些，马岱长吸一口气，暴喝道：“给我打！”    
        河面上真髓军的喧哗嘲笑忽然就变成了惊呼惨叫：先头的十数条筏子登时被密集的矢石击中，有几条直接断裂成两截沉入水底，形成一个个漩涡；另外几只筏子失去了控制，在水面上转着圈地漂，随即和后面的木筏撞在了一起，不少敌兵落下水去。    
        百十名落水士兵的黑头在河水里一起一浮，有些人被重新拉上了筏子，更多的被后面的筏子一冲，就彻底从黄澄澄的水面上消失。    
        这番轮到石堡浮桥上的马家军士兵齐声欢呼。    
        马岱扬眉吐气，大笑道：“对面的诸位，莫要怪砲石无眼，要怪就怪你们跟错了将军——真髓无能，却让小卒来送死！”他最后这句话却是对敌军说的，吐字时气运丹田，向水面远远地送了出去。    
        “真髓无能，却让小卒来送死！”浮桥上的士兵们听到马岱这无话不精神百倍，跟着齐声大喊起来。只震得脚下的浮桥都微微起伏。    
        真髓军士兵愤怒之极，纷纷叱骂，只是各喊各的，变成了嘈杂的一片。    
        木筏群鼓声不减，继续向前逼近，马岱注意到一只较大的木筏排开几只小筏来到阵头。筏头端坐一人，光线模糊，尚且看不真切。    
        只听那人先是一阵长声大笑，将所有的叫骂尽数压了下去，尔后高声道：“某家柱国大将军帐下典兵校尉，河东徐公明是也！无知小儿，只会说嘴而已，某家便立在这船头之上，你又能奈我何？还有什么手段，尽管使出来罢！”他这一嗓声如洪钟，中气十足。    
        马岱只觉得耳膜震动，不禁骇然：此人竟是被兄长刺伤小腹的徐晃？怎么功力竟如此深厚，莫非伤势仅两个月就已痊愈？随即大声下令：“各砲校正目标，全力先打掉徐晃的坐筏！”    
        待投石操手准备完毕，徐晃的木筏又向前突进了二十尺，距离浮桥是越来越近。    
        马岱一声令下，十几块磨盘大小的巨石自砲机上弹起，对准徐晃掷了过去。    
        在两军将士们的惊呼和呐喊声中，在徐晃洪钟一般的大笑声中，巨石重重落在木筏身后的水面上，刹那间激起一排高高的水柱，宛如竖起了一堵晶莹的墙！    
        矢石如雨而至，竟不能阻徐晃半分：他傲然立于筏首，随手用长牌拨挡飞矢，大笑道：“马家小儿，空有利器却不知如何使用——还是待本校尉上浮桥将你拿下，再好好点拨你石砲的功夫罢！”    
        主将身先士卒，徐晃部顿时气势大增，士兵无不拼命划水，奋勇争先，霎时间又逼近了十数尺。    
        见到这种情形，主将又被敌人如此讥笑，士兵不无为之气夺，对传下的命令也并不如往日那般遵之不违——马岱连连下令企图稳住阵脚，但收效甚微。    
        他满头大汗，忽然身侧一名传令兵高声惊呼起来：“二将军，你看！”    
        马岱沿着他手指方向看去，当视线聚焦后，呼吸都为之一屏：一队队整肃的士兵正打着“柱国大将军”的旗号，不断自邙山的黑影中走出，移动的步伐迅速而又有条理，在孟津口火把光芒所及之处排成黑压压的阵势。五架石砲车尾随在阵后缓缓行出。    
        “慌什么！”他大声给部下打气道，“敌人距离我寨尚远，纵有石砲，也无法投石威胁我寨！传令下去，从预备队中调拨三千兵马严防南面的栅栏；砲手不要转向，瞄准了徐晃集中投……”    
        话未说完，一枚砲石自南面飞来，正中马岱所在的邛笼！营寨中顿时腾起一片惊呼，顿时乱作一团。    
        烟雾弥漫中，马岱一面咳嗽，一面嘶声喝道：“巨弩继续向河中发射；砲机方向转南，寻找目标，重新校正！”震动和撞击的巨大声响令他头晕目眩，四溅的碎石在脸上划开一条大伤口，血汨汨地流下来，染红了甲胄。    
        但此时命令已永远无法传下去了：无数砲石劈头盖脸地不断砸在营寨里，落点又远又准。营寨中的砲机还不及转动方向找到目标，操手已经先后被打中，脑浆迸裂地死在地上。不仅如此，巨弩也被打坏了两三架。    
        马岱艰难地转动头颅，几乎每动一动都令他头晕许久。深深吸气，确保没有受到内伤，这才睁开眼睛，面前景象惨不忍睹：适才的砲击就打在距他三步远的地方，身侧几名传令兵被直接命中，已经筋断骨折，死得奇形怪状。    
        几枚真髓军发射的砲石静静地躺在那里，马岱吸了一口气，原来如此，这砲石只有头颅大小；自己力求破坏效果，所用全是车轮般的巨石，虽然命中后真有开山之威，但以同等力量的石砲投射，却比不上小砲石能够及远。    
        此时没有了来自营寨的远程威胁，岸上的真髓军肆无忌惮地开始了行动。士兵如潮水般向两翼分开，砲车向前推进一百五十步，只是这时却不再投掷小石：巨大的砲石沉重地投掷在营寨的围栏上，打出一个又一个的缺口。    
        河面上的木筏，原来竟是吸引自己投石和巨弩的诱饵虚兵，而自己发令攻击，这些投石巨弩就都暴露了目标。真髓随即以小型砲石远袭，将之全部摧毁……    
        彼此差距太大了。马岱只觉得天旋地转，气得咬破了嘴唇，鲜血顺着嘴角流下来：自己真是没用，竟被人戏弄于股掌之上！    
        就在此时，水面上欢呼声大作！他奋力扭头一看，痛苦地呻吟了一声：徐晃的木筏团最前端的四五只筏子，已经靠了上来，与守卫浮桥的士兵短兵相接。当头一名彪形大汉跳上浮桥，手轮巨斧锐不可当，起手处血光迸现，己方士兵竟无人是他一合之敌！    
        做为矢石诱饵的诱饵虚兵，此时竟已化做了追魂夺命的奇兵，笔直刺入了孟津口营寨的心脏。    
        马岱五内俱焚，气愤和羞愧化作热泪涌出，也不知哪来的力气，抓起一旁被砲石打成两截的铁矟，大吼一声冲下邛笼：兄长将营寨托付于我，今日失守，还有何面目去见他？只可惜真髓未曾亲至，否则定当与他拼个死活——罢了，自己这就赶去浮桥，与将士们死在一处！    
        杀伐声渐渐小了下去，望着拦河浮桥上燃起冲天的火柱，立马在南岸的真髓终于长出了一口气：这枚扎在胸口的毒刺，终于被拔掉了。    
        “孙子有云，‘善出奇者，无穷于天地，不竭于江河’，又说‘善用奇者无不奇，善用正者无不正’”他旁边响起一个略带嘶哑的年轻声音，“将军用兵果然深得其中的三昧，难怪能得曹公如此推许。”    
        真髓闻言苦笑道：“那是曹公谬奖了——小弟苦心筹划这一战已有两个多月，颇自以为得计。哪知奉孝兄初来乍到，一眼就识破了布置……兄台大才，真让小弟钦佩不已。”    
        那发话之人正是曹操派来的使者，郭嘉郭奉孝。此时天色漆黑，看不清郭嘉的面目，但他双眼反射火光，闪闪发亮：“那日前来拜见将军，看到将军在洛水秘密结筏，训练水军，故此随口一猜，能够料中，纯属偶然罢了——只是郭嘉好奇，将军又是如何将木筏搬运至孟津口呢？    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 9 将道

    洛水自黄河南方流过，在洛阳城南与伊水交汇，尔后河道展宽，成为一条水面约两里的大河。由此再向东北方向流去，在孟津口下游五十里处汇入黄河，洛阳盆地就在这洛水与黄河之间的狭长地带。    
        此番郭嘉出使真髓处，正巧看到真髓军在洛阳以南伐木结筏，又有伤愈的徐晃带领士兵日夜操练划桨泅水之术，故此看破了真髓的用心。但洛阳距孟津口三十里，而马超军伏击粮队之处在偃师东面的寻谷水，距离孟津口也不过就是三十里，若是由陆地搬运木筏，无论如何也很难抢在马超回师的前面夺取孟津口。因此郭嘉仍然有此一问。    
        真髓歉意道：“兄长所有不知，我前后共结筏两批，第一批早在两月前就已经扎好，乘马超援兵未至，斥候不能达到黄河以南时，就将其运抵北邙山藏了起来。兄台见我训练士兵划水时又结扎的木筏是第二批。”当时军中缺乏识水性的军士，所以真髓尽管结了筏也无法立即进攻，于是又结第二批筏做训练之用；同时这也是欺敌之法，万一马超侦知了真髓的活动洞察其意图，也能令他对进攻的方向和时间上都判断失误。    
        郭嘉笑道：“原来如此，此事郭嘉却没有猜出来。”    
        真髓笑道：“这些小伎俩算什么，兄长做得乃是大学问，胸怀天下。小弟聆听兄长高论，茅塞顿开，受益匪浅啊。”    
        六天前郭嘉奉曹操之命来到洛阳，通报了几件要事。原来袁术已经在寿春自立为帝，还出兵滋扰陈国。正巧此时新天子即位的大典已经准备妥当，曹操此番遣使，就是要真髓率部随曹军前往陈国救援，迎接陈王宠为新天子。    
        真髓喜好读书，向来手不释卷。郭嘉来访时，他正巧在读《六韬》。郭嘉随口应对了几句，真知灼见，字字玑珠，又说起真髓布置，竟猜了个八九不离十。结果这位柱国大将军大惊失色，向他讨教起兵法来。    
        郭嘉原本便是生性豁达之人，又知道马超援兵即将到来，洛阳战事即将白热化，真髓一时半会绝对无法答复曹操的出兵要求，于是索性将正事放在一旁，整日与真髓高谈阔论交流起兵法心得，极是投缘。    
        真髓虽然临阵经验丰富，但若比起理论知识，又怎及得上博览群书的郭嘉？因此一番印证，以往读书中生涩不解之处，竟然融会贯通了不少。    
        以郭嘉年长，真髓自认为弟，要尊他为兄。郭嘉自忖已是曹操客卿，又怎能随意结交其他势力中人？因此坚决回绝。只是真髓执意要这般称呼，他却也不便拒绝。    
        前面忽然传来欢呼声，一名高大的将军纵马飞驰而来，人还未到，洪钟似的声音已经震得耳膜轰响：“主公，孟津口已全部落入我军手中，守将马岱也已被徐某的儿郎擒住！”    
        真髓大笑着跳上战马迎上前去，走进才看清徐晃满身是血，竟然伤得不清，忙道：“徐大哥受了伤？敌人抵抗激烈么，将士们要不要紧？”早先在小平津，徐晃虽在激战时被马超搠中小腹，但由于防护得当，其实并没有受很重的伤。真髓为了示弱引诱马超进攻，对外宣称徐晃回中牟养伤，消息传开，众人皆信以为真。但马超受了钟繇指点后，用兵变得极为谨慎，故此真髓这一伏着始终没有派上用场。    
        摇曳的火光下，徐晃整个人都是红的，豪爽笑道：“徐晃太不小心，倒叫主公挂心了。不过是在筏子上中了一箭擦破了皮，没什么大碍。您瞧，这还给自己弄了匹好马。”其实哪里是擦破了点皮，适才他亲临矢石奋勇冲锋，身中两箭，只不过怕动摇士气，所以一直瞒着伤情坚持到攻陷敌塞，现在略微包扎后就赶了过来。    
        徐晃惭愧道：“禀报主公，我部上阵时竟有四十一名逃兵，徐某已将这些人斩了，徐某……徐某治下无方，甘愿领罪。”声转沉痛，接道：“我军毕竟水上训练不足，一千一百四十六名将士乘筏夺桥，竟然折损了四百九十一名，还有一百六十余人伤势过于沉重，只怕也不成了。”    
        真髓沉默了半晌，点了点头，扬声吐字，决意要在场所有士兵都听到：“徐晃身为典兵校尉，治下不严，当军棍十记，以儆效尤；而献计夺取孟津口要塞，擒拿守将马岱，此乃大功，升任奋威中郎将，赏绢百五十匹，授兵五千。此令待击败马超立即生效。至于阵亡的将士们，将他们统统记录在册，名单火速发回中牟，那四十一名逃兵也照此办理。倘若阵亡者已没了家眷，击败马超后，我要亲自祭奠他们；若是家眷尚在，一定要秦宜禄厚加抚恤这些勇士们的孤儿寡母；至于那些逃兵，不但不得享受祭奠，而且倘若尚有家眷，男子收为农奴，女子发配与有功将士婚配！”这番话在阵列上空回荡，一军皆肃。    
        徐晃闻言，立即跳下战马跪倒在地，真髓不由奇道：“大哥怎地如此多礼？”    
        徐晃先重重叩首，这才站起来道：“主公大恩大德，徐某替阵亡的弟兄先谢过了！”说着翻身跳上战马：“属下这就将此消息报于孟津口的将士们知晓！”说着微一拱手，拨马而去。    
        望着徐晃的背影，真髓心中微有歉疚之意，他叹了口气：徐大哥处处先公后私，真乃洁身自好的奇男子，兼之军事经验丰富，此番能夺取孟津口，无论是木筏还是石砲的使用，都得自徐晃的献计。能得到这样的臂助，实在是自己的运气。    
        听得身后銮铃响动，真髓回头一看，原来是郭嘉跟了过来。虽然才骑了不到数十步，但是这位胸怀天下的高才已在马背上颠得东倒西歪站不直身子，额头上密布着晶莹的汗水。    
        总算挨过这几步来到真髓身边，郭嘉勉强挺直后背，面如土色道：“郭、郭嘉与骑马无缘，倒是可惜，可惜将军赠送这千里良驹……”一句话没说完，胃里的食物仿佛翻上喉头，他觉得一阵恶心，再也说不下去。    
        真髓伸过手去替他稳住缰绳，笑道：“奉孝兄，我看你剑术相当高妙，内功也有相当造诣，我辈习武之人，怎能不会骑马？待此间事了结之后，小弟教兄长马术！”    
        郭嘉缓过气来，一面慢慢调理内息，一面苦笑道：“实不相瞒，在下体质极差，刚降生时险些不会呼吸，直到现在身体也不好，剧烈颠簸经常引发哮喘。郭嘉习武练剑，只是希望能收强身健体之效，多延些寿命罢了。”说着又自嘲道：“如今乱相才刚刚展现，曹公明哲，必定天下。郭嘉遇此明主，正是努力报效国家之时。这有为之躯，须当妥善保养才是。”    
        真髓愣了愣，大笑起来：“既然如此，兄长可莫要再骑小弟赠送的战马了，否则兄长的身体万一颠出好歹来，岂不是小弟的罪过？”自郭嘉来到，真髓对他钦佩得五体投地，只盼能将他留在身边作自己的幕僚。此时知道勉强不得，虽然笑得豪爽，心下却不禁怅然。    
        郭嘉显然看破了他的心思，微笑道：“贤弟既认我这个兄长，郭嘉便恬颜以兄长身份说你一句。此番贤弟既与曹公为一朝为臣，你我日后同心协力，为朝廷效力的时候还长着呢。”    
        真髓知道自己已被郭嘉用话套住，勉强振作精神笑道：“这个自然，小弟既将天子驾崩通报与曹公知晓，便存的是这份心思。只是不能得兄长这样的良师益友一旁谆谆教诲，实是一大憾事。实不相瞒，将三五千勇锐，冲锋陷阵，摧敌斩将，是我所长；但统辖数万大军……小弟本非天资聪慧之人，因此难免捉襟见肘，顾此失彼。自从连续折在孟津口后，小弟苦思此事，只觉得是自己智谋不足，却无良方可解。若是有兄长助我便好了。”    
        “中牟贾司马谋略出神入化，可为大用。”郭嘉知他还不死心，笑道，“贤弟，所谓天下无纯白之狐，却有纯白之皮裘，就是因为能取众多狐皮中白色部分制就。同样道理，人必有聪慧鲁钝之分。用人之道，就在于尽人之贤愚皆能为我所用。求得其长处而又必定会发挥其长处，根据其短处而特意适应其短处。这样使人尽其才，方能取长补短，得心应手地使用他们。”    
        他侃侃而谈：“单凭一己之力，妄逞威于天下，无异痴人说梦。强横如吕布又如何，还不是丧命在你手么？一人之力，总有穷竭之时。此番若不是有徐晃献计，这孟津口你也是打不下来的。但即便有二三人出谋划策，也总有穷竭的时候。贤弟，此次若没有那几名精通水性的士兵教习全军，只怕就算徐晃献了此计也无法应用；潼关之战时若不是那两名士兵认得道路，你也不能翻越枯纵山巧袭张济。所以欲统率万人之众，必先能统率此万人之智。”    
        这番道理发人深省，真髓张目结舌，潜心思索了半晌才道：“听君一席话，胜读十年书。兄长教训的极是，金玉良言，小弟自当铭刻在心！”    
        郭嘉畅然笑道：“这算什么，愚兄不过多读了些书，有了些心得罢了。若论用人之道，我不如曹公远矣。”他顿了顿道：“曹公乃非常之人，超世雄杰，贤弟不可不见。待马超平定，你我一同面见曹公如何？”    
        真髓吐出一口气道：“兄长如此大才，对曹公如此推崇倍至，这等英雄豪杰，岂能不令人神往……”他知道郭嘉虽亲近自己，但毕竟是曹操的部下，此番又做为外交使节前来，所以每句话都旨在劝服自己归顺。但兄长一片好意，若要就此拒绝，又当真说不出口。    
        正在此时，安罗珊飞马赶来，高声道：“主公，邓博传来消息，距此东南方向六里处正在与敌人鏖战，马超军尚不能越过邓博部半步；此外在黄河下游东面也出现敌踪。两路敌军都在快速逼近！”    
        真髓闻言不由微微一怔。孟津口对马超来说，战略地位绝不亚于偃师之于自己。此地一失，不仅马超自己，包括他的匈奴、河内张杨等两路援兵的北归之路与补给线就都卡断。所以自己原以为得知孟津口告急，敌人定会倾全力反扑。可面对如此十万火急的情况，竟然还要分兵两路，不紧不慢，而且还颇有章法。    
        他点点头表示已经知道，转头对郭嘉歉意道：“兄长，此事只好待先击败了马超再说罢。”    
        郭嘉赶忙拉住他道：“贤弟，你打算如何迎敌？”    
        真髓略一沉思，笑道：“驻守要塞的马岱是马超之弟，所谓兄弟连心，所以自东南直扑急援而来的，一定是他。”他转过身来，笑道：“邓博部是小弟派去阻击牵制马超联军，以免他及时回援的部队，不过才三千人而已，但马超竟不能突破，可见其已到强弩之末。所以小弟决议亲自率部先破马超。马超一破，其余人等更不足为虑，翻过手掌就可以擒获了。”    
        “贤弟，你虽然军事经验丰富，但探测他人内心的功夫可就差远了，”郭嘉摇头道，“你想想看，你先后擒获了马云璐、马休，但这两个多月时间，马超可曾派人前来求和或是探问自己弟妹的下落？没有，他惟一的反应就是急躁地发起了几次反攻，这么做难道就不怕贤弟你将马休和马云璐处死么？此人绝非你所想象，他对亲情极其淡漠，胸怀野心，重的是自己的事业和名望。此乃东南之敌不可能是他的第一个原因。”    
        “马超以骁勇闻名，近来他的行动越来越稳重，尤其自从在旋门关左近被贤弟你伏击之后的几次渡河交锋，都没有露出半点破绽，使得贤弟折损了不少士兵，大将徐晃险些丧命。而且在援兵未到之前，也没有出现盲目进攻的举动。不知是得到了高人之助，抑或是从失败中吸取了教训？东南之敌，行动急躁而没有能力，就连仅仅三千人的邓博部，他都无法应付。这是该敌绝非马超的第二个原因。”    
        他盯着真髓的眼睛，一字一顿道：“愚兄料定沿河西来之敌，必是马超！为邓博所遏制之敌，不过是掩人耳目的虚兵罢了。”    
        真髓悚然道：“兄长言之有理。”    
        经郭嘉一点，他顿时将前后想得清清楚楚：虽然沿河西来比直扑孟津口多兜了十余里路，但途中一马平川，没有任何险阻，正适合骑兵发挥来去如风的速攻优势。自从马超得了两路援兵之后，纵使自己收编了大量荥阳降卒，但就此时的战场兵力计算，只怕马超尚在自己之上。一旦自己这支部队覆灭，漫说区区一个孟津口，就算是整个河南府也是马超囊中之物。    
        “罗珊，你率一千五百名骑兵沿河出动，遇到马超军就迎上去交战——如果马超进军速度若是太快，阵列必不严整，你就纵骑猛突，挫动他的锐气；如果敌军阵列严整，井井有条，就不要硬拼，从侧面袭扰牵制，迟滞他的行军步伐！”    
        “传令给高将军，所有士兵结束休息，面向东方重新布阵，阵头多置放行马和铁蒺藜。另选一千五百名士兵与砲车队一同移至孟津口要塞，拨与徐校尉指挥。此两项任务，一刻钟之内务必完成。”    
        “传令给徐校尉，火速搜集砲石，修补孟津口要塞的围栏，同时组织木筏溯河巡视，一旦北岸之敌向小平津一带移动，企图渡河，就立即发出信号。”    
        “发信号给邙山峰顶的哨兵，命他向偃师的魏延发出信号，要他北上与邓博部夹击该地敌军，之后火速前来与我军会合。”    
        向全军发布了命令，真髓跳下马来，将之牵向郭嘉道：“兄长，小弟这匹马虽然算不上什么绝世好马，但跑动起来颠簸极少——战场上刀剑无眼，你身体又不好……还是骑它先回洛阳，等待小弟的消息罢。”    
        郭嘉深吸了一口气，笑道：“贤弟，愚兄从未如此接近战场，这等经验岂容错过？况且马超此战必败！”    
        他顿了顿道：“行事稳重，必然缺乏锐气。马超图偃师不下，师老无功，已经算错了一着。倘若得知孟津口吃紧后堂堂正正直扑而来，击破邓博后一路猛冲，这是怀着必死之心反扑，那就不可与之冒然决战；但他择迂回前进，或可收出其不意之效，可毕竟使士兵战马得不到休息。况且自此向下游有五社津，渡口虽小却也能渡河向北。他兜这么大圈子，还有原因就是可以确保这条退路——既然给自己留了退路，就没有了拼死之心。反观贤弟刚破孟津口，部队损失不小，但以逸待劳，有地利优势；贤弟抚恤阵亡将士，使众人奋战，正是士气旺盛，人人摩拳擦掌，求战心切。两厢比较，孰优孰劣，一望便知。贤弟还有什么可担心的呢？”    
        真髓闻言大笑道：“既如此，兄长只管留在此处，看我如何活捉马超！”    
        在五社津留下五百士兵驻守后，马超、张杨、呼厨泉统率三万四千联军向西进发，沿途肃清两翼不断零星出现的真髓军游骑，浪费了不少时间，终于在清晨的薄雾里抵达了孟津口。    
        此时出现在他们面前的，是遮天蔽日的旌旗，是柱国大将军的大纛下严阵以待，士气正旺的两万八千名雄兵。    
        看着对面杀气腾腾的军阵，几人不禁面面相觑：原本以为真髓军定会被自东南向的去卑部所吸引，自己可以收奇兵之效，但去卑军七千铁弗骑兵此时竟然还未赶到。钟繇对邙山一带是否存在伏兵早有估计，但没有想到去卑竟这么无能，两路夹击的计划彻底破产。况且此时己方奔波了半宿，前后行军一百余里，尚未得到良好休息，尽管数量上比真髓军略占优势，可并没有必胜的把握，实在不适于立即开战。    
        “不论怎样，也只有先迎战再说，”马超从牙缝里迸出结论，他的眼神因为屡次失算的愤怒和绝望，已经变得如狼般凶狠，“待我先率骑兵冲敌军阵，你等抓紧时间布阵便是。”    
        钟繇手搭凉棚，沉声道：“也只有如此了……咦，那是什么？”只见远远一名骑士从敌阵中飞马跑了过来，手中高举一旗，似乎前来传递消息。    
        呼厨泉狞笑道：“管他是什么，就先用此人头颅祭旗，也好振作一下我军锐气！”说着取出弓矢，挽弓搭箭就要射击。    
        张杨赶忙阻拦道：“单于不可，所谓‘两军交战，不斩来使’。我等不如先听他来意，尔后再杀也不迟啊。”张杨与马超等亡命之徒不同，身后尚有河内郡大好根基，实犯不着现在就与真髓拼命。况且张杨也是身经百战，经验丰富之人，早看出此时形势于己大为不利，心下已萌生退意。    
        马超如何不知他的心思？当即冷哼一声，杀气腾腾道：“这必定是真髓动摇我军心的诡计，单于与我意见相同，速速将此人杀了！向全军表达我等与真髓势不两立，决一死战之心！”    
        出乎他意料之外，呼厨泉听了此言反倒将弓矢收起，翻个白眼冷冷道：“张府君之言，甚得我意，还是听听真髓这小子打算说什么罢。”去卑在长安投降马超一事，令他心中大是不快。等自己率领援军赶到河阳，才发现马超屡次战败，如今已经沦落到寄居河内南部，仰张杨鼻息的份儿。可是接触几次他才发现，马超这小子兵力最弱，却自恃甚高，瞧不起人，还时刻端起一副联军主将的派头，此事孰不可忍。    
        马超眼中几欲喷出火来，手指伸了又伸，强忍着松开了刀柄，抽回来握住缰绳：匈奴蛮子安敢如此欺我。待此事了结，老子若不杀了你这狗贼，老子便不姓马，跟你姓什么狗屁挛鞮！    
        竟敢给本单于下达指示，你小子好大的狗胆！呼厨泉也是心中暗骂：若不是看张杨的面子，老子早一箭射死你个不知天高地厚的小贼！    
        来骑渐渐接近，远远高呼起来：“敢问前面可是匈奴撑犁大单于的部队么？”    
        呼厨泉不由听得一愣。撑犁乃是匈奴语“天”之意，称呼自己是撑犁大单于，那是极为崇敬的尊称了。他乜斜着眼，瞥了一眼旁边的马超，得意地挥了挥手，命护卫左右的万骑大将，呼衍折里带和须卜破六浑上前迎接。    
        “你是真髓将军的手下，”看来骑靠近，呼厨泉扬声问道，“不知道真将军派你前来，有何见教？”    
        那骑士到了距离呼厨泉马前五丈的地方不肯再走，翻身下马，恭恭敬敬向呼厨泉行礼道：“大单于料事如神，小人名叫龙步，确实是柱国将军的部下。我家将军久闻大单于之名，他得知大单于驾到，说与大单于这样的勇士为敌，简直是命运的捉弄，虽然即将兵戎相见，也不能对您失了敬意。所以将军已下了命令，在孟津口俘虏的一百多名匈奴勇士，要将他们毫发无伤地归还给您，还望单于答复。”    
        这一番话说得呼厨泉心花怒放，觉得在马超面前大有面子，仰天大笑道：“那是将军看得起我！你回去与你家将军说，俘虏我是不能要的，勇士自然有勇士取战利品的法子。”他打了个忽哨，将马刀拔出在半空中划了个圆圈，道：“你家将军是凭本事俘虏了他们，我自然要再凭本事将他们讨还！”    
        “单于果然豪气冲天，不愧是草原上的大勇士，”龙步继续恭敬道，“我家将军说了，单于是他不愿为敌的人，只是单于这样的英雄豪杰竟会帮助马超这种无能的逆贼，实在是为单于感到羞耻。倘若单单是马超这种只会偷鸡摸狗的小贼，就算十个八个也活捉了。”    
        马超只听得瞳孔都在收缩，他怒发如狂，催马上前就要杀人。    
        早有须卜破六浑抢先策马挡在龙步前面，沉声道：“马将军，这人是单于命我二人迎来，就是单于的客人。你不得对他无礼！”    
        龙步向马超看了一眼，道：“你就是那个手握七八万兵马，结果屡战屡败，被我家将军杀得屁滚尿流的马超？将军让在下告诉您，因为您的妹子现在已做了滕妾，我等是万万不敢对马休马岱二位小舅子有丝毫无礼的——将军还叫在下问一声，您这个便宜大舅子何时去喝喜酒啊？”    
        这番话一出口，张杨、钟繇、呼厨泉……周围众人齐刷刷地看向马超，目光中夹杂着鄙夷、吃惊、同情等种种神色：胜败乃兵家常事，在真髓手下受过挫折，倒也罢了；但兄弟被俘，妹子又遭凌辱……大丈夫生在天地之间，若连女流之辈也无法保全，这是何等的无能，又是何等的耻辱？    
        马超两眼发蒙，面皮火烫，耳朵里嗡嗡作响，恼羞成怒下再也忍耐不住，手一动，将近三丈长的重铁矟已如毒蛇般游过须卜破六浑的身侧，向龙步的额头点去：就算是与呼厨泉破脸，也要将这个杀才碎尸万段！    
        龙步尚未眨眼，几样兵器几乎同时递到他的面前：马超的重铁矟、须卜破六浑的流星飞锤、呼衍折里带的长矛和挛鞮呼厨泉的弯刀！    
        “当”一声巨响，四样兵器相交，气流在眼前爆裂，刮得他双眼生疼，几乎不能呼吸，不由自主向后便倒。    
        龙步躺在地上，两眼一片漆黑，什么也看不见。马超在高声怒吼，其他几个人却都不吭声，只听周围兵刃相撞密集如暴风骤雨，然后马蹄声和叫喊声乱哄哄混杂成了一片。    
        过了良久，一只手将他从地上拉了起来。龙步又眼花许久才恢复了视力，此时他才看清，不远处马超等三骑已经被各自的亲兵间隔开来，仍然在彼此恶狠狠地瞪视。只不过须卜破六浑和呼衍折里带嘴角略带血迹，呼厨泉单于原本红润的面色变得惨白，似乎三人各自受了点伤。    
        “龙将军受惊了，”拉他起身之人开口道。这人也就而四十多岁的模样，身材不高，却孔武有力；虽然做羌人装束，但身披汉军玄甲，头上还带着武弁，“在下是马征东麾下伍习，你赶紧回去复命罢。”    
        “将军”云云不过是尊称而已，龙步却也没有否认，白着脸点了点头，就跳上战马飞快地跑了回去。    
        实际上真髓只命他以商议交换俘虏之事设法离间匈奴人与汉军的关系。但他表演过火，添油加醋地胡扯了一堆。惹得马超暴跳如雷，险些就将他一矟搠死。所以尽管还有心再乱盖一通，但刚才那刀风矟影，实在令人胆寒：他虽然向来自恃胆大勇武，但这点自知之明还是有的。    
        看着真髓的使者远去，伍习轻轻叹了口气：真髓这一手真够损的，本来马超与呼厨泉就势如水火，被龙步这么一搅，就更闹起来了。    
        他原本是李傕的部下，铁羌盟攻击长安，就是他开城投降才得以落城。铁羌盟骑兵野战可算百战百胜，但攻城还是要靠汉军。此后攻陷弘农，又是他作先锋爬上城墙，击斩了真髓的守将段煨，所以甚得马超信任。由于汉军哗变，马超在双河之战中经历了前所未有的大惨败，事后虽然杀了不少汉军降兵将官立威；但为了稳定军心，也挑选了几个汉将予以重任以示安抚，伍习当仁不让，除去本部人马的六千士兵之外，还享受到授予七百羌骑兵的殊荣，成为了一方渠帅。    
        回头望向剑拔弩张的马超等人，他急切道：“诸位将军，右贤王迟迟不来会合，真髓不仅没有立即发动进攻，反而任由我等从容布阵，还遣使卑躬屈膝地示弱。这分明就是分化我军的诡计！将士们连夜跋涉将近六十里，已经是人困马乏，军寨也无法立起，一旦战败，守都守不住；而敌人锐气正盛又多骑兵，追击之下，我等定会全军覆没！在这种情形下，假使我等此时还不能同心协力，只怕死无葬身之地！”    
        见到诸人都是一脸不以为然的神色，他擎出配刀向自己头顶一挥！众人目瞪口呆之下，他已将自己的发髻一刀切下，将断发拎在手中，大声道：“今日之计，惟有死战一途。倘若伍习后退一步，头如此髻！”    
        几将对望了一眼，马超这才不情愿地先收起兵器，道：“就听伍习之言——我不愿与人争执，适才那一点不快，就先放置一旁罢。眼下如何能打败真髓，谁有好意见？”话虽如此，他心中念如电闪，已经转过种种将呼厨泉置于死地的法子。    
        看到马超这边收起兵刃，呼衍折里带和须卜破六浑先彼此对看了一眼，随即望向呼厨泉。    
        呼厨泉此时方知马超果然武艺高强，也不由自主心生寒气：若不是有二将从旁协助，只怕自己早就丧命在这小贼手下了。    
        他当即还刀入鞘，干咳一声道：“好，咱们既往不咎。具体这一仗怎么打，究竟谁来指挥？”    
        适才那么激烈的场面，钟繇始终一言不发，此时在一旁插道：“此处地势平坦，适合大军行动，敌人又准备充分……我等只有先布成阵势，然后与真髓正面一较高下。”    
        马超点了点头道：“我等全听钟先生的安排。”    
        张杨等人齐声点头称是，呼厨泉不耐烦地皱起眉毛，心中老大不以为然：“汉人就是说话不算数，打便打，怎地还有这等莫名其妙的周折？”    
        此时耳边只听钟繇续道：“我等兵力胜过敌人，可仿照昔日韩信在垓下的破项王阵，将兵力分为十军——马超将军率骑兵列于阵头中央，是为前锋，总领前六军……”    
        呼厨泉打断他请战道：“马超将军乃是主将，还是坐镇中军好了——我正要讨回被真髓俘虏的将士，统率前军的职务，还是由我来承担罢！”    
        他望着远方的真髓军暗自冷笑：那个什么狗屁柱国将军，看他得知自己前来，忙不迭地遣使连声告饶的熊样，分明胆小如鼠。马超连这种货色都打不过，无能之极。还是待老子出马，将那厮手到擒来，看马超面子往哪里放？    
        马超又不是傻子，呼厨泉这点心思又如何不知？    
        他不禁仰天大笑，充满了愤怒讥屑之意。敛了笑容冷冷道：“单于真是有气魄，佩服佩服，也罢——我坐镇中军，前六军就由单于指挥，还祝阁下马到功成，旗开得胜。”    
        匈奴蛮子懂得什么阵法奥妙，居然还敢主动请缨？马爷爷倒要看看你这单于有多大能耐。    
        眼看气氛又要闹僵，钟繇赶忙道：“既如此，就请诸位听从布置罢。”    
        “单于率本部骑兵，与张府君列于阵头中央，是为前锋军和前护军。单于的前锋军负责中路突破敌阵，张府君的前护军负责支援前锋，并总领前六军。”    
        “伍习将军率领步兵列于前锋军左，是为左前伏；须卜破六浑率骑兵列于阵头左翼，是为左前锋。张府君部下眭固将军、呼衍折里带将军，你二人比照伍习与须卜破六浑列于阵头右翼，是为右前伏与右前锋二军。一旦单于的前锋军与敌接战，左右前锋便自两翼出击，对敌形成包抄之势，左右前伏军则配合诸路前锋，对敌两翼进攻，时机成熟就纵深割裂、歼灭敌军阵首。”    
        “马超将军与在下列于阵中，是为中军与中护军，指挥协调支援诸路兵马。后卫二军分别由马铁将军与张府君的部下杨丑将军指挥，布置于中军偏后的两侧，防止敌人自两翼以及侧后包抄我军。”    
        他顿了顿，道：“真髓若见我军旗帜移动，必然发起进攻，要趁我等阵势未整之时加以歼灭。所以还请单于先行调遣两千游骑布置在前，突出向敌军攘战，将敌人拖住，以便我等从容布阵。”    
        呼厨泉未能获得前军指挥权，颇有些怏怏不乐，听钟繇有求于他，傲然笑道：“这个易办！只怕真髓军被我这两千游骑一冲，就已土崩瓦解也说不定。”说着对旁边的千夫长嘀咕了几句，那千夫长纵马飞驰而去。    
        不到半刻，孟津口之战的序幕在匈奴骑兵的箭雨中展开。    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 10 破阵

    黎明    
        初升的太阳仍然羞羞答答地在地平线上徘徊，厚重的云层仿佛将士身上的铠甲，将它遮盖得严严实实。朝霞为天空和大地抹上了一层亮丽的色彩。    
        马蹄踏地那沉重杂乱的声响，战马的喘息和喷鼻声也越来越近，匈奴骑兵们策马急速冲了过来。虽只是两三千人的部队，但松散的阵容、滚滚的烟尘和巨大的呐喊声，使得他们看上去宛如洪水般波涛汹涌。    
        两万八千名真髓军士兵静静地矗立在寒冷的清晨中，他们排成整齐的队伍，巨大的军阵自孟津塞一直向南排开七百丈远。人和马呼出的气息，在紫红色的空气里变成了浓重的白色云烟。    
        “传令给罗珊，”真髓眯着眼，手搭凉棚向前望去，“别让他们靠近我军，给他们一点颜色看看！一旦击败敌人，立即追击！”传令兵纵马飞也似地跑开，过不多时，随着沉闷密集的战鼓声急促地响起，阵头数以百计的旌旗摇动起来，黑胄黑甲的真髓军精骑呼啸着迎了上去。    
        两支先头部队闪电般靠近，霎时间已接近一箭之地。就在此时，匈奴人的威力在这个距离淋漓尽致地展现出来。    
        安罗珊飞马冲在头阵，但心头隐隐感到有些不妙。敌人的阵容，实在是太疏松了，似乎轻易就可以被突破。    
        就在此时，奇特诡异的锐响刺入她的耳膜，安罗珊迎着刚跳出地平线的阳光仔细向前看去，不禁花容失色：无数利箭飞石宛如蝗虫一般铺天盖地的飞来！鸣镝的锐响、飞石的呼啸回荡在整个战场上，冲在前端的几百名真髓军骑兵瞬间筋断骨折又或身中数箭，他们当中有些人连吭都没吭一声就落下马去。    
        罗珊挥舞长矛挡开了四支利箭，此时一块鸡蛋大小的石头飞到胸前，她怒喝一声，奋力将石块用长矛杆弹开。但这一击震得她双手发麻，长矛几乎脱手而出！    
        趁敌人第一轮弓箭刚刚结束，她回头看去，只见无主的战马四处乱蹿；受伤的战马悲嘶着摔倒，将背上的战士掀在地上，阵容瞬间崩溃！    
        安罗珊心头滴血，她咬紧牙关，挥舞长矛催马继续冲锋。自己的骑兵虽然继承了胡车儿的羌胡骑兵和吕布的北地骑兵，但毕竟多是汉军，会骑射之人少之又少。这样大规模骑兵的劲射战术，还从未遇到过，因此竟会造成这么大的损伤。    
        现在惟有只有迅速接近敌人，才有扳回的机会！    
        安罗珊所统领的，正是龙雀精兵中的先头部队。这些士兵都久经战阵，对这等惨烈的场面早已司空见惯，各个都是胆气非凡的勇士。战前又听到柱国将军对将士抚恤和封赏的宣布，是以此时虽然伤亡惨重之极，但其他人仍然如蚁聚一般，紧跟着罗珊的战马，毫不畏缩，奋勇争先。    
        弓弦声再度响起，在间隔了可供战马前冲十步的工夫，匈奴人的第二轮射击开始了。匈奴虽然擅射，但鸣镝制作繁复，毕竟不多。第一轮以鸣镝集中射击，是为收先声夺人之效，此时也就不再浪费。    
        虽然上来被打了个措手不及，但既然敌人此伎俩上回已经用过，龙雀骑兵们也就不再慌张，一个个都按照事先躲避弓箭的训练，举起左臂上宽大的护腕护住头面，加速冲锋。    
        箭雨过后，又有数十名战士落马。    
        两军距离一口气拉近到五十步。    
        忽高忽低的声音瞬间接近，一支鸣镝闪电般来到罗珊面门之前！    
        此时已来不及格挡闪避，电光火石之间，她用力侧头，一口咬住了箭头！    
        罗珊满头大汗，巨大的冲击震得她门牙疼痛，满嘴鲜血。只要稍有差池，自己就已经一箭毙命，尸横就地了。    
        她抬头寻找射箭之人，刚刚找到对面不远处作千夫长装束的匈奴猛将，但此刻敌人的第三轮射击已经发动！    
        几百支利箭一同对准安罗珊飞来：适才那匈奴将军已经发觉她就是此军的指挥者，鸣镝也就是对匈奴士兵们下达了攻击目标的指示。    
        罗珊毕竟是女子，腕力不济，所以连挡了数箭之后，矛法微微散乱。“噗”地一声，左大腿上正中一箭，痛得她呼吸一屏，矛法一滞，无数的利箭接踵而至！    
        就在此时，跟随在身后的几名骑兵策马加速，疾冲到她身前！    
        “噗”“噗”之声不绝与耳，罗珊泪眼模糊地看着这三名战士以肉身为自己挡住来箭，连人带马如筛子一般倒下。她厉喝一声，收起长矛，将适才被咬住的鸣镝搭在自己的弓上，一箭射了回去。    
        鸣镝才刚刚响起就嘎然而止：那匈奴将军大叫一声，右胸正中。    
        靳卜矢右胸疼痛无比，他是老单于于扶罗的爱将，积功成为千夫长，武艺出众，精于战术，所以一向看不起汉人。不想此番奉呼厨泉之名前来袭扰真髓军阵营，竟然遇到如此顽强的对手，如此高明的箭法！    
        看对面那独眼女将盯紧了自己，右手迅速深入背后的箭囊。他知道大事不妙，立即策马向安罗珊右手方向飞快地兜了过去！    
        骑射与步射大不相同，人跨于马上，身体不便转动，所以射击有死角。一般人或主用右手，或主用左手。主用右手者，开弓时右手钓弦左手拒弓，便于向左侧射击；主用左手者身形手法恰估相反，便于向右侧射击，但都难以连续地或者况不调整马的位置而左右射击。    
        这独眼女人是用右手开弓的，他一面忍痛用力鞭马，一面想道。以她的箭法，倘若连珠放射，自己必死无疑。惟有迅速冲入她的射击死角加以反击，才可逃过性命！    
        靳卜矢马术极高，瞬间就抢入了位置，他取出鸣镝回身开弓瞄准！    
        但回头看见罗珊的那一刹那，靳卜矢只觉得全身僵硬，周身血液都已经冰冷凝固。    
        独眼的女将并没有因他而转动马向，仍然在继续向前冲锋。只是不知何时，弓竟交在了她的右手，左手将弓弦钓拉成满月状，上面正搭着一支狞牙般的利箭。那只独眼冷冷地瞄准着自己，反映着阳光，呈现出一种绚丽的紫红。    
        这鬼女人，竟懂得使用左右驰射之法！    
        这是靳卜矢平生所看到的最后一个景象，所想到的最后一个念头。    
        罗珊恨恨地看着羽箭钻过匈奴将军的咽喉，随即扭过头去，尖啸一声，纵马向前。箭支不断自她背后的箭囊中取出，连珠放射，顿时三四名匈奴的十夫长还是百夫长落下马去。    
        匈奴人原本以轻骑剽悍见长，向来都是远远放箭，敌军一旦逼近就立即后退。但此时由于将官轻敌大意而丧命，所以缺乏指挥，阵形没能及时收缩后退，使得双方狠狠撞击在一处！    
        几下呼吸的功夫，龙雀骑兵狠狠地楔入匈奴骑兵之中，适才饱受箭雨的怒气，同僚战死的悲愤，一下子全发泄了出来。    
        若论白刃近战，匈奴骑兵无论是从铠甲还是武器上都差了不止一个档次，武艺和阵势就更别提了。此时龙雀骑兵们五六成群，将匈奴骑兵原本就松散的阵容分割得更加零散，他们远则用长矛刺击冲锋，近则用环首刀连环挥砍，就像割草一般将匈奴人不断从马上斩下来，鲜血大片大片地溅在黄色的土地上。    
        安罗珊奋力冲击。此时她已经收起弓矢，起手一矛洞穿了周遭一名匈奴人的胸膛，催动跨下壮硕巨大的河曲战马，将那人矮小的北地马撞到一边，硬生生排开一条血路。率领龙雀骑兵不断向匈奴人阵形腹地挺进。不到一刻钟的工夫，以摧枯拉朽之势穿透了这股敌兵。    
        仗打到这个地步，丧失了指挥的匈奴人已溃不成军，战场上的匈奴人无心恋战，抛下数百具的尸体开始四散逃亡。    
        远远传来巨大的牛角声：马超联军已经布阵完毕，数万人马横列开来，黑压压的看不到边。此时看到匈奴骑兵战败，他们立即运动起来，宛如自万仞高山滚下的巨石，一面发出震耳欲聋的呐喊，一面向此地疾掠而来。    
        数以万计的马蹄嘈杂纷乱地踏地飞奔，使得旁边的黄河水都为之震颤！    
        安罗珊左腿中箭处血流成河，整条裤子都已经被染红。她将长矛插在地上，拔刀将箭杆砍掉，撕下战袍的一角粗粗包裹，立即又握起因为沾血而变得又滑又黏的长矛。    
        想到那三名为掩护自己而牺牲的部下，罗珊回头看去，企图找到他们的遗骸予以厚葬。但放眼望去，战场上残肢碎肉，人马尸体层层叠叠，断裂的旌旗和长矛散落其间，箭头和断弓四处都是……适才场面那么混乱，自己来往冲杀，此时就连三人遇害的地点都无法确认，又如何去寻找他们呢？    
        紫色的瞳孔仿佛熊熊燃烧的火焰，她大声道：“立即迎敌！把这些狗崽子尽数杀了，一个都不留！”刚要继续冲锋，就在此时，听到后面已传来三长一短的号角声，那正是真髓军本阵发出的信号，让他们急速撤退。    
        “马超的军中看来果然有能人，”郭嘉适才被惨烈的战况惊得目瞪口呆，此时定神看去，不禁面色大变道，“敌人摆得乃是韩信垓下大破项羽的十面埋伏之阵，这不是那些匈奴人可以操纵指挥的！”    
        真髓点了点头，没有说话。刚才看到心爱的人儿浴血苦战，他几乎骇得魂都飞了，自己从未想到匈奴人的战法大异中原，所以原打算以军队的战斗力以强破弱。却没有料到自己这一念之差，险些反胜为败，差点把罗珊的命给送了！    
        直到现在看安罗珊部安然归来，他这才冷静下来：“能布下这么复杂而又彼此配合默契的阵势，确实需要很深厚的学问，漫说是马超、张杨，就连小弟也做不到。”自打来到洛阳孟津口与马超对峙开始，自己就有了这种感觉。    
        真髓仔细观敌，笑道：“只不过布阵之人临阵经验不足，阵法虽然厉害，却和实际战况颇有不切合之处。行军作战不是一成不变，而是要根据地形布置军队。敌人沿河而来，却照搬古战阵，打算自两翼包抄我军。我军左翼诸部濒河列阵，却不知他又如何用骑兵包抄？莫非打算自河面上飞过来么？”他将马鞭向军阵前一千四百步处一指，那里正是适才安罗珊浴血的战场：“兄长请看，在那里有一个小山坡，敌军前来，必定经过该地。那里的河岸向南拐成一个小河湾，按照现在他们的行军路线和阵形宽度，左翼两军行进到那里，势必被河湾所阻挡而延展不开，落在阵头中路的前锋军之后。我军于该处迎击之，定能造成敌军的混乱。”    
        郭嘉凝神望去，叹道：“贤弟果然久经战阵，深通地利之要。”他顿了顿，笑道：“贤弟，你虽然如此说，却并未有任何举动，是否打算利用这个地形呢？”他也伸手向前指去。    
        “知我者兄长也。”真髓顺着他的手指望去，嘴角流露出一丝会心的微笑。那里是军阵前不到八十步的地方，与前面相同，也是一处河水向南拐而形成的小河湾。    
        “主公！”两人正在交谈，全身是血的罗珊已策马来到真髓的面前，倔强的眼睛里满是怒火，“主公，我正要乘胜追击，为什么下令撤退？是因为我指挥不利么？”    
        适才远远看到你中箭，我的心脏险些跳出了腔子，几乎要下令全军冲上去迎击。倘若你有三长两短，我该怎么办才好？这话在真髓的肚里转了几转，却最终也没有说出来：罗珊好强，向来以不输于男人而自矜，自己这么说，只怕反而会伤了她的自尊。    
        当下只能又怜惜又无奈地苦笑道：“罗珊，若不是你英勇奋战，都怪我料敌不明，决定太过仓促才导致如此。眼下敌人势大，将士们又损失惨重，我不得不为他们多想一想。”又迟疑了一下，问道：“我……我看到你中了一箭，伤势不要紧罢？”    
        听到真髓的夸奖，安罗珊的面色缓和下来，再看他问得真挚，她面上飞起两朵红霞，低声道：“放心罢，死不掉的。待会上阵，千万别忘了给我分派任务。”说着羞涩一笑，掉转马头向自己所部跑了回去。    
        看到她那似喜似嗔的模样，真髓心中一荡，猛然想到郭嘉还在身旁。赶紧偷眼望去，只见这位义兄正笑眯眯地看着自己，不由大为尴尬。    
        此时马超联军越来越近，真髓对郭嘉干干一笑，转身对着传令兵沉声下令道：“擂鼓，全军前进迎战！传令下去，由徐晃总领左翼诸部八千人马，抵挡和挤压敌人的右翼，使他们不得越雷池一步；我自领中军一万，对抗敌军的中锋；右翼诸部一万，以高顺将军和安校尉统领。叫他们二人放手与敌人对攻，一定要击溃敌左翼。完成任务之后顺势向前方一千四百步处的小山坡迂回，将敌人包围在两个向南拐的河湾之间的空地上，将他们驱逐到黄河中去！罗珊刚在那里打败了敌人的袭扰分队，她知道那个地点。”    
        伴随着惊雷般的鼓声，真髓策马来到整肃的军阵前。    
        黑色大氅随风飘舞，这位年轻的柱国大将军一手拉住缰绳，一手用方天画戟指向天空，高声道：“此战我军必胜，大伙儿只管跟我建立功勋就是！传我将令，此战结束之后，另有记功队按照诸军作战方位，统一计算该地遗留的敌人首级以核算战功。因此众将士作战时脚步不许停留，一直向前，但凡有争夺敌人首级而阻碍众人行进者，后面将士可将其立即斩杀，踏其尸体继续前进！”    
        真髓又转头向东，那边人头涌涌，正是不断逼近的联军大队人马。大笑道：“惟有一事与先前不同，大家记好了——无论官职高低，生擒呼厨泉、张杨、马超者，擒一人则加赏肥猪一口！”在千万人的轰然大笑中，一队队士气高昂之极的战士们以整齐的步伐向前大步推进。    
        又是飞蝗一般的箭雨，只是被杀的却不是敌人：惨呼声中，向联军本阵逃亡的靳卜矢残部几百名士兵，统统被射倒在呼厨泉军前。    
        “雄狼的子孙们，突进！从这些废物的身体踏过去！”呼厨泉脸色阴沉，褐色的瞳孔里闪动着怒火，大吼道，“以撑犁孤涂单于、英雄祖先冒顿的名字起誓，我挛鞮呼厨泉定要用真髓的头祭祀天神！”    
        匈奴单于的呼声刚落，周围的战士们发出了咆哮，宛如千万只狼一起嗥叫！伴随着这难以言喻的吼声，他们宛如旋风一样席卷过河岸和丘陵，杀至真髓军的阵头。    
        三百步、二百五十步、二百步、一百五十步、一百步……    
        排着疏松队形的匈奴人逐渐密集，无数箭支自黑压压的阵势中飞了起来。    
        真髓舔了舔嘴唇，指挥中军以叠阵迎击。    
        命令刚下，两千名长牌手迅速前进，顶了上去。匈奴人的箭射在高举的长牌上，发出连续不断的“夺”“夺”声。尽管大半的利箭都被挡下，但它们的数量实在太多了，仍有不少流矢穿过长牌的缝隙，刺入士兵皮甲下的肉体，使得红色液体如喷泉般的飞溅！    
        随着阵列中间的一些士兵倒下去，严整的长牌堤坝出现了裂缝，匈奴人的攻击随即水银泄地一般渗透了进去。在那短短的一瞬间，数以万计的羽箭夹杂着鸣镝，仿佛奔腾的黄河之水汹涌而来，卷走了数以百计的性命！    
        真髓挥动方天画戟，下令第二队和第三队的长牌手迅速上前顶住：匈奴人的狂射仿佛原本永无止境，但就算再猛烈的风暴，也毕竟有停歇的时候！    
        成百上千的战士倒了下去，敌人的怒射终于出现了一个微小的停顿：持续数十次的开弓放箭，就算是再坚实的手臂，也无法支持下去。    
        “听我的命令，全军散开后退一百步，再重新集结！”呼厨泉大笑道，“让我们再来一次齐射，真髓那小子就完蛋了！”    
        但就在匈奴人将散未散之时，呼厨泉忽然发现，对面敌人的长牌手骤然伏地，露出后面上满弩箭的士兵！    
        漫天的弩箭越空而来！    
        呼厨泉嗔目结舌，手足无措：蹶张强弩射程可达二百五十步，此时两军距离尚且不足一百步，就算立即疏散后退也来不及了；况且即便匈奴骑兵的速度再快，但由密集转为疏散阵形和后退也需要时间。    
        刹那间，追魂夺命的弩箭穿人透马，往往一箭就洞穿了两三人，匈奴骑兵人马悲嘶，阵头顿时一片混乱。    
        “咬住他们，不要松懈！”真髓两眼放光，大喝道。其实不用他特别下令，久经训练的蹶张手们也会整然有序地层叠发射：在这种距离一旦被万弩叠射之法缠住，就算敌骑速度再快也无法挣脱这罗网！    
        呼厨泉大声吆喝，企图指挥部队脱离这可怕的弩箭攻击范围，但此时已经不管用了。    
        万军丛中，真髓一眼就发现对面的敌军阵中有一名特殊的将领。    
        那人身披鱼鳞玄甲，甲胄的制式非常古老，前胸左襟部位缀就的甲叶竟是金片和银片。真髓虽不知道那人便是呼厨泉，更不知道那铠甲就是昔日汉天子赠送给呼韩邪单于的礼物，但猜出该人必是贵酋之一，军队的首领，所以立即取出左右悬挂的两张四石重弓，重叠在一起拉成满月，搭箭就射了过去。    
        自从伤势痊愈之后，真髓曾苦练箭术膂力，虽然仍开不动吕布那十二石的铁胎巨弓，但一百步以内，箭矢去势之猛，却也仿佛天下无敌的飞将。呼厨泉只觉得一缕锐利的杀气扑面而来，还来不及猜想到是什么原因，利箭破开层层人海，已到了他的额头！    
        就在中箭的瞬间，数十年的草原驰骋、征战厮杀，使得这位匈奴单于身体中爆发出惊人的潜力。    
        此时根本无法用肉眼捕捉箭支来势，但呼厨泉的动作同样也是快如闪电，他身体向一边疾闪，同时拔刀在面门上一挡！    
        刀箭剧烈撞击，呼厨泉只觉得自己手腕一抖，虎口猛然大痛，一股炽热的烈风自耳根擦过，半边脸都火辣辣地难受，随即身后惨呼连连：被他这拼命一拨，利箭略微偏了方向，擦着他的头盔笔直飞了过去，在身后一名侍卫的胸膛上开了个大洞。    
        真髓看自己这一箭竟被挡开，也是心下凛然，随即取出第二支箭。但就在此时，呼厨泉却突然从视野中消失了。    
        匈奴单于还待取弓矢反击，但跨下坐骑斜着向地面软倒下去。他重重摔倒在地，顾不上后脑生疼，好容易踩着黏稠潮湿的血地爬起来一看，原来一支劲箭深深刺入了爱马的脖颈。此时周围一片混乱，虽然呼厨泉眼前纵横奔驰的全都是匈奴骑兵，但他却一点控制的办法都没有，只能任由士兵们没头苍蝇一样乱冲乱撞。    
        真髓的弩箭并非是自一条攻击线上平均发射的：他将主要的弩箭落点都集中在匈奴人的两翼。因此面对如此可怕的攻击，来不及分散队形的匈奴士兵们，惟有被弩箭驱赶着向着箭支稀疏的中央地带不断靠拢，很快就彼此撞来撞去，自相践踏地挤成了一团。    
        因此当真髓接下来将所有弩箭都对准中央地带密集射击的时候，成百上千的匈奴骑兵避无可避，惟有发出濒死的哀号，连人带马栽倒在浸透了紫血的土地上。    
        一队弩手放射完毕，后面填充箭支的一队立即上前射击。    
        激烈的战斗顿时变成了一场单方面的屠杀。    
        当近千名手持长牌的中护军士兵按照张杨的命令，自匈奴人部队稀松的两侧，挺进到前锋线对呼厨泉进行掩护的时候，这位撑犁大单于已经损失了四千多人，伤者更是不计其数，前锋军几乎完全丧失了战斗力。    
        真髓长出了一口气，呼厨泉的匈奴骑兵无疑是敌军中最有战斗力的部队之一，显然自己现在已不用为他们操心了。面对着张杨军手持长牌、身披铁铠的重装步兵，他下达了步兵长矛队近前肉搏的命令，随即转头望向徐晃指挥的左翼。    
        由于河道向南弯曲的地形，联军右翼与徐晃的部队真正接触的只有呼衍折里带的右前锋：身为右前伏的眭固是重装步兵，远不如匈奴骑兵行动迅速，因此落在了折里带军的后面，整个联军右翼被拉成了一条纵列。当被徐晃部与联军右翼接战的时候，眭固就这样被堵在了后面。    
        如此一来，徐晃的八千名士兵所面对的，只有呼衍折里带的三千匈奴轻骑。    
        徐晃先将自己的部队布置成了一个向后弯曲的偃月阵形，对前进的呼衍折里带军形成了半包围，匈奴军尚未进入弓箭射程，孟津塞石砲机的砲石已不断落在他们中间。配合着弩机集中攒射，徐晃指挥着偃月阵自三个方向对敌人不断收紧圈子，逼迫得右翼匈奴人不住后退，与身后的眭固军拥挤在了一起。    
        真髓看了一会，不由心中纳闷：由于自己对中锋两翼的怒射，使得折里带和呼厨泉之间出现了一条狭窄的空地走廊。但眭固却始终未上前一步，竟似乎有意对匈奴人见死不救。    
        这是什么缘故？    
        高顺站在西面一处较高的丘陵向战场俯视，右翼军的战斗已开始了近两刻，但情况殊不乐观。    
        这一带已接近北邙山，地势北低南高，丘陵沟壑纵横交错，环境十分复杂。所以部队根本无法形成整齐而密集的方阵。在这种情况下，双方不约而同地采取部队小编制试探着前进。    
        高顺默默地低头看着。    
        密密麻麻的人影，蚂蚁般向前涌去。随即在复杂的地形前，以伍的编制分散成数百个小队，源源不断地开进充满死亡的战场，向对面的敌军发起猛攻。战斗几乎是在山岗的各个地方同时展开，无数的敌人以同样的小队涌现出来，士兵们在矮树和灌木之间遭遇，拼杀得异常惨烈。    
        他扭头向南望去，那边是一块方圆数千步的平坦空地，安罗珊与须卜破六浑各自统率骑兵，正到了殊死相拼的关键时刻。无论是安罗珊还是匈奴人，都吸取了先头部队交锋时的教训，此时在前进和后退中不断地分散聚合，宛如乌云一般变幻无常：双方都在竭力避免遭受重创，同时伺机咬住对方的要害。    
        骑兵们陷入了胶着状态。    
        高顺久随吕布征战，对骑兵运用，自有一套独特的办法。此时他面如古柏，看不出丝毫的表情变化，但心中暗自着急。    
        此时双方虽然还难分高下，但骑兵作战，关键在于战马——北地马耐力之强，可不是河曲马能够比拟的。再过一个时辰，马力逐渐消耗衰竭，双方的差距就会逐渐拉开，罗珊恐怕还有被击败的危险！    
        以目前战况来看，企图以罗珊为主力，突破匈奴人的边锋是相当困难的。如今之计，惟有改变突破方向，迅速击破当前敌人的左前伏步兵，割裂敌军主力与匈奴左翼的联系，才能扭转局面。    
        高顺确定了目标，随即将注意力重新集中在眼前的战场，此时山岗已经逐渐归于寂静，只是地面上倾注了无数的血肉，使得丘陵上红黄相间，堆积的尸体几乎都要把山洪冲击形成的沟壑填平。    
        不到半个时辰，两千四百名士兵，就这样消失在这片吃人的丘陵当中。    
        “战斗之场，止尸之地。”高顺眯起眼睛迎着阳光看向对面敌军的飘扬的旌旗看去，一边看，一边轻轻地念了起来，这是兵法大家吴起的金玉良言，“若能厉气，舍死当敌之锋，则敌之勇者不及怒我，敌之智者不及谋我，我反生而敌必死耳。”    
        “报！”几名士兵押解着一名犯人小跑上来，小声道，“戊字曲只有八十九人生还……曲长逃了回来，现已被捕，听候您的发落。”    
        高顺没有回头，他依旧望着前方不远处的战场：“传令下去，立即斩首，提升该曲百人督接替他——倘若百人督已尽数战死，就提拔都伯，都伯若已战死，就提拔什长。整顿完毕之后，跟随下一拨冲锋的丙字曲休息，等待我的命令，随时准备上阵。”    
        听到即将被处斩，那被捆的戊字曲曲长用力挣扎。他气喘如牛，血透重衣，高声大呼起来：“高将军，高将军！我已尽力，但实在冲不上去！我一个人斩杀了六名敌兵，跟我同冲的五百名弟兄，几乎全都阵亡了！对面的狗崽子死的绝不比我们少，但是他们在暗，我们在明，一会儿不知道从那个老鼠洞里就钻了出来，实在是冲不过去啊！”    
        高顺回头看了他一眼，冰冷的目光刺得他不由倒退了一步。    
        “冲不过去？”老将军转过头，仍然聚精会神观察着对面，“徐说，自打来到中牟，你就跟随我，也算‘陷阵营’里的老人了。可是你现在看看，你说得这话，你还配是我“陷阵营”的勇士么？”说到最后一句，他声色俱厉：“砍了！”    
        “且慢！”徐说奋力挣开刽子手按在他脖颈的手掌，大声道，“与其这么窝囊地丧命，我徐说宁愿死在战场上！您看在我往日冲锋陷阵的功劳上，再给我一次机会，再给我一次机会罢！”    
        高顺背对着他，听到他充满悲愤的哀求，不由全身一颤，想到自己得知奉先公去世后绝食的时候，徐说等一干老部下长跪榻前不起的情景。那时他哀求自己进食，也就是这副口吻。    
        但不杀徐说，又何以治军，何以统驭众人？    
        高顺内心犹如油煎，长叹道：“徐说，你向来骁勇，战功不少。但军法中奖惩分明，含糊不得……你的家眷，我会为你保全……”他不忍再说下去，用力将手一摆。    
        刀光闪动，徐说一颗圆睁怒目的人头，登时滚落在地上！    
        高顺没有回头，实不忍看到徐说身首异处的惨状。他长吸了一口气，厉声道：“将徐说首级传阅全军，戒育所有将士，今日一战，绝无退路可言！”    
        他顿了顿道：“传令给都尉龙步，让他率领丙字曲即刻杀上去，抢占对面八百步以外那三条丘陵的低岭！途中每条山沟，每个山坡，每一棵灌木矮树的后面……每个角落之敌都必须肃清得干干净净！”说到这里，他一指远处丘陵飘浮的敌军旗帜：“告诉龙步那小子，半个时辰之后，我的双脚要踏在那旗帜上，清点敌人的首级！”    
        震天的战鼓也不知第几次被擂响，新的攻势开始。    
        飘扬的旌旗下，伍习将水壶中仅有的水倒入喉咙，又舔了舔干裂的嘴唇，随即向对面连绵的丘陵望去。    
        自己猜的果然没错，真髓是打算从联军左翼寻找突破口，打算将我军全驱赶到黄河里去！他恨恨地想。自己早就劝过主公，不要太过信任钟繇。那厮一个从未临阵的朝廷公卿，书是读过一些，鬼主意或许有一些。但又怎会知道两军对垒千变万化，临阵的诸般随机应变？    
        好在自己预料到了这一点，因此不但没有按照钟繇预定的作战计划冲向敌阵，反而前进到此处停滞不前，利用复杂的地形布置兵力，严密防守，这样或许可以为反败为胜赢得一丝胜利的机会。    
        假使自己能再多坚持几个时辰，须卜破六浑又能击败敌人的骑兵队……    
        他不敢再想下去，现在谈“假使”根本就不具备任何意义：对面的敌人虽然并没有出众的谋略，但那种毫无花哨可言的硬攻死拼，却着实令人胆寒。他们不间断地投入这一地形所允许的最大限度兵力，这种连续进攻猛烈之极，迫使自己只能不断地消耗、消耗、再消耗。    
        此时手头剩下的可战之兵还不足五百，兵力已经濒临枯竭。    
        喊杀声在不断迫近。    
        山岗下面，身着皮甲皮兜、手握盾牌长刀的敌军士兵，打着“高”字旗号，宛如猛虎一般在丘陵和沟壑之间敏捷地穿梭靠近。他们虽然不断有人倒下，但人数众多，踏着鲜血和死尸，竟好像是从四面八方蜂拥而至。此时从上面看去，仿佛整片丘陵都动了起来！    
        伍习看在眼里，只觉得心头抽紧，手心出汗：久闻吕布麾下前锋大将高顺勇锐无匹，统领千人挺刃冲击，却能覆三军之众，斩万人之将，因此号“陷阵营”。今日一见，果然名不虚传——尽管自己设下了那许多埋伏和圈套，但无论是陷阱伏击还是正面肉搏，任何手段都不能阻止敌人步步紧逼的强悍攻势。    
        不知后退和畏惧为何物、只识冲锋死战的高顺军犹如一柄大铁锤，只是一下接着一下地重重捶击过来，虽然招法简单无比，但却着实难以抵挡。而自己就仿佛一枚钉子，随着抵抗之势逐渐衰弱，正被铁锤不断地钉入土中。    
        他忽然想到，现在撤退还来得及么？整个联军左翼总共七千人，而自己以两千五百本部人马的弱势兵力，凭借地利抵挡了高顺发起的十余次猛攻，杀敌数量只怕已超过了己部的总数。即便此时失守，单以战绩而论，已经足可向主公交代了。    
        几乎是同一瞬间，伍习自己就推翻了这个荒谬的想法：假使这片丘陵失守，那么联军军阵的整个左翼就被切割开来，联军的主力将会被包围在黄河岸边，陷入万劫不复之境！    
        此时纵然是守不住，也决不能退缩！    
        他咬牙刚刚下达了死守的命令，却忽然发现士兵们正不断从埋伏地点掉头跑了出来。    
        望着部下们如鸟兽散，伍习呆呆地站立在自己旳军旗下。他拔出刀来，想要斩杀几个兵卒立威。但放眼望去，兵败如山，数十成百的士兵在向后面逃窜。自己却又怎么杀得完？    
        正在绝望之际，他却猛然发现，一支将近六七千人的军队正自东南侧后的方向，以疏散队形迅速靠拢过来！    
        伍习大喜过望，心跳加速，努力瞪大眼睛向那边张望：自己三番五次催请中军发来救兵，莫不是主公调拨马铁将军的侧后卫军，前来接应我么？    
        但希望总是失望之母，随着那支部队的逐渐靠近，伍习只觉得自己这颗心随之从九天之上笔直地摔落，变成了齑粉。    
        那部队的旌旗上写得明明白白，“邓”、“魏”！    
        握刀之手微微颤抖，长刀反射着初升的太阳放射出凛凛寒光，但伍习将之举了又举，却始终找不到合适的目标。他狂笑一声，反手将刀往脖颈下面一勒：此刻惟一要砍的，就是自己的脖子。　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 11 黑手

    陷入窘境的呼衍军狼狈之极。    
        前方徐晃军形成半圆形的包围、后面死死堵住去路的友军眭固，使得匈奴人丧失了机动灵活的部队优势。再加上不断有砲石从天而降，严重扰乱他们的心神，使得折里带连整合部队都变得异常困难。若不是徐晃部忌惮匈奴骑兵的快马利箭，所以并不逼迫太甚，恐怕早就全军覆没了也说不定。    
        可是直到此时，被堵在呼衍军后面，身为右前伏的眭固军却迟迟不动，既不想如何前进到阵头支援，也不想如何才能让开通路，使得匈奴人能够得到喘息的机会。    
        “见死不救，汉狗没一个好东西！”折里带恨恨地低声咆哮，“我早就同单于说过，根本就不该为天杀的汉狗作战！等这一战结束，我立即就回平阳的单于庭。单于若是不同意，要降我的罪，我就带着呼衍部去大草原，像宇文部一般去投靠鲜卑人！”    
        但此刻实在不是发泄怒气的时候，折里带虽然嘴上乱骂，却也不得不低头：“呼衍奴，你权且代我指挥部众，我去找那个汉狗，要他赶紧让开道路！”说着掉转马头，催马向部队后面的眭固军飞快跑过去。    
        虽然南匈奴挛鞮王室仍然对大汉表示臣服，但诸部中似折里带这般憎恶汉人的却越来越多了。    
        一开始呼韩邪单于率部内迁并州的时候，天朝对匈奴着实不坏。那一年大灾，全族饿死三万余人，是当时的天朝皇帝赠予粮食和布帛，协助匈奴度过了难关。    
        但是自从协助天朝将北匈奴远远赶走以后，单于屡屡上书请求回归故地，可是每一次等待回来的结果，都是深深的失望——天朝皇帝不希望我们回草原去，他只希望我们能替他把守北方的边疆，不断地为他派出英勇的战士，却替他和那些不肯臣服的羌人、乌丸人又或是鲜卑人作战！    
        自从南迁以来，数万匈奴优秀的武士在单于为天朝皇帝的作战中死去，族中增添了多少孤儿寡妇。熹平六年对鲜卑檀石槐一役，一万匈奴男儿随同使匈奴中郎将出征，结果血染草原故土，兵败战死者十之八九。谁想到中平四年，天朝皇帝又要征发匈奴将士，去打什么勾结鲜卑造反的张纯！    
        就是因为天朝皇帝那次的征兵令，使得十余万匈奴部众群起反抗，还杀死了挛鞮羌渠单于。此后挛鞮氏的于扶罗与须卜氏的骨都侯分别被拥为单于，彼此互相攻杀。直到须卜骨都侯、于扶罗先后病死，挛鞮呼厨泉登上单于宝座，才使得这场大内讧告一段落。    
        每每念及此事，折里带就觉得胸口发堵，愤愤不平：当初诸部大会的时候，呼厨泉当着诸部族长的面，痛痛快快地保证从此不再同汉狗有任何来往。可为什么现在却又变了心？    
        眭固骑在栗色战马上，虽然手下的将士们都是铁铠重牌，可他却仍然身着布衣，额头系一条黄带，保持着原先盘踞山中时养成的习惯。    
        这位山贼出身的中郎将显然在张杨手下一直处尊养优享受惯了，比起几年前活跃在黑山时胖了整整一圈，脸上横肉丛生，一嘴络腮胡子。自从率领黑山军起事之后，他先后被曹操袁绍打败，后又为张杨收编……经历了这么多挫折的眭固，已不复往日的粗野蛮横，圆圆的胖脸上总带着和蔼可亲的微笑，惟有偶然眼中精芒如电一现即隐时，才能找回一点昔日杀人不眨眼的剧寇“诡兔”的影子。    
        “将军，我们这般按兵不动，恐怕不好跟匈奴友军交代罢？”旁边一名文士打扮的骑士策马来到他身旁，不安地问道。    
        眭固漫不经心地抠着指甲里的黑泥，闻言笑了起来：“魏种，这事自有我的道理，不用你来操心——我另有一事向你请教，我眭固是个老粗，要管理手下几千号子人，常有账目不清的现象，很是为此头痛，你有什么好的法子么？”    
        魏种不禁愕然，眼前战况十万火急，他却忽然谈起军中账目来！但回想起来，自从跟随了眭固，自己竟从来没有揣摩透他，这个人一天到晚也不知道在想什么。    
        但将军垂询，又不能不答，他只得无奈道了声是，一五一十地说起管帐的诀窍。    
        眭固笑眯眯听着这位幕僚述说如何管帐，索性不住向魏种问着连自己都觉得可笑的问题，可是他一双丝毫笑意都没有的锐利眼睛，却始终没有从前方移开。此时看到折里带怒气冲冲的身影，他笑得更加开心了。    
        “呼衍将军！”他丢下犹自喋喋不休的魏种，拍马迎了上去，大声道，“将军怎么忽然跑到小弟这里来了？中军处传来军令，情况有变，兄弟正要去找你呢！”    
        呼衍折里带本来满腹怒火，正要大兴问罪之师，不想眭固竟抢先一步，他不由一愣：“怎么？是什么事情？”    
        此时眭固那圆圆的胖脸已被忧愁和焦虑拉得老长，低声道：“是从我主张府君处传来的消息，贵单于呼厨泉在冲锋时不慎身负重伤，他昏迷之前，要你……”战场上万人呐喊厮杀，眭固说到后来声音又越方越低，最后几个字根本听不清楚。    
        折里带怦然心动，莫非是呼厨泉终于后悔前来，令自己率部回单于庭，回大草原么？    
        他喜形于色，赶忙凑过身去，急切道：“单于要我怎样？”话刚出口，只觉得左胸一凉，随即一阵剧痛袭击了他。    
        当意识稍有恢复的时候，眭固笑眯眯的声音仿佛自万里之遥处飘了来：“要你去死。”    
        折里带觉得，好像自己现在正仰面朝天躺在了地上，但脑子里一片空白，也不能肯定这是不是真的。随着黏稠的血液从胸口伤处中不断涌出，一股冰寒彻骨的感觉逐渐包裹了全身。    
        凄厉呼啸的寒风，洁净透亮的蓝天，辽阔无边的大地。    
        苍鹰翱翔，野马飞奔。    
        奇怪，这不是二十多年前，十几岁的自己跟随父亲呼衍王出征鲜卑檀石槐的时候吗？    
        这就是我们本来的家乡吗，为什么天朝大皇帝不让我们回来呢？幼小的自己瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛。眼前的一切是那么的亲切。    
        折里带，你记住。父亲的额头上布满了皱纹，宛如刀子刻出来的一般，他的声音低沉而忧郁。天朝皇帝最不希望的，是我们匈奴万一回到了草原，又会出现第二个象冒顿单于那样顶天立地的英雄。    
        说这话的时候，父亲的眼睛投向一望无际的远方，那里是永远野性难驯的土地，那里生存着永远野性难驯的男儿。    
        ……    
        “别跟木头似的戳在那里发呆，”眭固一边擦拭着长刀上的血迹，一面转头向呆若木鸡的魏种，“传令下去，分出一千名将士立即上前支援呼衍军后撤。通报他们呼衍将军刚刚被流箭射中，已经阵亡了。”他的语气还是那么漫不在意，仿佛在述说一件微不足道的小事：“其余人等迅速向侧后移动，去和杨丑军汇合。”    
        当呼厨泉得知呼衍折里带“阵亡”的消息，他刚刚在张杨军的掩护下抢到一匹战马，纠集了数百残兵狼狈逃回中军，却被马超截住。    
        “大致情况就是如此，”马超对这位落魄单于连正眼都不望一眼，冷冷道，“呼衍折里带遗留的一千八百名部众目前正由他的从弟呼衍奴统率。但呼衍奴得知兄长丧命的消息，认定是单于的过失，还公然宣布呼衍氏要从此脱离单于。为了避免内讧，我同意了他的请求，目前呼衍氏部众已经调拨予张府君指挥。”    
        此时他已经不必再给落水狗一般的呼厨泉任何好脸色，所以吐出的每个字都是命令口吻，极力表达对呼厨泉的蔑视，以及自己高高在上的统帅地位。    
        呼厨泉面色灰败，忧心忡忡，已没有精力去跟他计较细枝末节的态度问题。    
        自家人知自家事，匈奴单于与天朝皇帝不同，自己固然是全匈奴的统治者，可同时也必须受到各个氏族部落的牵制。全匈奴大小氏族部落共有一百多个，作为王室的挛鞮氏只不过是其中比较大的一部而已。除去挛鞮氏之外，匈奴还有三大贵族：旧贵族中仍然显赫的呼衍氏、兰氏，以及新贵须卜氏，其余小部落们分隶属挛鞮氏和这些大贵族们。如果得不到诸部的认同，那么别说治理全族，就连宝座也无法保全。过去还有天朝皇帝的册封确保挛鞮氏的地位，可自从中原大乱以来，天朝皇帝再也无力插手匈奴内部事务。先代单于挛鞮羌渠被杀，须卜骨都侯被众部拥立为单于，就是明证。    
        这次跟随自己出征的，全是本部以及臣属挛鞮氏的小部子民，竟然死伤殆尽……右贤王去卑是自己的叔伯兄弟，他的铁弗部兵强马壮，是挛鞮氏的重要武力，但如今下落不明，已凶多吉少。此番自己给予折里带呼衍骨都侯兼任右大将的权力，这才总算拉拢住呼衍氏，得以在诸部大会上获得较多部落的赞同，顺利即位单于。如今折里带一死，呼衍氏部众又宣布脱离自己……    
        如此一来，我挛鞮氏还有什么力量压服全族，成为全匈奴人的单于？    
        呼厨泉不由失魂落魄，头重脚轻，整个人恍恍惚惚，觉得自己好像一只断了羽翼的秃鹰，转着圈地从云端坠落。他自己都不敢置信，仅仅几个时辰之内，自己竟由踌躇满志、趾高气扬的撑犁大单于，变成了一条彻头彻尾的丧家犬。    
        马超在一旁冷眼看着呼厨泉脸色从青转白，又从白转青，胸中大是快意，又不禁从心底泛起怒气。    
        原本老子在你面前忍气吞声这么长时间，就是为了能够打败真髓，可瞧瞧你现在这副熊样！老子那许多时辰的闷气难道就白受了不成？    
        他上下打量着垂头丧气的呼厨泉，眼中凶光闪烁，只微微迟疑，随即改了称呼厉声喝道：“呼厨泉，你前锋军作战不利，折了我大军的军威，该当何罪？”    
        呼厨泉此时脑子里乱成一团，已六神无主，猛地听他这么声色俱厉地询问，竟然一个字也没有答上来。    
        “来啊，立刻将呼厨泉给我拖下马，按照军法，立即处死！”马超看他此时那副模样，这份痛快实在难以言喻，说话时难以掩饰，两边嘴角都向上翘了起来。说到最后一个“死”字，更伸手并拢五指，用力作出砍头的手势。    
        随着这声招呼，左右冲上七八个羌人士兵，还不待呼厨泉有所举措，七手八脚就将他自马鞍上拽了下来！    
        呼厨泉直到此时才猛然警觉自己身处险境。他大声怒骂着反抗，却无济于事。随着关节几下剧痛，他人已如倒空的麻袋一般被丢在马超的马前，用尽力气却再也爬不起来——这几人由马超亲自传授武艺，各个都是力伏九牛的壮士。此番在马超的示意下，扑上来刚一拿住呼厨泉，立刻就将他手臂膝盖的关节全扭脱了臼。    
        在场的二十几名呼厨泉的亲兵大惊之下，拔刀上前。    
        但还未等他们动手，护卫在马超周围的羌骑兵数十条长矟一齐探出：匈奴人只发出几声微弱的惨呼，就已人连人带马瘫倒在地，变成了肉泥。    
        不远处那几百名跟随呼厨泉逃回的匈奴残兵在刚才已都被缴了武器，此时正不明所以地向这边张望。    
        看着昨天还耀武扬威的匈奴单于，此时狗一样匍匐在地上哀嚎，马超兴奋地用红舌舔了舔雪白的牙齿，仿佛一头嗜血的猛虎：“统统杀掉，一个都不要留！”话刚说完，已迫不及待地纵马从呼厨泉的身体上践踏了过去。    
        马超闭起眼睛感受着马蹄跺在肉体上那种奇特的松软，单于的垂死惨呼声伴随着骨骼碎裂声回荡在他的耳边，真仿佛天籁一般。    
        胡狗，这回知道马爷爷的厉害了罢？    
        看到所有手无寸铁的匈奴残兵尸横就地，心情稍微舒畅些的马超向四方远望：由钟繇指挥的中护军仍然在向前敌诸阵不停发布各种命令，还没有注意到这里发生的变化；沿河作战的右翼军和张杨的前路军还在和敌人纠缠；而西南方向伍习的前伏军以及须卜破六浑军由于被复杂的山岗地形挡住，尚且看不到战况，但料想也强不到哪里去；眼前惟一可虑的，是侧后方向的马铁军已经向南调动迎击，那里旌旗招展，杀声震天，分明是大股真髓的援兵到了！    
        真髓的如意算盘自己多少也能猜得出来，按照这个态势，若是不及早脱身，只怕有全军覆没之厄。    
        马超眯起眼睛，下达了命令：“不要管那些正在跟真髓军交战的士兵了，剩余的全军立即转向五社津撤退！”    
        原本是打算等消灭了真髓，再对呼厨泉下手的，可这一战刚开始没多久，他就已经发现了阵势的缺陷。虽然钟繇在孟津塞曾屡出计谋协助自己挫败了真髓的进攻，但这次临阵指挥的表现实在令自己大失所望，看来以后不能再将军队交给他了。那个伍习确实具备可以更加信任的才干，不如提拔他成为自己的副手率领军队罢，再拨给他一些匈奴骑兵——当然，前提条件是他这次还能活着回来。    
        若是庞德还在自己的身边就好了……    
        马超集中精神盯着手中的长矟，深吸了一口气，严禁自己再想从前那些恼人的失败。    
        尽管目前败局已定，但只要能够渡过五社津进入河内郡境内，仍然大有可为。按照钟繇的估算，真髓的粮食也已接近枯竭，就算能够从孟津塞中缴获一部分，也绝不够吃一个月。自己的将士大都是游牧出身，行个几千里根本算不上一回事，只要暂且先躲得远远地，真髓又能奈我何？    
        况且此番虽然战败，却也并不是全无收获。匈奴人的弓箭威力果然不可小窥，呼厨泉一死，挛鞮部落自然就全落进了自己的口袋。据说河东沃野千里，牛羊遍地，想来不会有假。倘若能够以此为资本，先将那里的数十万匈奴全都征服，老子照样可以卷土重来！    
        想到这里，他不禁露出一丝讽刺的笑容：“撑犁孤涂单于”这个称号，倘若冠在我马超的大名前面，也未尝不可啊。    
        真髓，韩遂……但凡我马超尚有一口气在，咱们这笔帐就不算完！    
        “魏延、邓博军都已赶到，可高顺和安罗珊在做什么？为什么还没有完成对敌军的包围？”视线越过阵前的敌人，远远看到敌阵中后部诸军正在转向后撤，真髓不禁咬牙切齿。    
        此时中军那数千手持长矛的羌骑兵，配合马铁的侧后护卫军，正向魏延和邓博展开猛烈的突袭——马超并不恋战，在冲开一条血路之后，敌骑在眭固军的重装步兵掩护下迅速向东撤退。直到此时高顺与安罗珊的部队才兜过了山岗，出现在敌人的正南方。    
        “传令，决不能再放走了其余敌军，将他们全部歼灭在河岸边！”功亏一篑的怒火在真髓的眼中闪动着，他始终望向马超逃窜的五社津方向，“派人通知高顺，迅速完成包围圈。倘若再放走了一人一骑，叫他提着自己的人头来见我！”    
        又想到数月对峙的辛苦，他紧了紧手中的大戟，大喝道：“不必等候他们了！我要亲自上阵——阵后仍然在休整的骑兵立即上马，随我突破张杨军，然后继续向东追击！本部其余士兵暂且全部归属徐晃节制，统一指挥。”    
        这马超勇猛狡诈，又韧性十足，这一次若再被他走了，还不知道能兴起多大的风浪来！    
        随着命令被传令兵迅速传达全军，严整平静，宽广如大海一般的军阵逐渐沸腾起来。    
        不到片刻，三千名整装待发的骑兵仿佛浮出水面的气泡，从蹶张手整齐的队列后越阵而出，在柱国大纛的指挥下，化作一股烈风，向联军的军阵疾吹了进去。    
        五社津向北十余里就到了温县，尽管在清除宦官时曾受过丁原的抢掠，讨董战争时又曾驻扎过山东联军，但总体来说战乱还是很少的，所以虽然也颇为萧条，但和洛阳一带的不毛之地相比，毕竟已有了人烟。    
        张杨张开军帐的幕布向外望去，不禁微微苦笑起来：自己的军队只能驻在城外，而马超的军队则驻在城内，仅仅这一个细节，就准确地反映出现了目前双方实力对比的变化。    
        在受到真髓精骑践踏之后，联军的阵列被分割突破，就再也没能形成有效抵抗。等到高顺与安罗珊赶到战场形成了包围圈后，大量士兵再无战心，放下武器就地投降。总共六千多名联军士兵被斩首，一万三千多人做了俘虏，损失了大将呼衍折里带、呼厨泉、去卑和伍习。    
        张杨的士兵几乎损失殆尽，自己也险些做了俘虏，最后以死士轮番冲锋，又有眭固冒死接应，这才好容易杀出重围。    
        这场血战，最后以联军的惨败告终。    
        真髓并没有轻易放过他们，他亲率精骑追杀十余里，在五社津渡口处将尚未渡河的联军残部团团包围，向他们发出劝降通牒。    
        当时惟有马超、马铁的七千多名士兵早已先一步渡河，得以完整无损；钟繇、须卜破六浑等人被迫将部队全丢在了黄河南岸，各自率领不足数百人勉强渡回河内郡。被抛弃在南岸的士兵全做了俘虏，总共有四千多人。    
        张杨叹了口气，如今河南尹的土地已尽数被真髓占据，再也无法染指；大惨败加上呼衍折里带以及呼厨泉的死，联军已经名存实亡，彻底瓦解了。    
        大约是缺乏渡船的缘故，新到的运粮队又被去卑袭击，再加上忽然多了将近两万名俘虏，真髓可能考虑到粮食不足和整编消化俘虏需要不少时间，因此没有采取渡河北上的行动，这也算是不幸中的大幸。    
        但是自从回到北岸之后，马超倚仗自己兵力最为强盛，又杀死呼衍奴，强行并吞了呼厨泉与呼衍折里带的残部，此时气焰竟一日胜似一日地嚣张起来。自己这个河内郡太守，竟然事事倒都要听从他的摆布，还真是一件无可奈何的事情。    
        “关于在下的计划，将军想好了么？”温文尔雅的声音自身后传来。    
        张杨闻言放下幕布，回到案前正襟危坐，沉默了半晌才正容道：“钟大人，此事尚需从长计议。马超虽然飞扬跋扈，但终究是我大汉子民，就算他擅杀呼厨泉，那也不过是除去了一个异族罢了。钟大人忽然来找张某，声言要就此除却马超，恕本府不能苟同。”    
        他顿了顿，又叹道：“大人说他是有谋我之心。但马超走投无路，是本府将河阳与他暂住，才使得他有了安身立命之所。他本是开国功勋马援之后，其父乃是西北有名的仁义豪杰马腾，想来万不会有此非分之想。”    
        适才问话的，正是黄门侍郎钟繇。听张杨如此说，他眼神中浮现一抹悲哀之色，苦笑道：“张府君乃仁义宽厚之君子，安能度小人的憰诡之心？”    
        他长叹一声道：“实不相瞒，在下原以为他当真是受了韩遂蒙蔽所以才打破长安，所以一心一意尽力扶助于他，企图使其走上正轨为国效力，也好断了反贼韩遂的一条臂膀。但相处这许多时间，才逐渐发现，此人狼子野心，凶狠狡诈，其恶不亚于董卓。他打破京师，哪里是处于韩遂的蒙蔽？分明就是为一己之私。”    
        说到这里，钟繇放低了声音：“在下一直有个怀疑，只怕天子已被此贼所弑！”    
        这句话如晴天霹雳，张杨“啊”地一声，跳起身来，由于动作过猛，案几上的茶具全都翻倒在地。他颤声道：“不，不，这，这……”    
        钟繇流下泪来，哽咽道：“张府君且镇静下来，慢慢听在下道来。长安城破之前已经闹得不可开交，当时我等公卿都为郭汜所劫持，而天子则受困于李傕，所以不知圣上的消息。等到羌贼破城，郭汜虽已投降却仍然被虐杀，在下也同其他公卿一样，成为了牧奴。此后每日皮鞭棍棒加身，打骂不绝于耳，不少人都已羞愤自尽，独在下苟且偷生至今，就是为了能够得到圣上的一点消息。”    
        想到昔日的颠沛流离，钟繇悲从中来，泣不成声，张杨也为之动容。    
        过了许久，他才镇定下来，擦拭眼泪道：“在下身为牧奴，却也有一样所得。那就是从羌贼的打骂交谈之中，学会了一些羌语。从此每天都尽力偷听他们交谈，但却没有一人提及圣上。直到被马超所提拔，做了他的谋士。”    
        张杨双眼越鼓越圆，额头冷汗涔涔而下，嘶哑道：“你、你、你说下去……”    
        钟繇泣声道：“马超三番五次提及圣上名讳，竟毫无敬意，这不由我不对他那番话心生疑虑，觉得其中必有极大的缘故。后来在孟津口打退真髓的进攻，他大宴将士，在宴会上以羌语侮辱朝廷与圣上，在下当时就有了这个想法——只怕天子已经遭了这逆贼的毒手！”    
        张杨呆若木鸡，一个字也说不出来。    
        钟繇道：“当时在下势单力孤，实不能与他相忤，所以隐忍至今。写信向府君求援，一半是为了顺应马超之意，另一半只盼府君领大军来援，我等可以共商大计，诛除此獠。”他喘了口气，叹道：“马超这厮对我礼如上宾，却限制了在下的自由，因此这许多日子始终没能跟府君有只言片语的私下交谈。若不是因此次战败，他对我态度冷淡了许多，只怕我依旧还被软禁在他军中呢。”    
        张杨只觉得胸中气血翻滚，眼泪不由自主地滚下面颊，颤声道：“不想我张杨一心为国尽忠，今日竟然帮助了这弑君的逆贼！”说着“哇”地喷出一口血来！    
        两人对坐相泣，钟繇道：“府君终于肯听信钟某之言了么？”    
        张杨长跪行礼道：“都是张杨糊涂，竟将大人的一片公心，当作了挑拨是非的小人之心！”说着举起手来重重一掌打在自己的脸上。    
        他吐出一颗牙齿，血顺着嘴角流下来，凛然道：“诛杀国贼，义不容辞，张杨愿与大人同进退！”    
        钟繇欣慰道：“有府君相助，何愁大事不成？我早已筹谋了一计，明日府君只管说是真髓派人求和，邀请马超前来——找一名能言善辩的士兵假扮成来使，料他也识不出其中有诈。这厮平素自恃武功高强，向来都是只带三五个亲兵，到时我等埋伏下强弓硬弩，定叫他死无葬身之地！”    
        “就依大人之言！”张杨毅然点头，随即想了想又道，“马超若死，他的部将定然会闹事，依我现有人马，只怕压制不住——我这便修书与留在郡府总领郡务的董昭，令他尽快将留守部队全部带来！”    
        两人商议已定，钟繇道：“这厮警觉得很，我不能耽搁时间过长，这就回去以免他生疑。”说着起身告辞。    
        张杨刚要起身相送，钟繇连忙制止道：“府君你乍闻天子噩耗，心神不宁，神色大异平常，若是相送恐怕为人所疑。”    
        张杨佩服地点了点头，随即招来心腹爱将杨丑，令他用一辆幔布围车，秘密护送钟繇回城。    
        出了辕门，钟繇伸手拨开幔布，回头看着张杨军层层叠叠的军帐，不由长舒了一口气：逆贼马超，你的死期到了。    
        回到城中的居所已经是深夜，钟繇合衣而卧，兴奋得在榻上翻来滚去，就是无法入睡。    
        距离明天还有两个时辰。他圆睁双眼望着房顶那模糊的大梁，默默地想着。等到马超授首，自当向东投奔袁绍，号召群雄雪此国仇，向西同讨罪魁韩遂！    
        正想到热血澎湃处，忽然听到有人轻轻地敲门，尔后传来杨丑轻轻的呼唤：“钟大人，钟大人，我家主公有事请您过去！”    
        钟繇听他语气似乎颇有急迫之意，不由心中大惊，暗忖莫非是情况有变？赶忙一骨碌从榻上爬起来，配好宝剑，匆匆忙忙地开门问道：“到底出了什么事？”    
        杨丑见到钟繇，赶忙深施一礼道：“大人，详情我也不知，主公只是吩咐急着见您。时间紧急，还请您赶紧上车！”    
        钟繇点了点头沉住气没有再追问，想这等机密大事，又岂能是杨丑之辈所能闻及的？    
        他上车之后，周围张杨军士兵赶紧放下幔布，杨丑吆喝士兵，驱赶车马而行。    
        车轮粼粼，不一会就停了下来。    
        钟繇在幔布中坐着，心中大为奇怪，怎地车还未出城就已停下？正在惊疑中，只听外面杨丑恭敬道：“请大人下车。”    
        杨丑话音未落，钟繇眼前一亮，原来士兵已揭去幔布，自己正身处一座巨大宅院的门口。    
        他以询问的目光投向旁边的杨丑，杨丑见状上前一步拱手道：“我家主公就在宅院中等候大人。”    
        钟繇虽觉得奇怪，但此时满脑子都想着明日的除奸大计，因此急于与张杨一晤，对杨丑微一点头，大步走了进去。    
        他走过空无一人的院落，推开正中大厅的包漆门，迈步过了门槛，大门随即无声无息地关闭。    
        钟繇定了定神，才发现此间宛如换了一个世界，热气蒸腾，水雾弥漫，什么也看不清楚。他索性大呼道：“张府君，张府君，找我究竟有何事？”声音在厅中回荡，此处竟然空旷之极。    
        忽然前方有笑声传出，钟繇听着，只觉得又惊又疑，但事已至此，却不得不前往一探。    
        他咬了咬牙，手按配剑，大声道：“钟繇在此，主人既相邀在下前来，何不显身相见？”此时他已觉察出不对，发令与杨丑邀自己在此相见之人决不可能是张杨，因此也就不再呼唤“张府君”。    
        这一声呼喊果然有了效果，前面传来一个懒洋洋的声音：“钟先生，你向前走三十步，便可见到我。”    
        钟繇听在耳朵里，宛如五雷轰顶：说话之人，赫然竟是马超！    
        杨丑口中的“主公”，竟然是马超！    
        那自己与张杨的筹谋……    
        霎时间他只觉得天旋地转，两眼发黑，差点栽倒在地。    
        水雾弥漫之中，马超咯咯笑道：“钟先生怎么还不过来？我与张杨将军，在此等候你多时了。”    
        钟繇凝神静气，好容易压制住几乎从腔子里跳出的心脏，勉强笑道：“将军若要见我，只消差人叫一声，钟繇自当去拜会将军。为何如此故弄玄虚，邀在下到此地来？”他缓缓说完这句话，手已不再发抖——既然张杨也来了，那么杨丑应当是张杨派去招自己前来之人。    
        马超哈哈大笑，声音震得堂厅的橼子格格作响：“其实也没什么大事。前日进城之后，儿郎们意外找到这个废宅，发现大厅里竟然有一眼地脉温泉，我四下里捉了几个愚民问了问，据说竟是当年周武王讨伐商朝时歇脚泡澡的地方。究竟是不是真的，这我也不知道，不过这种有趣的享受我很是喜欢，故此特地找来张太守和钟先生，大家一同泡泡温泉，这也算是‘敞开胸襟’、‘推心置腹’了嘛。”    
        钟繇这才略微安下心来，笑道：“将军真是会说笑，此举不合礼仪，请恕钟繇不能同浴。”原来是自己做贼心虚，枉自吓了一大跳。    
        话虽如此，但始终没有传来张杨的声音，这使得钟繇心中仍不自安，于是他依照马超之言，向前数着走了三十步，这才勉强看清了周围的景色。    
        面前竟是一个七十步见方的大池，池水墨绿，犹如玉石。钟繇隐隐约约透过水雾，对面水中正盘腿坐着一名壮硕之极的青年男子，似乎便是马超。汤池的角落里似乎还坐着一人，但水气极盛，却无法看清楚那人的面目。    
        看到钟繇来到池边，马超站起身走上岸来。    
        钟繇不禁闭了呼吸，低下头去。    
        马超湿漉漉的精壮身体正傲然挺立在自己面前，散发着无以伦比的魅力。无论是他一身完美的肌肉、光洁如锦缎的皮肤，还是修长劲健的四肢，都仿佛是天地自然的杰作，竟找不到丝毫的瑕疵。    
        此时的钟繇因为屋子里郁积的蒸气，同样也是额头汗如雨下，衣服都已湿透，皱巴巴可怜地黏在身上。在马超充满阳刚之美的雄躯对比下，他那单薄的身体显得愈加瘦弱可怜。    
        “我久在羌地，对汉人的礼法不大清楚，倒让钟先生笑话了。”马超发觉了钟繇的不自然，嘴角浮现出轻蔑的微笑，索性长长伸了个懒腰，将雄浑结实的肌肉尽情舒展开来，又随意地甩了甩湿透的头发，令水珠还是汗珠飞溅到钟繇的脸上。    
        他笑道：“钟先生衣服都已经湿透，想来不舒服得很，当真不下去泡上一泡？”    
        钟繇狼狈不堪，却依然彬彬有礼道：“将军的好意，在下心领了。若是将军没有其他的事情，在下想回屋去休息了。”他一面回答，一面暗自琢磨，马超当真只是拉自己过来沐浴？坐在池边那人当真是张杨？    
        马超叹息道：“钟先生何必这么早就回去？张太守还在这里未走，你孤身一人回去又能干什么？”    
        钟繇一阵眩晕，这句话竟是一语双关！    
        他掏出一块布帕，风度优雅地擦拭着额头面颊的汗水，不解道：“将军此言是何意？”    
        马超闻言打了个哈哈，露齿一笑道：“没什么意思——钟先生，你每次泡完热水，是否都要撒尿？”    
        钟繇听得目瞪口呆，正在完全不明所以的时候，马超已经转身从他面前走开，来到旁边的一个黑乎乎的溺器前站好，骄傲地岔开双腿，一道精亮的水箭射了进去。    
        钟繇面红耳赤，赶紧转过头去，心中暗骂：好一个龌龊不知礼的蛮子！    
        淅淅沥沥的小便声中，马超懒洋洋道：“不瞒先生，每次……汉人管这个叫什么来着？汤浴？对，每次汤浴之后我都必须要撒一泡尿才能将身心完全放松。只不过尿壶却选择亲手制作才行，这样才能感觉到一种爽利……”    
        钟繇几乎要掩耳而去，但却偏偏拔不动腿：马超懒洋洋的说话声音里，仿佛有一种恶毒的诅咒，又好像是猫捉住老鼠后玩弄猎物的残忍和嘲讽。    
        “钟先生，你不打算仔细看看我这新尿壶么？”    
        钟繇强压着厌恶和惊惧转过身，仔细望向马超跨下的溺器。    
        这东西，自己似乎在哪里见过？    
        在猛然分辨出那究竟是什么东西的同时，他发出自己都不敢置信的凄厉惨叫，软倒在地上！    
        那赫然是张杨横眉立目的人头！    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 12 使者

    淅淅沥沥的声音逐渐结束。    
        马超用力抖了抖自己的下体，将残留的最后几滴抖进了张杨那半开半阖的嘴巴，这才心满意足地长出了一口气。    
        他转头望去，不由冷冷一笑：原来钟繇正宛如烂泥一般摊坐在地上。于是索性向他走过去，来到蜷缩在地的俘虏身前站好。    
        “我说过，咱们要敞开胸襟，坦诚相见，”马超不紧不慢地道，他的眼睛在雾气中显得不可捉摸，“所以就直了说罢——本来我打算取了河内郡之后，就留张杨一条命作为报答。但是你们既然要铲除‘逆贼’……我只能动手了。”    
        簌簌发抖的钟繇根本没法回话，也没有脑筋思考怎样去回话——马超跨间那粗大的东西正好就垂放在他眼皮底下。不由使得黄门侍郎满脑子都只剩下了一个念头，自己的脑袋随时可能就变得跟张杨一样，成为下一个溺器。    
        他的神智清醒之极，但此时仿佛被魇住了似的，四肢无论如何也没法挪动分毫，前所未有的恐惧自心底油然而生。    
        钟繇所害怕得并不单单只是即将到来的被杀，而是一种被人彻底看透了心思的无力感：仿佛两个人中，真正被剥得精光的那个人，不是马超，而是自己。    
        自己这么长时间，甘愿受到担当牧奴的侮辱，耗费无数的心血，难道就这么结束了么？    
        既然如此，那么自己的所作所为，又还有什么意义？    
        眼泪不由自主地流下来，只不过不再是因为填膺的义愤，而是胆战心惊的悔恨，以及即将到来的羞辱。    
        “自从我杀进长安的时候就看透了你们这种人。”马超那充满鄙夷的冷酷嗓音在他的耳边继续回荡，“个个都他妈一副‘天下尽在自己的掌握之中’、‘拯救苍生舍我其谁’的德性，其实不过是又可笑又可怜的一群小丑——譬如说杨丑，他竟然会背叛张杨，把所有的底细都一五一十地透露了给我。钟先生，你这么聪明的人，怎么就没有想到呢？”他布满汗水的皮肤闪闪发亮，下面每一块肌肉都充满了力量，仿佛一个不可被击倒的天神。    
        钟繇长叹一声，沉默不语。此时既知必死无疑，心中却也安定下来。    
        自从董卓征辟天下名士入京以来，他钟繇被辟廷尉正，任黄门侍郎，短短数年天子废立，董卓被杀，长安内乱……他能在京城几番流血政变中纵横不倒，绝非行事鲁莽之人。但此刻就是想不明白，原本十拿九稳的事情怎会横生枝节，搞得如此不可收拾。    
        自从张杨等人援兵到来，马超根本就没有出过自己的视线范围，又是怎么与杨丑竟搭上了线呢？    
        看到钟繇这副失魂落魄的模样，马超恶毒地笑起来，忽而厉声道：“来人！”    
        门被猛烈地推开，杨丑率领着几名如狼似虎的士兵冲了进来，将钟繇死猪一般架了起来，等候马超的命令。    
        钟繇觉得自己就像一只被剥洗干净的鸭子，而且马上就要被叉上炉火熏烤。他虽然已有了必死的觉悟，但此时得知大限已到，两腿仍然不由自主地哆嗦起来。赶紧合眼偏过头去，不忍继续看马超那恶毒的面孔，也不忍听到那残酷的宣判，就这样心惊胆战地等待着。    
        “钟先生连日操劳，累坏了身子，赶紧扶他回府邸休息，”马超转过身，还是那副懒洋洋的口吻，“杨丑，从此刻起，我就提拔你暂代河内郡太守之职。加派一百名士兵，好好保护钟先生，别让他累着了。”    
        等到杨丑将惊讶得瞪大了眼睛的钟繇拖了出去，大门再度闭合之后，马超这才转头重新走进温泉。汤池的温度，以及到手的土地和军队，这一切都令他神清气爽，倍加舒畅。    
        他一面闭目养神，一面笑道：“此番若不是先生差遣杨丑通风报信，只怕马超还要中了这帮小人的圈套，虽然他们不见得能够得手，但是在下照样感激不尽。只是有一件事不明白，董先生何以恳求我留那钟繇的一条狗命？”    
        “马将军想问的，不只是这句罢？”一个柔美如女子的嗓音轻轻地自汤池角落里传来，正是那适才被钟繇错认成张杨的黑影所发，“为何不问问在下，何以帮助您这个‘弑君’的逆贼？”    
        听到最后那句话，马超连眼睛都没有睁开，脸色却沉了下去，冷冷道：“既然先生替我问了，就请自问自答罢。”    
        那姓董之人丝毫不以为意，仍然是平平淡淡道：“天下丧乱，礼纪崩坏，汉室气数已尽。所谓秦失其鹿，天下人共逐之。因此先后有董卓、李傕胁迫天子，企图成立霸业。将军即便杀了小皇帝，其实也不算怎么一回事，相反还比他们看得更远了一步。什么弑君十恶不赦，只不过是那些遗老遗少们的嗟叹悲鸣罢了。”    
        这句话石破天惊，震得马超顿时睁开了双眼。他倒吸了一口冷气，自己犯下弑君罪行，只不过乱兵冲击中不得已的事情，日后每每想起，无不暗地里后悔莫及。但想不到这等大逆不道的言语，竟然轻轻巧巧就从此人嘴里说了出来！    
        那董先生继续道：“不成惊世骇俗之事，何以成惊天动地之人？将军不世豪杰，所以董昭愿辅佐将军，建立万世功业。”    
        马超愣了一会儿才咂出话中滋味，不由放声狂笑起来：“好！倘若我真做了皇帝，董先生，你便是大将军！”    
        除了建立新朝，一统天下，还有什么可以差比成“万世功业”？    
        水雾朦胧之中，看不清董昭的表情，只听他恭恭敬敬道：“多谢将军提携之恩。只是关于杀那小皇帝之事，我等还需要隐瞒——并不是将军做得不对，而是公开的时机尚未成熟。”    
        马超苦恼道：“实不相瞒，说起此事，我不少重将都当了真髓的俘虏，他们中间有几人知道此事，难保不会泄露出去。”    
        董昭笑道：“将军毋庸自疑。兵来将挡，水来土屯。逆贼云云，全凭一张嘴而已。他们若敢说将军是逆贼，将军大可将罪过推到大反贼韩遂头上，说自己虽然破城，但对天子落力保护，已经归顺了天朝，真正弑君凶手乃是韩遂，自己全然不知。那韩遂乃铁羌盟盟主，早就是汉室数一数二的反贼，向东进兵原本又是他的命令，即便是想赖也是赖不掉的。况且天下土地这般广阔，难不成韩遂还能特地为此事跑来与您对质么？”    
        马超闻言大喜，笑道：“董先生说得对，还是您有头脑。”他顿了顿道：“不过钟繇那厮对我知根知底，又是汉皇帝的官吏，不杀他灭口必定会有后祸呐，您为何执意要放他？”    
        随着池水声响动，董昭分来雾气，来到马超的面前，大剌剌往水中一坐。他身材并不高大，虽然仍是眉清目秀，但眼角已出现微微的皱纹，应该已有四十多岁的年纪。    
        董昭并未直接回答马超的问题，而是伸手拨拢热水，闭目感受着温泉的热度，缓缓道：“将军可知道这钟繇的身份？”    
        马超闻言不屑道：“汉皇帝的黄门侍郎、我军的牧奴、联络张杨那死鬼打算除掉我的一个自不量力的白痴……还能是什么？”    
        董昭仰天大笑，许久才停了下来。    
        马超流露出欣赏的眼神：自己东征西杀，所遇之人没有不闻风丧胆的；而这个董昭亲眼看着张杨人头落地，钟繇被吓得屁滚尿流，却仍然能泰然自若谈笑自如，确实不俗。    
        董昭依然闭着眼睛，缓缓道：“实不相瞒，钟繇乃是您的一张王牌，只是您自己尚未发觉到罢了。”又咳嗽一声清了清嗓子道：“这钟繇钟元常，乃是颍川长社人。当年阴脩为颍川太守，任钟繇为功曹，与主簿荀彧、计吏荀攸、郭图一同共事，此四人再加上荀谌与辛评，都是同乡，相交甚厚，并称‘颍川六友’。”    
        他睁开眼睛，看着马超微笑道：“将军，如今关东势力最强，莫过于袁绍与曹操的联盟。颍川六友中的郭图、荀谌与辛评，现下都是袁绍的心腹重臣；而荀彧则是曹操的头号谋士。将军想想，倘若杀了钟繇，便是公然与颍川士为敌，这与得罪了袁绍、曹操又有何分别？将军您的威武神勇海内皆知，虎视鹰扬，当然不畏惧此二人。但为了一个腐儒之辈，平白树立两个强敌，这岂不是非常不划算？”    
        看马超似乎意动，他又问道：“将军与真髓打了这么多仗，胜负姑且不论，自以为比真髓如何？”    
        马超被这句问话分了心神，过了许久才恨恨道：“真髓诡计多端，也不算什么真才实学。只可惜我现在兵微将寡，被这厮穷追猛打，始终未能得到充分休整，否则定要将这小贼抽筋剥皮不可！”    
        董昭点头道：“着啊，我看真髓决计胜不过将军，只不过这小子善于捕捉战机，一旦发现对手稍有漏洞就一口咬住死不松口，决不容对手有半点喘息的机会。将军此刻所亏欠的，其实不是别的，正是时间。将军试想，如果您能重用钟繇，与颍川士达成友好关系，那也就是与袁绍、曹操开辟了同盟的桥梁。倘若袁绍、曹操能从侧面牵制真髓的发展。而我等趁机休整军士，拓展土地，休养生息个一年半载。那小子还能逃出将军的手掌心去？”    
        马超听得目瞪口呆，过了半晌才长出一口气道：“董师莫非是天人，竟能想出这等妙计！”    
        此时他虽已被董昭言语所打动，改口尊董昭为“师”，但毕竟心中仍有一点迟疑，又道：“钟繇认定我弑君，所以视我为死敌，若是不肯为我所用，那有如何？”    
        “若说钟繇对朝廷毫无忠诚之心，那是胡说八道，但若说他忠贞不屈，却又未必了，”董昭胸有成竹，傲然笑道：“如若真是忠贞不屈之人，肯定还轮不到将军动手，先前的董卓、李傕、郭汜，一早就将他砍了。又怎可能节节高升，成为黄门侍郎？若说他一心一意只为小皇帝报仇，那更是无稽之谈——春秋时期的要离刺杀庆忌，那要离瘦小干枯，丝毫不会武功；而庆忌却是万人莫当的壮士。要离用妻子之死和自断一臂骗取了庆忌同情和大意，后终于乘其不备，刺杀了庆忌。钟繇若是一心杀将军复仇，哪里还用联络什么张杨，以将军自恃武勇而麻痹大意，他只消做到要离的一半也足以成功了。”    
        马超听他这么放肆地品评怎样刺杀自己，心中颇为不乐，但仔细琢磨，却知道董昭字字珠玑，绝非妄言，不由暗自心惊。    
        董昭又笑道：“钟繇这等人学识渊博，脑筋是很灵活的，但脑筋活络之人，绝不甘心轻易就死。因此他既要忠君爱国，却又想着如何明哲保身，心神就难免游离不定，这样做事难免瞻前顾后，胆气不足，还怎么可以成功？今日将军将他吓得肝胆俱裂却饶其性命，实在明智之极。如果再好言劝慰几句，将弑君的所有干系转嫁到韩遂头上。如此一来，钟繇的人生哲学全部可以实现——既全了忠孝之心，又能留得性命，那么他非但不敢记仇，只怕更要对将军感激涕零才是。”    
        说到这里，董昭神秘一笑，“董昭以性命担保，他今后决计不敢再动妄念，将军要东他便乖乖向东，要西他便乖乖向西。钟繇此人名望才学都是一流，如今能使他俯首听命，更增添了夺取天下的把握。”    
        马超听得心花怒放，大笑道：“董师果然厉害，有你为我出谋划策，天下还有什么能令我马超畏惧？”他笑声逐渐停顿，皱起眉头道：“真髓、韩遂这两个贼子，都是我强仇大敌，只可惜我力量薄弱……董师，眼下我该怎么做才能迅速壮大？”    
        董昭笑道：“这有何难？河内郡西靠河东、北接并州、东临冀州，乃是天下之膂梁所在。以将军神武，向西北收拢羌、胡、匈奴；再利用钟繇的关系，向东连结袁、曹；此地战乱较少，户口充实，我等并力开垦放牧。如此不出三年，便可有十万甲兵供将军驱使。”    
        他温言道：“君子报仇，十年不晚。况且只需要三年？眼下将军只要忍耐一时之气，先与真髓罢手言和，将来自然有报仇雪恨的机会。”    
        马超叹气道：“董师说得确实有理，但真髓若不愿跟我结盟，却要来发兵攻打，那又如何是好？”    
        “真髓发兵攻打河内，根本不可能。”董昭摇头道，“将军试想，真髓虽然目前全据河南尹之地，可是连年战乱饥荒，现在的洛阳只是一堆废墟，人口离散十之八九。想要收拾残局，绝非一朝一夕可以做到。况且他西有韩遂虎视眈眈，东还有随时反噬的曹操，自顾不暇，还有什么能力干涉我河内郡的事务？”    
        他哈哈笑道：“真髓穷兵黩武，虽屡战屡胜，但是单凭中牟那一点点垦田，又怎能支持他数万的军队调动补给？先前在孟津口对峙数月，只怕现在粮草都快枯竭。他此刻最需要做的，是如何自洛阳南下，夺取富庶的南阳盆地以为资本。他不北伐则已，但凡北进河内，董某管叫他匹马无还！”    
        说到这里，董昭一捋胡须，微笑道：“只怕将军还未开口，真髓自己就要上门求和也说不定。”    
        马超两眼放光，长出一口气道：“董师这一席话，令马超茅塞顿开。记得幼年时阿爸为我念《史记》中的故事，但直到如今才算明白，什么叫做‘运筹帷幄之内，决胜千里之外’！还请董师屈尊，在我军中担任征东司马！”    
        他还未说完，忽然门口小校大声道：“报！河南有真髓的使者求见！”    
        马超先是一怔，随即骇然拜服，站起身来恭恭敬敬向董昭行了一礼，低声道：“董师果然料事如神，在下这就去与那使者谈论议和之事，您请自便。”    
        董昭微笑不语，双手抬出水面向马超略一拱手道：“不送将军了。”马超走后许久，才慢吞吞地爬了上来，擦净水珠换好衣物，径自背着手走出大厅，在一路上士兵的恭敬行礼中，施施然走回自己的府邸。    
        刚到家门口，早有士兵来报，杨丑正在书房等候。    
        董昭信步踱入书房，对杨丑点了点头，漫不经心道：“钟繇已经安置好了？”    
        杨丑看他推门进来，忙不迭站起身，垂手肃立道：“是，都已遵照先生的嘱托。”    
        董昭点了点头，走到榻上坐下，问道：“听你说，张府君还有书信给我，要我率军前来相助？”此番张杨出征，他受命总领河内郡务，听说联军战败就立即秘密赶到温县，直接与马超勾结在一起。之所以对张杨的举动了如指掌，全赖杨丑居中传递消息。    
        杨丑称是，从怀中取出一卷木简双手呈递上前。    
        董昭接过来一看，只见上面都是血迹，分明是张杨刚刚写成，就仓促被杀。    
        他没有打开看，而是将沾血的简书往案几上一放，在上面轻轻地拍了两拍，沉痛道：“张府君心地淳朴善良，乃是个大大的好人。我自从到河内郡以来，承蒙他的关照，这次实在是迫不得已——改日你也跟我同去，向府君的尸身拜上一拜罢。”    
        杀人者居然还要拜祭被杀者，此言一出，连杨丑也不禁默然。    
        董昭看他那副神态，颓然挥手道：“罢了，你不知我心。”    
        说着起身走到窗前，从窗下笼中捉出一只鸽子，又从怀中取出早已写好的信件，小心翼翼地扎在鸽脚上，将那鸽子放入夜空。    
        看着灰色的小鸟逐渐消失，他的脸上浮现一丝微笑。    
        仔细想来，主公真是深谋远虑。    
        河内郡北接并州，南连洛阳，战略意义非同凡响。太守张杨乃是袁绍的盟友，又曾与吕布关系密切，对主公敌意不浅。倘若将来主公与袁绍一旦决裂，袁绍并州之兵就可以在张杨的协助下自河内直趋洛阳，威胁兖州的侧翼。    
        张杨这一死，无疑是斩断了袁绍的一条重要手臂。    
        况且眼见着真髓的势力一日大过一日，扶植马超取代张杨扎根于河内，更有牵制真髓的妙用。    
        此一举两得，一箭双雕之计也。    
        只是有一点却在超出了董昭的想象：马超竟杀了匈奴单于和呼衍氏贵酋，并吞了匈奴部众。这个变数虽然对全局影响不大，却颇能看出此人狼子野心，凶狠果断。自己又略微言语试探，他果然吐露了并吞河东匈奴的意向。    
        想到此处，董昭冷冷一笑，任马超再怎么凶狠悍勇，其实也不过是主公手掌操纵的一枚棋子罢了。    
        杨丑看他做完这一切，才上前道：“启禀先生，此番孟津口一战，杨某有一事一直觉得不对，还未向先生说明。”    
        董昭一怔道：“什么事？”    
        “是关于呼衍折里带之死。”杨丑恭敬道，“根据那天眭固军传来的急报，呼衍折里带被真髓军流箭射杀。当时呼衍军作为右前锋，后路为眭固军的右前伏阻断，所以无法后退，阵亡倒也无可厚非。但小人在眭固军中有几名亲信，他们亲眼目睹，呼衍折里带当时前往眭固的旌旗，要求眭固军后撤让路，一直未曾返回自己的军队，他的死讯随即传出。想那眭固军距离阵头甚远，就算是用巨弩也不能及……”    
        董昭赶忙打断他问道：“自从你们跟随张府君去孟津口之后，可曾见到眭固与马超之间，有什么异乎寻常的会谈么？”杨丑尚未说完自己就已经确定，呼衍折里带必是眭固所杀无疑，只是眭固与匈奴素无来往，又为什么要杀死折里带呢？莫非指使他杀人的竟会是马超？    
        从时间判断，折里带一死，马超随即杀了呼厨泉，若说眭固已为马超所收买，二人串通一气谋求并吞匈奴部众，并非绝无可能。但依照马超的鲁莽性格，有可能拟定出如此缜密的计划么？    
        “绝对没有，”杨丑苦思半晌，断然摇头道，“那段时间里眭固寸步不离张府君左右，甚至自五社津败退回来之后，马超也没有跟他有任何联络的迹象。”    
        “你这条消息果然重要。”董昭慢慢回到榻上坐好，“现在眭固人在哪里？”    
        眭固投奔张杨是几年前的事。黑山诸贼向东侵犯魏郡，于毒、白绕都被当时担任太守的自己打垮，惟有这个眭固见事不妙，早早逃之夭夭，率部投奔了张杨。这个剧寇素来以心思诡秘著称，他这么做，究竟是盘算什么？    
        眼下联军之中，惟一的匈奴贵酋就是须卜折里带。莫非此事与匈奴内部的权力斗争有关？    
        杨丑道：“自从昨日傍晚，他就去了东面山岭打猎，若非如此，也无法轻易刺杀张杨得手。”    
        无数念头飞速转过，董昭脸上却依旧不动声色，缓缓道：“时间不早了，我要先去看一看马超与真髓使者的议和情况——杨丑，你记住，必须盯紧眭固的一举一动。平时他吃什么，穿什么，都与哪些人交谈，经常去哪些地方……全都必须一一记录，等我过目。”他顿了顿，一字一字道，“他一旦打猎回来，你立即向我报告。我要刺探一下此人的根底——这位‘诡兔’的背后，只怕另有其人。”    
        随着弓弦一响，信鸽应声而落。    
        眭固拾起死鸟，圆脸上始终浮现着难以捉摸的微笑。    
        “眭将军真是好猎手，”他身侧还有一人，笑道，“饶是董昭奸诈似鬼，也决计料不到我等会在此给他来个半路截击。这厮秘密潜入温县，却与马超搅在一起，分明有背主之心。眭固，你且看看信件上都说了什么，只消将这东西呈递给张杨过目，董昭就算不死，至少也要脱层皮。”    
        “只怕未必，”眭固将信件从鸽脚上取下，漫声应道，“张府君太过仁义，平日里捉住逃跑的士兵，往往训诫一番就将人放了。杨丑那厮已经叛变过一次，被张府君拿住，仍然没有杀他，照样还被引为心腹。我看就算他知道董昭内通曹操又联结马超，也不会将董昭怎样……”    
        他打开信件只看了一眼，立即面如土色，挂在脸上的笑容僵硬而死板。    
        旁边那人看出他神色有异，赶忙问道：“怎么？上面都写了什么？”    
        “审先生，”眭固咬着牙，将帛书塞到那姓审之人的手中，“我们晚了一步，他们已经明目张胆对张府君下手了。”    
        当马超第一眼看到这使节的时候，竟感受到一种呼吸不畅的压迫感。    
        这使节极为年轻，也就十七八岁的模样。个头比自己只低了寸许，体型很瘦，相貌虽不出众，但炯炯眼神里蕴涵着一股奇特的光。自己在看到他的刹那间，眼前忽然有一种错觉，仿佛自己面对的，是一头在高空盘旋，随时有可能俯冲而来的雄鹰。    
        适才自己刚刚来到大厅门口，看到来人正背对自己，正襟危坐。他正打算进一步仔细观察的时候，那人竟立即绷紧了全身肌肉神经，瞬间转头——这种野兽般的直觉、随时处于戒备状态的身体，惟有身经百战的斗士才能具备。    
        面前这个人，当真只是一个普通的使节？    
        “我就是马超，”他绕过来使的身边，来到胡床前转身坐下，淡淡道，“你叫什么名字，又在真髓军中担任什么职务？”    
        贾通眯起眼睛，也在打量这个初次谋面的对手。    
        原来面前此人便是马超……自己以使节的身份渡河前来，一方面是亲自刺探敌人的兵马驻扎、粮草囤积，另一方面也是为了满足好奇心，打算看一看常年对峙的敌手究竟长得什么模样。    
        但却没有想到，马超竟比自己所想象中的还要强悍。    
        适才尽管他尚未进门，身上那股冰寒逼人的气息已使自己根根毛发都竖立起来，就像被猛虎从背后窥视一般。而就在自己转头的一瞬，马超气息骤然暴长，那种压迫感竟使自己胸口都为之一紧！    
        此人武功绝非泛泛，纵横西北的锦马超，果然名不虚传。    
        听马超发问，他不敢怠慢，拱手道：“在下贾通，乃是柱国将军帐前卫士。奉我主之命，与将军商议和谈之事。”说着取出一摞木简，双手呈递上前。    
        马超没有伸手去接，只是冷冷地望着他，仿佛目光能够刺进他的脑子似的。    
        过了良久才点头道：“确实是高手，起码可以接下我五十合而不露败相。真髓军中竟有你这样的人物，我实在没有想到——听说真髓那小子的武功是跟吕布学的，不知道比你如何？”    
        贾通微微笑道：“我家将军的武功又岂能是在下这无名小卒所能比拟的。”转了话题道：“我家将军说，他素来久仰将军的威名，但形势所迫，不得已与将军为敌。只盼今日能够消除彼此隔阂，与将军把酒言欢。”    
        “久仰威名？消除隔阂？把酒言欢？”马超的每个词几乎都是从鼻子里哼出来的，“我没有废话的习惯，你就这么回复真髓好了，要和谈很容易，我先要看到自家弟兄都好生生地放回来。否则，哼！”说到最后一个字，他伸手向地上的石板一抓，五根手指都深深地刺进了石中。    
        这铺地的石板都选用大理石磨制而成，每一块石板都是方圆二尺，整整方方，足有几十斤重，坚硬无比。马超轻轻巧巧便将那石板提了起来，五指收拢成拳，诺大一块石板顿时四分五裂，散落在地下。    
        若非有这等雄浑沉猛的握力，也难以将三丈巨矟运转自如。    
        贾通也为之一懔，但脸上却半点表情都没有流露出来，只是淡淡道：“您的两个兄弟和妹子尚都健在。我家主公也吩咐在下告诉将军，为了表现诚意，俘虏自当奉还。只不过石板何辜，还请您手下留情。也免得日后待客时地上残破不堪，丢了您‘征东将军’的脸面。”    
        得知马休竟然也未死，马超大喜过望，但听到最后一句，他面色一变，冷笑道：“上次那个龙步也罢，还有你贾通也罢，想不到真髓军中，尽养些伶牙俐齿之徒！”想起阵前龙步一番鬼话，使得自己万众之下受那奇耻大辱，他不由怒火中烧，杀机大盛，当即便要出手。    
        马超往日咤叱风云，麾下东征军十余万兵马，即便是铁羌盟盟主对他也要畏惧三分。自从双河一战受挫于真髓，韩遂又落井下石，此后荥阳、孟津口一败再败，令他嚣张暴躁的性格收敛了不少。如今新得了河内，自己正是扬眉吐气，即将大展宏图之时，所以这阵子一直压抑在心头的郁闷之气，不由自主地发作出来。    
        贾通哈哈一笑，忽然向后退了一步。这一步不长不短，正好脱离了敌人预定的攻击范围；而且全无征兆节奏可言，使得满腔杀意的马超眼睁睁看着他后退，却偏偏捉不住出击的机会。    
        马超暗自警惕，知道此人武道修为不俗，极不好惹。    
        于是深吸一口气，全身真气流转，怒火上冲的头脑立即冷静了下来。适才自己一时怒气冲昏了头，几乎忘却了董昭的叮嘱，险些误了大事，这个毛病今后可一定要改。    
        虽做如此想，但他仍是两眼放光，真气运转：盟约固然重要，可难得遇到这样一个武功好手，又怎能令嗜武成癖的自己不血脉喷张，跃跃欲试？    
        大厅里一个凝神接战，一个蓄势待发。就在这剑拔弩张之时，外面忽然小校通报：“禀报将军，须卜破六浑将军求见！”    
        话音未落，须卜破六浑已经一路飞奔穿过庭院冲进大厅，见了马超立即跪倒，咚咚地磕头，鲜血登时从额角流了下来。    
        马超见此情此景，再难动手，只得冷哼一声，对贾通道：“你回去罢，将我的话带给真髓，只消放了我的亲人和部将，和谈之事自然可以成立。”    
        贾通微笑着向马超一躬到地道：“将军既有化干戈为玉帛的海量，我主定会尽快将人放还。”说罢昂然直出。    
        他走到院门时，正巧迎面撞上匆匆赶来的董昭。贾通对董昭微一抱拳算是行礼，随即背负双手大踏步从他身边走过，守候在门两边的两名副使赶紧小跑着跟了过去。    
        见贾通去远，马超不禁将适才的满腔怒火都发泄到破六浑身上，大喝道：“架出去，重打二十军棍！”等到一五一十地全部打完，他这才命人将须卜破六浑拖了回去，冷冷地问道：“你找我做什么？还不快说？”    
        破六浑下半身被打得全是血迹，他强忍疼痛，又足足磕了六十多个响头，才拜伏在地道：“将军天威，小人曾经在孟津口得罪了将军，实在罪该万死。将军大人有大量，还请您放小人一条生路，让小人回河东去罢！”说到后来，语带呜咽之声，竟全身颤抖不能自制。    
        马超冷冷地看着他：“我还道是什么事。怎么？须卜将军久在外地征战，如今思乡了？”如今呼厨泉、呼衍奴、张杨都被自己杀死，也难怪须卜破六浑害怕自己也会落得同样下场。    
        须卜破六浑流泪道：“将军若是不肯放小人回去，还请您留下小人这条命，小人愿意为将军冲锋陷阵，做牛做马……小人的部众已经全都丢在了黄河南岸，只剩下了数百亲随，愿将他们全送给将军……这都是小人的肺腑之言…，还望将…”    
        “够了！”马超被他这番肉麻的肺腑之言话弄得全身都起了一层鸡皮疙瘩，“谁要杀你了？前几日见你，尚且还算是一条好汉子，怎地哭哭啼啼，跟个婆娘似的？再嗥一声，老子立即骟了你！”他满意地看见匈奴人闻言忍气吞声，这才缓缓道：“听说你须卜氏是匈奴贵族之一，上代单于被杀后，你父亲须卜骨都侯还被推举当了单于，老子没说错罢？”    
        破六浑点了点头，痛苦道：“挛鞮氏胡乱发兵，逼迫百姓叛乱，我父乃众望所归，所以被推举为单于。”    
        “好极了，”马超笑了起来，露出白森森的牙齿，“从今天开始，你就是新的匈奴单于。”    
        破六浑大骇之下仆倒在地，语无伦次道：“这万万使不得！单于乃是上天的儿子，怎么能说立就立？万万使不得，万万使不得！”    
        马超面色一沉，绕过案几来到破六浑面前，一脚踢在他嘴上，破六浑登时嘴唇破裂，鲜血夹杂了牙齿洒了一地：“老子说你是条狗，你就是条狗；说你是单于，你就是单于。”马超单膝着地，拎着破六浑的前襟，恶狠狠道，“胡狗，这回听清楚了没有？”    
        董昭在一旁越听越奇。    
        扶植一个傀儡单于以控制匈奴，这个法子相当巧妙。只是马超的西羌与河东匈奴素无来往，对匈奴内情何以知道得如此透彻？况且以马超的性格，若是弱肉强食，直接并吞，他绝对做得出来；可是如此迂回诡秘之法，绝非马超这等武人所能想到的。    
        眭固那张平日里总是笑眯眯的胖脸，不由浮现在他的脑海里。    
        呼衍折里带的神秘被杀，与须卜破六浑被马超立为单于，这两件事逐渐联成了一串。    
        他一面想着，一面问道：“将军，适才出去那人气度不凡，不知是哪位英雄豪杰？”    
        马超放开破六浑，冷哼道：“那人便是真髓派来的使者，油嘴滑舌，还算什么英雄豪杰？他叫贾通……”    
        董昭先是听得一怔，反复念了几遍“贾通”之后，猛然大叫道：“赶紧派人去追，不要放走了他！”此时他泰然自若的风范早已飞到了九霄云外，提着拖到地的长袍，一面大叫大嚷，一面转身就冲了出去。    
        董昭跑出庭院跳上坐骑，向门口的士兵问明了贾通的去向后，立即纵马狂奔猛追。一直跑出温县城池的南门，这才立马观望，但那贾通早已去远，连人影都看不见了。    
        马超骑马亦步亦趋地跟在他身后，看他这副大异常态的模样，不由奇道：“董师为何如此着紧那个叫贾通的无赖？”    
        董昭仰天长叹：“什么贾通？此等万中无一的人杰，怎会是一个小小使者——那人便是真髓！”    
        马超惊诧莫名，大叫道：“你说什么？！”    
        董昭长叹道：“贾通分明是个假名，他自姓真，对应便是假（贾），字明达，达便有通之意！这厮为了刺探我河内军情，不惜扮装为使者孤身犯险，年纪不大竟有赵主父之风……”    
        马超不待他说完，大吼一声，双腿一夹马腹，战马飞也似地蹿了出去。    
        董昭也不阻拦，望向南方一望无际的平原，心中也不知道是什么滋味：“确是人杰啊……”    
        此时贾通刚刚跳上小艇，他信手甩下外罩的儒衫，露出里面的黑色战袍，仿佛与周围的黑暗融成了一体。    
        久候一旁的安罗珊将外衫接了过来，她那一颗心早悬挂在半空，直到见他平安归来，这才放下心来，大声道：“收了缆绳，立即离津！”随着她一声令下，等待已久的小艇逐渐离岸，向南划入黄河。    
        “看贤弟满面春光，此行定然不虚。”同船等候之人还有郭嘉，看他无恙，也是大大松了一口气，“马超答应议和了么？”    
        “虽然尚未答应，却也差不多，”真髓笑着点了点头，取水洗掉脸上的伪装油彩，恢复了自己的本来面目，“河内郡确实是好地方，你们先不要打扰，待我趁自己还没有忘，先将这山川地理全部绘制成图，再详细跟你们讲述此行经过罢。”    
        微风自水面吹到面颊上，令人感到格外清爽。    
        ※※※    
        笔者按：    
        由于《三国演义》的关系，荀彧、郭嘉、程昱作为曹操军师的事迹，广为流传。而在这一节中登场的董昭，虽然《三国志》的记载中是与程昱、郭嘉等人并称为“才策谋略，世之奇士”的著名谋士，名头却弱了许多。    
        董昭活跃在曹魏前期的各个时代，从跟随曹操开始，一直到曹睿时期才去世，活了八十一岁。他在归属曹操之前，曾经是袁绍的部下。关于当时的事迹在小说前面曾经提到过，这里就不赘述了。在仕于曹操以后，曹操的称公、称王，一步一步削弱天子权威，都是出于董昭的设计。从这一点来看，他可以说是不折不扣的一个“汉朝逆臣”。    
        董昭的这种思想和政治观点，与同为曹操谋士的荀彧等人截然不同。这就是霸道与王道的差别。    
        王道和霸道是自从春秋战国以来逐渐形成的诸侯处身乱世的两种思路。    
        所谓霸道，就是要“上尊天子，下合诸侯，讨伐不臣”，成为天下的诸侯之长。历史上这样做的人，最典型的就是春秋时期的齐桓公、晋文公等五人，史书称呼他们为春秋五霸，管这类的事业称为霸业，而对这种思想也就称呼为“霸道”。    
        无论是荀彧等人，还是曹操的“挟天子以令诸侯”，其实都是这个思路。    
        说起王道，很多人认为王道就是简单的仁德治国，其实这是一种误解。    
        王道是战国时期孟子的思想，他认为诸侯通过仁义治国，规范礼仪，最后能够达到“王天下”的目的。在秦始皇之前没人称帝，夏商周三代的天子其实都只称王，只有进入战国时期之后，诸侯国才胆敢逾制称王。所以孟子的“王天下”思想，其实就是认为诸侯通过仁德的手段，就可以君临天下，取周天子而代之。    
        金庸先生在《射雕英雄传》中假黄药师做诗讥讽孟子，其中“当时尚有周天子，何事纷纷说魏齐”两句，就是讥讽孟子不去辅佐周王室，却向魏国齐国等诸侯国君兜售王道的行为。    
        王道思想中最关键的，在于要达成君临天下的目的，仁德只是为了达到这个目的而采取的途径而已。    
        前面说董昭的政治理想与荀彧等人不同，并不是说他的主张是以仁德治国，而是说他并不主张“尊王室讨伐不臣诸侯”的“霸道”，主张要推翻衰微的汉室，建立一个新王朝取而代之。    
        曹操是以“挟天子以令诸侯”的“霸道”思想起家的，最后当他说“若天命在孤，孤愿为周文王”，为自己的儿子取代汉室铺平道路的时候，其实是舍弃了“尊天子讨伐不臣”的霸道思想，向王道思想靠拢，这其中不能不说受到董昭的很大影响。　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 13 备战

    小船回到五社津，已是将近巳时。    
        徐晃、高顺、魏延、邓博四将早已在河岸等候。    
        看到真髓等人鱼贯登岸，徐晃上前一步道：“明公，这是孟津口一役的详细战报，还请明公过目。”说着双手捧过一捆木简。由于急着追赶马超的败兵，所以真髓将清理战场的任务交给了徐晃。从孟津口到五社津，再加上寻谷水和北邙山等地，处处都是横尸遍野，这任务着实不轻。徐晃直到现在才统计结束。    
        真髓双手接过，并未翻阅，而是皱眉问道：“我军伤亡有多少？”    
        徐晃闻言苦涩道：“阵亡者总共五千一百零四人，重伤不治者三千八百九十一人。总计减员八千九百九十五人。正所谓‘杀敌一千，自损八百’。尤其是各部新吸收的荥阳降兵，因为缺乏训练和纪律，阵亡者中七成都是他们。”    
        听到这个数字，真髓不由一怔，大约是歼灭敌军的高昂斗志，使得自己忽略了自家的损伤。    
        记得开战之前，曾亲口对将士们允诺此战必胜，“只管建立功勋就是”。但一场激战过后，当初听自己那一番训诫的人已经有三分之一再也无法回来。    
        在战场上，每一个士兵都必须以决死之心与敌作战，这是将帅对士兵的要求。可是如果战士们原本能够活下来，却白白丧命，则是身为将帅者最大的失职！    
        如果当时我能对敌人的骑射战术估计得再准确些，对战场东南的丘陵地形琢磨得再透彻些……    
        他一言不发地从魏延手中拉过战马，跳了上去，快马加鞭，向孟津口疾奔。    
        众将纷纷上马，紧随而去。    
        一口气奔出十里远的孟津口附近，真髓这才放松缰绳，任战马慢了下来。    
        真髓环顾四周，由于徐晃处理得法，士兵们的尸体都已就地掩埋完毕，自己几乎已认不出来这里前天还是血肉模糊的战场。    
        惟一的印记，就是空阔的原野上，掘坑而新翻出来的黄土，与饱经战乱浸透鲜血的紫泥，斑驳交织在一起，构成了一幅庞大的画卷。而就在这巨大画卷的下面，静静长眠着无数忠勇的战士。    
        或许是泥土中还残留着鲜血的缘故，轻微阴冷的风里，夹杂着一种又潮湿又黏稠的腥气。    
        合上双眼，千军万马往来冲杀，刀丛箭雨、人喊马嘶的景象仿佛又回荡在眼前。    
        他跳下战马，伸手抓起一把被鲜血染成绛紫色的泥土。土壤在手心里的感觉就像这腥风一样，又湿又黏，仿佛自己若再使劲一点，还能汨汨地淌下血线。    
        想起士兵们由于常年战争而变得疲惫麻木的眼神，期盼早日回家与妻儿团聚的眼神……    
        他默默低头，说不出话来。    
        后面马蹄和銮铃的响声渐渐跟近，诸将赶至，纷纷下马。    
        真髓没有回头，高举起攥住紫土的拳头，五指慢慢地松开，任由风将掌心的泥土带走。    
        “前天临阵郭兄说了一番话，对我深有启发，”过了半晌，他缓缓道，“‘欲统率万人之众，必先统率万人之智’，单凭一己之智，要统率如此大军作战，难免有疏漏之处。”    
        真髓不禁仰天长叹：“若不是如此，绝不至于会有这样惨重的伤亡。”他转过话题道：“所以我决定，今天大伙儿回到自己的各部，将所有具备一技之长的人统统挑选出来。譬如会看风向的、水性卓绝的、善走山路的、懂得识别草木的、了解器械的、知道建筑的……哪怕此人是个上不得战场的懦夫、犯了军规的死囚、品德恶劣的无赖，但只要他具备一技之长，就必须要选拔出来。”    
        “我要挑选三百名具备特技之士，设立‘专技营’。”他转过身，目光炯炯扫视一张张肃然的面孔，“此后凡是战斗技能训练、权衡地利山川、开发选练兵器……全都由专技营中具备相应技能之人负责。凡入此营者，在军中一律享受校尉的待遇。其中具体的制度，等到人才选拔结束之后，再根据实际情况拟定。”    
        他顿了顿，转向高顺道：“高顺将军，我已经询问清楚，此次是由于罗珊未能突破敌人左前锋，结果全仗你率部殊死攻坚，才能扭转局面。你不但无罪，反而有功。只是阵前斩杀徐说，虽然严明了法纪，却未免太不近人情了啊。”    
        高顺默然半晌，跪倒在地道：“属下只求主公看在徐说往日的功劳份上，保全他的妻小，莫要按照逃兵论处。”    
        真髓黯然道：“这是自然。自从六月到洛阳以来，大小十余战，徐说每战都冲锋在前，总共拔敌旌旗两面，斩首二十一枚，功勋卓著——原本等此次战事结束，是要将他提拔为校尉的……就让他的孤儿寡妇，继续安心在中牟耕田罢。”    
        他又沉默了一会儿，道：“关于每名士兵的具体奖惩，等到我仔细看过战报后再公布最终结果，眼下还有一件大事需要处理。”    
        他转向邓博道：“虽说我军已夺取了孟津口，将马超等敌驱赶到了黄河以北，但也只能算是惨胜——这次粮车被敌人焚烧，数千斛粮食付之一炬，而我军凭空增加了两万俘虏，眼下军中支用不足。你赶紧向中牟胡平发送消息，再督运两千斛来。”又叹道：“只怕中牟的囤粮也已经不多了。好在如今洛阳周边全部落入我手，大可以开荒垦田，到了来年，这种粮食动辄消耗殆尽的局面，应该能够有所改善。”    
        “主公，此事不必发愁！”不等邓博回答，旁边魏延早得意道，“邓大哥早有准备，他担心敌军会劫粮，又怕耽误了主公主力的补给。因此等到运粮队经过巩县时，将车上一半粟米换成了沙袋！”这消息他早就打算向对真髓汇报，但先前气氛沉闷之极，因此一直闷在肚子里没有讲。此时见真髓提起，于是再也按耐不住，要替好兄弟讨下这份功劳。    
        真髓双眼一亮，喜道：“这可真是好消息！邓博，你这一功，绝不亚于攻城掠地啊！”    
        邓博笑了笑，没有回答。    
        魏延大声道：“主公，好消息可不止这个——运粮队虽然被袭击，但他们英勇抵抗，竟然顶住了数千匈奴人的硬攻，一直支持到我率领援军赶到——等我军扑灭了大火，车上的粮食还被抢救出了大半哩！”    
        原来去卑进攻运粮队，眼见弓矢和石块都无法奏效，于是指挥铁弗骑兵投射火把，企图将粮车组成的小圆阵烧垮。就在此时，接到了呼厨泉的鸣镝指示，令他们立即消灭运粮队，然后撤回孟津口。    
        去卑冲锋了几次，眼见那车阵坚固，一时难以打破，于是又大肆投掷了一番火把，料想真髓的粮食定然都化作了黑炭，就匆匆向西北撤退了。    
        只是他却没有想到，车上的麻袋中不少都被换成了泥土石沙，因此燃得不快。等魏延得了信号，派遣一股士兵赶到寻谷水接应时，扑灭了粮车火焰，却发现不少沙袋下面的粮食还能保持完好。    
        真髓怔了怔，问邓博道：“邓博，这也是你的杰作么？”    
        邓博摇头道：“运粮队竟能如此奋战拒敌，我也是听魏延讲过才知道。”    
        魏延从身后拉出一人，用力一拍他的肩膀，笑道：“主公，这次运粮队遭袭，都尉段伟一开战就已阵亡，全靠这位老伯指挥粮车围成了圈子，又教士兵隐蔽躲开敌人的箭矢，真是了不得。”    
        真髓仔细一看，这人是大约四十多岁的老兵，胡须都已经斑白。    
        还不等询问，那老兵早已单膝跪倒，拱手道：“小人高硕，参见柱国大将军！”    
        “不必多礼了，”真髓赶忙将他搀起来，“高都伯，你在谁的部下？又是怎么知道如何抵御匈奴人的？”    
        高硕恭恭敬敬道：“启禀柱国大将军，小、小人原本是郭汜将军的部下，郭汜将军死、死后，被马超收编送给了他的手下庞德；在荥阳投诚贵军后，您、您将小人所在的部队拨给了魏延将军，目前在他帐前听用。说到抵御匈奴人的法子，那还是二十年前，小人曾经跟随夏育校尉去打过鲜、鲜卑檀石槐。鲜、鲜卑人跟匈奴人的战法都、都差不多，因此小、小人多少有点经验，这次不过是碰巧用、用上了而已。”    
        跟自己说话的，可是柱国大将军啊，这么高官位的人，如此和颜悦色地跟自己说话，还是头一次呐……    
        高硕想尽量表现得好一点，但自己的语音却因为紧张而变得口吃和颤抖，这令他懊悔不迭——早知道今天会受到将军大人的借鉴，应该预先演习一下才是。    
        真髓点了点头，又问道：“高硕，你知不知道象你这样有经验的老兵，还有多少？”    
        高硕皱起眉头，回忆了片刻，恭敬道：“禀报柱国大将军，当年跟随小、小人出征的老兵，应该还有不少。都在高顺将军和您自己的军中。”他仔细回想道：“要说最有经验的，应该是楼老大罢。当年远征草原，他是我们这一队士兵的百人督。草原上那场大战，我军几乎都被鲜卑人消灭干净，惟有我等按照他的指挥杀出了重围，全队斩鲜卑人首级七十，自己只阵亡了三人，算得上光荣地全身而退！”    
        真髓急忙抓住他的手臂，迫切问道：“那么这个楼老大现在何处？”心中暗叫可惜，若是能事先提拔这样的人才，定然不会死伤如此惨重。好在亡羊补牢，时犹未晚，现在重用这等经验丰富的老兵，加强部队抵御游牧骑兵的能力，日后若是再对盘踞河内的马超作战，也就多了一分胜算。    
        高硕泪流满面，呜咽道：“禀报柱国大将军，楼老大也是荥阳时候投诚的。因为他年纪太大，腰又不好，所以您只让他当了一名普通士兵。在七月份偷渡小平津的时候，已在河中溺死了！”    
        一个难得的人才，丝毫作用都没有发挥，就这样死了。    
        真髓茫然放开双手，怅然若失。    
        这样精于指挥的一个将才，如果自己能够重用他，而不是让他当个普通的士兵。这个楼老大又能发挥出多大的能力？    
        如果义兄郭嘉尚未出仕曹操，就因为哮喘而早早过世，那么谁又知道他是胸怀天下，博通古今的大学士？    
        自己读过《史记》，对里面的汉初重臣韩信用兵很是钦佩。但如果韩信在投奔刘邦的途中就失足落入水中溺死，那么天下还有谁会知道他能够大破项羽，逼迫霸王自杀？史书中又还怎会有韩信的一席之地？    
        那么自己呢？    
        如果自己在初次会见奉先公的时候，被他当作山贼的同党而一戟搠死。    
        那么还怎会有后来自己的击破张济、大败马超？还怎会有现在的割据中牟，天下又怎么会形成现在这个格局？    
        那么袁绍呢？曹操呢？刘备呢？    
        真髓长长吐出一口气，人才并不是不存在，只是一个被发掘还是没有被发掘的区别，只是一个如何去使用才是正确的问题。    
        欲统率万人之众，必先能统率万人之智。    
        忽然之间，他觉得心胸豁然开朗，明白了郭嘉话中的真义。    
        真髓道：“高硕，既然楼老大已经去世，那请你将当年他如何带领士兵杀出重围的，简单说一说罢。”    
        高硕想也不想道：“要破骑射，首先需要用车和弩。撤退时楼老大左右各用一列车做为掩护，士兵在中间行军；休息时则把车辆围成圆圈，士兵靠在车阵内侧休息，以车为屏，可以抵挡射箭。”    
        此时他紧张尽去，越说越是流利：“其次便是要用牌，盾牌乃是弓箭的克星。大将军，属下本是丹阳人，我们那里不仅精于用弩，更擅用牌。”    
        旁边徐晃插话道：“在下听说过，丹阳山险，百姓多果劲，人人好武习战，登山涉水，如履平地。因此我朝开国以来，每次征兵，首选之地便是丹阳。”    
        高硕咳嗽一声，眉飞色舞道：“正是！我家乡乃是大汉的步兵之乡，无论是刀法、长牌还是器弩，都是几百年流传下来的战术和技法。单是这长牌之法就有八套招数，各有妙用——别看我老头子年纪大了，气力不如从前，但来上阵杀敌，武技起码比将军您那些小伙子强好几倍呐。”    
        他又道：“将军，咱先回来说这刀牌之法——一面真正好的长牌，首先必须要以深山老藤编成，大小要求这人蹲下时刚好能遮盖全身，起码能挡住十石弓弩的劲射，而且很轻，士兵行动就非常灵活。您的盾牌多用木制，上面又蒙着厚重的牛皮，实在是太沉了。因为藤牌轻捷，所以每个刀牌手除了环首刀之外，还能携带两枚三尺来长的标枪。敌人骑兵冲来的时候，刀牌手先抵挡来箭，等到敌人到了三十步的距离，就先投标枪，敌骑但凡被标枪击中，就非落马毙命不可，标枪投尽，随即拔刀挺牌反冲。”    
        真髓听得瞪圆了眼睛，道：“原来刀牌手还有这种战法。”随即疑惑问道：“倘若投不中怎么办？”    
        高硕摆手道：“不会，面对飞快冲来的骑兵投枪，需要技巧和胆量。我有投枪之术，只要士兵们按照这法子练上三年掌握了要诀，三十步之内必中无疑。至于胆量……”他感慨道：“实不相瞒，我还从未见过能像将军这样勇于死战的士兵。”    
        真髓心花怒放，重重一掌拍在高硕肩膀，大笑道：“高先生，真有你的！从此刻起，你便是专技营中的步兵教席了！我正打算改良士兵的训练，今后多多指教啊！”    
        他转身对众将道：“徐大哥、高将军，还有邓博、文长……你们都是擅长统驭士兵的大将。我军上下一心，以置之死地而后生的勇锐之气，屡屡死战求生，都是依靠你们的努力。可胆气固然重要，若士兵技艺不精，上阵临敌也不过是填命送死罢了。”    
        孟津口面临匈奴骑兵的飞射时，倘若长牌手都能熟悉操演长牌的技巧，又何至于在劲射的打击下死伤得那么惨重？    
        伍习军并不能算一支劲旅，虽然凭借地利占据了不少便宜，但倘若高顺军士兵的武艺能够更加精强，又何至于拼杀得那么惨烈，耗费那么长的时间？    
        中牟诸将中，高顺、曹性等奉先公并州旧部，都是擅长统率骑兵的将领，教导士兵如何控制战马的速度和步伐、如何在马背上灵活转向和运用武器，自然是得心应手，但步兵战斗技能却是空白。徐晃、魏延二将率领任何兵种都能得心应手，个人武艺也非常出众，但毕竟单骑冲杀与步兵集团配合作战有本质性的差别，所以他们对训练步兵的战斗技能也不得要领。    
        自己更不必说，从浪迹天涯时就惯于独来独往，跟随奉先公后骑马作战的技术大为长进，但对步兵运用，只怕尚且不及徐魏二人。    
        故此真髓军骑兵战斗力全天下可谓数一数二，但是步兵，尤其是近战步兵的战斗力可就差远了。    
        “我所要建立的军队，必须能够做到冲锋能杀敌斩将、防守无懈可击、遭到埋伏能突出重围、遇水可搭桥、逢山能开道……必须是无论发生怎样的突发状况都可以随机应变，任何艰难险阻都阻拦不住的一支雄师劲旅！”    
        一面说着，真髓的眼前又浮现出瓠子河畔曹军那雄壮的队伍，以及句阳夏侯渊那整齐有序、应变得法的行军。    
        “以我军现有的战斗力和几次战绩来看，马超虽勇，但部下多是乌合之众，又彼此心怀鬼胎，所以并不难对付。倘若遇到具备高昂士气、装备精良和训练有素的强敌，那结果将截然不同。”    
        “在你们面前的这个老都伯，二十年在战场中摸爬滚打，可谓是久经沙场！”他一把拉过兴奋得老脸通红的高硕，“不要小看这二十年的经验，为什么都尉段伟武艺出众，却在袭击中措手不及，不仅未能组织反击，反而丢了性命；为什么高硕就能以数百人顽强抵抗上千的鲜卑骑兵？这就是经验的作用。”    
        “面临什么样的敌人，应该采取怎样的措施，这种临敌的经验和技艺，正是目前我军士兵最最迫切需要的！”他顿了顿，高声道：“传令给每一名军官和士兵，从今日起，高硕便是我专技营的第一个营士，兼任步兵总教席。所有曲长以上的军官，必须向他学习请教战技，以便回去教导自己所部的百人督和都伯，百人督和都伯再传授什长和伍长，一级一级向下，必须让每一名士兵的技艺都得到充分的训练和提高！只有这样才能在战场上尽量减少自己的部下伤亡，这也是作为一名军官的职责！”    
        “从今以后，任何人必须对高教席恭敬有礼称他为‘教席’或‘先生’，不得直呼其名。妄自尊大、不听教席者，就没有资格统率部下；不仅如此，我要定期进行比试考核，如果没能让士兵落实技艺的训练，那也是军官最严重的渎职，没有资格统率部下。这样的人，无论他是什么职务，伍长、校尉还是将军，都一律军棍二十，就地免职，重新从一名士兵开始做起！”    
        他转头向高硕笑道：“高教席，从今日起，烦劳您每天都给我讲一个时辰的课，真髓愿意做您的第一个学生。”说着向老都伯深施一礼。    
        魏延在一旁听着，简直不敢相信自己的耳朵，万万不会想到，要向这个自己引见过来的人下拜。他本是个心高气傲之人，又跟随真髓最久，不由咬着嘴唇硬挺着站在那里，心中实在不情愿。但见主公都执弟子礼参拜，其他人也跟着拜倒，倒也犹豫起来。等到真髓冷电也似的目光向他一扫，顿时不敢造次，赶紧规规矩矩大礼参拜。    
        高硕何曾受到过如此礼遇，手足无措，期期说不出话来。    
        就在此时，呼喊声远远地传了过来，只见东面有两个小黑点，正在向这边缓缓移动。真髓仔细看去，原来那个在马背上左摇右晃之人正是因骑术极差而被远抛在后面的义兄郭嘉，另外一个自然就是在一旁照料他的罗珊了。    
        真髓扳鞍上马，笑道：“郭兄还是过去帮郭兄一把罢。”又对邓博道：“不必再催运粮食了，你通知胡平，让他立即派一队士兵护送马云璐到孟津口来，同时顺路把荥阳的庞德也带上。另让贾司马与秦长史一同随行，我有要事咨询。”    
        ※※※    
        细长的手指沿着碗边轻轻滑动，贾诩怔怔地盯着碗里的麻羹。    
        “秦以十月为岁之首月……”他喃喃自语，心中思绪万千，百感交集，不知不觉，又到了十月一日的岁首啊。    
        立十月为首月的秦朝虽已灭亡，但这个节气却始终保留了下来。进入十月正是农事已毕，五谷丰登后的时候，所以每到这一日，朝廷都要举行盛大的祭典，祭祀宗庙中的列祖列宗，祭祀社稷百神，感激上苍庇佑又平安度过了一年，而后在朝堂之上大宴群臣，君臣分食黍臛——一种黍米和数种肉烹制的羹。    
        中牟百废待举，粮食又紧缺，柱国将军的幕府上下官员平日都与百姓士兵吃同等食物，因此虽是过节，却做不起黍臛这种高级食物，只得用麻羹代替。    
        贾诩静静地坐着，虽然面如止水，但心中的往事却一幕幕浮现出来。    
        还记得去年的今天，自己尚在长安，由于身份特殊，所以李傕特许自己将吃不完的黍臛装了满满两大瓷罐，提回去让老妻和弘儿尝尝这难得的美味。一家三口人阖家团圆，其乐融融。    
        此后京师动荡，自己将妻小留在长安，毅然东出。数十年相濡以沫的夫人，还有聪明伶俐、博通经史的儿子，现在也不知都怎么样了？    
        想到爱子贾弘，他再难掩饰心中的伤痛，先环顾一圈，见周围无人，迅速擦了一把微红的眼圈，恢复了古井不波的模样。    
        东出长安那一夜，月黑风高，周围景物都模模糊糊，妻子也早已睡了，只记得自己临行前是这么对泣不成声的儿子讲的。    
        弘儿，算起来，你今年二十有一，行了加冠之礼，已是昂首挺胸的一介男儿。    
        记得爹爹早在你这个年纪，曾落入氐贼之手，同行数十人全都遇害，惟有爹爹大胆应对，筹谋计策，最后不仅逃得了性命，反让氐贼发誓与我结为盟好，还一路沿途护送我到达了目的地。    
        你要记住，你是我贾诩的儿子。爹爹十多年言传身教，耳提面命，自信该教给你的知识谋略，都已经教了。具体运用，全靠你自己。    
        休怪爹爹无情，从今以后，你的母亲就托付给你了，好好保护她。    
        若是你连保全自己和母亲的本领都没有，如此废物，就不是我贾诩的儿子！    
        ……    
        但是世事难料，以自己纵有通天之智，也万万没有料到会滞留在中牟进退不得。况且弘儿未经风雨，远比不得自己的圆滑世故……    
        夫人，弘儿，这世道兵荒马乱，哀鸿遍野，混乱得很，久久没有得到你们的音讯，好生令人牵挂。    
        我这个作丈夫的，我这个作爹爹的，负了你们啊……    
        贾诩心情沉重，叹了口气，思路很快又转到目前自己的处境上来。    
        吕布死后，那位年轻的柱国将军竟然窥破了自己假借出使、实则另寻依靠的心思，将计就计，企图引诱曹操来攻，予以半路截杀。虽然种种阴差阳错，使得此计作废，但由此可见，经历连场的刀光剑影、阴谋残杀之后，真髓虽然小小年纪，耳濡目染之下，城府之深沉机敏，已经远远超乎自己想像之外。    
        自己实在太低估了这个弱冠少年。    
        此后真髓重伤卧床，明明是投靠曹操的绝好机会，但贾诩却始终没有行动，安安稳稳地出谋划策，做他的柱国司马。之所以这样做，一方面是觉得似乎人人都在监视着自己，另一方面，他自负才智无双，那还是头一次，自己的用心被人洞悉！    
        贾诩默默从怀中取出那刀币，在掌心中反复摩挲。    
        那一夜在奉先公的火葬之后，真髓宣布对曹军开战，以配刀直指自己的情景，好像又在面前晃动起来。虽然已经过去了好几个月，但每次回忆起那一幕，心下里仍然惴惴不安：火光照耀下，真髓那一对精芒暴长的眸子仿佛看破苍穹的鹰眼，两道目光好像利箭一般，煞气逼人，直刺自己的心窝！    
        当时自己临危不乱，应对得体，总算没露半分破绽，但这种心理上突如其来遭受的挫折感，使得自己的信心竟为之动摇，因此变得格外小心谨慎起来。    
        谁知道若再酝酿新的计划，是否会被真髓所看破？    
        如今自己被提拔为柱国司马，城中大大小小的军务，无不插手。真髓似乎对自己毫无怀疑与成见，依旧放胆使用，但留在中牟的胡平等人，分明就是派来监视自己的钉子。    
        上次真髓拔出配刀相对，其实是对自己用心的警告，日后若自己再弄出什么猫腻，环首刀毫无疑问是要砍过来的。    
        贾诩将刀币放在榻上，然后端起碗来，大口大口地将麻羹扒进嘴里。    
        既然如此，权且安心在此修养，过一段时间再看罢，他默默盘算，拥立天子这一颗种子，已经被自己分别播扬到两处肥沃的土壤中，就看能否接收到丰硕的果实了。    
        雷吟儿那边的寿春，比想象中的还要好，袁术的动作异常迅猛，他不仅已经称帝，而且还挑选了“成”作为国号。    
        贾诩微微皱眉，自己原以为扬州士大夫们不会赞同这等逆谋，定然会群起反对，如此一来袁术就算能够称帝成功，也必因顽强的阻力而浪费更多的时间。可那些士大夫们竟全然没有动静，这确实叫人难以捉摸。    
        莫非袁术得知天子驾崩，竟已疯狂到完全不顾民望的地步了？    
        至于曹操那边，半个月前郭嘉曾奉命来见真髓，虽然自己没有套问出他此番前来的目的，但毫无疑问，这必定跟续统有很大干系。种子在曹操的土壤中，也同样开始发芽抽枝。    
        贾诩的嘴角流露出一丝根本不为人所察觉的笑意，这可算是自己赠予曹操的一份大礼，真曹同盟也因此愈加巩固，将来两家要能并成一家，共奉天子，自己便是首屈一指的兴汉功臣。    
        他久在朝廷担任尚书，因此对朝中大小事务无不了如指掌。曹操扶植新天子登基，都城肯定在自己的领地，到时朝中文武百官尽都出缺，肯定要从四方勤王的诸侯和功臣中征辟。    
        如此一来，新天子若下诏征贾某入朝为官，真髓安能不从？自己不就轻而易举地离开中牟，投奔了曹操么？    
        真髓啊真髓，你是个难得一见的军事统帅，但若论政治斗争，你还不过是个刚刚入门的毛孩子呢。    
        老夫这么做，还请将军莫要怪我。中牟地域狭小，又处于几股强豪的夹缝当中，实是万难发展。如今之计，惟有依靠一方强豪才能生存。续统之事，凭您的实力做不成，老夫将此机会送予曹操，不仅对他有好处，对您同样有好处，只不过对我贾诩自己，也有那么一丁点的好处而已。    
        他放下碗筷，双手珍而重之地从榻上捧起那枚刀币，将之举过额头，轻轻念了起来：“齐造邦长法化。”    
        明亮但并不温暖的阳光斜照在这枚古币上，别有一种古朴厚重的气息，这股气息连同刀币的倒影一同映在贾诩眯起的小眼睛里，使他的表情看上去那样难以捉摸。    
        正在此时，门外传来秦宜禄兴奋的呼声：“贾司马，贾司马！”    
        他提着一卷竹简兴冲冲地跑了进来，大声道：“荥阳有最新战报传来，河内联军大败亏输，我军。如此一来，整个河南府二十一城，就全部纳入我军控制之下了。主公召我等前往孟津口，有要事相商！”    
        贾诩接过简书匆匆过目，微一思索道：“原来如此，长史大人，我看您最好下令多造木筏船只，越快越好，我看主公就要向北进兵了。”    
        秦宜禄奇道：“贾司马，这是何意？主公他……”    
        “主公定是要进兵河内！”贾诩毫不客气地打断他，手捋长须道，“我虽是文人，却也久在军中，多多少少通晓一些军事。每逢出兵，地形为先，将领若能亲眼见到是最好，至不济也必须事先派斥候仔细侦查。邓博在信中说到主公干冒大险，冒充使者渡河刺探军情，这绝非儿戏，定是我柱国军北进的前奏！”    
        他微笑道：“长史大人，你一向主理内政，主公并未催督粮草，又何必让你走这一趟？他向来讲究穷追猛打，锄敌务尽，定是向北用兵，无论是渡河还是建立粮草补给，都不大方便，所以才特地唤你前去。”    
        秦宜禄将信将疑道：“既然如此，为何还要我等携带那马云璐前去？”    
        贾诩摇头道：“虚者实之，实者虚之，这是兵法。长史忘记了吕布身死的那一日么？主公明里派人与曹操讲和，暗中却设伏邀击。眼下归还几个俘虏，又算得上怎么一回事，正好用以麻痹马超。”    
        他一扬竹简，笑道：“如今我等全据河南府，此地虽然残破，但凭借成皋、轘辕关和崤山的险固，足以守住东面和西面的敌人，又能向南窥视荆州的南阳、豫州的颍川，向北威胁河内。主公新俘获大量兵马，粮草不济，单凭中牟绝对无法供应，势必要继续扩张，以战养战。如今曹操既然陈兵颍川，就决不会容我等染指豫州。若是向南阳进攻，又会爆发与荆州刘表的冲突。”    
        他侃侃而谈：“世人多以为南阳宛城一带殷实富足，刘表又韬光隐晦，所以认为是可捏的软柿子，但刘表荆州地域广阔，拥兵二十多万，百姓归心，一时夺取南阳并非不可能，但他若卷土重来怎么办？我军进攻一个洛阳还要拖这么长时间，刘表的背后是广阔富足的荆州，与他轻易开启战端，那只怕会连年兵祸，得不偿失。眼下虽然夺取河南府，但我军四面环敌的形势并没有改变，所以必须竭力避免持久的消耗。”    
        秦宜禄恍然大悟：“原来如此，河内张杨虽经历讨董之战，但残破不多，四面又环山，容易守卫，却正好夺取以为资用。”    
        贾诩道：“正是，我看新天子继位续统的大事，再过一两个月就可以完成，到时再将马超弑杀先帝的大罪公布天下，此贼就算有三头六臂，也难以抵挡我堂堂正义之师！”    
        秦宜禄大喜，连连点头道：“在下明白了，贾司马才智超凡绝伦，非我这等愚钝之人可以揣测！在下这就去招工匠急速造船，为主公他日北渡黄河做准备！”说着匆匆走了出去。    
        贾诩看着秦宜禄的背影消失在门口，又低头仔细阅读竹简，心中不禁感叹，比起自己刚在中牟见到真髓的时候，那个少年已经脱颖而出，逐渐变成了一只真正的雄鹰了。    
        还记得当初自己出逃中牟，为了能够找到一块合适的跳板，前前后后对真髓说了许多口不对心的称赞之语。但是眼见着这个尚未成年加冠的毛孩子，就这样一步步成长，越来越成熟，那些夸张得不着边际的胡吹烂赞，竟然名副其实了起来。    
        英雄出少年，此言果然不假，自己倒真是老了。    
        冬季第一天的风凉凉地吹在身上，贾诩忽然感到一丝迷茫涌上心头，他斜眼看着适才自己放躺在榻上的刀币，伸出手轻轻抚摸上面那六个字。    
        或许跟随这样的一个主公驰骋天下，才是自己真正应该做的？    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 14 乱象

    进入了十月，冬季已经来临，天色早早就暗了下来。    
        全身披挂的董昭站在五社津北岸向南眺望，从早上开始，他一直在巡视沿河防线，整整忙碌了一天。    
        只见橘红色的夕阳照耀下，对岸稀稀落落升起几道炊烟，显得平静而又安宁——从前日起，真髓的主力部队拔营撤退到邙山以南，此时在五社津留守的不过千余士兵，摆出了一副不再北进的姿态，似乎确有和谈的诚意。    
        董昭微微皱起了清秀的眉毛，真髓竟然真的撤军了。    
        自己原本以为真髓定会迫于种种形势，不会北进反而向南拓展，他若是那样选择，最符合逻辑，也最符合当前的军情。    
        但是上次在温县官邸门口偶遇到化名贾通的真髓，自己对这一判断的信心不由极大动摇了。    
        身为全军大将，竟然干冒奇险孤身刺探对手的军情，做出这种行为，怎可能是只是为了简单的和谈？    
        回想起那次在官邸门口时的偶遇，董昭不由沉吟起来。    
        从那人举手投足之间所流露出来的统帅气度来看，自己绝对不会料错，他必定就是敌军大将真髓。    
        自己关于敌人不会北进的判断，很可能有严重的误差，关键在于判断的出发点，也就是对真髓此人，自己一开始就没有料准。    
        他原本认为，一个人能布局杀死天下无敌的吕布，能统领数千人马屡次击败马超，必定心思缜密、城府极深，以利益为重，处事极为小心谨慎。但回想那见面的一瞬，董昭这才发现自己错的有多么厉害。    
        出现在自己面前的那个年轻人，举止虽然平和有礼，而内心实则刚烈不屈，全身更散发出一股犀利强韧的斗气。    
        那个真髓，分明就是一名经历无数次战场洗礼，在生死之间磨炼成熟的武人。    
        武人中熟知经史、饱读诗书的相当不少，文人中习武练剑、弓马娴熟的也有很多，所以实际上很难片面地将二者区分开来。但从脾气秉性上来看，武人与文人却有着本质性的差别。    
        文人品格中占据首要位置的一般都是灵活的思维和圆滑的手腕；而武人品格中占据首要位置的却是坚定的意志和超凡的胆量。    
        从真髓的战绩来看，他确实当得上“心思缜密、城府深沉”的评语，但“头脑缜密、城府深沉”，却远不是他的全部。凌驾在他缜密心思之上的，是不可动摇的意志，敢于孤身犯险、奋起一博的胆量，以及面临任何对手都自认足以战而胜之的强大信心。    
        孤身出使，刺探军情，已充分暴露出他要趁目前马超势力衰弱，在河内并不十分稳固的局面，彻底将之消灭的意图。    
        自己虽然列举了一系列真髓北讨河内的困难，譬如洛阳废墟一片、河南人口离散、东西有韩遂曹操、粮草补给有严重困难，等等等等……    
        但对这样的一个人来说，一旦下定目标就绝无更改的可能，至于将要面临的这些困难，对他来说不过是技术层面上需要解决的问题，又怎会因此而畏缩不前？    
        每每想到这里，董昭不禁暗自后悔，自己在马超面前，未免将话说得太满了。    
        因此在真髓出使之后，董昭将注意力一直放在对岸的动向上，丝毫不敢疏漏。昨天得到真髓军后撤的消息，他不但没有因此得意，反而生怕是真髓欲擒故纵的诡计。在筹谋了整整一夜后，今天一大早起来，先将河防体系进行了重新布置，并且仔细巡视任何可能出现遗漏的地方，直忙到现在，才有工夫歇口气。    
        真髓那边，却依然没有任何动静。    
        其实这样也好，再这么平静地过上半个月，就一切都稳妥了。他心中默默想道。    
        主公那边的举措也正在秘密顺利地进行，只要再过半个月，天下就会发生前所未有的剧变，到了那时，真髓若还未能对河内发起进攻，他也就没这个机会了。    
        在董昭心中，还有一桩未能圆满解决的事情，那就是眭固。    
        张杨被杀时，那厮在山中打猎，得知主君被杀后，他非但没有逃走，反而堂而皇之地回到了温县，向马超表示了效忠之意。    
        自己以眭固为张杨亲信为由，极力劝说马超将其处死，但原本对自己言听计从的马超，这次却不听劝阻起来。他非但未杀眭固，更调拨给那厮一千士兵，提拔他为温县令。    
        马超这么做，分明是想利用眭固来牵制我董昭。如此看来，命杨丑杀死张杨一事，令自己锋芒太盛，使得马超对自己在河内的影响力也颇为忌惮呢。    
        董昭一面盘算，一面取出干硬的秫米团子狠狠地咬了下去。他奔波忙碌了一天，水米未进，此时饥肠辘辘，胃部竟然隐隐作痛。    
        他饿得狠了，也顾不上什么士大夫礼仪，三口两口将团子吞了下去，又取出水壶猛灌了一通，这才舒服了许多，满足地叹了口气。正在此时，忽然觉得有什么液体落在手背和脸上，但天色已暗，看不清楚，一摸才发现是细碎的雨点，再仔细向身上一摸，外罩甲胄的战袍早已变得潮湿起来。    
        不知何时，冬日的雨粉已经从阴沉昏暗的天空中纷纷扬扬地洒下来，无声无息地落在地上，消失在泥土中。    
        董昭擦了擦干涩的双眼，吩咐下去，命士兵严密监视对岸的动向，刚要转身回府休息，忽然天边亮了起来！    
        他赶忙向光亮处望去，只见一道黯黄色的彗星拖着十余丈的白色巨尾，就仿佛一条巨蛇蜿蜒扭动着划过天际，瞬间就消失不见。    
        董昭几乎不敢相信自己的眼睛，“难道，那便是星象中的蚩尤旗？”    
        自古观星者，无不以蚩尤旗为大凶的兵家征兆，蚩尤旗现，乃是王者征伐四方，血光万里的乱象。    
        汉家垂立四百年，第一次天空出现蚩尤旗，乃是武皇帝建元六年，此后卫霍兵加匈奴，大汉诛讨四夷，连数十年。    
        第二次蚩尤旗现，便是献帝初平元年，联军兵近京畿，董卓退守长安，火烧洛阳，此后全国混战，死于兵灾人祸蝗灾饥荒的百姓以数百万计。天下一片黑暗。    
        如今蚩尤旗再现，莫非真正惨烈的乱世，才刚刚开始么？    
        董昭目瞪口呆，汗流浃背，全身上下都起了一层鸡皮疙瘩。他仰望层云密布的漆黑天空，双手颤抖着举起，仿佛想伸出手抓住刚才那一闪而过的蚩尤旗，随即又握紧了拳头，望向远处那无比辽阔的大地，嘴角浮现出一丝令人心寒的微笑。    
        如今大汉分崩离析，奄奄一息，再不能复起，万里江山，已再不姓刘。    
        呈现乱象的天，与彷徨无主的地，二者之间这人间鬼蜮，不正好是供我董昭一逞智勇的空间么？    
        ※※※    
        “‘有其状若众植华以长，黄上白下，其名蚩尤之旗’……”郭嘉站在辕门下，怔怔地望着彗星消失，不由曼声长吟，话语中竟有一种说不出的悲凉之气。    
        一个声音忽然自他背后传来：“兄长当真好兴致，这么晚了还不去休息？”    
        郭嘉并不回头，叹了口气道：“贤弟，你可看到刚才那颗彗星么？”    
        适才背后发话者正是真髓，他点头道：“看到了，兄长，这彗星可有什么说法么？”    
        “那彗星有道是‘蚩尤旗’，”提到这三个字，郭嘉不由叹了口气，“愚兄适才吟诵的，乃是《吕氏春秋》中对此星象的说明。蚩尤旗主兵征伐之相，眼下蚩尤旗一出，也不知……”他不再继续，只是微微摇头。    
        真髓原本并未对那彗星多加注意，此时不由向漆黑的天空多望了两眼：“兄长多虑了，星象之说，虚无飘渺，未见得就做得了准。况且当今天下汹汹，群雄逐鹿，原本就已混乱不堪，即便星象果真可以指引未来，也不会比现在要差到哪里去罢。”    
        郭嘉并不答话，沉默了半晌才缓缓道：“愚兄并不信怪力乱神、谶语符命之说。只是看到这象征兵灾的蚩尤旗，不由想到自乱世开端以来天下百姓的困苦，故而作此叹息。”    
        他背负双手，向前走了两步道：“愚兄乃是颍川阳翟人，郭氏家族虽是当地的名门，但愚兄却是旁支，家境并不很好，又加上体质天生柔弱。所以三岁读书，五岁习剑，只求将来能为国效力，为祖争光，才算不负此生……”    
        “直到十五岁那年，黄巾之乱爆发，这才改变了愚兄的一生，”说到这里，郭嘉长叹了一声：“我的家乡颍川，当时正是官军与黄巾军波才部交锋最最激烈的战场。”    
        他忽然转了话题，问道：“贤弟，你曾征剿过鸡洛山的流寇，对流寇的形成，可有什么感想？”    
        真髓沉默下来，过了一会儿才苦笑道：“还请兄长休怪，小弟的话可能不入耳。”    
        郭嘉点了点头，微笑道：“黄巾军占领颍川时曾杀戮官吏、抢掠百姓，所以贤弟你怕愚兄与黄巾军结过深仇，因此说话如此小心翼翼。其实大可不必，你我都以兄弟相称，还有什么不能直说的？”    
        真髓挑起拇指道：“兄长当真料事如神，既然如此，我就放胆直言了——实不相瞒，小弟早年浪迹四方，也曾差点沦为流寇，所以对他们很是同情。小弟以为，其实百姓当中虽然也有惟恐天下不乱之人，但大都是良善之辈，只不过是官逼民反而已。”    
        郭嘉叹道：“正是如此！愚兄初闻黄巾乱起，原本认定其实就是贼寇作乱，须当斩草除根。但等到后来，阳翟为波才所部的黄巾军占领。我仔细观察那些乱民，才发现他们其实都是贫苦无依的百姓……”    
        他流露出悲哀的眼神，似乎想要接着说些什么，却欲言又止，低下头将面孔隐蔽在阴影之中。    
        想必在义兄心底，潜藏着一段不愿为他人所知的伤痛罢。    
        真髓看在眼里，感慨之余却想起了收编鸡洛山流寇时，自己在中牟校场上初次见到罗珊的情景。    
        郭嘉等了许久镇定了心神，终于缓缓地继续说下去：“国家朝政昏乱，官吏统治无方，又有张角等妖人以符水治病为饵，用邪教蛊惑人心，百姓不过是遭到利用而已。黄巾起兵之后，长久处于不事生产的动乱之中，没有足够的粮食物资，因此不得不依靠抢掠为主要生计，祸害了更多的百姓，逐渐蜕变成了狂暴的流寇。”    
        他仰天长叹：“所以造成这场动乱的，关键在于大汉自身的政治腐朽。因此尽管此后数年中黄巾大都被扑灭，但那不过是治标不治本，又有何用？”    
        真髓默然点头：“朝廷已是千疮百孔，所以黄巾虽灭，但终究走到今天这步田地。”    
        “不错，”郭嘉点头，“经那一场大乱，愚兄认定翻天覆地的巨变才不过刚刚开始，此乃天下大势，绝非人力所能阻挡！”    
        他忽然止住话音，仰起头来，似乎要抑制自己澎湃的心情。    
        真髓仔细观察，发现他眼中竟隐隐有泪水滚动。    
        细雨微风使得两人衣袂微微飘动。    
        郭嘉忽然剧烈地咳嗽，好一阵子才勉强止住。    
        他掏出一块手帕，斯文地擦了擦嘴角，哑声道：“因此郭嘉自那场战乱起便隐居不出，拒绝举孝廉和朝廷征辟，秘密结交英杰，等待时机。只期望能在乱世来临之后，贡献自己绵薄之力，辅佐明主，使百姓能早日安居乐业，复我朗朗乾坤……”他的眼睛里忽然有了神采：“此后东奔西走，直到遇见了曹公……”    
        他来回踱了几步，转头望向真髓，目光炯炯，朗声道：“惟有大乱，方能大治。贤弟，今日蚩尤旗这一出，未见得就不是明主出世，征伐四方，天下安定的前兆！”    
        真髓就站在他身前，却忽然有一种非常古怪的感觉，似乎义兄的视线并没有投在自己身上，而是仿佛穿越了连同自己在内的一切景物，投向远方无比辽阔的世界。    
        莫非此时义兄所看的，竟是整个天下么？    
        义兄这一番话虽仍有说降之心，但他直抒胸臆，那种悲天悯人的情怀，使得真髓大起共鸣之感，长叹道：“只是苦了全天下的百姓，在这乱世中浮沉挣扎，不知道还需要多久才能等到太平的那一天。”    
        关于天象星象，尽管经过郭嘉的解说，自己依不是很明白；但对于百姓们在乱世中挣扎的痛苦，却已有足够的经历能够感同身受。    
        听到真髓这句话，郭嘉眼中闪过一丝凄凉与希冀之色。    
        他恢复常态，轻轻道：“人活七十古来稀，愚兄自幼身体虚弱，想要活到七十无异于白日做梦，但若是注意饮食和锻炼，五十倒也勉勉强强。”    
        真髓想要说些安慰的言语，却被他抬手阻止，郭嘉长笑道：“我今年二十有六，只求上天能再赐二十四年阳寿，就这二十四年，安定天下已是绰绰有余！”说到最后一句，他那清瘦的面颊上竟浮现出勇往直前、义无反顾的猛壮之气！    
        “贤弟，我还是那句话，”郭嘉正色道，“曹公乃真明主也，定能克平乱世。你我弟兄若是携手为他效力，天下百姓重享太平的日子，也就为期不远了。”    
        真髓定了定神，吐出一口气，在这一瞬间，自己竟完全被义兄的气势所压倒。    
        “如兄长所说，曹公若真是这等英雄豪杰，小弟自当追随，”他微一思索，缓缓回答道：“只是究竟这乱世的走向究竟会怎样，小弟没有兄长这般大智慧，实在看不出来。”    
        他顿了顿道：“等小弟将此间的事情与马超做一了断之后，自当跟随兄长拜见曹公，看一看为何他能得到兄长如此青睐。”    
        郭嘉点到为止，微笑道：“也好，曹公虽草定一方，但毕竟势力薄弱，贤弟犹豫乃理所当然。你我虽已义结金兰，但人各有志，愚兄不会用情义迫你——此事留待日后再说罢。”    
        他辞锋一转：“只是贤弟又打算如何与马超了断？上次你化身使节，孤身到敌营刺探军情，恐怕不是为了和谈罢？”    
        郭嘉笑道：“兵者，诡道也。对敌人使用欲擒故纵的计策，这算不上什么。只是贤弟既然决议与曹公共奉天子，那还是相应他的号召，同讨逆贼袁术为好。”    
        他看真髓点头表示同意，于是续道：“曹公目前正在调动兵马，囤积粮草，距离大军出发还需要一个月的准备时间，出击的日子暂定于腊月八日。眼看着今天已是十月十六日，贤弟是打算一举消灭马超，还是打算就此两家和谈，还请千万不要耽误了时间。”    
        真髓皱眉道：“居然这么快？兄长，你能否回禀曹公，再宽限一个月，等过年后再出兵？”    
        郭嘉否决道：“万万不可。根据淮南传来的消息，袁术已经和手下重将，就天子驾崩和称帝之事商议了好几次，目前正在紧锣密鼓地筹备称帝事宜。好在按照周礼，天子即位须祭祀先祖，告拜天地，这都需要准备。但他最晚在十二月初肯定就会有所行动，所以无论如何也不能坐视不理。”    
        真髓背负双手，来来回回走了几圈，立定后断然道：“好，既然如此，就一言为定。兄长先行一步，回去禀报曹公，就说小弟必准时率军与曹公回合。”    
        郭嘉点头道：“既如此，愚兄这一趟出使的任务就算完成了。马超被张杨所收留，已是丧家之犬，但那张杨在河内根深蒂固，又联结袁绍、匈奴和黑山贼，势力盘根错节，极不好斗。贤弟，你虽在南岸打败了联军，但万万不可轻敌大意啊。”    
        真髓一怔道：“兄长莫不是立即就要走？”    
        “此番出使洛阳，结识了贤弟这样出类拔萃的人物，愚兄万分高兴，只盼能长久与贤弟相处，”郭嘉笑道，“只是自从九月十七日来到此地，到今天整整呆了一个月。曹公在那边还等着回信，所以愚兄要早日赶回濮阳。今天天色已晚，明天一早就动身。”    
        真髓闻言苦笑道：“早知如此，小弟就索性再推三阻四一番，对曹公的提议既不表示拒绝也不表示赞同，那样兴许还能多留兄长再盘桓些日子。”    
        郭嘉放声大笑。    
        正在此时，邓博遣斥候飞马来报，贾司马一干人等，已经到了偃师。    
        ※※※    
        休息了一晚，马云璐一行离开偃师，赶往洛阳。    
        原本那天傍晚，从须发花白的贾老头子口中得知，真髓决心跟兄长议和，所以要将自己释放回去的消息，她兴奋得整整一晚上都没有睡好。但这种好心情只持续到进入荥阳，就已经烟消云散：见到了身负重伤的庞德，马云璐这才得知了铁羌盟征东军的惨败。    
        若不是亲耳从庞叔口中听说这消息，她根本就不会相信。    
        兄长东出崤山，手下足足有十数万的大军，难道就这样被打败了吗？    
        她永远也不会忘记队伍刚出荥阳时的情景。    
        本来躺在车上的庞叔强行支着身子坐起来，指向南面的远处：“云璐，你看！”    
        自己伸手遮住阳光，看见那边有四个大土包，每一个都方圆数十丈，好像小山一样。在朝阳的金光下，它们孤零零地排成一排，好像四个巨大的士兵。    
        “庞叔，那是什么？”现在回想起来，当时自己真傻，竟然会说出这种话，“我只见过有堆雪人的，莫非中原人都喜欢堆泥人么？”    
        庞德闻言一时语塞，过了许久才表情奇特地轻轻地叹了口气。    
        “那……那并不是泥人，”他苦涩道，“那是真髓军打扫战场，用来掩埋我军将士尸体的万人冢……”    
        万、万人冢……    
        自己每回忆一次，胃里仍然会泛起一阵阵恶心的感觉。    
        离开了荥阳继续向西，越来越恐怖的情景逐渐展现在眼前。荥阳之战后真髓的追击，使得无数铁羌盟战士曝尸在狭窄的成皋道上。由于他将兵力全部投入前线，所以这里始终没有清理，整整几个月过去了，到处都是滴着汁水的腐肉和白森森的骨架。人走在路上，鼻子里充斥着恶臭的污秽之气。    
        到处都是苍蝇，成千上万，它们来回飞舞好像乌云一样，赶都赶不走，嗡嗡的叫声联合成巨大的轰鸣，它们落在沿途臭气熏天的尸体上，密密麻麻地，连一点缝隙都没有，好像给死人们穿上了一件新铠甲。它们在他们的身上爬来爬去，看上去似乎死尸在蠕动一般。    
        当时看到这副景象，马云璐觉得胃里翻江倒海一般，头晕脑涨，随即不省人事。    
        醒过来之后，她不敢再骑马，每天都闭紧眼睛躲在车子里，连看都不敢向周围多看一眼；什么东西都吃不下，只是依靠喝些水来过活；到了晚上更是噩梦连连，那些腐烂的肢体和面孔使她每天半夜里都尖叫着惊醒好几次。    
        战场，那才是真正的战场吗？    
        那才是自己所向往的驰骋征杀的真面目？    
        “小姑娘，你必须强迫自己吃些东西。”得知了自己的情况，赶来探视的贾老头是这么讲的，“即便是恶心，吐出来也没有关系。”    
        他的话语虽然很平淡，但马云璐可以感觉得出，这个年过半百的老人对自己很是关心，那种慈祥的声音就好像阿爸一样。    
        “别耽心，我年轻时初次见到战场上伏尸百万时，与你现在的反应一般无二，只要挺过这几天就好了。”他轻轻抚摸着她的头发，补充道，“当你精神脆弱之时，就须以身体支撑。如若身体都无法支撑，那就万劫不复矣。所以即便会吐，也必须进食——小姑娘，如果你继续这样不吃东西，不出几日就必死无疑——你也想见到自己的亲人罢？”    
        说到最后一句话，贾老头仿佛想到了什么似的，他呆呆地望着西面的群山，发出一声低得难以察觉的叹息。    
        此后马云璐于是强迫自己进食，吃了又吐，吐了又吃。就这样过了地狱一般的五天，渐渐可以正常的进食和入睡，做梦的次数也少了。    
        现在她已重新骑马，恢复了昔日的活力。但那些可怖的景象却仍然残留在脑海中，挥之不去。    
        清晨的冷风从丘陵间扫过，发出呜呜的声音，令马云璐不禁联想起了西海畔羌人们吹奏的骨笛。    
        从前在西海畔时，自己天天听见羌人们吹奏，却全然不解其中的滋味，只是觉得那声音又尖锐又高昂，一点都不悦耳；但经历了这许多事情之后，心中对那种骨笛乐声里的幽怨悲楚之意竟颇有共鸣之感。此时联想起来，不禁一阵心酸，几乎要落下泪来。    
        她正在想着，忽然发现前面烟尘滚滚，似乎有什么事情发生；眯着眼睛远远看去，只见当中两面大旗迎风招展，一面白底黑字，上书“柱国大将军真”；另一面却是黑底，上面用黄线绣着一只张牙舞爪的怪兽。    
        双方更加靠近了些，伴随着整齐如鼓点般的马蹄声，上千名骑兵列队飞驰而来。转眼前密密麻麻的骑兵们跑到身侧停住，将马云璐所在的这支小小队伍包围在中央。他们这一切进行的那么井然有序，无论人马都没有发出半点杂乱的喧嚣。马上的骑士个个身披黑袍，铠甲和兵刃在朝阳下灿灿生光，每人的胸甲上都有与那黑旗相同的黄色怪兽花纹。    
        马云璐虽也见过千军万马的模样，却还头一次看到这么整齐的阵列，心下不免惴惴不安。    
        旗手向左右分开，几骑空群而出。    
        她屏住了呼吸，其他人在视野里都消失不见，眼睛里只留下了那个朝思暮想的人。    
        尽管周围都是甲胄鲜明的骑兵，但身为主帅的他却没有披甲，身上还是那件略显陈旧的黑色的大氅，头发也没有仔细整理，而是随意在脑后打了个结，骑着一匹栗子色的战马。虽然军旅生涯劳苦，他的面颊上却有了血色，看来伤势已经彻底痊愈了。几个月不见，下巴和嘴唇上也长出了半寸多长的浓密髭须。    
        惟一没有变化的，就是那双神采依旧的眼睛。    
        真髓先向贾诩等人一一打了招呼，寒暄了几句，然后来到马云璐的面前。    
        她咬紧了嘴唇，脸红了起来，赶忙低下头。    
        “马姑娘，你好像瘦了很多啊。”他仔细地看着她，仿佛任何细节都收在了眼里，“是沿途过于劳累了罢？等到了洛阳之后先好好休息两天，然后我就派人护送你去河内郡，马超现在就在那里。”    
        听到这么关切的语气，马云璐心里充满温暖之意。但想到就是在这个人的指挥下，兄长手下的无数士兵都变成了尸体，被堆积在了万人冢里，甚至横七竖八地曝尸野地……    
        她忍不住自己的泪水，一面擦拭，一面哽咽道：“不用了，我想早点回去。”    
        “在下既然说要放人，就绝无食言之理。”真髓看她落泪，也不知如何安慰才好，“马姑娘，你不必哭，待一会儿先去看看你的兄长罢。”    
        “待一会儿？”马云璐擦了一把眼泪，用她红红的眼睛看着真髓，“马超哥哥专门来这里接我吗？”    
        真髓摇了摇头：“我所指的并不是马超，而是指马休和马岱……他们应该也是你的兄长罢？”    
        “是啊是啊，”马云璐连连点头，惊喜道，“原来接我的，是休哥哥和岱哥哥吗？”    
        真髓否定道：“此时他们都在我军中，只不过不是来接你，而是在战场上被我所俘。”    
        “跟我来吧，”他掉转马头，沉声道，“等进了洛阳，我就让你们兄妹见面，此后就派人将你们三兄妹还有庞德将军，一同护送到黄河北岸去。”这小姑娘单纯得可爱，自己虽不愿相欺，但说破二人是受伤被俘，难免让这少女的好心情因此破灭。心中实在有那么点不忍。    
        得知两个哥哥也当了俘虏，马云璐勒马呆立，心中一片茫然。她呆了半晌，纵马赶上去跟在真髓的身后。此时官道上前后左右具是披坚执锐的龙雀骑士，少女心中忽然觉得有说不出的孤寂和恐惧，觉得只有靠得真髓近一些，似乎才能有安全感。只是这种莫名其妙的感觉从何而来，她自己也说不清楚。    
        一行人沿着洛水缓缓前行，从洛阳东南角的旄门进了城，正对着的便是太尉、司空、司徒三府的旧宅。这三座建筑物孤零零地矗立在南宫旁的广场上，围墙上都结满了青苔，屋瓦上也长出了长短参差不齐的杂草。    
        车马队在门口站满卫士的太尉府门前停了下来，这里已经成为了真髓的临时帅府。    
        “主公这一个月来整修城墙，招揽流民，看来颇有成效啊。”贾诩环首四顾，此刻正是准备晚餐之时，尽管七年前那场大火使得整个城池变成了遍布瓦砾的废墟，但此时在浑红柔和的日光下，远远望去，城中各处升起了大大小小上百处炊烟，比起自己从关中出逃初过此地时，已经增添了少许人气。    
        真髓先命人将马云璐领入后院休息，与她的兄长相会，然后跳下战马，闻言苦笑道：“算不上，打败河内军之后，我派人四下收拢附近的散居人口，总算集合了上千户的百姓在此居住。但近日来百姓逃走了将近一多半。真髓苦无良策，正为此伤透了脑筋——秦长史怎么没有来？”    
        “禀报将军，秦长史得闻将军夺取河南，怕延误将军渡河夺取河内，所以忙于督造船只，因此抽不开身，”旁边一人下马后，向他恭敬行礼，“小人卜冠遂，乃是长史掾属，奉长史之命前来拜见将军。”此人裹着件葛袍，身材不高，眉清目秀，却偏偏留了两撇鼠须，相貌颇有些滑稽。    
        “怕延误夺取河内，所以督造船只？”听说秦宜禄没有前来，真髓不由一怔，他转向贾诩，“秦长史不通兵略，绝不会想到这一层——贾先生，这是你出的注意罢？”    
        贾诩微笑道：“正是。在下料想主公召长史前来，无非是商议出兵河内与重建洛阳这两件事，所以斗胆替主公拿了主意，还望您万勿见怪。”    
        真髓拂然不悦道：“贾先生，你这么做未免太胆大妄为了罢？出兵河内，牵扯到的事务多如牛毛，又不单单是船只的问题，都需要与秦宜禄商议，你怎敢擅自让他留在中牟？你可知道，按照军法该当何罪？”    
        贾诩摘下皮帽，请罪道：“是，不过还请主公先听在下一言，再治罪不迟。”说着环顾四周，低头不语。    
        真髓知道他有机密要事单独禀报，于是冷哼一声，暂且不再理他，转头问那卜冠遂道：“先生既是秦长史的掾属，平日都负责些什么？长史派你前来，可有什么交代么？”    
        卜冠遂恭敬行礼道：“禀报将军，小人在秦长史部下听用，一向管理钱粮账目。这次前来乃奉长史之名，一是为军士分发冬衣；二是为将军打理帐目。”他举止虽然恭敬，但一说话两撇鼠须就颤动不已，说不出的滑稽。    
        真髓点了点头：“来人，带卜先生去左厢房——那里是存放我军账簿和将士名册之处。先生劳累一点，尽早将冬衣下发罢。”    
        进了议事厅，真髓让左右都退出门外，只剩下自己和贾诩两人。    
        他背负双手，对贾诩冷冷道：“贾司马，你有什么解释，就快说罢。我有言在先，若是不能令我满意，今番非治你罪不可。”    
        贾诩恭敬道：“将军，你可是决心已下，非要讨伐河内不可么？”    
        “那还能有假？”真髓没好气地答道，“你既然命秦宜禄去督造船只为北进做准备，这夺取河内的道理还猜不透么？”    
        听到真髓话里有刺，贾诩不置一词，只是微微地笑着。    
        真髓转到案几后坐下，轻轻抚摸颌下短髯，沉吟道：“此次我亲自出使，发现疑点颇多。我原是去会联军首脑，无论从什么道理来说，出面交涉之人都应当是作为河内太守的张杨，但露面的却偏偏是马超，这是其一；我听说呼厨泉单于和呼衍折里带都已在孟津之战中阵亡，但我军统计的首级簿上却没有此二人的名字；此次出使又亲眼看见匈奴大将对马超竟怕得魂不附体，这是其二……”    
        “莫非马超竟对张杨和南匈奴单于下手，篡夺了河内一郡？”贾诩看真髓不再说下去，扬眉问道。    
        “不错，我也一直这样怀疑！”真髓一拍书案，大声道。    
        他越讲越气，瞪了贾诩一眼：“张杨盘踞河内这么多年，在当地广布恩信，马超若真杀死了他，河内郡县决不会归心。我军夺取河内彻底消灭马超此贼，不正是最佳时机么？可偏偏你却自作聪明，使秦宜禄无法及时赶来……些许船只算得上什么？眼下他掌管的后勤军资等诸多事务都无法协调筹措，出兵反而必须推迟了！”    
        贾诩没有说话，默默地盘算了一会儿，忽然问道：“前几日曹操派使臣郭嘉前来，那人现在何处？”    
        真髓道：“我已令罗珊率兵将他送回兖州去了。”他顿了顿，又补充道：“郭兄虽然与我情同手足，但他对曹操一片忠心，这种大事还是不能告诉他。因此关于出使见闻的详细情况，我一个字都未向他提起。”    
        “眼下铁羌盟仍然盘踞在长安和弘农，虽然东征部队被消灭，但总体实力仍然强劲之极。”真髓盯着贾诩怒道，“我军不及时北进，容马超成功稳定了局面，他若是向西讨平了河东，那就又会与韩遂连成一片，对河南府形成西北两面包夹之势！贾先生，因为你的缘故，贻误了多么重大的战机？”    
        贾诩不慌不忙道：“主公息怒。我想问您，倘若韩遂趁您主力出兵北伐之机，出函谷关东进，河南府如何抵挡？”    
        真髓怒极反笑，手按剑柄厉声道：“贾司马，你现在这么说，莫不是劝说我与马超停兵言和？既然如此，为何又以准备进攻为名让秦宜禄在中牟督造渡河船只？哼，倘若再不能自圆其说，你当真以为真髓斩不得你么！”    
        贾诩沉静道：“属下从未有劝说主公停兵言和之意，只是眼下还不到夺取河内的最佳时机而已。”    
        真髓皱眉道：“你到底想说什么？”    
        贾诩平静道：“河内马超乃肘掖之患，非灭不可。但是您有两件大事未能估计准确。”    
        他伸出第一根手指道：“首先是匈奴。昔日南匈奴的于扶罗单于勾结张杨，曾入侵冀州的魏郡，一直打到黎阳。此事虽然未能动摇袁绍与张杨的联盟，但从此袁绍与匈奴势不两立，必除之而后快。张杨此次再度与匈奴联合，袁绍定会产生极大的反感和警惕心。张杨联结袁绍，关系亲密之极，他的部下中有不少人都跟袁绍走得很近。所以呼厨泉单于与呼衍折里带有可能被马超所杀，也有可能被袁绍收买张杨的部将所杀。”    
        “其次就是河内况且河内郡北连并州、东连冀州、南面便是司隶校尉辖区，乃是有‘天下膂梁’之称的战略要地，企图染指者绝非一个两个。”贾诩解释道，“张杨若是果真被杀，那么河内的这次势力变迁，就是足以影响到整个中原走势的大事。我看马超不过是表面的一颗棋子，幕后黑手必定另有其人。在这种完全不明朗的态势下，您仓促对河内用兵，成功不是没有可能，但十有八九会激起四方强豪的剧烈反应。我军目前尚且势单力薄，真到了那步田地，可就悔之晚矣。”    
        真髓原先由于贾诩破坏了他的出兵大计，所以满腔怒火，此时听他一席话，也逐渐冷静下来仔细思索，忽然问道：“既然如此，贾先生为何还让秦长史督造船只呢？”    
        贾诩又展现出那种狡诈的笑容：“因为河内郡是您迟早要拿下的。”    
        他敛了笑容，正色道：“夺取河内，势在必行，但绝非一日之功。眼下对于那边的情况，我等还没有摸清，不如等到先将脉络理顺，而后对症下药，定能事半功倍。所以此时您最好能忍耐一时，暂且经略河南，积蓄力量，伺机而动。”    
        贾诩捋动长须道：“适才主公言及，马超若是西犯河东就会与韩遂连成一片，属下也是这么判断。铁羌盟若是因此坐大，关东诸汉藩都不会乐意看到出现那种局面，到时您若趁此贼西犯时再河内，属下相信不仅没人支持马超，反过来定会鼓掌称快，高贤们挺身而出支持主公您。”    
        “曹公这次派使节前来，乃是商议新天子即位的相关事宜，”他继续道，“这是未来的立国大计，主公还是先将注意力集中在此事上为好。一旦能与曹公缔结了更稳固的关系，那么您就再无后顾之忧了。”    
        真髓才长出了一口气，手松开刀柄，长跪谢罪道：“贾先生，你说得果然有道理。适才在下多有得罪，失礼之处，还请先生多多包涵。但是……”    
        贾诩不等他说完，连忙跪倒答礼道：“属下逾越规矩，诱使长史抗命不遵，在军中乃是杀头之罪。还望将军恕罪。”    
        “起来罢，”真髓赶忙绕过案几将他搀起，转念一想，恍然大悟，“贾先生，秦宜禄久读圣贤之书，若他随你同来，想必会力主讨伐杀害天子的凶手，难免会对你的劝谏产生阻力。所以你故意骗他滞留中牟造船，是也不是？”    
        贾诩面不改色道：“属下不敢。主公明鉴，您聪明睿智，对此定然早有判断，又岂会因为秦宜禄一人的劝谏而改变方针？”    
        真髓又是好气，又是好笑。    
        目前中牟势力弱小又缺乏人才，手下有老狐狸这样的奇谋之士，实在万分难得——这厮正是吃准了这一点，所以才敢如此肆无忌惮。改日找个机会，定要给这嚣张的老狐狸吃点苦头，压一压他的气焰。    
        贾诩道：“如果您没有别的吩咐，属下一路鞍马劳顿，想早点歇息，还望将军允许。”    
        见真髓点头许可，他恭敬行礼，在卫士的带领下出府去也。    
        望着贾诩的背影，真髓无可奈何地摇了摇头。    
        这老贼满脑子都是琢磨如何投机进取。对他来说，什么安邦济世，什么救国救民，跟他半点关系都没有，只要他贾诩能生活滋润就已足够，完全没有原则可讲。就是这样一个人，却是具备稀世韬略的奇才。故而凭着胸中八面玲珑心，嘴里三寸不烂舌，在乱世中如鱼得水。    
        真髓不由想起了早上离去的郭嘉，不由仰天长叹：义兄的奇谋伟略绝不在老狐狸之下，但以品格理想而论，贾老狐狸可就差得远了。义兄满腔热血、壮怀激烈，胸怀安邦大志，只是这般英雄豪杰，却不能为我所用，岂不令人扼腕？    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 15 释俘

    马云璐在中牟孤零零地被软禁了好几个月，几乎连个说话的人都没有。那种度日如年的滋味，对活泼好动的她来说简直就像苦闷的地狱一般。如今乍逢亲人，虽然同样是受伤的俘虏，但是已足够让她乐翻了天。    
        “马休哥哥，你伤口还痛不痛？”    
        “马岱哥哥，我的马在战场上走失了呢，回头等到了河内，你再帮我捉一匹小白马好不好？”    
        “马休哥哥，我……”    
        “马岱哥哥，你……”    
        就这么叽叽喳喳地说了半晌，她这才想到一个比较接近实际的问题：“对了，你们不是跟爹爹在一起的么，怎地忽然跑到大哥的军营里，而且还被真髓给捉住了呢？”    
        听她有此一问，箕坐一旁的马岱，与仍旧躺在病榻上的马休不由对视了一眼。    
        自从马岱成了俘虏，就和马休软禁在了一起。马岱伤得很轻，而马休则大大不同，在旋门关力敌龙雀精兵的追击，使他全身上下被三十余创，经过数月调养，伤口大多已收口，但仍然无法自由行走。    
        “璐璐，你不是在荥阳见到庞叔了么？而且是跟他一道来洛阳的罢？”马岱制止住支起身体并抢着要开口的马休，用一副漫不经心的语气问道，“莫非庞叔没有告诉你，我们三人赶到大哥军营里的事情？”    
        “没有啊，”马云璐眨了眨眼睛，长长的睫毛忽扇忽扇地动着，仿佛蝴蝶的翅膀，“为什么说是你们三人赶去大哥的军营？我记得你跟马休哥哥不是跟庞叔一起到大哥军营里的啊？”    
        马岱没有向马云璐纠正自己所说的三人中剩下那人并非庞德，而是三弟马铁，他的注意力集中在了另外一件事上：庞德竟然没有对璐璐说明家门的惨变。这么重要的事情，他为什么要向小妹隐瞒？    
        他心思缜密，略一思索已经明白了大概，当即道：“璐璐，这事很复杂。总而言之，我与你马休哥哥和马铁哥哥，因为韩盟主的缘故，所以一齐来与兄长汇合。不曾想刚到这里就中了埋伏。在荥阳被真髓杀得大败。休弟后来为了断后，结果身被四十余创，最后力尽被擒，至于我……”    
        他叹了口气：“技不如人，也没有什么好说的。总而言之，是辜负了兄长托付给我的重任，做了俘虏不说，孟津塞也因此陷落了。”    
        庞德虽在父亲麾下多以勇名见称，身经百战，却并非有勇无谋之辈。    
        他将韩马反目，父亲被杀之事瞒住璐璐，其实是怕她天真烂漫，心无芥蒂，口无遮拦，最终会让此重大内情被真髓得知。    
        眼下不知道兄长的情况，但真髓对我弟兄如此礼遇，想必还是有铁羌盟的响亮名头撑腰之故。    
        况且和谈和释放俘虏之事都是从真髓口中传出来，焉知这不是他故意散布假消息，然后将我弟兄关押在一处，从而利用璐璐来套问军情的奸计？    
        如果让真髓知道马家已经是铁羌盟的叛徒，再加上弑君的罪名，只怕天下虽大，却再无我马氏立足之地了！    
        想通了此节，马岱心中大为警惕，一面仔细观测周围是否隔墙有耳，一面淡淡笑道：“不说这个了，璐璐，你在中牟这许多日子，受了委屈没？”    
        “还好啦！”马云璐高兴地笑起来，“我被关在一个大院子里，没人打也没人骂的，这跟阿爸和大哥他们说的不一样呢。”    
        虽然这么说，她的眼圈却渐渐红了起来：“就是，就是没人来跟我说话……老是我一个人，没人理我……屋子里空荡荡的，到了晚上，我都特别害怕……”    
        还有那个可恶的真髓，他来了之后就冷冰冰的问话，没说几句连个招呼都不打，扭头就又走了……    
        不去想他！她用力吸了吸鼻子，擦了擦眼睛笑道：“不过现在都过去啦，咱们很快就要回家去了。真髓跟我说过，明天他就放咱们走呢！”    
        “他当真这么说了？”虽然仍不能确认真髓的话是否可信，马岱还是忍不住面露喜色。    
        “只是我战败被俘，真没脸面去见大哥，”看见认真点头的小妹，他长长叹息了一口气，又转头对伤势沉重仍无法起身的马休笑道，“休弟，倘若真髓没有欺骗我等。咱们这就能见到大哥啦！”    
        马休一张英俊的脸上全无血色，听到这消息，只是疲惫地闭上了眼睛：“马岱，你回去罢，我要留在这里。”他的声音几乎细微不可闻。    
        马岱一怔，万料不到从马休口中会听到这个答案，忙道：“休弟，你胡说些什么？”说着连忙将手放在他的额头上。触摸的感觉非是预料中的火热，反而由于布满汗水的缘故，额角格外冰凉。    
        “我没有发烧，”马休的脸上浮现出奇特的悲伤表情，他睁眼冷冷道：“马休的命，早在旋门关已葬送了。”他一字字道：“从今以后，马超的所作所为，与我马休再没有半点干系。”    
        马岱半晌说不出话来，回过神才大怒道：“你说什么？兄长就算有万般不是，他毕竟还是兄长，是你的亲骨肉啊！哪有凭借一句话，就将这兄弟之情抹杀的？”    
        他激动得手脚冰冷，嘶声道：“还有阿……还有那血海深仇，你也不打算报了么？”    
        “我就是要让他知道，能为阿爸报仇的，绝不只是他马超！”马休也怒吼起来，“不错，我武功不如他，智谋也不如你，但凭什么就只能被当作棋子，任他说牺牲掉就牺牲掉？”    
        他声音虽然不高，却充满了悲愤和痛心：“在从荥阳逃亡的路上，他将我当作弃子丢下的时候，可曾有半点骨肉之情？我舍命断后，为他逃入孟津塞拖延了时间，这难道还不够？你还要我为他牺牲多少次？你还打算为他牺牲多少次？”    
        马休没有再看呆若木鸡的马岱，躺在病榻上两眼望着屋顶的大梁，惨笑道：“大哥，大哥……二弟我祝你终能手刃韩遂，为阿爸报仇雪恨……只是不知道你成功报仇的那一日，马岱，还有三弟他们，是不是还能伴你左右，还是已被你又说不定在什么时候当做了弃子牺牲？”    
        他说着说着，忽然一口痰涌进嗓子，脸色憋得发青，马岱赶忙扶起他的身子，用力拍打后背。    
        马休吐出一口血痰，又连清了几声嗓子，总算觉得胸中顺畅了许多：“马岱，明天你跟庞叔带着璐璐回去罢，我宁愿留在这里，以一名俘虏的身份活下去。”    
        提起小妹，他这才猛然发现，由于刚才和马岱爆发的激烈争执，使得一旁的马云璐花容失色，正睁大了眼睛，不明所以地望着他们。    
        马岱也注意到了，强笑道：“璐璐，你别害怕，我们只不过有些意见不同而已。”    
        “我，我不怕。你们刚才干吗忽然就吵了起来？”马云璐摇了摇头，眼睛里饱含着泪水，怯生生问道，“马休哥哥，你是在生大哥的气吗，为什么呢？别生他的气好不好？明天跟璐璐一起回去好不好？”    
        对二位哥哥刚才那一番争执，她虽然没有完全听懂，但知道这一点却已经足够了——好容易可以一家团聚了，可是二哥竟然不打算回去，难道又要和亲人分离了吗？    
        “有很多事情，你现在还不懂的。”马休苦笑着闭上眼睛道，“我的伤还没好，要休息了。”    
        马岱拉着眼圈红红的马云璐起身离开病房。    
        他黯然叹了口气，无论是马超还是马休，弟兄两个都是极其偏激刚烈的性子，自己是无论如何也劝解不了的。    
        你还要我为他牺牲多少次？你还打算为他牺牲多少次？    
        他走到厢房的门口，情不自禁地回头看去，全身包扎的马休躺在榻上，已经又合了眼睛。但适才他那咬牙切齿的怒吼，似乎在回荡在自己的耳边。    
        马云璐呆呆地坐在榻上。    
        外面天色虽然仍然很暗，但已经过了四更天。    
        整整一夜，她辗转反侧难以入睡，只是这次却不是因为太过兴奋的缘故。    
        当时由于两个哥哥激烈争吵的气氛，以及马休竟然不愿一同回去的决定，使得她一时手足无措，完全愣在那里。所以哥哥们的很多对话虽然听在耳朵里，却一时没有反应过来。    
        现在越是回想，越觉得其中必定有重大的缘故。    
        大哥，大哥……二弟我祝你终能手刃韩遂，为阿爸报仇雪恨……    
        报仇，报仇……    
        当时这个词不停地从两个哥哥的嘴里吐出来，到底发生了什么事？    
        还有，韩叔叔跟阿爸不是结义的异性弟兄么，为什么要杀他为阿爸报仇？    
        为什么要为阿爸报仇？    
        阿爸到底怎么了，阿爸到底怎么了？！    
        真相就仿佛一个模糊的影子，在马云璐眼前晃来晃去，她想要抓住它，看清它，却就是怎么伸手也够不着。    
        但是猛然间，一个自己根本不敢置信的可能性忽然跳到了眼前。    
        难道……阿爸被……    
        不，不可能的！    
        阿爸不会出事的！    
        少女努力想将这可怕的念头驱逐出脑海，但事与愿违，所有的线索都逐渐在脑子里集中起来，拼命地向这个念头靠拢。    
        按照马岱哥哥的说，他和马休两位哥哥，据说还有马铁哥哥都离开了长安，而且是因为韩盟主的缘故。    
        几个哥哥都很骄傲，向来只听阿爸一个人的话，他为什么不说是听了阿爸的命令？    
        还有马休哥哥那番自言自语，什么“手刃韩遂，为阿爸报仇雪恨”……    
        马云璐身体蜷缩起来，因为恐惧和担忧而不停地颤抖，她瞪着对面的墙壁，用力咬住被子，眼泪不停地自面颊滚落。    
        ※※※    
        破晓时分，纛旗猎猎地飘动起来，如夜色般深沉浓重的空气逐渐开始流动，变得凶猛而有力。    
        风从水面上吹来，一直往岸上刮。随着越来越强的风势，平静的河水逐渐沸腾，变得雄浑奔腾起来。    
        到了上午，水面不断上涨，上下数十里河道两岸的低洼地带已尽数被水浪填平。裹带着大量泥沙的滔天巨浪时而如刀剑般耸起，狠狠地扑击到岸边，随即撞得粉碎，化成大量白色的浪沫，纷纷扬扬如雨一般自半空洒下来。    
        “这实在不是渡河的好天气。”真髓站在议事厅里，仰头望着狂舞的旗帜道，“我原本想挽留他们再等一天，可是那位小妹子和庞德将军却已等不及了——你不打算去劝劝他们？”    
        身着普通军士服装，拄着拐杖的马休就站在真髓身旁，将自身的隐蔽在议事厅的阴影中。他没有回答，只是直愣愣地看着远处的辕门，看着辕门下的三个人。    
        璐璐，今天你就要回到大哥的身边去了，这么多天的俘虏生活终于结束，按理说你应当高兴才是。可是平常你总活泼得像一只小鸟，为什么今天看上去那么不开心？马岱，你举止仍然端庄稳重，和从前相比，甚至显得更加谨慎。你对我说过，十几年兄弟情份，又怎是说抹杀便能抹杀得了。但你知道么，那个随便抹杀弟兄情份之人，绝对不是我马休！庞叔，你一点变化都没有：虽然青色的战袍早就被污血染成了紫黑色，但你每次受伤后都是这样，挺着胸膛，站得笔直，用倔强凶狠的眼神恶狠狠地瞪着周围的人……    
        你们怎么还不走，你们在等什么呢？为什么还在四下里不停地张望，你们在找什么？    
        他知道他们在等谁。    
        “璐璐、马岱、庞叔……”他轻轻地念出了声，虽说男儿有泪不轻弹，虽说他并不想让别人洞悉自己的脆弱，但此时此刻，眼泪哗哗地淌下来，怎么也止不住，“三弟，还有，大……大哥……”    
        “此时若是反悔，现在追过去还来得及。”真髓表面上平淡一如既往，只是转过头去，不再看马休。    
        记得张辽和魏续离自己而去时，父母先后去世时，那时的自己，与此刻的马休，心情是多么的相似？    
        昨夜刚过三更，士兵报知真髓，马休带话，说是有事相告。    
        “你为什么这么着急见我？”他无声无息地进入马休养病的厢房，在榻前坐下。房里漆黑一团——为了避免惊动隔壁的马岱和马云璐，所以没有点灯。    
        榻上之人缓缓道：“关于铁羌盟，在下有事要告诉将军。”他的声音疲惫而嘶哑，显然是经过了一番激烈的思想斗争。    
        “你说罢。”他静静道，“真某在听。”    
        “在下、在下只请你应允一件事，务必要杀了韩遂老贼，”马休呼吸加速，咬牙切齿地越来越快道，“我不认为大哥，不，马超会是他的对手，但你却不同……你有打败韩遂的实力。”    
        等了半晌，真髓平静的声音从黑暗中传了出来：“韩遂？那不是你们铁羌盟的盟主么？”    
        “不错，”马休稳定了情绪，一字字道，“他也是杀死我马家满门的死仇！”    
        他将韩遂与马家的事源源本本讲了出来，最后断然道：“我马家与韩老贼势不两立，只要您能应允杀死韩遂，马休我这条命，从今往后就卖给你了。”    
        漆黑的房间里骤然出现两个光点，那是真髓瞳孔里两个针尖大小的红光，仿佛攥住了猎物的鹰隼。    
        “原来如此……真某应允了。”    
        ……    
        真髓眯起双眼，看着逐渐远去的三人，心中不由自主地涌起一股酸楚。    
        同样都是父母身遭不测，尽管马家遇到惨绝人寰的横祸，但起码他们还有手足兄弟，而自己呢？    
        他那锐利的目光随即柔和起来，阿爹和阿娘的影子渐渐淡去，罗珊的影子清晰地浮现眼前。    
        ※※※    
        当马云璐再睁开眼睛的时候，自己已经躺在一张宽大的榻上。    
        这里是一间巨大的厢房，虽然没有华丽的装饰，但干净整洁，一尘不染。此时明亮的阳光正从木窗的格子里透进来，映在地上，形成几条长长的光影。    
        小船外的惊涛骇浪，以及阿爸的噩耗……    
        现在自己躺在这宁静安逸的厢房中，回想起那一幕一幕，恍如隔世，真仿佛从梦中苏醒过来似的。    
        梦……    
        她疲倦地闭上眼睛，模模糊糊地回想着。    
        到底现在的自己是在做梦，还是小船上那可怕的经历才是梦呢？    
        ……    
        河心，小舟在风浪中全然不受控制地上下颠簸，时而被抛上浪尖，时而被压入水中。    
        虽然外面惊涛骇浪，水声如雷，但船舱里却只有一片难堪的沉默。    
        过了好一会，马岱才打破了沉默道：“璐璐，关于阿爸的事，我其实还没来得及……”原本安罗珊说将三人送至北岸时，自己担心会泄露军机，所以打定主意，一定要等到岸脱离了真髓耳目，再将此事的真相告知小妹。但上船之后转念一想，既然马休留在了南岸的敌营，这事决计瞒真髓不过。    
        “我不要听你讲！”马云璐不等他说完，就赶忙举手紧紧捂住耳朵，“阿爸什么事都没有，你不要骗我！”    
        此时风急浪大，她本不惯坐船，头晕眼花，脸都白了，但听马岱提起阿爸，注意力转移，眩晕竟然消退了大半。    
        “原来，你已经知道了……”马岱看到她这付模样，心中着实难过，“不过你即便是不相信，阿爸他也……”    
        马云璐眼中泪花闪动，尖叫道：“你不要再说了，我不要听你讲！我知道，你们有事瞒着我，骗我……我才不想听呢！我回去之后问大哥，他会告诉我实话，他从不骗我的！”    
        马岱叹道：“当时身在敌营，哥哥怎么好说实话？若是此事被真髓知道，只怕受到影响的不单单是你和我，还有大哥和三弟。”    
        “此事你相信也好，不相信也好。但我都必须要告诉你，”他眼睛微红道，“阿爸……阿爸已经不在了……”    
        吐出最后几个字，他只觉得已耗尽全身之力，但声音仍然细如蚊蚋。    
        马云璐虽害怕真会有凶信传来，但实际对此事极为迫切关注。因此一面大发脾气，一面却竖起耳朵，生怕落下一个字。“阿爸已经不在了”这七个字入耳，她如中雷击，一阵天旋地转，周围的景物都模糊起来。    
        也不知过了多久，马云璐觉得有人正用力掐住自己的人中，这才幽幽醒来。    
        她不等起身就已放声大哭：“你胡说，你胡说！阿爸明明在长安好好地，你又在骗我！”    
        说着用力推开向自己施救的马岱，转头大声向一边的庞德道：“庞叔，庞叔！我阿爸明明是留在长安的，对不对？你可不能骗我！”    
        此时风浪咆哮，宛若轰雷，但她尖声怒叫，竟然盖过了船舱外隆隆的惊涛骇浪之声。    
        庞德虽然一直在闭目养神，但将他二人的对话听得一字不漏。此时听马云璐声中带着哭腔，充满哀求之意，显然将自己的回答当作了最后的救命稻草。    
        但这么大的事情，纵然能瞒得过一时，又怎能瞒得了一世？    
        他长叹一声，千言万语，却不知从何说起，沉默了半晌，最终还是硬起心肠道：“小璐……马岱，你马岱哥说的确是实情……”    
        听到庞叔也这么说，马云璐只觉得周身再没有一丝力气，脑袋里空空荡荡，不知自己身在何处。    
        忽然船舱外传来嘈杂的惊呼，马云璐恍恍惚惚地看着泛着白沫的泥流已撞破舱板汹涌而入！    
        带着浓重土腥气的河水直往她鼻子嘴巴里灌，呛了几口就什么也不知道了。    
        ……    
        对了，对了！现在这儿是什么地方？自己已经到河内了吗，马岱哥哥呢，庞叔呢？    
        想到这里，她睁开眼睛，急迫地想要起身，却觉得全身疼痛，只得又躺了下来，这才注意到厢房外有人正激烈地争吵。    
        “董昭，你这杀才竟敢私通曹操，谋我河内，”这个咬牙切齿的声音无比熟悉，“亏你原先还说什么愿辅佐我建立万世功业，都是不要脸的胡扯八道；难怪你一力主张要留下钟繇的性命，敢情不过是为自己准备一条后路而已！”    
        不待人辩解，那声音已提高嗓门道：“来人，将董昭拖出去，剥下他的脸皮！”随即咬牙切齿又变成了残酷的冷笑：“我倒要看看，你这么个毫无廉耻的东西是怎么在张杨手下得势的。此番彻底没了脸面，我看你还能怎么招摇撞骗？”    
        马云璐不由得激动异常，外面那说话之人分明就是大哥马超！    
        她当即大声道：“大哥，大哥！”但这段时间她身心憔悴，喊声虽然出口却小得可怜，房外之人根本就没有听见。    
        她猛然心头一动，将手指放进嘴里用力咬住，随着痛楚的感觉，心里又是一喜，现在的自己既然不是在做梦，那么阿爸的死讯，就是梦咯？    
        另一个陌生的声音哈哈大笑起来，此人大约便是什么董昭了。    
        “将军竟然说我私通曹操，不知又是听了何人的胡言乱语？请您仔细思量，倘若在下真有反叛之心，为何当初不把将军跟张杨一古脑儿都杀个干净？那样董某自己便是掌握河内一郡的太守，不是能更好为曹操效命么？”    
        马超冷哼道：“任你说得天花乱坠都无法抵赖——自己看罢！”说着“啪”地一声，似乎有什么竹简木简一类的，被他用力丢在了地板上。    
        董昭拾起来地上的竹管一看，眉头登时一跳。    
        这正是自己信鸽腿上绑扎的信筒！    
        想不到自己最近的行踪报告和请求指示的重要信件，竟然都被他人截获了。    
        “掏出来，念！”马超雷霆大喝，“唰”地拔刀向董昭一指，“狗杂种，我待你不薄，你竟敢反我！好大的狗胆！”    
        董昭面上微微变色，从竹筒中掏出一张绢帕，刚要念却忽然停了下来，爆发出一阵暴笑：“将军啊将军，此番你可上大当了！”    
        听到他充满嘲讽意味的笑声，马超瞳孔收缩，怒极反笑道：“狗贼，死到临头还敢嘴硬？我怎么上当，你且说出来！要是打算拖延时间，老子一刀一刀割了你！”    
        董昭哈哈大笑道：“将军，此信根本不是我的手迹。您且慢做决定——最近在下刚刚呈递了河岸布防图，还有以往上呈张杨的诸多文书，都在将军手中。您只管按照我的笔迹对上一对，不就一切都清楚了么？”    
        他抖开绢书，在上面指指点点道：“姑且不提在下所习惯的书体与这绢书上的大不相同，就先单看这个‘主’字。在下有个坏习惯，总将‘主’上面的一点漏写，只是将那一竖微微出头，写得好似‘王’字。可是此书上却大不相同，每个字都写得干净清楚，这个‘主’字上面那一点非常清晰。”    
        马超将信将疑道：“果真如此？你找来我看！”    
        董昭闻言，先向马超恭敬行礼道：“得罪了”，然后来到书案前，随手抽出一卷木简，手指在上面一个字一个字地点下去：“主公，您请看。”    
        马超凑上去一瞅，不禁糊涂起来，果然按照董昭所指的地方，木简上凡是‘主’字就都遗漏了顶上的一点。他摸了摸下巴，也不说话，回身又从文案架子上翻出许多董昭书写的木简，一一对照，不由愣住。    
        所有木简上的字都龙飞凤舞，与绢书那刻板的一字一划风格迥异，还有那个“主”字的特征，也正如董昭所说。    
        看来倒真是自己误听他人之言，冤枉了董昭。    
        “将军明鉴，这分明是有人嫁祸栽赃，”董昭长躬到地，恳切地大声道，“董某对将军忠心耿耿，绝无贰心。”    
        马超愣了半晌，这才收刀入鞘，抱歉道：“原来……原来都是马超糊涂，不辨忠奸。鲁莽之处，还请你，不，还请董师千万莫要见怪。”    
        董昭笑道：“无妨，若非如此，怎能见得董昭对将军的一片赤诚之心？”他话题一转：“将军，此事需严加惩处，决不能轻易放过此造谣之人。”    
        这份书信的内容，正是当日杀死张杨之后，自己放飞鸽子通知曹操的。当时杨丑与自己在一起，而马超去了议事厅与乔装使节的真髓会面。    
        那段时间内可以截获书信之人，除了名为打猎实则行踪不定的眭固，还能是谁！    
        马超异常尴尬，显然不愿再加以追究，忽然听到隔壁小妹的房里似乎有动静，他赶忙道：“董师，我小妹大概是醒过来了。在下要去照顾她，此事改日再说罢。”    
        风浪大起的那天，他心中忽显警兆，驾船巡河，刚好赶上马云璐等人翻船落水，将他们都搭救上来。马岱和庞德身子结实，还未上岸就已恢复了神智，但小妹始终昏迷不醒。这几日三人轮番守护，目不交睫，为了方便起见，他将处理军务的地方也挪到了隔壁。    
        看着马超匆匆离去的背影，董昭轻轻擦试满是冷汗的额头，面上浮现出一丝不易察觉的冷笑。    
        对于书信被截获，验对笔迹这种后果，自己早就考虑过了。    
        他双手都能写字，擅长的书法起码有二十余种。因此平日里书写用的是一种，而与曹公联络时所用的又是另一种，再加上刻意去改变自己的书写特征，果然今日化险为夷。    
        不过适才之事可谓极险：假使马超亲眼所见自己放飞信鸽，那么就算再怎么巧舌如簧、变换笔迹，也是难逃一死。    
        张杨之死和马超割据河内，乃是自己一手导演的好戏，眭固在联军作战的紧要关头谋杀匈奴呼衍王，应该是另有图谋。    
        呼衍氏一死，影响有二。第一是会动摇张杨与匈奴之间的关系，瓦解联军；第二则是改变了匈奴的内部势力对比，促使匈奴内乱，可以更好的消除这个隐患。天下有这种企图并且有能力付诸实施的强豪屈指可数，曾被张杨匈奴联手袭击过魏郡等地的袁绍嫌疑最大。    
        如是自己所料不错，眭固十有八九是袁绍安插在张杨身边的奸细。    
        经过刚才的试探，说明马超对眭固的看重，远远大于自己的估计。只怕是袁绍通过眭固，已跟他搭上了线，说不定还达成了某种协议。    
        袁绍西有张燕，北有公孙，对张杨的被杀，一时半会是腾不出手的。但如果不能及时寻找一个新的代理人，他对河内这块战略要地的控制只怕就彻底丧失了。在这种情况下，袁绍大有可能改变方向掉头拉拢马超，承认他河内太守的地位，甚至默许他占据河东。    
        上次自己见到真髓时，马超竟流露出让须卜破六浑做傀儡单于的想法，这种寻找傀儡的计谋绝不是他这种勇将所能具备的，恐怕另有暗中活动的袁家班底为他出谋划策。    
        董昭舔了舔嘴唇。    
        从讨伐宦官开始，先后经历了面对董卓、袁术、吕布等多次作战，在以往这些征战岁月里，曹公与袁绍彼此呼应，一同对敌，使得“袁曹一家”的说法更加巩固。但今日眭固向自己下手，说明围绕着河内的控制权，双方已经展开明争暗斗，若不是都有强敌在侧，只怕就要白刃相见了。    
        ※※※    
        “如此说来，二弟当真是不愿回来与我等同甘共苦了？”马超听完马云璐传来马休的口信，脸色铁青，手指节捏得喀喀作响。    
        他从庞德口中得知马休仍然滞留在真髓军中，原以为是二弟伤势太重又吃了败仗，因此没有脸面见自己。所以倒也不以为意，打算过几天再亲自去迎他回来——自己这个做大哥的亲自去接他，二弟焉有不回来之理？    
        谁想到二弟竟会变节投敌，此番从妹子口中得知了真正缘故，他不由气得三尸暴跳，大发雷霆：“马休这小子竟然能做出这种事！他还要不要祖宗，还要不要阿爸了？”    
        望着面目狰狞的大哥，马云璐不由呆住。    
        刚开始看到久违的亲人在面前的时候，她的眼泪仿佛开闸的水一般飞泄而下，但很快就觉得不自然起来，发现气氛与以往大有不同，要是从前的大哥，现在必定会抱起我又哄又劝的安慰，可是现在的他，却只有远远的站着，连璐璐的头都不摸一下……    
        虽然模样没有变，但是这么冰寒的眼神和冷漠的举止……    
        大哥，你到底怎么了？    
        面前这个人，真是大哥吗？    
        马超没有察觉马云璐的想法，怒吼道，“我这就命人给真髓去封信，叫他立刻把马休给我送到北岸来，我非亲手处置了那个兔崽子不可！真髓若是收留我军叛徒，分明就是要与我为敌，还提什么握手言和？”    
        马云璐一惊之下，不知从哪里生出一股力气，竟然从榻上跳了起来，用力搂住马超的熊腰，哭叫道：“大哥，你放过马休哥哥罢，你放过他罢！我都知道了，是你以他做挡箭牌去送死，他才不愿意回来的……大哥，你什么时候变得这么狠心了？”    
        “狠心？”马超感觉到自己的衣衫被妹子的眼泪浸透，瞬间就湿了一大块。他猛然纵声狂笑，那狼嗥一般的空洞笑声吓得马云璐打了一个冷战，不由自主地松了手。    
        笑声忽止，他恶狠狠道：“小妹，你得知此事，也算消息灵通。那你知不知道，阿爸已经被韩遂老狗设计害死，除去咱们，马家上上下下数百条性命，全被杀了个鸡犬不留？”    
        “阿爸他……当真……”虽然先后从马岱和庞德那里得到了阿爸的死讯，但马云璐始终抱有一丝希望，总觉得不知道什么时候，阿爸会象往常那样笑容满面地出现在自己面前。    
        现在听到马超也这么说，她不由面如死灰，身体摇摇欲坠，只觉得心口剧痛，眼泪簌簌地滚下来。    
        自己多希望这是个梦，可这到底不是梦……    
        “不许哭！”正在这时，马超的一声劈雷般断喝，当时将她吓住。    
        他向前踏上一步，气势汹汹道：“当时我若还有一丝气力，也不会丢下二弟去送死。但若是无人阻拦真髓军的追击，我还有你的马岱哥哥和三弟马铁，不等进入孟津口便要被敌人斩成肉泥！”    
        “在这种时候，你还说我狠心？”他怒极反笑，大声咆哮，“我若不狠心，还有谁能活下去为阿爸报仇雪恨？你道我是丢下马休方便自己个人逃命么？你错了！”    
        他一字字道：“我丢下他，是为了咱马家的将来！既然生在马家，那么为马家而死，就是每一个马家子孙的本份！”    
        他大声道：“你什么都不知道，就教训起我这个大哥来了？好哇，既然说我不该如此，那你倒是说说看，应该怎么做？！”    
        马云璐还从未被兄长如此声色俱厉的怒吼过，只吓得心慌意乱，脑子一片空白。    
        “我，我不知道，”她过了半晌才回过神来，哽咽着回答，“但是，但是我觉得阿爸若是真的，真的出了事……那我们剩下的几个人，就更应该相亲相爱，互相照顾才是……大家，大家好容易可以重聚在一起，这个家为什么还要变得更加残缺不全呢？”说着哇地一声又哭起来。    
        马超呆了一呆，过了半晌，弯腰将她瘦小的身子拥入怀中道：“小妹，最近事情太多，大哥心情不好，但不应该把火气撒在你身上……你，你别哭了……”    
        体会到如同以往大哥的温暖感觉，马云璐反而更加不可收拾，仿佛要将所有的委屈都宣泄出来。她这一哭，足足哭了一个多时辰，两只大眼睛肿得像桃子一样。    
        马超暗暗叫苦，嘴上安慰道：“好了好了，跟大哥说说，你一直被囚禁在真髓那里，有没有受委屈？”    
        提起真髓二字，马云璐眼睛里逐渐有了亮光。    
        她一五一十将自己被俘虏的经历说给马超听，虽然莹莹泪珠仍挂在脸上，但是哀痛之情已减轻了许多。    
        “还有这等事？”尽管马超生性凶悍，但听她说起真髓在两河间那决死奋战的经过，不禁也为之动容，“那小子竟吸你的血！”    
        马云璐闻言，认真地拉开领子将颈子上那一排细微的伤疤给大哥看：“是啊是啊，当时他一把就把我从马上提了过去，我还没反应过来，就一口咬在这里，用力的吸。真是吓死人家了！”口中说着“吓死人家”，脸上却飞起两团红霞。    
        想到当时真髓怀抱自己浴血拼杀的模样，回味着彼此血肉相连的感觉，她捧着通红的小脸，望着窗外远处的天空，不由自主地叹了口气。    
        那副少女怀春的羞涩模样，让马超这个当大哥的，看得不禁一愣。    
        “小妹，”他沉默了一会儿，心中已有了计较，“你喜欢真髓么？”    
        “哎？大，大哥，你，你说什么？！”    
        “没什么，”马超将她的反应尽收眼底，轻轻地将她平放在榻上，为她盖好被子，“小妹，阿妈生你的时候血崩，所以早早就去了……你长得跟阿妈一模一样，又是老幺，所以家里从上到下，没有不宠你疼你迁就你的，你是咱家的心肝宝贝……这你是知道的。”    
        马云璐点了点头，又想到了阿爸，小嘴扁了起来。    
        马超声转沉痛，黯然道：“现在阿爸被害，韩遂老狗跟咱马家结下的死仇，就要靠咱们去报了。可他是铁羌盟盟主，势力庞大，想要报仇，谈何容易？可在这个节骨眼上，二弟却不愿回来，眼下咱们势力单薄……”    
        说到这里，他盯着马云璐的眼睛，一字字道：“小妹，在这种时候，你也该长大了。咱们马家想要重振声威，报仇血恨，绝对少不了你的力量。”    
        马云璐用力点了点头，坚定道：“我知道的，大哥，我一定努力。”    
        “好！”马超大笑起来，眼里似乎有火光在闪动，轻捏她苹果似的脸蛋，“这才是我马家的英雄儿女！有你这份心，阿爸也会含笑九泉的。”　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 16 缘分

    真髓轻轻呼出一口白气，此时雨下得很大，沙沙的滂沱声中，豆大的雨点“啪啪”地打在斗笠上，声音密集而又沉闷。    
        他紧了紧身上的黑氅，跳下青白色的战马，这牲口正不安地打着响鼻，上下甩动硕大的头——雨水将战马光洁的皮毛黏成一缕一缕，粘在身上又湿又冷，它觉得很不舒服。    
        在柱国将军身后跟随的，是他的幕僚们，贾诩、徐晃、高顺，还有新任的卫士马休，他们都是同样的装束。    
        这里是洛阳以北，邙山以南的丘陵地带，距离兵营四里远。在将领们面前是一个方圆四、五丈、深两丈的大坑。大坑的四周都是人，十几个士兵冒着大雨和寒风站在坑边放哨。    
        无数泛着波纹的水洼和泥沟将又湿又滑的土地切割得七零八落，连个合适的落脚之地都没有。真髓一脚深一脚浅地登上在大坑旁边的土坡。    
        新任的主簿卜冠遂和几名老兵已经等在那里，赶忙迎上来向他行礼。自从卜冠遂来到军中，不到四天的工夫所有帐目都被审核完毕，整理得井井有条。因此真髓将他提拔为主簿，将钱粮医药等诸项杂务统统交归他接手负责。    
        真髓一把将他推开，铁青着脸看着面前这副凄厉的情景——数十名赤身裸体的士兵正横七竖八地叠摞着躺在坑底的水洼里，头靠着脚，脚靠着胳膊，难以计数。他们都闭着眼睛，一动也不动。一整夜雨水的冲刷和浸泡，使得这些死去的人原本就毫无血色的皮肤更加白里透亮，像是被打磨过的银子一样堆在那里，在暗黄的土地衬托下，分外刺眼。    
        真髓低头木无表情地看着他们，一言不发地举手向周围放哨的士兵做了个掩埋的手势，随着坑边十几把铁铲的起落，黄土一铲铲地落入坑中。    
        “怎到底是么回事？”他转向卜冠遂，低声咆哮起来，再也按耐不住愤怒与痛心，“疫情是怎么爆发起来的，怎么有这么多士兵丧命？”    
        听到询问，卜冠遂愁眉苦脸道：“禀报将军，瘟疫爆发已经超过了三天，如今各部染病之人已超过了六千，疫情之所以这般泛滥，盖众人最近多外感风寒之故。前阵子军粮运输不便，您下令以俘获的铁羌盟牲畜为主食，杂以谷物，不少士兵吃不惯，因此得了痢疾。此番受了风寒染病，不治而亡的大都是这些尚未痊愈的痢疾病人，死者累计已超过五百之数……”    
        “我还不知道这是‘外感风寒’！你当真听不懂我的意思么？”真髓脸色煞白，向坑中一指厉声道，“我来问你，你不是遵照秦长史之令，专门来负责发放冬衣的么？冬衣既已发放，怎么还有这么多人‘外感风寒’？”    
        面对如此咄咄逼人的质问，卜冠遂面色苍白，大声道：“将军大人，您原本只有万余兵，故此出征时秦长史筹备了一万五千件冬衣，这您自己是知道的。两个月前，得知您荥阳大捷，长史估算会有不少俘虏，所以加紧赶制，但中牟地小民贫，竭尽全力也只凑到一万八千件。我前些天对照名册才发现，姑且不算邓博、魏延等驻守偃师、巩县的偏师，单是您洛阳的中军人马，就已有两万九千之众！”    
        “记得在下刚来的时候，就发现大人军中的帐目记载混乱糊涂，不知道这笔冬衣的帐您能不能算清楚？”卜冠遂越说越气，别看他生得文秀，又长着猥琐的鼠须，谁想脾气竟如此刚烈，“冬衣只够一半人穿用，近日又连天下雨，天气骤然变冷，其他士兵如何抵挡得住？只病倒了六千多人，您应该庆幸才是！”    
        真髓不由一怔，随即怒火上冲，唰地擎出马鞭，扬手就要向卜冠遂的面门抽过去：自从继任柱国大将军以来，还从来没人敢这样顶撞自己！    
        卜冠遂竟毫不畏惧，梗着脖子大声道：“将军何不用刀？”他的眼睛瞪得溜圆，眼里布满血丝，显然由于连日操劳，已度过了多个不眠之夜。    
        举着马鞭的手在空中扬了扬，最终还是轻轻垂了下来——真髓捏紧了拳头，低着头一言不发地与卜冠遂布满血丝的眼睛对瞪了一会儿，然后转身伸手排开诸将，跳上战马用力鞭打，向洛阳城方向跑去。    
        风从耳边呜呜地掠过，冰凉的雨水淋在身上，使自己沸水一般的脑子总算冷静了一点。    
        自己今天是怎么了？真髓长吸了一口气，情绪渐渐平静。自从出道以来，先折夏侯渊于句阳，再收安罗珊于河南，此后斩张济、破马超，屡战屡胜，所向无前——这一连串的战绩，竟然使得自己不知不觉中变得如此暴戾浮躁，傲慢自大起来么？    
        他逐渐放慢了战马的速度，由狂奔改为小跑，心情沉重：卜冠遂其实说得并没有错，众多将士染病，这确实是自己的责任。    
        初仕奉先公麾下时，自己不过是个统率千人的校尉，只管在战场上冲杀既可，至于制备冬衣这类后勤事务，向来都是上面按名册分派完毕，自己只须收下后分发给战士即可，因此对此毫不重视。    
        他暗自后悔，自己真正的起家，是在降伏鸡洛山数万的流寇之后，记得当时就因为人口激增而险些酿成粮荒，但是由于贾诩的计谋而轻松解决了问题，所以自己并没有从中吸取教训。    
        随着不断的胜利，自己只考虑到兵力膨胀的好处，不遗余力地大量收编扩充军队，却忽略了养兵的基本条件，使得根基本并不甚扎实的中牟，背上了难以承担的经济包袱。    
        这个错误，才是导致今天恶果的根本原因。    
        那数十条白亮的裸尸躺在坑底的悲惨景象仍然不住在眼前晃动，真髓心如铅重，对士兵来说，死不过是休息，沙场就是睡床。可这些士兵没有倒在战场上，却在病榻上结束了生命！    
        仅仅这一场寒雨，就让自己败得惨不堪言：六千士兵染病，这相当于全部战斗力的五分之一！    
        这个教训是够严厉的了，只是应该如何补救呢？    
        穿过一丛泥泞的树林，在唰唰的雨声中，后面清脆的铜铃声越来越近。    
        “那厮不过一个计算钱粮的小屁文官，竟敢对将军如此无礼，为什么不立即将他斩了？”马休的声音从后面传来。    
        “他又没有说错，为何要杀？”真髓没有回头，策马慢慢行走，“自从当了这个将军，大伙儿看我的眼神都变了，多了一份崇敬，却少了一份坦诚……卜冠遂敢直斥主君之非，乃是真正的义士。杀死他这样的义士，我所不为。”    
        马休沉默下来，也放慢坐骑速度保持着落后真髓一个马头的距离，走了半晌才开口道：“将军，我果然没看错人，您的确与马超不同。”    
        “你未免太高抬我了，”真髓闻言苦笑道，“其实真某涵养也没那么好。刚才被那厮抢白时，肚里实是气了个半死——实不相瞒，将这‘计算钱粮的小文官’拖出去一刀两断的念头，刚才一直都在脑子里盘旋呢。”    
        他回头与马休对视，两人不禁哈哈大笑。    
        此时见后面的人还没有追上，他们索性在道旁的树下勒停战马，就这样谈谈说说，竟颇感投机。    
        又等了一会儿，这才看到诸将远远地赶过来，真髓眼中流露出惊异之色：“马休，你的骑术可非比寻常啊。”诸将的战马素质相类，地面泥泞难行，这种情况下，马休竟可比旁人快出许多赶上自己，显然骑术之精，远高于诸人。    
        “天下骁骑，无非是幽州乌丸、并州匈奴与凉州羌人三类。”马休淡淡地解释道，“幽州与并州都是北地马，体形矮小，耐力极佳，所以乌丸与匈奴在战场上以长途包抄、轻骑射箭为主，骑术讲究灵活平稳，可持久作战。您师承吕布，所使用的便是这种骑术。    
        “而我凉州战马，躯体雄大有巨力，但不能持久，草料消耗也多，因此战场上以短程冲锋，重甲突破见长，故而骑术讲究战马的步法训练与变化，使之能以爆发力瞬间提速冲刺，与前类骑术大有不同。”    
        马休跳下马，手指鞍桥道：“将军请看。”    
        真髓低头看去，这才发现马休的鞍桥两侧，各垂着一个碗口大小的皮圈：“这是不是上马用的踏蹬？可是怎么如此之小，而且左右各有一个？”    
        自己平日里见到的踏蹬也有不少，但都是只在鞍桥一侧从鞍头到鞍尾拉一条下垂的宽皮带，专供骑兵上下马时踩踏着力用的，象马休这种鞍桥两边成双成对的倒还是头一次见到。    
        “这种双踏蹬乃西域月氏人的式样，中原是没有的，”马休解释道，“它的用途不仅在上下马时方便，更重要的是，人在马上可双脚踏牢此物，将身体或立起或前倾，从而更好控制重心，与战马合一，挥舞兵刃也就轻松多了。”    
        他扳鞍上马，踏着双蹬使身体直立起来，长矟左右盘旋，矟尖不离真髓的周围。虽然他伤势尚未痊愈，但劲风呼啸，矟法仍如行云流水一般顺畅。    
        “凉州骑术，乃汉、羌、胡等诸多源流杂糅而形成，”注意到对面之人只是静静地观看，竟然纹丝未动，马休笑了笑收起兵刃，不禁佩服真髓的胆量，“这是由于此地与西域接近，人种混杂，尤其湟中一带，不仅是羌人故地，而且还聚集了大量被编制为义从的小月氏胡。所以也有这种与中原迥异的双踏蹬。”    
        “原来如此，”真髓赞叹不已，回忆起两河间与铁羌盟那一场恶战，尤自不寒而栗，“果然叫人大开眼界。以这样精良的骑术，雄壮的战马，再配合长大的铁矟，难怪令兄的骑兵冲锋陷阵，无坚不摧。”    
        听真髓提起马超，马休脸色一黯，随即笑着转移了话题：“这两种骑术，其实各有千秋，不分高下，只不过因为您这批战马都是从对铁羌盟作战时俘获的凉州马，所以使得在下这种骑术更能发挥威力罢了。”    
        真髓点了点头，沉吟不语。    
        “既然是这样，倘若将这两种骑术和战马按照特点，分别编制成轻、重骑兵，再使二者能协同作战，倒是颇有威力……”    
        他一面抚摩战马湿透的皮毛，一面心中盘算，过了良久才长长叹了口气：现在明明一贫如洗，哪里还有资本去建立什么重骑兵？    
        目前战士们连冬衣都不够穿，自己居然还想着如何让战马披甲，未免太不切实际了。    
        “主公，你没事罢？”徐晃还未到近前就开始高声叫喊，他纵马奔到面前，收起适才擎出的大斧，冷冷地盯着手持兵刃的马休，流露出警惕和不信任的神色。    
        真髓笑道：“徐大哥，适才马护卫为我演示了双踏蹬的作用，待会儿回到军营，你还有高顺将军都过来看一看，跟马护卫学上一学，教我军骑兵务必尽快装备这东西。”    
        想到目前面临的困难，他又道：“高顺将军，你立即在洛阳四周布置斥候，寻找背风温暖之处，便于我军尽快转营；徐大哥，你负责整顿士兵，得病者严加隔离看管，病死者立即掘地掩埋，挖掘一定要深，免得瘟疫继续蔓延。”    
        “对我军的疫病消息，必须严密封锁！”真髓斩钉截铁道，“贾先生，你与徐大哥一同坐镇军营，任何人不许就此事乱说乱讲，但凡走露半点风声，追查出是何人责任，连带将他上级统统处死！伍长泄密就斩其什长，什长泄密便斩百人督，就此顺延下去，倘若校尉泄密，即便他的上司是中郎将、偏将军，也一并立斩不误！”    
        从六月份开始，中牟军长期滞留在外，加上疫病流行，士气不振；假使走漏了消息，马超得知后必会挥军南来，到时非但难以克敌制胜，只怕还有全军覆没之危。    
        对了，马超。    
        自己已经送还了马岱庞德等人，北岸总应该有个回音才对。可直到现在，那边仍然全无动静，究竟要战还是要和，半点消息都没有，也不知道马超闷葫芦里卖的是什么药？    
        真髓心中默叹一口气，思路又转回眼下部队的困境上来：自家人知自家事，无论是移营、寻找草药、还是封锁消息……以上这几条都是临时措施，其实远远不够，真正的关键在于冬衣与粮谷不足。这个重大症结倘若无法解决，那么即便能凭借自身威信稳定军心一时，可是总有压制不住的一天。    
        这如何是好？    
        真髓目光转到贾诩身上，老狐狸一向善于出奇制胜，不知道可有什么主意？    
        “属下以为，目前之计有三。”贾诩见主公的目光投来，当即会意，沉吟道，“首先便是向盟主曹公求取冬衣。曹公要求主公月内协同出兵，共伐伪逆袁术，这时求他相助，必定应允。只是如此以来，难免造成我等以出兵相挟的印象，只怕会有后患。”    
        真髓点头道：“在下曾在战场上见过曹公一面，此人聪明才智，远胜于我，和他比斗心术，那只能自取其辱。贾先生，剩下的两个选择，该是刘表或马超了罢？”    
        “然也。”贾诩捋须道，“南阳郡人口稠密，殷实富足，若是主公夺取南阳，几千件冬衣又算得上怎么一回事。只是荆州刘表地广兵多，又广施恩德，很受当地士大夫的支持拥戴，根基深厚，决非流匪一般的马超可比。一旦与他发生冲突，必定会演变成持久对峙，于当前迎接天子的大计不利。”    
        他瞥了一眼马休道：“至于马超，他器量狭窄，主公多次占他上风，眼下两家虽然表示示好，但若是求他，只怕未见得会答应。”    
        徐晃拱手沉声道：“主公，马超盘踞河内，狼子野心，此刻根基未稳，为何不趁机擒之？徐某愿意领本部人马，将那厮献与主公。昔日属下追随杨奉起兵白波谷，河东山川地理，无不了然于胸。只消能拿下河内，属下愿为先锋，为主公向西平定河东。”    
        真髓刚要答话，在一旁一直未说话的高顺忽然插道：“河内乃司隶通向并州之门户。我等奉先公旧部，尽是并州子弟，河内若下，高顺甘为先锋，为将军夺取并州。”    
        很久没有听到奉先公的名字了，真髓不由黯然神伤，半晌才所答非所问道：“高顺将军，奉先公火化后的骨灰，被你收藏起来了罢？”    
        高顺闻言先是一怔，随后从怀中取出一只扁盒，木然道：“是，将军原来注意到了——在下得知主公被……过世之后，就将之收在身边，只盼有一天能将他的骨灰送回家乡安葬。”    
        看着这扁盒，当日火葬时的场面不由自主又浮现在真髓的脑海里。虽然事情已经过去了好几个月，但只要想起奉先公临死前那灰白色的面容，他的心口仍然一阵抽痛。    
        真髓的眼前仿佛又多了一个人，一个被世界遗弃的鬼魂。    
        那是貂蝉。    
        在众将的身后，火光照耀不到的角落里，她独自一人悄无声息地站着，身穿雪白的丧服，抱着奉先公的幼女，眼睛里闪着幽幽的光……    
        真髓闭上了眼睛，长吸了一口气，弑主的负罪感，还有对貂蝉的内疚，始终像蛇一样缠绕着自己的内心。    
        自己伤势痊愈之后，一直没有去拜望貂蝉，总是用工作繁忙为理由为自己开脱，实际是不愿或不敢去面对这个因自己而伤痛欲绝、万念俱灰的女人。    
        原本一直告诫自己，在消灭马超回到中牟的时候，出于礼节一定要探望貂蝉一次，但是由于曹公催促紧急，看来只能直接从洛阳走阳翟道去许县与他会合，没时间去见她了。    
        他苦笑起来，想到不用跟她见面，心里竟有一种莫名其妙的轻松。    
        “眼下我欲与马超结好，刚不久前送还了马岱、庞德和马家小姐，进攻河内之事，就不必提了。”    
        真髓沉吟了一会儿，脑海中猛地想出一个主意，狠下心道：“传令下去，这次下发的冬衣就算了，从今往后除却龙雀精兵之外，其余士兵衣物必须自给，也不再要求统一的绛红色。”    
        此言一出，众将无不变色，徐晃急道：“主公，为士兵配给衣物，乃是我大汉一贯的旧制，况且绛红色乃大汉军服定制……”    
        “这我知道，”真髓沉着脸打断他道，“可是如今中牟地窄民贫，官府实在难以维持，又怎能配足冬衣？我这也是迫不得已。既然要求士兵自备冬衣，那么再要求苛刻的颜色，实在也令他们为难。”    
        徐晃怔道：“即便如此，现在冬衣尚缺一万多件，又当如何是好？”    
        真髓不答反问道：“记得进军洛阳时，曾缴获无数牛羊。现在还有多少？”    
        旁边高顺道：“前段军粮一度难以转输，将军曾下令以牛羊为主食，吃掉了大半，如今应当还有八千多头罢。”    
        “一概杀了，”真髓断然道，“肉腌制为脯，将兽皮剥下来，就以这些牛皮羊皮，制作御寒的衣物。若是制作一套衣裤，用皮会很多，但只做成前后两片护住前胸后背和大腿，就能够省下不少皮子。”若不是高顺提到了奉先公，使得自己不由自主联想到尚未出仕时的生活，也绝对不会想出这种法子。    
        “剥皮时一定要将残存的肉渣和油脂都剔光，然后晒干，才能鞣软，这还是我在流浪时学会的手艺，”回忆起从前的辛苦，他不禁百感交集，“前阵子吃了不少牛羊，只可惜未想到要好好保存皮子，十有八九都已经腐坏了。”说到最后，不胜惋惜。    
        马休笑道：“将军，这种剥皮屠宰之事，原本是我们西北人的拿手好戏，这事就请交给我罢。”    
        真髓点头同意道：“好，你在荥阳投诚的士兵中多选拔些手艺高明的，此事要尽快完成。”他顿了顿道：“洛阳荒芜已久，蛇鼠成千上万，从今日起，还要选拔一批懂得射猎捕鼠的将士，大肆捕杀。这样一方面是为了恢复旧都的风貌，另一方面也可以多储备些肉食和鼠皮。为了作表率，从今日开始，凡是军官一律带头吃鼠肉。”    
        说到杀鼠吃肉，真髓长出了口气，自己仿佛又回到了昔日那四处漂泊的流民岁月。    
        同样是听到这一消息的诸将，徐晃、高顺尚能接受，但旁边的贾诩却已脸色发绿，饶是他涵养极高，向来喜怒不形于色，此时也不禁流露出一副几欲作呕的表情。    
        真髓不由暗自好笑，这老狐狸久在朝廷里做官，那吃得还不天天都是黄梁和炖肉，处尊养优惯了，只怕还从未吃过这种苦头罢？    
        ※※※    
        夜幕降临，邙山脚下一团漆黑的树林里正点着一团篝火，火光虽然很明亮，但燃得并不十分旺盛。    
        周围万籁俱寂，篝火将罗珊的俏脸映得通红，紫色的大眼睛正专注地看着眼前的一举一动。    
        真髓正用心地将采摘下来的生树枝搭成了一个木架，轻轻地架在篝火上面，然后从旁边取过一只盛满盐水的木盆，里面有五条剥洗得干干净净、内脏已被掏空的小鱼——这是今天的收获——将其中的三条的肚里填满切碎的蕙草和其他野菜，小心翼翼地用草茎捆扎好，尔后放在木架上，让篝火慢慢地熏烤。    
        剩下的两条也如法炮制，只不过是竹签串起后插在更靠近火苗的地方，随着噼剥的声响，烤鱼散发出浓郁的香气。    
        做完这一切之后，真髓满意地挨着罗珊坐下，贴着她的耳朵轻声问道：“怎么样，饿了没有？”    
        罗珊不好意思地点了点头，轻咬着食指道：“真想不到，你也会做熏鱼。”她望着木架上的小鱼，真有点垂涎欲滴。    
        “这有什么，”真髓淡淡地笑道，“爹娘去世之后，我不是也曾流浪过么？当过流民的人，这些小玩意儿还难不倒我。”    
        他一面说着，一面往篝火里又埋了几粒山药。    
        罗珊向他摊开玉掌，笑道：“晚餐之前，先吃点这个罢。”她的掌心里赫然有几粒又黑有小的果实。    
        真髓捡起来丢进嘴里，只轻轻一抿，嘴里满是又甜又酸的汁水：“这是什么？”    
        “野葡萄，”罗珊笑盈盈道，“山上有很多呢，适才你捉鱼的时候，我顺手摘了几个。这东西老鼠最喜欢啃了。”说着一个翻身跳起来，笑着躲到篝火的对面去了。    
        “好啊，你竟然拐弯骂我是鼠辈，”真髓笑了起来，伸了个懒腰，向后仰倒在厚厚的树叶上。    
        “谁让你叫人家跟着你一同吃老鼠肉的？自打我从陈留回来，已经连续吃了三天，再吃下去连人都要变老鼠了。”罗珊笑道，看真髓躺着不动，她小心翼翼地绕过来，用鞋尖拨弄着他的腿，“你怎么不说话了？”    
        真髓忽然就动了，双脚闪电般一扣再一转！她顿时惊叫着倒在地上，随即被他压在身下，一双手向她的腰眼和腋窝猛烈袭击。    
        罗珊笑得全身发软，死命挣扎，总算捉住了那双可怕的手。    
        她高耸的胸膛上下起伏，被压得动弹不得，仰脸向上看去，就对上了真髓那双深不见底的眼。    
        天地间仿佛一下子安静下来。    
        忽然不知是谁，肚子咕噜响了一声。    
        “是我啦，”罗珊虽然娇羞，仍然大方道，“我本来食量就大，今天大半天没吃东西，实在饿得受不了了。”    
        真髓笑着起身，顺手将罗珊拉了起来，递给她一条烤鱼，他的脸色通红，不知道是因为火光的照映，还是因为刚才的亲密接触。    
        安罗珊举起竹签咬了一口，赶忙吹着气含糊不清道：“嗯，味道真好！”    
        一条鱼三口两口就下了肚，她意犹未尽地舔了舔手指，贪馋地望着架子上的熏鱼：“那个什么时候才好？”    
        “太急了罢，”真髓温柔地看着她将烤鱼吃得干干净净，用树枝从火堆里扒拉出烤得焦黑的山药，剥好一个轻轻吹着，等稍微凉一点后递给她，“完全熏好要等一天一夜呢，我熏这三条鱼，本来就不是为今天吃的。你要是还想吃鱼，就把那条烤鱼也吃了罢。”    
        山药很烫，罗珊一面努力地吹气，一面摇头，她还未来得及说话，忽然心灵中警兆呈现，丢下山药跳起来，按住配刀喝道：“谁在那里！”    
        一阵微风从树林中吹过，松涛滚滚，针叶沙沙作响，衬托得整个林子愈加空旷荒凉。    
        “罗珊，不必反应这么激烈，来人没有恶意的。”真髓适才也感觉到那股若有若无的气息，他不动声色，在运用一切感官仔细观察四周的同时，将全身肌肉都已调动起来，仿佛一头随时可以扑出的豹子，“不知是哪一位朋友光临，何不同坐在篝火前进餐呢？”    
        此言一出，忽然就多了一种脚踏在枯枝落叶上的声音。    
        “主人如此好客，在下敢不从命。”清越的嗓音传来，前方树枝和荆棘分开，走出一个衣衫褴褛的乞丐。他并不靠近，而是在火光所及之处远远地正襟危坐。    
        只见此人披头散发，面目看不清楚，虎背熊腰，若论体型之雄伟，只怕惟有典韦、许褚两个巨人可以与之相比。他虽然没有予人那种杀气逼人、毛骨悚然之感，却也大异寻常，气息始终若有若无，难以捉摸。    
        真髓将他的举止都看在眼里，不由大为惊异：此人步伐非比寻常，似乎是按照某种奇特的节奏前进，自己竟然完全把握不到他的动作。还有这股奇特的气息，若有若无，似乎并不强盛，但实际上却是此人将精气内敛，但内气过于庞大，所以仍在不经意间有那么一丝气息溢于体表造成的，宛如水上偶露一角，主体深藏水下的巨大冰山。    
        这乞丐绝非易与之辈。他深深吸气，自从两河之战自己施展灭天戟法后，虽然再没有与绝顶高手阵前决斗，但也绝没有裹足不前——无论是马超，还是许褚，都是结下深仇的死敌，难保将来不会对上。因此在这几个月里，自己针对马家矟法和许褚的拳术，每日苦苦钻研锻炼，已觉得大有进境，但不知怎地，面对这乞丐却完全没有制胜的自信。    
        此人未带杀气，显然全无恶意，似乎是友非敌。    
        真髓站起身来到乞丐面前，递给他一枚山药。    
        这乞丐双手郑重接过，将山药揣入怀中，抱拳称谢道：“请少等片刻，在下去去就来。”说着翻身又钻入树丛。    
        真髓与罗珊面面相觑，实不知这怪人想要做什么。    
        过不多时，沙沙的脚步声再度响起，只是多了一人的呼吸之声。    
        树丛分开，那乞丐去而复返，背上多了一人。那人同样也是衣衫褴褛，披头散发，他伏在乞丐的背上一直低垂着头，身体微微发抖，一副身染重病的模样。    
        乞丐将背后这人靠着一株松树轻轻放下，真髓和罗珊就着火光看得清楚，原来那人头发花白，双目紧闭，面色蜡黄，是一个老妇。    
        乞丐从怀中取出刚才那个山药，先剥了外皮，咬了一口在嘴里嚼烂，然后缓缓哺入那老妇的口中。这样足足过了四分之一个时辰，才将一个山药喂完。    
        他这才长出了一口气，将刚才的山药皮都捡起放进嘴里，咀嚼几下吞入腹中，拍了拍肚皮道：“多谢恩公馈赠，鲍出感激不尽。”    
        适才喂山药时，乞丐用手将脸上的头发分开，真髓已看得清楚，此人长着一张马脸，满面都是络腮胡，年纪大约有三十多岁，左面颊上生着一颗大痣。    
        罗珊一直看着他照料那老妇，心生怜惜，轻轻道：“这位大哥，树下的那位妇人，跟您如何称呼？”    
        鲍出闻言，竟扑地跪倒在地重重磕头，惨然道：“”这是家母。实不相瞒，我二人一路从关西行来，已经两天未进水米……二位恩公的一枚山药，若能活家母之命，在下纵使粉身碎骨，也难以报此大恩。“    
        真髓赶忙将他搀起道：“鲍兄何出此言。行走在外，谁没有一时的困难？拔刀相助，乃我辈本份。”他顿了顿，疑惑道：“鲍兄，我看你的言谈举止，分明是知书达礼之人，怎么会落到这步田地？”    
        鲍出苦涩道：“恩公何必如此客气，在下鲍出，字文才，家中弟兄五人，在下行三，恩公叫我鲍三便是。”    
        他轻轻抚摸着老母干枯的手，叹道：“在下乃京兆新丰人，看世道孰不太平，先有董卓李傕作乱，后又有羌贼扰乱长安，所以我等弟兄合议，听说荆州刘表保境安民，决意投之。但羌人封锁武关，故而只得东出函谷，打算取道洛阳后再转向南行。谁想沿途遭遇羌人，弟兄失散……总之，惟独鲍三背负娘亲一路来到了这里。”    
        他虽说得轻描淡写，但这句话中又蕴含了多少苦难？真髓看到鲍母的两只手掌竟各有一个大伤口，虽然早已愈合，但掌心那通红的伤疤仍然可怖之极，显然曾受过类似洞穿手掌一类的重伤。    
        看到真髓注意母亲的双手，鲍出苦涩道：“由于混乱，关西饥荒遍野，不少溃散的士兵结成强贼团伙，四下掳妇孺为食，人皆以‘啖人贼’呼之。这伤口便是在下弟兄外出觅食，留家母一人在家，结果被啖人贼掳去，用绳子贯穿手掌造成的。若不是鲍三抢了回来，只怕……”    
        说到此处，他眼中竟然有了泪光：“先父过世得早，我一家兄弟，都是家母一手拉扯长大。在下少年时浑浑噩噩，整日不务正业，游侠乡里，让家母操碎了心——鲍三死不足惜，但此番若是连累了家母，若是连累了家母……”语音哽咽，竟再也说不下去。    
        真髓闻言与罗珊对视一眼，都看出对方眼中的同情和无奈。    
        “鲍兄母子相依为命，好不让人羡慕，”真髓递给他一枚山药，凄然长叹道，“我与罗珊，都是自幼孤苦，纵使想尽孝，也不可得了。”    
        “在下饿得狠了，无礼之处还请见谅，”鲍出接过山药，连皮都不剥就大口啃食起来：“两位恩公尊姓大名，可否明示？”他满口塞得都是山药，吐字含糊不清。    
        罗珊刚说“我家主公”四字，就被真髓扬手打断，他笑道：“萍水相逢，意气相投，又何必一定要知道名字？鲍兄，这里还有些山药和熏鱼，你一并拿去罢。”    
        他看了看一旁仍然闭目休息的鲍母道：“鲍兄，令堂的病，纯粹是过度疲惫和饥饿引起，休息几日就会好了，这段时间内你务必多掘些山药给她吃——在下原先也曾漂泊流浪，所以对草药和食物多少有些经验，山药这东西，补气养精，健脾健胃，对令堂这症状最是对症。”说着又详细给鲍出讲解了如何辨识山药和采掘之法。    
        鲍出听得连连点头，眼睛闪闪发亮，拱手道：“好一个‘萍水相逢，意气相投’！只是这赠饭之德，救母之恩，又岂能就这么算了？恩公若连姓名都不肯赐教，鲍三寝食难安。”    
        真髓苦笑道：“鲍兄既出此言，在下若再不吐露姓名，未免太过看不起人。在下姓真名髓，字明达。”    
        鲍出眉头一挑，眼中精光四射，对他上上下下打量道：“恩公莫非便是大破张济的真髓将军么？”    
        旁边罗珊笑道：“没错，他就是那个真髓。”    
        鲍出怔了一会儿，叹道：“原来如此，将军不愿透露姓名，想必是怕我碍于恩义而留在军中，就不能携母同去荆州隐居了。”    
        真髓点了点头，苦涩道：“洛阳此地，眼下一片废墟，更不是什么太平乐土。况且真某势力微薄，又夹在强豪中间，万一与四面开战，岂不是又陷令堂于战乱之中？”    
        鲍出一声长啸，林中“呼啦啦”惊起无数飞鸟，毅然道：“当今天下，哪里还有什么太平乐土？避乱荆州，也不过是权宜之计罢了。知恩不报，与禽兽无益，况且我其他几位兄弟都陷在函谷不知下落，若是投效将军，还可以就便寻访他们——鲍出虽无军略，却还有一点武功，若蒙将军不弃，原效犬马之劳！”    
        这番言语斩钉截铁，在火光照耀之下，随着面颊肌肉的牵动，那痣也跟着突突跳动起来。    
        ※※※    
        笔者按：    
        鲍出，是三国时期里一个很有传奇色彩的人物，由于他一辈子没有做官，所以并未广为人知。    
        如小说中所述，鲍出是京兆新丰人，少年游侠乡里。在三辅大乱的兴平年间，他与老母和兄弟五人家居本县，发生了文中所提到的“啖人贼”事件。    
        当时家中饥饿，所以鲍出弟兄留老母守屋，一同出去采摘莲蓬，采得了数升莲子之后，哥哥鲍初和鲍雅及四弟鲍成拿着莲子回家为母亲煮食，鲍出则与小弟在后采蓬。鲍初鲍成到家时，正赶上百十个啖人贼掳走母亲，以绳贯手掌后牵去。鲍初等人怖恐无比，不敢追逐。    
        过了一会儿，鲍出回来，知道母亲蒙难，立即便去追赶。其他兄弟都劝说他道：“贼人势众，怎么办才好？”鲍出怒发如狂，大声斥骂道：“母亲被贼人贯手牵去，即将要被煮食，这还有什么好说的？”于是攘臂结衽，单枪匹马，独自追击。行走数里后赶上了贼寇，断后的贼寇发现了他，于是列阵等待。鲍出冲到后与贼人作战，连杀四五人。迫使贼人四散逃走，尔后又合聚包围了他，结果被他奋起神勇，越出重围，“又杀十馀人”。    
        当时掳走鲍母的贼寇已经去远，断后的贼人被鲍出打败后逃跑，与前人会合，鲍出继续追击，见到母亲和邻家老妇同贯相连，于是倍加努力地发起进攻。领头的贼寇于是问鲍出说，你到底想要怎么样？鲍出就指着自己的母亲说，她是我母，你放了她，否则绝不与你甘休！迫使贼人放还了母亲。    
        但这还不算完，由于贼人没有放还邻家老妇，老妇远远望着鲍出哀求，于是鲍出再度翻身杀贼，又杀死数人，贼人对鲍出哀求道：“我已放还了你母亲，为何还不停止？”鲍出指着邻家老妇道：“这是我嫂子，你把她也放了！”贼人不敢不从，鲍出这才背负娘亲，拉着老妇回家。    
        通观《三国志》，像鲍出这样破贼救母，以一己之力向数十溃兵挑战，屡屡击败和杀死他们，迫使贼寇放人的事例，真是绝无仅有。鲍出或许不通军略，但他的刚勇和武艺实在令人惊叹，这也是魏国史官在撰写《魏略》时将他列入《勇侠传》的原因。裴松之注《三国志》，更将鲍出的事迹与许褚、典伟、庞德等魏国著名勇将合为一传。虽然击退了贼寇，但鉴于关中的混乱，鲍出带领全家迁居荆州，一直到建安五年，也就是公元200年才返乡北归。当时母亲已经七十多岁，兄弟们商议着雇车回家。鲍出认为车马历山险危，不如背负着安稳，所以就用背笼装着老母，跋涉数百里，独自背回家来。乡里士大夫对鲍出的孝烈和武勇甚为嘉奖，想要举荐他去州郡当官，但被他以“田民不堪冠带”为理由拒绝，从此在家中安居。    
        青龙年间（公元233～238），鲍母活了一百多岁，寿终正寝，当时鲍出七十多岁，仍然行丧如礼。    
        鲍出的卒年不详，因为《魏略》成书时他还未去世。书里记载他虽然已经八九十岁，但看上去仍然只有五十多岁的模样，看来也是一个颇通养生之道的人。    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 17 洞房

    安顿好了鲍出母子，真髓跟罗珊一同来到太尉府的后宅，迎面碰上了等候已久的卜冠遂。    
        见到主公归来，卜冠遂赶忙毕恭毕敬地施礼道：“启禀主公，北岸的和谈使节已到了两个时辰，贾司马接待了他——主公您到哪里去了？使者来临时，我等四处寻找，却未能找到您。”自从上次两人发生口角后，见真髓非但毫不怪罪反而予以嘉奖，他也对自己的言谈举止颇感后悔，从此再不敢无礼相对。    
        真髓见他表情古怪，两只眼睛直向罗珊瞟，心下有些不悦道：“今天处理完公务，下午我先去专技营的高老教席处，听他讲授了一个时辰步兵训练之法，又到兵营视察病情，并观看了士兵操练，尔后去邙山观测地形去了——卜主簿，你到底在看什么？”    
        卜冠遂赶忙低头道：“没看什么……主公，属下有事想对您单独讲。”    
        “安统领相当于我一样，”真髓愈发觉得此人鬼鬼祟祟，却也不好发作，“有话就直接说罢。”    
        “是，既然如此，属下就放胆直言了……北岸使者乃是前阵子被俘虏的马岱，他此番前来，乃是，乃是……”卜冠遂“乃是”了半天也没说出个所以然来，看主公渐渐不耐烦，他这才无可奈何地吸了一口气，“他此番前来，乃是专程来为小妹马云璐提亲的……”    
        真髓与旁边的罗珊对视一眼，不由自主感到好笑。    
        “哈，原来马岱是来做媒的——天下之大，无奇不有，竟还有女方掉头提亲的？马家前来提亲，这是看上了我军中哪一位健儿呀？”    
        真髓刚刚说完，忽然瞪大了眼睛：“难道……”他已想到了一个让人难以接受的可能性，转头看着面色煞白的安罗珊，张目结舌，说不下去。    
        “主公明鉴，”卜冠遂苦笑道，“您猜得一点没错。马超希望能将小妹马云璐许配给您，两家结成秦晋之好，此后‘亲如一家’、‘并力共进’、‘互利互助’云云。”    
        ※※※    
        真髓睁开眼睛，房间里四周一片昏暗：案几上的油灯不知何时已经熄灭，呜呜的寒风从破碎的窗纸里穿进屋子，明亮的月光透过窗户，打在地上一片白。    
        他揉了揉眼睛，得知了河内来求亲的消息，自己心中烦乱，所以没去休息，却坐在这里不知不觉睡着了。    
        外面远远传来打更的声音，他箕坐在月光照不到的角落里，轻轻地敲打着因为跪坐时间太长而麻木的双腿，低头漠然地看着窗前铺地的青石。青石间的缝隙冒出了几簇枯黄的小草，巨大的石板上纹理纵横，看上去好像无数的线头纷纷纠缠在一起，让人眼花缭乱。    
        烦乱的，是青石的纹理，还是自己的心？    
        听完了马超求取联姻和缔结同盟的愿望，自己对马岱什么也没说，只是表示愿意考虑一下，明天再作出答复。    
        明天……现在就已到了明天，自己真的能够做出答复么？    
        联姻，这本来或许真是一个很不错的主意。    
        但是自己只要一闭眼，安罗珊的一颦一笑就都出现在眼前，她那原本甜美的笑容此时却好像小刀一样，直刺进自己的心里……    
        ……    
        外面传来一阵细碎的脚步声，随即在被月光照耀得雪白的青石上，忽然就多出了一个倒影。    
        真髓苦笑起来：“贾先生，进来罢。”    
        随着吱吱嘎嘎的响声，陈旧的木门被从外面推开，冷风一下子涌了进来。    
        裹着大氅的贾诩轻手轻脚走进厢房，反手关上房门：“主公，对马超的提议，您有什么看法？”    
        真髓沉默了半晌才反问道：“贾先生又有什么看法？”    
        “属下以为，马超背负弑君的大罪，是我朝的大罪人，按照汉律，当诛灭九族才是，所以不宜与他联姻。”贾诩落座道，“但是联姻也有莫大的好处，您四面环敌，缺衣少食，能够拉住马超，就是减轻了一面的压力——马超这种人，若不是到了穷途末路，绝不会想到求和的，就更别说这种带有侮辱性质的联姻了。十有八九是他打算向河东扩展，怕后路有失，所以才提出这种主张；主公您即将向东协助曹操，辅佐新天子入继大统，同样也担心马超袭后……若是联姻成功，岂不是两全其美么？”    
        “那么……倘若我回绝了马超，他会怎样？”    
        “您若是不答应，那就相当于摆明车马对河内势在必得。那样非但谈和无望，很可能会再起刀兵……”    
        “好了好了，贾先生，那么你到底是建议我答应还是回绝呢？”真髓觉得愈加烦乱。    
        贾诩鞠躬道：“主公，贾诩只是说明二者各有利弊，至于具体采纳那个措施，还请主公定夺。”    
        真髓闭上眼睛，不再说话。    
        眼下疫情好容易回落，士兵们要想恢复元气起码需要一个多月。若真是议和不成再打下去，鹿死谁手难以预料。可是要让自己自欺欺人，对罗珊负心，去迎娶那个小丫头……    
        想到这里，他不由暗暗痛恨贾诩，这老狐狸早在兵谏奉先公时就已看出自己对罗珊的情意，眼下却故意不表态，分明是想让自己下决定联姻，免得罗珊一腔委屈无处发泄，找他个老头子算账。可是转念一想，这种事情难道还要由别人先来提出，自己再去做顺水推舟状么？那样还算得上是什么男子汉，大丈夫？    
        看到真髓仍然没有表态，贾诩微微犹豫道：“主公，男人娶妻滕妾天经地义，按照您的身份和地位，谁家里没有七八个女人？您仔细思量。”    
        “我累了，”真髓知道他言下之意，淡淡道，“你回去罢，真某要休息一会儿。”    
        目送着贾诩的身影在通向前议事厅的小径上消失不见，他又坐了一会儿，赫然察觉到在回廊的阴影里站着一人，那人的相貌虽然看不清楚，但身型轮廓是那么熟悉。    
        “你来了……多久了？”真髓苦涩道。他的耳力极好，若不是心乱如麻，早就听出了她的呼吸声。    
        安罗珊抬起长腿仿佛要向前迈步，但最终这一步还是没有迈出去。    
        她过了许久才缓缓道：“你还是决定要娶那个小丫头，是不是？”    
        真髓垂下双眼，长叹道：“我不知道。”    
        “贾老头刚才的意思我听懂了。他是让你娶那小丫头为正室，再收我作妾，”罗珊的声音很低，几乎让人无法听清，接着却长吸了一口气，仿佛要改变心意似的大声道，“因为她是大名鼎鼎的马超的妹妹，而我，只是一个你捡来的独眼残废！”    
        她心情激荡，不顾一切地大步走到廊下，洁白的月光下，只见半边脸上亮晶晶的全是泪。    
        “你们男人或许认为娶妻纳妾，兼容并蓄理所应当，可是我告诉你，但那不过是你们一厢情愿的想法！我虽然是个残废，但这点自尊还是有的！真髓，你尽管去娶那个黄毛丫头好了，我不在乎，但我也绝不会给你做妾！”    
        她迅速行了一礼，而后旋风般转身大步走出花园，越走越快，最后掩面飞奔而去。    
        “罗珊！我真正想要娶为正妻，与之共度一生的女人是谁，你难道真的不知道么？！”他很想大声地吼叫，但这句话在心里撞来撞去，始终也没有脱口而出。    
        目送着她跑走，忽然间只觉得天地似乎都遥远了许多。他头昏脑胀，摇摇晃晃站起身走到她适才站立的地方，仰头看天，月亮高挂枝头，明亮的光仿佛为整个院子里铺上了一层霜。    
        站在天的下面，总能感觉到自我的渺小。    
        我是谁，为什么会站在这里，未来又会是怎样的呢？    
        自从与奉先公决一死战之后，这个问题一直在他的脑海里盘旋。前一段因为军旅生活紧张，所以无暇多想，此刻强敌被逐，周围一片寂静，这个疑惑不由自主地浮了上来，可即便再怎样努力去想，也仍然得不到任何答案。    
        现在的我已经是柱国大将军了，可是成为柱国大将军的人为什么要是我呢，那个人真的应该是我么？    
        就是因为这样，联姻不仅是我个人的生活，同时也是一个政治问题，一个外交问题。说得近了，它干系到全军将士是否还要继续去跟河内的敌人拼杀；说得远了，它干系到整个河南府的百姓，是否还要为了负担这些士兵而节衣缩食，是否还会夜夜因为担心亲人而战死……    
        是啊，将士们和百姓们，他们依赖着我，所以我承担了这份责任。    
        可是，可是为什么承担如此沉重责任的人，就一定应该是我呢，真的应该是我么？    
        现在我承担了责任，承担了这份让将士们和百姓们可以安心依靠的责任，但是谁又来承担应该属于我个人生活的责任，承担属于罗珊的那份责任呢？    
        难道为了承担令他们得到幸福的责任，就要牺牲我自己的幸福，也要牺牲罗珊的幸福吗？    
        这究竟是为什么啊？    
        进一步拓展开来，面对这个乱世，我究竟想要做什么，究竟应该去做什么，究竟又应该怎么去做啊？    
        这些问题，有谁能够回答我，又谁能给我一个准确的答案？    
        他忽然放声对月长嗥，仿佛一头受创的狼！    
        如此凄厉的咆哮入耳，马休陡然从睡梦中惊醒，随即就听到从明达公居住的后花园传来一声山摇地动般的巨响！    
        他虎跳起来，号召数十名卫士，以最快速度冲进后宅！    
        月光下的后花园异常寂静，只是满地狼藉：主公静静地站在一株碗口粗细的半截小树旁，树冠倒在地上，园子里到处都是折断的枝叶。    
        马休定睛一看，不由倒吸了一口冷气，那树干折断的痕迹……竟是叫人生生给攥断了的！    
        “很好，”真髓笑了起来，面部表情呈现出一种不自然的空洞，“诸位的反应很快，都是称职的卫士，各自都有奖赏！以后你们必须更加训练有速，反应得当才行。从今以后，每隔数日就会进行一次与此类似的反行刺的夜袭训练，大家万勿放松警惕啊。”    
        他举头望天，天空仍然是那么沉默，月亮仍然是那么寂静地看着自己。    
        “马休，你去通知马岱，三天之后的上午我派人前去温县，依照六礼迎娶。”    
        在他说这番话时，马休注意到，主公的脸色苍白如死人一般。    
        ※※※    
        二十多根儿臂粗细的红烛发出柔和的光，将室内的一切都映得通红，显得安宁而和谐。    
        听着前院人们发出阵阵喧笑，身披吉服的马云璐坐在铺红色缎面的卧榻上，痴痴地笑着，觉得胸口里面满满地，充满了幸福之意。    
        马云璐记得这间厢房，这里是太尉府的后宅，是马休哥哥曾经养病的地方。    
        一切都来得那么快。    
        自己到北岸还没过几天，贾老头就跟着马岱，带着羊羔、雁、清酒、白酒、稷米、五色丝、合欢铃……等等等等，总之是一大堆杂七杂八的东西，到温县来了。    
        “关于将军之妹的婚事，我家主公特委在下前来行纳采之礼。”    
        听到这句话，当时自己一颗心险些从腔子里跳出来，那种又是惊讶又是高兴，却又害怕脾气暴躁的大哥出言反对的复杂心情，还从来没有体验过。    
        她惟有低着头，焦心地牵着大哥的衣角。    
        “请回禀你家将军，我家小妹不通世事，若是在夫家有什么不合规矩之处，还请妹夫多多见谅。”    
        她听得睁大了眼睛，大哥似乎也有点不大一样，真髓不是他的仇人吗，他怎么会二话没说，这么爽快就答应了呢？    
        商议完具体的婚期和仪式，贾老头就告辞了。    
        第二天早上，马铁哥哥挖苦说，小丫头真是女大不中留，这么迫不及待地把哥哥们全丢下，人家嫁过门总是要哭两声表示一下，咱这个妹子可好，求亲的走了之后，连夜里做梦都在笑。    
        他的话真是让人很不好意思。    
        回想起来，白天里可真是热闹，却也有些伤感。    
        大哥和三哥还有马岱哥哥将自己送到五社津口，对岸就是真髓的领地，自己这一过去，只怕很长时间都没法再见到这两个亲人了。    
        “大、大哥，”自己虽然雀跃万分，但此时上船，却也不禁哽咽起来，“你能抽些时间，过去陪璐璐说会话么？”    
        大哥摇了摇头，他沉默着向南望去，过了半晌才轻声道：“小妹，这婚事……总之，你、你切莫记恨大哥……这是为了咱马家……”    
        “大哥，你怎么了？”自己完全听不懂他什么意思，擦干脸上的泪珠笑道，“璐璐怎么会记恨大哥的？就算没法陪璐璐说话，也不用这么难过啊，马休哥哥在那边呢，还有他陪我的。”    
        大哥也笑了，只是笑的样子好僵硬，就跟硬挤出来的一样：“小妹说得对，大哥是高兴的糊涂了。到了那边，别忘了经常给大哥写信。大哥素来最疼你了，巴不得你所有消息都能知道这才安心。所以但凡真髓那厮、啊不，是妹夫有什么情况，立刻就写信给我。既然都是亲戚，有些事情多沟通沟通，互相援助起来也方便些。”    
        “我晓得了，可是怎么把信送给大哥呢？”    
        “这个容易，”大哥招手让马岱过来，笑道，“大哥怕你孤单寂寞，所以让你马岱哥哥过去陪你。你有书信就都交给他，他自有办法送到我手里。”    
        他转头又对马岱道：“马岱，你素来稳重，这次就是要你充当我军常驻河南的对真髓联络使节，万事要多加小心，记住照顾好小妹和……和二弟。”    
        ……    
        过了河岸，迎接自己的是一个背着弓箭的独眼女将，她说话语气冰冷，看自己时的眼神也非常奇怪，似乎总在用弓箭瞄准似的，简直叫人不寒而栗，不过言谈举止的礼数却非常周全得体。    
        “阁下就是马家小姐罢，我家将军已经久等了，请随我来。”    
        进入青布围成的青庐，先踩破一只象征着诸般不洁的碗，以示平安之意；然后就是一连串让人头昏脑胀的礼仪，诵赞文、占卜、唱彩礼、点燃大腊、香、纸、跪拜天地、祖宗后，夫妻交拜……    
        马云璐觉得罩着盖头的自己就像是牵线的木偶，跟着司仪动呀动的，结果连具体是怎么和丈夫结拜的都没能记清楚。耳旁一片喧嚣之声，夹杂着一连串宾客流水价上前道贺，简直乱得半死，但是她心里的喜悦，非但没有因为这些而消退，反而愈加甜蜜。    
        我竟然做了他的妻子了，我竟然做了他的妻子了！    
        脑子里翻来覆去就是这一个念头，马云璐甜甜地笑着，闪亮的大眼睛里充满了憧憬和梦想。    
        见厢房里只有自己，她轻轻拉出胸衣里面贴身佩戴的白石吊坠，红着脸，双手捧着它，再度默默地祈祷起来。    
        掌管婚姻的俄巴巴瑟大神啊，我一定尽心尽力侍奉丈夫，请赐予我们幸福、安宁和快乐罢；创造人类的始祖，木姐珠大神啊，请赐予我、赐予我丈夫的骨血，赐予我们一个身体像雪山一般强壮、心胸像天空一般辽阔的孩子罢。    
        孩子……    
        马云璐低呼了一声，脸上好像火一般烧起来。    
        孩子究竟是怎么出来的呢？    
        记得自己很小的时候就问过阿爸，自己到底是怎么来的，可是他笑着没有回答；前几天得知即将结婚，自己于是去问大哥，他结过婚，一定知道的。    
        “孩子……”    
        大哥英俊的脸一瞬间扭曲起来，眼中冷芒如剑锋一般吞吐不定，气势变得无比骇人，自己当真被吓一大跳。    
        他双手捂住脸，深吸了几口气才稳定情绪，冷冷道：“问这些做什么，到洞房的时候，你自然便知道啦！”    
        自己还想再问，却被马铁拉走了。    
        “璐璐你还真是不晓事，”马铁哥哥埋怨道，“你嫂子，还有大哥不到一岁的孩儿，全被韩遂老狗杀害了，你居然还去问大哥结婚生子是怎么回事，这不是戳他心窝子么？”    
        他顿了顿，笑嘻嘻道：“你三哥我没结过婚也没生过儿子，不过这事儿还是知道的：洞房的时候，你跟你老公在一起睡觉，孩子自然就有了。”    
        “真的啊？”她的脸蛋像苹果一样红，却又忍不住问道，“三哥，从前咱们兄妹几个都是一起睡觉的，可是怎么没有孩子呢？”    
        一言未毕，额头上已重重吃了个爆栗。    
        “啊哟！好痛，三哥你干嘛打人？”    
        马铁骂道：“真是小笨蛋！七八岁时的事情，能跟现在一样吗？”    
        对着小妹茫然又好奇的大眼睛，他着实不便启齿，顿了顿笑道：“这事儿我没法跟你细说，需要你自己去体会。总之，两个人要脱了衣服睡觉，然后等你被他抱过之后，就一切都明白了。”    
        脱了衣服……还要被抱……    
        她此时回想起来，只觉得全身燥热、喉咙发干，心里突突地跳个不停，也不知这感觉是迫不及待呢，还是恐惧畏缩呢？    
        外面酒席的喧闹声都已经渐渐低了，可是新婚的丈夫，为什么还没有进来呢？    
        ※※※    
        洛阳废墟。    
        月光洒在地上，冷冷清清地，罗珊坐在大火焚烧后留下的残垣断壁上，泪眼模糊地看着远处，那边灯火通天，正是欢畅喧嚣的军营。    
        心里很痛，她已经无法思考。    
        混混沌沌地举起手中的水壶，她闭着眼睛扬起脸，将酒倾洒在自己的头上。    
        泪水混着酒水一起流下来。    
        她只觉得胸口奇痛，柔肠百折，一颗心碎成了粉，被踏成了泥。    
        为什么会是这样？多少次的出生入死、相依为命……转眼之间，怎么竟然变成了这个样子？    
        我不想哭，我不要哭。    
        可是泪水却不由自主地涌了出来。    
        水壶猛然被人夺走。    
        “你来干什么，”她冷笑，即便不用睁眼也知道那是什么人，“大好新婚之夜，春宵一刻值千金，新郎官，你还是快回洞房去罢。”    
        他掂了掂水壶，里面已经只剩下了一点底子，他一言不发地挨着罗珊坐了下来。她没有看他，烦躁地扭了扭腰肢，却舍不得移开身子。    
        “你怎么知道我在这里？”过了一会儿，还是她先打破了沉默。    
        “这里不是你的故居么？”他顿了顿道：“上次击败马超刚到洛阳时，你深夜还专门来拜祭过，这些我都记得。”    
        本来真髓怕罗珊受刺激，所以派去迎接马云璐的人是鲍出，但没想到过不多时，鲍出回来询问新指令，真髓莫名其妙了一阵，才发现原来罗珊假传命令支走鲍出，半路上把任务接管过去了。这可把他吓了一跳：罗珊刚烈偏激，在大受刺激的情况下，做出什么事情都不奇怪。    
        直到看着罗珊带着队伍平平安安地回来，真髓这才松了一口气，只是心里更是愧疚，知道她的心事又深了一层。    
        婚礼时他一直在注意着她，仪式一结束，发现她消失不见，立即就出来寻找。    
        罗珊呆呆地盯着院子里家人的四个坟墓，泪水在眼眶里直转，还记得自己上次前来，满怀着温暖和愉悦……    
        爹、娘、弟，还有小咪……    
        今天，我是要来告诉你们这个喜讯。    
        我从未想过能有这么一天：我遇到了一个中意的男人，而且就要结婚了。    
        这样做，罗珊是不是很自私？    
        你们都在惨祸中去了，惟独我一个人可以活下来，现在还要变本加厉地奢求着未来的幸福……    
        但尽管如此，爹、娘，弟弟还有小咪，我想告诉你们，我会继续努力生活下去，替你们幸福地生活下去……    
        ……    
        她努力咬住嘴唇，此时景物依旧，但那种发自内心的温暖和愉悦，却已经化成了泡影。    
        幸福地生活下去……    
        幸福……    
        可是现在，自己还有什么幸福可言？    
        她再也按耐不住，转身死命搂住真髓，放声恸哭。    
        “为什么你必须要跟她结婚，为什么这些都要你来承担？我不想让你做什么统率万人的将军了，我只想让你做我一个人的丈夫！”    
        真髓感受着她的温暖和体香，百感交集，说不出话来。    
        “造化弄人，我不想用解释来敷衍你，也不奢求你的谅解。”他拥着她轻轻道，“罗珊，是我负了你。你心中难过，我心里也难过，那滋味儿还不如一箭射死我算了。”    
        “你就是这样的男人，诚实却残忍，”她笑了起来，可笑容却比哭还难看，“明达啊明达，哪怕是你随便编几句谎话，哄一哄我也是好的啊……可你就是不说，宁愿让我听着真话心碎而死，也不愿意给我保留一点梦想的权利……我恨你，我真的恨你！”    
        “罗珊，我对你的心思，你是知道的……可要我对你说谎，骗你……这种事我怎么做得出来？你既然恨我，那便杀了我罢。”    
        “你道我不想么？这几天我一直翻来覆去地想，是不是应当先杀了你，然后再自杀？又时常想只要弄死了那个小丫头，你总归还是我的。可是，可是……我就是下不了手。”    
        这些天眼看着婚期一步步临近，罗珊几乎都要崩溃了。她还从未有过如此激烈的内心煎熬，曾经三番五次决意杀真髓再殉情而死，却下不了这个狠心；所以今天白天决定转而去杀掉马云璐，但看到满面稚气和兴奋的小姑娘，却不由自主想到了自己的弟弟——若是他没有被暴兵杀死，活到现在应该刚好有这小妹子这么大罢？    
        结果犹豫之间错过了时机。    
        真髓用力将她抱紧。    
        得知罗珊将马云璐送了回来，他就已料到她的心思：罗珊外表刚硬，但内心善良脆弱，脾气却比牛还倔。眼看着意中人要迎娶他人，怎可能善罢甘休？她放过了杀死马云璐的机会，只能说明心灰意冷，已经决意寻死了。这次她前来故居，分明是决定最后再看一眼家人，算到自己那边入了洞房，立时就要自尽的。    
        倘若自己来得晚些……    
        想到这里，他满头冷汗：“答应我，千万不要做自杀的蠢事。”    
        罗珊猛地一挣，大笑道：“活下去？答应你？为什么？你有什么权力来管我？你是别人的丈夫，我的所作所为，跟你还有什么关系？”    
        她越说声音越高，到最后几乎都是吼出来的，“跟你还有什么关系……有什么关系”的回音，在废墟上空反复回荡。    
        真髓什么话都没说，他只是看着她，漆黑的瞳孔就像是湖水一样，仿佛潜藏着深不见底的痛楚，看得她心里发慌。他用力吻上了她的嘴唇，她一时说不出话，奋力挣扎了几下，到后来转变成无比热烈的反应。    
        月光下，衣物逐渐褪去。两人抵死缠绵，肢体交缠，好像两条伴生的常青藤一样，扭在了一起，呈现出一副痛苦和欢乐交织的图画。    
        ※※※    
        清晨的阳光撒进窗户，马云璐揉揉眼睛，醒了过来。    
        被子还是叠得那么整整齐齐地——昨天一直等到半夜，丈夫始终没有回来，到最后她实在撑不住，合衣靠在榻边迷糊着了。    
        没有脱衣服，也没有拥抱……她看着自己身上穿得好好的吉服，心里涌起一阵难过，几乎要哭了出来：他竟然整晚都没有回来，在这个属于他们两个的洞房之夜！    
        掌管婚姻的俄巴巴瑟大神啊，这到底是为了什么啊，璐璐做错什么了吗？    
        呆了半晌，房门轻轻地被敲响，她有点紧张，大声问道：“是谁？”    
        听到回答，她心里不免有些失落：原来是侍女。    
        打开房门让侍女进来服侍自己穿衣、洗脸、梳头……    
        马云璐的心情渐渐平复：丈夫没来一定是有他的理由，或许是因为军务繁忙，还是因为其他什么缘故罢？阿爸有时也经常不回家的，自己的丈夫既然是将军，当然也会这样子。    
        在太尉府通向前院的走廊上，马云璐又迎面碰到了昨天清早迎接自己的那位独眼女将军。    
        她奇怪地发现，这女将军的模样和昨天似乎有所不同。    
        罗珊没有梳头，褐色的长发瀑布一般披在肩头和后背上；眼睛虽然有些肿，却好像遇到了什么喜事，容光焕发，显得倍加娇艳；走路的姿势也和往常不大一样，两条修长的美腿似乎有点发软，步子有点飘。    
        看到了新的将军夫人，她既没有停步也没有行礼，傲然从马云璐身边走了过去。    
        马云璐觉得，在这独眼女将经过的一瞬间，似乎用一种冰冷讥讽的眼神扫来一眼，好像看透了自己新婚之夜的困窘似的，那使她倍感难过。    
        罗珊慢慢地走着，充满了骄傲和自得之感，走出老远后泪水因为激动，缓缓地顺着面颊流下来。    
        是啊，小丫头，你依仗着兄长的势头横刀夺爱，毁了我的梦。可是我决不会就此放弃，我一定要把原本属于我的夺回来的……    
        譬如现在就有一样东西，我已经从你这里夺去，你永远也要不回去了……    
        ※※※    
        笔者注：    
        在众多的羌族神话传说中，掌管一切的天神是阿爸木比塔；而木姐珠（羌语，意为天仙女）是人类的创造神和始祖神，也是羌族婚姻规矩的订立者；俄巴巴瑟是另一位神，掌管婚姻。　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 18 合流

    西北风呜呜地贴着街面吹，瘦骨嶙峋的树枝伸着光秃秃的手臂叉叉作响，枯枝落叶满天飞扬，道路上竟没半点活物的踪迹，整个洛阳城到处都是死一样的灰白。    
        真髓漫无目的的在残破的城墙上漫步，脑子里满是昨夜的缠绵，纠缠作一团。    
        昨晚他没有回去，在与罗珊分手后，在这里徘徊了一宿——他还没法做到刚离开一个女人身体，还能立即厚颜无耻地去接受另一个女人的怀抱，强烈的内疚和自责在包围着他。    
        此时虽然是早晨，但天色阴沉，满天都是浊云，又低又厚，呈现出病态的灰黄，就像久病之人的浓痰。在它的衬托下，巍峨挺拔的秦岭山脉消没在浓雾之中，宽广美丽的洛阳平原也变得那么丑陋而苍老。    
        真髓茫然望向远方，沉重复杂的心事如同这浊云一样，让自己透不过气来，真希望能掀起一场飓风，将包括自己在内的一切都卷得干干净净。    
        脚步声自身后响起来，马休爽朗的笑声传来：“主公真是好兴致，竟然在这里，倒是让属下好找……”小妹与真髓成婚，他摇身一变成了柱国将军的小舅子，顿时关系亲密了不止一层，所以说话也轻松起来。    
        他走到真髓身边，压低声音道：“主公，昨夜……过得还好罢？”    
        真髓不愿让他看到自己的心事，稳了稳情绪转身笑道：“自然是一切安好，只是我素来不惯与他人同眠，所以今天醒得格外早，起来透透气——有什么事么？”    
        听真髓提到同眠，马休不由会心一笑，随即正经道：“是，新郑长杨沛清晨赶来，说是有要事禀报主公。现在卜主簿正接待他们一行人。”    
        “新郑长杨沛？”真髓皱眉思索，觉得这个名字熟悉得很，却好像从来没见过。    
        他想了一阵，猛然大悟：“原来是他！走，我们赶紧回去，千万不要怠慢了客人！”记得自己两河一战后，伤势刚刚痊愈不久，长史秦宜禄曾经言道，有新郑长得知真髓军大破铁羌盟，所以献粮一千余斛，俱是椹干……    
        那献粮的新郑长，不正是杨沛么？    
        两人赶到门口时，只见卜冠遂正与两个士大夫装束之人站在那里交谈，赶忙上前行礼道：“请问那位是杨先生？”    
        其中一人赶忙还礼道：“在下正是杨沛杨孔渠。”    
        他又黑又瘦，脸上满是皱纹，下巴上一撮稀稀拉拉的山羊胡须，两只眼睛炯炯有神：“阁下便是真柱国罢？果然英雄年少，气概非凡。杨沛刚赶到此地，闻知将军新婚燕尔，未曾备礼，还望将军海涵。”    
        真髓大笑抱拳道：“先生来此，那是瞧得起我真髓，还谈什么礼不礼的？”又惭愧抱歉道：“实不相瞒，在下这个主簿，虽然耿直却不通事务，怎竟没请两位进去坐，真是失礼之极。倒叫二位见笑了。”    
        杨沛礼道：“将军这可错怪主簿了，是我等要求在门口等待将军的。故此卜主簿陪我等一同站在这里等候，谈谈说说，时间过得也快。”    
        真髓笑道：“原来如此，里面请！”    
        几人回到议事厅，寒暄几句之后便入了正题。    
        真髓道：“杨先生特地从新郑赶来，有什么见教？”    
        杨沛闻言笑道：“我等得知将军光复帝都，所以特地前来庆贺。同时也想看一看这旧都的风貌。”    
        真髓苦笑道：“洛阳虽已从羌人之手夺了回来，但光复是万万谈不上——先生你也看到了，如今这洛阳已经残破得不成样子。”    
        他感慨道：“先后经历了董卓与联军的兵灾，又经历了羌人的洗劫，如今这诺大的一个洛阳城，只有不到一千户人家，周围土地荒芜，难以耕作，在下对此正为难之极。杨先生，您的大名在下早就有所耳闻，听说您督促百姓植桑养蚕，将小小一个新郑县弄得好生兴旺，真髓钦佩得紧啊。面对洛阳这副景象，先生可否指点一二？”    
        杨沛笑道：“实不相瞒，我等便是因此而来。听说将军为了充实洛阳户口，强行迁徙周边百姓入洛，此事可是有的？”    
        真髓惭愧道：“此事确是实情。真髓愚钝得很，对治政一窍不通，这一强行迁徙倒使得百姓害怕，前阵子又有几百户向南逃入了荆州，甚至迁来的百姓，也不愿意居住，逃走了不少。”    
        坐在杨沛下首那人忍不住洪声道：“百姓久居之地，岂能轻易迁徙？将军如此行事，与放火杀人的董卓又有何异？”    
        此言一出，杨沛变了颜色，他连忙起身道歉，被在一旁的卜冠遂阻住笑道：“孔渠兄，我家主公素来胸怀宽广，不会见怪的——实不相瞒，在下也是个直性子，原本言语冲突将军，但将军非但不怪，反而说我说得是实话，给予嘉奖呢。”    
        真髓仔细打量那人，只见他身高七尺，面有微髭，相貌堂堂。    
        他站起身来，走到那人面前，行礼道：“敢问这位先生是何方人士，怎么称呼？”    
        “中牟任峻任伯达，见过将军，”那人落落大方地拱手回礼，“在下本是中牟令杨君的主簿，将军入中牟后，我等不明就里，弃官在新郑隐居。我与杨沛有旧，从他口中方得知，您乃勤王的仁义之师。”    
        他咳嗽一声道：“既然如此，将军施政更应以仁德宽厚为本，又怎能强行迁徙百姓呢？”    
        真髓不怒反喜，大声道：“原来是任先生！我早就听说了先生於饥荒之际，收恤朋友孤遗等种种义举，结识先生之心久矣！只是我入中牟却不见先生的踪迹，只道自己没有这个缘分，想不到上天毕竟将先生送到我真髓的面前！”    
        任峻一愣，惭愧道：“将军果然是英雄豪杰，任峻并非失礼之人，只是一时说得性起……”    
        真髓打断他道：“不必多说啦，任先生的为人我是知道的。您批评得是，关于迁民之事，真髓早已后悔，已经下令停止了。只是如今城池荒废，在下一想到此，就心急如焚。”    
        杨沛哈哈大笑道：“将军，我这位朋友治国安邦，乃是第一流的人才，隐居山野实在是浪费。在下此番前来，就是专程要将他推荐给您的。”    
        真髓大喜道：“原来如此。”    
        任峻抱歉道：“早年间吕布受董卓之命，火烧洛阳，并州兵与凉州兵在河南府烧杀抢掠，残害百姓，无恶不作。所以得知将军入境，我等把将军误视为吕布的帮凶，故此……”    
        他唏嘘一阵道：“总之，都是我等有眼无珠。我等得知将军为了避免百姓受吕布暴兵侵害，竟然发动兵变，力抗天下无双的吕布，又拼死击败了进犯西京侵害天子的羌贼，才明白将军乃真豪杰也。”    
        说到此处，任峻深施一礼道：“主公，我等河南府士大夫，无不倾心依附将军，希望您率兵西进，消灭羌寇，早日光复西京长安，恢复我大汉国威！故此，任峻收宗族及宾客家兵共四百余人特来投奔，愿追随将军，匡扶汉室。”    
        真髓笑道：“先生这是高抬我了。”    
        他来回踱了几步，正色道：“如今天子蒙尘，在下忝为柱国大将军，理当为朝廷效命，报效国家。击败铁羌盟，光复长安，乃是义不容辞之职。只是地盘狭小，人民流离失所，所以常恨自己力量微薄，不能为百姓分忧。得您这样的义士大贤相助，才是我真髓之幸啊。”    
        任峻沉声道：“主公如此推崇任峻，任峻感激不尽。”    
        他略一沉思，一挺胸膛道：“主公既为洛阳残破所苦，就请尽管将此废城交于任峻。在下愿以性命担保，三年之内，定然还给主公一个人烟稠密、市肆繁华的洛阳城！”    
        真髓闻言一怔，一言不发地打量任峻片刻，点了点头道：“好，先生果然豪气干云……”    
        他还未继续说下去，罗珊已全身披挂走进议事厅，朗声道：“禀报主公，诸位将军都已经做好了出征的准备，请主公下令！”    
        真髓抬头一看，不由屏住了呼吸，惊诧得呆了。    
        罗珊今天特地穿了件新衣，紧身绣银花的半长黑色战袍充分凸现傲人的身段，展现出成熟女人的魅力。    
        她一手捧着头盔，将它夹在腰间，一手按在高耸的心房上用家乡礼节致敬，动作既美妙又高贵。浓密的褐色长发卷曲着拖下来，在脑后被淡红和银白相间的头巾轻巧地束在一起，偏偏从额头上调皮地垂下一绺，刚好遮在皮眼罩前面。她一眨不眨地望着真髓，紫色眼睛里充满了随时可能喷泻而出的情火，匀称优雅的脸庞神采照人，对他绽放出销魂的笑容，    
        真髓的眼前不由自主地浮现出昨晚她那狂野扭动的腰肢，牛奶般白皙的肌肤，一时间恍惚觉得自己的气息仿佛都粗了三分。    
        他扭开涨红的脸不去看她，咳嗽了一声，费了九牛二虎之力，才压下了那种身体燥动的感觉：“叫他们都进来罢，我有话要对所有将军讲。”    
        当诸位将官都在议事厅落座，真髓为他们和杨沛、任峻做了互相介绍，又下令所有闲杂人等都退了下去，这才沉声道：“诸位有所不知。如今我已经获取了准确情报，铁羌盟贼首韩逆，已经弑杀了当今天子！”    
        众将等人面面相觑，过了许久，杨沛才结结巴巴道：“将军，此事可乱说不得！”    
        真髓转头对杨沛道：“先生，我已与马超联姻将之策反，因此消息确凿，千真万确，绝不会有假。”    
        一言未毕，任峻与杨沛已放声大哭。    
        杨沛好容易才止住悲声，他满眼都是怒火，厉声道：“国主被羌贼所弑，此乃我大汉之耻！将军有什么吩咐，尽管说罢！”    
        真髓对他们点了点头，道：“韩遂乃朝廷强仇死敌，非将之诛灭不可。但国不可一日无君，须尽早推举出一名贤德的宗室出面，继承大统才是——真髓乃一介武夫，这等事是做不来的。我已将此消息报知了兖州的曹公，由他全权主持，所以不日便要赶赴许县，与曹公会齐。另有消息传来，说袁术趁此机会，已经称帝自立了，所以本次出征，将会就近会讨伐逆贼袁术，估计没有三五个月是回不来的。”    
        他望着任峻道：“因此从今日起，任先生便是洛阳令——真某，不，大汉将这洛阳城便交给你了。”    
        刚才任峻一直沉默不语，但听得天子被弑，眼中几欲喷出火来，此时热血沸腾，起身拱手大声道：“得令！国家之耻，不共戴天。袁术小儿，企图凭借国难达成自己的野心，注定要遭受天罚！将军只管去讨贼，这洛阳城便交给在下罢！”    
        他行了一礼，道：“事不宜迟，属下这便先去统计洛阳周围的散户，丈量荒芜的耕地。请诸位继续商议出兵事宜，在下先走一步了！”随即走出府邸，跳上坐骑，带了四五名从人飞也似地走了。    
        “所有将官听令！”真髓扫视诸将道，“本次出征，魏延和徐晃二人不要去了，河南府四战之地，需要小心防守。徐晃，你率部严守洛阳的四周，魏延负责守卫虎牢关一带。罗珊、邓博、高顺随我一同出发。”    
        他转头对马岱道：“马岱将军，马超命你前来洛阳是为了护卫我的夫人，如今徐晃全权指挥洛阳的一切，还希望你遵从他的调遣。徐将军执法如山，从不徇私枉法，倘若有违背之处，我也不能搭救。”    
        马岱心中暗凛，赶忙答应。从荥阳之后，经过一连串的对战，对这位妹夫的厉害之处他深有体会。真髓的言下之意是倘若自己乱走乱看，徐晃很可能以违背军法之名直接将自己斩了。    
        基本部署已定，真髓道：“今日全军休整，明日丑时便开向偃师，由该地转向阳翟道，赶往许县与曹公会合！”    
        又瞥了一眼因为可以随行而满面喜色的罗珊，他叹了口气道：“罗珊，你去通知，通知夫人……明日出征时间很早，所以今日养精蓄锐，晚上我在书房休息，暂且就不打扰她了。”    
        他暗自苦笑，虽然明知道这样对不起马云璐，但自己的心思还真是管不住。    
        今年的冬天格外寒冷，鹅毛大的雪花纷纷扰扰地落了七八天，秦岭山脉层层叠叠的山岭都换了冬装，天上地下到处一片洁白，走在道上远望，也分辨不清哪里是天，哪里是云，哪里是山。    
        顺着阳翟道一路穿过了轘辕关、阳城、阳翟，赶到许县已经是腊月六日，从驻守该地的曹将乐进口中得知，原来曹操得到了消息，袁术向陈国增派部队，使得汝南相对空虚。所以他等不及真髓，已经南下郾城，绕过陈国向汝南郡内挺进。    
        好一个引蛇出洞之计。    
        真髓暗自钦佩，袁氏出于汝南，此地乃是这庞大家族的根本，袁术作为嫡子，在家乡的影响力远大于袁绍，而曹操一棍正捅在他的软肋上。况且眼下袁曹一家，背后有袁绍撑腰的曹操，只怕在汝南还颇有可能找到一些盟友。    
        “马休，传令下去，安营扎寨，开锅造饭，让战士们休息两个时辰，而后先向南进发，隐蔽在陈国边境处，一旦汝南那边有了动静，立即直取陈国！”    
        看马休急匆匆跑开，罗珊眨动大眼睛，不解道：“明达，曹操不是向汝南进发了么？为什么我们不去追赶？”    
        “袁术不会对曹公的举动坐视不理，陈国的袁军更是如此，”真髓抚摸着自己下巴上扎手的胡子茬，自信地笑了起来，“汝南是袁术的根本，也是陈国袁军的粮仓，我料袁军定会南下援助。那也正是曹公的目的——与其让他们龟缩在城中，不如诱之野战。只要这股袁军被歼，陈国还能插翅飞了不成？我军即便去与曹公会合，只怕也赶不上这场战斗了，不如等曹公消灭了袁军，咱们来替他收这个尾巴。”    
        罗珊不再说话，用钦佩的目光看着自己的男人。    
        这些日子两个人朝夕相处，若不是卫士当中有个马休，只怕她夜夜都要钻到真髓的营帐中去。每每念及此处，罗珊巴不得回到从前自己担任卫士长的时代，将那可恶的马休调得远远地，看不见人影才好。虽然没有发生关系，但马云璐不在自己男人的身边，她已大感欣慰。    
        忽然听到真髓轻轻叹了口气，她赶忙关切道：“明达，你在想什么？”    
        “我在想马云璐，”真髓正在思索，随口应道，“这次与马超联姻，虽然排除了一时的困难，但难免会让曹公产生一些想法……”    
        听他刚说第一句，罗珊的秀眉已经高高竖起，仿佛一只弓起后背、戒备森严的猫，冷冷地哼了一声道：“这还不是你自己的主意？”不再说话，纵马向前跑去。    
        真髓怔了怔，这才发现自己又说错了话，惟有摇头苦笑，催马追了上去。    
        战局正如真髓所料。    
        腊月十六日，驻守陈国的袁军得知曹军深入汝南，占据重镇上蔡、郡府平舆，于是倾巢出动，向南救援；“成皇帝”袁术“御驾亲征”，领军三万，号称“虎贲五十万”，自九江向汝南进发。    
        腊月二十三日，陈国南下之袁军在陈国与汝南郡交界处的汝阳遭到曹将夏侯渊的伏击，被斩首三千，辎重全失，退入汝阳固守，为曹军团团围困。    
        腊月二十五日，一直屯在陈国西与颍川郡交接处的真髓军自新汲向陈国发起进攻，连克辰亭、赭丘。陈国各地县亭群起响应，纷纷杀死袁术委任的官吏，投降真髓。    
        一月二日，真髓进逼陈国国都陈县，迫使袁术守军开城投降，兵不血刃便收复了陈国全境。    
        天空万里无云，淡淡的紫色山影深陷在湛蓝色的远方，看不见它的尽头。    
        断断续续，一连下了一个多月的大雪已经停了。真髓任凭战马随意地在城郊走着，聆听着马蹄下吱吱的响声。放眼望去，到处都是白色，田野里的雪厚厚地堆着，田埂上的大树小树向四面八方伸出白色的手臂指向天空。    
        他深深地吸了一口气，时下已经是深冬，陈国气候温暖，虽然空气仍然很寒冷，但非常湿润，入肺清凉，让人倍感精神焕发，心旷神怡。这与河南府那刀子一般酷烈难耐的西北风相比，真是天壤之别。    
        “明达，汝南的消息传来了！”那是安罗珊的声音，他回头看去，她一面高声叫着，一面手里扬着一串木简追了上来。    
        “袁术的大军正在固始之西与曹将于禁、乐进的五千先锋军对峙，汝阳的袁术军也已经投降曹操了！”    
        真髓赶忙掉转马头迎上前去，急急接过木简，仔细看了一遍，原来在五日之前，行动缓慢的袁术与曹将于禁、乐进的五千先锋军在固始之西对峙，困守汝阳的袁术军内外交困，已经投降了曹操。    
        他点了点头，收起木简道：“汝阳一下，曹军主力再无后顾之忧，兖州军定会大举向东。袁术兵马虽多，却也不足为惧，败于曹操不过是三两天的事情。”驻扎陈县这十几天以来，他无时无刻不在揣摩汝南的战局，推演诸般变化，眼下这种情况已在意料之中。    
        罗珊急躁道：“明达，咱们是不是也该出发了？在这里整整整休了十八天，战士们都已经手痒得厉害了呢！”    
        真髓点了点头道：“这个自然！再不走，只怕什么都要耽搁了。”    
        感受着血管里脉动不断加速，他不禁暗自苦笑起来。但自从奉先公去世，铁羌盟接踵而至，自己竭尽全力、绞尽脑汁全是如何挫败强敌保存自己，根本没有空暇去思考别的问题。收复陈国之后，处理政务这些事又用不着自己动手，这二十天里整日骑马射猎，到了夜晚点灯读书，实是平生少有的清闲日子。    
        这种近乎太平盛世的安逸生活，不正是自己向往已久的么？为什么眼下明知道即将又要投入激烈的战场，内心中却又感到无比的刺激和冲动呢？    
        他摇了摇头，驱散这种奇怪的想法，忽然想到了什么，重新取出木简自己翻阅，问道：“罗珊，你有没有看到关于雷吟儿的消息？他会不会在汝阳？”    
        这个自己一手提拔的前任龙雀精兵统领，现在已经投靠在袁术的麾下，也不知近况如何？    
        真髓仰天长叹道：“不知雷吟儿若是得知了胡车儿的死讯，会作何感想？”    
        “雷吟儿？”罗珊悻悻道，“这个叛徒，倘若真是跟随袁军去了陈国，这次如果在战场上遇到了，我非一箭射死他不可。”若非雷吟儿被真髓免职，自己又何苦当什么龙雀统领，只怕现在还是伏侍真髓起居的贴身侍卫呢，那该有多好！    
        真髓可猜不透她的心思，赶忙阻拦道：“若真是在战场上遇到，你可不能伤着他。”    
        他将嘴贴在罗珊的头盔旁，低低道：“这是秘密，除了贾诩和我，本没有第三个人知道，这次告诉了你千万别传出去。雷吟儿被责出走，完全是一场苦肉计。我的用意，你很快就会知道。”    
        罗珊觉得热气吹在脸上痒痒的，她白了真髓一眼，心里却比吃了蜜还甜：“雷校尉武功高强不在我之下，我就算想伤他，也没那么容易啊。”    
        这么重大的军机要事，心上人竟肯和自己分享，这还不够说明他对自己的重视程度么？    
        从陈国顺颍水东南而下，三日后到了陈国与汝南郡交界处的项城，真髓军在此地整休了两天继续前行，一路上战报雪片般传来。    
        原来汝阳袁军投降曹操和真髓军自陈国直扑东南的消息传到，袁术军大为动摇。    
        袁术原先就在曹操手下吃过大败仗，所以对他异常畏惧，在固始徘徊不敢前行，得知了真髓军的动向，又恐真髓抄略其后，于是手足无措，大为仓惶。结果在一日之内，他一会儿命后退至汝阴固守，一会儿又命令返回九江，一会儿又下令说要先破于禁等……接连下达了十数道彼此相悖的命令。    
        袁军部队本来士气就不高，接到这样的命令更是无所适从，使得军中谣言四起，人心惶惶，自己先乱了阵脚。    
        一月二十二日夜，于禁、乐进看袁军营盘守卫不严、士气低落，于是不等曹操主力赶到直接发动奇袭，破袁军三十余屯，斩首四千，俘虏大将军桥蕤、骠骑将军李丰以下十余名“成朝重将”，皆斩之。次日两军对阵，于禁下令将诸多首级列于阵前，袁术见之胆寒，身为主将竟然临阵脱逃，在四百名死士的保卫下逃回九江。曹军士气大振，奋勇冲杀，袁术大军一触即溃。    
        这一战，于禁于文则武名远播，威震淮泗。    
        一月二十九日，曹操与真髓两军几乎同时赶到固始，与于禁会师。    
        真髓稳坐在自己军帐的榻上，心情起伏不定。    
        再过半个时辰，他就要去拜见盟主曹操了。    
        像往常那样，他摘下方天画戟，掏出丝巾从巨大的月牙刃开始轻轻地擦拭。    
        冰冷刺骨的感觉透过丝巾传达到手指尖，他眯起眼睛，凝视着戟锋上自己的倒影，这倒影逐渐幻化成心底的人影。    
        奉先公，自从你走了之后，真髓就一直在持续不断的压力下艰苦地生存，我还从未想过，自己能挣扎到今天这个地步。    
        前段时间，我的精力全部集中在了如何打倒马超上，无暇思考更多的问题。    
        奉先公，你是知道的，我原本不过是个卑微的流民，最迫切的希望就是生存下去，生存到乱世可以结束，生存到天下重归太平的一天。    
        眼下似乎这个想法已经达成了一半：我军已全据河南府，马超那厮不但被我赶到河内，实力也大幅度削弱，再加上联姻关系与曹操的盟约，已经算是基本站稳了脚跟，形势一片大好。    
        但是出现了这样有利的局面，自己却反而感到迷茫和彷徨。    
        下一步我究竟应该做什么？    
        这句话已经扪心自问了不止一次，自己总觉得应该比从前成熟了很多，但是随着更多的疑问涌上了心头，这种信心却为之动摇。    
        自己本来一直都是在祈求生存，祈求平静的生活。    
        但在陈国度过的这段日子里，每天自己都烦躁地等待着战场的消息，那种对平凡生活的厌倦，那种重返战场厮杀拼斗的生活，击败强敌的迫切渴望，一次又一次使自己对原先的希望抱有怀疑。    
        下一步我究竟应该做什么？这确实非常重要，但是就我来说，真正又想要做些什么呢？    
        你是天生的军人，应当在千军万马征战的沙场上获得自我的价值，寻找自我的荣耀……    
        真髓目不转睛地看着戟锋，上面的倒影笑了起来，那是一种冷笑：古铜色的脸庞，笔直的鼻梁，鹰隼般的眼睛里闪动着讥讽而冰冷之光。    
        他这么看着，忽然胸口里就有了种异常郁闷的感觉，这杀神般冷酷的笑容究竟是奉先公的，还是自己的呢？    
        他放下手头的工作，将戟斜放在案几上，站起身来到铜镜面前，仔细地整备着自己的铠甲，直到装束没有丝毫的不整。    
        “黄帝、汤武咸用干戚以济世，”他轻轻背诵起曹操在《孙子》注释的自序，脑子里浮现出兄长郭嘉苦口婆心的劝说：“曹公乃真明主也，定能克平乱世。”    
        他忽然非常渴望见到曹操。    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 19 夜谈(上)

    来到曹营辕门，冬风扑面，真髓骑在马上眯起眼睛向前看去，只见左右的刀山戟海在朝阳照耀下闪动点点金光，仪仗的士兵肃然分列两旁，为他分开一条可供四马并行的驰道。    
        他不禁有一种错觉，自己仿佛又回到了昔日瓠子河畔。    
        不安和期待的心情，在胸中反复交织。    
        真髓跳下战马，令马休率三百卫士在门口等候，自己带着罗珊和鲍出以及数十名卫士步行入营。    
        驰道并不是笔直的，而是在营盘之中七扭八转，迂回着通向中军大帐。真髓一路走一路看，只见周围的军营层层叠叠、错落有致；一队队巡营士兵精气十足、整然有序；粮草辎重堆积如山，守备森严。    
        单看这营盘的布置，真髓已能感觉到主人胸中韬略，果然非同小可。兄长郭嘉所言的“非常之人、超世之杰”，确是的评。    
        他心下大为折服的同时，却也领悟了曹操的用意——这是他在向自己炫耀军势之雄。    
        一行人大约走了足足一盏茶的功夫，才来到硕大无朋的中军大帐前。壮硕无匹的典韦正怀抱双戟，如山一般矗立在帐门口。此时看真髓来到，他以那独特的浓重鼻音含混不清道：“真将军请进。”    
        真髓颇有感慨地吐出一股白气：瓠子河一别，自己也很久没有见到这位能与奉先公放对的短兵器第一宗师了。    
        他向典韦点了点头，示意鲍出和罗珊等人在帐外等候，又仔细正了正头盔和铠甲，这才昂首挺胸走了进去。    
        典韦眯起眼睛看着年轻的对手消失在门里。    
        几年不见，真髓的变化确实令人刮目相看。姑且不说他竟对自己刻意释放的斗气视若无睹；更可怕的是，这少年的眼神和举止里多了一种难以捉摸的气质和威势，令自己不由自主地想到了曹公。    
        不，与曹公相比，这小子还差得远呢，但是那种感觉……    
        这个真髓，还是当初那乳臭未干的黄口小儿吗？    
        刚迈进宽大的军帐，真髓不由一怔，心中一紧，停下了脚步。    
        四五十名盔明甲亮的将军分成左右各三列，在切割得方方正正的草席上正襟危坐。    
        通过他们身上的杀气，真髓能够感受到，但凡能在这里有一席之地的战将，无人不是身经百战、久经沙场的豪杰之士，这些人一个个意志高昂，充满了猛壮之气，却偏偏鸦雀无声，使大帐呈现出一派严整肃杀的气象。    
        但是这些人造成的震慑力，即便是加在一起也远远比不上那个正对着自己微笑的人。    
        和一年前那落魄到只剩下三个县城时的消瘦相比，曹操稍微壮实了少许，显得更加结实劲健。    
        他身穿一件已经洗得发白的葛袍，袖口处还有几个补丁，正坐在宽大的书案后，一手支腮，对真髓亲切而又落寞地笑着。令真髓大为惊异的是，记忆中他的那种怡然自得的霸气竟然完全消失了似的，就连那双仿佛能洞悉世间万物的锐眼也变得平和了许多。但真髓感受的那种强大的压迫感却有增无减：周围这些顶盔贯甲、杀气腾腾的将军，一路走来的那刀山戟海，和这个貌似平凡的黑须矮个中年人一比，就都变成了死物。    
        只有曹操，只有他才是这庞大营盘惟一的主宰，只有他才是这数万雄壮将士惟一的灵魂。    
        “真大将军，别来无恙乎？”    
        大笑声中，曹操站起身来。背负双手绕过书案，一把搂住真髓的臂膀，举头打量了几眼点头道：“英雄出少年，老夫果然没看错人！”    
        真髓心头急跳，颇有受宠若惊之感，微笑行礼道：“一年多不见，明公身体可好？”    
        曹操感叹道：“别的都好，就是年纪大了，时有头风发作——记得昔日在瓠子河，老夫便希望与明达共创一番事业。想不到今日终于能够如愿以偿！”他那洪亮浑厚的嗓音震得人耳膜隆隆作响。    
        真髓点头不语，想起当日对战时与自己并肩作战的张辽和奉先公，不由涌起一阵伤感。    
        “不说这些了，”曹操将手一挥，“来来来！我为明达引见一下。”    
        他一指左列第一人，笑道：“接下来这位将军，明达应当是见过的——夏侯渊夏侯妙才，句阳一战，妙才对明达的战法可是赞不绝口啊！”    
        闻听夏侯渊之名，真髓一凛，这可是自己的老对头了！他赶忙行礼，只见这位著名的曹营骁将长相甚是威武，满面剽悍之色。    
        夏侯渊颇有风度地起身答礼：“句阳的火攻令夏侯渊记忆犹新，真将军用兵果然厉害。”    
        真髓笑道：“侥幸罢了。夏侯将军虽败不乱，突破重围，能将士兵训练成那样一支应变迅速的钢铁之师，才是真正的大将本色。”    
        两人不约而同地哈哈大笑，都涌起英雄相惜之情。    
        笑声未落，背后一个尖锐的声音道：“将军既然是吕布门下，武功定是非比寻常，改日与在下切磋一番如何？”这声音虽然雄浑有力，但入耳犹如锥刺一般，令人说不出的难过。    
        曹操哼了一声，也不知是怒是笑，向右首与夏侯渊相对之人一指道：“子孝莫要无礼——明达，这是老夫族弟，曹仁曹子孝，乃我曹氏武艺最高之人，可与典韦旗鼓相当——他素来好勇斗狠，明达且不要理会。”    
        原来此人便是在浪汤渠大破高顺的曹仁。真髓仔细打量，曹仁与曹操的相貌有四分相似，身高八尺，目光如电，正冷冷地盯着自己。他不由心中火热，激起了一较高下的强烈斗志，用兵姑且不论，这位曹子孝的武艺若真能与典韦旗鼓相当，倒真是个好对手。    
        曹仁眼中闪现一丝惊异之色，微微坐直身体，全神戒备——真髓盯着自己的眼睛里，隐藏着一股逼人的锐气。    
        正在此时，外面典韦来通报，于禁与乐进二位将军到了。    
        帐门掀开，两人一前一后地走了进来。    
        走在前面那人中等身材，面白微须，进帐后拜倒道：“于禁拜见主公。”举止严正而刻板，仿佛木人一般。他身后那人个子矮小，脖颈上留有一道大伤疤，满面杀气，想来就是乐进了。    
        看到他们进来，曹操背过身去，冷冷道：“于禁，乐进，你二人出阵之前，曹某是怎么交代的？”    
        真髓闻言不禁愕然，固始一战，于禁以五千兵马大破袁术，古来名将也不过如此，怎地看来曹操似乎反而非常不满？他环视周围，发现众将均无惊诧之色，更是觉得奇怪。    
        于禁原本就面无表情，此时听了曹操的质问，垂头道：“主公有令，让我等将袁术牵制在固始，等候主公大军来到，再作定夺。”    
        曹操猛然转身，大发雷霆道：“老夫原本要在收服汝阳之敌后，分兵数路将贼军包围歼灭在固始，就此一战将伪逆除之。可是你们擅自行事，虽然打了胜仗，却放走了贼首袁术，该当何罪？”他越说越怒，高声道：“来人，将二人拿下，每人重责军棍二十！”    
        真髓恍然大悟，曹操所处的兖州强敌环顾，北有袁绍，东有刘备，随时都有后顾之忧，所以解决一面之敌，最好能速战速决。尽管于禁旗开得胜，但一没能全歼敌人，使乐就仍然率万余残兵在前方对峙；二来使袁术逃回了寿春龟缩固守。想那寿春城墙高厚，想要破城非穷尽数月之功不可。战事若旷日持久，可就棘手了。    
        鸦雀无声中，二将被按倒当堂杖责，只听见“扑”、“扑”的声响。    
        听刑官报数到二十，曹操将手一摆，道：“搀起来。”    
        他看着二将，大笑起来，笑声中满是欢畅之意：“于将军固始一战，我已记为超等军功，上奏天子，使于将军行讨逆将军之职！乐进，你奋勇冲锋，功劳簿上也有你的一笔，待回师之后也重重有赏！”    
        于禁不敢置信地抬头道：“主公……”    
        曹操摇手道：“文则不必多说。你二人放走袁术，此乃大过，当罚；但摧破敌军，袁术丧胆，我朝武威大振，伪逆气焰就此一落千丈，此乃大功，当赏！当罚的已罚，当赏的也定会赏。”说着又叹息着自言自语道：“只是这么一来，想要除灭伪逆，可就不好办了。”    
        于禁尚未说话，一旁的乐进闻言热血沸腾，挣扎着抢上一步大声道：“主公，都是我等贪功冒进，坏了主公大事！主公只管班师回去，乐进愿率本部人马荡平九江，将袁术人头献于主公帐下！”    
        真髓暗自叹服，曹操赏罚分明，难怪能令壮士效死，这一点自己还要多多学习才是。    
        曹操大笑道：“好……”    
        他还待再说，营门小校忽然来报：“主公，辕门外有敌军来使求见，他自称是伪成军副将梁纲，提了乐就首级，率万余士兵前来归降！”    
        “有这等事？”曹操又惊又喜，环顾众人，放声大笑，“袁术倒行逆施，天怒人怨，合他死期已到，这是上苍佑我！”    
        ※※※    
        “嘣”随着弓弦一响，利箭立时化作一道黑影钻入稀疏的小树林，消失得无影无踪。    
        真髓催马上前仔细寻找，想看看自己的成绩，结果扫兴地发现，利箭没有命中目标，钉入树干足足半尺深。    
        他长叹一声，随手将箭支拔出收入箭囊。    
        自己今天上午离开曹营后本打算纵马射猎好好散散心。却因为心绪不宁，精神无法集中，整整一下午，什么都没有打中。    
        好言安抚了梁纲，曹操立即着手收编降兵的工作，统计人数和武器，询问袁术九江各地驻军的虚实。    
        自己看他忙得不亦乐乎，哪好意思多做打扰，于是告辞回营。曹操百忙之中抽出时间，客客气气地亲自将自己送出辕门，临分别的时候，又互相勉励，说了许多话。    
        曹操当时志得意满地对自己道：“明达，好叫你得知，天子本月已在濮阳登基，乃是陈王一脉。从今年起这初平年号便不能再用了，应当是‘武定元年’才对。”又叹息道：“袁术这逆贼！陈王与国相骆俊都已被他派人刺杀。不过幸好陈王尚留有一子，今年十一岁，便是当今的武定帝了。曹某如今恬居司空之位，行骠骑将军，录尚书事，领兖州牧兼豫州牧。”    
        司空，行骠骑将军，录尚书事，领兖州牧兼豫州牧……曹公倒是不客气，这么一来，朝中内外军政大权，已经由他一把抓了。再加上名义上具备两个州的辖区，自己打下的陈郡，也在豫州的管辖范围内，想来也是要交还给他的。    
        对于关西的形势变化，自己毫无保留，一五一十跟曹公讲了，就连和马云璐的联姻也不例外。曹公对此毫不意外。原来十天之前，马超的使节已经赶到兖州，向朝廷表示效忠，还交还了杨彪、钟繇等大批被俘的公卿。天子已下诏书嘉奖，任他为征西将军领秦州牧。    
        征西将军领秦州牧？这官衔让人摸不到头脑，大汉朝向来是十三州，还尚未听说过有个秦州的。这秦州会是哪里？    
        对此，曹公轻描淡写道：“铁羌盟攻陷长安，三辅陷落。所以武定皇帝即位后，以羌贼难治，将司隶校尉部的京兆尹、左冯翊、右扶风、河东四郡，与凉州的北地、安定、武威三郡，合并设立秦州。马超对韩遂满怀刻骨仇恨。这些地方既然都在韩遂手中尚未收复，就交给他去负责罢。”    
        这打击突如其来，颇令自己有些不知所措。    
        京兆尹、左冯翊、右扶风、河东四郡……    
        自己现在是司隶校尉，这四郡名义上都应该归属自己的管辖范围。而且原本自己也是计划先从司隶七郡入手拓展地盘的。但朝廷既然任命马超做了秦州牧，那就万不能再与他争夺司隶西北这四郡了，否则便成了违抗圣意的逆贼。    
        所以听到那消息后，他怔了半响，心里颇有不满，反问道：“既然州郡变动，在下这司隶校尉名不正，言不顺，是不是也不必当了？”    
        “正是如此，”曹操就坡下驴，“鉴于帝都已不在洛阳，所以天子决定废除司隶校尉一职，将司隶校尉原有的监督百官之职，转至豫州牧；将司隶校尉部剩余的河南尹、河内、弘农三郡合并设为司州。明达，从即日起，你便是第一任司州刺史了；天子还特授你右将军一职，加关内侯，这‘柱国大将军’以后也不必叫了；此外，袁绍私自署理高干为并州刺史，大逆不道，所以圣上还下诏，令你担任右将军、司州刺史外，还兼领并州刺史，以讨伐高干。”    
        天子决定？天子才不过十一岁，又能决定些什么？你曹操的“录尚书事”即是有审核过问天子文书的职权，这诏书是怎么炮制出来的，还用多说么？可恶的是你不过在地图上划了两下，登时却将我名义所统辖的司隶校尉部割了一大半出去。    
        这种行政分割的手段，并不能实际削弱自己，那四郡尚在韩遂手中，即便没将它们划入秦州，自己也仍然需要一个个郡县去拼杀夺取。跟马超苦苦拼杀了半年多，这才好容易拿下了何南府一郡之地。名义上统辖七郡的司隶校尉与统辖三郡的司州刺史，就自己目前的状况来看，其实毫无差别。    
        可是经此一分割，大大限制了自己未来的发展方向。如果没有太大的变化，向西进入三辅的计划看来是行不通了。既然自己成了司州和并州的刺史，也罢，就从这两个州开始好了。    
        只是司州三郡之中，处于韩遂控制下的弘农地势复杂，人口稀少，虽极具军事价值，却对自己目前兵困粮乏的局面没有任何裨益；马超势力范围内的河内郡倒是富饶得多，自己既已是司州刺史，向大舅子讨要此郡倒是名正言顺；况且朝廷还任命自己兼任并州刺史以讨伐高干，要想挺进并州，也只能以河内为跳板才行。    
        只是其中有个大大的难处，自己对这个大舅子相当了解，这厮野心颇大又重实利，兵马地盘没有不想多多益善的，秦州牧也就是一个空白头衔，对河内这么一块已经进肚的肥肉，怎可能心甘情愿地吐出来呢？    
        “天恩浩荡，朝廷百废待兴，明达，你我还要多加努力才是啊。”临到分手的时候，曹操用力拍了拍自己的肩膀，亲切地笑着。    
        听得自己只能苦笑，思量了半天，总觉得这是让自己跟马超火并的驱虎吞狼之计，只是这个陷阱实在巧妙，想跳也得跳，不想跳也得跳。    
        人在屋檐下，不得不低头，谁让他是军事盟主呢？    
        说到底还是自己实力太弱——柱国大将军领司隶校尉，牌子挂出去响当当，可实际仍不过是个芝麻大点的小军阀：地不过一郡，人口稀少，收入微薄。    
        纵然打败了那么多的强敌，又有何用？目前自己总兵力近两万，但迫于军粮的匮乏，真正可以从容动员的兵力极少。就以此番远征陈国为例，鉴于长途跋涉时粮草的转输损耗极大，所以根据卜冠遂的计算，最终只能带六千兵马。    
        等到提兵入了陈县，打开府库看见堆积得小山一般的粮秣、衣物和武器——陈国战乱极少，郡国之富饶，简直是河南府的十倍，不，百倍——全军上下，各部各曲的将官没有一个不红眼的，不过要论动手最快的，当属数二舅子马休。那小子直接带着亲卫的武士把库房一占，就要开始搬东西。其他几部人马登时全都乱了起来，数千人吵吵嚷嚷，围了府库就要往里闯。若不是自己弹压得当，险些就酿成一场内讧。    
        责罚了马休之后，自己按照以往军功的高低分派辎重，这才平息了纷乱，又分出一千五百士兵，将府库中其余的物资运回河南府，命徐晃和秦宜禄两人协同处理，统一分配。    
        归顺的袁术军将领在一旁充满鄙夷地看着：“什么柱国军，简直就是一帮子流寇叫花子！”    
        “唉……”想到这些烦心事，真髓重重叹了口气。    
        自己好几次想过南走荆州，到富饶的南阳去发展的，但最终都迫于曹军封锁阳翟道诸城，无法南下而作罢。想那刘表一介书生，也就请地方豪强吃了顿饭，才砍了五十多个脑袋，就拿下了带甲十万、沃野千里的荆州；可自己率兵屡克强敌，流的血汗都足够灌溉地里的庄稼，却还是苦守河南府一小片残破不堪的地方。凭什么差别会那么大？    
        忽然，奉先公的咆哮声又浮现在耳边：“曹操出身的夏侯氏，原本就是豪门旺族，所以能举兵乡里，一呼百应。袁绍一门四世五公，门生故吏遍布天下，所以敢当庭顶撞董卓，被拥立为讨董的盟主……人脉、财力，他们要什么，就有什么！我呢，我又有什么？”    
        一时间只觉得嘴里又苦又涩，什么时候自己才能真正自立自强，能够挣脱他人的摆布呢？    
        一阵寒风吹过，打断了他的思路，也打断了他的烦恼情绪。    
        真髓不由紧了紧大氅，环顾四周，才发现不知不觉自己已经走了这么远。他吐出一口白气，现在天已经黑了，还不回去，罗珊他们定会为自己担心的。    
        想到罗珊，他掉转马头，赶紧沿着来路往回走。紧跑了一段路之后，在一处小丘顶上勒住战马，只见远处点点灯火，军营的哨兵已清晰可见。刚要继续赶路，却忽然发现自己左边的山坡下，有一点火光正朦朦胧胧地跳动。    
        那是什么？莫不是伪成军前来刺探情报的探子？    
        他装做没有看见，策马继续赶路，相信已经出了那簇火光的监视范围，这才小心翼翼地从另一条路兜了回来，转到小丘的背后。摘去銮铃，裹住马蹄。等一切准备停当，这才牵着马，取出硬弓利箭，缓缓逼近那簇火光。    
        走得近了才发现，原来火光是从一顶小小的牛皮帐篷中发出的。    
        这牛皮帐篷甚是奇怪，形状四四方方，只有四面的帷幕，却没有顶棚，朦胧透出的火光在帷幕上映着一条长长的人影。    
        真髓仔细观察四周，总共有十七人在四面把守，看这些人的举止神态，竟然个个都目光如电，都是武艺精湛之人。他皱了皱眉头，就冲这些护卫，帐中之人显然非比寻常，想来应该不是敌军的探子，只是帐篷附近没有任何旗号，这就让人难猜了。    
        真髓疑心大起，想了想，先搭上一支箭，开弓瞄准了帐中的人影，猛地厉声大喝道：“在下率弩士两百巡查到此！帐中何人，报上名来！否则便要放箭了！”    
        他气沉丹田，声音在丘陵和树林中回荡，回声阵阵，颇收先声夺人之效，又故意不报真名实姓，为的便是尽量突出“弩士二百”造成的心理震慑力——二百张硬弩的攒射下，任怎样的血肉之躯也无法抵挡。    
        十七名卫士闻言都不由一僵，面面相觑，谁也不敢轻举妄动。    
        洪钟一般的大笑声忽然从帷帐传了出来：“外面威风凛凛的，可是明达么？还不快进来！”    
        这声音熟悉无比，原来发话之人竟是曹操。    
        真髓走上前去，将弓箭交给卫士，心里疑窦丛生，曹操深更半夜到这荒郊野外作甚？等到掀开门帘走进帷幕一看，才真正大大地吃了一惊。    
        牛皮帷幕当中升着一大堆篝火，火上架着两只剥洗干净的野兔，还挂着一只大吊壶，浓郁的酒香正不住地从壶里散发出来。    
        在自己的对面，隔着火堆望过去。简简单单地铺着一张草席，上面奇形怪状地盘踞着一个人。    
        “司空，行骠骑将军，录尚书事，领兖州牧兼豫州牧”的曹操披头散发地箕坐于地，他上身赤裸，露出精瘦的肌肉，洗得发白的葛袍褪到腰间，两只大袖歪七扭八地缠在一起。一条腿蜷缩着搂在怀里，而另一条腿向前平平伸出。    
        在他的面前，摆着一只木碗，里面的半碗酒倒映着火光，粼粼地闪动。    
        此时的曹操放浪形骸，大异于白日军帐里那个的威严统帅，却别有一种率性的狂放自在。    
        看到客人进帐，主人哈哈大笑，举起酒碗向他致意，随即用手分开胡须，将碗对着嘴巴一仰头，半碗酒就灌下肚去。    
        示意真髓坐到他身边，曹操从身后又取出一只木碗，伸手操起吊壶里舀酒的铜勺，将两只酒碗斟满。    
        “今夜月色甚美，草某故而在此赏月。只是想不到明达竟也有此雅兴呀。来，干了。”曹操笑道，用碗在真髓碗缘上轻轻一碰，自顾自一饮而尽。    
        听他这么一说，真髓举头遥望天际。今日不过二月初一，惟有又细又弯的月亮在天边隐隐露出一点微光，又哪里算什么“月色甚美”？    
        “月色美或不美，非眼中所见，”曹操似乎有些醉了，用一根手指点着自己的胸膛道，“而，呃，而在心有所感……”    
        他连打了几个酒呃，抚着胡须笑道：“今日得知梁纲来降，伪逆袁术行将覆灭，老夫心中快意，实所难言啊。”    
        真髓举起酒碗笑道：“曹公的确是真雅士。”说着学着曹操一口喝干。    
        曹操鼓掌大笑：“明达果然不辱乃父，不辱乃父！”又是斟满两碗，用力拍了拍真髓的肩膀，大声道：“来，来，来，今日你我共谋一醉！”    
        真髓大吃一惊，恭敬道：“明公认得先父么？”    
        “你问我识不识令尊？哈哈哈，我焉能不识得令尊？曹某与令尊昔日在洛阳饮酒论道，获益匪浅，对令尊的才学人品，很是钦佩呢。嘿嘿，前汉术数大师的后人，果然名不虚传，名不虚传呐！”    
        真髓心中一酸，长跪道：“原来明公与先父乃是故交，小侄失礼了。”真家系出前汉术数大师真玄兔，这一点鲜为人知。曹操能一口道破，分明与先父真元理有深厚的交情。    
        曹操坐直身子，凑近真髓的脸，怔怔地看着，忽然落下泪来：“这眉眼的轮廓……还有这鼻梁……你长得果然与令尊甚为相似……”说着用力一挑大拇指：“贤侄，如今你有了出息，令尊九泉之下，也可以瞑目了，哈哈哈呜呜……”    
        他显然喝多了，先笑后哭，哭完又笑，笑到最后又变成大放悲声。    
        真髓眼圈微红，哽咽敬酒道：“适才小侄无状，在帐外对明公无礼……敬明公一碗，向明公请罪。”    
        “请罪？贤侄何罪之有？”曹操醉眼乜斜，却不伸手去碰酒碗，“外面那十几个蠢货，自以为武功高强又尽忠职守，其实都是些没脑子的货色，贤侄有勇有谋，一个人就将他们耍得团团转，正好给这些妄自尊大的饭桶们一点教训。”    
        真髓歉意道：“明公千万别这样讲，小侄惭愧。”    
        曹操大笑道：“那便不说了，这些鸡毛蒜皮的小事算得了什么？喝酒，喝酒！”    
        爽快地又干了一碗，曹操叹息道，“好久没有喝得这么痛快了……记得我与令尊最后一次饮酒，还是在他挂冠归隐之前……”    
        “那一年天子选拔侍中，令尊本最有希望入选，却遭到大儒蔡邕的百般阻挠，最后只得作罢……”曹操冷笑起来，“老蔡学问虽高，见识忒也浅薄。鸿都门学士讲究辞赋小说、尺牍字画，打破了太学习儒家经典的惯例，所以他就看不惯。嘿嘿，圣贤之书固然要读，但辞赋小说、尺牍字画便不算学问了么？”    
        几句话勾起了真髓对亡父的无限思慕之情，低头沉默不语。    
        “孝灵皇帝酷爱辞赋书画，宦官们于是开办鸿都门学讨好天子，顺便培养自己的嫡系势力，与太学士大夫抗衡。”曹操在一旁自顾自道，“令尊空有一颗拳拳报国之心，满腹经天纬地之才。但是出身市井，无法入太学走正常仕途。所以才投身鸿都门学，企图借一技之长而博天子青睐，这原本也是别辟蹊径的好办法。只是令尊不愿与宦官同流合污，鸿都门学出身之人又被士大夫视为宦官走狗，所以遭到双方排挤，最终也……”    
        他摇了摇头，长叹了一声。    
        真髓黯然道：“明公果然是先父的知己故交，他老人家在世时也说过类似的话。”先父的音容笑貌，仿佛又出现眼前。    
        “自然是知己故交，”曹操面色凄凉地笑了笑，“我与令尊之交，始于光和三年（公元一八零年）。原本曹某任洛阳北部尉，迁顿丘令，后离职归乡，在家一住便是两年。光和三年时，以能明古学，被朝廷征拜议郎，当时令尊也正在鸿都门学出任学士，故此相识。”    
        “当时曹某年轻气盛，复被天子启用，踌躇满志，打算一展宏图，涤荡朝中污秽之气，复我大汉朗朗乾坤。于是上任不出十日，便极力上书反对宦官专权，要为故太傅陈蕃恢复名誉，结果天子不能用；光和五年，我又措辞激烈地检举三公与宦官结党营私，腐败贪污。嘿，上书没过几日，原本三公倒是都被弹劾免职，但新司徒陈耽迅速被罢免，遭宦官陷害死于狱中。这前后两次上书，都惹出不小的麻烦，令尊可没少为曹某在孝灵皇帝和张让面前说好话呀。”    
        他苦涩道：“承他一力相救，兼之曹某家世毕竟也是宦官，所以才幸免于难，但从此曹某不复献言。”    
        “古人云‘小隐隐于市，大隐隐于朝’，曹某隐于庙堂之上，算得上是大隐；令尊挂冠归去伏于市井，只能算是小隐，这一点却比不得曹某了。”    
        曹操虽然大笑起来，眼里却有了泪光：“国家政治腐败，毫无公理可言，此等沉疴非一人所能治，曹某意欲力挽狂澜，却是有心无力。国家病入膏肓，已不可匡正了。”    
        说到这里，他敛了笑容，偏过头，眼神扑朔迷离地望着远方，不再说话。看着他平静的侧脸，真髓忽然深深地感觉到，在此人的心里，其实藏着一团炽热的烈火。    
        此时曹操似已有了七八分酒意，他忽然伸出手将履从左脚上除下，紧紧握着，高高举起，用力地击打地面，发出“啪”、“啪”的响声。    
        真髓尚不解其意，他已一面用履击打着拍子，一面纵声高歌起来。    
        “惟汉廿二世，所任诚不良。沐猴而冠带，知小而谋疆。犹豫不敢断，因狩执君王。白虹为贯日，己亦先受殃。贼臣持国柄，杀主灭宇京。荡覆帝基业，宗庙以燔丧。播越西迁移，号泣而且行。瞻彼洛城郭，微子为哀伤。”    
        真髓只觉得耳朵里“轰”地一声：曹操的歌声宏亮如黄钟大吕，悲凉沧桑，气势沉雄阔大，好像将自己整个儿包裹起来一般！    
        他闭上双目，仔细分辨歌词之意，眼角猛然一跳，心口一阵刺痛。    
        贼臣持国柄，杀主灭宇京。荡覆帝基业，宗庙以燔丧……    
        这，这不正是董贼把握大权，逼宫杀帝，火烧洛阳么？    
        播越西迁移，号泣而且行。瞻彼洛城郭，微子为哀伤……    
        真髓睁开眼睛，篝火和曹操都变得模糊不清。    
        董贼火烧洛阳，四处抢掠，强迫迁民到长安，还有路上父母之死……    
        一幕幕血淋淋的回忆，又鲜活地在眼前跳动。    
        跌宕悲凉的歌声仍在继续。    
        “关东有义士，兴兵讨群凶。初期会盟津，乃心在咸阳。军合力不齐，踌躇而雁行。势利使人争，嗣还自相戕。淮南弟称号，刻玺於北方。铠甲生虮虱，万姓以死亡。白骨露於野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。”    
        这前面四句，慷慨激昂，一气直下，酣畅淋漓。而歌到半截，忽然又急转阴郁顿挫，调虽高却充满鄙夷之声。唱到最后四句，歌声渐低，满是沉痛与怜悯之意。    
        透过模糊的眼睛看去，这个狂放不羁的矮个子不断变形，仿佛长成了十丈高的巨人。    
        真髓的眼泪夺眶而出。    
        一曲唱罢，四周重归万籁俱寂，惟有烤在火上的野味，发出噼剥的微响。    
        真髓内心如沸，久久不能平静。适才曹公击履做歌的情景，自己毕生都难以忘怀。    
        他好容易才控制住感情，开口打破了沉默：“敢问明公唱的是什么曲子？”    
        火光照耀下，两行泪水从曹操面颊直挂下来。他也不去擦拭，拿起铜勺为自己又斟了一碗酒，声音沙哑道，“此歌本是汉初田横门下壮士所唱。武帝时，李延年分此一曲为二曲，前半截为《薤露》，乃取人命奄忽，如薤上露水，极易晞灭之意，专送王公贵人；而后半截为《蒿里》，取谓人死后魂魄归于泰山蒿里之意，专送士大夫庶人。都是供挽柩者所歌，乃悲丧之挽歌也。曲虽是旧曲，词却是曹某适才新作之词。”    
        真髓闭了眼睛，回味了许久：“既然是挽歌，明公又是为谁而唱呢？”    
        曹操重重将酒碗往地下一放，放声大笑道：“为谁？汉室衰微，治世崩溃……曹某这挽歌，不为当世而唱，还能为谁？”笑声虽响，却充满了苦涩悲怆之意，犹如号啕。    
    　　　　


第二卷 大浪淘沙  第二卷 大浪淘沙 20 夜谈(下)

    “为大汉当世所作的挽歌……”真髓苦涩道，“明公，您刚才说‘汉室衰微，治世崩溃’……能否为小侄讲述一下那段故事的始末？”    
        尽管已经过去了六年，可是晚上睡觉仍然经常会梦到幼年在洛阳的安宁时光，梦到那一场大火。每次做过这个梦之后，第二天早上睁开眼睛，就觉得自己不是从睡梦中苏醒，反而是进入了真正的噩梦了一样。    
        “当年小侄年纪尚幼，很多事情都还不明白。为什么好好的大汉朝，忽然就变成了现在这个样子？”    
        “这有什么不可以？”曹操一面拾起木棍，拨开火堆上即将燃尽的木炭，使火烧得更加旺盛些，一面淡淡地说。    
        他抬头望向无月无星的苍穹，沉吟了半天才感叹道：“回想起来，那段岁月千头万绪，倒真令曹某难以说起呢……”    
        曹某记得，那是中平元年春寒料峭的二月二十一日的深夜，那天跟今天晚上差不多，也是一个无月无星的漆黑夜。    
        那天大约头更时分，一个人忽然闯廷尉府。他自称唐周，说是太平道信徒，特此前来密报妖贼张角、马元义即将造反，还有中常侍徐奉和封谞做朝中的内应。廷尉府官员觉得此事非同小可，所以立即呈报入宫。天子连夜下令逮捕马元义，并将唐周的告密奏章传遍三公府和司隶衙门，追查京师百姓以及宫廷卫士中的妖贼信徒。    
        贤侄，你那时年纪虽小，却也应当有些印象罢？半夜忽然哭声大作，惨叫连连，第二天人都道是鬼门开了，将人捉了去。    
        嘿，这世上哪儿有什么鬼门呢？那是朝廷在杀人！按照唐周提供的名单和地址，缉拿队按个儿闾里搜杀妖贼信徒，家中如有一人是妖贼信徒，便满门就地处死。就在那一个晚上，总共杀了将近二千人。    
        因为宵禁的缘故，入夜百姓必须都呆在闾里的住宅里，不得随意走动。因此像你们这些没跟官兵接触的人只听到哭喊和惨叫，没看见实际的情况。因此谣言满天飞，其实都是些无稽之谈。    
        虽然朝廷得到密报，但妖贼张角以太平道治病为名，已经发展了整整十几年，着实蛊惑了不少人。那时候他的信徒已有数十万，遍及八州，按照八使三十六方的编制组织完备，得知马元义洛阳事发，一声令下，数日之后全国数十万蛾贼蜂起，号称什么“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”。    
        你问我“蛾贼”是什么？咳，蛾贼其实就是太平道信徒，“蛾贼”是官府文书里对这些人的称呼，形容他们数量众多。由于贼兵人人头裹黄布，因此也管他们叫“黄巾贼”。那些人上了张角的当，都以为自己有天师庇佑，能够刀矛不入呢，所以个个都只知死战冲锋，不知后退未何物。后来曹某从议郎转为军职，担任骑都尉赶赴颍川前线，与那些妖贼作战。放眼望去，只见碧空万里下，到处都是黄澄澄的一片。此起彼伏的人头全都顶着黄布裹头，好像海潮一般汹涌澎湃，呐喊着漫山遍野地冲过来，前仆后继，杀之不绝，那股悍勇的气势真是让人打心里发寒。    
        处死马元义的第二天，孝灵皇帝召开御前会议商议应对之法，朝中百官宛如热锅蚂蚁，却连个像样的主意都拿不出来。平时这帮人彼此勾心斗角，心机深沉一个赛一个，诡计阴谋那玩儿得叫一个高明厉害，可是遇到这种大事，却都变了无用的熊包。最后还是中常侍宦官吕强出头，主动提出应当赦免‘党人’，因为党人当中有不少人“明战阵之略”，应当让他们为国出力；况且倘若不拉拢党人，说不定这些人反而会同张角合流，那便不可收拾了。    
        说到‘党人’，贤侄估计也是不大了解的。哦，对了，令尊跟你说起过吗？那解释起来就简单多了。总而言之，党人就是那些被宦官诬陷迫害为“结党谋反”的地方官僚士大夫们。吕强虽是个宦官，却能在关键时刻抛弃私利争斗提出这样的意见，曹某对他这份胆识真是钦佩不已。孝灵皇帝听了吕强的意见，大赦党人，重新起用他们为官为将，同时任那个何进担任大将军，统领京师禁卫军卫戍洛阳。要不是当时情况危急，一个杀猪的怎么可能当上大将军呢？    
        唉，接下来是九个月的殊死战斗……    
        嘿，曹某投身战场，几番出生入死，深有感触。那九个月里，蛾贼纵横八州，烽火连天，赤地千里，血流飘橹，庐舍为墟，生灵涂炭……蛾贼杀人放火，自是不在话下，而战败的溃兵则趁火打劫，比蛾贼更凶残恶毒十倍！    
        贤侄，你曾做过浪人，应当比我清楚，经此浩劫，等到蛾贼主力被平，我大汉大半边国土，已经都变了百里无炊烟的鬼蜮。    
        哼，可妖贼主力消灭还没过几天，全国还是混乱不堪，宦官和士大夫之间，已经忙不迭地开始新一轮的互相倾轧了。    
        当年党人被宦官诬陷谋反，各个家破人亡，可现在事情调了个儿，他们成了维护朝廷的功臣！若是容党人重新掌权，那宦官们还有好日子过么？    
        所以宦官的新打击很快就下来了，没多长时间，孝灵皇帝将宦官们都封为列侯，谏议大夫刘陶等人被宦官诬陷害死的消息就传到了我的耳朵里。    
        同时遭到陷害的还有王允王子师，也就是你原先的主公吕布的老丈人。那时候他还不是司徒，是豫州刺史。子师与皇甫将军还有我，都是一同在颍川抗贼的。士兵们在贼营里找到了张让宾客私通黄巾贼的书信，子师二话没说，当即就此书信上交了朝廷，狠参了张让一本。可那哪儿参得动呢？孝灵皇帝对张让什么惩治都没有，斥责一顿了事，从此张让恨上了子师。    
        通过皇帝对宦官们的大肆封赏，张让确定自己没失宠，就捏造罪名三番五次将王司徒，不，是将王刺史下狱，据说上了好几次大刑，腿骨都断了。子师可是个刚硬人呀，连下属们都觉得他绝无生望，流着眼泪劝他仰药自尽，免受宦官们无穷无尽的折磨拷打，可子师就是不喝，破口大骂，说拼命也要活下去跟阉竖斗到底……最后还是杀猪大将军，那个何进上书保他，这才免了子师的死罪。    
        这事情其实我也不是亲见——当时曹某已不在京师，因平灭颍川蛾贼之功，已迁为济南相，到地方上任去了。    
        可是听到那些消息，曹某知道不妙。因为我上任之后，处置不法豪强，罢免贪官污吏，其中不少人是张让的门生，那个睚眦必报的老妖怪是不会放过我的。只是我父当时在朝中担任太尉，明着整我只怕也不容易。果然没过多久，京师下诏书将我调到东郡去做太守。嘿，这东郡太守一职，看似锦绣前程，但黑山贼与南匈奴经常越过太行山滋扰那一带，前两任东郡太守都是被贼兵所杀，张让其实是要我去送死呢。    
        所以曹某索性托疾不就，第二次回家乡隐居。    
        这里说句题外话，贤侄，曹某临去济南之前，令尊曾专门就“福兮祸所伏”仔细向我讲述一番道理。我本不了解他的用意，后来才明白过来——曹某每次稍有成绩，仕途刚刚拓展，打击便接踵而至，不得不中道废弛；可是真要到了打算就此隐居一生，从此秋夏读书，冬春射猎的时候，朝廷却偏偏又找上了我。这倒真是应了“祸兮福所倚，福兮祸所伏”呀，哈哈哈。    
        嗯，蛾贼虽灭，但天下未靖，余党仍然四处出没，所以我回家还不久，就接到朝廷征我做都尉的命令。    
        当时我父已被免职，朝中连撑腰的都没了，可谁能料想，我坎坷的仕途，竟然又峰回路转了——没过多长时间，孝灵皇帝在原本的京师卫戍军五校尉之外增设新军西园八校尉，以小黄门宦官蹇硕为上军校尉，总领八校新军。因以往的战功，我也被提拔为八校尉之一，担任典军校尉。    
        话说回来，贤侄不觉得奇怪吗？尽管洛阳空虚，原本的五校尉军日渐衰落，可其时蛾贼大部已经平定，皇帝却忽然要在京师里再建立一支新军……这新军是要用来对付谁的呢？    
        哈，不错不错，贤侄果然猜到了。组建八校尉就是为了对付那个杀猪的，大将军何进。我做的《薤露》前半截，“惟汉廿二世，所任诚不良。沐猴而冠带，知小而谋疆。犹豫不敢断，因狩执君王。白虹为贯日，己亦先受殃”，其实说得就是他。    
        要知道，早在光武皇帝安定天下之后，担心外戚权臣领军擅权，所以曾下令‘防慎舅氏，不令在枢机之位’禁止外戚担任大将军一职，又规定大将军和骠骑大将军位在三公之下。可是孝和皇帝即位时，窦太后诏令外戚窦宪为大将军，打破了这一常规。以往将军都是临战授衔，战争结束，大将军、车骑将军等职皆罢免取消，可是自从窦宪以后，即便战争结束，依旧保留大将军职务，变成了常设军职，而且常在京都。从此以后大将军一职，一直由外戚所把持，等到了孝顺皇帝，更加成为了与三公相同的高位。    
        这种局面，一直到大将军梁冀倒台才发生改变，梁冀那厮被称为“跋扈将军”，曾将两代皇帝玩弄于股掌之上。擅权专断，文武百官稍有违逆，立遭灭顶之灾，就连质帝都被他毒死，可谓是我大汉朝自王莽以后的第一逆贼。孝桓皇帝诛除他之后，皇室对外戚擅权有惨痛认识，所以绝再不让外戚染指军权。直到黄巾民变，何进在机缘巧合下当上了大将军。你说，孝灵皇帝对他能没有防范之心吗？    
        孝灵皇帝沉溺酒色，朝夕达旦地在女人肚皮上征伐，虽然才三十多岁，可身子骨已经不成了，几次朝会时昏倒或吐血，随时可能驾崩。赶那个时候建立新军，就是希望统领新军的蹇硕能起到制约何进的作用。皇帝是担心自己一旦驾崩，那个杀猪的变成第二个梁冀呢。    
        他之所以选择小黄门蹇硕，而不选择张让、赵忠等中常侍大宦官把握兵权，也正是因为这几人与何氏外戚勾结过密，怕他们连成一气的缘故。    
        既扶植这个，又庇护那个，在臣下之间制造矛盾，把握权力平衡，这就是帝王心术了。    
        何进看到这种情况，知道自己大大的不妙。他虽然跟张让等中常侍沆瀣一气，但光依靠那几个人，想要扳倒蹇硕还是困难。所以杀猪大将军改变了以往的立场，尽力网络天下名士大儒，开始向党人靠拢。他的如意算盘是借助党人的力量，消灭政敌蹇硕。    
        嗯，让曹某想想……没错，曹某记得就在那一年之内，何进先后下大力气胁迫郑玄、申屠蟠等海内大儒进他的幕府，又联络世代公卿的袁绍，通过袁绍拉拢了逢纪、荀攸等名士，还真是笼络了不少能士呢。记得那杀猪的刚升任大将军时，司徒杨赐派掾属孔融孔文举前去恭贺，他给文举好大的难看，还差点把文举杀了。一个人的转变竟是那么迅速和彻底，真真有趣。    
        不管怎样，总之杀猪将军这次倒戈，在朝廷中最终形成了外戚与官僚士大夫们的联合阵营，共同对抗宦官集团尤其是对抗蹇硕的格局。等到第二年孝灵皇帝驾崩，连台的好戏就开始了。    
        在那个血雨腥风、变幻莫测的残酷年代，人总是死的很快，今天还在对人趾高气扬、飞扬跋扈，说不定第二天脑袋就高高挂在了宫门上。    
        蹇硕就属于这种人。    
        他谋杀何进不成，自己的脑袋却很快就被何进挂在了朱雀阙上，那应该是，应该是……没错，就是中平六年四月十一日的事。南宫朱雀阙峻极连天，远在偃师都能望得到。只是不知道在上面挂个人头，是否也能从偃师看得到呢？    
        蹇硕自以为兵权在握，天下可以随意横行，可他也不想想，西园八校尉里除了他自己是宦官外，其他七个都是官僚士大夫，是党人，他当真指挥得动么？孝灵皇帝驾崩没多久，他自称受先帝遗命，要拥立王美人的皇子协为嗣君，这无疑是于火上浇油，既与要拥立自己妹子之子皇子辨的何进势不两立，又同样维护何皇后的张让和赵忠的中常侍们也势不两立起来了。    
        唉，这人已经众叛亲离，腹背受敌，却没有丝毫自知之明，一意孤行，那还有不身首异处的？    
        何进也是这种人。    
        只不过他的头，是用竿子高高挑在北宫门围墙上面的。    
        侄儿皇子辨嗣位为君了，政敌蹇硕死了，拥护皇子协的孝仁皇太后董氏也死了，自己的妹子也临朝听政了，所以他也就不可一世起来，对诛杀宦官也没先前那么起劲了——毕竟何氏外戚发迹，是依靠宦官的。按本朝采女制，像何氏这般出身卑微，举止粗俗，难登大雅之堂的女子，怎可能进入皇宫？何氏能够入宫，再从嫔妃成贵人，从贵人当上皇后，都是宦官下大力气的结果。再说，消灭蹇硕里也有张让、赵忠的一份帮助。    
        所以那个杀猪大将军在诛除宦官的立场上，始终左右摇摆拿不定主意，评他一句“犹豫不敢断”，没错吧？    
        但是诛不诛宦官，这事已经不由何进作主了。    
        何进根本就是个草包，袁绍那时是他的幕僚，怂恿他号令四方猛将外兵入京勤王以胁迫庇护宦官的何太后。这种屎一样的计策，他居然会言听计从！    
        四方猛将，那都是久在边疆手握大军的悍将，一旦入了京师，那还不跟你这杀猪的将军争权？论打，你打得过他们吗？现如今手头有兵的方伯诸侯当真不少，一个进来夺权，其他的岂有不眼红的道理。你来我往，国家朝廷，还不都打成了一锅粥？    
        哼，曹某当时便说，乱天下者必是何进，现在贤侄你看，果然被我说中了罢？    
        袁绍那厮又诈称大将军令，向各个州郡发布了逮捕宦官亲属的文告，这下就把杀猪大将军何进跟宦官之间妥协的可能给破坏了——老家都被抄了，亲属都被逮捕，这就是要诛灭九族的架势呀。    
        对那一年的八月二十五日，贤侄有印象么？正是，就是天气异常闷热的，到夜里城内仍然乱成一团的那天。    
        那天下午，大将军入长乐宫觐见妹子，说是请求尽诛宦官。我和袁绍在外面等了很久也不见他出来，于是我等调集兵马，大声呼喊，不一会儿，何进的人头就是那样被张让和段珪挑了出来。    
        他的表情谁也看不懂，一脸的诚惶诚恐，却没有任何愤怒的模样，大张着嘴，似乎正要解释什么。    
        接下来便是一夜的杀。    
        张让等人杀了何进，又宣布诏书，罢黜司隶校尉袁绍与河南尹王允。只可惜他们没有兵——京师里已经没有供宦官驱策的部队，而大将军府里掌管兵要的都是士大夫。    
        所以根本没人听从宦官们的喊话，一句“张让伪造诏书”就顶了回去。我们大伙儿都上去进攻宫门，宫门又高又厚，一时半会儿还打不进去。    
        到了接近傍晚的时候，虎贲中郎将袁术，就是现在你我称呼为伪帝袁逆的那个人赶到了。当年的他，可是个侠义过人，鲁莽暴躁的勇士呢。袁术顶盔贯甲，带着两个部曲冲在最前面，冒着宫内射出的箭雨，推着点燃的冲车上前撞击南宫青琐门，把宫门给烧倒了，这才攻破了皇宫。    
        袁绍、何苗、吴匡、张璋还有我和袁术，带兵穿过熊熊燃烧的大门，一拥而入。皇宫里到处都是摇曳的火把，闪亮的刀矛甲胄，来回跑动的士兵。头盔下一张张挂满汗珠和鲜血的脸上，流露出充满了好奇、残忍和兴奋的神情，仿佛不是去杀人，而是去赴宴一样。皇宫太大了，我们逐间逐间地搜索，遇到宦官就杀。到了后来，情绪激动的人们已经不受控制，但凡是遇到没有胡须的宫官，便叫嚷着“阉竖，阉竖”迎上去便是一顿乱砍乱捅。残肢断臂还有黏稠的鲜血，塞满了宫内的排水渠。    
        到处都是屠杀、放火，大家仿佛陷入一种疯狂的境地，以至于杀到后来，宫内无人可杀，竟然互相杀将起来。    
        当时我带着三百名士兵正在攻击端门，看天色已晚，撤回到朱雀阙一看，门内外到处都是遗弃的尸体。御花园的水池里的水是红色的，少了半边脑袋、一只胳膊还有四根手指的何苗漂浮在上面，全身上下没一块好肉，各种兵器都在他身上留下了痕迹。    
        后来问了袁术才知道，因为何苗素来不主张将宦官斩尽杀绝，所以袁绍那厮竟然借题发挥，鼓动士兵说谋害大将军的便是车骑将军何苗，杀起性子的士兵们立时就掉头向何苗部杀了过去。再加上这时董卓的先锋已到，几方人马打得一塌糊涂，杀人的，被杀的，都是穿绛红军服的大汉士兵。    
        乱哄哄地闹了一夜，却就是没有找到首恶张让和天子，等到第二天天明传来了消息，张让等人已经投水自杀，奉诏赶来勤王的并州牧董卓，已经找到了天子和陈留王。    
        那天上午，在董卓的带领下，大队西凉人马开进了洛阳城。    
        据说后来董卓在长安被处死还点了天灯，因为肚子上脂肪太多，竟然燃烧了三天三夜，应该是个大胖子才对。可是我记得很清楚，领头策马在天子前面的，就是并州牧董卓了。那厮又高又瘦，看上去就像一根竹竿一样，脸上一对蛇眼，凝视别人时真有能让人魂飞魄散的威势。    
        无法想象，短短几年之后就变成了那个样子。他那一身肥肉，到底是吃什么养出来的？    
        当时看到西凉兵进城，我就觉得心里发凉，知道洛阳城要大难临头了——西凉兵们脸上的神情我见过，跟冲进皇宫的士兵的一模一样。充满了好奇、残忍和兴奋，就像是即将赴宴一样。    
        “再往后，你都知道了，”曹操闭目缓缓道，“董卓的暴兵几乎天天在城中杀人放火抢劫。曹某逃回家乡，号召关东诸侯联兵讨董。董卓为了阻碍联军，放火把诺大的洛阳城烧成了白地。”    
        真髓过了半晌，才长出一口气：“原来朝廷崩溃，是因为党争。”    
        曹操苦笑道：“除了党争，还能因为什么？妖人张角祸乱天下，信徒数百万计，声势浩大之极，可是起兵仅仅九个月就被扑灭，首级从棺木中起出传送京都。不正是因为大赦党人，朝廷内部团结一致，上下一心么。可是在治世最末的那几个月，朝廷内部外戚对士大夫，外戚对宦官，士大夫对宦官，全都斗了个死去活来。说来好笑，明争暗斗了这么多年，最后宦官和外戚们竟然是同归于尽，一个也没留下，而士大夫们也是竹篮打水一场空。八月那一场宫廷喋血，胜利者只有一个，大权在握的董卓。”    
        他意犹未尽道：“那张让、赵忠，狡诈一世，就因为蹇硕后来居上得到了孝灵皇帝的信任，所以联合何进害死蹇硕。使得宦官集团在最后在那场大火并中，根本没有了掌握兵权的名义，就连拼个鱼死网破亦不可得，只能被一面倒地被士大夫们屠戮殆尽。最典型的莫过于‘杀猪大将军’何进了。若不是他及时与党人士大夫结交，从而釜底抽薪夺取了西园八校尉的兵力，再联合宦官中内讧的张让、赵忠，又怎能顺利诛除蹇硕呢？他对待宦官的立场反复无常，结果既得罪了张让、赵忠的宦官集团，又使袁绍袁术等士大夫集团对他不满，最终孤立了自己，身首异处，不也正是这个缘故吗？”    
        “合则两利，斗则俱损，这是至理名言。”曹操最后下了结论，“那些鼠目寸光，只顾眼前蝇头小利的小人，相互斗来斗去，最终也难逃覆巢绝无完卵的下场。贤侄，如今新朝廷刚刚建立，四面强敌环顾，其险恶之处远胜过孝灵皇帝之时。所以更要以此为鉴，千万莫要重蹈覆辙呀。”    
        真髓本来听得津津有味，可听到最后一句，悚然一惊：曹操分明是话里有话，想不到他竟能将一番关于治世之末的长篇大论，不知不觉地影射到了眼前的形势，只是司空大人到底想要说明什么呢？    
        他不动声色，点了点头对曹操表示赞同：“明公所言在理。小侄倒联想起了董卓。此人天下枭雄，手握精兵悍将，天下第一。关东诸侯联兵讨伐他，谁也不敢轻举妄动，只得不了了之，可是后来在长安，却因为王前司徒的连环计，而被奉先公所杀，这也是内讧的教训。董卓死后，他的部将李傕、郭汜、樊稠、张济等人，都是久经沙场的悍将，团结一致很快就打回了长安，将奉先公驱赶到了关东。要不是这几人后来将精力都放在了权力内讧上，铁羌盟原先就曾被他们打败，又怎能轻而易举取了长安呢？”    
        曹操鼓掌大笑：“贤侄果然精明，一点就通，还能举一反三！”    
        “今日上午曹某见你离去时面有不愉之色，想来是因为朝廷分出司隶四郡，还有剥夺你司隶校尉一职的缘故，是也不是？”    
        他醉态已消，目光炯炯盯着真髓，眼神之犀利冷静，几乎令真髓怀疑，面前这个曹操，和刚才那豪情勃发，击履高歌的浪子到底是不是同一个人。    
        “明公目光如炬，小侄拜服。”真髓吐出一口气。曹司空的询问，正犹如这人用兵的风格，迂回反复，奇兵突出，却又予人一种开门见山，堂堂正正的感觉，让自己没法闪烁其词。    
        他向曹操敬酒道：“老实说，的确如此。当时小侄听明公说，要分出西北四郡设立秦州，又剥夺了小侄的司隶校尉一职，心中不满之极。明公适才最后的一番话，是要教训小侄，莫要‘鼠目寸光，只顾眼前蝇头小利’么？”    
        曹操举碗回应，这次却只沾唇做了个样子，不再一口喝干了。    
        “‘教训’二字言重了，贤侄能如此坦诚相告，足见待我之心甚诚。今日上午我曾对贤侄说过，设立秦州是天子的意思，其实那是场面上的官话，想来贤侄也是看得出来的，哈哈。眼下就咱们爷儿俩，曹某就跟贤侄把话挑明了讲。”    
        他将缠在腰间的衣服穿好，恢复了一本正经的模样：“曹某并不否认，如今朝廷军国大事皆出自我一人之手，秦州之事也是我一人的主张，与天子无关。之所以设立秦州，实是干系我朝全盘战略的第一大事。本打算今日便就此事向贤侄说明，可是梁纲来降，出乎我意料之外，事情实在太忙，所以打算明天再与贤侄详谈的，不过既然有缘此地相见，正好说个明白。”    
        真髓放下酒碗，肃然道：“还请明公示下。”    
        曹操一时没有说话，皱起眉头，仿佛在研究如何措辞，忽然道：“贤侄你可知道，当今总共有多少家皇帝么？”    
        真髓茫然摇头，仔细揣摩曹操的用意。天下一家，皇帝自然只能有一个。这还用问，难道袁术那伪皇帝也算皇帝么？    
        联想起袁术，他猛然明白过来：“啊，莫非除了袁术之外，又有人称帝了不成？”    
        “正是，”曹操正色道，“曹某在赶来固始之前，收到了袁绍要求今上撤销帝号与年号的通牒。本初原本正与公孙瓒和张燕对峙易京，我遣使通知他武定帝已入继大统，并虚大将军之位以待，可此人竟然大逆不道，行为狂妄侼乱，回应使节说什么刘幽州之子刘和应是正朔。结果十天前，本初回师邺城拥立刘和为天子，建元‘天安’，还自称是大将军、尚书令，真是岂有此理！”    
        真髓沉思道：“袁绍雄踞四州，自恃是天下第一人，有这种……这种出格的举动也不足为怪。”他正要说“狂妄侼乱”四个字，忽然想到袁绍拥刘和为帝，性质其实与曹操和自己也差不多，只不过是个先手后手的差别罢了。这么一想，即将出口的四个字便吞了回去。    
        曹操却没有在意，点头赞同道：“‘本初克己复礼、深沉大度，虽然不如弟弟公路那样以任侠武勇闻名京师，却更得海内名士的拥戴。是时，党锢之祸事起，天下士大夫多离其难。本初依仗家世，冒险与被通缉的名士何颙何伯求结交为友，何颙常私入洛阳，按照本初计议，援救党人中穷困闭厄者。其中有被掩捕者，则本初与何颙广设权计，使得逃隐。因此活党人无数，被海内名士推崇为‘天下英雄’。”    
        “曹某的《蒿里》中的‘淮南弟称号，刻玺於北方’其实便是讥讽袁氏兄弟这哥儿俩，”他轻轻翻动篝火上面串着野兔的木棍，油一滴滴地落入下面跳动的火舌，烤肉滋滋作响，香气四溢，“‘淮南弟称号’的袁术你是知道的，刚被你我联手打得落花流水，逃回寿春去了；至于‘刻玺於北方’么，便是指本初。其实本初雄心勃勃，决不在公路之下，只是他更加善于隐蔽自己的心思罢了。贤侄，我等闯宫诛灭宦官的那天晚上，皇宫中出了一件大事。那一夜我等乱哄哄闹到了天明，才得知天子在张让、段珪等人的挟持下出北门往小平津去了，于是众人赶紧提兵向北，路上遇到了已经迎接到天子的董卓，而后清点皇宫中的器物，无数珍宝在那场劫难中丧失或损坏，其中丢失的，就包括自秦以来一直流传至今的传国玺。”    
        “此事跟袁绍有什么关系？”真髓琢磨不透，猛地想到一事，“明公，这传国玺不是传闻说落到了孙坚的手中么？”    
        “那传闻是贼喊捉贼，栽赃用的，”曹操冷冷一笑，低声道，“贤侄，此事我只说与你一人知道。传国玺就在袁绍手中！”    
        真髓倒吸了一口凉气，仍然是半信半疑，反问道：“此事明公怎么知道？”    
        “丢失了传国神器，那还了得？”曹操叹道，“得知传国玺失踪的消息，曹某便在城中详加探查，最终找到了那两名掌玺监的尸体。那两名宦官就死在朱雀阙不远处的何苗军尸堆里。这传国玺是用漆盒盛放的，外用黄绫包裹。其中一人的尸体仍然将半截黄绫攥得死死的，只是盛放传国玺的漆盒却不翼而飞了。”    
        “等到后来我等联兵讨董，可关东诸侯却各有各的打算，谁也不愿前行，闹了一阵子也就散去了。”他回忆道，“后来得知董贼毒杀少帝。本初与韩馥借口天子协‘逼于董卓，又远隔关塞，也不知是死是活，刘幽州为宗室之长，应当被立为主’，打算强行拥立刘虞为帝，对抗董卓执政的长安朝廷，还企图让我也加入他们的行列，结果被曹某婉言拒绝。后来他见说我不动，便从怀中取出一只漆盒，从漆盒里拿出一方玉印，对我笑道，‘孟德，你看我这方玉印，刻得如何’？在他掏出那漆盒的时候，我当时心中就是一惊。贤侄，你要知道，敝家祖曾在宫中行走，他老人家到了晚年，经常对曹某讲一些宫中器物的形状。所以曹某一见那漆盒的角上有个一个月牙形的缺口，便识别出，此盒正是盛放玉玺的漆盒！”    
        “如此说来，那方玉印岂不就是传国玺了？！”    
        “非也。秦始皇统一天下，于是择天下美玉制成那方传国玺。秦人工艺风格粗犷大气，所以传国玺虽然玉质极佳，却并没有太多雕琢。可那玉印造型虽与传国玺一模一样，但制工极其细腻，显然是奢侈之风大起的孝和皇帝年间工艺，绝非传国神器。”    
        “那传国神器究竟……”    
        “漆盒既然落在本初手里，传国玺又怎可能例外？只是私藏神器大逆不道，他真敢拿出来示人么？”曹操不客气地打断他，“本初炫耀玉印，无非是用隐喻试探，倘若他自己称帝，曹某的态度如何。嘿，他与韩馥打算拥立的刘虞尚且是皇室宗亲，入继大统还有情由可讲。他袁家世代受朝廷恩泽，居然妄图称帝，那就是最最忘恩负义的逆贼。支持他？曹某可不会没了脑子去干那等蠢事。他见曹某笑而不答，知道曹某的立场，以后也就没有再提。”    
        一番话说到现在，到现在仍然跟设立秦州没有半点关系。    
        不过真髓倒也不着急，他已经发现了曹操的特点，此人讲话总是喜欢先兜个大圈子，左转右转，旁敲侧击，却又不是无的放矢，最后等到切入主题，反而显得证据充足，极有说服力。想来秦州的设立，应当与袁绍的野心有很大关系，况且传国玺之事的确刺激有趣，倒也不妨仔细听听。    
        他想了一会儿，出神道：“那两名宦官是死在朱雀阙的……袁绍在那里鼓动士兵杀死何苗……莫非先得传国玺之人是何苗，此事被袁绍知道，所以鼓动士兵杀死何苗，夺取了传国玺么？”    
        曹操赞同道：“曹某也是这么想的，据说在内讧前，何苗先逮捕了赵忠在朱雀阙将其处死，很可能那两个掌玺的宦官是与赵忠同时被捕的。只是无论是何苗还是那两个宦官，都已经死去多年，朱雀阙又被董卓一把火烧了，再无半点痕迹。自从看到那漆盒后，我几次对本初旁敲侧击，企图套出传国神器的下落。可那厮嘴巴很紧，硬是不露半点口风，不知是否对我起了疑心？没过多久，粮食吃尽，诸路方伯联军做鸟兽散。唯有南路的孙坚孙文台，自鲁阳北上，一路连斩华雄、胡珍等西凉悍将，进入洛阳，扫除宗庙，祠以太牢，随即便传来了孙坚得到传国玺的传闻。此事尚无法辨其真伪，可袁绍却推波助澜，四处宣扬孙坚得了传国玺，使文台成了众矢之的——这分明是欲盖弥彰，嫁祸于人。”    
        真髓悚然道：“难怪袁绍大言不惭，发通牒要求武定皇帝撤销帝号与年号，原来传国神器在他的手上！说到这里，小侄忽然想到，倘若此贼趁我等发兵汝南，却去偷袭空虚的濮阳，那岂不是大为不妙？”    
        曹操胸有成竹道：“贤侄不必为此担心，袁绍此人野心虽大，但自恃出身高贵，鄙夷兵将，颇以不知兵为荣。贤侄这种兵贵神速的思想，别说他做不来，就连想都想不到，况且曹某此番征讨袁术，已将天子南迁至中兴府许都安置了。啊，我几乎忘记告诉贤侄，颍川郡已经易名中兴府，往后许都就是我大汉的新都了。此外就是遣往公孙瓒处的使者已经回禀，‘白马将军’迫于袁绍的军势，与张燕已经表示愿奉我武定年号和官职，如此便是在袁绍后背上插了一柄钢刀——从濮阳传来的快报，袁绍在匆匆为刘和举行过登基典礼后，已经在五天前誓师北伐，率大军十万开向易京了。”    
        他面色凝重道：“曹某估计，也就是这一两年间公孙必定败亡。眼下我等必须与袁绍争夺时间，先从雄踞江淮的叛逆袁术着手，而后荆州击败刘表，稳定关西和徐州，才能准备迎接来自北方的挑战。可尽管如此，袁绍的河北兵力强盛、人口众多、土地富饶，而我与贤侄的河南之地，兵力薄弱、人口离散、土地贫瘠。我等与袁绍相比，宛如蝼蚁比之巨象。正是如此，更不能因夺地而分散兵力，这也是我分割州郡，让贤侄统辖司州三郡的目的。”    
        终于说到正题了，真髓沉思道：“原来如此，我明白了。适才明公言道要稳定关西，那么分割州郡而设立秦州，也是打算以此安抚马超，使他与韩遂相争了？”    
        “贤侄就这么小看我曹操的器量么？”曹操放声大笑，“你出兵陈县，因此消息不够灵通。从关西传来的战报，逆贼韩遂弑杀天子之后，已自称大周天王定都岐山了，再加上河首平汉王宋健，以及其余大大小小羌氐数十部人马，凉、秦二州已非我大汉领土。马超宗族本在右扶风，尽管马腾被韩遂谋杀，家族实力仍然根深叶茂，又熟悉地理人情，所以是担当关西之任的不二人选。假使他是真心归附汉室，若能为朝廷除却逆贼韩遂、宋健，平定关西。就算将凉州牧一职一并也交给他，又有何妨？”    
        真髓点了点头，笑道：“原来如此，倒是小侄以小人之心度君子之腹了。”    
        话虽如此，心里却颇不以为然，韩遂的事迹自己从贾诩和二舅子马休处听了不少，的确是心黑手毒、老奸巨猾的剧寇。马超冲锋陷阵的确骁勇无双，但要凭这就能对付得了诡计多端的韩遂？自己却是一百个不信。    
        曹操摇头道：“贤侄也没有完全说错。马超久在边地，对汉室并没有多少忠心。我已经接到情报，袁绍拥立的刘和伪朝向他发了伪诏，要任他做车骑将军领司隶校尉，马超已经欣然同意了——那厮居然两头挂衔，试想这等狼子野心之人，曹某岂能不多加提防？”    
        他眉头深锁道：“况且真正令曹某寝食难安的就是河内。倘若袁绍举兵数路南下，高干的并州之兵便可以直接通过河内，从侧翼越过黄河和河南府，轻而易举便可打到许都。相反，倘若能牢牢控制住河内，不仅可以斩断袁绍的侧翼威胁，而且还能向北夺取并州诸郡，掉过头反从侧翼威胁袁绍的冀州与幽州。”    
        说着，又拍了拍真髓的肩膀，诚恳道：“曹某非常欣赏贤侄的将才，令尊又是我昔日好友。曹某将这司、并二州托付与你的这份苦心，还望贤侄仔细体谅。当今乱世方兴，你我同殿为臣，正应该群策群力，同舟共济才是啊。等到天下平定，想要封侯拜相，那还不容易么？”    
        真髓恍然大悟，心中又是佩服，又是警惕。    
        秦州的建立以及刺史人选的分配，被限制的不仅仅是自己，更主要的还是为了对付大舅子马超和那个盗玺贼袁绍。    
        根据自己与大舅子的联姻协议，马超下一步将向西发展，攻打河东等司隶西北部郡县。按照曹操设立的秦州牧辖区，那些郡县也都包括在其中，这对马超向西拓展是一个极大的鼓励。同时以官职的任命，正好将河内这块要地顺理成章地从极不可靠的大舅子手里转交给自己。大舅子既与袁绍勾结，所以曹操放心不下，让担任司州刺史的自己去占领河内，这就好比在大舅子与袁绍之间锲进去一颗钉子，将二者分隔开来，使之不能继续往来勾结，相互呼应。    
        尽管自己接收河内名正言顺，可毕竟有违联姻时的和平协议。以大舅子的为人，绝不会心甘情愿就把河内交出来，其中少不了一场龙争虎斗，这样一来，更把自己与马超的联姻关系给破坏了。    
        曹操果然老谋深算，地图上面胡乱划了几下，竟然达到一石二鸟的目的。    
        “明公对小侄推心置腹，真髓感激不尽。只是明公就不担心小侄得悉内情后，掉过头去与马超、袁绍连成一气么？”想通了这些关节，他不动声色地微笑起来，“小侄可是曾经大逆不道，弑杀了主君奉先公的大罪人呐。”    
        曹操闻言放声大笑，声音宏亮，震得真髓几乎要捂住耳朵。    
        “贤侄说得好，袁绍势力雄厚，远胜曹某。倘若贤侄真要与他联合，那我也无法可想，只能束手待毙了。可是用人不疑，疑人不用，这是曹某的原则。”他看着真髓的眼睛，仿佛一直要看进心里，“中牟之事我早有耳闻，但曹某决不相信只有弑主夺权那么简单。今日一见，更加坚信这一点。贤侄，似你这般识得大体，血气方刚之人，绝不会做出那等弑主求荣之事！”    
        “我与贤侄把酒言欢，一见如故，”他用力在真髓肩膀上一拍，大声道，“曹某愿以身家性命做注，赌你绝不是那种忘恩背信之人！”    
        真髓热血上涌，朗声道：“好，明公如此信任小侄，小侄必不辜负您的一番厚望！”说着举起酒碗一饮而尽。    
        他以往鄙夷陈宫的为人，就是觉得那厮反复无常，背叛恩主。可到了后来，自己却在奉先公的压迫下不得已反戈一击，背负了弑主之名。所以每次想起当日之事，总是耿耿于怀，有一种沉重的负疚感和自厌自弃。    
        虽然他对曹操仍抱有警惕之心，但曹操最后那一番话，着实打动了他的心坎。    
        曹操大喜，欣慰地点头道：“曹某果然没有看错人。关于河内，以我之见还不能轻举妄动，马超虽有不稳的迹象，但毕竟已明确表示依附我正统汉室，还是要以拉拢为主，盼他能幡然觉醒，弃暗投明才是。”    
        真髓苦笑道：“不瞒明公，小侄也不大希望和马超反目为仇，不过他若真与袁绍勾结，反叛朝廷，那也无可奈何，只得刀兵相见了。”    
        “日后再说罢，不必操之过急么。”曹操笑道，“对了，上次奉孝出使归来，我听他提起，贤侄幕府缺乏良谋能吏，又少粮草，可是真的？”    
        真髓窘道：“河南府饱经战乱，人口土地都残破不堪，倒是让明公见笑了。”    
        曹操道：“曹某倒可帮上点小忙，明后两年，我可勉力为贤侄开支一半的粮草。”    
        真髓喜出望外，跪倒叩首道：“多谢明公！”    
        曹操道：“贤侄，你我亲如一家，何必客气？”又戏谑道：“听说贤侄设立什么发丘都尉，在河南府偷坟掘墓，以充军需，此事可是有的？”    
        真髓窘道：“明公连这个都知道了……偷坟掘墓是重罪，您不会打算因此治小侄的罪罢？”    
        “治罪？治什么罪？”曹操倾过身子，附在真髓耳边低声细语，“不瞒贤侄，曹某初到东郡时，没钱每粮，也曾秘密设立过摸金校尉、发丘中郎将，这偷坟掘墓的营生果然好使得很。”    
        真髓先是愕然，随即二人一同捧腹大笑。    
        笑了一阵，曹操道：“不过你我的手段，却都比不上董卓了。那奸贼放火焚烧洛阳之前，大肆搜刮抢掠，将洛阳附近的皇陵发掘一空。等到董贼伏诛，从他的眉坞中查抄出金有二三万斤，银八九万斤，珠玉、锦绮、奇玩、杂物皆是山崇阜积，不可知数呀。”    
        真髓惊讶道：“这奸贼竟积攒了这么多？”不由自主想到让自己偷坟掘墓的贾诩，难怪他能想出这种缺德的主意，当时那老狐狸可不是就在董贼军中么？    
        “多？曹某得知这消息后，只有惊讶其少！”曹操伸出一根手指，轻轻摇了摇，“当时我派遣在洛阳的密探回报，董卓在洛阳搜杀富商，掘皇家公卿之墓，再加上侵吞了国库和孝灵皇帝所建私库，搜刮的黄金少说也有十五万斤！据说这奸贼将财宝总共分成了几份，除了眉坞之外另外还有数处秘密藏金之所。还有消息传言，董卓安置好藏金之处后，活活烧死了三百名抓来搬运黄金的士兵，将地图刻在了一枚寸长的小刀上。除了他的女婿牛辅、亲信李儒和吕布之外，谁也不知道藏金的地点，”    
        真髓却是不信：“只怕明公这消息不够确实。既然牛辅、李儒和奉先公知道，怎地小侄从未听奉先公说起此事？倘若真有这么一笔藏金，牛辅得知董贼被杀，为何不用藏金乞命，反而孤身逃亡呢？宝藏的传说自古便流传甚广，不过很多都是子虚乌有的东西。董贼穷奢极侈，就算真搜刮了大笔金银，全都被他用掉也说不定啊。”    
        曹操也不坚持己见：“这倒也是。无论有没有这笔藏金，董贼还不是身首异处？真正赖以成事的，是人而不是黄金。”    
        他又问道：“贤侄如今也算成家立业了，不妨将娇妻移到许都居住如何？中牟毕竟属于面对河内的前敌阵营，比不得许都的安宁呀。”    
        真髓反应极快，马上就联想到原先曹操在兖州陷入困境，袁绍要他迁家邺城的故事。    
        若是将马云璐留在许都，那么曹操既加强了对自己的控制，又变相拥有了马超家族的人质。曹公纵然再怎样信任自己，可毕竟事关重大，将来的发展孰难预料，又怎能听信自己的空口白话呢？有这种要求也是理所当然。    
        说句老实话，他对马云璐没有太深的感情，甚至从主观愿望来讲，将小丫头送到许都正合心意——既可以让曹操对自己安心，自己还正好可以跟罗珊尽情双宿双飞呢。可是想到新婚头一天，自己就跟罗珊搅出那种事来，心中着实觉得对这名义上的妻子不起，又怎忍心将她一个人孤零零丢在许都做人质？    
        可是曹操如此仗义疏财，眼前若是连这点要求都不肯答应，又怎能展现出自己的诚意？    
        想到这里，他苦笑道：“明公，此事容以后再议罢。小侄才刚刚成亲呀，这个，这个……小侄说不出口，您是过来人，自然是知道的。”此事无法跟曹操讲理，那就只索性胡搅蛮缠，设法动之以情了。    
        对真髓的暗示，曹操心领神会，大笑道：“这个自然，我明白了，那便过两年再说罢！哈哈，瞧曹某这脑子，怎么连这么重要的事都忽略了？”    
        他又叹息道：“两情相悦，新婚燕尔，好不羡煞人也。来来来，敬贤侄一碗，曹某祝愿贤侄早得贵子，哈哈哈。”    
        真髓肚里暗暗好笑，表面不好意思道：“多谢明公。”    
        两人又干了一碗酒，曹操一抹嘴道：“贤侄肩负重任，任重而道远，需要广招人才呀。如不嫌弃，曹某倒有两个合适的人选，想推荐给你。”    
        真髓心知肚明，曹公推荐自己人才，无非是换了一种法子便于更好地控制自己。自己已经回绝了曹操迁家属到许都的请求，如今他退而求其次，自忖是不好拒绝了。    
        于是点头道：“全依明公的意思，不知这两人姓甚名谁？”    
        曹操笑道：“这第一个人，贤侄熟得不能再熟了，听说你与他还拜了异姓兄弟。”    
        真髓大喜道：“是奉孝兄！”    
        曹操道：“正是郭嘉郭奉孝。奉孝胸有吞吐天地之志，包藏宇宙之机。能有他辅助贤侄，曹某就安心了。曹某已经任命他为司空祭酒，参议军事。如今推荐给贤侄，你可不能亏待了他呀。”    
        真髓心花怒放：“这个自然！小侄定会对奉孝兄奉为上宾，言听计从的。”    
        “这便好。奉孝身体不好，还请贤侄千万要多担待些啊。”曹操敛了笑容，正色道，“曹某推荐的这第二人，名为董昭。此人本是张扬部下，早在原先李傕、郭汜专权时，曹某遣使入长安就得了他的帮助。所以做为马超使节来濮阳后，被曹某征辟入了司空府。劝说马超归顺汉室，他当立首功。董昭深谋远虑，有王佐之才，在我司空府中也是参议军事的重要谋士，他对河内的山川地理，以及对马超和袁绍手下的将军谋士们都甚为清楚。知己知彼，方能百战百胜。定能给贤侄很大的助力。”    
        真髓笑道：“能得明公荐此二贤相助，小侄的胜算就又多了几分，定能不负明公嘱托。”    
        奉孝兄虽然与自己极为投缘，但他对曹操的忠诚，自己是十分了解的；那个董昭虽然还没会过面，想来也是极为难缠的角色。曹操派此二人，无疑是在自己的司州军中安插了两个钉子。    
        不过他心怀宽广，倒也不在乎：记得奉孝兄说过，用人之道，就在于尽人之贤愚皆能为我所用。求得其长处而又必定会发挥其长处，根据其短处而特意适应其短处。这样使人尽其才，方能取长补短。    
        即便此二人是曹操安插的奸细也罢，自己虽不能用其忠，起码也可以借助其智嘛。    
        “野兔已经烤好了，”此时正事已全部说完，曹操心怀大畅，将火堆上架烤的野兔摘下来，随手递给真髓一只，“贤侄，尝一尝曹某的手艺罢。”    
        真髓下午出来行猎，一直还未进食，当下也不客气，抱着烤兔大啃起来。    
        曹操咬了一口兔肉，含糊不清道：“贤侄，老夫一事不明，要向你请教。贤侄名‘髓’。字却是‘明达’，这二者之间似乎完全没有关系呀？老夫一直奇怪，以令尊这样学识渊博，怎么会给贤侄起个如此古怪的名字？”    
        真髓正忙于咽下满嘴的食物，一时无法回答，闻言于是伸手在地面上写了个“邃”字。    
        “邃，乃深远之意，”曹操探头看了看，颔首道，“莫非贤侄的本名，应当是‘真邃’么？嗯，真邃真明达，这个倒还说得过去。”    
        真髓狼吞虎咽，几乎噎住，灌下一大口酒才道：“‘真邃’才是小侄的原名，家父性子急，于是索性便将“明达”这个字一并为小侄起了。盼望小侄能将继承家学，将之发扬光大，做一个学识渊博，聪明通达的人。”    
        他吁了口气：“后来洛阳大火，百姓被迫徙往长安。一路上疫病流行，很多人都因此丧命。当时小侄也病倒了，家父于是为我易名‘真髓’。据说骨髓乃人之血气命脉所在，先父为我改这个名字，是希望自己的儿子能够度过那场劫难罢……”    
        他眼眶微微有些湿润，自己虽然挺过了那场瘟疫，但父母双亲却……    
        曹操沉默了半晌，感慨道：“可怜天下父母之心……记得幼年时曹某整天不务正业，飞鹰走狗，很是令先父失望。如今老夫也有了四个儿子，也是做父亲的人了，才了解当年慈父望子成龙的一片苦心……”    
        他眼圈竟似乎有些发红，随即却又变得狰狞起来，咬牙切齿，脸上肌肉不住颤动。    
        看到他这幅表情，真髓猛然省起，曹操的父亲曹嵩正是被陶谦部下杀害的，联想到此人闻知父亲死讯，一怒之下起兵大屠徐州百姓数十万，尸体阻塞河道，泗水为之断流的惨事，不由心中一寒。    
        真髓默默地往篝火中丢了几块木柴，火烧得更旺了些。他由徐州屠杀又想起离狐见过的诸葛瑾一家，那三个相依为命的兄弟也不知现在怎么样了，到底在荆州找到他们的亲人没有？转眼又联想起自己的爹娘，不禁凄然。    
        忽然听到曹操在一旁发问：“贤侄，将来天下重归太平之后，你打算做什么？”    
        “天下重归太平之后？”真髓茫然重复了一遍，忽然觉得“太平”这两个字，距离自己是那么的遥远。    
        “这个问题小侄从未想过……”他深深吸了一口气，“将来若真有那么一天，小侄想要去九原——我曾在奉先公的灵前发誓，要将他的骨灰安葬在故乡的大草原上。”    
        曹操饶有趣味地听着，点了点头：“对做官有没有兴趣？将来天下归于一统，在朝中当个大将军怎么样？想要去九原么，那就做个度辽将军或是西域都护，如何？”    
        真髓笑了笑，摇头否决：“小侄其实并不喜欢战场厮杀，所以真要等到天下安定，也就是小侄卸甲归田的时候。至于朝中任职么，适才明公讲述孝灵皇帝时党争祸国，听得小侄后背发冷，那种权力斗争真是太复杂了，不是我这种人能活得下去的……”    
        他仰头望天，憧憬道：“如果有可能，小侄倒想去做一个县令什么的，安抚百姓、教化子民，尽量让大伙儿都能安居乐业……”    
        又低头苦涩一笑：“只是不知那一天什么时候才能到来？”    
        曹操在一旁大笑道：“天下太平，那有何难？太祖高皇帝击败霸王，只用了四年；光武皇帝扫荡四方群雄，是用了七年。”    
        他伸出两根手指，满怀自信道：“曹某这点微末的才能，自然不敢与二位先帝相比。就以二十年为期限好了。从今日算起，到武定二十年之前，定要削平诸逆，还天下一个朗朗乾坤！”    
        真髓听他说得踌躇满志，不由笑着打趣道：“明公要用二十年，不觉得太长了些？还是十年罢？”    
        曹操摇了摇头，沉声道：“天下大事，合久必分，分久必合，其中道理，就在人心向背。战国数百年七国纷争，到秦得以草定，秦法失之于暴，致使天下重新分裂，但统一大势已趋，人心所向，故此太祖高皇帝仅仅四年就完成大业。王莽篡政，人都归罪于伪新，而依旧向汉，所以绿林赤眉无知小农，起兵尚且知道奉汉室宗亲为王为帝。光武皇帝只用七年就统一天下，道理在此。可如今就大不相同了。”    
        曹操掰着手指头，一个个数过来：“贤侄不妨算一算，姑且不论，仅仅孝灵皇帝即位之后，前前后后就有多少起兵称王称帝的逆贼？早有自称越王的会稽许生、自称天子的渔阳张举，张角弟兄虽然没有称王称帝，却号称‘苍天已死’，那是明确地说要推翻大汉了；还有那攻杀刺史的益州黄巾马相，他是自称过天子的；被陶谦先联合又杀之并其众的下邳阙宣，不也是自称天子的么？袁术自称天子，那都算是晚的了。连无知小民都敢妄称天子，可见大汉已经崩坏到不可收拾的地步。所以现在正是人心思乱，天下刚刚呈现出分裂的苗头的时候，曹某预计用二十年平定天下，已经是短得不能再短了。”    
        真髓倒吸了一口冷气，苦笑道：“明公的名单上，现在又加了河首平汉王宋健和大周天王韩遂的名字。照您这么说，将来还不知道会有几人称帝几人称王呢。”    
        曹操沉声道：“不错。要想收拾浮动的人心，安抚百姓，重新建立治道，非长年累月之功不可。”顿了顿，又道：“贤侄你要记住，治理国家之道，就在四个字，‘秩序井然’。只有众人都遵循秩序，诸侯和百姓各安其位，各守本分，天下自然能够太平，百姓才有安居乐业的可能，这才是真正的大治之道。如今你我所要做的，便是以武力重新建立秩序。那些不愿归化秩序之人，一律都是乱臣贼子，理当用严酷的刑律和杀伐去惩戒他们。”说到最后一句，流露出一股冰冷的杀气。    
        这使真髓觉得有些不舒服：不知为何，就从刚才开始，自己对曹操的话忽然产生了一种莫名的排斥感。    
        他忍耐不住道：“明公，小侄对您诗句中的‘白骨露於野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠’那四句深有体会，念念不忘。不禁想问明公一句，既然您一心建立治道，让百姓重享太平，却为何又在徐州大肆屠城？那数十万惨死的百姓，都是因为李傕之乱好容易才辗转逃到徐州，只想过几天安稳生活的无辜百姓呀。他们也是不愿归化的乱臣贼子吗？”    
        话一出口，不由微微后悔，知道此问实是直斥曹公之非，恐怕会得罪这位强援，但同时却又产生了一种如释重负的轻松。    
        听此一问，曹操沉默了半晌，才沉痛道：“徐州之屠，的确是曹某所犯的最大错误。曹某一向率性而为，所以得知先父之死，兼之当时我头风病发，所以才作出那等全无头脑的决定。现在每每想起，都深自痛悔。”    
        真髓怔住，他万没想到曹操竟会坦然自承己过，不由暗自佩服。    
        只是曹操接下来的话，却大出他意料之外。    
        “陶谦屡屡进犯兖州，又杀我父，是逆贼！”曹操念之仍然恨恨不已，“徐州的贱民竟为这逆贼纳税服役，当然是不愿归化秩序的乱臣贼子，此罪不可赎！只是曹某当时却没有想清楚，一场杀戮竟使得兖州也因此人人自危，张邈与陈宫迎奉先入主了兖州。反而使曹某陷入了前所未有的危机，这倒是始料未及。”    
        “前事不忘，后事之师。曹某已经向全军下了严令，此番攻克寿春后，除了袁术的亲族之外，其余百姓一律免死。”他将徐州之事一语带过，大笑道：“贤侄有所不知，下午你走后，曹某得到消息，孙策和刘备都已经起兵响应天子讨伐逆贼袁术的诏书。一个自东北一个从南方同时向袁术发起进攻。二人竟不约而同派来了使者，说是打算与我等在寿春城下会师呢！”    
        这几句话就好像当头泼下一盆冰水，真髓只觉得全身都冷得透了。    
        他怔了一会儿，失望和愤怒渐渐在胸中凝结：曹公，原来在你的脑子里，对此事只有利害的计算吗？对那鸡犬不留的血腥大屠杀，你竟然没有一点恻隐之心么？泗水河岸数十万惨死的冤魂，对你来说，只是一个是否应当收买人心的教训吗？    
        曹操仍然在就本次用兵和日后的战略侃侃而谈，可是下面说的话，他一句也没听进去。    
        看着面前雄心壮志，豪情勃发的曹操，他忽然有种感觉，原来紧靠在一起的两个人，真实距离竟然是那么的遥远    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


