第一部  第一章 转校生

    　　叮~~~~~~~~~~~~~`，又是这个声音，看了一下手表。5：45，每天这个时候总会响起，两年来好像除了一次停电的时候没响之外，其它的时候竟没一次晚于3秒种……汗~~。苦命的高中生活又要开始了。哎~~。    
    　　我叫陈风，就读于ZJ省TZ市重点中学高二（11）班--------靠关系进的，本身并没有有这个实力。呵呵，在学校里面是很普通的一个人，长的还算可以，除了身高有点优势之外（身高1。83），其它一无是处了。    
    　　全年级800多号人，成绩稳居中游，平时就爱玩玩游戏，打打篮球，目前为止未发现有女生垂青于我。悲哀啊~~~5555555555555555555555555    
    　　再看一下表，5：50了，随便介绍一下也要5分钟。。。。。。。还有10分钟时间起床，叠被，上厕所，刷牙，洗脸，再跑到距离男生宿舍楼500米远的大操场出早操，迟到的话还要做旷课处理，迟到2次以上的话送政教处参加学习班，学习一个星期的学生手册。    
    　　我靠，这是学生过的生活吗？简直比军队还要军队嘛，不过在2年的严格训练下，这是难不倒我的，哈哈哈哈！本天才只用了8分35秒的时间就已经在操场中间纳凉了。    
    　　突然，有人拍了我一下，转头一看，是我8年来的损友，叫卢锋，绰号野猪，已经忘记这个外号的来由了，好象从我认识他开始就这么叫的吧。    
    　　这小子从小学三年级转学到我们学校，和我同班后开始欺负我，初中后虽然也是在同一个学校，但毕竟没分到同一个班，本以为终于逃离他的魔爪，没想到他老妈认为他跟着我比较有前途，硬是透过某某关系把他调到我这个班级。    
    　　结果就是又蹂躏了我3年（还经常蹭我饭吃），没想到初中毕业的时候，我已经习惯被他蹂躏了，竟然又和他上了同一个高中，以至于一直到现在还被他吃的死死。哎~遇人不淑的结果……。    
    　　“赶投胎啊，跑那么快”。野猪气喘吁吁的叫道，人长的胖了点跑几步路都喘，哈哈，活该。”喂，晚上有没有什么活动啊？”    
    　　“大哥，搞清楚点好不好，明天是最后一次模拟测试啦，你要觉得下个星期的期末考试很有把握，我到是不介意晚上出去溜溜，不过你要是成绩掉出年级段10名外的话，暑假似乎不怎么好过啊”。    
    　　和我这个混日子的不同，野猪在学校可是老师的宠儿之一啊，自从上个月把全国高中数学竞赛二等奖捧回学校后，春风得意好一阵子（不断的有MM来问他数学题目，当然春风得意啦）。    
    　　“嘿嘿，你还是想想你自己吧，就凭我的实力，这次我看进前5都没问题，对了，昨天听熊猫说今天有个MM转学到我们班哦，只是不知道长的怎么样，按照小说上写的，一般都是个美女吧”。野猪边看着天上的白云，边咧嘴在那儿幻想。    
    　　“喂，小心你的口水好不好，快要流出来啦，拜托，这里是现实，不是小说，只要不是恐龙就谢天谢地啦，还美女！点到了，快排好队吧，不然阿山来了，又是一顿批”。我摇摇头，打断了正陷入幻想中的野猪。    
    　　阿山是我们的训导主任，在学校也是人见人骂的角色，什么大小事，被他逮到，准没好日子过，最可怕的是他的思想教育，能从党走的路线和方针联系到你爸妈对你的期望，每次都能教育上个几十分钟，这也太能掰了了了了了吧。。。。。。。。再加上我老爸叫校长要特别照顾下我，我们阿山哥教育起我来更是不遗余力。哎~~~    
    　　由纪检部的同志们点完名，再梦游似的绕操场转了2圈，就开始做早操了。好不容易熬过了差不多有半个小时的早操时间，终于可以去吃早饭了，在山哥的一声令下后，男生们都有如出匝的猛虎，往食堂的方向冲去，我和野猪自然是一马当先。    
    　　到了食堂，我们一人排队，一人拿碗筷（真是配合的天衣无缝），“一份炒面一份炒年糕，一瓶牛奶，两个鲜鸡蛋，一个咸鸭蛋”，我大声喊道。    
    　　“靠，每天吃那么多，你怎么还没撑死啊”？野猪笑骂道。    
    　　“不吃怎么长啊，你以为长这么高很容易啊，都是靠这样吃出来的。”我咂咂嘴道：“身高可是追MM的第一利器啊，一高遮百丑嘛！”    
    　　“到现在也不见有什么MM看上你啊”，野猪小声嘟囔着。    
    　　以为我没听见啊。。。。。“本来中午想请你去吃牛排的，横街新开了一家西餐厅，听说厨师还是从欧洲聘来的，哎，看来你似乎对这个没什么兴趣嘛，那我只好叫勇子一起去啦”。勇子也是我们死党之一，全名叫潘顾勇，不过是高中认识的，我们三个人就是传说中的TZ中学三贱客啦（自封的）。    
    　　野猪一听，话锋马上开转：“老大，你今天看起来真是玉树临风，风流倜傥，高大威猛，英俊潇洒……以下省略100字，果然不愧是有TZ中学第一帅哥之称的风哥啊（我什么时候又成了第一帅哥了。。。。汗~~，小弟刚才一时糊涂，知道错啦，还请大哥多多包涵啊”。    
    　　“别肉麻啦，中午下课后叫上勇子到我教室来找我”。    
    　　“知道了，老大，那我先去教室啦，你慢慢吃吧，早上还要去收作业呢，学习委员真的命苦啊，不象你，整天晃来晃去的，闲的很”。野猪边埋怨着边收拾饭盒去洗碗。    
    　　总算可以清净会了，哎~~吃顿饭都不安稳，刚准备享受我丰盛的早餐，有个声音又在我耳边响起，“请……请问，同学，我可以坐在这里吗？”    
    　　靠，要坐就坐，哪儿还来那么多废话。咦，等等，声音怎么那么好听啊，刚一抬头就看到一个长发飘逸的女孩俏生生的站在我的面前。    
    　　虽说也见过不少美女的我，此刻也不禁看得目瞪口呆起来。是我眼花了吗？怎么可能会有如此美丽的女孩。她大概有1。65左右，浅蓝色的紧身小T恤刚好勾勒出她窈窕的身材，雪白俏丽的脸庞，一双大大的水灵的眼睛睫毛还俏皮的微微上翘，小巧挺直的鼻子，娇研欲滴的红唇，颀长而秀美的颈项，无一不是如此的令人着迷，我情不自禁的被她所吸引着。    
    　　“请问，同学，我可以坐在这里吗？”蓝若雪又问了一遍，眼前这个看起来不错的男生是不是没听见啊？不可能的啊，可是他干嘛一直呆呆的看着自己啊，食堂的东西有那么好吃吗？看他好象要留口水的样子。想到这里，蓝若雪的脸又不争气的红了起来，食堂似乎已经看不见别的空位置了，55555555这样端着两个盆子站在这里好累哦，有点傻傻的感觉，他怎么还没反映啊~55555我该怎么办呀！    
    　　好美啊，我还没有从刚才的震惊中反应过来，“请问，同学，我可以坐在这里吗？”……………她？她不会是想坐在这里啊，今天什么日子啊，有这么好运？突然一阵冷气袭来，附近几张桌子上的男生都向我射来杀人的眼光，哈哈，谁叫你们傍边没有位置啊。不过好象以前没有在学校里看见过她啊，这么美丽的女孩~不可能没印象的啊。还会脸红，真的清纯可爱的可以啊，又呆了几秒钟，才回过神来。    
    　　“当……当然可以，”我吞了口口水，把桌子上的盘子往自己边挪了挪。不好意思的低下头，（你也会不好意思啊），（靠，这样盯着个美女看了那么久，当然会不好意思啦）。    
    　　总算有反应了，呼~~~，蓝若雪吐了口气，把盘子放在桌子上，揉了揉有点发酸的小手，坐到了这个唯一的空位上。    
    　　吐气如兰啊，一股带有少女淡淡幽香的味道飘进我鼻子，脑中突然闪出四个字：手如柔夷，用来描写她那双雪白晶莹的小手真是再合适不过了。这么好的机会，不能放弃了。快找点什么话说说啊，平时我也算是个能说会道的主了，可是现在怎么脑子一片空白，什么话也想不出来啊，哎~~看来平时和女孩子聊了那么多天，算是白聊了。    
    　　这个同学好奇怪哦，刚才还一直盯着我看，现在又低着头不知道在干什么。看了一下他吃的东西，哇，好厉害啊，能吃那么多，自己那块小蛋糕和牛奶在他的东西面前实在是……以前从来没有这种感觉，刚才第一眼看到他就觉得有一种让人很亲切的感觉。（感谢老妈给我生的这张脸啊~~~~5555 5555 ）     
    　　对了，刚才野猪不是说有个转校生来我们班吗？难道就是她？不管了，随便找点话来说也好，绝对不能放过这样的机会，以后可能没机会和她坐那么近了。“同……同学，以前好象没看见过你啊”。    
    　　“我是刚，刚转校来这里的，今天第一次在这里吃饭的”。他竟然会和我说话，好紧张哦。    
    　　“我是高二11班的陈风，你好，很高兴认识你啊。”多年的训练还是没有白费啊，过了刚才的震惊期，我的口齿马上就伶俐起来了。她果然就是那个传说中的转校生哦，哈哈，这次发达了，近水楼台先得月，一定要给她留下一个好印象。    
    　　“你也是11班的吗？我也是转到这个班的啊，以后我们就是同班同学了，我叫蓝若雪，你好啊。”没想到他也是11班的，蓝若雪一激动，也不是很紧张了，“以后还请你多多指教哦。”说了这句话后，脸又红了，自己怎么会说那么多话啊，好奇怪哦。    
    　　有希望，美女似乎对我印象不错哦，蓝若雪，果然是人如其名，清纯若雪啊，哈哈，脸又红了，“呵呵，蓝若雪同学，以后有什么事要帮忙的说一声就好了，我在这里怎么说也混了2年的，比较熟悉的啦，为美女服务，赴汤蹈火，再所不辞。”刚说了两句话，就原形毕露，开始口花花起来。    
    　　“你，你就叫我小雪好了，你是我在这个学校认识的第一个人，那以后我有什么事找你， 你不能推辞的哦，你说话好好玩哦，呵呵”。    
    　　早餐就在这样愉快的气氛中进行着，虽然我已经用自认为很斯文的动作在吃早餐，可是还是在她吃完那块小蛋糕前消灭了所有的食物，之后，我自告奋勇要带她去我们教室，却被她推辞了，“等一下老师会带我去的，我要先去办公室找他，早读课可能不去了，要到第一节课才去，对不起哦，。”小雪一脸的歉意。    
    　　“呵呵，没什么的，那我先去教室了。”真是有礼貌啊，气质又好，我的春天终于来了。。。。。。。55555555555好感动啊。    
    　　“那，待会见啦~小雪。”    
    　　“恩，再见。”    
    　　　　


第一部  第二章 突来的艳福

    　　教室里零零落落的聚着几堆热病，看样子都在讨论着转校生的事，毕竟，这也是我们学校两年来的第一次转校事件。    
    　　大家看到我进来，都打了个招呼，我这个人人缘不错，对谁都很客气，班里大部分人和我的关系都十分融洽。    
    　　走到自己的座位上，第一排第一桌（靠，为什么你1。83的个子能做第一桌啊）。还不是我们校长大人的关照，班主任竟以我坐在后面表现不好的理由，硬是掉到这里，说是什么便于管理（也用不着这么烂的理由吧，哎~~~我的光辉形象啊） 。    
    　　于是我就成了有史以来第一个坐在第一桌的男生了，而且不用换位置（废话，难道还要把你换到中间一排去吗？叫后面的同学不用活了啊）。唯一值得高兴的就是：我身后一排全都是女同学。哈哈，这也成了班级里其他男生羡慕的我地方啦。要不是我人缘好，恐怕现在已经成为校外那天永宁江上的浮尸啦！    
    　　胡思乱想中，上课铃已经响了，照例是半个小时的早读课，我摊开英语课本放在眼前后，双手往头上一叉，开始我的春秋大梦去了，两年来，我在这里也不是白混的，早已练成了不论在什么环境什么姿势都能睡觉的神技。（倒，着也能拿出来吹………脸皮还真不是普通的厚啊）。    
    　　正在迷迷糊糊中，凳子突然遭到重击，不用看也知道是后面的牟凌佳在提醒我了，哎~~早读老师也来。。。。真是的。抬头一看，班主任已经带着小雪进来了。“嗷呜~~~~~”，小雪一进教室，就引起班里男生的一片狼鸣。    
    　　蒋荣清，男，43岁，汉族，数学老师，班主任，高级职称，数学教育方法乃的市内一绝，我们班的数学成绩在年级段里亦是一马当先。可是由于其为人古板（不懂得拍马匹），到现在也不过是校数学组副组长，也不知到何年何月才能去掉那个副字，所以一直被以学术见长的7班班主任杨老师压的死死的（大家一起为蒋老师默哀三分钟）。    
    　　讲台上，蒋老师已经开始介绍小雪了。“同学们，今天，我们班转来一个新同学，蓝若雪同学，大家欢迎。”啪啪啪……极其热烈的掌声，我想谁也不会吝啬与给美女的掌声吧。“蓝若雪同学将和我们一起度过剩下的高中生活，希望大家能互相帮助”。    
    　　老蒋说完后目光在教室里扫了一圈，最后落到我的座位旁边，看来要确定小雪要坐的位置了，我孤家寡人的坐在第一桌已经一年多的历史了，班级里也没有其他的空位置，难道是………    
    　　“陈风，蓝若雪就坐在你旁边吧，唔~~你现在和她一起去教需处搬张桌子和凳子来”。刚一说完，我就觉得不大对劲了，转头一看，果然，N道有如实质般的眼光射向我，（靠，什么时候大家功力都那么深厚了，练的眼睛都能发光了），要是目光真能变成实质的话，我想我现在身上恐怕早已经没有一块完整的地方了。    
    　　哈哈，没办法，谁叫俺们鸿运当头呢，不过以后要好好应付了，平息公愤要话不少钱啊，哎~~~~~~~    
    　　“我知道了，蒋老师，蓝若雪同学，我们走吧。”说完就在众人充满杀气的目光中和小雪一起走了出去。    
    　　“谢谢你啊，陈风，以后我们就是同桌了哦，呵呵你要照顾我哦”蓝若雪新里想：和他在一起一点拘束的感觉都没有，好奇怪哦~呵呵不过一到新的学校就交了个朋友，一定要好好珍惜，现在自己可是自由人了，再不用象以前那样被老爸管的死死的，连和陌生人说一句话都被骂~55555。    
    　　我自然是满口答应下来，一路上更是妙语生花，逗的小雪咯咯直笑，哎~~~~要是她愿意做我女朋友，真是减寿10年也愿意啊。不过以后在教室不能表现的太熟悉了，不然什么以后的1年可要生活在自然灾害中了。    
    　　回到教室，把桌子和椅子摆放好后就差不多上课了，上午4节课就在我半醒半睡中混了过去，哎~我对学习实在是没什么兴趣啊，每哦次都是考试钱一段时间临时抱抱佛脚，还要本人智商还算可以，每次都能蒙混过关，老爸老妈虽然对我期望甚高，可是由于本身工作繁忙，也没很多时间来管我，我在学校也不会惹什么事~对我的成绩也是睁只眼闭只眼。只是偶尔在外面手到刺激（某某某的儿子又考上XX大学啦，某某的女儿现在连英语4级都过拉，就连某某某的孩子拿了奖学金~~）都能被他们当材料来教育我。    
    　　好不容易熬到下课，不敢答理小雪，马上跑了出去~先去洗了把脸，野猪和勇子已经在校门口恭候多时了。。。。。。（叫你们去干活怎么没那么积极）。三个人叫了辆TAXI直杀横街新开的西餐店金太子，好好的享受了一顿。    
    　　混混噩噩中，转眼又到了周末，又要回家了，一个星期来，我和小雪的关系并没有得到进展，在全体男生的监视下，实在是耍不出什么花样啊，下午一下课，我去和野猪，阿勇打了个招呼，就独自往 学校门口走去，和以前一样，一辆漆黑的奥迪A6已经停在校门口一个不起眼的转角处，驾驶座的车窗缓缓的放了下来，李叔对着我笑了笑：“小风下课了”。我拉开车门，坐进了副驾驶座，车子漫漫驶出转角，漫漫往大路开去，看着车外行行色色的学生，有的走路，有的骑自行车，即使是在我们这市里最好的重点中学，有车子来接的学生还是屈指可数的。    
    　　深深的吐了一口气，渐渐的习惯了汽车里让我感到不舒服的气体，问道：“李叔叔，我爸爸呢？”    
    　　“陈市长正在开元大酒店等着你呢，晚上市财政局张局长请客，陪座的还有交通局的刘副局长，公安局的郑局长，市委柳秘书，陈市长说叫我把你也接过去”。这样子的酒宴已经不知道吃了多少了，自从老爸当上市长后，几乎没有一天在家里吃饭的，老妈又忙着自己的公司，有自己的应酬，虽然不愿意，我也只能跟着老爸去吃了。一边想着现在政府的腐败，公款吃喝似乎已经成了一种时尚的风气，车已经到了开元大酒店的门口，招待生打开车门，李叔就带我径直向贵宾区走去。    
    　　步入最好的一号房，里面的人都已经到齐了，似乎就在等我来开始上菜，老爸首先站了起来，“小风来了，各位叔叔都等了你很久了，快跟叔叔们打个招呼。”    
    　　“张叔叔，刘叔叔，郑叔叔，刘叔叔好，让你们等那么久，真是不好意思啊。”    
    　　张局长马上接口道：“小风真是有礼貌啊，要是我们家婷婷有你一半懂事就好了，快来坐吧，就等你了，呵呵。”其他局长已经柳秘书亦一起发难，不断的称赞起我来，简直就要把我说成是天下无双，世间唯一的好耗子了。。。。。。。    
    　　我显然已经习惯了这些应酬，不动声色的回答道：“叔叔们过奖了，我还有很多地方要向叔叔们学习呢。”    
    　　还好老爸及时打断，否则还不知道能说到什么时候，菜一个个的上来，一顿饭就在大人们不断的恭维和互相的吹嘘中无味的度过，主角自然逃不了我和我爸爸。虽然满桌的山珍海味，可是他们却没怎么吃（毕竟每天都吃，也会吃腻掉的嘛）。只有我一个人在那里狼吞虎咽（当然有点夸张了，呵呵形象还是要保持一下的啦~不然市长公子的面子往哪儿搁啊）。两千多快钱的家常便饭就只吃了三分之一不到就结束了。大人们开始聊起公事来。    
    　　我给老爸使了个眼色，站起来说：“各位叔叔，我已经吃饱了，晚上还有很多作业要做，我就先回来了，你们慢慢吃吧”。    
    　　“你吃饱了就先回去吧，小李你先送他回去吧，我们还有点事，晚上点回去。”老爸马上叫小李开车送我回去。”    
    　　“不用了爸爸，你等一下还有事，我就一个人回去吧，李叔叔还没吃好呢，我坐公交车就可以了。”我拒绝了老爸的好意，其实是想一个人出去走走，呼吸一下新鲜的空气。    
    　　“那好吧，你一个人回去路上小心点。”老爸也没多说，毕竟18岁的人了，我就在各位叔叔的道别声中走出了1号房间。    
    　　　　


第一部  第三章 英雄救美

    　　走出开元大酒店，外面已经是灯火通明，深深的呼吸了一口新鲜的空气，内心却是十分复杂，以后自己该何去何从呢，凭借老爸的势力，找一份好工作当然是不在话下。老爸又何常不是这样想的呢，念完高中后，想必就会透过种种关系将我送进大学，再混个四年，出来后安排一份好工作更是易如反掌。可是我的内心深处却十分排斥这种被别人掌握命运的感觉，凭借着家中的势力，并不是我所喜欢的，在学校里，除了校长外，没有人知道是市长的儿子，我不喜欢别人拿着有色的眼光来看我，我身为市长的公子，并没有什么优越的感觉，反而有一种自卑的想法，我是靠关系进这个学校的，并不是靠自己的实力。    
    　　想着想着，已经走到了市中心花园了，晚餐后的时间，来散步的人很多，到处都是一家人，一起的享受着天伦之乐。我有多久没有和老爸老妈这样一起出来散步了，恐怕有好几年了吧。哎~~~~~~~~    
    　　“陈风，你怎么也在这里啊，好巧哦，这样都能遇见你。”转头一看，竟然是小雪，即使是夜晚的黑幕也挡不住清纯可爱的秀丽面容，上半身白色的V领衬衣、下身是白色的皱折长裙，白色的长袜，配了一双白色的皮鞋。头上还戴着两个白色的发卡。整一个白雪公主。    
    　　“我刚吃完饭，一个人出来走走，散散心，你呢，你家住在附近吗？”我压制住再次惊艳的感觉，终于完整的说出一句话来。    
    　　“是啊，我现在住在我阿姨家，吃完饭后好无聊哦”小雪嘟着可爱的小嘴，埋怨道：“都不知道附近有什么地方可以逛的，只好跑到公园里来啦。”    
    　　“你不是本地人吗？”我惊奇的问。“恩，我是从HZ市转学过来的，在家里我爸爸一直管的我死死的，这次要不是我阿姨大力周旋，再加上爸爸妈妈也经常不在家，没有时间来照顾我，我还来不了这里呢。你带我四处转转好吗？我刚来还没几天，对这里不是很熟悉的。”    
    　　这种天上掉下来的美差，我当然不会拒绝啦，哈哈。最近运气可真是好啊，这样都能让我遇见她，还可以当她的导游，“小生遵命，未知小姐想去何处游玩呢，小生必定竭尽所能，知无不言，言无不尽？”心情一好，头脑立即灵活起来，今天一定要好好把握住机会哦。    
    　　“讨厌，你只要带我在这里附近逛逛就好了，太晚回家我阿姨会担心的。”在灯光的照射下，小雪在张微微泛红的脸蛋显的极为诱人。    
    　　我自然是尽起来导游的职责，带她去逛附近我所知道的可以游玩的地方，不知不觉中，已经到了晚上9点。“哎呀，已经9点了，惨了，回去要被我阿姨说了，我答应过她8点半就回家的，现在已经9点了，555555。”    
    　　晕~~这也能哭啊，真是可爱的过分，简直就是上天派来诱惑我着俗人的妖姬啊，不过看着她泛红的双眼，我也只能立即带她回家啦。    
    　　“好啦~~别555555啦，我带你抄小路回家吧，10分钟就能到中心花园了。”我边安慰着，边自然的牵起她的小手，（靠，真是厉害，这种机会都不放过啊）柔若无骨啊，哈哈，真是爽，小雪先是轻轻一震，看了我一眼，但是却没有把手抽回，“真的吗？我们刚才可是走了1个多小时啊，这么快就能到原来的地方吗？”（废话，刚才为了争取和你相处的时间，饶来饶去的，实际上却力原来的地方不远的）嘴里却说：”放心啦~~有我在，1小时的路也能变成一分钟，快走啦。”说着便拉她往一条小路跑去。    
    　　这条路是多年前的一条小路，现在已经很少有人从这里过了，特别是晚上，根本就看不见什么人嘛。路灯也是亮一个黑三个，我凭着良好的视力和微弱的灯光拉着小雪快步前进。黑暗中感觉到小雪抓住我的手紧了紧，似乎还有点手汗，”不要怕，很快就出去了，过了这条小道。前面就是中心花园啦。”“恩”    
    　　就当我们看见前面路口时，傍边突然闪出几个黑影，借着微弱的灯光，依稀可以看见其中一个好染了焦黄的头发，我不禁加快了脚步，靠，不会吧，别告诉我遇上流氓了。    
    　　这次还真的是乐极生悲了，那3个小流氓看见我们后果然拦住了我们，其中那个黄发青年流里流气的说：“最近哥们手头上有点紧，请朋友赞助赞助帮我们哥几个度过难关。”    
    　　我省视了一下四周的情况，恢复了冷静，周围虽然冰没什么人，但是离大路的路口也不远，只要跑到大路上就算是安全了，可是怎样才能跑出去呢。    
    　　突然，黄头发的青年发现新大陆似的怪叫一声，“有个标志的小妞，哈哈，美女，陪哥几个聊聊天怎么样啊。”    
    　　完了，这下不是给几个钱就能解决问题了，我轻轻凑到她的耳朵上说，等一下我说跑，你就往前面路口跑，什么都别看，只要跑出这条小路到外面，我们就安全了。”小雪好象已经吓的说不出话了，不过还是轻轻点了点头。我拉了拉小雪，往那几个流氓的边上靠了靠。心想，一定要拖住他们，让小雪能有足够的时间跑出去。要不是我说要走这条路，也不会发生这种事了，这次就算受点伤也要保住小雪。看着小雪哆嗦的样子，心中的豪气油然而发。    
    　　“小雪，快跑！”我一喊完，就拉着小雪往路口冲去，可是穿着条裙子的小女生跑起路来实在是比走快不了多了，没几步就快被追上了，“小雪，我拦住他们，你先跑出去再叫几个人来帮我，别的什么都别说了，不然我们两个都跑不出去。”“恩……”小雪现在也显的特别懂事，并没有和我争论什么。    
    　　我放开她的手，猛一个回头，一脚刚好揣在黄毛的小腿上，他们显然没想到我还敢转身来还击，黄毛一个踉跄，摔在地上。我看都没看使出全身力气对着另外一人的鼻梁上击出一拳，“啪”的一声，手上顿时有了点粘粘的感觉，刚想对最后一个人……突然太阳穴上一阵剧痛，眼前一黑，余光看见黄毛也从地上站了起来，倒下前唯一感觉到拳头如雨点般落了下来，肚子了又传来一阵剧痛，就再也没有了知觉。    
    　　…………也不知过了多久，身体终于有了点知觉，全身都有中刺痛的感觉，缓缓睁开沉重的眼皮，一道白光刺来，我不禁眯起来双眼，眼前雪白的一片，似乎是在医院了，不知道小雪跑出去了没有。“阿姨，陈风醒了，陈风醒了……。”我定了定眼神，看见小雪站在床边欢呼，接着老妈那张熟悉的脸出现在我的面前，眼睛有点红肿，“小风，你已经昏迷了一晚上了，你妈妈和你同学在你傍边守了一整个晚上。”听见老爸的声音，我转头看了看，病房里似乎有不少人，小雪旁边还站着一个40岁左右的妇女，可能就是她的阿姨吧。连我们班主任蒋老师也在。    
    　　听他们说，小雪跑出去后刚好遇见两个巡警，等他们再跑进来的时候，几个小流氓已经跑掉了，就看见我满身血迹的躺在地上，已经晕了过去，把我送到医院后，想联系我家里，又没有电话，只好打电话给了蒋老师，才找到了我父母，然后小雪又同知了她阿姨。所以她阿姨也赶了过来。    
    　　“妈，我没事了，你先去休息一下吧，你工作那么忙，这样身体怎么行啊，小雪，你也回去休息吧，我现在已经没事了。”    
    　　在她阿姨的注视下，小雪也不敢说什么，说了些叫我好好养伤，她会经常来看我之类的话后就走了。    
    　　好在情况老爸老妈都已经清楚了，也不好说我什么，不过后来听说老爸在办公室里大发雷霆，市区的派出所所长立马被降了职，还在市里召开了什么反黑大会。。。。。（用不着这么夸张吧，不就是遇见几个小流氓嘛）这个案子更是以最快速度侦破，几个小时后，警察就逮住了几个拿我钱正在大排挡里潇洒的流氓，据说在警局里被暴扁后，以抢劫伤人罪判了10几年。    
    　　我唯一得到的好处就是不用参加下星期的期末考试了，当蒋老师告诉我这一消息，我顿时精神起来，连伤痛都减轻很多，哈哈，因祸得服啊，虽然挨了顿打，不过既演了一起英雄救美（当事人丝毫没有想起这祸事正是因为自己要走那条小路而引起的……），又逃过了期末考试，哈哈，一举两得啊。想着，也不理父母惊异的眼光，“哈哈”大笑起来。吓得老爸老妈还以为我脑壳被打坏掉了，对我更是有求必应。着实让我得意了好一段时间。    
    　　不过现在也只能在医院里好好呆着了，这次伤的还是停严重的，虽然大部分只是些皮肉伤，不过也够我住了个把星期拉。不过一想到这段期间小雪MM会经常来探望我的，心理不禁美滋滋的。    
    　　　　


第一部  第四章 出院

    　　在医院里已经呆了好几天了，由于不用参加期末考试，老爸怕我无聊，还特地把我的笔记本电脑带了过来，虽然拨号的网速比较慢，但是对于我来说也是聊胜于无了，小雪每天下课后都有过来看我，我和她的感情更是一日千里，每次看她含情默默的看着我的样子，心里大呼过瘾。    
    　　吱~~~，有人进来了，睁开眼睛瞄了一眼墙上的时钟，已经3点多了，今天是期末考试的最后一天，看来是小雪考完试后来看我了，果然，穿着一套青蓝连衣裙的小雪俏生生的站在我的床边，“风大哥，今天有没有感觉好点？”    
    　　由于在我的强烈要求下，小雪已经正式改称我为风大哥了，哈哈，真是春风得意啊看来要她答应做我女朋友的日子也不会在远啦，我仿佛看见幸运女神在向我招手。“已经没事了，医生说再观察几天就可以出院了”。    
    　　“靠，你还没死啊，妈的出了事也不跟我们说一声，当我们这几个兄弟不存在啊，要是让我碰上那几个垃圾，不扁得他们爸妈都不认识，我就不信潘。”听声音就知道是我那两个死党来了，好几天没看见他们还真有点不习惯，“还死不了，不过你想要再看见他们恐怕是10几年后的事了，到时候你要是还记的住话，我不介意你去找他们聊聊。”    
    　　“说的也是，市长公子出了事，要是办案效率还不高的话，我们市的下岗率怕是又要增加好几个百分点了。”我是市长儿子的是也只有他们两个人知道，我本来不想告诉任何人的，无奈野猪对我的底细知道的太清楚了，他自己老爸本身就是本市的文化局局长，哎，一次说溜嘴后，还是被勇子知道了。    
    　　“你不说话没人当你是哑巴。”还是被小雪知道了，哎~不知道她会不会因此而看不起我啊。    
    　　“陈叔叔是市长啊，哇，好厉害哦，风大哥你以后一定要罩着我哦，呵呵。”小雪一脸的惊奇，…………“我爸爸是市长，和我似乎没什么关系吧 ，大小姐，你要找人罩的话找我老爸去好了。”    
    　　似乎看出我有点不大喜欢市长公子这个身份，小雪倒也乖巧，马上转移了话题，“风大哥，今天我带来了我阿姨给你褒的汤哦，这可是我阿姨的拿手好戏，这下你有口福了，呵呵。”一听有东西吃，我马上精神起来，不过也没有忘记要各套一下，“小雪，你要帮我谢谢阿姨啊，呵呵，什么汤啊~~快点拿出来啊。”我边说边用舌头舔舔嘴巴，十足一个馋鬼的样子。    
    　　瞄了一眼野猪和勇子，两个人磨拳擦脚，好象也想来分一杯美羹的样子。“咳，咳……这个，阿野，阿勇啊，这份汤好象不是 炖来给你们的吧，你们就不用准备了，先一边凉快凉快。”    
    　　“是啊，这个给风哥喝的，你们要是想喝的话，下次才可以哦，”小雪也帮腔道。野猪眼睛一瞪，刚想说话，土燕好象想起什么一样，一副高深莫测的样子，拉着勇子跑一边去了，免得看着我们两个‘亲亲我我’的碍眼。    
    　　接过小雪递来的半碗鱼汤，温度已不是很高，我一口气喝了个低朝天，呼~~~吐了一口气出来，夸张的叫道，“人间美味啊，哎~~~”说完，还咂了咂嘴，“再来一碗”。    
    　　看见我这个样子，小雪扑哧一声笑了出来，轻骂一声“馋鬼”。边给我盛第二碗汤边说“风大哥，我明天就要HZ市了，我爸爸不同意我暑假在这边过，这个学期最后几天过来也只是为了先适应一下这里的生活。”说完，低着头，一言不发。    
    　　“哦，要回HZ市了……，什么？你要回HZ市了，那……。”我呆了一呆，但还是没说出挽留的话来，想想我用什么身份来挽留她呢，哎~算了吧，反正以后还有一年时间和她相处，也不用急在这两个月。    
    　　“你家电话多少，给我留个电话吧，暑假的时候我们好联系。”    
    　　“恩，我家电话是XXXXXXXX，我手机号码是XXXXXXXXXXXX，我都写在这张纸上了，风大哥，我回去之后你记得要给我打电话哦，你家的电话我已经知道了，上次蒋老师告诉我的。”说着，从包里找出一张精致的小卡片，卡片上还带着淡淡的幽香。    
    　　不会吧，连手机都有了，我跟我老爸要了还几次都被他以学生不许哟手机的理由拒绝了，哎~真是人比人气死人啊。“暑假的时候我可能会去HZ市看你的哦，呵呵，到时候你可不要假装不认识我啊。”    
    　　“真的吗？你真的会来看我吗？风大哥，我一定会好好招待你的，你来之前一定要给我打个电话哦。”小雪一脸的惊喜。    
    　　看到她这么开心，心中也有了一种满足的感觉，看来她还是挺重视我的啊，呵呵。“恩~~有机会的话我一定会跑去的啦。”    
    　　“那就这样说好了哦，大哥，那我要先回去了，阿姨还在家里等我呢，我回去还要整理下东西。”    
    　　“恩，好的，路上小心点啊，打的回去吧，坐公车人太多了。”    
    　　“知道了，那我走了哦，大哥，再见。卢锋同学，潘顾勇同学，我先回去了，你们要陪陪大哥哦，再见。”    
    　　“再见了，蓝若雪同学，下学期见啦。”    
    　　小雪一走，淫贱二人组马上贼笑的占据我的床头，“嘿嘿嘿，是不是觉得这次被扁的物有所值啊，连期末考都被你逃了，还能赢得MM的好感，你知不知道，你的小雪已经进入校园美女榜啦，哎~~我怎么就没那么好运啊。”野猪不无感慨的说。    
    　　“你想去被人扁一顿的话也不难，以后晚上找个MM在小路上多走走就有机会了。”    
    　　“恩，是个好办法，以后可以去试试。”    
    　　晕，不会真的去试吧~，上帝保佑他能平安，阿门~~~~~~“对了，暑假有什么打算了？”    
    　　“等你出院了再说啦，现在我们都三缺一，我们也先在家休息几天再说啦。”    
    　　下午的时光就在几个人无实质意义的废话中度过。    
    　　无聊的一个星期终于过去了，经过院长大人的亲自检查后，终于可以确定我现在已经完全恢复健康，比以前只有过之而无不及啊。（废话，在医院睡了一个星期，天天进补，能不健康才有毛病。）    
    　　在老爸我陪伴下，我站在医院的大门口，老妈那辆大奔也已经恭候多时了，终于又呼吸到新鲜空气了，（并不是说医院的空气就不好，特级病房的环境也不是盖的），自由的感觉顿时充满了胸口。    
    　　“小风啊，今天刚出院，老妈我亲自下橱给你做一顿，扫扫晦气。”老妈已经差不多一年没做过饭了吧，不知道还记不记得怎么做啊，哎，不醋当成酱油就好了，~~~~表面上当然是一副激动万分的样子，嘴里不断的冒出对老妈手艺的赞美之辞。说的老妈嘴巴都快笑到耳根上了。    
    　　“妈，我们同学很多都有手机了，你帮我也配一个吧。”乘老妈现在心情好，我又是大病初愈，我想她应该不会拒绝吧。    
    　　“没问题，待会我叫会计转钱去你卡里，你自己去买吧，你老爸那边就我去说吧。”果然，老妈一口答应下来，还一力承担了老爸那边的干系，哈哈，老爸虽然严肃了点。可对我妈是一点办法都没啊，谁叫他“气管炎”呢。想归想，嘴巴还是不能闲着，称颂老妈的话自然是一筐的出来。反正不要钱的，什么英明果断啊，明查秋毫啊，就差没一统江湖，千秋万世了。    
    　　高兴之余，也想了想暑假怎么过，自己也不是小孩子了，暑假是不是该去做点什么事呢，还是象以前那样和野猪，阿勇几个人整天无所事事，在街上晃来晃去的。可是做什么呢，对了，不如去做写社会实践，增加点社会经验吧，不过不能告诉老爸老妈，不然要不是去老爸办公室，就是去老妈公司了，那就没什么意思了。我想知道的是，离开了家里，我自己能不能干点什么出来呢，真的值得期待啊。    
    　　转眼间，已经到家了，我家是住在市里的一个高档别墅区，一栋3层楼的小别墅。不大也不小，加上外面的小院子，大概有300多坪，不过大部分时间都只有我一个人在家，哎~~~~~~~    
    　　晚餐上，自然是被老妈好好的犒劳了一顿，看来老妈的橱艺没有退步啊，就连吃惯饭店的老爸，也还是赞不决口。最后在洗碗权的争夺战中快乐的结束了近年来第一次家庭聚餐。    
    　　回到自己的房间，还是蛮整齐的，（靠，这么点东西，不整齐都难啊）    
    　　房间里没什么多余的摆设，一张床，一个衣柜，一个书柜，一张书桌，一台电脑。自己本身虽然比较懒散，但是实在没什么东西能给我乱散的。洗了个澡后，就躺了下来，后天就是7月7号，我的16周岁生日，看来要好好庆祝一下了…………    
    　　　　


第一部  第五章 觉醒，力量的初现

    　　回到家里已经11点多了，可是家里还是一个人都没有，老爸不知道去了哪里开会了，老妈可能也在公司里休息了吧，早已习惯了一个人，可是还是感觉到整栋房子空荡荡的。    
    　　打开电脑，QQ上一个人都没有，看来都睡觉了吧，呵呵，今天生日，出去和朋友疯了一天，老爸老妈也只是打了个点话，说什么我要求的手机就是生日礼物，叫我别玩，祝我生日快乐之类的太晚之类的话也算是意思过了。    
    　　无聊之下，转身从椅子上滚到床上，打开今天新买的索爱P902，这个家伙可是花了6900快，除去老妈给我的5000，自己还倒贴进去2000快~~哎，不过号码到是好的没话说，是老爸特地关照，弄来的内部号码———13888880108，不如发个消息给小雪吧，暑假后一直没和她联系过，不知道她现在睡了没有。    
    　　‘小雪，我是陈风，今天刚买了个手机，这是我的号码，你记一下啊’。等了大概有10几分钟，还是没有反应，也只好作罢。    
    　　有点呆滞的看着天花板，墙上时钟滴答，滴答的声音在黑夜中显的特别沉重，迷迷糊糊中感觉到身体似乎有些轻飘飘的，渐渐的睡了过去。    
    　　要是有人看见现在我的情况的话肯定会大叫“有鬼啊”……，只见我整个身体散发出淡淡的蓝光，慢慢的漂浮在床的上空，头发象是有了生命般疯狂的成长，蓝光也开始慢慢泛出白色，实质般的白色，白光开始慢慢变细，有如抽丝般散发开来，卷象我的身体，将我的身体包了起来。开始只是薄薄的一层，接着越来越厚，越来越厚，直到完全看不见我的人为止。从外面开起来，简直就是一个超大形的光茧。茧的周围不断闪烁，流动着异样的光华。    
    　　无尽的黑暗，我就好象是处在黑暗的海洋中难以呼吸，就在我快要窒息而死的时候，突然眼前出现一道白光，新鲜的空气狂涌而至。我倏的惊醒，却发现看见的还是一片黑暗，难道还是晚上？    
    　　突然，我觉得脑中一阵轰鸣，浑身上下仿佛千万把小刀在绞割一样。随后我便感觉到一股暖流从脑海之中迅速奔流而出，顷刻间，便遍布全身，流经全身经脉，使得全身经脉不住扩张，使得本来疼痛难忍的身体，更加犹如雪上加霜，使得我差点晕了过去。    
    　　幸运的是，小腹中也涌出一股清凉的气流，气流流经之处，疼痛渐消，随后一路狂奔，打通了全身所有的经脉，最后又全部回到脑海中。当这股气流再次从脑海中流回经脉之时，竟然比原来的强大了两倍有余，而且密度也同时加大了，显得犹如实质一般，散发着一丝金色的光芒。这股气流在体内运行了三十六周后再次回到我的脑内凝练。    
    　　再次睁开眼睛，眼前已经是一片光明，想了想昨天晚上那种不可意思的感觉，靠，不会是做梦吧，甩了甩头，咦，头怎么那么重啊？伸手一摸，头发，头发，头发怎么会这么长！！！一个挺身坐了起来，砖头一看，本来有些微卷的平头短发，现在竟然已经长到腰际，整片头发都出一种迷人的黑暗，仿佛象是一个想要吸收一切光线的黑洞。    
    　　就算本来有点搞不清楚状况的我，现在也知道肯定有什么事发身在自己身上，跑到卫生间，对着镜子照了半天，顿时被自己的眼睛所吸引住，黑色，和头发一样迷人的黑色，仿佛是要吸收一切光线的黑色。赶紧看看别的地方有没有什么变化，要是变帅就好了，（主角似乎并没有考虑到为什么会发生这些变化，哎~！~神经真是粗啊…………）    
    　　遗憾的是，除了头发和眼睛外，没有其他任何的变化，只不过整个人就象是出了一身的臭汗，粘粘的十分难受，冲了个冷水澡，靠~头发长就是麻烦，整整用了半瓶洗发水才搞定了那头“美丽”的长发，还是先去剪掉把，被熟人看见就麻烦了，还不立刻把你当妖怪处理掉。    
    　　我的个性本来就是属于随遇而安的，虽然发身了一些不可意思的时间在我的身上，但是我也不是十分在意，搞不好还有了些特殊的能力哦，傻傻的对着镜子，努力的装出一副严肃的样子，慢慢的举起双手按在地板上，“以陈风之名召唤，出来吧飞龙”，……一分钟……两分钟……5分钟过去了，…………什么都没发生。汗！！大哥，这里不是魔法世界啊。还是不死心，眼睛转而死盯着眼前的毛巾，嘴里默念到“飘起来~~飘起来~~飘起来~~”    
    　　还是没有反应，哎~~看来是自己小说看过了，这种好事怎么可能发生在自己身上啊~~想着就走了出去，浑然没有发现浴室里原本放在毛巾下的牙刷，此时却静静的躺在地上。    
    　　换了一身T恤+运动短裤子，戴了顶NIKE的帽子挡挡头发（。。。。一顶帽子就能挡住那么长的头发吗？？）开了门，偷偷探头出去望了望，好家在，没什么人，便飞也似的往马路上跑去，拦下一辆出租车，以最快的速度开门，闪进去，才嘘了口气出来，不理司机从后视镜中射来大量的眼神（靠，男生留长发有罪啊）说道“去星空”----星空是我市最好的理发店。    
    　　剪了一头短发后，清爽多了，感觉和以前没什么两样嘛，搞不好可能是最近营养太好。没出发泄，都长到头发上去了，哈哈，管他发生什么事了，    
    　　暑假才刚刚开始，不好好玩上几天先还真对不起生我的老妈呢。要是老爸突发神经，帮我找个家教就完了，还是能玩几天算几天，先抓紧时间啊。    
    　　拿出我的爱机索爱P-902，有条短信哦，打开一看，是小雪的，呵呵，看来她终于起床了啊。“风哥，我已经把你的号码记好了，最近在家里好无聊哦，爸爸都不让我出去，整天都在家里练钢琴，你什么时候才能来HZ看我啊。”    
    　　差点忘记答应小雪要去HZ市看她的~看来下次老爸老妈谁心情好的时候可以提一下，想让他们放我一个人出去玩还是有点难度的啊~最近表现一定要好点，才能给自己执照机会嘛。“小雪，大哥最近比较忙啊，可能要过几天才可以哦。”随便找个借口混过去先吧。    
    　　拨了野猪和阿勇的号码，告诉他们老地方见，随手招了辆出租车，向流星雨茶座杀去。    
    　　　　


第一部  第六章 美女央央

    　　我到流星雨的时候，弟兄们一个都没来，点了壶茉莉花茶，告诉服务员老位置后便径直向最大的九号厅走去。    
    　　品着还冒热气的茉莉花茶，淡淡的清香微微的刺激着我的感官，大脑里感觉高前所未有的空明，思想犹如实质般想四周蔓延，我好象看见了包厢外面的东西，虽然有写不大清楚，但是我的确是看见了，头好晕啊，想努力受回我的思想，却惊觉已经完全不收自己控制，思想不断的从我的脑海里往外面逸去，脑袋好象是被抽空了般的难受，“碰”门被踹开发出的的巨大声响拯救了我，本来已经昏沉沉的大脑突然又清醒起来，刚才一直在外面蔓延的思想也已经消失不见，怎么会这样呢？在我百思不解中，浑然不知自己已在鬼门关里转了一圈。    
    　　“魂兮归来，有美女也不用那么夸张吧，这样盯着别人不放。”野猪调笑道。原来我刚才在发呆的时候眼睛刚好朝着门口，但是却没有注意谁进来了，以致于造成一直盯着美女看的嫌疑，定了定神，挥去脑中不好的想法，仔细打量起眼前被野猪称为美女的女孩子来，绝对是个超级美女啊,完全是属于典型南方娇小玲珑的小妹妹，身高大概只有一米六，但是身材却十分匀称，眼睛大大的，微嘟的红润小嘴让人有种很想亲一口的感觉，呵呵，被自己长时间行了注目礼后，脸上的红云已经有飘到到脖子上去的趋势了。    
    　　“大哥，别看的那么入神啊，快请她坐嘛，她是我同学，叫央央，她可是从来不参加这种公共活动的哦，这次要不是看在我的面子上，才不会来和你们玩呢。”说话的是我认的小妹小蔓，也是勇子的女朋友，比我们小一年纪，是我们学校的，也不知道怎么被他拐上的，对他好的不得了，几乎可以说是百依百顺了，哎~我们几个被他抢来先手，也只能看着眼干红，死命认了做小妹，这才作罢。    
    　　“是小蔓同学啊，叫央央是吧。我叫陈风，是小蔓大哥，不嫌弃的话，也叫我一声大哥吧，你也快坐吧，呵呵，不要见怪啊，刚才想事情有点出神。你们要喝什么啊？今天既然有美女，这顿我请了。”    
    　　那个叫央央的小女生红着脸，妞妞捏捏的叫了声大哥，饶是我听里过人，也是勉强猜出是这两个字，真是可爱啊！哈哈~~    
    　　旁边阿勇和野猪一听又有机会放我血了，会心的一阵淫笑（靠，不要吓到傍边小妹妹啊），马上拿起菜单猛点，可惜已经在MM面前夸下海口，也只能一边诅咒着这两只猪等一下吃到撑死，一边想着下次怎么样才能敲回来，眼看他们两个点了10几个点心零食了，还没有停手的意思，一把抢过菜单，送到央央手里，“让客人也点几个啊，别他妈的饿鬼投胎一样。”    
    　　央央脸上的红潮还是没有褪光，接到菜单时更是手足无措，急忙丢给了小蔓，嘴里吐出几个字“小蔓姐，你来点吧。”    
    　　哎~~还是小蔓贤惠懂事，随手点了几杯咖啡就把菜单交给在门口等候多时的招待生。这才免了我的心痛之苦。    
    　　上午茶就在这样愉快的气氛下进行的，因为和我们不是很熟，可爱的小女孩央央冰没有说几句话，只是微笑着看着我们互相吵闹，但是我却感觉到她不时的拿余光瞄我。几次被我发现后，就有点不好意思起来，脸又有点红了起来，小蔓似乎看出了点什么，笑着说“央央是不是看上我大哥了，呵呵，他在学校可也是数的上的帅哥了哦。”要是以前这么说我，饶是象我脸皮这么厚的人，恐怕也会老脸微红吧，可是这次却觉得极为自然，早上的异变虽然没能使我的外貌有所改观，但是双眼却使我的气质有了一种质的飞跃，说的帅哥也不过分吧。    
    　　央央虽然又闹了个大红脸，可是也没说什么反对的话，只是说“小蔓姐不要笑我，陈大哥这么帅，肯定有很多人追的。”    
    　　我心中一动，开玩笑说道“冤枉啊~~我长这么大可从没交过女朋友啊。要是央央你愿意做我女朋友，我当然是求之不得啦。”    
    　　说话的时候我一直注视着央央，果然，她的眼睛里闪过一丝别人察觉不到的喜悦光彩，就立刻低头不再说话了。    
    　　看来还真的对我有点意思啊，从小到大，喜欢过我的人也不是没有，可是自己眼光颇高，除了小雪外，就只有这个央央有点让我动心了。还没说什么，小蔓已抢着喊到，“那就这么定了哦，央央以后就是大哥女朋友了，不能反悔哦，呵呵。”    
    　　央央却有点吃不消了，埋怨着“小蔓姐姐再这么取笑我，我就再不理你了。”语气间明显有些勉强的感觉，哈哈，这次有希望了，555555555    
    　　我陈风，男，18岁，汉族，终于有机会找女朋友啦~~好感动哦！！！    
    　　看了下手机上的时间，过的真快啊，这么随便坐坐就已经十了，哎~~这么快乐的时光，要是过的慢点就好了。再发展一下，说不定终于还能一起吃饭呢。那可就又没边县的机会了。    
    　　无奈下也只好走一步算一步了，说道“不如来打牌吧，反正没事做，来规矩，输了要在手臂上画乌龟哦。”    
    　　“好啊好啊~呵呵上次被大哥你画了10几个，这次一定要报仇雪恨，哼.哼。”小蔓首先叫嚣道。    
    　　勇子和野猪和我配合多年，自然知道我的想法，无条件同意了，央央也只能屈服在任命群众的压力之下，同意了了我提议。    
    　　叫招待拿了支笔来，几个人兴致勃勃的开玩起来，也不知道玩了多少时间，估计也有一个多小时了吧，刚才他们虽然点了很多东西，但我却只喝过茶，肚子也有点饿了，看了下手机，不能啊，怎么还只有10点，我记得刚才就已经九点五十多了，再怎么样，现在也应该有十一点了呀，再看看他们，好象什么都没发现，还是开心努力的画着他们的小乌龟。    
    　　老天啊~~可不可以告诉我到底发生什么事情了啊。    
    　　　　


第一部  第七章 控制时间

    　　正在我感到不可思议的时候，门口突然出现了争吵声。    
    　　“妈的怕老子付不起钱啊，老子有的是钱，快叫他们把九号房让出来，老子兄弟这么多，除了九号房，别的房间坐不下。”    
    　　“对不起，先生，可是他们先来的，我们不可以叫他们马上走的呀，要不，我们给你开两个包房，就算你们一个房间的钱好了，可以吗？”    
    　　“算你妈，给老子让开。”    
    　　“乒乓“，好象有东西被打碎了，接着就是“砰”的一声，门也被踹了开来，走进几个流里流气的小青年，门外的厅子已经一片狼籍。    
    　　领头的那个人看了眼里面在座的几个人，几个小毛孩，还不吓一吓就走了。    
    　　本来也想着他们人多势重，我们让就让吧，可是转眼一想，刚给可爱的小女孩留了个好印象，怎么可以就这样走了呢，让她看不起的话就惨了，前功尽弃啊。只好站起来，看了他一眼，硬着头皮说“朋友，刚才你们在外面说的话我也听见了，可是这个房间的确是我们先来的，你们这样做，也太过分了吧。”    
    　　那人显然没想到我还能站出来下口为强，又被我看了一眼，总觉得好象整个人赤裸裸的站在我的面前，极其难受，顿时呆了一呆，随即甩了甩头，心想，一个小毛孩，怕什么，自己这么多人，难道还怕他们！“老子就要这个房间，识相的自己快点走，等老子动手，那可就没那么简单了。”    
    　　勇子在学校也是个狠角色，哪儿忍的下他们那么嚣张啊，立马回骂到“妈的，我们就是不走了，看你们能把我们怎么样。”    
    　　要是只有我们三个人的话打起来到也没什么，最多跑掉好了，可是这里还有两个小女生啊，要是他们出事就麻烦了。    
    　　那人一听勇子的话就火了，突然看见站在我旁边的站着的央央，立即眼睛一亮，“小子，本来还想叫你们走人，现在么，哼，哼~你们三个男的就先走吧，两个小妹妹留下来陪我们兄弟喝几杯就算了。”    
    　　一个多星期前在小巷的遭遇马上在我的脑海里重演了一变，胸中似乎有一团怒火不断的象全身延烧，有股完全不属于我的冲动爆发了出来，“喝你妈”伴随着怒骂声，一拳象那人的脸上砸去，（似乎打人脸已经成习惯了）    
    　　手上传来刺痛的感觉让我清醒了不少，（靠，你打别人你还痛啊，……没常识，知道为什么拳击要带手套吗？脸上的骨头可是手上的硬多了，……！无语）。    
    　　那人根本没什么防备，被我集全身力气加体重的拳头正中鼻梁，鼻血不受控制的狂勇而出，不过毕竟是在社会上混过的，马上就反应了过来。    
    　　“妈的小子找死。”大喊一声抡拳打了过来，突然间，一种奇异的感觉出现在我的脑海，我好象看见了时光在流动，眼睛里看到的东西都明亮许多，那天打过来的拳头好象的电影慢动作一样，慢慢的向我靠近，我清楚的看见他这一拳的目标是我的胸口。    
    　　手掌马上挡向胸口，却发现自己的速度也和有差不多，还好在他亲吻的我胸口前硬接住这拳，只觉虎口一痛，但来不急细想，顺势用手掌死死抓住他的腕子，在他一楞之际我的另只手又一拳打在他的脸上。这一拳把那人打得一蹦，摔到在地上。刚要起身，却被我用膝盖压住前胸。    
    　　我半蹲下来，双拳象雨点一样打在他的脸上。身体仿佛已经不受自己的控制，刚开始他还能反抗挣扎，但随着我一记重拳击在他下颚，神志突然变得模糊，没有再挣扎的力量。我没有停手的意思，每一拳打在疯子的脸上，他的嘴里都会有血星喷出，溅了我一身。    
    　　阿勇和野猪都愣在了那里，难以置信的望着眼前的一幕也忘记了来拉住我，我在他们的影象中从来没有那么疯狂的一面，一向是个好脾气，一直以来经常被他们卡油也从来没有过意见，最多只是和他们打打闹闹。想不到生起气来……以后还是少惹他为妙。    
    　　央央和小蔓也都掩着脸，不忍心再看下去。    
    　　那人带过来的七，八个人本来看见我出拳的时候还想围上来，可是现在都已经失去思考的能力，呆呆的站在那里，心里不断的在想，还好我不是第一个进去的，这还是人吗？    
    　　我现在的确不象是一个人，衣服上都沾满了鲜血，连脸上都是，乌黑的瞳孔放大，散发出死亡的光芒，整个人有如地狱出来的杀神般冲满了杀气。    
    　　不知道打了多久，我倏的清醒了一点，看着眼前倒在地上不断抽蓄的那个人，回忆了起刚才的那一幕。    
    　　抬头看了一下门口站着的那些人，心想，他们还有那么多人，真打起来我们也肯定找不了好处，只有再恨点，一次就把他们震住才行。    
    　　想着就抓着那人的头发，慢慢的站了起来，那个人看来还是有点知觉的，发现自己头发传来的剧痛，也摇摇晃晃的站了起来，我一把把他推在了墙上，五指重重的按在他的脖子上，把他一点一点的往上提，直到他脚跟有点离地的时候，才松了一点手上的力量。    
    　　我扫了一眼站在门口的人，“你们还想要这个房间吗？”我的声音有如从九幽深谷中传来般，环绕在整个房间里，冷，门口的那些人被我看了一眼口第一个感觉就是冷，接下来就是恐惧，虽然他们人数远多于我们。但是却提不起任何的斗志来跟我动手。    
    　　“你……你放了他，我们就走。”有一个人声音颤抖着说道。    
    　　我一看达到了目的，就松了手。那人象是一滩烂泥般倒在了地上，再也没了动静，门口走进几个人，慌慌忙忙的把他抬了出去，瞬间走的一干二静。    
    　　　　


第一部  第八章 六辆大奔和加长林肯

    　　我慢慢的从狂暴的状态中清醒过来，喘了一后气，才回想起刚才的事情，刚才那个还是我吗？还好本身的个性和超强的适应能力没有让我走向精神分裂的悲惨下场，我也逐渐介绍了这个事实。    
    　　关上了包间的门，整个人象是泄了气的皮球般坐在了椅子上，再也没了刚才那种气势，原先那个好脾气的我又回来了。    
    　　“你没事吧，阿风，阿勇第一个恢复过来，拍着我的肩膀，关心的问道。    
    　　“你们怎么了，呵呵，我当然没事啦，哎~~被他们搞的打牌都没兴致了，郁闷啊。”我故作无辜的笑了笑。（靠，没事才怪，不过吓到妹妹就不好了，搞不好她还会以为我是一个暴力狂呢，555555555，老天保佑这件事不要有不良的影响啊）    
    　　“今天的事你们不要说出去啊，我可不想我完美的形象遭到破坏哦，要是以后找不到老婆，就唯你们是问啦。”看者房间里的气氛还是有点凝重，我开起玩笑来。    
    　　“大哥你今天好猛哦，以后你要是找不到老婆的话，就叫央央嫁给你好了，呵呵，何况你今天还挺身而出，救了她呢，要她以身想许也是应该的哦，对吧，央央。”小蔓一看没事了，又开始活泼起来。而且矛头直指央央，呵呵，看来，她为了我这光棍大哥，还真的卖力啊，回头要好好请她吃一顿大餐了。    
    　　“小蔓姐，你又取笑我！不过，大哥，今天真的很感激你，以后我也叫你大哥可以吗？”看来这件事并没有在央央的心中造成不良的影响，相反的，看她一脸崇拜的眼神（晕，她不会也有暴力倾向吧，是不是GTO看多啦，日本漫画真是容易教坏小孩啊……）。    
    　　“当然可以啦，有你这样的小妹正是求之不得呢，今天被他们弄的没心情了，哎~~看我满身是血的，不去换套衣服，出去被当杀人犯抓起来就完了，本来想请你们吃午饭的，现在看了恐怕是不大合适了，阿勇，野猪，你们送她们回家吧，我也要回家去洗一洗了，不然晚上可要做噩梦了。”    
    　　听我这么说，他们也不好说什么了。野猪也只好暂时充当一下护花使者，送样样回家，小蔓和阿勇自然是一起走了，央央看了我一下，似乎想说些什么，却没有说出来，后来只说了声“大哥，再见，下次玩的时候也要叫我哦。”我自然是满口答应下来，还就怕你不来呢。目送他们一个个上了出租车后，我也随手招了一辆，打道回府。    
    　　洗完澡后，把沾了血迹的衣服往洗衣机里一丢，心理祈祷着，洗衣机大哥帮帮忙洗干净点啊，不然被老妈看见说都说不清楚了，不知是洗衣机效用好还是我的祈祷起了作用，衣服总算是回复原貌了，整理好一切的我，人就开始有点放松下来。    
    　　随便弄了点东西吃（家里经常没人，懒得去外面买，已经习惯自己弄东西乱吃了，运气还算不错，到现在还没被自己做的东西毒死），吃完之后，一股睡意昏沉沉突的袭来，本来还想上会网的我，也只好做罢，把空调状态调到睡眠后，就朦朦胧胧的睡了过去。    
    　　一觉醒来，天已经有点黑了，拿手机看了一下，有好几个未接电话，野猪阿勇各一个，老爸老妈各一个，还有一个未知的号码。先给老爸老妈回了个电话，收到他们晚上都不回来，叫我自己解决晚饭的消息后，再给野猪，阿勇挂了一个，说明了一下自己下午在睡觉，没听见电话声音，跟他们说好了明天早上去爬山，运动运动。再拨打了那个未知的号码。    
    　　“喂，请问刚才是谁打电话过来呢”？ “是……是大哥吗？我是央央”。    
    　　我一楞，她怎么会知道我的号码的，仿佛知道我在想什么一样，央央马上回答了我的问题，“是阿勇哥告诉我你的号码的，我打电话给你是想问你一下，他们说明天早上去九龙公园爬山，大哥，你去吗？”    
    　　原来是为了这事啊，美女相邀，岂有不去之理，何况我本来就已经答应了阿勇他们，“当然去啦，很久没运动了，明天去锻炼锻炼也好啊，几点呢，明天早上6点在公园门口见吧。”    
    　　“恩好的，我知道了，，呵呵，个号码是我的手机号码，你以后要找我的话可以打这个号码哦，那我就不打扰你了，再见，大哥。”知道我会去后，央央似乎显得很高兴，提醒了一下这是她的手机号码后，就匆匆挂了电话。    
    　　真是奇怪的女孩啊！唔，有点饿了，中午吃的很少，晚上要好好犒劳一下自己了，出去在附近找了一家小饭店，点了3菜一汤，美滋滋的吃了一顿，吃完后大呼过瘾，我一向把吃饭当做一种享受，特别是一个人的时候。    
    　　一个人走在大街上，白天日晒留下的热气并没有消散，连吹来的风都是热烘烘的。    
    　　手机又响了起来，有了手机之后可真是忙很多啊，呵呵，一看，是小雪打来的，“喂，小雪吗？”    
    　　“风哥，你今天都没打过电话给我，也没发过消息给我。”小雪在电话的另一端气股股的说道。    
    　　晕，这也能生气啊，现在的女生都不知道在想些什么。不过今天看见央央后的确没有再想过小雪了，想虽然在想，嘴里当然好话连篇。“小雪，这几天我都在我妈公司帮忙，很忙啊，不过以后再怎么忙，我都会打个电话给你的，不打电话也会发消息给你的。好吗？”    
    　　小雪这才转怒为喜，笑嘻嘻的说些什么叫我有时间马上去HZ市找她啊之类的话。    
    　　挂了电挂，抬有看了看前方，靠，不会吧，六辆大奔群星拱月般围着一亮加长的林肯缓缓驶来，不会是中央领导来视察吧，在本市，甚至的整个ZJ省恐怕都找不出这样的阵容。    
    　　　　


第一部  第九章 守龙一族

    　　车队在离我不远的地方停了下来，先是在大奔里下来二十多个全身黑色西装的黑衣大汉，迅速排成了两排。果然不是什么普通人，肯定是经过了严格的训练才能做出这么整齐划一的动作来，这也更肯定了我的猜想，能有这样保镖的人，再怎么样也差不到哪里去吧。    
    　　林肯的车门也打开了，从里面出来的是一个穿唐装的老头，一个长相十分平凡的老头，但是，站在那二十多个人中间却又是那么的突出，随便往那里一站都有一种逼人的气势。厉害！！！    
    　　他们好象往我这边走来了，呃！等一下，他们往我这边走来了？？？转头张望了一下，附近没什么其他人啊？不会是来找我的吧？    
    　　绑架？寻仇？灭口？虽然说我家有点势力，但也用不着坐辆加长林肯带六两奔驰来绑架吧……难道是寻仇，早上扁的那个小流氓家里没那么大的势力吧，用这么大的阵容来对付我是不是夸张了点！大哥~~~~    
    　　要是刚才我对那个老头充满的敬意的话，现在恐怕有点觉得搞笑了，（靠~~这种情况了，还要开玩笑）。那个老头子的脸似乎有点扭曲，露出一种私笑非笑，私哭非哭的表情来，一双老眼更是在我身上扫了N遍，不会的老玻璃吧~~大爷，我可没有这种兴趣啊~55555555555    
    　　SM，绳子，皮鞭，蜡烛……等物品一件件的在我脑子里闪过。救命啊！！！（大哥，你在想什么呀。。。。你是主人公啊，敬业点好不好，再怎么样也不会是坏事的啦）    
    　　老头子在打量了我N次以后似乎终于确定了什么。    
    　　“少主，我们终于找到你了！”然后做了一个奇怪的手势就跪了下来，后面二十几个黑衣大汉也同样做了这个手势，整齐的跪在一边。    
    　　头脑极其混乱的我并没有听清楚老头说了什么。只是看见老头将双手交叉横放在胸前，然后就五体投地，跪了下来。    
    　　等等，他好象叫我少主？不会是认错人了吧，我可没有加入过马上不良帮派啊，极大的反差下，我已经说不出话来了。    
    　　“守龙一族大长老龙寂参见少主。”原来老头叫龙寂啊。    
    　　什么？守龙一族？    
    　　靠，不会是做梦吧，神话故事吗？名字这么叼。最近什么怪事都被我遇上了。还好是我碰上的，要是别人还不吓死。不过看他们这么严肃，应该不会是在拍电影吧。    
    　　仗着超粗的神经，和不同寻常的耐吓能力，我撞了撞胆子问道，“老泊你们你们恐怕是认错人了吧，我并不是什么少主啊。”    
    　　“少主，我们绝对不会认错的，一天前，当您的力量第一次觉醒的时候我们就已经知道了，集合了长老会12长老的力量，我们才依靠魔晶探测出您的确切位置，经过商量后，为了不太惊骇世俗，才决定有我带二十龙卫出来迎接您的。”那个自称为龙寂的大长老恭敬的回答到。    
    　　觉醒？不会是和我昨天头发暴长，今天又有那么多奇怪的感觉有关吧！靠，摆出这么庞大的阵容还叫不惊骇世俗，要是被我熟人看见的话我可是跳进黄河也洗不清了。    
    　　“呃~请问我们能换个地方谈谈吗？在这里恐怕……你们都站起来呀？”待会遇见警察被误认为是黑社会就麻烦了。    
    　　“是老奴考虑不周，少主见谅，少主请上车，我们到开元大酒店后老奴再慢慢向少主解释，另外还有三位长老也在那里等候”    
    　　他们要是想对自己不利的话应该用不着这样吧，想想跟他们去看看也好。    
    　　便说“老伯请不要再这样称呼了，我怎么承受的起呢？”    
    　　龙寂道“少主，规矩不可改，少主先请上车。”    
    　　无奈之下只好先跟他坐上了那辆加长林肯，车上一路无语。    
    　　车在市内最大的酒店——开元大酒店停了下来，大长老龙寂先下了车，肃立在一旁，好象在等待我的样子，我只好也下来，往里面走去。龙寂果然跟在我身后大概半米处。    
    　　走到大厅时，看见平时人来人往十分热闹的大厅现在却十分安静，安静的大厅里面竟然肃立着将近百来号人，看见大长老跟我我身后后，领头的三未老人率先跪下，随后大厅里面的百来人竟然也全部跪了下来，“参见少主。”声音十分整齐，我还真有点怕引起共鸣把这栋高达六十层的酒店给震塌了。    
    　　第一次遇见这种场景的我不禁有些手足无措，耳边突然传来龙寂的声音，“请少主让他们站起来吧，不然他们会一直跪下去的。”    
    　　“你……你们请起来吧。”看着下面激动的人群，我也不敢造次。    
    　　“谢少主”。靠，简直跟古代皇帝有的拼嘛。这个少主到底是什么一个身份啊，随着事情的变化，我的好奇心也越来越重，小就算龙寂不告诉我，我恐怕也会追问到低吧。    
    　　此时龙寂已经走到了我的身边，恭敬的说道“少主请跟我来。”说完就带我往电梯走去，跟来的只有那三个老人。恐怕就是他所说的另外三个长老吧。    
    　　1……2……3……4…………57……58……59……60，“叮~~~”电梯门开了，我竟然到了60层，第60层不是不开放，只供内部使用的吗？到目前为止，好象还没有听说过有谁能上这第60层来。包括我老爸。    
    　　龙寂好象知道我在想什么，说道“少主，开元本来就是我们守龙一族的产业，这个第60层就是专门为你设计的。”    
    　　要是说刚才我还在为自己能到60层而惊奇的话，那么看到里面的样子后，只能用惊呆来形容了。    
    　　整层楼看起来就象是一座宫殿，里面竟然没有一根柱子，但是一眼看去却又没有空荡荡的感觉，里面的东西摆放起来更是让人奇怪，仿佛那些东西天生就是应该摆放在那里似的。    
    　　正中间有一张私椅非椅，似床非床的龙形物，周围凌乱的围着一些椅子，虽然凌乱，但给人的感觉却是十分舒服，颇有暗合天理的意思。    
    　　四壁雕刻着一些古老的图案，给这个大殿徒贴了一中庄重和神秘。    
    　　顶上朝四个方向挂着四条腾飞的巨龙，中间是一块巨大无比的白色碧石，没有灯，但是白色碧石却散发出柔和的光芒。    
    　　走进大厅以后，四位长老各自走到一张椅子前面，却没有坐下，等我走到以后，才说道“少主请坐。”    
    　　我看了看那龙状物，确定它的确是用来坐的后，才坐了下了。四位长老也先后坐到了椅子上。    
    　　　　


第一部  第十章 使命

    　　根据守龙一族的历史资料记载， 相传守龙一族是在天地万物出现的时候就已经存在，第一次是出现在秦朝，据说当年秦始皇一统战国的最大原因就是有守龙一族的相助。    
    　　此后，每当改朝换代的时候，守龙一族就会出现在历史舞台上，帮助其所支持的君主登上宝座，帮助中国强大起来。从来没有人知道他们存在在什么地方，因为每次他们都象是流行般一闪即逝。只知道他们拥有无穷无尽的金钱和力量。    
    　　但是，守龙一族存在的真正价值却并非如此，他们真正守护的其实的龙之血脉，一个拥有真龙血脉的人，整个世界上只存在着一个拥有真龙血脉的人，因此真龙血脉不是靠遗传来继承的，当上一个真龙血脉的人死去后，在一百年之内，他的继承者就会出现，一般情况下，真龙的力量都会在十六周岁的时候觉醒。只有在那个时候，守龙一族的长老们才会遥感到他们所守护的主人的觉醒。    
    　　就连守龙一族本身也不知道他们为什么要守护真龙血脉，好象他们存在的理由就是为了这个，每当一个守龙一族的婴儿出生的时候就会被用密法刻上永远效忠于龙血传人的烙印，永生不得背叛。对他们的教育，也是以忠诚为主，因此，无论他们长大后成为怎么优秀的人，或政府高官，或超级富豪，有一点他们是绝对不会忘记的，他们的生命永远属于他们的主人——也就是拥有真龙血脉的人。    
    　　几千年过去了，真龙血脉的传人也不知道已经过去了几代，但是守龙一族却一直履行着他的义务，忠心耿耿的守护着他们的主人，没有出现过一次背叛。    
    　　而我，陈风，也可以称呼我为龙风（要不然，所有是守龙一族都要改陈姓了，他们总是跟着主人姓）。就是这一代的龙脉传人。    
    　　才刚搞清楚情况的主人公大人现在已经麻木了，还有什么东西是他不能相信的呢？自从身体发生异变开始，再到发现时间的流动，守龙一族的出现 ，直到最后，自己竟然成为了守龙一族的主人。一个看起来几乎等同于神的存在，想不到平凡的自己竟然是如此的不平凡啊。哎~~~~~    
    　　“按照你们所说的，大长老……”我看了一眼身边离我最近的大长老。    
    　　“在”。    
    　　“那我现在应该怎么办呢？”我问道。    
    　　“这个……”。大长老想到，拥有真龙血脉的人并不是就用有无敌的力量，他们也是拥有一，两种能力而已，还不一定比的上族内拥有恐怖力量的龙战士。因此，每次历代主人出现的时候总是会没大批的龙卫保护起来。不知这代的主人拥有什么样的力量呢？    
    　　“请问主人发现自己的异常了吗？或者说，主人有没有发现自己多了什么特殊的能力？”大长老问道。     
    　　能力？好象没有什么能力吧，又不能瞬移，又不能放冲击波，哪儿什么能力啊。（大哥，拜托，这里不是七龙珠啊）等等，能力吗？上次打架的时候，好象发现了时间的流动，不知道算不算是啊？    
    　　“大长老，上次我打架的时候，好象看见了时光的流动，也不知道是不是我的错觉，这个……不知道这个算不算是能力啊”我不好意思的说道。    
    　　“时光的流动”，大长老喃喃自语道，“时光的流动！对了。”突然大声的叫了出来，之后一脸激动的样子，“主……主人。”有那么夸张嘛？就差老泪纵横了……而是一看，周围的几个长老听见大长老的话后，也是一脸的激动。更是弄的我莫名其妙。    
    　　“其实主人并不是看见了时光的流动，而是控制了时间啊！”大长老激动的说。“据史料记载，控制时光是一种极为少见的能力，历代传人里面也只有在汉朝时候的龙逆天有这项能力。是一个非常恐怖的能力啊。不过想要完全控制这项能力，主人还是要经过系统的训练才可以啊。”    
    　　哈哈哈哈，控制时间，太爽啦~~~~，以后考试有救啦~~，我只要让时间停止的话，抄起来简直不费吹灰之力嘛，哈哈哈，还有可以偷看MM换衣服，去银行抢钱…………（汗！大哥，你不会把目光放远大点想想啊，这里恐怖的能力难道只能被你有用来做一些偷鸡摸狗的屎事吗？权利，女人，对于龙脉的拥有这来说，简直就是要多少有多少嘛！），（你知道个屁啊~自己争取到的才有价值嘛），（…………）    
    　　不过，像我这种有理想，有志向的现代伟大青少年怎么可以把如此肮脏的思想表露出来呢。表面上自然是不动声色，故意自言自语道，“不知道要怎么训练啊。”靠。（直接说不就行了，还要自言自语，闷骚）    
    　　“少主可以去我们守龙一族的训练基地进行能力控制训练，我们守龙一族每代都会出现一部分拥有特殊能力的人，他们也是保护您的主要力量，因此，我们有完整的能力训练基地。不过，可能需要一定的时间。而且基地也在西藏的一个不为人知的地方。少主要是愿意的话，明天我们就可以出发。”    
    　　时间，现在刚好是暑假，时间是有的，不过老爸恐怕不会放我一个人去西藏进行什么鬼训练吧，哎~~应该怎么办呢？    
    　　大长老好象看出了我的顾虑，说道“少主不必为家里担心，我们会制造充分的理由能让少主外出的。”    
    　　我一听就感兴趣了，这都准备好了，哈哈。“不知大长老会用什么样的理由来瞒过我老爸呢。”    
    　　“根据我们的调查，少主的成绩似乎……不是很理想”    
    　　被他含蓄的指出我的成绩以后，饶是象我脸皮那么厚的人也不禁老脸一红。    
    　　“我们可以让学校以暑假学习深造的理由，让你去上海学习，我们会在上海安排好一切您在那里学习的假象。”    
    　　果然是好主意啊，姜还是老的辣啊。哈哈。解决了后顾之忧的我自然再没什么顾忌。决定明天等他们把我老爸搞定后就出发。    
    　　　　


第一部  第十一章 力量训练

    　　一切都在大长老的安排下有条不紊的进行着,第二天,老爸就接到了学校打来的电话,说要安排我去上海深造学习,为高考做准备,虽然有点怀疑我的学习成绩,但是有让我去学习的机会老爸是绝对不会放过的.再说电话还是校长亲自打来的,真搞不懂守龙一族的势力竟然会如此的庞大,随便一个小地方的学校都能够渗入.    
    　　我一早也给野猪,阿勇打了个电话,跟他们说明了一下我要去外地学习,是老爸的安排的,没办法拒绝.叫他们跟央央也说一声,帮我道个歉.然后给小雪也发了个消息,告诉她暑假要去学习,可能没时间去HZ市看她了,希望她能原谅.好说歹说的总算在她的娇嗔中挂点电话.哈哈,一切准备就绪.    
    　　随手找了几件换洗的衣服,跑到楼下,大长老已经带着庞大的车队等候多时了,虽然已经跟他们说过好几遍,不要那么夸张啦.但是都被他们以真龙血脉的传承者的的安全原因严词拒绝,没办法,只能随他们去啦,向四周张望了几眼,好在现在没什么人.迅速钻进车里.    
    　　也不知道他们怎么跟老爸说的,老爸似乎很放心,都没有来送我,一帮人浩浩荡荡的走进市里唯一的机场,偌大的机场里面并没有几个人,大家看见我们这帮奇怪的组合都会转头看看。    
    　　笔挺的黑衣人(看起来很可怕的哦,一个个都带着若隐若现的杀气)围绕着几个老头子和一个少年.那个少年似才是那群人中的首脑,不会是什么黑社会吧,就这样,在我们周围10米处就出现了一个真空地带.没有人敢靠近我们.使我多年来的虚荣心得到了一定的满足.    
    　　这么多人一起上飞机怎么做啊?也没见人去买票?难道早已经买好了吗?    
    　　不过我们并没有向平常人民上飞机的甬道走去,而是走向了另外一个甬道,特殊甬道!那可是给重要人物用的专用甬道啊,从这里进去的非富即贵,没有省以上的领导都别想草拟感这里走.而且更重要的是,这也是唯一的专机通道.    
    　　果然不出我所料,一架中型飞机停在眼前,飞机上有一幅巨大云中腾龙的图案. 长这么大,第一次做专机,心中不免有写激动啊.我所坐的豪华舱里面一共也就五个人,也就是我和四位长老.     
    　　东张张,西望望,过了一会,也开始觉得无聊起来,想起接下来可能会接受到严格的训练.就决定在飞机上好好休息一下,可是昨天晚上的睡眠却又十分充足, 去西藏怎么也要坐上几个小时吧.四个长老又都在那里默不做声,时间要是能过的快点就好了.时光！我又看见时光了，它们在快速的流动着！    
    　　正看着时光的流动,突然飞机一阵颤动,好象在下降的样子,由于没系好安全带,一个坐不稳当,往前跌去,眼看就要摔在地上,一股柔和的力量将我稳稳的托回座位,果然不愧是大长老，莫非他用的就是传说中的气功?    
    　　‘少主请小心,我们马上就要到了.‘……到了？不是刚上飞机吗？怎么就到了，再看看大长老，他不可能骗我的啊。时光！难道我又操控了时间。看来以后不能再胡斯乱想了，不然什么时候变成个老头都不知道。    
    　　趴在窗子上往外面看了看，飞机正在减速，慢慢的向地面降落，靠~~这哪儿是什么训练基地啊，简直就是一 个小型的城市嘛。街道纵横，房屋林立。有栋房子竟然差不多有八十多层了，夸张！简直太夸张了。    
    　　好不容易撑过庞大的迎接仪式，竟然有好几万人在迎接我，根据大长老解释，这里有将近四万人，其中三万多的人都在这里接受训练，是守龙一族最大的训练基地，除去一些必须监守岗位的人以外，其他人都来了，这里大部分都是年轻人，从来没有见过龙脉传承者。大家都争着要一睹我风采。这可就是自己一生要守护的人啊。怎么能不看清楚点呢。但是场面却一点都不混乱，可见他们的确有严格的纪律性。不过被人当猴子看的感觉还真不好啊，即使大家都是带着尊敬的眼神……    
    　　被送入那栋我所看见的的最高的大楼里，我的专署房间。可以先休息一下，什么时候训练完全是按照我的要求来进行的，我自然是越快越好啦，所以决定下午就开始。    
    　　在一个密室中，我了解到了我要接受训练的真正原因，其实凭借守龙一族的保护，已经不可能有什么人可以伤害到我了，而真正可能伤害到我的正是自己本身的力量。因为我不能完全控制自己的力量。    
    　　不知道在那个密室里呆了多久。由于更本没有人知道怎么控制时间，虽然有守龙一族密法的帮助。我还是整整用了一个多星期的时间才能顺利的掌握住了自己的力量，哈哈，凭我的聪明才智，还有什么事情能难的倒我呢？每天按照守龙一族珍藏的精神力修炼的方法冥想,我的精神力更是得到了长足的进展.    
    　　其实拥有了这种力量后，我就已经成了时间之神。时间就像我我的手臂一样，完全受到我的控制。其中这几天练的最多的，还是精确度.我能控制的只是时光流动速度的快慢，如果放大到无限的话，也就是说让实际上在流动的速度达到最慢，时间甚至可以出现相对的禁止。我不敢尝试加快时间，要是在几分中内变成了一个老头子可不是什么好玩的事。    
    　　我能将一瞬间的时间放大为无限，就象上次打架的时候一样，那人打过来的一拳突然变的很慢，但是由于我自己的能力有限，所以我的速度也跟他差不多。要是我的速度能比他快的话，那打架的时候我岂不是无敌，哈哈。    
    　　马上让在门口服侍我的龙卫请来大长老，跟他说明了一下我的情况，虽然他不知道为什么我有那么多人的保护还需要这些毫无用处的力量，但还是答应了我的要求。明天开始，将会有人对我进行单独的体能和搏击训练。    
    　　　　


第一部  第十二章 开学

    　　两个月的暑假很快就在训练中过去了，看着镜子里出现全新的我，心中不免有些得意，以前略显苍白的皮肤，现在已经变成了健康的小麦色。    
    　　骨架上也长出了一些肌肉，虽然跟阿诺哥是没法比的，但也使我的身材变的十分匀称。头发生长的速度很快，由于一直没修理，已经快到脖子上了，改变最明显的应该是眼睛了，看到我的双眼，就像看见黑夜的星空般，无边无际，充满了神秘。连我自己看的都有些入迷。    
    　　要是以前，我只是勉强称的上是个帅哥的话，那么现在，我就已经是一个十足的大帅哥啦，哈哈，还有什么样的MM能逃脱我的魔爪呢。MM们，我来啦……    
    　　当我提出要回学校上课时，长老们似乎颇有意见。十二长老现在都已经赶来到了训练基地，来拜见我这个少主。他们认为，我完全不需要去那种低级的学校接受教育（靠~~已经是国家级的重点中学了，还低级，被校长知道，他还不去跳楼）。完全可以请一些专家教授来对我进行专门的教育，最低限度也要进守龙一族开设的贵族学院就读嘛。    
    　　但是我拒绝了他们的要求，坚持要回到原来的学校就读。在不能违背我的意思的情况下，众长老只好退求其次，要求派遣族中最精锐战士——龙战士在暗中保护我的安全。对他们这样的要求，我也没有了拒绝的理由。    
    　　一阵协商后，有100多名龙战士将会直接在暗中对我进行保护，包括具有特殊能力的暗七星，据说他们的战斗力最强，具体强到什么程度，我也从来没有见过，只知道即使是最普通的龙战士，也能够单挑几十个军队里的特种兵。    
    　　守龙一族也会在TZ市建立秘密基地，由腾龙集团（全国最大的商业集团，囊括了世界上各种行业的生产，没想到竟然只是守龙一族的基本产业之一，看来这种经营了几千年的组织还真不的普通的强啊……）出面在TZ市建立分公司进行投资，要是老爸知道龙腾集团竟然是因我而来的不知道会是什么表情啊~~哈哈哈哈。    
    　　签定了一系列“不平等条约”后（比如必须接受一张世界通用的水晶卡，里面可以无限制的提取金额啊，必须接受龙战士的保护啊。必须……总之就是把我当成熊猫养着就是了）。我终于取得了回学校上课的权利。    
    　　下了飞机，回来之前已经打过电话给老爸老妈，两个月没见我的老爸老妈马上推掉所有的事情和应酬，都待在家里等我，拒绝了要送我回家的龙卫。靠，坐你们的车回去，不被老爸发现异常才怪。吩咐了他们在有人的地方不准和我大招呼后，就拦了一辆出租车回家了，龙卫们也只能后面远远的吊着。    
    　　到家中，爸妈已经做好晚饭恭候多时了，先给老妈来了个热情的拥抱，拿出守龙一族为我准备的送给他们的礼物，给老爸的是一条领带，给老妈的是一条项链，虽然不是什么很贵重东西，仍然让他们高兴的直喊，“小风终于长大了。”     
    　　明天就要开学，又可以看见小雪和央央了，还有野猪和阿勇，想到他们，嘴角上自然的划出一道弧线。例行了每天的冥想之后，便充满期待的找周公聊天去了。    
    　　我很早就到了学校，教室里面还没什么人，和在座的兄弟姐妹们打了个招呼，便坐到了自己的位置上去，精神很好，一点都没有以前想睡觉的感觉，只好随手抽了本书出来看看，靠，怎么是我最讨厌的物理啊！    
    　　以前看起来非常吃力的物理书，现在对我来说却十分轻松，我似乎能理解里面的每一个字的意思。好象很简单嘛，为什么以前感觉那么难呢？难道是因为龙之血脉觉醒的原因？想不到还有那么多好处啊。哈哈。再换了本化学，也是我比较讨厌的科目，也很简单嘛，再换英语，随便看了一篇文章，脑海里竟然有了印象，不会全记住了吧……关上书，默念了一遍，再打开书，竟然一字不差。    
    　　我发达了，哈哈哈~~~~~~~想不到传说中过目不忘的能力都能拥有，这下不用再愁高考的问题了，一定要给老爸老妈一个惊喜啊。想着，便开始努力K起课本来。    
    　　一阵熟悉的香味轻轻刺激了一下我的嗅觉，小雪的味道。抬头一看，果然是小雪来了，几个月不见，小雪多了一种成熟的气质，整个人散发出迷人的魅力，本来还觉得有点吵闹的教室，顿时鸦雀无声。    
    　　“小雪，两个月不见，又漂亮很多哦，呵呵，”我笑着和她打招呼。没想到美女竟然鸟都不鸟我，只是微微皱了一下她美丽的小鼻子，并轻轻的“哼”了一声，就坐了下来。看来对我两个月来没有和她联系的事情颇为不爽啊。美人正在气头上，还是不惹为妙。于是就继续埋头苦读起来。    
    　　铃~~~~~~~~~，早读课结束了，傍边的美女果然已经有点忍耐不住，自言自语的说，“还说什么要来看我的，结果两个月连个消息都没了，哼。”好象是说给某人听的哦，没办法了，都已经拿矛头指着了，想躲也躲不了了。    
    　　“小雪，这个……我……。”    
    　　“哼，没话说了吧，死风，根本没把我放在心上，罚你中午请我吃饭，而且不准在食堂。”    
    　　我如蒙大赦，心中的石头也放了下来，嘴巴开始活跃起来，“小生怎敢不从，前一段时间确实的学习繁忙，还请蓝大美女多多见谅啊”    
    　　小雪扑哧一声笑了出来，嗔道“油嘴滑舌的，不是好人”。    
    　　上午的功课我都十分认真的在听讲，老师讲的东西我每次都是一点即同，还能举一反三，并向老师提出一些不能解决的问题，使老师不禁对我刮目相看，同学们也不时的拿眼睛往我瞟，好象我不是人一样……小雪看见这个样子，也相信了暑假我的确是在认真的学习。    
    　　很快就到了中午放学时间，我并没有像以前一样第一个站起来往食堂冲，因为今天要请小雪到外面去吃饭嘛。    
    　　　　


第一部  第十三章 小雪和央央

    　　收拾了一下桌子上的东西，和小雪一起走出教室，突然看见小蔓和央央竟然从楼道的另一边走了过来，正想躲闪，来不及了，“风大哥，等等我们呀”，央央已经喊了出来。    
    　　我的妈呀，现在正是下课人流高峰期，这么明目张胆的喊我，人民公敌我是做定了，谁可怜我这个苦难的人啊，愿上帝与我同在。果不其然一百多只眼睛盯上了一个目标，这个目标正是我。    
    　　女生的目光饱含诧异，男生的目光就没这么友好了，除了少数不开窍的，其余的人双眼发出犹如两颗飞弹般的凌厉目光，想将我炸成碎片。不开窍的人悄悄的问着身旁的人：“她是谁啊？这么靓。”立即有人在他脑袋上猛敲一下，骂道：“你平时都不关心国家大事也就罢了，连这个都不知道，你怎么混的啊？这就是校十大美女之一巍央央啊，哎~男人的脸都被你丢尽了，以后不要再说我认识你了。”那人诺诺的抗议道，“只是没看清楚嘛。”    
    　　本来只有一个小雪也就罢了，现在又来了个央央，十大美女中居然有两个在我身边，这次是完了。更严重的是两大美女还是第一次碰面，而且都好象对我有意思，555555555~~老天呐，救救我吧。怎么办呢！也只好硬着头皮上了。    
    　　“央央，小蔓，先给你们介绍一下，这是我同学，上学期刚转校来的蓝若雪，小雪，它们是我小妹，央央和小蔓。”    
    　　果然，两大巨头看见对方后马上忽略了我的存在，从她们的眼睛里已经擦出了高压点火花“滋滋”乱响。小雪一听说是我的妹妹，马上换上了友好的目光，大方的伸出手来，说“你们好呀。”央央也伸出细嫩是小手握了上去。    
    　　我马上说，“我们正要去吃饭呢，你们也一起去吧，呵呵我请客啦”    
    　　此话一出，周围射来的飞弹马上升级为了原子弹，看来不把炸个尸骨无存，他们是不会善罢甘休的了老天啊，借跟绳子给用一下吧，我想上吊了。    
    　　“好呀，野猪和勇也在下面等我们呢，中午本来就想敲你一顿的，谁叫你暑假跑个没影。”    
    　　此地不易久留，我马上说，“那快走吧，知道你们肯定饿了。阿勇他们也还在等着呢。”就率先望楼下闪去。    
    　　见到野猪和阿勇也埋怨我几句。不过还好有他们在，不然我混在她们中间还真不知道应该怎么办呢，第一次觉得被他们蹭饭吃是那么爽的事啊，简直就差点忍不住把他们抱起来亲上几口。    
    　　几个人浩浩荡荡的往门口的小餐厅翠微居杀去。途中我不断的跟阿勇废话，不敢和后面两个美女搭讪，只有野猪不怕死的和她们有一句没一句的聊着，还好他皮厚，不怕别人杀人般的目光。    
    　　其实另一个没敢和她们说话的原因是怕引出她们什么话来，到时候被她们以为我想一只脚踏两条船可就什么都完蛋了。    
    　　走进餐厅，径直上了楼上雅座，还没等他们说就直接从服务生那里接过菜单狂点起来。等我点完菜的时候，已经看见三个女还已经唧唧喳喳的聊成一片啊，咦，这么好相处啊。    
    　　我看没什么事的样子，也插上一句，“你们暑假过的怎么样啊？”    
    　　“恩，挺好的，小蔓姐有时候有带我去玩。我们经常去爬山，现在我已经可以爬上丹峰顶了哦，大哥，下次我们什么时候一起去啊。”央央首先回答到。    
    　　看了看小雪，她也说“我最可怜了，整天都呆在家里看书，练钢琴，都没除去玩过，现在终于自由了，不用老爸来管我了。”    
    　　“小雪姐会弹钢琴啊，好厉害哦，以后一定要教我哦，我一直想学，都没机会呢。”    
    　　“恩，好呀，央央你这么聪明，肯定能弹的比我好的。”    
    　　“怎么可能呀，………………”    
    　　好象又没我说话的机会了。我苦笑的看了看野猪和阿勇！还好这个时候菜上来了，才免除了我的尴尬，我们三个大男人自然已经埋头苦吃起来。    
    　　好不容易熬过了这顿饭，感觉上课比吃饭轻松多了，哎~~那几个女孩唧唧喳喳的，我们又听的不是很清楚，只不过小雪和央央不时飘来可怕的眼光（感觉上的）让我心惊胆战。不知道是不是小蔓又把我什么事抖出来了啊。虽然房间里有开着空调，我还是吓出了一身的汗。    
    　　午餐终于结束了，我也从苦难中脱离了出来。心想，以后再也不要吃午饭了，55555555555。    
    　　下午的课上，小雪似乎很开心，上课时候就经常对我笑，下课了也和我有说有笑的。害的我再次成为了人民公敌，这样的情况还是会一直继续下去的啊！哎~~~~~~~~~~~~    
    　　日子不好过啊。唯一值得高兴的就是我的学习能力，高中的课程已经对我构不成任何压力了。看来都可以找点别的什么东西来自学了。    
    　　晚饭了，婉言拒绝了小雪要请我的意思，一个人跑到学校小树林里，找了棵最大的坐了下来，是该好好想想以后的打算了，接受了真龙血脉的我,以后又要何去何从呢.还有小雪和央央，我到底喜欢谁？难道真的是两个都喜欢吗？央央甚至只和我见过两次面，还包括中午的时候。心理顿时变的烦躁无比。    
    　　　　


第一部  第十四章 黑暗七星

    　　寂静的黑暗中，我的灵觉突然动了起来，这是我有发现的第二个能力——感知。其实当初在茶座打架的时候就已经出现过了，只是当时精神力不够，难以运用，只到在训练基地训练的时候才慢慢被发掘出来。我的思想如潮水般往四周逸去。    
    　　咦，周围好象有人。一个，两个……一共有三个。两男一女，都隐藏的很好，有这种实力的人怎么会出现在自己的学校里呢，奇怪了，难道是来对自己不利的吗？可是知道我身份的也只有守龙一族，他们是根本不可能出现叛徒的。不过，有一点是肯定的，以自己的实力，是打不过他们的，其实自己除了拥有时间控制这项能力外，其他充其量也就比普通人强点，真正打起来根本连个普通龙卫都打不过。哎~~~~    
    　　先试试他们再说，倏的，我双眼中寒光一闪，周围的时光开始凝滞起来，自己在基地训练的成果现在就有点显露出来了，我迅速的向宿舍方向跑去。在基地以速度为主的负重训练，使我现在的速度是常人的好几倍，要是在控制时间的情况下，我甚至有信心单挑10个人。    
    　　可惜他们并不是普通人，在我灵觉的监视下，他们果然追了上了，而且根本就是很轻松的吊在我的后面，完全没有从后面追上来的意思。    
    　　我放弃了逃跑，坐了下来，看来他们对自己好象并没有什么恶意啊。眼睛一转，对着他们躲藏的方向大声喊到，“出来吧，我已经看见你们了。”    
    　　眼前黑影一闪，三个人已经出现在我的面前，“隐星，耀星，灵星，参见少主”。    
    　　倒~~~~~~~~~搞半天竟然是暗七星。真是人吓人吓死人啊。听大长老说，暗七星是年轻一代守龙一族的精锐部队，只有七个人，分别是极，隐，耀，幻，妖，魅，灵。但是却全都拥有能力，具体什么能力我也不是很清楚平时一般只参与暗杀高级人员的作用，战力十分惊人，据说有一次曾经令红极一时的世界超级佣兵组合--血狼全军覆没。    
    　　正是因为有如此出色的能力和成绩，这次才能被长老会任命为保护我的主力。要不是刚才突然发动了灵觉，还真不容易发现他们啊。    
    　　“是暗七星啊，你们不要再叫我少主了好不好……叫阿风不好吗？被人听见我可就完蛋了啊！”虽然说感觉没什么希望，我还是试着劝了劝。    
    　　“礼不可废，我们若是擅自改动的话，会被长老会惩罚的，还请少主见谅。”    
    　　守龙一族的屁规矩还真多啊，这也不行那也不行！仔细打量起他们来，隐星是个极其瘦小的人，站在那里，大家几乎可以忽视他的存在，耀星则刚刚相反，是一个粗壮的大汉，被我发现之后就一直散发着他的庞大气势，不管站在哪儿都会成为别人的焦点。灵星……呃！竟然是个和我年纪差不多的女孩！晕！不会吧，好漂亮啊。    
    　　黑油油的长发垂在背后紧贴衣服上，细细的眉毛勾勒出两轮弯月，长长的睫毛长在一双水灵灵的大眼睛上，眼睛还不时顽皮的眨呀眨的，耳朵上着两个可爱的耳针，粉红的嘴唇开合时而露出洁白的牙齿，刚刚运动后的脸蛋显得红扑扑的，随着她的笑容冒出两个对称的小酒窝。一袭白色的女式短袖长裙外露出一双洁白的玉臂，好象比我的胳膊还要粗一些，但绝对不会给人胖的感觉，配合她的身材只能说的恰如其分的丰满……    
    　　强压下惊艳的感觉，我好奇的问道，“你们还有四个人呢。”    
    　　“回少主，我们七人分两组对少主进行二十四小时的保护，我们三个一组，幻，妖，魅是一组，极会处理一些突发事件。”耀星恭敬的回答我，隐星在旁边沉默不语，灵则是睁着好奇的大眼睛在我身上转来转去。    
    　　“有人来了，请问少主？我们是继续留在这里还是暂时不要被别人发现。”我有意思的看了看灵星，几个木头，不过这个女孩到是挺有趣的，不如留下来和我聊聊天吧。于是说“耀和隐先走吧，灵留下来陪我聊聊。”    
    　　没有任何疑问，“是”，耀和隐倏的在我的眼前消失，只剩下灵还在笑盈盈的看着我。    
    　　远方突然传来耀的声音，“少主，灵还未成年，虽然力量已经十分强大，但是心智还不是很成熟，还请少主见谅。”    
    　　直到感觉不到他们的气息后，我才坐了下来，心想，刚好有些疑问可以问问她了。转头看了一下，灵还是站在我的傍边，没有坐下来的意思。便说，“坐啊，灵星，你叫什么名字，灵星是不是你的代号啊？”    
    　　“少主，我的名字就叫灵，我们七暗星世代交替，一出生就只能是这个名字。”灵回答到，但是还是迟疑着没有坐到我身边。    
    　　抬头跟别人聊天还真是累啊，干脆，我也站了起来，背靠着大树跟她说话。“灵星，真龙血脉的历代传承者都会干些什么啊，你知道吗？    
    　　“回少主，根据族内资料记载，传承者所做的事完全是自由的，您可以完全按照自己的意愿行事，我们守龙一族将永远以您的意志为中心。历代传承者中大部分都喜欢我行我素，不喜欢被别人知道，但是也有少数的人曾经在历史的舞台上出现过。”    
    　　原来是这样啊，完全按照自己的意愿行事呢！    
    　　　　


第一部  第十五章 生存的意义

    　　一只小鸟从树上飞了下来，在我的面前踱来踱去，虽然天已经有点黑了，但我还是看的很清楚，它突然往地上一啄，一条小虫子已经被它叼住。一个生命就这样被另外一个生命吞食，或许那条小虫子存在的意义就是成为小鸟的食物。那我存在的意义又是什么？    
    　　上苍赋予我如此与众不同的能力，我又为什么不去随心所欲的大干一场呢！小鸟在享受那条小虫子的时候，可能就是它的生命中最为浓烈的地方，我也要自己去创造我自己的生命，去享受我自己的生命，守龙一族背负着守护我的庞大使命，而我却没有，就让我自己去创造我的奇迹吧！    
    　　一想通，人立刻变的轻松不少，转头看了看灵，她文静的侍立在一边，脸上没有任何不悦的表情，美女看起来就是赏心悦目啊，呵呵。看着灵星美丽的脸庞，心中又想起来央央和小雪，自从力量觉醒了以后，感觉自己的个性也有了很大的改变，以前就算是看见美女也是属于有贼心没贼胆的类型。可是现在，只要看见美女，总是不自觉的被吸引，见一个爱一个，就想把她们全都抱在怀里好好怜惜一番。    
    　　再这样下去，自己岂不变成花痴+色狼？（本来就是个色狼，还要装清高，哼哼。）看来要约束一下自己了。灵星还在我旁边啊，她也是个不可多得的美女啊！哎~~~~~~~~这么好的一个女孩，却不得不时刻守护在我这个傻子的身边，算不算是一种悲哀呢，想到这里，顿时兴致全无。    
    　　“灵星，你回去吧，我不需要你们的保护，你们也不用把时间浪费在我身上了，你们想做什么就去做什么吧。”    
    　　灵星一听，突然满面的惶恐，立刻跪了下来，“是不是灵星说了什么让少主不满意的话了，少主要赶我走吗？灵星愿意立刻回族力想大长老请罪。”还好刚才过来人已经走远，不然被他们看见了还以为我是什么薄幸汉，竟然辜负了这样的美女，那我还不马上被砍死！    
    　　“灵……灵星，你这是干什么，快站起来，我只想不想耽误你们罢了，哪儿有不满意的地方啊。”我连忙解释道。    
    　　“我们守龙一族生来就是为了少主而存在的，灵星随时愿意为少主而死，少主要是不愿意原谅灵星的话，灵星愿意立刻自己了断。”真是固执啊！    
    　　越说越夸张了……真不知道那些大长老是怎么把这帮人教出来的。哎~~ “好了好了，你起来吧，我也要回去了，你们爱跟就跟着吧。”    
    　　说完就想自己的教室走去，在灵觉的感应下隐和耀又出现在灵的身边，三人又开始吊靴鬼一样的吊着我，以后有机会一定要再跟大长老好好商量一下了。    
    　　走到教室，夜自修时间快到了，第一天值班的是班主任蒋老师，我进了去喊了一声“蒋老师”，就坐在了自己的位置上做起习题来，高三的学业非常繁重，特别是象我们这样的重点中学，学生们每天差不多只有3个小时的自由时间，题海战术还是被广泛的运用，整个晚上我几乎都没有和小雪说话，专心的做着习题，使蒋老师对我这个问题学生安心不少。    
    　　下课铃声响起，做了将近三个小时的试卷的我，也渐渐感觉到有些疲劳，这样高度集中精力学习，我还是第一次，在做题过程中，我自然的运用了精神力，原来要做好几天的近几年高考数学卷全集，我竟然已经全部做完。原本数学成绩就不差的我，现在对数学更是有了新一层的领会，核对了一下参考答案，不会吧，准确率竟然有98%多，只有少数的几个题目由于大意出现失误，有些计算题我使用的方法甚至比参考答案还要简单。真是不简单啊！    
    　　“风大哥，你好厉害哦，晚上竟然做了那么多的试卷，我也很努力了，可是连一份都没做出来，最后一道题太难了，我想了好久都没办法，你教教我好吗？”小雪看了我的成绩都大感佩服。    
    　　我心中大喊侥幸，要是换做以前，我可能做的比你还慢呢，不过现在嘛~~哈哈，看了一下她拿过来的题目，是一个立体几何的问题，“这道题看起来看起来似乎很复杂，但只要在这里画上一条辅助线……。”原本用一般的方法要十几分钟才能解释完的问题，我只用了5分钟就KO掉了，在小雪崇拜的眼神中，我的虚荣心得到了无限的满足。    
    　　“风大哥，明天中午我请你吃午饭，不过以后我有什么不懂的地方，你一定要教我哦。”小雪找到了一个几乎免费的家教，心中十分高兴。    
    　　我却狂呼救命，数学，英语我还可以撑一下，万一问我的是物理化学，那我不是很危险了，表面上自然不能在美女面前丢脸，满口的答应下来。    
    　　为了不让自己出丑，接下来的日子里我更是发了狂的学习，甚至连上厕所的时间也抱着本XX书。吓的野猪和阿勇以为我发了神经病，嚷嚷了好几天说是要带我去医院看看。我自然是拒绝了他们的“好意”。    
    　　在强大精神力的帮助下，我的学习突飞猛进，在高三第一次模拟考试中，竟然从原来的400多名窜到了100多名，成绩俨然已经是上游水平了，老师已经不知道用什么言语才能形容我的进步，就连校长大人也被惊动，把我叫到办公室好好的夸奖了一次，最后用欣慰的眼神看着我说道，“小风啊，你没有辜负陈市长对你的期望啊。”……（我看你是在为自己教育局副局长的位置有了保障才高兴的吧）    
    　　果然，老爸知道这个消息后，大夸校长教育有方，立马在市委常委会上通过了校长进入教育局当副局长的审批（……好象跟校长没什么关系吧，老爸，完全是被小雪逼出来的嘛）。    
    　　在成绩进步的同时，我的精神力也有了长足的发展。原来这样也可以啊，比冥想有用多了~~哎~~就是苦了点！    
    　　为了庆祝这件喜事，我把野猪，阿勇，小雪，央央，小蔓一起叫来，去开元大酒店好好撮了一顿，没有动用大长老给我的水晶卡，连我自己的私房钱也没用，老爸早就给我定好位置啦，哈哈。    
    　　　　


第一部  第十六章 愿有此妻

    　　尝到了学习成绩好的甜头之后，我更是不敢松懈，除了学习书上的内容外，图书馆也成了我常去的地方。小雪除了休息外，其他时间一直粘在我身边（废话，本来就是你同桌，不在你身边在谁身边啊），而且基本上，午饭都是和我一起在学校外的小餐厅吃的，两个人你请我一次，我请你一次，也是请的不亦乐乎，也引起了其他人的眼红。    
    　　又到了一个周末，开开心心收拾东西回家。在我的强烈要求下，老爸现在终于不让李叔来接我了。跟小雪告别后就去车棚找我的爱车，很久没骑自行车了，还真有点兴奋，咦，怎么有个熟悉的身影站在我的车旁，是央央，很久没看见她了，由于她比我低一个年级，不是在同一个教学区的，学校那么大，所以平时也不是那么简单能遇见的。    
    　　“大哥，”看见我出现后，央央显得十分的高兴。一向孟不离焦，焦不离孟的小蔓却没有和她一起。“央央，怎么还没回家呢？”我奇怪的问道，高而放学时间总是比我们早很多的。    
    　　央央一听，可爱的小脸就开始有点发红，唯唯诺诺的说道，“大哥，我这星期没骑车子过来，你可不可以带带我。”    
    　　……没骑车子过来不可以坐公交吗，干嘛要我带呢，不过一看她的样子，就明白了不少，看来是争取和我相处的机会啊，自己本来也就蛮喜欢她的，但是由于小雪一直在我身边，在学校没什么时间去找她，现在反而要她来找我，真是丢了男同胞的脸面啊。    
    　　“好的啊，央央，你家住哪儿啊？”    
    　　“我家也是住在阳光别墅区的，和你一样。”央央回答到。    
    　　不会吧，和我住一个地方的，我怎么从来没有看见过啊。阳光别墅区住的一般都是市里的高干，看来她爸爸也是个不小的官啊。心里却十分的高兴，以后周末无聊，就可以找她玩啦。    
    　　故意上下打量了她几分钟，直看得她脸几乎垂到脖子下了，才慢慢的说到，“央央啊，我在那里住了那么久竟然都没有发现你这么个大美女，真是失败啊。”说完，装出一副痛心疾首的样子来。    
    　　央央更是吃不消了，本来就已经通红的脸蛋已经快滴出汁来了，用了让我几乎听不见的声音嗔道，“大哥真讨厌，取笑人家。”    
    　　“呵呵”，我笑了笑，不再难为她，说道“上车啦，再不走没晚饭吃啦。”    
    　　央央坐上了我的后坐，双手轻轻的抓住我的衣服（不敢抱住我的腰）说“大哥，你骑慢点哦。”    
    　　“知道了，走喽。”    
    　　一路上，逗逗可爱的央央，哼哼周杰伦的歌，很快就到了阳光别墅了，先把央央送到她家门口，住在最里面的，怪不得不容易遇见啊。才回了自己家，老爸老妈都不在，郁闷，晚餐又要自己解决了，洗了把脸，坐在沙发上，觉得无聊，拿起平时不大用的手机给央央发起消息来，“央央啊，你大哥好可怜哦，家里一个人都没有，连饭都没得吃呢，饿死了，你过来做饭给我吃吧。”    
    　　本来也只是想开开玩笑，没想到央央居然一本正经的回了过来，“大哥，我家也是没有人啊，我本来还想出去买点东西吃的，那你等等我，我去你家啊。”不会吧，这么巧，还从来没有什么女生来过我家啊~~~~~~马上收拾房间，狂风扫落叶般将一些脏衣服扔进柜子里，再把乱七八糟的东西稍微整理了一下，门口就传来了门铃声。    
    　　才几十分钟时间，央央已经换了一套衣服了，浅紫色的连衣裙，配一双    
    　　紫色的小圆鞋子，头发用一个一个小猫发夹随意的一夹，让人看起来十分的舒服。    
    　　央央看我站在门口呆呆的看着她，又有点不好意思起来，提醒到，”大哥！”我才如梦初醒般把她请进家里。一进门她就问，“大哥，厨房在哪儿啊，我是来给你做饭的哦。”吐了一下可爱的小舌头，害的我心里又是一惊，不要引诱我啊！（谁引诱你了，你个色狼，不要把人家纯情小妹妹小歪了。）    
    　　我慌忙带她跑进厨房。（也不请人家先坐一下，还真的以为她是给你做饭的啊！）可是，打开冰箱一看，除了几块方腿片和几包方便面竟然什么都没有了。晕！    
    　　“央央，我刚才其实也是随便说说的，你看我家什么都没有，怎么做饭呀，不如我们一起到外面去吃吧，大哥我请客啦。”    
    　　“不，大哥，我说过要帮你做饭的，我们一起先去买菜吧，再回来烧啊。”你要这么想我当然是求之不得啦，呵呵，有漂亮妹妹给我做饭，高兴还来不及呢，不过看你一副千斤大小姐的样子，可别不小心把我毒死了，那可就真的牡丹花下死，做鬼也风流了。    
    　　“那好吧，我们去买菜。”    
    　　华联超市离我们这里不远。只用了不到20分钟，我们就拎着大包小包的回来了。我本来想在厨房帮她忙的，顺便监视一下，万一她把糖当成盐的时候，也好来稍微提醒一下。没想到竟然被她以‘做饭是女人的事，男人不要插手’的理由拒绝，把我推到客厅看电视去了。    
    　　无奈之下，也只好听她的了，无聊的拿着遥控器换来换去，在换了N次频道后，央央终于在门口探出个头来，“大哥，久等了哦，可以吃了，来吃饭吧。”    
    　　本来就饿的两眼发晕的我马上三步并作两步走，冲到餐厅，饭桌上整齐的放着四菜一汤和两碗热气腾腾的白米饭，两个荤菜两个素菜，配合的科学合理，看起来很好吃的样子，不知道真正的味道怎么样，接过央央给我递来的筷子后，马上狼吞虎咽起来，央央还在傍边说“做的不好吃的话，还请大哥原谅一哦。”    
    　　哇~~~~~~~~好吃啊！！本来只是抱着必死的决心，咬都不咬就吞了下去，没想到味道竟然跟大酒店里做的菜都有的拼，美味啊！！！一边狂吃，一边夸奖央央，“央……央，你。。你做的真是太好吃了。”    
    　　“真的那么好吃吗？其实我也是随便做做的，家里经常没人，我早就学会自己做饭了，大哥喜欢吃的话，以后你没饭吃的时候就打个电话给我，我来做给你吃啊。”    
    　　风扫残云般将眼前的四菜一汤解决掉，打了个饱嗝，还有些意犹未尽的感觉。呃，抬头一看，央央似乎没怎么吃啊，顿时尴尬的笑了笑。“嘿嘿，央央，你做的东西实在是太好吃了，我是不是吃太快了啊，看你都没怎么吃呀。”    
    　　央央笑盈盈的看着我，小脸上挂着幸福的喜悦。“大哥你喜欢吃就好，我早就吃饱了，再吃就要胖了。”    
    　　我非常的不好意思，马上站起来争着去洗碗，没想到又被她拉住，说，“大哥，厨房的事就交给我们女孩子好啦，你去看电视好了，说完，给我泡了一杯茶，就去洗碗了。    
    　　我只能站在厨房门口，望而兴叹，心里想，若得妻如此，夫复合求啊。    
    　　要是能讨她做老婆就好了！    
    　　　　


第一部  第十七章 爱的告白

    　　我和央央漫步在灯火通明的大街上，我时不时的转头去望她，可是她却一直低着头。    
    　　在夜光的照射下，央央恬静的脸庞散发着纯洁的光芒，我心头一热，一句憋在心里已久的话脱口而出，“央央，你喜欢大哥吗？”刚一说出口，就后悔得恨不能立刻打自己几个耳光。哪有这样问人家的？什么人能被你吓跑了！    
    　　果然，央央听见后轻轻一颤，转过头来看了我一眼，却没说什么话，只是加快了脚步往前走去，我只好紧紧跟在后面。不知不觉中，已经走到了滨江公园，两人路上一直没有说话，我更是提心吊胆，生怕她一生气，以后再不理我了。    
    　　晚上的滨江公园并没什么人，清爽的晚风吹来不禁让人精神许多。央央慢慢的缓下脚步，走到江边的栏杆旁停了下来，静静的看着河面，不知道在想些什么，我只好站在她的傍边陪着，紧张的大气也不敢出一口，就像是一个死刑犯在等待法官的判决一样，心中忐忑不安。    
    　　央央的身体突然轻轻的颤抖起来，明显的看出她是在抽泣，我顿时手足无措，不知道该怎么安慰她~~~不喜欢就算了嘛，也不要哭啊，拜托！    
    　　正在我不知道该怎么办的时候，她已经扑入了我的怀里。要是说刚才我还在手足无措的话，那么现在，我已经全身僵硬了，第一次和女孩子有这么近距离的接触，鼻子里传来阵阵少女特有的幽香，脑子也是一片混乱。    
    　　不知道过了多久，对我来说就象的一个世纪！央央抬起了她美丽的脸庞，眼泪有如珍珠般挂在她的脸上，十分的惹人爱怜。    
    　　“央央喜欢大哥，央央一直好喜欢大哥。”一句如蚊鸣般语言却有如一个惊雷在我耳边炸响，她……她果然是爱我的，她果然是爱我的啊！就像要象全世界呐喊一样，我的心在咆哮着，但是她又为什么要哭呢。    
    　　“可是大哥一直都和小雪姐姐在一起，都不理我~呜~~，大哥是不是喜欢小雪姐姐啊，小雪姐姐人长的漂亮，又聪明，还会弹钢琴，读书又好。央央知道是比过她的！所以一直没敢跟大哥说……”央央边哭边在我的耳边倾诉。    
    　　想不到她一直是这样想的，多么纯洁善良的一个女孩啊，爱怜的感觉油然而起。心中一个声音不断的在响起，不能伤害她呀。    
    　　“央央，大哥现在想清楚了，大哥喜欢的其实的央央你呀，原谅大哥以前这么对你，你做大哥的女朋友好吗？”我发自内心真诚的请求道。    
    　　“大哥，真的吗？”央央的那张梨花带泪的脸上出现一个哭不像哭笑不像笑的表情，强烈的反差使她有点反应不过来。    
    　　“当然是真的了，央央这么美丽可爱的女孩子，谁会不喜欢呢，大哥是不会骗央央的，央央你愿意做大哥的女朋友吗。”    
    　　央央整个头都埋入了我的怀里，用几乎让我听不见了声音说了三个字，“我愿意。”（……怎么觉得像是求婚的场面啊。）    
    　　直到现在，我才真心真意的爱上了这个善良纯洁的女孩，暗暗发誓一定要用自己的一生去呵护这份感情。    
    　　两人的关系终于拨云见日后，心情都非常的好，“央央，为了庆祝一下，我们去吃东西吧，呵呵。”（猪啊，什么都想到吃，你不是刚刚吃完饭的吗？）    
    　　“好呀，可是，大哥，我现在肚子还好饱哦。”说完吐了吐她可爱的小舌头，幸福的样子完全在脸上表现出来。    
    　　拉着她逛遍了附近的大街小巷，直到走不动了，才打了辆TAXT回家。    
    　　把央央送到她家门口，也不知道她家有人了没有，轻轻的叮嘱道，“晚上好好睡觉哦，乖一点，明天大哥再打电话给你。”说完突然在她光润洁白的小额头上亲了一下，再不理她不知已经红了几次的脸蛋，往自己家跑去。心中的喜悦不是能用谚语来表达的。我终于有女朋友了，“啊呜……”    
    　　（据说当晚曾被怀疑有动物园的狼群跑进别墅区，害的里面人人自危，以后晚上都不敢在外面乱走）    
    　　第二天起了个大早，看了下钟，才六点多，老爸老妈好象又没有回家。这里简直就是我一个人住的嘛……    
    　　想打电话给小雪，刚拿起手机想拨号码，又怕她还在睡觉，还是再让她睡一会吧。很久没有看见七星他们了，不知道他们还在不在。想到这里，在沙发上坐了下来，闭上眼睛，灵觉开始往四周蔓延，自从精神力增加了以后，还是第一次使用灵觉，感受到的事物已经十分清晰，就好象看在眼睛里一样，方圆一百米内就算是一片落叶也逃不过我的感知。    
    　　很快就发现暗七星果然就隐藏在附近，真不懂他们还真是有耐心，这样整天跟着我烦不烦啊，弄的跟忍者一样，搞不好昨天发生的屎事都被他们一一看在眼里了。那可就暴没面子啦！    
    　　用守龙一族的密法召唤他们，不到一分钟，灵就出现在我的面前，其他两个人却没有出现。    
    　　“少主召见，不知有何吩咐。”！·#￥%……—*（    
    　　“只是想找你们来聊聊啊，大清早的，不要那么严肃嘛！”    
    　　“是，少主。”……还真是一丝不苟啊。    
    　　以后你们不要再叫少主了好不好，我以真龙血脉传承者的身份正式命令你，以后叫我风好了，不能再叫少主了！”    
    　　“少主，这………”    
    　　“还叫少主！算了，风你们可能真的叫不出来，那就叫少爷吧，这样总行了吧。再不行我可要生气了。”    
    　　“是，少爷。”看来少爷还是在她的接受范围之内的啊。只能一步步的来了，毕竟这种观念的很难改变的，上一代传承者出现的时候好象还在清朝吧。    
    　　“你们这几天是不是都一直跟着我啊。”我问道。    
    　　“是的，少爷，我们暗部七星一直在暗中保护您，绝不会让您受到一丝伤害。”灵认真的回答道。    
    　　完了，看来昨天的事肯定是被他们发现了，以他们的能力完全有可能接近不使用能力的我十米距离以内。    
    　　我的一世英明啊~~~~~~~55555555555（你哪儿什么英明）。    
    　　无言中……………………    
    　　“好了，你回去吧，哎~~以后没事的别跟着我好不好……”    
    　　“少主，保护您的安全是我们的使命，请原谅我们不能答应您。”说完竟然就凭空消失了……汗！正郁闷的时候，耳边突然传来灵那飘忽的声音，“少爷昨天的真情告白还真是精彩呢，呵呵，灵儿都感动的快哭了哦。”    
    　　呃~？真情告白，天啊~~果然是被他们发现了，“啊啊啊啊啊啊……”    
    　　早上六点半，TZ市市长家里传来的鬼叫声曾引起有关部门的一度重视。    
    　　　　


第一部  第十八章 身份暴露？

    　　自己的完美形象破裂后（你哪有什么完美形象啊？），我在家里伤心了好一阵子，一看时间，已经七点多了，连忙给央央打了个电话，“央央，起床了吗？”    
    　　“我早就起来了，就在等大哥的电话呢，呵呵，大哥，你吃早饭了吗？”    
    　　“晕，还没呢，我六点多就起来了，怕你还要睡，才没敢打电话给你啊。”    
    　　“大哥，你真好，呵呵，那你等等我，我马上过来给你做早饭啊。”说完，就挂了电话。    
    　　我满足的靠在沙发上，有个女朋友还真是好啊，要是以前的话，哪儿有什么早饭吃啊。心中又有点迫不及待的想见央央了，起身在厅子里晃来晃去的，又跑去开了大门，站在门口呆呆的望着路口转角处，希望能早点看到央央的身影。    
    　　这次短短的几分钟，对我来说就像是几个小时一样难耐，难道这就是爱情吗？好不容易终于看见了央央的身影，忍不住立刻冲了上去，一把抱住了她，在她的耳边轻轻的说，“央央，我好想你啊。”    
    　　央央象征性的挣扎了几下，就停了下来，静静的依偎在我的怀里。“央央也想你啊。”    
    　　突然周围似乎传来异样的眼光，前面走来几个似乎要去买菜的大妈，隐约中还听见她们说道，“现在的小孩子还真是开放啊，大清早的就在这里搂搂抱抱……，还等她们说完拉着脸红红的央央跑进屋子。    
    　　吃完了央央为我做的爱心早餐后，开始考虑起今天去干什么来了。对着厨房里洗碗的央央叫道，“央央，今天想到哪儿去玩啊。”    
    　　“都可以呀，我听大哥的。”    
    　　很久没去找野猪他们了，不如去九龙公园爬爬山，呼吸一下新鲜空气吧，“央央，想不想和勇子他们去爬山啊，上次答应你没去成，这次补上啊。”    
    　　“恩，大哥，最近学习好累，我也想去外面运动运动了。”    
    　　征得老婆的同意以后（靠，真不要脸，连老婆都叫上了）。马上给他们挂了个电话，并叫他们把小蔓也叫来一起玩。其实最主要的是想告诉他们自己和央央的事，好让大家都一起高兴一下，哈哈。不知道他们会羡慕成什么样子哦。看来我幼小的心灵又可以小小的满足一下啦。（无聊）    
    　　九龙公园门口，看见央央坐在我车子后面过来，几个人感到颇为惊奇，我却没有和他们解释，等一下给你们个更大的惊奇，哈哈。    
    　　几个人不一时就到了九龙山的山脚下。九龙山并不高，可是延绵几百里，有九个小山头，九龙公园也是因此得名。    
    　　年少争胜的心理一起，野猪，阿勇和我提议比赛，看谁能先到第一个平台，交代了一下央央她们，让她们慢慢上来，我和阿野阿勇便大吼一声，争先恐后的往山上冲去，借着暑假时候的训练的效果，我自然是一马当先，整整把他们拉下几百米，率先到达了地点，得意的看着跑得气喘吁吁的两人，笑道，“怎么样，不行了吧，哈哈。”    
    　　“靠，你今天吃了药了？这么猛？”阿野不服气的喊道。    
    　　“实力，没办法。”    
    　　“你今天怎么会和央央一起来的？你们什么关系啊？”还是阿勇先发现问题，好奇的问。    
    　　“顺路带过来的，有意见？”我还在钓他们的胃口，故意不说。    
    　　几个人在上面打打闹闹了几十分钟，两个女孩才漫步散了上来。小蔓用奇怪的眼神打量了我几眼，又看了看央央，央央则是红着个脸蛋，低头一言不发，倒，看来她先说出来了，这下没系了，无奈之下，只好向野猪他们公布了我俩的关系。    
    　　阿勇大叫一声把我扑倒在草地上，野猪也从后面压了上来，看来他们都为了兄弟能脱离单身，找到央央这么好的女孩做女朋友而高兴。当然不免除他们有嫉妒的想法，从他们刚才揍我的那几拳几可以看出来了，哼哼，等着，君子报仇，十年不晚，以后会有机会的。正闹的不可开交的时候，身上突然一轻。    
    　　往上一看，野猪和阿勇竟然已经双脚离地，被人卡这脖子提了起来，央央和小蔓则在一边尖叫。有个熟悉的身影将我从地上扶了起来，说道，“少爷，你没事吧？”    
    　　……竟然是暗七星他们。野猪和阿勇就是被隐和耀挂了那里。不会吧，那么夸张，兄弟们玩玩竟然玩成这样。马上喊道，“快把他们放下来，他们是我兄弟。”    
    　　野猪和阿勇被缓缓放了下来，捂着脖子不停的咳嗽着，一边喊，“搞，咳，搞什么飞机啊。”一边嘴里还不干不净的骂着。    
    　　看着他们这个样子，心中不禁一阵火起，妈的，你们管的也太多了吧，把我兄弟搞成这样，叫我以后还怎么混啊。冲了上去啪啪两个巴掌打在隐和耀的脸上，骂道，“谁要你们管那么多的，马上给我滚，以后没有我的招唤不要出现在我的面前。”两人没有出现一丝不快的表情，恭敬的说了声，”是，少爷，”就消失在我的眼前。灵歉意的看了看我，轻轻了说了声，“我怎么说他们都不听，一定要跑出来的，对不起，少爷。”说完也消失的无影无踪。    
    　　我尴尬的笑了笑，看着口瞪目呆的众人，为不知道该如何解释刚才发生的事情而烦恼。    
    　　阿勇首先发难，“我不是在做梦吧，阿风，别告诉我他们是你老爸给你找的保镖啊，妈的搞的跟忍者一样，有那么夸张嘛？”    
    　　一边帮他们拍着背，一边不停的道歉，“呃，这个……这件事，这件事比较复杂，不大好解释啊。“一边脑子飞快的转动起来，到底要不要告诉他们这件事呢？    
    　　　　


第一部  第十九章 坦白

    　　在内心挣扎了N遍以后，终于还是下定决心，告诉他们守龙一族的事，一个人承受这种事本来就是件很郁闷的事，再说他们都是我从小玩到大的朋友，央央又是我最新爱的女人，我相信他们不会把这件事说出去的，毕竟我还不让别人整天都拿着异样的眼光打量我。    
    　　将事情从我身体的异变开始一直到从守龙一族那里训练回来，完完整整的跟他们说了一变，顺便说明了一下暗七星是转猛派来随身保护我的后。他们都已经惊呆了，想不到短短几个月时间在我身上居然发生了那么多离奇古怪的事，难怪他们难以接受了，我也给他们消化的时间，坐了下来，仔细的看着他们的反应。    
    　　野猪长叹了一口气，对我说，“想不到你现在都这么叼了，哎~以后可要罩这低们啊，妈的，有那么多钱，以后还不吃死你。”（靠……第一个想到就就是吃，我还就怕吃不死你。）    
    　　央央也走了过来，轻轻的抱住我说，“大哥，不管你变成什么样子，我都会一直陪着你的。”    
    　　我心中一阵激动，忍不住在她可爱的小脸蛋上亲了一口，羞的她再次做了鸵鸟，把头埋了起来。心中的结终于解了开来。    
    　　阿勇和小蔓夫妻两欣慰的看着我们，“你个死小子，这么重要的事都不跟我们早说，看在你现在终于坦白的分上，中午饭你请了。”    
    　　第一次那么乐意的请他们吃饭，周末快乐的时光就在大家的谅解中结束。    
    　　又到了周一，要去上课了。有点不想去学校，因为怕见到小雪，不知道她知道了我们和央央的事以后到底会怎么样呢？先把央央送到教室，现在她已经不用自己骑车了，因为可以和我一起嘛，我送她不就可以了。    
    　　走到教室，小雪已经坐在那里看书了，看见我进来，脸色不是很好，“陈大少爷周末很忙嘛，连给小女子打个电话的时间都没有。”    
    　　得对不起她，不敢还嘴，强笑道，“周末一直和阿勇他们在玩呢，怕打扰你学习，所以都没叫你。”心理却在想到底要怎么跟她说才好呢？    
    　　上午忐忑不安的上完了课，什么都没听进去，按照以前的惯例，中午都会和小雪一起去吃饭，可是现在，去？还是不去呢？    
    　　在我内心还在挣扎的时候，耳边传来了熟悉的声音，“大哥。”央央居然站在教室门口叫我，“我们去吃饭吧，阿勇哥他们都在下面等你呢，小雪姐姐也一起来吧。”和我关系决定了以后，央央胆子大了不少。    
    　　转头看了看还在收拾书本的小雪，她并没有什么反应，我只好跟央央说，“你先到楼下等我，我和小雪就来。”央央乖巧的说道，“好的，大哥要快点哦。”就跑了下去。    
    　　小雪已经整理好东西了，我跟她说，“走吧，他们还在楼下等着呢。”    
    　　雪并没有动，只是神情复杂的看着我，仿佛要得到写什么证明一样，女性的直觉还是不普通的敏锐啊。    
    　　长痛不如短痛，这样下去迟早会害了她，又害了自己，再说我已经答应过央央不能再让她受到什么伤害了。    
    　　沉默了一会儿，竟然是小雪小开口的，“风大哥，你是不是有什么话要对我说。”    
    　　我拉起她的手，眼睛注视着她，跟她说了吧，希望她不要因此而恨我。    
    　　“小雪，央央答应做我女朋友了。我……”    
    　　还没说完，小雪就打断了我的话，“我看出来了，风大哥，你老实告诉我，你喜欢过我吗？”    
    　　……又是一阵沉默，以前是喜欢她，而且现在还是很喜欢她，但是既然已经答应了央央，现在又还能怎么样呢，我没有正面回答她，“小雪，你是个好女孩，长的也很漂亮，但是我现在已经是央央的男朋友了，不能再答应你什么了，我们以后还是好朋友，好吗？”    
    　　雪木然的挣拖了我的手，不理别人奇怪的眼光，往外面跑去，隐约传来的哭泣声令我的心一阵紧缩。但是我没有去追……    
    　　傻傻的走到楼下，野猪劈头就骂，“靠，让我们等了那么久，小雪呢？”    
    　　“她今天有事，先走了。”心理很烦躁，甩甩头，就率先往校门口走去。    
    　　下午回到教室，雪竟然没有来上课，心中十分着急，心中祈祷着，不要出什么事啊。好不容易熬到下课，马上回寝室打手机给小雪，没有接我电话，好象是被挂掉的，心中稍微安静了一点。坐在床上慢慢着想着应该怎么办。    
    　　手机突然响了，连忙一看，是小雪的消息，没事就好，没事就好，嘴里默默念到，打开消息，“风大哥，你不用为我担心，我下午都待在家里，我想了很久，终于想通的，我很喜欢你，我知道，现在说这个已经晚了，我只怪自己没有央央的勇气，所以我决定回HZ市去了，我不能这么无动于衷面对你。不过现在我们都还小，我是不会放弃的，等我以后变得更优秀了，我还是会来找你的，你要等着我哦。”    
    　　呼~~~~~~~~！吐出了压抑了很久了一口气，这样也好啊，哎~~免得天天见面了还要尴尬。想不到这件事竟然会以这样的结果收场，也有点始料不及，不过，也算是一个好收场吧。    
    　　小雪~~~`~`~`真的就这样过去了吗？    
    　　　　


第一部  第二十章 帮你补习

    　　这几天一直被感情事件烦恼，几乎没怎么学习，下一次的模拟考试也不远了，也该好好的学习了，学生还是以学习为主的嘛。每天除了中午，下午的时候和央央一起去吃饭的时间外，其他全都用在了学习上。    
    　　在精神力的帮助了，学起来真是十分的轻松啊，渐渐的，上课老师讲的东西已经跟不上我的学习进度了，语文，英语，数学本来就是我的强项。就英语来说吧，在记忆力超强的情况下，所有课文几乎都可以倒背如流了，并且每天照着牛津高阶词典读，单照词汇量来说，恐怕跟专家都有的拼。 物理，化学，生物也已快赶上优等生的成绩了吧，平时的练习做起来也什么难度了。    
    　　工夫不负有心人，由于超强的语数英能力，在第二次模拟考试的时候，终于杀入年级内前10的名次，让老爸老妈乐了好久，我的学习成绩一向是他们的心病，现在能取得这样的成绩，恐怕让他们以后出去有的吹了，哈哈。老师更是拿我当典范来教育别的同学。一时之间春风得意之至啊。情场得意，考场第一嘛！    
    　　晚饭后，陪着央央散步在学校的小树林里，遇见了同年级的人都不时的对我指指点点，“莫非他就是传说中的两个月内从300多名杀进年级前十的陈风吗？好帅哦，成绩又好，可惜了，已经有女朋友了，不然我一定去追他！”    
    　　倒，想不到我还成名人了，小小的虚荣新当然又满足了一把啦！哈哈。央央今天好象不怎么开心，只是默默的走着，没有说话。    
    　　我察觉到后马上问道，“央央，怎么了，不开心吗，是不是谁欺负你了，大哥帮你教训教训，竟然敢欺负我美丽的小公主。”    
    　　央央听了还是没有高兴起来，转过头来问我道，“大哥，你是不是觉得央央好笨呐。”    
    　　虽然奇怪她怎么会问这个，最里还是马上回答，“怎么会呢，央央又美丽，又聪明哦。”    
    　　“可是央央这次考试考的又不好哦，大哥都已经的年级前10了，我连200名都没进去，央央真的觉得自己好笨哦，大哥会不会不喜欢央央了。”    
    　　原来是为了这个啊，哎~真是个可爱的女孩，爱怜的把她拥入怀里，抚摩着她乌黑柔顺的秀发，说道，“大哥怎么会不喜欢央央呢，大哥以前成绩比你还差呢，只要好好的学习，肯定会有回报的，要不这个星期开始，你周末都到我家来，大哥帮你补习啊。”    
    　　央央抬起她可爱的小脑袋看着我，“大哥，你真好。”    
    　　“我不对你好对谁好啊，你是我亲亲好老婆嘛。”（肉麻……）    
    　　看着央央低眉含羞的样子，我忍不住慢慢地低下了头。那张小脸蛋上满是羞意，一双漂亮的大眼睛微微睁着，看我的嘴唇越来越近，巨大的羞意，使得她的眼睛又忍不住慢慢地合上。    
    　　望着这张充满了纯真的小脸，一副期待而又不知所措的样子，一股逼人的青春气息扑面而来。就象是一朵任君采摘的小花，正在含苞待放。    
    　　我还真是不忍一下子吻上去（老兄，不要再装啦，快点啦，我们都在等呢），慢慢地嘴角也蕴满了笑意。我真想这一刻成为永恒，不由得更放慢了速度。     
    　　等了半天看我还没动静，央央又睁大了眼睛，一下子看到了我嘴边的笑意。脸又刷地红了。可能是会错了我的意思，以为我这人不太诚心，猛地一推我说，“大哥，你真坏，就知道逗我。你就会欺负我。我不理你了。”说完，羞红着脸就跑了开（完了，完了，煮熟悉的鸭子飞了吧）。    
    　　一看形势不妙，我赶紧追了出去。惹恼了她可不好，弄不好得吃不了兜着走。 两个人是笑闹声顿时充满了整个小树林。    
    　　以后的的每个周末，央央都会到我家来，让我帮她补习功课，其实央央的底子蛮好的，就是学习的方法有些不对，在经过我的指点以后，学起来一日千里，有什么不懂的地方又有我帮她解答，想不进步都难啊。    
    　　学习之余我当然也不忘娱乐，每次都要逗逗这个可爱的小女孩，顺便卡卡油。呵呵，不要骂我无耻哦。而且周末不用再为没处着落的饭担心了。其实老爸每次都有打电话过来叫我和他一起去吃饭，只是我不愿意罢了，他那种公式化的聚餐实在让我提不起什么食欲。    
    　　周末的时候，老爸老妈也很少回家，所以一直没有看到过央央，我想就算是看见了也不会怎么样吧，只是一起学习嘛。想归想心里面难免是有点担心的。    
    　　担心的事终于还是发生了，一次我和央央正在吃饭的时候，老妈竟然回来了，进门一看见我们，顿时呆了呆，不过马上就恢复了过来（不是女强人啊，适应能力超强，搞不好我就是从她那里遗传来的）。    
    　　“是小风同学吧，小风你也真是的，有同学来怎么不去外面吃饭啊，是不是又没钱了啊，我前天还刚给你卡里转入5000啊。”老妈奇怪的问道。    
    　　我自己都忘记了我卡里有多少钱呢，那张水晶就先不要说了，老妈你给的那张卡里我也不怎么用，估计都有好几万了吧。    
    　　“老妈你冤枉我啦，卡里多少钱我自己都忘记了，她叫巍央央，比我小一个年级，我认的妹妹，呵呵，也是住在我们小区的哦，最进我一直在帮她补习功课呢，而且她做的饭很好吃，所以就在家里吃啦，老妈要不要一起来吃点啊。”    
    　　“我在公司已经吃过了，巍央央？哦~~~是老巍的女儿吧，呵呵，她爸爸还是你爸爸的同事呢。几年不见，都长那么漂亮了，你也真是的，不去外面吃也罢了，怎么还好意思叫别人做饭啊。”    
    　　懒得跟老妈争论在哪儿吃饭的问题，干脆就不说话，央央也站了起来说，“阿姨您好，风大哥帮我补习功课，我帮他做顿饭也是应该的呀，反正我家里也没什么人，在家里也是一个人做饭吃的，现在有风哥哥陪我吃，我高兴还来不及呢。”    
    　　果然是我老婆啊，还没嫁就开始帮我说话了。看到我妈妈，央央倒也不是很紧张，反而显得十分的大方。    
    　　老妈有趣的看了看我们两个，“呵呵，那你们先吃吧，吃完了自己玩，我先上去，下午还有个会呢，回家换衣服的。”    
    　　刚吃完，老妈就换好衣服下来了，拉着本来想去洗碗的央央跑客厅去，一边丢下一句，“洗碗去，难道还想叫人家小姑娘洗啊。”无奈，只好屈服在老妈的恶势力之下。    
    　　洗完碗后，她们还在客厅里聊天，有那么多话吗？老妈是不是把人家爷爷叫什么都问出来了啊，跑过去一看，老妈正笑嘻嘻的看着央央，央央却懒红红的低着头，搞什么飞机啊……看着老妈一脸看媳妇的样子，不禁开口帮央央解围，“老妈，你不是还要开会吗？还待着干嘛！”    
    　　老妈眼睛一瞪，“还没长大呢，就想赶老妈走啦。”说归说，还是站了起来，“别欺负你妹妹啊，央央呀，以后有空多来阿姨家玩啊，你大哥要是欺负你的话，阿姨帮你做主。”晕，这是什么话啊。    
    　　“阿姨，大哥对我很好的，不会欺负我的，你放心吧。”    
    　　“好了，那我走了，你们慢慢玩啊。”说完就走掉了。    
    　　“哪儿有在玩啊……是在学习！”对着老妈的背影喊了一声，转头问央央，“你们刚才聊了什么啊？告诉大哥。”    
    　　“没，没什么，随便聊聊。”说着，脸又红了起来。    
    　　“女人真奇怪啊……”，我嘟囔着，也懒的去管了。    
    　　　　


第一部  第二十一章 音乐

    　　光阴似箭……（中学作文啊！连光阴似箭都出来了）。在我和央央的感情突飞猛进之际，我们的学习也是一日千里。在高三第一学期的期末考试中，我自然是不负众望，取得了年级第一的好成绩。央央在我的补习之下也考进了100名内，开心的她连续几天都一直把笑容挂在脸上，看得我傻了好一阵子。    
    　　三天才搞完了后续工作（讲评试卷等……），进入了正式的寒假，虽说是寒假，其实只有半个月，谁叫咱是高三呢，又是重点中学，上面不来检查的话连我老爸都不管这事，更不要说学校自己了，不过有的玩还是好的嘛。    
    　　给老爸老妈打了个电话，说自己已经放假了，准备回家，让他们不要派车来接我了（麻烦），自己打的回去。就开开心心收拾了东西，叫了辆TAXT把东西全都运回家。    
    　　躺在自家柔软的大床上，真舒服啊，心中暗骂学校的破床铺，妈的，随便翻个身都有掉在底墒的危险，睡觉的时候不知道要多小心。    
    　　边听着歌，边考虑着寒假到底要怎么过。突然瞄见柜子上放的小提琴，不禁想起起小时候的时光了，以前的每个假期几乎都被老妈安排好了，小学的时候学小提琴，小学毕业学武术，初中的时候则是电脑的书法，没有一点自由的空间，现在长大了，反而有点怀念了。都已经忘记多少时候没动过这些了，小学时候妈妈还特地请了老师来家里教我小提琴呢，那个时候和我一起学的表姐现在都已经拿了市里比赛的一等奖了。而我还是停留在原来的水平，不知道现在还会不会拉啊。    
    　　摸着小提琴，心中泛起一种熟悉的感觉，擦上松香，调试了一下多年未用，已经有点松散的琴弦。轻轻的把小提琴架在脖子上，拉起了唯一会的一首曲子——小草……汗！（大哥，小学啊，你还想拉什么曲子啊）    
    　　悠扬的声调在房间里扬起，丝毫没有生涩的感觉，连我自己都很奇怪，好象自己一直都在练习般，但是只会拉一首曲子又确实说明了小学以后是没动过它了。    
    　　渐渐的，连我自己也忘记了我在拉的是什么曲子，总之自己在想什么，就会不知不觉中被转换为音律，前一段时间发生的所有事情都像放电影般在我的脑中闪过，整个人都沉浸在音乐的海洋中，无法自拔，不知道过了多久，我才在那无边无际的海洋中找到了陆地，慢慢的爬了上来。    
    　　要是现在看见镜子的话，肯定会吓一跳，我的脸上竟然蒙上了一片神秘的色彩，远远望来的话竟然像是看不清楚的样子，但是却又十分的吸引人。    
    　　“这就是音乐么？”我自言自语的道，“真是迷人啊。，原来这个世界上还有那么多美妙的事情。”仿佛又找到了追求的目标，顿时弥补了考试得了第一的空虚感。    
    　　以后又有事情干了哦，一点都没有察觉到这个想法令世界上又多了个音乐天才，虽然只是当作一种兴趣来玩的，拿来泡MM也不错啊，呵呵，不行，我已经有央央了，怎么还可以有这样龌龊的想法呢，神哪！请宽恕我这个迷途的羔羊吧。    
    　　又拿起了小提琴，拉起了那首唯一的曲子，但是却怎么也没有那种随心所欲的能力，想来想去，只会拉一首曲子也不行啊，不如问问老妈，让她找个人来教我吧。马上打了个电话给老妈，“妈，在干嘛呢。”    
    　　“在办公室呢，小风啊，你放学了吧，有时间来妈妈公司看看啊，来学点东西也好啊，不喜欢的话也来看看老妈啊，我叫车去接你吧”    
    　　正好没事干，很久没去老妈公司了，“好啊，我正想去你公司玩呢，刚好有事情要问你啊，不用来接我了，我打的过去，不然在家里等着无聊。”    
    　　“小鬼，还是那么急性子啊，呵呵，自己小心点啊，别忘记了我办公室在几楼啊。”    
    　　“知道啦，老妈，又不是小孩子了。”说完就挂了电话。    
    　　十五分钟后，来到老妈公司的楼下，仰头望着大楼，好高啊……以前怎么都没发现呢，不愧是龙头企业呢。    
    　　大门口装修的很气派哦，柳氏集团几个金字招牌挂在那里，很是显眼，其实柳氏集团并不是我老妈的，而是家里的亲戚们一起投资的，不过我家投的最多，有超过50%了，再加上老妈的确很有管理才能，几位无良的叔叔阿姨们就很不负责的把公司丢给了老妈，只等着每年的分红就可以了。为了这件事，老爸还抱怨了好几天，说老妈好好的市长夫人不当，跑去开什么公司嘛，可是老妈到是乐此不彼。每天忙里忙外的还是很开心。    
    　　走进大厅，总台的招待生马上就迎了上来，奇怪的打量了我几眼，心想，这么个小毛孩跑我们公司来干什么？嘴里却很有礼貌的问道，“请问先生是来找谁的？”    
    　　我饶有兴趣的看着她，连个招待都那么漂亮，老妈还真懂花钱啊。“我找柳总。”    
    　　他竟然是来找总裁的？真的假的啊，怎么看都不象啊，”请问您有预约吗？”    
    　　我看起来是不像是来这样谈生意的，一身耐克休闲短装加一双阿迪球鞋。好象要去参加什么球赛一样。    
    　　呆了呆！儿子找老妈还要预约吗？不知道刚才电话里说的算不算，以前来怎么没那么多规矩啊，看来老妈公司发展的很快嘛，我看HZ市的一些大公司也就这派头了。    
    　　无奈的摇摇头，说“我没什么预约啊，你可不可以帮忙打个电话上去说一声啊，就说小风来了。    
    　　“对不起，总裁现在很忙，可能没有时间见您，请您下次预约了再来吧。”    
    　　倒！！！不要这么严肃嘛，5555555555，长那么帅的人都不通融一下，什么年代嘛。算来，还是自己来吧。拿出手机，拨通了老妈的电话，“老妈，救命啊！”    
    　　　　


第一部  第二十二章 小提琴老师

    　　老妈接到电话后竟然亲自赶了下来带我上去，总台大姐则一脸惊呆的看着我的背影，喃喃自语：“老……老妈？，那不就是公。。公子哥。我这下完了。”我还突然转了过来，对着她办了个鬼脸，吓得她又是一惊，心想，不会就这样被抄鱿鱼了吧，自己可是好不容易才进了柳氏的啊。55555555555，真倒霉。    
    　　施施然的跟着老妈进了办公室，一把坐老妈那代表身份的老板椅上，真是舒服啊，老妈可真懂得享受，“妈，这椅子多少钱啊，坐起来真软。”    
    　　“呵呵，算你有眼光，这可是老妈我亲自挑选的，欧洲进口货，好象花两万吧，还可以按摩的。”    
    　　……我连忙站了起来，目瞪口呆的看着老妈，“老妈，你现在也太有钱了吧，怎么都不见给我点花花啊。”其实我也没到这种地步，只是随口说了说，没想到老妈竟一空答应了下来，“小风现在也长大了，成绩又这么好，老妈的管不到你啦，明天给你转几万过去，你自己喜欢什么就去买吧，别老穿的像个小孩子似的，对了，你那个妹妹央央不错嘛，给她买点东西吧，怎么说人家也为你做了不少饭了吧。”    
    　　恩，对啊，和央央一起那么久，还没送她什么东西呢，她生日也快到了，这次要帮她好好庆祝一下。“知道了，妈。”    
    　　“小风，你不是说有事要跟妈妈说的吗？什么事啊。”    
    　　“哦，妈，寒假没事做，我想重新学下小提琴，都已经快忘记了，陶冶一下情操也好啊，你帮我找个老师吧。”    
    　　“你这孩子，以前逼你才勉强比画几下，现在怎么又积极起来了，你要找个什么样的老师啊，要么妈给你请个专家来。”    
    　　“不用那么夸张啦，只要随便找个小提琴拉的不错的就可以了，我又不是要当什么音乐家，用不着请专家的啦。”    
    　　“恩，知道了，待会我帮你想想，你想什么时候开始学呢？”    
    　　“越快越好啊，最好明天吧。”    
    　　“恩，好。”难得看我那么积极的要学一样东西，老妈也是十分欣慰，马上拨通内线电话，“慕容，来一下我办公室。”    
    　　“十秒不到，就进来一个身材高挑的美女，黑色的职业套装，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。……总之一副很高贵的样子。    
    　　“总裁。”    
    　　“慕容，这是我儿子小风。”    
    　　“风少，你好。”    
    　　“你好。”我淡淡的回应了一声，心中奇怪，老妈叫她来干什么？    
    　　“慕容啊，上次你妹妹刚拿了个全国青少年小提琴大奖赛一等奖吧，想请你帮个忙怎么样。”    
    　　全国第一？这么猛，那不是比表姐还强的多？    
    　　“柳总请吩咐。”    
    　　“不用那么严肃啦，只是一个私人的请求，答不答应随你的，我只是想聘请你妹妹当小风的小提琴老师，薪水嘛，一节500快怎么样。”    
    　　晕，有那么贵吗？刚想跟老妈说一声，却被她用手势制止了。    
    　　“谢谢您这么看得起小薇，我回去跟小薇说一声就可以了，不过，柳总，小薇能够教风少也是一种学习，再说她也不是什么知名人物，薪水我看就不用了吧。”    
    　　“好了，你同意就好，薪水的事就不用你操心了，你你下班后回去跟你妹妹说一下，明天就可以吧。明天你把你妹妹带来，我派车把她送我家去。”    
    　　“谢谢柳总，明天我就把我妹妹带来。”    
    　　“恩，那你去忙你的吧。”    
    　　“柳总，那我先出去了。”说完就走了出去。    
    　　我刚想问我妈怎么回事，老妈就先回答了，“小风啊，慕容的父母死的很早，她和她妹妹相依为命。这次亲她妹妹来教你，也是想帮助她们一下，她妹妹怎么说也是全国第一，教教你绰绰有余了吧。”    
    　　原来是这样啊，听起来好象蛮可怜的样子，既然老妈都这么说了，我还能说什么呢。“知道了，妈，那我明天就在家里等着啦，呵呵。先走了，不打扰你工作了。”    
    　　“你这小鬼，连多陪妈妈一会都不行，那你去玩吧。知道你不愿意和妈妈一起去吃饭，你自己解决吧。”    
    　　“妈~~~~~`，你的那些应酬我跑去干什么呀，我去商场逛逛，过几天就是央央生日了，我去给她买的礼物。”    
    　　“央央生日啊，那你去买好点哦，别太小气了，我马上叫会计布给你转钱，等你到商场了大概钱就到帐了。”    
    　　“谢谢老妈啦，呵呵，老妈再见。”    
    　　　　


第一部  第二十三章 真有缘哦

    　　市里的大商场都已经被我逛遍了，可还是没有找到什么合适央央的礼物，真的难买啊，从来没有给女孩子买东西经验的我，不禁发出了一声感叹。    
    　　又在一个礼品店转了一下，正要出去的时候走进来一个女孩，皮肤很白，跟售货员说话的时候也是细声细气的，好象想买一件东西，又拿不定注意的样子。我正在想，她长的会怎么样呢？她突然转了过来，刚好看见正盯着她猛看的我。我尴尬的笑了笑，乘机看了个饱，果然是个美女啊，弯弯的柳眉，眼睛有如夜空的星星迷人，小巧的琼鼻，可爱的小嘴紧闭着，肩如刀削、腰若柳枝、脖颈长秀柔美，只是身材看起来有些瘦弱，脸色也显得有写白，不过不是苍白，而会给你一种晶莹剔透的美感。    
    　　美女也奇怪的打量起我来。从来没见过那么奇怪的人，刚才进来就发现他在偷偷看自己，等自己转过头后一点都没不好意思的感觉，反而明目张胆的看了起来，一定是个色狼，不过看着他的样子，却一点也生气不起来，反而透出一种真诚的感觉，让人很愿意去亲近，而且虽然和他站的很近，只有5，6米的距离，可是看他的时候总有一种雾里看花的感觉，只有他的眼睛，好漂亮的眼睛啊，看到他的眼睛就豪兴是看到了黑夜的星空，扑簌迷离，接着就再也移不开目光。    
    　　两个人就呆呆的站在那里，互相看着对方，（简直就是大眼瞪小眼嘛）    
    　　我傻傻的走了过去，竟然开口说话了……，好象身体不受自己控制一样嘛。“你好，我叫陈风，可以和你交个朋友吗？”    
    　　不会吧！他竟然走过来了，还跟我说话，该怎么办呢，陈风，咦，好熟悉的名字 ，最近好象经常听到的嘛。对了，不就是央央挂在嘴里的大哥，她最亲爱的男朋友嘛，呵呵，想不到竟然在这里遇见他，真是个好玩的人呐，“你就是陈风？”    
    　　……我没出名到这种程度吧，随便遇上个美女都能叫出我的名字，汗~~~“你，这个，你认识我吗？你是……”    
    　　那个美女大方的伸出手来，“我叫慕容薇薇，是央央的同学呀，经常听到她提起你呢。”    
    　　慕容薇薇，不会吧，这么巧的事情也有？她不就是老妈找来教我小提琴的小薇吧。    
    　　惊奇归惊奇，让美女的手就这样伸在那里，恐怕不大合适吧，马上伸出手，说道，“你好，是央央的同学啊，很高兴认识你。”她的手柔若无骨，握在手里十分舒服。    
    　　“你来买什么东西呢，买礼物送人吗？”    
    　　“后天就是央央生日了，我想买礼物给她呢。”    
    　　“哈哈，我也是来买礼物给她的呀，已经转了几个多小时了，还是找不到什么东西，从来没有买东西送给女孩，不知道买什么合适啊，你打算买什么呢？”    
    　　薇薇的脸倏的红了一下，“我……我本来是想买个CD给她的，她一直很想要，可是这个商场里卖的CD最便宜的也要500多，我的钱……我的钱带的不够。”    
    　　原来央央一直很想要个CD啊，哎~~我这个做她男朋友的竟然一直都不知道呢，真是惭愧啊，这个薇薇倒是真的不错，家里环境不是很好，竟然还能想到这份上，脑子里顿时有了注意。    
    　　“我有个办法，不如我们就一起买个CD送给她吧，你出的主意，我出钱。”    
    　　“这怎么可以呢，这样就是你买的了。”    
    　　“我还要感谢你呢，不是你说，我又怎么会想得到央央原来想要个CD呢，好了别争了，我们走吧。”说完，不给她再有反对的机会，拉起她的手就往电器专卖的地方跑去。    
    　　本来还想拒绝的薇薇被我一拉，也没了主意，只好跟着我跑起来。    
    　　花了1900快买个SONY的最新款CD，又跑到礼品店好好的包装了一下，才吧CD塞到薇薇手里，“就由你拿去给央央吧，本来就是你的主意，好了，我还有事，先走啦，或许我们很快就会再见了哦。”不等她有反对的机会。马上跑了个无影无踪。    
    　　真是个奇怪的人啊，明明的自己买的，偏偏要我送。薇薇心里想着。    
    　　遇见了薇薇后才发现自己真的不大了解央央，竟然连她喜欢什么都不知道，真的要好好补偿她一下了。女孩子都是喜欢打扮的，不如买项链吧（蠢材，到现在才想到，你是猪啊，汗~~~~~）    
    　　连忙去专柜挑了一条蓝水晶项链，跟央央的清纯可爱正好配合的天衣无缝。可是怎么找也找不到标价，只好问道，“请问这条项链多少钱啊？”    
    　　专卖的店员瞄了一下我，竟然直接给我来一句“这个不是你买的起的，换一个吧。”    
    　　我靠，这么嚣张，简直是在藐视我的消费者权益嘛。火冒三丈后马上冷静了下来，说道，“把你们经理叫来，你要为你的态度向我道歉。”    
    　　那个店员想到，你一个小鬼还能搞出什么事来，最多就说你物理取闹好了，想着就说“好吧，你等着。”    
    　　没几分钟，一个穿西装的胖子走了过来，我问他，“经理，请问一下您的店员对待顾客就是这个态度吗！我想我有权利对你们这个店进行投诉，你们是什么公司的？”    
    　　那胖子一听有点急了，一边擦着汗，一边埋怨道，”你报下价格会死人啊，他要是投诉我们的话，搞不好我的饭碗都要丢掉。“虽然说的很轻，但还是被我听到了。    
    　　那胖子教训完店员后强挤出个笑容说道，“先生，我们是龙腾集团的，请原谅我们店员的无礼，这个蓝水晶项链的确是价格不菲啊，蓝水晶本来就已经很少见了，这个项链上的水晶更是难得一见的极品，连链子都是用白金纯手工打造的，开价540万人民币，您要是真心想要的话，我们可以给您打个折扣。”    
    　　什么？是不是我耳朵没听清楚啊！540万！靠，虽然说很好看，但也不值那么多吧。你把我卖了也没那么多钱啊，正想尴尬的跑掉算了，龙腾集团？不就是守龙一族的产业吗？对呀，大长老给我的那张水晶卡还没动过呢，不是说可以无限制的提取的吗？他们卖条项链也要540万，卡里应该可以拿不少钱吧，想着，忐忑不安的把卡拿出来说，“你去看看卡里有多少钱，够的话，帮我把项链包下来，我要了，不够的话再说。”    
    　　胖子一接过卡，马上吓了一大跳，这好象跟龙腾集团的贵宾卡很像啊，不过贵宾卡分为铜卡，银卡，金卡，最好的也只是白金卡啊，怎么会冒出张水晶卡呢？自己可是从来没有见过，按照龙腾集团的规矩来说，只要是金卡以上的话，里面怎么说也有个好几千万美金啊，拿来买这条项链自然是不成问题，还是去问一下总经理吧，万一是自己规则没学好，得罪了高级人员的小孩就完了。    
    　　“先生请少等，我进去核对一下。”说完就跑里面去了。    
    　　“喂，我是XX商厦分店的XXX经理，请转接总经理，哦，是总经理吗，请问我们公司有没有发行水晶卡的啊，我这里出现了一个拿水晶卡来买东西的人，大概只有20岁不到……对……什么？不能拿他钱？以后他来买东西都一律赠送，……哦，还的，我知道了，谢谢经理啊，我知道了，是，是……”白送全部东西？不会是总裁儿子吧！    
    　　等了N分钟，那胖子终于出来了，虽然店面里打着空调，可是他还是一副很热的样子，不停的拿手帕擦头。有那么热吗？    
    　　“经理，我卡里面的钱到底够不够买这条项链啊？”我不耐烦的问道。    
    　　“够，够，买几条都够。”说着立刻对那个店员恐到，“还不快包起来”。然后恭敬的把卡递还给我，“先生请小心保管这张卡，是十分贵重的东西啊，这是收据，请您拿好。”    
    　　屁话，这还用的到你教啊，一把拿回水晶卡，揣着已经包好的项链扬长而去。心想，这卡还真好用，以后不用再为钱担心了，哈哈哈哈！    
    　　　　


第一部  第二十四章 天才

    　　真是期待这条项链戴在央央小脖子上的样子啊！明天又能见到哪个慕容薇薇了，不知道会不会给她带来一个惊奇呢，哈哈。在床上翻来覆去，想了好几阵子，才慢慢睡去。    
    　　第二天很早就醒了，没有打电话给央央，自己起来整理了一下房间，喝了瓶牛奶，煮了两个蛋吃。在央央的熏陶下，我的橱艺也有了很大的长进，终于学会了煎鸡蛋！    
    　　突然电话响了，一看，是老妈打来的，“小风啊，你的小提琴老师马上就要到家了，你自己准备一下啊。”    
    　　那么快啊！“知道了，妈。”才刚接完电话，门铃就响了，连忙跑去开了门。    
    　　“请问，这里是柳阿姨家吗，我是新来来的小提琴老师，来教……呃，教他的儿子小提琴的。”果然是慕容薇薇，只见她低着头，手里提着小提琴，连看都没看见我，就先报出一大堆名堂来，看来她还不知道柳阿姨的儿子其实就是我——陈风啊，哈哈，有意思。想着，不禁大笑起来。    
    　　慕容薇薇惊讶的抬起头，“是你？”    
    　　“我妈没告诉你我的名字吗？呵呵，请进，这里是柳阿姨家，我正是她的儿子。”我笑着请她进来，把门关上后问道，“请问老师想喝点什么？”    
    　　薇薇“噗嗤”一声笑了出来，“我要一杯水就可以了，谢谢哦，我本来以为是来教小孩子的呢，原来就是你啊，怪不得这么有钱，舍得花那么多钱给央央买礼物，呵呵，不要那么严肃好不好，你好象比我还大哦，央央叫你大哥，我也叫你大哥吧。”    
    　　给她端来一杯水，微笑着说，“随便你啦，你可是全国第一哦，对有才华的人，我一向都是很尊敬的，不过既然你那么客气，那我以后就叫你薇薇啦。”    
    　　“恩，还是叫我薇薇吧，叫老师好别扭哦，让央央听见还不笑死。”    
    　　“薇薇，你是要休息一下呢还是马上开始啊？”    
    　　“好吧，那就开始吧，你妈妈可是给我一个小时500快钱哦，我都有点不好意思了，风大哥你以前学过小提琴的对吧，那基础的我就不讲了，你先拉首曲子给我听听看，看你到什么水准了。”    
    　　我苦笑着回答她，“我可是只会拉一首曲子的哦，听了你别笑。”说完就拿出我的古董小提琴，拉起了我的必杀------小草。    
    　　存心想在美女面前表现一下的我，一拿起琴，心中就冷静了下来，清楚的感觉到心湖已经到了古井不波境界。    
    　　小草那简单的旋律渐渐的飘起，在精神的高度集中下，手指十分的敏感，能清楚的体会到每一个音阶的不同，不一会儿，就拉完了。    
    　　薇薇惊奇的看着我，“风大哥，你真的已经好几年的拉过小提琴了？”    
    　　“……晕，骗你干什么，要不然，我干嘛来找你教啊。”    
    　　“可是，你刚才对旋律掌握的好好哦，一点都不像是新手，我练了十多年了，也才刚达到这种境界，大哥，你真是个天才哦，一首小草就能拉的那么好，我看我是没什么东西可以教你的了。”    
    　　“不会吧？薇薇，有那么好吗？我来来去去就只会一首曲子，可能是熟能生巧吧，不如你来拉一首给我听听，让我也好见识一下全国第一的水平！”    
    　　“恩，那我就献丑了哦。”薇薇对自己很有信心，没有一丝造作。琴声初时细不可闻，渐渐高亢起来，让人心情澎湃；突然又有若春风化雨，让人心情舒畅；转而又有若情人细语，缠绵悱恻；最后终于趋于平淡……    
    　　“果然不愧是全国第一的水平啊，厉害，厉害。”    
    　　薇薇一听，反而不好意思起来，“风大哥，其实你已经拉的很好了，技术方面我已经没什么可以教你的了，不过你说你只会拉一首曲子，那我就一天教你一首曲子吧，这样的话以你的领悟能力，我想暑假结束后，就可以赶上我啦。    
    　　“那好吧，要是我暑假真能赶上你的话，我请你吃一个学期的饭！”心中不禁沾沾自喜，嘿嘿，我果然是天才。    
    　　薇薇开始教起我曲子来，一首长达10几分钟的曲子，我只用听一遍就可以记个大概，然后再由她给我讲解一下指法的特点，我就几乎可以拉的和她不相上下了，薇薇更是大呼不平衡，为什么自己要练上好几个星期的曲子，我这个大哥个把小时就可以搞定呢，原先准备的一天一首曲子，光今天上午我就学了三首了。    
    　　两个人沉浸在音乐的魅力中，不知不觉中好象已经快11点了。肚子有点饿了，薇薇看了看时间说，“风大哥，中午了，那我先回去了，下午我再来教你别的曲子吧，真不公平，哼，你竟然学的那么快。”    
    　　“呵呵，薇薇，你自己不也说了，我是天才嘛！要么你中午就不要回去了，我把央央叫来，我们出去吃吧。”    
    　　“央央？她家住在附近的吗？”    
    　　“是啊，就在这个小区里面，几分钟就到了，我打个电话给她看看。”    
    　　“央央，你吃饭了吗？……恩，那你快来我家吧，有个朋友在这里，我们一起去吃饭。”我并没有告诉她到底是谁来了，想给她个惊喜。    
    　　五分钟没到，央央就来了，薇薇率先跑了过去，央央看见薇薇后也吓了一跳，两个小女生就抱在门口唧唧喳喳个不停。    
    　　看看等她们说的差不多了，我才走了过去，看来薇薇把她为什么在这里都跟央央说了，央央拽着我的胳膊，撒起娇来，“大哥要学小提琴都不告诉央央，央央也要学嘛。大哥，下午我也和你们一起学好不好。”    
    　　我苦笑着看着这个妖娆，“老婆要学，当然没问题啦。”羞的央央急忙跑了开去，一边嗔到，“大哥真讨厌！”    
    　　　　


第一部  第二十五章 水蓝之星

    　　今天就是央央的生日，要好好的庆祝一下了。不如去她家看看吧，我还没去过呢。    
    　　站在她家的门口，又有点不好意思，大清早的跑一个女孩子家里去，不大象话哦，要是伯父伯母留下不好的印象就完啦。手放在门铃上又拿了下来，放了上去又拿了下来，重复了好几变后才下定决心，咦~~~门怎么开了，里面走出一名中年妇女，正要出门的样子，看着我呆呆的举着手在跟门铃奋斗中。    
    　　可能是央央的妈妈吧，她不断的打量着我，脸黑黑的。心里想着，哪儿来的臭小子，大清早的来堵门口，难道是央央同学？这孩子，年纪轻轻就有男孩子来找，象什么样子，回头一定要好好跟她说说了。    
    　　尴尬中……“阿……阿姨您好，我叫陈风，请问央央在吗？”    
    　　那名妇女一听我的名字，顿时高兴起来，“原来是小风啊，呵呵我们家央央还天天提起你呢，央央，你大哥来啦，快下来吧。”    
    　　“小风啊，最近一段时间多亏了你照顾央央啊，快进来坐，老头子，小风来了。”    
    　　看来他们早就知道我的存在了，呼~~~~好险啊！    
    　　央央的老爸我早就从老妈那里得知，其实就是副市长，跟我老爸关系不错，看见我后也是十分的高兴，忙请我坐下。不一会儿连茶水都来了。    
    　　她老妈坐在我傍边盯着我看了好久，（好恐怖啊，阿姨，你不是要去上班了吗？怎么还不去啊）怎么看也是丈母娘看女婿的样子啊。    
    　　想是比较满意了，才站了起来，拉起巍叔叔就走掉了，邻走前还回头望了我一眼，又吓得我心惊胆战的……    
    　　央央才慢慢的从楼梯上走了下来，一副还没睡够的样子，宽大的睡衣也挡不住成熟的身材，该凸的凸，该翘的翘，看得我眼都直了。    
    　　揉揉惺忪的睡眼，刚好看见我目不转睛的盯着她猛看，不依的跺了跺脚。没想到胸口的小兔却跟着抖了起来。“咕咚”我咽下一口口水，鼻子感到有点发热……    
    　　“大哥真讨厌，这样看人家。”央央娇嗔道，可是身体却一点都没有不让我看的意思，婀娜多资的向我走来，轻轻的坐在我的大腿上，手环着我的脖子，在我耳边吹道，“大哥，我今天想求你件事情。”    
    　　“央央，你说的事还要求吗？大哥怎么会不答应你吗？”    
    　　央央似乎想起什么，脸红了一下，诺诺的说，“大哥，今天我生日，跟同学们说了，大家说要给我办个PARTY，我也想……想把你介绍给我的朋友好不好呀。”    
    　　原来是这样啊，呵呵，我还觉得我们两个人过无聊呢，你这么说当然是最好啦。当然是满口答应下来，还负责提供PARTY的地点。高兴得央央在我脸上亲了好几下，我当然不会客气，对着她可爱的小嘴一口亲了下去。央央也吐出她的小香舌，热情的回映着。    
    　　直到两人再喘不过气来的时候才慢慢分开。刮刮央央可爱的小鼻子，“你先去洗脸，换衣服，我去门口等你，呼吸一下新鲜的空气。”    
    　　这种高档的小区绿化面积很大，几乎有70%了，空气十分清新，我贪婪的吸上了几口，考虑起央央生日的事来，去哪儿开party比较好呢，市里最好的酒店当然是开元大酒店了，叫老爸安排似乎不大好……开元？这不是龙腾集团的产业嘛，不如叫暗七星来问问吧。    
    　　用思绪感应了一下，对他们发出召唤，几个人很快就出现在我的面前，不过这次不是灵他们，好象是另外一组的。    
    　　“幻星，妖星，魅星参见少爷。”已经习惯了他们那种挂帐的出场方式。我也懒得管那么多了。    
    　　“想问你们点事呢，我想在开元办个生日party，你们能不能跟那里的负责人说一声，给我弄个大点的包房呢？”    
    　　“请问少爷什么时候要用？”回答的是魅，魅也是个女孩子，不过脸上蒙着块纱巾，让人难以得窥庐山真面目。    
    　　压下好奇的心理，“下午就要了，你们早点准备一下吧。”    
    　　“是，少爷，我马上派人去安排。”说完拿起电话打了起来。    
    　　等他们安排好后，我说道，“谢谢你们了，对了，晚上是我女朋友生日，你们七星要是没事的话也可以一起过来啊。”    
    　　“这是我们应该做的。”说完，顿了顿，“少爷，这种公开的场合我们不是很方便出先，请问少爷，我们可不可以……。”    
    　　“不方便就算了，我又没叫你们一定要去的，好了你们走吧。”还是先打发他们走吧，不然被央央看见又要解释一大堆。    
    　　幻，妖和魅刚一消失，央央就出来了，穿着一套小洋装，打扮的像个小公主一样，开心的挽着我的手，问我去哪儿玩。    
    　　“央央，我在开元定好了房间，你等一下跟你们同学联系一下吧，让他们晚上都去那里，呃~~就在大厅等好了。”尴尬的发现忘记问他们几号房间了……    
    　　“哇，大哥真好。央央好开心哦。”女孩子总是有点虚荣心的，就算是她爸爸也不会这么明目张胆的在开元给女儿过生日吧。现在我来帮她办，她不知道会多开心吧！我老婆，我不让她开心还会让谁开心呢，哈哈。这种疼老婆的感觉真好啊。    
    　　晚上，在大家的面前郑重的介绍了我这个男朋友，打击了不少有备而来的有志青年啊。而我也只能在她同学的枪林弹雨中战战兢兢，小心谨慎，生怕不小心得罪了某人。哈哈！！！最大的宝贝都已经被我拿了，对他们客气一点又会怎么样呢。    
    　　接下来就是大家开始送央央礼物，五花八门，大大小小的礼物竟然不下几十种，一个个打开，最好的当然是薇薇送的那个CD啦，其他东西就差了好几个档次。看完大家的礼物后，央央把头转像了我，好象在问，大哥你好象还没有给我礼物哦。大家也顺着央央的眼光看向我。    
    　　我无奈是耸耸肩，本来想等每人的时候再送给她的，想不到现在这么多人，要是被人看出来多少价格就麻烦啦。先去把顶灯关掉，只留下周围幽暗的壁灯，才缓缓拿出包装的十分精致的兰色小盒子，递给央央，“打开看看吧，这是大哥送你的。”    
    　　央央很激动，显然是在猜测里面到底是什么东西呢，轻轻的打开盒盖，“哇~~~~~~~”一片惊叫。那条蓝水晶项链静静的躺在盒子里，在微弱灯光的照射下散发出淡淡的光芒，“好美啊……。”央央惊叹道！    
    　　“来，我来帮你带上。”    
    　　央央柔顺的把项链递给我，转过身去，我把项链戴在她的雪白的脖子上。    
    　　戴上项链后的央央显得跟公主一样的美丽。蓝水晶在胸前闪着蓝光，倒映在央央的脸上，让她更是神秘，高贵。    
    　　“水蓝之星！对了，这是水蓝之星啊。”不知道谁喊了一声，大家都向发话的哪个人望去，只有我吓了一大跳，不会真有人能知道它的价值吧！这下不出名都男了，希望不要让老爸老妈知道就好了~哎~    
    　　果然，那个女同学道出了项链的来历，“我在XX商厦看见过的，要不是跟我姑姑去的，那个经理连价格都不想报呢，好象要500多万啊。”一说完，所有的女同学都是一脸羡慕的看着央央，男同学则大部分面如死灰，因为他们知道，他们永远都不能和我相比。只有薇薇神情复杂的看着我，旋又低下了头不知道在想什么。    
    　　央央呆呆的看着我，不知道该说些什么。只是轻轻的依偎在我的怀里，良久。我才对央央的朋友们说，“项链的事我不想让别人知道，还请大家帮我保密。”不知道有多少人听了进去，自我安慰一下也好吧。哎~~`    
    　　　　


第一部  第二十六章 街头奇遇

    　　整个寒假我都呆在家里和央央，薇薇一起练小提琴，一个多月下来，薇薇就差不多被我掏空。央央也基本上掌握了小提琴的指法，就剩下熟练度了，没货的薇薇本来已经不好意思再待下去了，可是一直被我和央央挽留，所以她也留了下来和我们一样练习，当然，钱我还是会让老妈照付的，我想老妈也是很愿意这样子的吧。    
    　　自从那次央央的生日后，我明显的感觉到了薇薇看我的眼光有点不一样，很像央央看我的眼神。我不否认我很欣赏她！人很漂亮，又有才华。但是我却一直当作不知道，毕竟她是央央的好朋友，我又怎么能做出让我最心爱的央央伤心的事来呢！    
    　　为了测验自己的音乐水准，我，薇薇，央央决定去来一次街头卖艺，三个人吃完晚饭后，带着小提琴来到了市中心花园。虽然天色已经泛黑，但是白天留下的热气却还没有完全消散，我们往喷水池前一站，薇薇拿出小提琴先拉了起来，央央由于学的时间不久，又没我的天分，所以只能在傍边呐喊助威的份了，不一会儿，周围就围满了人，对着我们指指点点，看美女的成分大雨听音乐啊，何况是两个绝色大美女呢。    
    　　突然灵觉感到一种不同于其他人的眼光在看着我们，顺着感觉看去，一个大约六十多岁的老人站在角里，抚着白白的胡子，赞许的点点头，看来来了个识货的。便走了过去，“老爷爷，您觉得我朋友拉的怎么样？”    
    　　老人看了看我，笑着说，“不错，有一定的水准啊，恐怕不是无名之辈吧。”晕~~这么好也只是有一定水准吗？“老爷爷，她可是上一届全国青少年小提琴大奖赛的第一名啊。”    
    　　“哦~？是嘛。”老人惊奇的打量了薇薇一下。“是个可造之才啊。”    
    　　果然有来头，不如让他评论一下我的技术吧。“老爷爷，我也会一点，不如我也奏上一曲，请老爷爷鉴赏。”    
    　　“哦~~你也会？好，呵呵，人才倍出啊，你也拉一首我听听。”    
    　　我兴奋的跑了过去，等薇薇拉完一曲后说，薇薇，让我来试试吧那边有个老爷爷好象很有老头，我想让他评论一下。，顺着我指的地方看去，“啊~~~”    
    　　奇怪的看着一脸激动的薇薇，就拿过小提琴架在脖子上，开始静下心来，心神紧紧的锁住小提琴，几乎已经感觉不到周围的人群的存在。本来垂着的右手划出一条优美的弧线，轻轻的落在琴弦上，一切都是这么自然，琴声响起……    
    　　“好！好！好！好曲啊！多少时间没有听过这么有感情的曲子了。”一曲落毕，老人率先拍起手来，嘴里不断的称好，激动之情难以掩饰的表露在了脸上。    
    　　“老爷爷，您觉得怎么样。”比较满意自己的表现，想询问一下自己还有什么缺点。    
    　　“小兄弟，你叫什么名字，在哪儿读书啊？”    
    　　“我叫陈风，是TZ中学高三的一个学生，您就叫我小风吧。”    
    　　“高中生？不可思议，不可思议啊，那我就托大，叫你小风了，小风啊，我本来是在北京工作的，刚刚退休，想老家想想清福，想不到竟然被我发现你这么个音乐天才，哈哈你要是愿意的话，明天来一下我家吧。”    
    　　虽然还不知道他到底是什么人，嘴里还是回答道，“老爷爷过奖了，我明天一定会去老爷爷家拜访的。”    
    　　“好，好啊，那明天我就在家里等着你了，那个小姑娘也一起来吧，看看老头能帮你们做点什么吧。”留下了地址后拍了拍我的肩膀，一摇三摆的走去，还不时的发出开怀的笑声。    
    　　“真是个奇怪的老头，竟然什么都没说就走了，哎~~看来明天到他家去大概能知道点什么吧，薇薇啊，薇薇？”咦~~~怎么没反应啊。转头一看。一向都很文静的薇薇现在竟然满脸通红（兴奋的）。连我叫了她好几声都没反应过来。只好过去，伸手在她的眼前晃了晃才把她的魂魄招了回来。    
    　　谁想她一还过神来，马上扯住我的手臂之摇，“大哥，大哥，你知不知道刚才的是谁啊！”    
    　　我哪儿知道啊！汗~~`    
    　　不等我回答，“他就是著名的小提琴家，黄老教授啊，曾经多次在国内外大赛上获奖，在世界上也是首屈一指的人物啊，他竟然叫我们去他家耶~~~要是等得到他的指点，前途不可限量哦！”    
    　　虽然只是把小提琴当做一种爱好，可是对于这样的重量级人物也不禁赶兴趣起来，要是能得到他的指点，恐怕水平又能大有长进吧。    
    　　再没有表演的意思，拉起央央，叫上薇薇，便打辆车回家了。    
    　　　　


第一部  第二十七章 再见了，高中生活

    　　我和薇薇按照黄教授所给的地址找到了他家，是一栋旧房子，但是却一点都没有破烂的感觉，反而透露出一种古朴的美。    
    　　按了门铃，开门的竟然就是黄教授，看见我们后十分开心。一边把我们往里面扯，一边喊着，“老婆子，拿点吃的来，昨天我跟你说的那两个小朋友来啦。”    
    　　不一会儿，一个慈祥的老太太就端出了一盆水果，我们恭敬的叫了一声“黄奶奶好”，喜得老太太直夸我们懂礼貌。    
    　　一阵寒暄之后，我们也开始进入主题。    
    　　“其实我找你们来，是想问一下你们有没有在音乐界发展的意思，我一把年纪的人了，还有什么东西看不开啊，最希望见到的就是像你们这样的聪明的孩子，哎~~~~~。”    
    　　“黄爷爷，其实我来是想让您指导一下的，看看我在小提琴方面有什么不足。”    
    　　黄教授看了看我，语重心长的说，“小风啊，说句实话，其实你是我见过的最有音乐天赋的人了，到了你这种境界，已经不是靠别人指点可以提升的，要靠自己去感悟啊，我也没什么东西可以教你的了，要是你愿意进入音乐界的话，我还是可以帮你一把的，毕竟已经在里面打滚了几是年了，认识的人还是比较多的，不知道你是怎么想的啊？”    
    　　想不到他对我的评价竟然这么高啊，看来我继承的真龙血脉还不是普通的强，不过自己对进军音乐界实在是没什么兴趣，最只要的还是为薇薇，她昨天在回去的路上就已经唧唧喳喳半天了，进军音乐界正是她的梦想，有了黄老的介绍后，更是可以少奋斗好几年啊。不过薇薇从刚才到现在一直都很紧张，连完整话都说不出一句，看来还是要我帮她说啊。    
    　　“黄爷爷，其实我对音乐只是处于爱好，并没有向这个方面发展的意思，薇薇她也是很有天赋的女孩，不知道她可不可以呢？”    
    　　“恩，薇薇是个很有前途的孩子，小风啊，你真的不考虑一下我的提议吗？可惜……可惜.啊！”    
    　　看到他这个样子，我也有点不好意思起来了，不过，为了自己的终生着想，也只好辜负老人的一片心意了。（开玩笑，我可不想在开演奏会中度过一生）。    
    　　“黄爷爷，谢谢你的好意，可是我已经有了自己的奋斗目标了，也只能对爷爷说声抱歉了。黄爷爷您还是考虑一下小薇吧，她可是把音乐当成终生理想的人呀。”    
    　　“那好吧，既然你这么坚决，我就不勉强你了，薇薇啊，不知道你愿不愿意跟我这个老头子学提琴呢。”    
    　　薇薇一听到这句话，整个人都在颤动，“黄……黄爷爷，我真的可以跟着您学音乐吗？”    
    　　“还叫黄爷爷啊，呵呵。”    
    　　“老师！”喊着，眼眶就有点湿润了，自己多年的理想，就要从今天开始实现，怎么能不让人激动呢。    
    　　完美的解决了这件事后，我就停止了联系小提琴，天天呆在家里上网，玩玩游戏，聊聊天，无聊了就和找央央瞎扯，就等着开学了。    
    　　新的学期又开始了，作为高中的最后一个学期，并没有感到和以前有什么不同的，要是硬要找出点什么来的话，那就是以前用一个书包可以装下的习题，现在要用上两三个了。大家都发了狠似的疯狂读书，寒窗十几年，是龙是虫就看这次了嘛。    
    　　我明显的是一个异类，在大家都在努力读书的时候，我却到处在晃来晃去的。高中的知识已经对我构不成压力了，我每天除了上课时间外都没呆在教室，要么一个人在小树林里逛，要么去找央央聊天，顺便帮她复习功课，她们班的同学可以说都认识我这个名人了，不论男女见了我都叫大哥。搞得我很不好意思，怎么听都像是黑社会嘛。    
    　　闲归闲，但是每次模拟考试，第一的宝座却是从来没有让出来过，反而和第二名的位置越拉越远。    
    　　学校的气氛好压抑，特别是在高考即将来临之际，简直压得我们透不过气来。最后的那几天，我一直都在想大学会是什么样子呢，真的有大家说的那么自由吗？    
    　　终于到了，高考！    
    　　第一天 语文    
    　　第二天 数学    
    　　第三天 英语    
    　　第四天 综合（物理，化学，生物）（历史，政治，地理）    
    　　第五天 解放啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    
    　　填志愿的日子就考试后的第三天，在和老爸老妈商量过后，我决定报考上海市的复旦大学的工商管理学院，没有人为我的成绩担心，高三最后的几次模拟考试，我没有一次低于680分。    
    　　等待，即使对自己的成绩十分的自信，但是这种高考后等待的心理，恐怕大家不少人都深有体会吧。    
    　　辛苦等待的入取通知书终于在十日后到达,我的成绩出人意料的拿写了省理科高考状元的宝座，连我自己都没想到我竟然能发挥的那么出色。老爸马上开动了在开元大酒店订好的十几个包厢，宴请了所有的亲朋好友。市里有头有脸的人物几乎都来了……    
    　　　　


第一部  第二十八章 扑克牌大战

    　　N天的应酬之后，到现在我才发现自己家在市里的势力有多么的厉害，所有的亲戚不是在做官就是在经商，市里的什么县长啊，区长啊，怎么都和我爸爸搭点边，企业嘛，除了老妈这个龙头之外，其他的人竟然也在老妈的帮助下干出了不少实业来）。搞得我现在已经成了个名人，见了那么多的亲戚朋友和有头有脸的人，能不出名吧，走在街上也要小心翼翼的，拼命注意着有没有人跟我打招呼，要是万一没看见或没听见，又要被别人说成我这个市长公子架子大了，为了我在大家心目中的完美形象，害得我每天在外面都神经兮兮！    
    　　哎~~现在真的很完美了，我几乎都成了市里大人们拿来教育小孩的典范了，单单一个省高考状元的身份都已经很了不得了，要是让他们知道我这个音乐天才连音乐界的泰斗都十分推崇的话，我看TZ市十大杰出青少年我都能蝉联十几年！    
    　　在连续跟二十三个人打过招呼，向八个叔叔阿姨问过好后，我终于艰难的到达了目的地，流星雨茶座，前一段时间大家都在忙着应酬，没空在一起玩，今天总算逮到机会聚聚了，央央，野猪，阿勇，小蔓，薇薇都已经到了！    
    　　5555555555，我郁闷呀，现在连央央都不愿意和我一走在起走了，她自己先过来。因为和我一起实在是太麻烦了，而且被太多人看见我们两个在一起也不好，早恋在我们这个思想比较传统的地方还是难以被人接受的，即使是双方的家长似乎都没多么意见的情况下。让我深刻的体会到了做名人痛苦，吸取到了教训，以后上了大学一定保持低调，不然，哎~~真的混不下去了。    
    　　“大名人来啦！妈的，都被你害死了，这次考试我也算是正常发挥了，考上了华东理工大学，本来还想有什么奖励的，结果让我老爸把你般出来训了我老半天，我看现在认识你爸妈的人都把你供在家里让小孩拜了吧。”野猪一看见我就开始消遣起我来。    
    　　本来就已经心情极不爽的我马上冲了上去给他个暴栗，稍微找到了一点平衡，拉了个位置坐下，端起央央给我准备好的茶，不再理还在那里骂骂咧咧的野猪，跟阿勇说到，“我们都考去上海，你他妈的干嘛就要报宁波大学啊。”    
    　　“靠，你以为每个人都象你这么牛啊，能在一年里从那么垃圾的成绩窜了第一，野猪他本来开学习就不错，我的成绩你又不是不知道，上海的学校分数线都高的要命，你以为我不想去啊。”    
    　　正在我们争论哪儿跟哪儿的问题的时候，突然发现在座的女同志们都扳着个来脸不说话。气氛显得有写沉重。    
    　　“央央，怎么了，不开心吗？”我关心的问到，央央一下子扑到我怀里，眼睛都有些红肿。    
    　　“大哥，你们都要去别的地方上大学了，55555555，你会不会就忘掉我了啊。”    
    　　哎~~原来在想这个啊，央央，薇薇，小蔓她们现在都比我们低一届，还是高二升高三，自然不可能和我们一起去上大学，分别的苦楚是再所难免的，很多人一上了大学都会找新的女朋友，她们又怎么会不担心呢。但是我也没有办法，只能好好的劝说。    
    　　“央央，又不是永远都不见面了，只是暂时的分离嘛，等你考上了大学，要是在上海的话，我们不是又可以天天一起了吗？再说有放假的时候我都会回来看你的，所以你一定要好好学习，争取考上上海的大学哦。”    
    　　央央抬起头，用坚定的眼神看着我，“大哥，我一定会好好学习的，我也要考复旦大学，那样就又能和大哥在一起了。”    
    　　小蔓也是用同样的眼神看着阿勇，只是薇薇却什么都没有表示，只是一直低着头，她现在只能是算我的朋友，淡然没有什么资格跟我说这些话了，不过看的出来，她也是非常的难过。    
    　　在经过我的开解后，央央有点开心起来，不好意思的看看大家，提议来玩扑克，老规矩，输一次喝一杯水，不要小看和白开水啊，喝的多了照样让你生不如死！（不要怪我为什么老是玩扑克，我实在想不出还能玩什么啊，呵呵）。    
    　　我们玩的是接龙，一副牌，3-4个人玩，拿到黑桃7的人先把7放出来，然后大家按照顺序接下去，没有牌接的话就要在自己面前反盖一张，只到最后完了，大家树自己眼前的排，谁的分值最大，谁就喝一杯水，A一分，小2两分，以次类推，到J就是11分，Q12分，老K13分。    
    　　由于我和阿勇都有女朋友，在她们的帮助下（央央和小蔓充分发挥了抗战时期地下党员的作用，坐在后面为我们传递信息）最后在脚都快被央央踢断的时候终于结束了大混战，野猪光荣的喝下了十几杯水，愿上帝保佑他吧！阿门！看来整个下午，他都要在厕所前徘徊了，我和阿勇则只喝了两三杯，其中一杯还被央央以口渴的理由代带了。    
    　　气得野猪大骂我们卑鄙，利用了纯洁的小女孩善良的心理~~（靠，自己老婆不利用一下那利用谁去，要怪就怪你自己没女朋友，活该倒霉……哈哈）。    
    　　接下来暑假时光，大家玩的都很开心，但是还是掩盖不了离别的哀伤，开学的时间终于快到了，复旦大学的通知书是要求学生八月三十号以前到校报到，九月一号开始就要军训了，野猪也差不多，只有阿勇是第二批入取的，所以开学要晚一点。    
    　　八月二十九号，火车站大厅，来送我和野猪的除了我们的父母以外，还有阿勇，央央，薇薇，小蔓。大人门将我们送到火车站后，交代了几句，知道我们朋友之间肯定会有很多话要说，就知趣的先回去了。    
    　　离开车还有十几分钟，央央抱着我在站台上都已经哭成个泪人儿了，弄得我不知所措，最后在保证去学校绝对不会找女朋友，不会看其他女生一眼，不会……放假马上回家看她等一系列不平等条约（还不平等，你小子是不是还有什么非分之想啊？）（没有没有，大哥们误会了，呵呵）再加上野猪答应会去监视我的后。终于放下心来，无奈的让我们上了火车。我没有去看薇薇，只是淡淡的和她说了声再见，她的眼泪终于忍不住夺眶而出。    
    　　火车渐渐的开动起来，我趴在窗口上，看见他们在那里站了很久，很久，直到再也看不见他们，才慢慢转了回来……    
    　　　　


第二部  第二十九章 我们去上大学

    　　带着淡淡的伤感，我和野猪上车后都没有说话，我呆呆的看着窗外，想着以前高中生活的点点滴滴，第一次感到原来已经十分厌烦的高中生活竟然是那么的值得怀念。    
    　　从我们这里到上海要坐六个多小时的火车，没过一会儿，我就开始无聊起来，时间过的好慢啊，看了一下手机，还有四个多小时，有点想使用能力来加怪时间，不过想了想这么危险的能力还是少用为好，万一一个控制不好就会出事。突然，我被坐在旁边阿野轻轻撞了一下，转头想问他什么事，却看见他眼睛死盯着前方，晕~~对面竟然坐了个美女，我竟然没有发现。换做是以前，我肯定会很感兴趣的上去找她搭讪，可是在和央央分别后的情绪却让实在是提不起什么精神。    
    　　不过那个女孩的确是长的很漂亮，只是静静的坐在那里就透出一股很好的气质，她穿了件带淡蓝色小碎花的白色无袖连衣裙坐在那里，乌黑的齐肩发在空调吹出的冷风中轻轻掠起，眼睛不算太大，可是自然长成的弯弯细眉，更是衬得眉目如画。高挺的鼻梁，小巧的嘴巴，尖尖的下巴，微微向上翘起，是我见过少有的眼睛不大的美人。    
    　　阿野坐那里看着，眼都直了，有几位口角还隐约有水渍溢出。我靠，看美女也不用那么夸张吧，哎！~~~跟他坐在一起真的没有档次啊。不过有的看总比没得看好啊，而且看美女的确是件赏心悦目的事。我假装看着窗外，实际上却时不时的偷瞄着。（汗~~~~原来你所档次就是偷看啊，真的不要脸，人家阿野比你有前途多了，至少他还是正大光明的看的嘛）。    
    　　过了好一会儿，对面的美女才发现了阿野那炙热的眼光，有了反应，她先的脸红了红，然后白了阿野一眼，嘴里轻轻吐出两个字，“傻子！”就把头转向了窗外。    
    　　阿野似乎狂受打击，哎~~可怜的孩子，到现在都没有找过女朋友，弟兄们里面也是出了名的光棍，本想上了大学后找个年朋友的，想不到在火车上就受到了挫折，让我不禁想起诸葛老大的事迹，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！    
    　　阿野有难，我这个做兄弟的自然的两肋插刀，看来她应该也是去上海读书的了，不如乘现在认识一下啊，怎么说也是老乡嘛，跟她聊聊吧。    
    　　“你是去上海读书的吗？”乘美女再一次转头过来的时候，我不失时机的问道。    
    　　美女看来也是颇为无聊，马上有了回应，“是啊，我今年刚考上大学的，你呢？”    
    　　阿野看我和她搭话，马上又精神起来，不等我回答，他到是先说了，“我们也是新生，去报到的，我叫卢锋，他叫陈风，你好。”    
    　　美女一听我们也是学生，也来了兴趣，“我叫陈思思，你们好呀，你们是哪个学校的啊？”    
    　　我一看阿野已经接上话了，也懒的说了，让他好好表现一下吧，看了一眼野猪，他马上心神领会，“我是华东理工的，他考上了复旦。”    
    　　“你是复旦的！我也是复旦的呀，呵呵，我们还是同学呢，陈风……”。    
    　　看来美女还是对我比较感兴趣啊，阿野，只能算你运气不好啦，谁叫她也是复旦的呢，在收到阿野不甘心的眼神后，我无奈的笑了笑。    
    　　“啊！你就是那个浙江省高考状元陈风啊！你好厉害啊！我在网上察过成绩的，竟然比第二名高出三十多分啊，你怎么考出来的啊？想不到我们竟然是同学，以后看来要好好请教你喽！”    
    　　看到我传说中的身份被认出，阿野心中的不甘终于变成认命。“他不是人，当然变态啦！”    
    　　靠，就算你没机会了，也不要这么损我吧！对着美女，哦，现在应该叫陈思思了，我苦笑着说，“别听他乱说，我只是运气好罢了。”（嘿嘿，不过运气能好成这样的，我想也不多吧）    
    　　有了美女的陪伴，原来无聊的旅途顿时变有意思起来，美女对我这个省高考状元的兴趣完全表现在脸上，不停的问这个问那个，我自然是知无不言了，阿野成了陪村品，除了在一次上厕所的时候警告我不准对不起央央外，也没说我什么坏话了，毕竟自己兄弟嘛，分寸还是有的，哈哈。    
    　　时间过的快了起来（不要误会哦，我没有使用时间能力，只是有美女相伴当然快啦）。在陈思思把我爷爷的爷爷名字问出来之前，终于到达了目的地，谁说美女的好奇心能杀死一只猫的啊！我看就算干掉一头老虎也不在话下。    
    　　下了火车，我和阿野义不容辞的帮陈思思提了她那两个箱子，检票出站，我们三个站在上海火车站南广场上，才领教了大都市的魅力！抬头看去，周围净是写高楼大厦，想找幢低点的房子都没有，眼前更是人来人往，看的我们眼都有点花。    
    　　阿野突然高兴的叫到，“阿风，看见没，我们学校接新生的在那里啊，我先过去看看啦。”应了一声，顺着他指的地方看去，果然，一堆人站在那边，还立了快大牌，上书华东理工大学几个大字。傍边还有不同的牌子，什么华东师范大学啊，华东政法大学啊，上海大学啊……咦，怎么没有我们复旦大学的啊，转头问了一下陈思思，“有没有看见我们学校的牌子啊。”“我也没看见啊。”    
    　　晕了，为什么没有啊，正想去找，阿野在那边大叫，“阿风，我先走了啊，我们有校车在那里等着呢，今天最后一班了，等我寝室弄好了打电话给你。”靠~就这么把我丢了啊，没人性。嘴里只好答声知道了。然后和陈思思一起找起我们学校的校车来。    
    　　半个小时后，两个傻子又站回了原来的位置。“我们怎么那么倒霉啊！别的学校都有来接，怎么就我们学校没有啊！”陈思思埋怨着。    
    　　“大小姐，先别说了，还是先想想办法去学校吧，这里怎么连出租车都没有啊，哎。”大哥，不是没有 出租车，都停在地下停车场呢，不知道这里静止停车的吗？    
    　　只好继续找啦，我现在的样子十分狼狈，背上挂了个大包，两只手一手脱个一大箱子，要不是以前经过身体训练的话，现在恐怕已经累趴下了。陈思思却拿着瓶饮料喝的正起劲，没办法，谁叫咱是男生啊，老妈啊！555555为什么要生我这个儿子啊！女儿不好吗！5555555，来世一定要做女生！对着老天暗中发了N次来世要当女生的誓言后，终于找到传说中的地下停车场。    
    　　看着排的跟长龙似的队伍，又是一阵绝望。心中大骂，靠，什么国际大都市，连坐辆出租车都要排对，前面几百人都不只，等排到了不人天都黑了！什么年代！哎~~~~~    
    　　　　


第二部  第三十章 我究竟是什么人？

    　　心中狂骂了复旦大学和上海交通N遍以后，才找了个地方坐下，动脑子想起办法来，不知道暗部七星那几个吊靴鬼跟来了没有，找他们想想办法吧，想用灵觉感应一下他们的存在，不过在看到周围的人群后颓然放弃了，这么多人，一各个找过去还不累死！随手拿出手机放在手里把玩，对呀，灵以前不是给过我联系号码的嘛，怎么没想到呢，看来人都急傻掉了。    
    　　拨通在灵的电话，“灵，你们现在有没有在上海啊？”    
    　　“少爷，我们在你附近，你不用担心，龙腾集团的总裁龙宇亲自来接你了，车子已经在路上了，本来早该到了，因为堵车才慢了一个小时，请少爷原谅。”    
    　　“晕~~怎么不早说啊，害我找那么久的车子！好了，我知道了，你过来一下，免得等一下我不认识他们。”    
    　　“是，少爷。”    
    　　“思思，这样叫你没问题吧。”    
    　　“呵呵，当然啦，以后我就叫你阿风啦。”    
    　　“恩，我们不用找车子了，我在上海的……上海的朋友马上就到，来接我们了。”    
    　　“啊，那真是太好了，想不到你在上海都有朋友啊，呵呵。”    
    　　刚说完，灵就出现在了我的面前，“少……”刚说出一个字，我马上拽着她走开几步，“灵，以后你们就叫我风少吧，别少爷少爷的乱叫了，不然被别人听见搞的跟封建社会一样，打个电话跟龙腾的人也说一声，免得等一下他乱叫”    
    　　灵迟疑了一下，“是，少……风少。”    
    　　等灵打完电话后，我才把她拉到思思的面前介绍到，“这是我朋友灵，这个是我在火车上认识的，以后就是我同学了，她叫陈思思。”    
    　　“思思小姐，你好。”    
    　　惊讶于灵出尘的美丽，思思呆了一下，旋又恢复过来，爽快的伸出手和灵握了一下，“你好，你真漂亮，呵呵，你不会是陈风的女朋友吧”    
    　　灵小脸红了红，正想解释，远方突然传来一阵骚动，灵轻轻的说道，“风少，龙腾的车子来了。”    
    　　前面的人慢慢散了开来，我已经看见后面的车子了，……………………    
    　　我狂晕啊~~~比上次看到的还要夸张，同样是六量奔驰，上次大长老坐的还是林肯，这次竟然连加长的劳斯莱斯都出来了，开车展啊！！！    
    　　思思羡慕的说道，“好大的气派哦，不知道里面坐的是谁啊？”    
    　　大小姐，马上就是你和我啦！嘴里当然不敢说出来，只是站在原地静静的等着。    
    　　终于，车队开到离我们几米处的距离停了下来，和上次一样出来N个黑衣大汉，将周围的人群隔开后，一位看起来40多岁的健壮男子从劳斯莱斯里面出来，想必就是龙腾的总裁龙宇了，径直走到我的面前，“少……少爷，对不起，我们来迟了。”又转头对那些黑衣人，估计也是龙卫，说道，“快把少爷的东西拿上车去。”    
    　　晕！还是少爷，看来他本来还想叫少主的啊。再受不了旁人打量的眼神，“好了好了，上车再说吧。”说完便拉起已经搞不大清楚状况的思思钻进车里，龙宇和灵也一起坐了上来。    
    　　车队缓缓的启动，劳斯莱斯以前只在电视上看见过，还真没想过自己竟然能坐上啊，我吁了口气，思思还在发呆中……看来很难让她接受啊！    
    　　车里加上司机一共五个人，但还是十分的宽敞，就象是一个小型的会议事。打量了一下出事怒火中的劳斯莱斯后，龙宇又开始跟我道起歉来，“少爷，本来我们一个小时前就该到了，可是路上遇见堵车，才来晚了那么久，请少爷原谅。”    
    　　我挥了挥手（越来越有少主的架势了），“没什么的，你是龙宇吧，这里有没有什么饮料啊，口干死了。”    
    　　灵打开了傍边的一个格子（一阵冷气扑来，倒，连冰箱都有，不愧是劳斯莱斯啊），拿了两瓶可乐出来递给我和思思，我一口气灌了半瓶，冰凉的感觉顿时在我身上蔓延开来，舒坦啊！    
    　　“少爷，我们现在去哪儿？”    
    　　“先去吃饭吧，饿都饿死了，思思，怎么样？”我可不想就这么杀到学校去。    
    　　“好……好的。”    
    　　思思结结巴巴的才说出两个字，真是麻烦了，不知道以后怎么跟她解释啊，总不能见个人就说出我是真龙血脉的传承者吧！    
    　　车子开了半个小时才在一栋几乎看不见顶了的大厦门口停了下来，灵拉开车门，我对着思思说了声，“到了，下车吧。”就率先走了下去。    
    　　“少爷，这里是龙腾总部，您的房间在九十九楼，少爷是要在自己房间里用餐还是去餐厅？”    
    　　“把东西拿到我房间来吧，我有写话要跟我同学好好谈谈，等一下你就忙你的去吧，灵带我去就可以了。”    
    　　龙宇恭敬的回答了声是，“灵，少爷就拜托你了。”    
    　　我的房间很大，比我见过的总统套房还大，整个99层也就只有给我一个人住至于大到什么程度，我还没有去仔细研究，因为我有更重要的事情————更思思解释我的身份。    
    　　把灵支去准备餐饮，我和思思在大厅的沙发上坐了下来，路上一直沉默的思思终于有所反应，上上下下左左右右打量了我N分钟，然后劈头就问到，“你究竟是什么人？”    
    　　　　


第二部  第三十一章 复旦大学

    　　“我知道刚才那个人就是龙腾集团的总裁龙宇，我在电视上看到过的，他一个国际知名大财团总裁竟然还要叫你少爷！你究竟是什么人呀，好威风哦？”    
    　　“呃……这个，那个思思呀，你恐怕是有点误会了，事情并不是你想象中的那样子啊。”哼哼~~~要是你在就车上问我这个问题的话，我还真是回答不上来，不过现在嘛，刚才的半个小时已经足够我准备了，马上将刚才精心准备的谎言献上！哈哈。    
    　　其实是这样的，很久以前，我爷爷的爷爷的……爷爷的爷爷曾经救过龙宇叔叔的爷爷的爷爷……的爷爷一命，当时我们家是个地主，所以龙宇的爷爷的爷爷……的爷爷就在我们家做了长工，以报答我爷爷的爷爷……的爷爷的爷爷的救命之恩，而且要他的后代在我家时代为仆，后来新中国成立后，大家都失散了，我爷爷流亡到了TZ市，在那里定居了下来，没想到到我爸爸的时候，已经成为龙腾总裁的龙宇叔叔竟然又找了过来，说是什么要继祖训来我家为仆，甚至还想让我爸爸来做龙腾的总裁，我爸爸当然是不答应啦，龙宇叔叔没有办法，但是还是坚决的认为自己是我家的用人，所以一直都叫我少爷的！不过我一直把他当做一个值得尊敬的长辈来看待的哦。”    
    　　“原来是这样啊，好感动哦，阿风你运气真好哦，竟然能做龙腾总裁的少爷，哎~~”    
    　　“我可是从来没有把他当成我的下人啊，大姐，所以，这件事你千万不要说出去哦。不然会在国际上造成很大的影响的！”吁~~~~这个谎言虽然是漏洞百出，但是总算是把这个也不大懂事而且好奇心极强的女孩蒙住了，先不说别的，其实龙腾已经存在多少年我都不大清楚，不过能混过去就好了。再三叮嘱了思思千万不要把这件事说出去，才放心的打了个电话，让灵把饭菜送上来。    
    　　几分钟后，一个服务生就推了个小车进了房间，终于可是安慰一下我可怜的肚子了，从上午上车到现在，我都还没吃过一点东西啊。就连吃饭的时候，思思都没让我安心，不时的提出一写奇怪的问题，还好我才智高绝，反应灵敏，才能一次次的蒙混过关。    
    　　在心惊胆战中吃完我的那顿不知道是午餐还是晚餐的饭后。思思终于放弃了她那可怕的好奇心（以后还是离她远点比较好，危险级人物啊，这么有潜质，不去当记者真是可惜了），想起了她来上海的目的--去报名。    
    　　阿风啊，我们是不是该去报名了啊，差点扑上去亲她两口，大姐~你终于想起来我们要去报名了啊！现在都已经三点多了，再不去真的要来不及了啊。    
    　　打了个电话给灵，拒绝了她想派车送我去的欲望，（晕~~让你派车，至少也是大奔以上了）只是让她把我们送上出租车。    
    　　走的时候，好象记得灵跟我说了一件事，大学里面人太多，以后她们暗七星恐怕不能一直跟在我身边，容易被人发现，所以长老会派了两个人进了我们大学，对我进行保护。我也管不了那么多了，心想，两个人总比七个人好吧。就回应了一声知道了，马上闪人。（这件事恐怕是我最大的失算吧！）    
    　　终于到了我亲爱的大学！尽管我在梦里已经梦见她N次了，但是还是没有想到她竟然是如此的美丽动人……我背着，挂着，拖着两个人的行李（我怎么还是那么命苦啊~55555555）后面跟着思思，十几分钟后，我们还是漫无目的的在校园里走着，看着到处是欢迎新同学的标语，可就是碰不见一个接待的人，靠，什么破学校嘛，还名牌，连新生都不来接，现在到了学校还是找不到报名的地方！（自己呆，不要怪别人，接待新生的地方就在大门口转角处，还有路标指出来的）。嘿嘿~~大哥，不好意思，刚才进来的时候太激动，光看风景了，没注意，不好意思，不好意思！天才也有犯迷糊的时候嘛。    
    　　在找了半个多小时后，终于又转回了门口，咦！新生报名处！！！终于找到啦，“哈哈哈，”（旁边的人不由的向我行注目礼，这个白痴哪儿来的呀？）。怎么这么眼熟啊，晕，不就是刚才进来的大门口吗，5555555，刚才怎么就没看见呢。歉然的看了看思思，她也是一副要翻白眼的样子，傻傻的跟着我走了那么久，当然不爽啦，真不知道我这个省状元是怎么考出来的。    
    　　报名，交学费，登记住宿手续，办好一切后还要先把思思送她的宿舍的楼下，本来她还想让我送她到楼上，不过还是在管理宿舍大妈可怕的眼神攻击下放弃了这个念头。    
    　　然后又花了N长的时间找到了男生宿舍区，靠，大学是变态，男生宿舍跟女生竟然隔了那么远！不过经历了这件事情之后，我终于证明了一个事实------我是路痴！    
    　　按照单子上所写的宿舍号，我找到了我要住的307房间，门没有锁，我推开了门，一股浓重的烟味飘入我的鼻孔，穿过层层烟雾，终于看清楚了里面的情况，大学是宿舍是六个人一个房间，由于我是在报名的最后一天来的，里面已经住下了五个，其中三个正坐在桌子傍边吞云吐雾，还有两个都躺在床上，一个看书，一个听CD。    
    　　大学真是自由啊，要是高中的时候在宿舍吸烟的话，恐怕烟味还没飘出宿舍就已经被逮到政教处接受处分了。    
    　　当我还在大发感叹的时候，宿舍里的几位仁兄已经有所行动了……    
    　　　　


第二部  第三十二章 无良室友

    　　还没等我反应过来，几位仁兄就已经把我手上的行李都搬了进去，一边嘴里还在念到，“就差你一个啦~~兄弟，今天是报名的最后一天了，我们还以为宿舍就只有五个人了呢。”感觉到他们真挚的热情，我心中一阵感动，大学真好啊。想起中学的时候，宿舍里虽然有八个人，但是却没什么感情，一般都是自顾自的，很少搭话，还好我有阿野和阿勇两个好兄弟，不然早郁闷死了。    
    　　“呵呵，家里有点事，所以来晚了，还没认识各位大哥呢，先自我介绍一下，我叫陈风，来自ZJ省TZ市，是工商管理学院的，很高兴认识大家。”    
    　　他们中间也站出一个人，把大家都介绍了一下，我们宿舍可真是超级大杂牌了，六个人里面竟然全部来自不同的省市，而且就读不同的系院，从大到小排下来，分别是老大童俊峰，地质学院，老二陆杰，国际贸易学院，老三王俊，物理系的，老四包乐荣，计算机系的，老五现在就是我了，老六，想不到还有比我小的，在同学龄的人当中我已经是算小的了，可是老六刘沁璇竟然整整比我小了一年，真是个天才啊，他读的是数学系的！    
    　　大家互相认识了以后再没开始的拘束，天南地北的聊了起来，六个大男人，不一会儿就聊到了女人身上，没想到，我们六个人除了我以外，其他人竟然都没有女朋友，不是没找过就是已经分手了。老大最郁闷了，年纪最大，却还没有找过女朋友，所以说起来也以他最为积极。    
    　　正聊着，陆杰突然神秘兮兮的说，“你们有没有听过关于上海大学的一首歌谣啊，吃在同济，玩在复旦，穿在上外，爱在华师大，传说中华师大的男女比例高达一比九之多哦，老大你要是想找女朋友的话，恐怕要在那里多多发展啦。”    
    　　其他几个人一听，双眼马上发光，有如一群发现了事物的饿狼。信誓旦旦时间的说一定要去华师大见识一下，怎么也得泡个一个两个的回来！汗~~~~~~真是一群无良室友。    
    　　在整顿好一切后，我给家里打了个电话，报告了一下情况，然后又给央央打了一个，说我现在一切都好，提醒她要好好学习。    
    　　报完名接下来有两天是休息时间，九月一号才正式开始军训，于是阿荣提议大家一起出去逛逛，以前没有来过上海，今天要去好好看看上海，见识一下大都市的魅力。刚说完马上得到了众人一致赞同，六个人浩浩荡荡的杀到校门口，才呆呆的想起上海大家都不熟，究竟去哪儿玩才好呢。    
    　　还好我离上海比较近，听别人说过一些，没吃过猪肉总见过猪跑吧，“我们去外滩吧，那里比较出名哦。”    
    　　上海外滩，无良五人组（不包括我在内）正站在人流量最多的地方，原先出来见识大都市魅力的严肃气氛荡然无存。双眼看的不是那古典的欧式建筑，而是来来往往的MM，看见漂亮的还不时的吹个响亮的口哨，当然，我是不会做这种事的！（汗~~不要再装的，恐怕吹的最响的就是你吧）    
    　　虽然对他们的所作所为颇有意见，但是为了自己未来四年的人生安全着想，我还是没敢打扰他们的意思。默默的陪伴了他们一整天，到处乱晃，寻找MM最多的地方，几位兄弟终于有了累的感觉，才依依不舍的打道回府。    
    　　第二天，我们倒是没有去哪儿玩了，只是在学校周围熟悉了一下环境，好积蓄体力，用来应付接下来为期一个星期的军训。    
    　　七天严格的训练对我来说并没有什么，经过第一次觉醒后，我的体质早就有点异于常人。但是其他的难兄难弟们却是叫苦连天，每天睡觉前都要把我们的指导员，戏称魔鬼教官，骂上N遍才能找到内心的平衡，七天下来，他们明显的瘦了一圈，不过人也精神了很多。    
    　　明天就要上课了，为了庆祝终于逃离了苦难，大家决定不在食堂吃饭了，去外面的餐厅好好搓一顿，比较了一下学校对面的几个饭店，我们找了个环境比较幽雅的走了进去。二楼雅座上，竟然遇见了熟人，陈思思正和几个女生一起坐在那里，不过她的傍边站了一个看起来挺帅气的男生，不停的向她说写什么。    
    　　思思看见我非常的高兴，马上站起向我走来，一把挽着我的手，“孙一川，我早就跟你说过了，我已经有男朋友了，你还一直不相信，现在我就给你介绍一下，他就是我的男朋友，陈风，和我是一个地方来的，他是我们省的高考状元，以后你不要再缠着我了。”说完手暗中在我的手臂上掐了一下，疼！    
    　　厅子里所有人的目光马上集中到我的身上来，特别是宿舍的几个兄弟，马上用怀疑的眼神看着我，本来我还说我的女朋友在家里读高三的，怎么一下子又跑我们学校来了。我尴尬的笑了笑，刚才思思说的话使我有点了解了情况，好象是那位男生想要追求她，但是她不愿意，所以打算拿我来当挡箭牌了。    
    　　看在同乡的份上，就勉为其难帮她一把吧（勉为其难？我看你是洋洋得意，求之不得吧）。开口说道，“这位同学，请问你找我女朋友有事吗？”    
    　　那个被思思称做叶挺的人果然黑着个脸走了过来，仔细打量了我一下，我一米八多的个子，人长的本来就不错，经过异变后更是踏入了大帅哥的行列，自然是不用怕他，还故意挺胸抬头，摆了个POSS。    
    　　好象被他看出我们关系有点不大对劲，“你小子哪儿冒出来的，不要多管闲事，马上闪开，不然要你好看。”    
    　　“第一，我不是什么小子，我是思思的男朋友。”说着还伸出右手，环在思思的腰上，她轻轻的震了一下，没有反抗。    
    　　“第二，你想给我好看，也要先问问我兄弟啊。”    
    　　无良五人组此时还是表现出了应有的气势，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，哎~~看来都不是什么好货啊！    
    　　那个叫孙一川的看了看四周，大概是发现在六比一的情况下他绝对能横着出去后，狠狠的瞪了我们一眼，临走前还丢下一句，“我们走着瞧。”    
    　　想不到，孙一川竟然成为了我大学的第一个敌人。哎！~长那么大都没人太眼过我，没想到上大学的没几天就得罪了别人，真是罪过罪过！    
    　　　　


第二部  第三十三章 危机 第二次异变

    　　气走了哪个缠着思思的叶挺后，思思丝毫都没有放开我的意思，反而想把我往她坐的那个位置上拖，说是要我们和她们一起吃饭，看来把我当成免费饭票了。我刚想拒绝，没想到无良五人组竟然一拥而上，把两张桌子并在一起，已经坐在了众MM的旁边。    
    　　不得不惊佩于他们行动的迅速，在为我钱包里的MONEY默哀了几秒钟后，我也只好跟着坐在了思思的旁边，思思这才放开了我的手，向她的朋友们介绍起我来。我也乘机解释了一下我和思思并没有什么关系，只是老乡，帮个忙而已，不过从他们传来暧昧的眼神中看出，他们似乎不怎么相信我所说的话啊。哎~~~~~~~    
    　　菜上来了，本来吃饭样子有如饿鬼投胎的几位老兄现在看起来竟有说不出的文雅，看来他们果然是很有发展潜力的啊。我倒是并不在意这些，只是不很饿，无聊的四处张望。    
    　　突然眼前一亮，楼梯口竟然出现了一对姐妹花！两个长的一模一样穿着涟漪长裙的女孩走了上来，现在我才知道诗经--〈卫风〉里“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮”是用来描写谁的了，那两个充满、古典气息的女孩绝对是最佳人选。    
    　　两人好象也发现了我在看她们，有一个正想向我走来，另外一个却拉住了她，在她的耳边说了点什么，然后又一起走了下去。    
    　　想不到这里竟然有那么多的美女啊！连姐妹花都有，真是不虚次行啊，哈哈。由于我那几个室友都是背对着楼梯的，他们一个都没看见，还在那里向在座的MM们大献殷勤。    
    　　一顿饭在他们故意拖拉下竟然吃了一个多小时，各位老兄才依依不舍的留下了联系方法，挥泪告别众MM。我自始自终几乎没说什么话，不敢抢他们什么风头。只是最后跟思思说了声以后有什么麻烦来找我，反正是老乡，互相也好有个照应后，就和他们一起回了宿舍。    
    　　大家一回寝室马上开始探讨他们的追MM大计，还热情的邀请我参加，毕竟我才是认识她们中唯一一位的人，许多重要任务还是要由我来完成的嘛。不想和他们一起无聊，跟他们打了个招呼后就一个人走了出去。    
    　　吃完饭出来散步的确是件很舒服的事，更别提又遇上美女了，当我走到学校的一个小凉亭上的时候，忽然发现刚才吃饭时候看见的那对姐妹花竟然也在那里。不好意思就这样明目张胆的走过去，只好站在那里，四处张望看看风景，没想到那两姐妹竟然象向走来。我心不由的扑咚扑咚的跳了起来，该不会是来找我说话的吧！    
    　　刚才在餐馆的时候看得还不是很清楚，现在，她们精致的五官就已经完全出现在我的眼前，世上这么美的女人已经很少了，想不到还能是一队姐妹话，我不禁惊讶于造物主的能力。    
    　　不敢再看她们的样子，因为这实在让人有一种不忍心再看的感觉，我把目光转移到远方，只是让灵觉蔓延开来，观察她们的行动，当我的灵觉扫过她们的时候，她们的身体明显的颤动了一下，在此同时，我也感觉到有一股精神力的骚动在她们身上荡起，“能力者”三个字在我脑海里闪过，没想到她们也是能力者，这种异常的精神力我只有在守龙一族的人身上发现过，因此非常的熟悉，难道她们也是守龙一族的人？    
    　　她们似乎已经发现了我的探察，精神力狂涌而出，目标正是我站的位置，要是这样被她们的精神力攻过来的话，不傻也会变呆，我马上收回探的精神力，迅速的保护着脆弱的大脑，从两姐妹那里传来的压力越来越大，眼看我就要支持不住了，要是这样直接被她们的精神力穿透我的大脑的话，恐怕我下半辈子只能在医院里度过了。    
    　　心中不禁产生了强烈的憎恨，只是稍微探察一下你们，就算生气了也不用这样赶尽杀绝吧！原先漆黑的瞳孔突然放大，慢慢的转为深红色，头发也不由自主的疯长起来，随着瞳孔的变也变成了深红色，就在被她们的精神力穿过的一瞬间，我知道我完了，脑子里像是有一个炸弹爆了开来，意识渐渐脱离了身体，眼前一片空白，没想到我就这样死了，还是死得这么不明不白。    
    　　在虚无的空间里面不知道飘荡了多久，我的意识竟然还是没消失，只是漫无目的的在飘荡着，这里是哪里呢？我茫然我回忆着，我怎么会出现在这里呢？我是谁？    
    　　正在我彷徨无助的时候，一个声音从四面八方传来，你是龙，来自远古的强大生命，在传世之处就已经存在的，拥有无穷力量的原始之龙。    
    　　龙？龙的血脉在沸腾着，我清楚的感觉到了心脏的跳动，我还没死？意识突然又回到了身体里面，记忆逐渐恢复，原来我是陈风，我为什么会在这里呢，对了，我好象被人杀掉了，在和那对姐妹精神力的对抗中，我失败了，然后被她们的精神力穿透了我的大脑，不过我竟然没有死！    
    　　鲜红的颜色在我的眼前飘荡，仿佛整个世界都是红色的，原本已经枯竭的精神力现在竟然像是用不尽般源源不绝的出现在我的周围，造成了一个实质的空间，我的脚没有着地，整个人漂浮在离地面十几厘米的地方。刚才那对姐妹正伏跪在地上，惶恐的脸庞不断的抽绪着，像是在忍耐无尽的痛苦。怎么会这样呢？    
    　　一个熟悉的身影也出现在旁边，是灵，她正在焦急的看着我，美丽的大眼睛里不停的流落出水晶般的泪水。不止她一个人，暗七星所有人都在，在我的傍边围绕成一个圆圈，但是却没有靠近，应该说努力的靠近，但难以跨越我精神力制造的时间结界一步！    
    　　我终于熟悉了这股刚刚出现的力量，慢慢的将环绕在周围的力量收回，眼前鲜红的世界恢复了原状，身体也踏在了实地上，两姐妹失去了我力量的压制，一下子瘫倒在地上，再也没有力气站起来。    
    　　暗七星马上跪成一片，齐声叫倒，“属下保护不周，请少主降罪。”    
    　　“你们怎么会在这里？“我奇怪的问道，不是已经换人来保护我了吗？    
    　　“少主，刚才我们在龙腾总部感觉到您学校的方向有异常的精神力波动，怕您出事，所以马上赶了过来，看见您跟玲珑姐妹正在对持，我们曾想把你们分开，可是少主的精神力过于强大，我们根本进不了您所布下的空间结界，请少主责罚。”    
    　　玲珑姐妹，难道她们果然也是守龙一族的人，但是她们为什么要害我呢？    
    　　“她们是什么人？”也是守龙一族的人吗？    
    　　“是的，少主，她们正是长老会派来保护您的玲珑姐妹，龙玲，龙珑。”作为暗七星的首领极回答道，又转头向玲珑姐妹厉声说道，“玲珑，你们胆敢以下犯上，你们平时顽皮一点我也管不了你们，但是现在，你们犯下滔天大罪，我也保不了你们了，我无权处置你们，但是我会通知长老会的，执法队会来审判你们的罪行。”    
    　　玲珑姐妹恢复了一点力气，本来瘫倒在地上的身体又跪了起来，听到执法队三个字后，脸上显出恐惧的表情，转而又用求助的眼神看着我。    
    　　我对美女的抵抗力还真是低啊，刚才还十分的憎恨题目对自己下毒手，现在又可怜起她们来，“等一下，七星，你们先站起来吧，听她们说说到底怎么回事。”    
    　　“是少主，玲珑，你好好解释一下吧，要是能得到少主的原谅的话，或许你们还可以保住一命！”看来灵平时和她们的关系真的不错啊，到现在还在提醒她们活命的方法。    
    　　“少主，玲珑不是有意攻击您的，刚才我们被您的精神力窥视到之后，我们的精神力不由自主的被您的力量所牵引，等我们想控制的时候，已经来不及了，你的精神力突然变得十分强大，瞬间把我们压制下来，请少主饶命！”    
    　　原来是误会啊，哎~~`我还以为我和题目有什么深仇大恨呢，竟然是被我自己的精神力所牵引过来的，真是屎大了。只是不知道为什么会这样啊！（直到后来才知道，原来守龙一族的力量完全来自我身上的真龙力量，本来就是同宗的力量就象磁石般互相吸引，但是当时我的力量过于弱小，才会被她们侵入，后来真龙血脉感觉到了危机，自动进行了第二次觉醒，才使我发生异变，反而吧她们压制住，而且还制造出了一个结界）。    
    　　既然是一场误会，我自然原谅了这两个我见犹怜的可怜小女生。让题目站了起来，现在才敢仔细的打量起她们，梨花带泪的小脸上流露出逃出生天的喜悦和对我的感激，真是美丽啊~~~~~~一想到以后她们就是保护我的人选，心中不禁得意起来。（死色狼，刚死里逃生就起色心）    
    　　　　


第二部  第三十四章 玲珑姐妹

    　　正式开学已经有好几天了，我走在回寝室的路上，感觉到那两个人又跟在离我三，四米的地方。到了一个人少的地方，我突然一个转身，顿时吓了她们一跳！    
    　　“玲珑，拜托，你们可不可以不要再跟着我啦？再这样下去，就算没被全校男生砍死，我也要自己跳楼自杀了。”这样的话我已经说了好几天了。自从哪天的误会接开口，玲珑姐妹就开始尽职的当起我的保镖来，除了睡觉时候，几乎都没有离开过我五米以外的距离，包括上课，真不知道她们艺术系的怎么可以跑到我们学校来上课。我现在再也没有当初得意的感觉，反而发现自己已经陷入了水深火热之中！    
    　　玲珑姐妹一进学校，就已经被好事者排入校园十大美女的行列（为什么学校里的人都那么无聊啊？动不动就排什么十大！）。虽然开学只有短短的几天时间，但是根据我们宿舍老二陆杰的秘密调查，为了她们自发组成的玲珑亲卫队已经超过了历史记录，甚至比排行榜里第一的那位还要多，总人数达到了一千多人！有些明眼人已经看出了我们关系的不一般（果然厉害，这都被他们看出来了）。她们心目中的女神浸染每天都跟着我这个默默无闻的小人物，让他们大大跌破眼镜。据说玲珑护卫队的核心成员已经开始着手对我的调查事件……    
    　　“少爷，我们的责任就是保护你的安全，请原谅，我们不能答应你的要求，要是我们做的不好的话，我们会被长老会追究责任，还会被带回去出发的，少爷你难道愿意就这样看着我们受苦吗，555555555！”不知道是龙玲还是龙珑回答道，竟然还哭了起来！！！太夸张了吧！    
    　　看来玲珑姐妹已经完全了解到我容易心软的个性，表现出一副楚楚可怜的样子。虽然明知她们是装出来的，但还是不忍心再说下去了，“哎~~随便你们了”。    
    　　刚想走，后面传来一声怒喝，“小子，站住。”我停住脚步，往后一看，旁边的小树林里闪出几个一脸不平的男生。    
    　　“小子，我们已经注意你很久了，没想到你竟然敢惹我们可爱的玲珑伤心，玲珑，你们放心好了， 我们一定会帮你们教训他的！”    
    　　汗~~难不成刚才他们都看见了，希望他们没有听见我们刚才说的话吧，不然就麻烦了，不过……这个玲珑什么时候又成了你们的玲珑了！我刚想跟他们解释一下不是他们想象中的那样。玲珑姐妹已经挡在我的面前，“不准对少爷无理。”少爷？看着来的那几个人放大的瞳孔，我知道事情好象越来越麻烦了~~哎~~真是让人头痛的，该怎么办呢。    
    　　瞪了玲珑一眼，示意她们不要再说话，我才开口说到，“各位兄弟，其实我和玲珑并没有什么关系，你们不要误会啊！”刚一说完就后悔了，这不是此地无银三百两嘛！    
    　　果然，那几位仁兄喊到，不管你是她们什么人，今天我们兄弟是一定要教训你一下了，兄弟们，一起上，（汗~~还要一起上，看来对我的身材有不少的顾忌啊）说完，挥起拳头向我砸了过来。    
    　　我靠，说打就打啊，不要冲动啊~~~~老兄！根本没做什么准备，正想使用时间能力已经来不及了，我能想象到拳头砸到我头上传来痛感。N分钟后，“期待”中头痛的感觉并没有传来，不过倒是听见噼噼啪啪杂夹着野猪般嚎叫的恐怖声音。定神一看……    
    　　那几个人已经躺在地上直哼哼了，玲珑则是站在一边拍了拍手上的灰尘，得意的对着我笑，“少爷，我说我们会保护你的嘛，你不用担心，象这样的人，来几百个都可以，呵呵。”说完还向我吐了吐她们可爱的小舌头。    
    　　其实我一直把生活中的玲珑当成妹妹看待，从来没有向她们使用过少主的权利，因此，她们对我也越来越没有样子，现在更是向我开起玩笑来。    
    　　我苦笑着看了看她们，“两位现在准备怎么解决他们啊，看来他们是听见我们刚才说的话了，要是传了出去，我们以后麻烦可就更多了，哎~~~该怎么办呀？”    
    　　“呵呵，少爷不用担心，为了保护少爷的身份，长老派我们来的时候早就想到了这个问题。”玲珑中的一位（现在我真的还不知道怎么辨认她们，只能这么说了）说完眼睛里面异光一闪，我感觉到从她的身上分出了一些精神力，直射向倒在地上的几个人，那原来还在呻吟的几个人忽然就没有了声响！    
    　　我骇然的看着她们，“你……你不会把他们全都干掉了吧！”    
    　　“少爷，我只是消除了他们前面一段记忆而已，过一会儿他们会自然醒过来的，只是会忘记刚才发生的事，呵呵，少爷你要奖赏我的哦，呵呵。”    
    　　还要奖赏？也不知道这件事是谁惹出来的，哎~~看着她们可爱的样子，我还能说什么呢！    
    　　“好吧，晚上请你们吃饭！不过有个条件，以后你们不要再叫我少爷了，不管有没有人的时候，你们都叫我大哥吧。”    
    　　玲珑姐妹相互看了看，齐声道，“是，大哥。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　　　


第二部  第三十五章 很久没打篮球了

    　　玲珑姐妹和其他的守龙一族的人不一样，她们年纪都很轻，虽然经过了严格的训练后，成为了近代守龙一族的佼佼者，就其能力来说比暗七星都有过之而无不及，但是却没经历过什么事，思想单纯的就像是两个小女孩，第一次自由的接触外面的社会使她们显得很开心。令我高兴的是，她们不会像其他人一样一直对我必恭必敬的，和她们在一起的时候也比较轻松。    
    　　带着她们来到离校门口比较远的一个中档酒店，才敢进去（太近了怕被别人看见啊）。随便点了几个菜，就放开胃口大吃起来，玲珑有点紧张，虽然她们已经跟了我还几天，但是对我的为人却是一点都不了解，只是静静的看着我吃，    
    　　“吃呀，呵呵，本来就是请你们来吃饭的，怎么变成我一个人吃了呢？快吃吧！想吃什么随便点，今天我请客。”    
    　　一顿饭下来，原本还有些紧张的姐妹两个，也渐渐放开了，和我有说有笑的。叫起大哥也也是甜的发腻。    
    　　对她们也有所了解，我发现要把她们分别出来也不是很难，龙玲比较文静，龙珑就比较活泼了，一般说话的时候都是由龙珑来回答的，龙玲则是静静的听着，有时候也会插上几句话。据她们说，她们姐妹还有一个特殊的能力，能知道对方心理在想什么，可以说是一体同心了。有机会可以试一下哦，嘿嘿。（不要笑得那么淫荡好不好！）    
    　　“大哥，吃完了去干什么呀？”玲珑问道。    
    　　去干什么？当然是回宿舍啦，那几个小子可能还在等我吃饭呢，回去估计要挨一顿臭骂，“我先回去了，我室友应该还在等我吃饭呢，你们回去宿舍吧，有什么事打我手机吧，号码是139XXXXXXX。”    
    　　“可是，大哥，我们的任务是保护你的安全啊。”    
    　　“这里总不会有人来暗杀我吧！什么事我自己能应付的，你们回去好了，再这么跟着我，我可要生气了。”    
    　　不给她们再辩解的机会，马上闪人……    
    　　回到宿舍，大家都在，而且清一色的运动装，篮球鞋。大家一看见我进来，马上射来杀人的眼光，“老五~~~~，刚才去干什么啦？”    
    　　靠，不会是被他们发现了吧，“嘿嘿，各位大哥，刚才和几个同学去吃饭了，你们都吃了吧，不用等我那么客气啦！”    
    　　“等你头，我们早吃了，本来说好今天下午去打篮球的，到处找不到你，到现在才回来，快点换衣服吧。”    
    　　呼~~~~~~~~一场虚惊，原来他们没看见我和玲珑一起的啊，逼近学校比较大，也不容易碰上啊，还好还好。    
    　　“还磨磨蹭蹭的干什么啊，别告诉我们你不会打篮球啊，1。83的个子，不会打的话真是浪费啊。”老六阿璇带着怀疑的眼神的打量着我。    
    　　说起篮球，我到还是蛮有自信的，初中就已经开始玩了，高中的时候也没拉下过，曾经还一度入选过校队主力大前锋呢，只是后来高三学习比较忙，没怎么玩。    
    　　“哼~等一下让你们见识一下厉害。”三下五除二换了一套篮球服，和他们直杀篮球场。    
    　　太阳刚刚下山，篮球场上到处是人，连一个空的球架都没有，几个人只好先在旁边做起了准备运动，忽然，傍边一个球场跑来一个满头大汗的高个，冲我喊到，兄弟，想不想加一组啊，我们这只有两组，打起来不爽啊，我们自然是答应下来，现在的校园篮球由于人多场地少，一般是打半场的，而且往往会分好几组，进行三打三，以六个球为限，谁输了就下场换组。    
    　　我们几个商量了一下，选了自认为篮球比较强的三人组，我，阿璇，阿挺，其实我是以身高入选的，阿璇则是靠平时自己吹的，剩下的四个没有一个敢上的，只好把看起来似乎很有前途的阿挺顶上充数，后来才发现选阿挺实在是我们最大的败笔啊！    
    　　等我们选好人，那边球场上已经在催了，“兄弟，快点啊。”    
    　　走上场，对方方面很有身高上的优势，有两个是1。80以上的，另外一个也差不多有1。75了吧，我们这边自然是我最高，只好让我来打中锋，阿璇1。78打前锋，阿挺1。76打后卫，按规矩是赢的一方先开球。    
    　　他们打了个招呼，倏的启动起来，几个人跑位非常到位，运球的后卫一个假动作，轻松的晃过阿挺，瞬间已经杀到篮下，本以为他会投篮的我正准备好先送他一个大火锅，没想到他已经把球传了出去，一个漂亮的二过一，上蓝得分，“靠，阿挺，你怎么防的啊，注意力集中点。”阿挺自言自语的囔囔了几句，我没听见。    
    　　他们又开始发球，这次我加强了防守，阿璇也回到了三秒区转悠，死跟着他们，一时之间他们也难以得手，对方的后卫看我们没什么破绽只好勉强远投，咣~~~球没进，在蓝圈上转了一圈又掉了出来，早已经卡好位置的我轻松的将蓝板抓到，对于弹跳，我一向是很有自信的，嘿嘿。    
    　　迅速将球传给后卫阿挺，示意他快传回来，谁知道他竟然在三分线外晃晃，根本没有传球的意思，看着他运球的姿势，我知道错了！根本就不会玩的嘛！晕死~~~~~~~~~~~~    
    　　果然，对方后卫只是一吓唬，他就慌了起来，把球也丢了，在三打二的情况下，我和阿璇虽然已经努力防守，可是还是被他们得手。    
    　　比分0：2落后，哎~~阿挺看来是不行了，不知道阿璇打的怎么样，不会要我这个中锋出去运球吧！又是一个蓝板，虽然他们有身高的优势，不过对弹跳向来很有自信的我还是拿了下来。抱着一丝希望，把球传给阿璇，感动……，总算没让我失望，无论从手感还是动作来说，阿璇绝对是个高手，拿到球后，熟练的做了几个跨下运球的动作，开始向篮下冲击，冲到防守他的球员面前的时候一个急停，转身，过了！在防守我的人马上跟了上去补位，好机会，“传啊~~~”我急喊道。    
    　　　　


第二部  第三十六章 灌蓝

    　　“快传啊”我喊道。    
    　　晕，他竟然没有传！又是一个假动作，晃的对方偏了方向，在离球架还有两米多远的地方跳投，YES，进了。真的毒啊!不过我喜欢，呵呵，有人能得分我当然喜欢啦。    
    　　虽然有了一个高手，但是局势还是不容乐观，因为阿挺的技术实在是……惨不忍睹，对方都已经把他当成了突破点了，从他身上连得三球，虽然阿璇也十分努力，但是我们一共也只拿到三次球，第一次给阿挺浪费了，后面两个都给了阿璇，进了两个，对方已经把阿挺忽略不计了，用了两个人去协防阿璇，弄得他碍手碍脚，再难象以前那样突破。比分已经是3：5，他们只要进最后一球，我们就活该下场‘休息’了，想不到上了大学第一次打球就要以失败收场，郁闷ING……    
    　　“大哥加油啊……”，转头一看，竟然是玲珑姐妹，晕了，她们怎么会又晃到这里来了呢，知道了，篮球场正是在女生宿舍前面啊。真是丢脸，让她们看见了那么丢人的一幕，不行，振作一下，这场球不能输，大学的处女秀啊。    
    　　现在的情况很糟，阿挺的作用和零已经完美的画上了等号，阿璇又被看得死死的，没人给我传球的话，我这个中锋也没什么作用啊。叫我去突破的话……脑中灵光一闪，我也有别人不会的东西啊！我的能力，哈哈我果然是天才，要是我控制一下时间的话，我就能清楚的知道别人的反应，这样，想要突破也不是不可能的！    
    　　这是唯一的一个机会了，我叫阿挺去发球，自己也从内线走了出来。接到了阿挺的传球，阿旋看出了我的意图，带着防他的两个弟兄闪得远远的，还没等另外一个人反应过来，我已经高速带球冲杀进去，他们显然没想到我这个中锋也能带球，等另外一个人想来防我的时候，我优越的速度已经体现出来，把他拉下了一个人位，轻松上蓝得分。    
    　　嘿嘿！连能力都没用，战术的运用果然很重要啊，4：5，我又跑到外线，让阿挺传球给我，想重施旧计，对方也做出了调整，原先还吊着阿挺的那人已经完全放弃了他，转来挡啊我的面前，是传还是上呢？    
    　　上吧，对于阿挺，能运球不掉已经是很大的进步了，不要想指望他了，我看着对方的眼睛，精神力慢慢的延续开来，控制住了周围的时间，这是我第一次有意识的使用能力，我清楚的看到时光流动的速度慢了下了，对方的行动顿时变得像蜗牛一样。不过自己的身体也十分的沉重，虽然我经过这方面的训练，还是有些吃力。    
    　　往左边轻轻晃了一下，清晰的看见防我的那个人也往左边倾去，等他倾到了一定的程度，我马上加速往右边一晃，对方已经查却到了我的意图，想往回拉，但是我的速度明显要比他快上许多，他一个用力过猛，竟站不住脚，被我晃倒地上，周围爆出一阵笑声，我马上把握住机会，往前冲去，灵觉发现右边跟着阿璇的一个人往我冲的方向跑去，我再次把速度加到极限，在他赶到前一秒把球扔进了球筐。周围又是一阵狂呼，以玲珑姐妹叫得最为响亮，我不由有一阵自豪，原来当后卫那么爽啊，以前当中锋的时候，得分一般只在篮下对抗，除了转身外没什么技术可言，现在不一样了，我清楚的有种打到了对方的感觉。现在的比分 5：5。    
    　　最后一个球了，我心中默默念道。现在对方已经看出了我的厉害，其实我不怎么厉害的！（装个屁啊，还不是靠我给你的能力）一个人防我，一个人防阿璇，一个人站篮下，阿挺嘛，放弃中……    
    　　又是用老办法先晃过一个，对方篮下防守的队跟了上来，在我的能力控制下，场上的情况非常清晰，阿璇在底线跑动，防他的那个人不紧不慢的跟着，第二个防守球员技术不错，把我看的很死，我做一个假动作后，他并虽然也跟着晃动了一下，但是幅度并不大，我看突破的几率不是很大，马上跳了起来，做出了想要投篮的动作，对方也跳了起来，此时阿璇宣示出了高手的意识，一个加速摆脱了对方的球员，已经闪到蓝下，原本看似就要出手的我奇迹般的将球换到左手，从前面想盖我火锅人的腰部轻轻丢了出去，阿璇接到，在零度角位置跳起投篮，可惜防守他的球员赶到，影响了他的动作，球划出了一个漂亮的抛物线，重重的掉在圈上又高高的弹了起来。    
    　　我已经落地，看着球缓缓的从空中掉下，下意识的冲抢蓝板，在蓝下使出全力奋力一跳，球离我还有50厘米，30厘米，10厘米，一厘米，我触摸到球了！突然发现我的手已经高过了蓝筐二十多厘米，扣蓝，以前连想都不敢想的名字闪如我的脑海，再没有思考的时间，我重重的将球按入了蓝筐！    
    　　在我落地的时候，我还没有察觉发生了什么事，时间突然又恢复了正常，四周一阵平静，没进吗？不可能啊！    
    　　轰~~~沉默了好几秒，周围才爆发出喊叫声，不管是男的还是女的，都在为这个精彩的入球惊呼，即使是在大学，这样子的空中大灌蓝也是极为少见的。我……我灌蓝了！    
    　　沉浸在献给我的掌声中，我兴奋的心情久久不能平静，从来没有过这样的感觉，明星的感觉，往周围看了一眼，原本还是站不满的球场，现在已经围了好几重。玲珑姐妹站在最显眼的地方，又叫又跳，其实不管她们站在哪里，永远都是最显眼的。女生都用爱慕的眼神看着我，男生则是带着佩服，嫉妒等复杂的目光，又出名了，哎~今天的空气好好啊！    
    　　接下来的比赛变成了我的个人表演赛，在二打三的情况下，我更是众人的焦点，随意的晃过了一个又一个防守我的人，又随意的进球或分球，原来篮球的感觉竟可以是这样的美妙！（废话，能赢当然美妙啦）     
    　　我们一直一场一场的打下去，没人有一组是我们的对手，直到天完全黑了下了，我才结束了表演，在众人的欢呼声中离开了球场。    
    　　　　


第二部  第三十七章 我的妹妹

    　　回到寝室，兄弟们都用打量怪物的眼神看着我，阿璇重重的拍了一下我的肩膀，“想不到你打得这么好啊，连灌蓝都可以，妈的，以后不跟你去打球了，MM都去看你了，我都没表现的机会。”    
    　　我傻笑的揉了揉被打得生疼的肩膀，“呵呵，其实我也是第一次灌篮，今天发挥的比较好，最多以后多传球给你，让你发挥啦。”    
    　　“阿风，今天我好象听见玲珑姐妹叫你大哥哦，你到底和她们什么关系啊？”陆杰在旁边阴阴的问道。其他人一听，也是满脸缓役的盯着我，仿佛我犯了什么十恶不赦的大罪一样。    
    　　还是被他们发现了，“这个……其实……嘿嘿。”    
    　　快说，不然室规伺候。”阿荣也跟着喊。什么时候还有室规了，我怎么都不知道啊。    
    　　擦了擦头上冒出的汗水，今天还真热啊！    
    　　“实话告诉你们吧，其实她们是我表妹，我答应姨妈要照顾她们的，所以……。”先应付过去再说了。    
    　　“风哥，今天打球很累了吧，嘿嘿，要不先喝口水吧。”阿荣最先反应过来，帮我倒了杯开水。    
    　　“恩，肩膀真酸啊。”老大阿峰也是个人物，用了前所未有的速度从上铺跳了下来，第一次发现这个20多岁的老头有这种敏捷的身手啊。    
    　　“这个，风哥”……连风哥都出来了，叫得我一身的鸡皮疙瘩，“不如明天叫你妹妹出来大家一起吃个饭吧，认识一下，以后兄弟们也好照顾一下妹妹啊！（什么时候又成你妹妹了）    
    　　在大家盛情难劝的情况下，我也只好含糊答应了下来，“那我就跟她们说说吧，不过她们同不同意我就不能保证啦。”    
    　　“风哥出马，哪有搞不定的事啊，我们一直都很相信您的实力的！~    
    　　“是啊是啊，风哥一直是我们的偶像啊，要是我是女孩的话，也一定会看上你的，以后一定要照顾一下小弟啊！”    
    　　“……………”    
    　　“好啦，明天中午下课后寝室等着，过时不候！”    
    　　晚上的时光就在众人的马屁中过去，阿谀奉承的话听的耳朵都发老茧了，不过嘛，听起来是蛮舒服的，怪不得这么多人想做皇帝，哈哈！    
    　　第二天起了个大早，人逢喜事精神爽啊，把还在睡觉的一群猪一个个吵醒，免不了被他们一顿乱骂。等他们都有起床的迹象后，我才出去吃了点早饭，往教室杀去。    
    　　上午是市场营销，我喜欢的课，早点去占个好位置啦。一进教室，吵吵闹闹的已经来了不少人，看来前面的位置已经没了，咦~玲珑竟然已经来了，而且坐在最前面，两个人中间好象还空着一个位置，不会是留给我的吧，亿 让她们看见了，我不想死的太早。拿书挡着脸，偷偷摸摸往后排的位置闪去。    
    　　“大哥大哥，来这里啊，我们已经帮你占了位置了。”    
    　　靠，这样都被发现！我马上又成了众人的焦点，和昨天的感觉不同，今天很不爽啊，硬着头皮往哪个人人向往是位置走去，感觉怎么是赶赴刑场啊。    
    　　“哇，他就是昨天在球场上扣蓝的那个人哦诶，还帅哦。”    
    　　“别花痴了，没看见玲珑姐妹都叫他大哥啊，你是没戏的啦。”    
    　　“哼~想想不行啊。”    
    　　昨天还有不少人看见我打球哦，听着女生们的议论，不知道是荣幸还是郁闷。    
    　　坐了下来，杀人的眼光马上比刚才多了好几倍，有种处生于枪林弹雨的感觉，浑身都不舒服，偷偷的和玲珑说，“以后不要在人多的时候叫我好不好啊，拜托。”    
    　　“为什么呀，大哥你不是让我们叫你大哥的吗，我们还帮你占了好位置呢，刚才很多人想坐这里我们都不让呢，你应该谢谢我们哦。”龙珑天真的回答道。    
    　　的确是个好位置，太好也会死人的！“你们不是在艺术系的吗？老是跑这里来上课，不怕被开除啊。”    
    　　“才不会呢，我们进来的时候就已经和校放说好了，不能限制我们的自由，龙宇叔叔可是给了不少好处哦。”    
    　　原来还是龙宇亲自出面啊，怪不得学校这么给面子。无语……    
    　　上课的老师是一个50多岁的教授，传说中很强！上课的时候从来不看课本，旁征博引的能说一大堆，听起来十分有趣，不知不觉中过去了一个上午。下午没课了，大学就是自由啊，一个星期加起来也只有3天的颗，下课了老师也不管事，想干什么干什么，一个字，爽。    
    　　下午该干什么呢，想半天也想不出个名堂来，原来自由也有麻烦的啊，高中时候老是闲学校管的太多，什么时间都被安排好了，上了大学，什么都随我了，反而觉得有点无所事事，看书吧，看了那么多年了，实在懒得去看，现在上的内容上课前随便看一下就能完全理解了，上课的时候也就是来坐在教室里发着呆。等我有反应的时候，周围已经没人，只剩下玲珑在静静的陪着我。听老师讲讲古，感觉不错。真的要找点事情做做了，不然好无聊。就这样傻傻的发呆了好一会，等我反应过来的时候，教室已经没什么人了，只有玲珑还在旁边静静的等着我。    
    　　“玲珑，你怎么还不走啊 ？”    
    　　“我们要和大哥一起啊，反正大家都知道我们认识你了，我们就可以光明正大的待在你旁边啦。”她们还真能想的出来，这样下去可不行，得先把她们解决掉，想让她们别跟着我是不大可能了，怎么样才能让大家消除对我的敌意呢，大哥，对了，就说她们是我表妹吧，嘿嘿，反正都跟寝室里的人都这么说了。    
    　　“玲珑，你们这样跟着我，总要有个合适的身份吧，不然让别人误解就不好了。”    
    　　“好呀，我们以后就是大哥的女朋友了！”    
    　　“哐铛~~~”。某人倒地的声音。真是佩服她们两个，那么大胆的话也说的出来，本来就是为了让别人不误解我跟他们的关系才想出来的，她们到好，直接当我女朋友了，这不是把我往火坑里推嘛。    
    　　我装出一副严肃的样子，对她们说道，“玲珑，这样的话不能乱说的啊，大哥已经有女朋友了，不过还在家里读高中，可能明年就要来了，你们要是成了我女朋友的话，我还不成男生的公敌。”    
    　　“我们才不管别人怎么想呢”玲珑嘟囔着，没有察觉到她们眼中闪过的一丝受伤，“我句许说到，“要么这样吧，你们以后就说是我表妹，这样的话以后你们以后跟着我，我就不说什么了。”    
    　　虽然不是很愿意做什么表妹，不过听到可以光明正大的跟着我，她们还是挺开心的，答应了下来，顺便说了声寝室里的人想请她们吃饭，认识一下，让她们先去换件衣服，然后去昨天吃饭的那个地方！她们当然不会违背我的意思，先回去了。    
    　　总算完成了昨天答应下来的任务，接下来就是去寝室叫他们了。    
    　　　　


第二部  第三十八章 敲诈

    　　回到宿舍，刚打开门，一阵香气扑来，是不是走错了？我们宿舍怎么会有香气啊，没脚臭已经很不错了。    
    　　突然眼前一花，出现了五个某人，清一次短袖衬衫，西装长裤，发光的皮鞋。看见我后显得异常兴奋，“阿风，好了没有啊，我们都准备好了，没给你丢脸吧。”    
    　　………………“有必要那么隆重嘛？”后来才知道，据说五个人为了那套装备，几乎跑遍了整个宿舍楼，问认识的人借的，因为大家本来都没穿这些的习惯！    
    　　跟他们打了个OK的手势，LET’GO！    
    　　几个人来到了那个小餐馆，找了个包厢，开始分排位置，为什么要分位置啊，当然是分谁坐在玲珑身边啦，总不能让大家围着她们坐吧，那就别吃饭了，干脆开座谈会好了，我还没说什么，那边已经吵了起来。    
    　　“我是老大，你们得先让我啊！你们想想，我都这把年纪了，连个女朋友都没有，你们于心何忍啊，哎！！！”阿峰自恃年老，倚老卖老。    
    　　“应该让小弟才对啊，你们懂不懂爱护青少年啊，我这个幼苗才是祖国的未来啊……。”阿璇不甘被他抢先，先说了一套东西。    
    　　说来说去，也得不出个结论，只好求助的看向我，“阿风，都是你妹妹，那就你说怎么坐吧。”说完，大家都一副要吃人的样子猛盯着我，好象我不把他们安排在美女旁边就让我横着出去。    
    　　“这个，各位兄弟，我们感情都那么好，我实在是不忍心对你们……哎！不如这样吧。大家公平竞争，这个位置只有两个，你们看着办吧。”    
    　　大家心神领会，开始竞价。    
    　　阿峰：“老五啊，晚上请你吃晚饭，怎么样。”    
    　　阿挺：“阿风，明天一天我请了。”    
    　　阿荣；“靠，钱老子多的是，风仔，以后一个星期饭兄弟包了。”阿荣家里颇有财力，在ZJ也是知名企业，才大气粗啊！    
    　　“大家恐怕是有点误会了，钱我也不缺啊，哎！只是最近天气热，洗起衣服来不大方便，老是出一身汗，你们看……。”    
    　　陆杰首先反应过来，“老大，明天小弟就帮你洗了。”    
    　　王俊：“后天的我也帮你洗了。”    
    　　……………………………………    
    　　最后阿荣以一个星期的饭霸占了右边位置，陆杰以一个星期的衣服争到了左边的位置，嘿嘿，免费劳力和饭票啊，爽，便宜哥哥真是好做啊，早知道早点告诉他们了，不过以后还有的是机会，哈哈。就这样玲珑就被一个星期的饭和洗一个星期的衣服出卖！（不要说那么难听嘛，又不是把她们卖了）    
    　　玲珑来了，已经不是上午那套学生装的打扮，姐妹两个竟然穿了一套一模一样的无袖旗袍，贴身的设计将她们娇好的身材完全体现出来，美丽已经不能用来形容她们。    
    　　大哥，你们都来啦，是不是等了很久了。”    
    　　我最先从惊艳的感觉中恢复过来，“我们也是刚来的，来，坐大哥身边”，我轻描淡写的说道，再转头看看那几位猪哥，不得不提醒他们一下，“大哥，口水啊！”。    
    　　几个猪哥兄终于有了反应，阿荣和陆杰更是迫不及待的拉开他们身边的位置，作出请的动作。    
    　　两姐妹也没客气，马上坐了过来，开始亲热的和我说起话来。不过在座的几位仁兄可没我那么轻松，为了在美女面前保护他们是形象，已经在那里静坐了十几分钟了，可是又不敢和我们搭话，要怪就只能怪玲珑生得实在是太美了，给他们一种只可远观而不可亵玩的感觉，找这样的女孩做女朋友可真是罪过啊。放在家里当佛供都来不及呢”。    
    　　看着他们可怜的样子，我暗里偷笑，刚才还一副非我莫属的样子，现在却连个屁都不敢放，只好帮帮他们了。    
    　　“玲珑，他们是我是室友，和我关系都很好。”然后一个个的介绍过去，点到名字的人都摆出一副雄鸡样，惟恐对方看不清楚，“他们想要认识你们一下，所以请你们吃饭哦，你要谢谢他们哦。”    
    　　玲珑也乖巧的对着他们笑了笑，甜甜的喊了一声，“各位大哥，你们好，谢谢你们请我吃饭哦。”    
    　　这招当初连我都招架不住，更不要说他们了，马上露出一副色魂予授的样子，连话都说不清楚，“没……没事，应……应该的。”    
    　　菜上来后，几个人就开始沉默了，只顾埋头吃，还要保持形象。连答话都不敢，气得我直想骂没出息，不过这样也好，呵呵，其实我也不想他们谁能追到玲珑啊，爱美之心人皆有之嘛。整个房间里也只有我和她们有一句没一句的搭着，一点气份都没。    
    　　真是可怜了阿荣和陆杰啊，什么好处都没捞到，反而欠下我那么多东西，哎！默哀三分钟。    
    　　好不容易吃完了饭，玲珑就缠着我一定要我陪她们去逛街，这两个小女生胆子可是越来越大了，要是以前，哪儿感那么说了，都怪我对她们太好了。    
    　　转头问了一下那几位难兄难弟想不想去，没想到几个人都是大摇其头。也不好勉强他们，只好个他们说了声拜拜，带着玲珑姐妹起身。    
    　　他们竟然都是一副如蒙大赦的样子，长长的吐了口气，在我们下楼梯的时候，我的灵觉清楚的感觉到有人在说，“这顿饭，真要命！。”    
    　　　　


第二部  第三十九章 感悟

    　　我和玲珑散步在街道上，她们一点也没有去逛街的意思，只是静静的跟着我走，我奇怪的问道，“玲珑，你们想去哪儿逛啊，这里可没什么商场哦。”    
    　　“大哥，你刚才是不是想把我们介绍给你朋友做他们女朋友呀？”龙珑突然幽幽的问道。    
    　　一种被揭穿的感觉，我顿时手足无措，“呵呵，怎么会呢，玲珑这么可爱，我怎么舍得会介绍给他们呢，只是他们想请你们吃饭，我被他们闹的没办法，才应付一下的啊。”    
    　　“大哥骗人，我们感觉的到的。”一向不大说话的龙玲也帮腔道，“其实我能看穿别人的想法的。    
    　　我吓了一跳，那不是平时在想什么她们都知道了！    
    　　“大哥，你不用担心的，这个方法只有对精神力比我们弱的人，你的精神力远比我们强大，对你是没用的，刚才我是从你朋友的想法中才知道的，大哥你用了很少的东西就把我们卖了呢，大哥是不是很讨厌龙珑和姐姐？”龙珑说到这里眼里已经有水花在飘动，好象马上就要哭出来。    
    　　惭愧，无比的惭愧在我心中蔓延，我忍不住将龙珑拥入怀里，在她的耳边轻轻的说道，“对不起，龙珑，大哥对不起你们，以后大哥再也不骗你们了，再不会把你们介绍给别人了，原谅大哥好吗？大哥也不是故意的！”    
    　　没有看见在我怀里的龙珑眼中闪过一丝狡猾，“大哥，那你能答应我们一件事吗？”    
    　　“恩，别说是一件，就是十件大哥都答应你们。”    
    　　“大哥不要骗人哦。”龙玲突然插了一句，我顺手把龙玲也拥入怀里，鼻子里充满了她们的迷人的气息，“大哥怎么还会骗你们呢，你们是大哥最心爱的好妹妹。”    
    　　“我们不要做你妹妹，我们要做你女朋友！”玲珑异口同声的喊道。    
    　　我就像是被点了穴道一样定在那里，再也不能弹动。目光呆滞的看着前方。    
    　　玲珑的声音就象是在远方飘来，“大哥，你说过要答应我们的，你是不是不喜欢我们呀，玲珑以后会很乖的。”    
    　　心中想起了央央对我说过同样的话，口中就像是卡了东西般，连简单的一个‘好’字都说不出来。    
    　　“大哥真的那么不喜欢玲珑吗？感觉怀中的可人儿已经开始的哭泣，泪水沾湿了我胸前薄薄的T恤，湿润了我的皮肤。    
    　　心中有中不忍心伤害她们的感觉，“玲珑，大哥已经有女朋友了，你们为什么还要喜欢我呢？”    
    　　“大哥，我们不介意的，就算在你的女朋友来之前做你的女朋友，我们也愿意。”    
    　　我再没说什么，只是轻轻的说，“玲珑，我会用一辈子来爱护你们的，不要哭了，好吗？”    
    　　“大哥，你答应了？”    
    　　“恩”！    
    　　“耶~~~~~~~~~~``”玲珑突然跳了起来，差点把我撞到在地，脸上还带着泪水。    
    　　呃！我怎么有了一种被设计的感觉。甩甩脑袋，不要想那么多了。    
    　　“好了，我们回去吧，不然晚上可是有色狼的哦！”我开着玩笑说。    
    　　“才不怕呢，有大哥保护我们呀，呵呵。”玲珑又是异口同声，说起话来十分好听，难道她们真的能心灵相通，不过她们既然能探知别人心里的想法，有这样的能力也不为奇。她们本来就是来保护我的，现在反而说要我保护，我听起来不禁觉得好笑。    
    　　仰望着天空，上海的天气不是很好，即使是这样的天气，天上也看不到什么星星，心中升起一股无名的惆怅，这就是生活吗？    
    　　“玲珑，我有点累了，我们回去好吗？”    
    　　“恩，好的，大哥。”看出我心情有点不好，也不敢再多问，乖巧的答应下了。    
    　　回到宿舍，原本应该很吵闹的窝现在却静悄悄的，让我怀疑里面是不是有人啊。大家都在啊，不过一个个都是躺在床上无精打采的。    
    　　看见我进来，大家才有了一点精神，阿荣说道，“阿风啊，你那两个妹妹真是够厉害的，和她们在一起我一点都不敢有什么念头，只觉得这样的女孩给自己做女朋友真是浪费啊。捧在手里当宝贝还来不及呢，白让你赚了一个星期的饭钱。”    
    　　大家一起附和，深表同感。我也觉得过意不去，“其实什么一个星期的饭什么的我都是和你们开玩笑的，你们不要当真，她们也并不是我的妹妹，我和她们的关系比较复杂，一时也说不清楚，不是我不愿意告诉你们，我也有很多苦衷啊，哎~~~~”    
    　　大家一致露出了原来如此的暗昧表情，看来又是误会了，不过误会了也好，现在玲珑不都成了我不明不白的女朋友了吗？    
    　　宿舍里的气氛又热闹起来，大家一边猜测着我和玲珑的真实关系，一边互相打屁，直闹到半夜才逐渐睡着。    
    　　我是睡下铺，今天玲珑对我说的话却让我久久不能入睡，为什么我现在这么受女生欢迎呢，从雪开始，央央，薇薇，到现在的玲珑，和我认识过的女生都是一副对我大有情意的样子，到现在我才发现我这个人没是没主见，只要别人主动，自己就不懂得拒绝，这样下去不知道会变成什么样子啊，难不成真要学古人左拥右抱，享受齐人之福？恐怕我还没这个能耐吧。    
    　　挥去脑中杂七杂八的东西，开始冥想起来，最近虽然没怎么用功，但是精神力还是有很大的长进，感觉就象是使用不尽一样，试着将灵觉往外散发，先是宿舍里，大家都睡了，发出均匀的呼吸声，有些还在砸砸嘴，恐怕在梦里吃上什么好东西了吧。    
    　　当精神力笼罩住整个大楼的时候，就有些不济了，突然发奇想到，现在我的精神力是按照整个空间发散出去的，要是我把它们减少为一个面，那是不是能延续到更远的地方呢。    
    　　原本十分浓稠的精神力慢慢变薄，我所能探知的距离也越来越远，等我的精神薄得只剩下一张纸的厚度时，全校都已经笼罩在范围之内。    
    　　感觉十分的奇妙，仿佛天地万物都在我的掌握之中，感受着黑夜寂静校园里的一切，心神也容入其中。好象学校就是我，我就是学校。    
    　　　　


第二部  第四十章 空间

    　　一声尖叫打破了校园的宁静，原本悠闲的感觉当然无存，我倏的惊醒，灵觉就像有了生命般成一直线向声音的发源地涌去，地点是一个大教室，在学校的一个偏僻的角落，一个女孩缩在教室的一个角落里面，衣服破烂不堪，脸上带满了恐惧，站在她面前的那个人的气息有点熟，对了，就是那个纠缠着思思后来被拒绝的孙一川，谁都知道他想要干什么了。    
    　　清楚的感受到那种邪恶的气息，一股怒火难以抑制的爆发出来，马上从床上跳了下来，往外面跑，刚跑出门口，才记起现在宿舍的大门根本就已经关了，怎么出去呢，灵觉还在探察着情况，孙一川已经象那个女孩扑去，女孩子无力的反抗显然是徒然的。    
    　　不，绝对不能让这样的事情发生，心中的声音在呐喊着，闭上眼睛，精神力狂爆而出，整个学校里的时间慢慢缓了下来，一点一点直至几乎静止。正在这个时候，周围的空间异常的扭曲了起来，我的身型也渐渐变得模糊，一道黑光闪过，我瞬间消失在原地。    
    　　在学校的另一端，同样的空间扭曲，我出现在了孙一川的后面，怎么会这样，难道我会瞬间移动？更不可思议的是，在时间几乎静止的时候，我竟然还能够行动如常，在前面的两个人根本没有发现我的到来，像是两个木偶般定在那里，动作刚好定格在刚才的瞬间，而且违反物理原理的倾斜在半空。    
    　　精神一松懈，时间突然又恢复了正常，女孩的惊叫声和孙一川的大笑声同时响起，已经来不及再想怎么回事，我上前一把拉起了孙一川，往后面甩去，闪身挡在女孩的面前。    
    　　黑暗中，他并没有看清楚我的样子，女孩一脸的惊容，在她已经绝望的时候，竟然有人来了，而且是无声无息的出现在面前，让她不能不怀疑是不是上苍听到了她的声音，才派了神仙来救她。在这样的深夜，根本不可能有人来到这样偏僻的角落，也正是因为这样，孙一川才敢嚣张成这样。    
    　　“你，……你是谁，怎么会在这里。”他有点慌张，怎么会有人无声无息的出现在这里呢，难道是……鬼。黑暗中的感觉更是可怕。    
    　　此时我才冷静了下来，思量着接下来该怎么办，既然他有点害怕，能把他吓走自然是最好了，他也不会发现自己的身份，惹了麻烦总是不好的。童心一起，决定扮鬼吓吓他。    
    　　“孙~~一~~川，你~竟~敢~在~学校里做~这~种~事，本~来~我~也~不想~出~来~了，但~是~你~竟~然~敢~打~扰~了~我~睡~觉，不~可~饶~恕。”故意装出抖颤的声音，一字字的说出一句话。    
    　　“你到底是谁，在这里装鬼。”看来他是个无神主义者，不怎么怕鬼啊，不过还是往后推了几步，靠在后面的桌子上。眼睛死定着我，想看出我到底是谁。    
    　　我一急，精神力又不自觉的涌了出来，既然我能从那么远的地方移过来，不知道能不能移到他前面去呢，想法刚出现，空间又出现了一阵扭曲，下一刻我已经站在离孙一川不到一厘米的地方，鼻子正好对着他的眼睛。    
    　　自己吓了一跳，不过他吓得比我还要厉害，一声尖叫，“有鬼啊~~~~”喊完便全力往后面退去，压翻了好几张桌子。    
    　　我阴阴的说到，“今天不想杀你，留你一条小命，快点走，别等我改变注意。”    
    　　孙一川一听，踉跄的爬了起来，飞快的往门口冲去，一边还喃喃的说着，“有鬼，有鬼！”    
    　　好一会儿，才听不见他的声音，我吐了一口气，转头像女孩子走去。    
    　　“你……你不要过来。”女孩好象看见我走来，惊恐的叫道。旋又说，“你到底是人是鬼？”    
    　　晕，感情她把我当成鬼，我转身去开了讲台上的顶灯，强烈的灯光一下子让我们难以反应，好一会儿才看清了女孩的样子，果然是个美女啊，不然也不会被孙一川看上了。    
    　　女孩也看清楚了我，惊讶的叫到，“是你。”    
    　　呃，我有那么出名吗？“你认识我？”    
    　　“上次你在打篮球的时候看见过你的。”女孩轻轻的回答。    
    　　“哦，那么晚了，你怎么会来这里，还好他还没对你做什么，以后自己小小心啦，认识人的时候也要注意一下。”说完转身就想走。    
    　　“我……，呜……。”女孩突然像是想起来什么，又嘤嘤的哭了起来。最怕的就是这个了，哎！真是是麻烦呐。只好靠在门口的墙上等她哭完。    
    　　“碰”，门被撞开，玲珑闯了进来，大叫“大哥……”。显然是过于慌张，还没看见我就大叫起来，满教室的张望，但还是没有发现其实就站在她们后面的我，…………真失败！    
    　　看了半天才发现坐在地上衣裳不整，正张大嘴巴惊讶的看着她们的女孩。    
    　　“啊，你是谁，怎么会在这里，你有没有看见我大哥，”汗！鬼知道你大哥是谁啊。先说话的肯定是龙珑了，她问完，还没等别人回答，对龙玲说，“姐姐，不会是大哥对她做了什么吧，刚才我明显感觉到是大哥精神力的波动啊。”    
    　　原来是这样发现我在这里的，她们两个人的速度还真的快呀。    
    　　“呃，这个，你说的大哥是不是他呀。”女孩怯怯的指了指我站我方向，问道。    
    　　玲珑转头看见正在偷笑的我，马上冲突了上来，龙珑一把拉住我的手，问道，“大哥，你没事吧。”又看了看地上的女孩，嘟着嘴说到，“我还以为你遇见危险了呢，没想到在做这种事，哼~~是不是要我们先走人，等你做完啊。”说归说，脚却象生了根似的，动也不动一步。    
    　　不会是以为我做的吧，倒！把我看成什么人了，“龙珑，你看我是这样的人吗？”    
    　　地上的女孩看见有别的女孩，胆子也大了一点，慢慢的站了起来，帮我接围，“你们误会了，他是来救我的。”    
    　　“对不起哦，大哥，我们误会你了，你不是色狼真好。”    
    　　“轰……”我终于不支倒地！    
    　　　　


第二部  第四十一章 四人两床

    　　女孩整理好了衣服，跟我们说起事情的原委来。    
    　　女孩的父亲经营着一家公司，不过正面临着倒闭，后来有一次带女孩参加一个宴会，认识了孙一川和他的父亲，孙一川的父亲是上海国际贸易总公司的董事，控制着公司的所有投资，女孩的父亲自然是很高兴认识这样的人物，马上和他套起交情来，孙一川那个时候就看上了女孩，在双方父亲的极力推动下，孙一川开始追起女孩来，但是女孩根本就不喜欢这个浮夸的花花公子，一直以各种理由拒绝着孙对她的邀请。    
    　　正在孙无处下手，他得知了自己父亲在女孩父亲公司里投资了一个项目，于是借次威胁起女孩来，要是她不答应，就让父亲抽回在她父亲公司里投资的资金，女孩没有办法，为了父亲的公司不倒闭，只好答应他晚上出来见一面，本以为 学校里面他也不敢在样，没想到孙一川色胆包天，竟然想非礼她！幸好被我发现及时敢到，不然后果真的不堪设想。    
    　　听完女孩是诉说后，玲珑姐妹的同情心开始泛滥，不断我要求要帮帮这个可怜的女孩，当我是神啊，我一没钱二没权，怎么帮她啊。    
    　　“认识一下吧，我叫陈风，她们是……，”还在想着怎么介绍玲珑，龙珑已经抢着回答到，“我们叫玲珑，是他的女朋友。”    
    　　无奈，苦笑的看着仿佛打了个大胜仗的玲珑，转头问女孩，“你叫什么名字呢？”    
    　　女孩惊奇的看着我，显然想不到眼前天仙似的玲珑竟然都是我的女朋友，她本来已经很自负于自己的美貌，可跟玲珑比起来，还是不在一个档次啊。    
    　　“我叫刘月心。”呆了一下的女孩过了好一会儿才轻轻吐出几个字。    
    　　“我想这次那个孙一川肯定不会善罢甘休的，不如这样吧，你现在是住在学校的是吧，我们去学校旁边租个房子，你住到那里去，这样的话，就不用怕孙一川来找你了，学校那么大，遇见的机会总不大吧。”我好不容易才想出个能暂时解决问题的方法。    
    　　“好呀好呀，月心，你就出去租房好了，怎么样，那样的话我们也可以经常找你玩的啊。”龙珑在傍边怂恿道。    
    　　“恩，好的，现在也只有这样了，你这样帮我，真不知道该怎么感谢你。”刘月心也没有什么主见，同意了我说的方法。    
    　　“没什么，大家同学嘛，现在反正大家寝室也都进不去了，要么我们去外面找个宾馆开个房间先住一晚吧。”    
    　　玲珑马上举双手同意，刘月心没说什么，只是跟着我们走出了教室。    
    　　几个人在学校旁边找了家看起来不错的宾馆，刚来到总台傍边，我就开始犯愁，到底要开几个房间呢，玲珑肯定是要一起的，刘月心要是和玲珑住的话只要开两个就够了，可是三个人又住不下双人间，正当我在苦思的时候。玲珑已经交好押金，“走吧，大哥。”    
    　　“你们，你们开了几个房间？”    
    　　“两个啊！”玲珑不禁有点奇怪我为什么要问这个问题。    
    　　“两个啊，你们和月心一起住的话会有点挤的哦。”    
    　　“什么呀。我们当然是和大哥你一起住喽。”玲珑理所当然的回答道。    
    　　晕，这是什么跟什么呀，“这个……，玲珑，你们跟我住恐怕不大合适吧，两个人睡一张床回很挤的，不如再开个房间吧。    
    　　“不要，再开个房间很贵的！”……你们也会闲贵？我看你们一年的零花钱都是以万为单位的吧！    
    　　正当我们大眼瞪小眼。六只眼睛对看的时候，傍边被冷落多时的刘月心怯怯的问到，“不如……我们上去再说吧？”    
    　　“好，大哥，我们快走吧。”龙珑向龙玲使了个眼色，拉起我往电梯飞快跑去，龙玲也拉起月心一起跑。    
    　　四个人先到了一个房间，然后聊起天来，不一会儿，月心显然精神有些不支，便拿了钥匙，自己去了隔壁房间，留下了六只眼睛又开始对起来。    
    　　明显，我的瞪眼神功练得还不是很到家，很快就在一对二的劣势下败北，无奈只好默认了眼前的情况，“算是败给你们了，你们先睡吧。一人一张床，我把毯子摊一下睡在地上。”女士优先的道理我还是懂地！    
    　　“不用嘛，大哥，你睡那张床吧，我和玲儿一起睡惯了，不睡一起的话会睡不着的，大哥你先睡把，我们先洗个澡。”龙珑摇着我的手撒娇道。    
    　　我也有点累了，没跟她们再争，“那你们快点洗澡睡觉”。脱了鞋子躺在床上拿被子蒙了头就闭上了眼睛。玲珑体贴的关了顶灯，跑浴室去了。    
    　　水声透过被子传到我的耳边，我开始有点想入非非，不知道现在的玲珑是什么样子呢，强忍住用灵觉偷看的念头，但是却再也没有想睡的念头。    
    　　好不容易，水声停了，又过了一会耳，浴室的门打开，我忍不住掀开被子，朝浴室的方向看了看，借着浴室里照出朦胧的灯光，我看见两具雪白的胴体，在黑暗中仍闪得我眼睛有点睁不开。    
    　　玲珑两人竟然围了条浴巾就走了出来，雪白的脖子和手臂都露在了外面，跟雪白的浴巾比起来丝毫都不逊色。    
    　　“大哥，你还没睡嘛。”龙珑似乎察觉到了，开口问道。    
    　　有一种偷东西被抓的尴尬感觉……。“咳……，我……有点睡不找。”    
    　　玲珑一起走了过来，坐在我的床边，龙玲还把手轻轻的放在我的头上，关心的问道，“大哥会不会是感冒了，空调开的太大了吗？”    
    　　一股少女的幽香直冲入我的鼻子，我顿时有种陷入温柔乡的感觉，清楚的发现脸有点烫。“没……有，空调刚刚好。”    
    　　“啊·大哥的头有点烫啊！”龙玲叫了起来。当然有点烫啦，你们走远点就不烫啦。    
    　　眼前晃动着四条雪白的玉臂，眼睛也有点花起来，也不知道再说什么，只能轻轻的拨开龙珑冰凉的小手，声音有点沙哑的道，“我没事，你们快去睡吧”。心里加上一句，你们再这样下去，我可真的有事了。    
    　　“大哥，你的声音都有点哑了，还说没事。”龙珑不明就理，有些急了，忙跑去把空调关小，又帮我盖好了被子。龙珑则是把冰凉的小手留在了我的头上，整个人轻轻的趴在我胸口。    
    　　我清楚的感觉到心跳的速度正在加快……心理似乎还期待着她们再做点什么。正当我完全迷失在她们迷人的气息中时候，突然响起了敲门声，灵觉马上向门口游区，原来是月心，她也还没睡啊，不知道她想干什么。    
    　　“龙珑，你去开门吧，是月心呢。”    
    　　刘月心走了进来，惊讶的看着我们三人，（玲珑只包着浴巾，是很容易让人误解）脸倏的空了起来，说话也不是很流畅，“我，我，你们……，对不起，打扰你们了。”    
    　　晕，她到底在想什么呀。“你睡不着吗？”我问道。    
    　　“恩，我一个人睡在那里好害怕，请问，我可以睡在这里吗，地上就行，要是打扰你们的话，我还是回去吧。”    
    　　我顿时一个头两个大，玲珑已经够麻烦了，又多了个月心，心里想归想，总不能真把她赶走吧，“打扰什么呢，呵呵，你晚上就睡在这里吧。”    
    　　　　


第二部  第四十二章 租房?

    　　第二天醒来的时候才七点多，由于已经到了周末，也不用急着去上课，打了个哈欠慢慢的爬了起来，三个女孩正在贪睡的年龄，一个都没醒来，昨天晚上由于月心的到来，我终于失去了睡在床上的资格，把床让给了她，可怜的我只能在地上铺两条毯子睡了。    
    　　月心盖着被子睡的，从被子上勾勒出的曲线可以看出，她整个人都卷曲成一团，脸蛋上还留着已干的泪渍，看来昨天的事对她的打击不小。    
    　　玲珑的睡像就让人不敢恭维了，两人手脚交叉，也不知道谁的手放在谁身上，谁的脚扛在谁脚上，由于两人根本就是裹着浴巾睡的，虽然浴巾冰没有掉下来，但是洁白的大腿却完完全全的露在了外面，看得我直吞口水，直用尽了全身的力气才把眼光从那象牙般的大腿上移了回来，心中还在不停的打鼓。    
    　　跑了浴室里，用冰水洗了把脸才有点清醒。暗暗惊叹两女的魅力之大，连我这个天天和她们一起的人都难以抗拒。    
    　　等我再走出来的时候，外面的三个人都已经醒了，月心斜靠在枕头上，朦胧的双眼无神的看着天花板，玲珑则是迷迷糊糊的问我，“大哥，几点了呀？”    
    　　“才七点多呢，你们再睡会吧。”    
    　　“不睡了，我们还要去帮月心租房子呢。”龙珑从床上跳了下来，伸了个懒腰，娇好的身躯全完展现在眼前，有种要喷鼻血的感觉……    
    　　马上把视线从龙珑这个活宝贝身上转向月心，她还沉浸在忧伤之中，“月心，你没事吧，事情都过去了，就别想了。”    
    　　“恩，谢谢你，风大哥，我已经没事了。”说完还给了我一个放心的笑容，也从床上爬了下来。（为什么大家都要叫我大哥啊？哎，我看起来没那么老吧！）    
    　　女孩子起床真的慢啊，我坐在宾馆大厅里已经等了半个小时了，她们竟然还是没有出来，郁闷ING~~~~~~等大厅时钟的分针又转了九十度以后，终于看见在电梯口懒懒散散的走出三个人，我连忙办好退房手续，开始了寻找住房的旅程。    
    　　周末的早上街上人还真少啊，我们连续看了三家学校周围的房屋中介处都没有找到合适的好房子，要么就太远，要么就太烂，这已经是第四家了，玲珑还偷偷的跟我说要不要叫龙腾直接去买幢房子来，免得那么麻烦。但被我直接否决了，并不想什么事都要找守龙一族出面，毕竟自己也老大不小了，这么一点事都解决不了，以后岂不是成了一个寄生虫！    
    　　第四家房屋中介所中，我们看着一些近期发房屋资料，结果还是有点不如人意，正当我们准备里区的时候，有个人心急火燎的赶了进来，嚷嚷着要出租房屋，我们故意停了下来，听听他跟工作人员的谈话。    
    　　原来这个人由于出国签证提前办好，急要出租自己的房子，以便马上出国，但是房屋介绍所的人一定要先收取定金才肯帮他代办手续，我顿时高兴起来，这不是天上掉下来的馅饼吗？本来要通过中介找到房子的话，还要伏半月的手续费呢，要是能直接和那人商谈的话，嘿嘿。    
    　　我偷偷拉了拉那位正争的脸红耳赤的老兄，示意他出来说话，他马上会意，跟介绍所的人打了个哈哈，就跟着我走了出来。    
    　　马路上，我开门见山的问道，“我们想要租你的房子，位置我已经知道了，只是不知道条件怎么样，可不可以先带我们去看看。”    
    　　“小兄弟，我的房子还刚买没几年，三室一厅，里面东西全配，绝对好房子啊，要不是急着出国，我也不想租啊。”那位老兄看起来是真的很急了。马上带着我们去了学校旁边的一个小区，环境看起来还不错。    
    　　房子是在三楼，不高也不低，打开了门，进去看了一下，房子的主人打扫的很干净，里面电视，空调，冰箱，洗衣机样样具全，不过就是大了点，只给一个人住真的浪费啊。    
    　　心中虽然是很满意，但是跟老妈这么多年，生意头脑还是有点的，不露声色的说，“这个房子是不错，但是对我们来说大了点啊，我们只给一个人住的，用不了三室二厅啊。”说完，还装出一副犯难的样子。想不到我还真有演戏的才华，嘿嘿。    
    　　那位老兄一看我似乎不想要的样子，又急了，“小兄弟，大一点住起来总没坏处的呀，要是有什么朋友来的话，也可以住的啊，何况你也可以另外招租啊，价格方面嘛，反正没有中介的手续费，我可以适当降低。”    
    　　……………………………………    
    　　经过一翻讨价还价后（玲珑和月心也没少发挥美女的优势啊）。我们终于以2000一个月的价格谈了下来，这个价格在这种地带已经是很便宜了，合同上写的时间是一年，一次性付清，一切谈妥后，本来我们是身上没带那么多钱，想明天再来付钱的，感情这位老兄尽让怕我们跑了，一定要我们现在就去拿钱，马上把合同签了。    
    　　于是我和月心，玲珑到门口商量了一下，本来这个房子是月心租的，可是她现在一时也没那么多钱，她的父亲也是不会同意让她租房子的，毕竟她本身就是上海人嘛。后来在玲珑月心的一致要求下，房子以我的名义租下，反正有三个房间，怎么住都可以，我和玲珑平时也能来这里住的嘛。    
    　　去银行拿钱，本来我的卡里就有三万多了，上大学的时候，老妈怕我在外面吃苦，又给我存了两万，本来我是想全都由我来付的，可是月心怎么也不答应，说是我帮了她那么大的忙，不能再让我破费，坚持自己出钱，最后我出了15000，月心出了5000，一起把房子租了下来。    
    　　拿到了钥匙和租房安全证明后，大家都很兴奋，第一次租房嘛，难免的啦。四个人跑去超市里大大采购了一番，床本来就是有的，但是其他用品还是该自己准备，什么被子啊，拖鞋啊，衣架啊，想得到的都买了。    
    　　我自然成了免费大苦力，加取款机，一个人抗了三套床上用品，和一大堆零零碎碎的东西，月心和玲珑则只是拿了些刚买的菜，和饮料，打算晚上好好庆祝一下.    
    　　　　


第二部  第四十三章 不平等条约

    　　整理好买来的东西，已经四点多了，我直到现在才知道刚才为什么东西那么多了，女孩的购物欲望完全的展现出来，能用得上的东西几乎都从超市搬来了，除了一些必须的生活用品外，光什么HELLO-KITTY啊，树袋熊等玩偶就有一大堆，在她们自己选的房间里挂了个天昏地暗，还美其名曰-装饰，真不知道她们是怎么想的。    
    　　弄了一天，午饭只是啃了个面包，肚子早就饿的咕咕叫了，坐在刚洗好的地板揉揉发酸的肩膀上大喊，“有没有人做饭呐，好饿啊~~~~~~”。龙铃乖巧的坐在我身后帮我按摩肩膀，“月心已经去做饭了，说是要好好谢谢你哦，大哥，不如我们也搬来这里住好了，住学校一点都不好哦，洗澡都要到浴室排队。”    
    　　“你们喜欢就来这里住嘛，又没人逼你们住学校的。”    
    　　“大哥，我们住在学校就是因为要保护你啊，要是我们住这里，你住学校的话，那怎么行嘛，再说我们现在可是男女朋友关系哦，当然要住在一起喽”龙珑也在傍边帮腔，男女朋友就要住在一起，这是什么理论？看来她们是早有预谋啊。    
    　　我对她们说的话不置可否，反手去拿了遥控器看起电视来，怎么可以和你们一起住在这里呢，虽然没什么，但是心里总会觉得别扭的，感觉怎么像是同居！    
    　　“大哥，你到底答不答应嘛，难道你就忍心让我和玲玲住在学校宿舍吗？哼~~~”    
    　　汗！撒娇，耍小脾气，什么必杀都来了，正当我有点心软的时候，救星来了。    
    　　“饭做好啦，大家快来吃吧！”月心在厨房喊道。    
    　　“好了好了，别说了，先去吃饭吧，饿死喽！”不等她们接话，就往厨房冲去。    
    　　餐桌上已经放好了几个菜，饮料也已经倒好了，看来月心还是蛮有做家庭主妇的潜质的嘛。唔，果然是色香具全，让人食指大动。    
    　　玲珑过去帮月心端出米饭，也坐了下来，真是有家的感觉啊，不错，呵呵。    
    　　“第一次做饭，做的不好请原谅哦。”月心谦虚的说。    
    　　“月心你好厉害哦，第一次就做的那么好，我们有口服了。”龙珑很是佩服。    
    　　“恩，看起来让人食指大动啊，我就不客气啦。”    
    　　夹起一快肉就往嘴里放，实在是太饿了，几乎连咬都没咬就吞了下去，    
    　　好……（吃），本来刚想说出的吃字，马上又咽了回去，强烈的反差让人难以接受。    
    　　“大哥，怎么样，好吃吗？”众人都是一副期待的眼神，“真是好吃啊！哎~~很久没吃过那么好吃的东西了，你们一起吃啊，我先上下洗手间。”狂吐中………………真不是人吃的！    
    　　玲珑和月心顿时放下心来，开心的夹起东西就往嘴里送，三秒中后，厨房传来惨叫声，接下了，洗手间人满为患……    
    　　客厅的沙发上，我喝着饮料，洗一下受创的胃器官，玲珑坐在我傍边，一脸的不可思议。月心则是红着脸坐在对边。    
    　　此时此刻，我强烈的怀念起央央来，多好的女孩啊！    
    　　“对，对不起，第一次做饭，没想到那么难吃。”月心先打破了尴尬的局面，道起歉来，其实第一次做菜不好吃很正常，不过能象她这样做得那么好看，但却根本不能入口的也是绝无仅有了。    
    　　最后也只能跑去外面的餐馆安慰了一下可怜的肚子。    
    　　吃完饭后，原先的问题又出来了，晚上到底是住哪儿呢，我自己是想回学校去住的，昨天晚上没回去睡肯定会被四社那几个人骂死的，汗~~集体审讯啊！但是玲珑却是强烈要求我和她们一起住在刚租好的房子那，最难消受美人恩啊！，对着三个如娇似玉的的大美女，叫我怎么拒绝好呢？    
    　　最后在和她们的商讨下，不得不签下了一系列的不平等条约，我以下个星期开始搬出来住为条件换回了晚上回学校住一个晚上的自由！（真是可怜，我以后的幸福啊！55555555）实在是没办法，看着玲珑一副你要是不答应就要你好看的样子，有时候真搞不懂到底谁是老大啊！月心也是在傍边不断吹风，什么坚强的意志在这三美夹攻的情况下都得烟消云散了。担心月心晚上会出事，玲珑则是在我的要求下留了下来陪月心一起住，反正只一个晚上，她们也没有拒绝。    
    　　回到宿舍，里面一个人都没有，不知道这帮色狼又去哪儿了，只好先悠着，随便找了本书，躺在床上看着，突然感觉到有点不大对劲，看了一下时间，都已经晚上十点了，从来没见过他们那么晚了还会出去的啊，不会出什么事了吧。    
    　　想着就尝试着用灵觉感应一下他们的存在，经过昨天晚上的顿悟后，我发现了许多自己从来都没察觉的领域，毕竟我自身带有操控空间的能力已经很强大，只是我不能完全运用出来，现在又多了个空间的能力，看来瞬间移动只是其中的一小部分啊，要是多加研究的话还不知道能演变出什么东西来。    
    　　再一个，我还发现了气息对出一个人来说的很重要的，每个人都有不同的气息，单单用灵觉去寻找一个人很难，但是知道一个人的气息后，自寻找一个人就像是在一个人的身上做了标记，雷达能轻易找到的道理一样，这些都是昨天从孙一川身上发现的，看来昨天救了月心这件事对我得益不少。    
    　　由于每天都和宿舍的人呆在一起，对他们的气息非常的熟悉，灵觉果然朝着一个方向追去，不一会儿，就发现没他们的行踪，是在学校里，学校的一个小树林里。    
    　　　　


第二部  第四十四章 龙之怒（1）

    　　这几个小子，都十点了，怎么还会呆在那里，不过感觉好象有很多人的样子，不会是泡MM吧！发现他们的行踪后，灵觉狂拥而去，想看看什么情况。    
    　　我就像是处在树林的高空，下面发生的事情清晰的映入我的脑海。    
    　　怒火！只有一个感觉，怒火中烧，我的几个兄弟已经没有一人能好好的站着了，阿璇似乎已经没有了知觉，满身都是血迹，缩在地上，陆杰和王俊瘫在一棵树上，脸上一块轻一块肿的，老大和阿荣一边叫骂，一边和另外两人对殴，但是看起来也支持不了多久。    
    　　神志已经开始有点不清晰了，对方是谁我没有看清楚，但是不管有什么理由，伤害到我朋友的人，绝对不可饶恕。丝毫没有发觉自己的眼睛泛出淡淡的红色。    
    　　空间奇异的扭曲了一下，下一刻我出现在树林里，慢慢的从黑暗中走了出来，借着微弱的灯光，大家都看见了我的出现。    
    　　“老五，快走，他们是来找你的，快走啊！哎哟。”老大阿峰一看见我，根本没想到我什么会出现在这里，只是一个劲的叫我快跑，一个不注意，又中了一拳。    
    　　怎么会是来来找我的？一个熟悉的身影从对方的人群里闪了出来，又是他------孙一川。    
    　　“住手！”    
    　　孙一川摆了摆手，和阿峰阿荣对打的两个人退了回去，阿峰和阿荣也同退回到我身边。    
    　　“陈风，你到底还是来了啊，你不是挺能躲的嘛？昨天坏了老子好事，今天要你好看。”    
    　　“孙一川，你要找我经管冲我来，为什么要对我朋友动手。”看来他已经清楚孙一川知道昨天的那个人就是我。    
    　　“哼，不对他们动手，你会出来吗？再说我也要先讨回点利息啊，哈哈！今天我带了十几个人过来，不信你还能玩出什么花样来。”    
    　　我转头看了看地上的阿璇，他向来是我们中最开朗的，平时对大家都很好，大家也很爱护这个小弟，陆杰也抬起头来，眼睛里没有任何的不满，只是担心的看着我。阿荣和阿峰也感受到我的心情，拍了拍我的肩膀，示意我不用放在心上。    
    　　先一股暖流从胸口流出，蔓延到了全身，有这样的兄弟，人生还有什么遗憾呢，这些对自己兄弟造成伤害的人，绝对不可原谅，看着他们的惨状，再忍不住怒火。    
    　　“孙—一—川，你—要—为—你—的—为—付—出—代—价。”我用着超乎异常的语气一字一字的土出一句话，气愤也变的诡异起来。    
    　　“哈哈，就你？我们12个人，看看你们能动的才几个人？三对十二吗？哈哈哈哈。”孙一川笑得几乎喘不过气了，跟他一起的人也一起放肆的狂笑，在他们的眼里，我们仿佛已经是躺在地上呻吟般。    
    　　我很想保持冷静，但是在这样的情况下，又怎能冷静得下来呢，根本没有考虑自己的承受能力，精神力倾巢而出，分布在周围狭小的空间里，在充满我精神力的空间里面，一草一木仿佛都在我的控制之中，方圆百米的空间开始奇异的扭动。在大家的眼里，我的身影开始模糊不清，诡异的感觉出现在所有人的脑海里，大家都开始有点晕眩。    
    　　不单单是空间，时间也渐渐缓慢下来，所有人的动作都开始变慢，直到完全静止，但是我的行动却完全没有受到限制，无意中，我又做出了一个结界，时间能力和空间能力一起使用产生的衍生物----自我结界！    
    　　结界的里面就是我的空间，里面的时间完全受我的控制，我就是这个空间里的神！    
    　　　　


第二部  第四十五章 龙之怒(2)

    　　这几个小子，都十点了，怎么还会呆在那里，不过感觉好象有很多人的样子，不会是泡MM吧！发现他们的行踪后，灵觉狂拥而去，想看看什么情况。    
    　　我就像是处在树林的高空，下面发生的事情清晰的映入我的脑海。    
    　　怒火！只有一个感觉，怒火中烧，我的几个兄弟已经没有一人能好好的站着了，阿璇似乎已经没有了知觉，满身都是血迹，缩在地上，陆杰和王俊瘫在一棵树上，脸上一块轻一块肿的，老大和阿荣一边叫骂，一边和另外两人对殴，但是看起来也支持不了多久。    
    　　神志已经开始有点不清晰了，对方是谁我没有看清楚，但是不管有什么理由，伤害到我朋友的人，绝对不可饶恕。丝毫没有发觉自己的眼睛泛出淡淡的红色。    
    　　空间奇异的扭曲了一下，下一刻我出现在树林里，慢慢的从黑暗中走了出来，借着微弱的灯光，大家都看见了我的出现。    
    　　“老五，快走，他们是来找你的，快走啊！哎哟。”老大阿峰一看见我，根本没想到我什么会出现在这里，只是一个劲的叫我快跑，一个不注意，又中了一拳。    
    　　怎么会是来来找我的？一个熟悉的身影从对方的人群里闪了出来，又是他------孙一川。    
    　　“住手！”    
    　　孙一川摆了摆手，和阿峰阿荣对打的两个人退了回去，阿峰和阿荣也同退回到我身边。    
    　　“陈风，你到底还是来了啊，你不是挺能躲的嘛？昨天坏了老子好事，今天要你好看。”    
    　　“孙一川，你要找我经管冲我来，为什么要对我朋友动手。”看来他已经清楚孙一川知道昨天的那个人就是我。    
    　　“哼，不对他们动手，你会出来吗？再说我也要先讨回点利息啊，哈哈！今天我带了十几个人过来，不信你还能玩出什么花样来。”    
    　　我转头看了看地上的阿璇，他向来是我们中最开朗的，平时对大家都很好，大家也很爱护这个小弟，陆杰也抬起头来，眼睛里没有任何的不满，只是担心的看着我。阿荣和阿峰也感受到我的心情，拍了拍我的肩膀，示意我不用放在心上。    
    　　先一股暖流从胸口流出，蔓延到了全身，有这样的兄弟，人生还有什么遗憾呢，这些对自己兄弟造成伤害的人，绝对不可原谅，看着他们的惨状，再忍不住怒火。    
    　　“孙—一—川，你—要—为—你—的—为—付—出—代—价。”我用着超乎异常的语气一字一字的土出一句话，气愤也变的诡异起来。    
    　　“哈哈，就你？我们12个人，看看你们能动的才几个人？三对十二吗？哈哈哈哈。”孙一川笑得几乎喘不过气了，跟他一起的人也一起放肆的狂笑，在他们的眼里，我们仿佛已经是躺在地上呻吟般。    
    　　我很想保持冷静，但是在这样的情况下，又怎能冷静得下来呢，根本没有考虑自己的承受能力，精神力倾巢而出，分布在周围狭小的空间里，在充满我精神力的空间里面，一草一木仿佛都在我的控制之中，方圆百米的空间开始奇异的扭动。在大家的眼里，我的身影开始模糊不清，诡异的感觉出现在所有人的脑海里，大家都开始有点晕眩。    
    　　不单单是空间，时间也渐渐缓慢下来，所有人的动作都开始变慢，直到完全静止，但是我的行动却完全没有受到限制，无意中，我又做出了一个结界，时间能力和空间能力一起使用产生的衍生物----自我结界！    
    　　结界的里面就是我的空间，在这个空间里时间完全受我的控制，我就是这个空间里的神！    
    　　本来还在狂笑中的那些人已经笑得很勉强，逐渐的，他们察觉到了情况的诡异，先是空间的扭曲，然后他们发现自己已经不能动弹了，其实并不是他们不能动，只是时间已经缓慢到了接近静止，也就是绝对的静止，在这种情形下的动作可以忽略为零，诡异的感觉上升到恐惧，不过恐惧才刚刚开始呢。    
    　　第一个目标是孙一川，本来还力他有三，四米远的我瞬间消失，出现在他的面前，对着他露出了一个恶魔般微笑，深红色的瞳映出有那张因恐惧而象空间般扭曲的脸，张得大大的嘴散发出一股恶臭，真是恶心啊，没有给他尖叫的机会，一拳砸到他的鼻梁上，奇怪的是，他并没有惯性的倒在地上，连动都没动，鼻梁受到重创后，鼻血也没有留出来，因为这里的时间——绝对静止。    
    　　我突然发奇的想到，拳头产生的力量在于自身的力气和速度，力气是不能改变的，但速度就是时间啊，我要是改一下时间呢？    
    　　在拳头打出的瞬间，我突然改变的速度，虽然不能精确的知道是几倍，但是产生的力量绝对是恐怖的，当拳头击中孙一川的时候，他的身体竟然违反物理常识，在时间静止的情况下直接飞了出去，重重撞在后面的一棵大树上，再没有了知觉。    
    　　惊讶与新领悟出来的力量，根本懒得管孙一川的死活，想着这个果然是好用，不知道将速度加到极限会怎么样呢？搞不好能打破时间限制，直接把人送到古代去。    
    　　说时迟，那时快，其实刚才说了那么多，时间也只过去几秒种。    
    　　目光转向刚才跟阿峰，阿荣对打的两个人，那两个人吓得恋都发青了，想跑，又动不了，连救命都喊不出来，慢慢走到他们面前，抬起腿一人就给了一脚，速度再次体现出了威力，两人直接被弹飞出去，同样失去了视觉。    
    　　剩下，还九个人，不想再浪费时间，我再次消失在众人的视线里，在他们就个人面前突然出现了九个我，做出了同样的动作，无一不是一脚踹去，九人飞走！其实并不是什么分身的手法，只是速度太快，在平常人的眼里出现了九个残影，不过造成的效果却不错。    
    　　解决了那几个败类，心中才舒坦了一点，心神一放松，精神力顿时消失的无影无踪，第一次这样大规模的使用精神力果然是很吃力啊，脑袋都感觉沉沉的，很不舒服！身后响起呻吟声，是阿璇的声音。    
    　　这才想起自己弟兄们还在那里，不知道阿璇有没有事。一转头，除了阿璇还没搞清楚情况外，大家都用看怪物的眼光看着我，陆杰还捏了捏自己的脸，自言自语道，“我不是在做梦吧。”    
    　　　　


第二部  第四十六章 超能力

    　　“老五，以前就觉得你有些神秘，玲珑这样的人都整天和你一起，不过你不想说我们也不好问，不过你到底有什么事情瞒着我们啊，刚才发生的事情完全超出我所能理解的范围，希望你能解释一下。”想着刚才大家拼命去维护的人竟然完全没有必要，大家心中都有点泄气，老大阿峰说出了大家都想知道的话。    
    　　先跟他们说了一下我跟孙一川之间的事，第一次和孙见面的时候他们也在，就不多说了，主要就是告诉他们昨天晚上发生的事情，他们听了以后依然是大骂孙一川不是懂得系，然后才跟他们说最主要的东西。总不能又把守龙一族的事情说出来吧，我苦笑着甩甩头，心中有了个好主意。    
    　　“老大，我不是不想告诉你们，只是怕引起麻烦，就像你们看到的一样，其实我是一个……。”说到这里故意停顿了一下，安康内着大家都一副很想知道的样子，才一字字的说了出来，“……其实我是一个———超能力者。”嘿嘿，这样你们总该相信了吧，我所具有的能力的确是可以属于超能力了，把这些神秘的力量说成是超能力恐怕更能让他们接受吧。    
    　　果然，他们虽然听见后都是一副张大嘴巴吃惊的样子，旋后也露出了释然的表情，看来大学生就是不一样啊，接受能力比较强嘛，呵呵，关于超能力这个东西在社会上谈论的还是比较多的，不管是书上还是电视里都有说到过，所以也容易被大家所接受。    
    　　看到他们没有过于激烈的反应，我才继续说了下去，“我所拥有的能力就是时间与空间，我能操控一定的时间和空间，其实我的力量觉醒也没几年，所以对这些能力也不大清楚，空间的能力我还是昨天才刚刚发现的，所以我才能做出象刚才这样违反物理学原理的事。”    
    　　听到我这么一说，大家都对我产生了超乎寻常的兴趣，就连本来看起来好象已经快不行的阿璇都从地上爬了起来，把我围在中间，东摸摸，西捏捏。嘴里还不停的说着什么国宝啊之累的话。    
    　　一看大家都恢复了‘正常’，我也放下心来，大骂道，“靠，变态啊！我可没有这种兴趣！”马上闪到一边，突然又想起这事他们可别说出去了，不然可就麻烦大了，搞不好会被抓起来当熊猫研究。    
    　　扮出一副很正经的样子来，用非常严肃的语气说到，“今天晚上看到的事情，我希望大家都不要说出去，连自己最亲密的人都不要说，不然我会很麻烦的，希望大家能够保密。”    
    　　大家一听，显然也想到后果，也是一脸正经的点点头，答应了下来，阿璇突然问道，“万一他们说出去了怎么办？”    
    　　看着地上乱七八糟，东倒西歪的某些人，不禁开始头痛起来，他们可没必要答应我不说出去啊，要是他们记不起来就好了，玲珑，可以找玲珑来帮忙嘛，只要抹去他们的记忆就可以了。    
    　　“阿璇，你们先回去吧，我有办法解决的，等我解决了他们后马上回来。”    
    　　……大家一致露出了怀疑的神情，“你，你不会是想把他们都干掉吧？”    
    　　“晕，你们都在想什么呀。”我只是会消去他们的记忆罢了，别在那儿乱想，我从小到大还没杀过一只鸡呢！你们快回去吧。”    
    　　阿璇几人也十分累了，提醒我让我小心点后，就先回了去。我马上用精神力通知玲珑让她们过来一下，却发现她们已经到了学校，移动速度非常快，几秒钟后就从学校门口到了我身边，看来实力真是深不可测啊，以后最还别惹到她们，不然绝对吃不了兜着走。    
    　　“大哥，你看，一不在我们身边你就出事，还说要一个人住在学校，晚上你就跟我们一起回家住！”    
    　　汗！家都出来了，跟她们解释了一下情况，想让珑玲帮助消去他们的记忆，没想到玲珑不但消去了他们晚上的记忆，还能做改动，让他们认为晚上我是用一般手法打到他们的，但却给他们留下了一个我很恐怖的记忆！弄好后还过去给了孙一川一人一脚。厉害ING~~~~。    
    　　在她们的威逼利诱下，我也只得同意了她们让我晚上就过去住的意思，让她们去学校门口等着，我回宿舍和大家说一声，不然怎么也过意不去啊，也只能以后好好补偿他们了，为了我白挨顿打。可是玲珑怎么也不同意，一定要陪我上去。使我不禁暗骂学校的臭规矩来，为什么男生去不了女生宿舍，女生却可以随便进入男生宿舍啊，强烈抗议啊！明显的男女不平等嘛。    
    　　我只好再次扮演了一下千夫指的角色，也不知道受到几颗从一双双眼睛里射出的爱国者导弹的袭击轰炸，才艰难的从一楼走到了三楼，心中发誓再也不让她们来男生宿舍了。    
    　　玲珑一出现在我们的宿舍，又掀起一阵渲然大波，感觉有种领导来视察的气愤啊，大家在玲珑的慰问下无不挺胸抬头，摆出一副雄赳赳，气昂昂，我绝对没事的样子，就差等玲珑说一声同志们辛苦啦。然后他们就可以回一句，为人民服务！    
    　　屈服在美女的压倒性优势下，虽然我对他们做了很多个我不想走的眼色，但也只好在玲珑义正严词的以几个女生住在外面不安全，而且月心需要保护的理由，眼睁睁的看着我被带走，在我跨出门口转头的瞬间，我清楚的看见了他们满脸羡慕的表情！（大哥！我真的不想去的啊55555555555)    
    　　　　


第二部  第四十七章 奇怪的小黑猫

    　　在玲珑的押送下，回到了已经被她们称之为家的地方，看着以后要生活将近一年的地方，已经有了作为这里的主人之一的觉悟，鞋子一踢，大咧咧的走了进去，心中还暗暗为学校交的住宿费肉疼。（小气鬼，给你那么多钱干嘛的啊？）（大哥，不是我小气嘛，小时候妈妈教育我的时候就说过浪费总是不好的嘛）。    
    　　坐在客厅的沙发上，看着电视里面人物闪动着的无味的动作！无聊ING~~~好怀念在寝室的时候和那个几败类吹牛的时候哦。月心大概睡了吧，看她房间的门都已经关了，玲珑刚才进了自己房间不知道在干什么。    
    　　突然眼前一亮，玲珑换了一套今天刚刚买的一模一样睡衣，从她们房间里走了出来，真搞不懂为什么她们买衣服都要买一模一样的，难道让人认不出来很好玩吗？薄薄的睡衣完全遮掩不了她们玲珑有致的身材，高耸的胸部更是呼之欲出，仿佛要挣脱缚束般随着她们的走动上下跳动。    
    　　非礼勿视，非礼勿视，非礼勿视啊，心里不断的默念着古人的教诲，眼睛却是没有从那两对迷人的玉兔上转开过半分。    
    　　“大哥，你还不去睡吗？都快11点了哦。”龙珑娇声道，似乎察觉到了我那炙热的眼神，玲珑的脸突然红了起来，但是嘴角却露书了微笑，用着能让人全身酥麻的声音嗔道，“大哥~~~~，你在看什么嘛。”    
    　　饶是我这样脸皮比城墙还厚的人也不禁老脸一红，尴尬的把头转回了电视，尽量装出平静的样子来，“你们先去睡吧，我还想再坐一会儿呢，反正明天没课，晚点睡没关系。”    
    　　玲珑没有回房间去，反而走到我身边，一左一右的坐了下来，诱人的幽香一阵阵的传入我的鼻孔。    
    　　“大哥，你说我们这套衣服好看吗？”龙玲一只手按着我的肩膀，在我的耳边轻轻问到。    
    　　早已经神志模糊的可怜的我完全没有了平时的灵牙利齿，甚至连句完整的话都说不出来，心跳在不断的加速中，寂静的黑夜里连我自己都听得很清楚，嘴里也只能含糊的不断重复着两个个字，“漂亮，漂亮……”。    
    　　“噗嗤”，玲珑再也忍不住，笑了出来，“大哥，你连话都不会说了哦，呵呵。”说完，马上跑回了自己房间，关了门再也没出来，不过门里倒是传来一些断断续续的笑声。    
    　　我不禁摇头苦笑，感情是来耍耍我的，这两个人，刚开始看见我就象是老鼠见到猫一样，现在反而越来越没大没小的，真拿她们没办法，总不不能真把她们交给守龙一族处置吧，谁忍心让这么两个美丽可爱的女孩去受苦呢，她们也是难得享受一这种自由的生活啊。    
    　　刚才被压抑的难受，关了电视，走到客厅外面的阳台上去透透七，今天晚上很难得的看见了月亮，而且还是满月，要知道在上海，由于空气的污染，晚上是很少看的到星星月亮的。不愧是2000快一个月租来的啊，宽敞的阳台即使是站上五六个人也不会觉得拥挤。    
    　　小区里面由于离街道比较远，绿化也搞得不错，空气还算是新鲜，贪婪的呼吸了几口。突然有一种奇怪的感觉。转头看去，原本空无一物的阳台上竟然多了一只小黑猫。    
    　　没可能啊，这里是三楼，怎么会有一只猫呢？难道是从楼上跳下来的？探出头往上面看了看，……什么都没看出来！    
    　　仔细打量起那只小猫来，真是一只美丽的小猫啊，黑色的皮毛油光滑亮，没有一丝的杂质，眼睛在月光的照耀下就像的两颗宝石般闪亮，从小就很喜欢动物的我友善的对着它笑了笑，傻傻的问道，“小猫，告诉我你是从哪儿来的啊？”问完后才敲了一下自己的脑袋，暗骂自己是白痴。    
    　　反正没人要的，不如自己养起来吧，那么可爱的小猫，玲珑和月心肯定会喜欢的。想完，就朝那只小黑猫走去。    
    　　黑猫看见我走过去，一幅很害怕的样子，眼睛盯着我看，但是却没有挪动半步。直到我将它抱起来。清楚的感觉到小猫对我的惧意，因为它的全身都在不停的颤抖，不禁觉得奇怪，既然害怕，为什么不跑呢？    
    　　还是把它抱进了自己的房间，恩，小猫看起来很干净，于是就一把把它放在了床上，自己则是坐在它的对面，盯着它看，小猫竟然也没跑，静静的坐在我的对面，同样的盯着我看了起来。    
    　　一幅奇怪的图案出现在某某小区某某房间某某人的床上，一个奇怪的人，一只奇怪的猫，在那儿大眼瞪小眼。一分钟……，两分钟……三分钟……，人和猫丝毫没有认输的意思，继续对持着。……………十分种后，某人的眼睛终于眨了一下，败到在猫眼之下。5555555，又失败了，难道我瞪眼真的就连只猫也瞪不过吗？（白痴，以后要比瞪眼找猪去，那样你胜算或许大一点，找猫你不是找死嘛。）（大哥，你怎么不早说啊！）    
    　　一个转身躺在床上大口的喘着气，心想猫眼果然是名不虚传啊！小猫似乎很得意的样子，在我头边走来走去，我狠狠的瞪了它一眼，它才安静下来，竟然坐在了我傍边！伸出爪子搔搔脑袋，喵喵的叫了起来。可爱的样子让人忍俊不禁。    
    　　过了一会儿后，小猫已经跟我熟悉起来，慢慢的开始接受我了。又和它玩闹了好一会儿，一阵困意袭来。朦朦胧胧中似乎看见小猫从枕头边跳到了地上，心想可能是在床上睡不习惯吧，这样也好，免得我睡觉的时候压到它了…………    
    　　　　


第二部  第四十八章 好琴，坏琴？

    　　第二天起床的时候，精神出奇的好，咦~~那只小猫呢？趴到地上一看，没有，桌子下，沙发下，就连柜子上面都找过了，还是没有找到那只小猫，没可能的啊，晚上睡觉的时候开着空调，窗户和门都关着，小猫不可能跑出去。不会是见鬼了吧！边用拳头砸砸脑袋，边开门走了出来，试图让自己清醒一点。    
    　　“大哥，你好懒哦，到现在才起床，都已经10点了。”玲珑和月心坐在客厅里面，人手一包薯片，在看着电视。“风大哥，早餐我们已经买好了，在桌子上，你先去洗脸吧，昨天换下的衣服也给我们吧，等一下我放到洗衣机里面洗。”    
    　　真是幸福啊，早上起来不但早餐准备好了，以后还可以不洗衣服！原本还因为要住到这里还有些不爽的心情顿时得到了极大的满足，因祸得福四个字来形容偶真是再合适不过。哈哈哈。    
    　　开心的享受了我的早餐，一杯牛奶，两片面包，两个煎蛋，还有一根油条，恩，中西结合，合理丰富又和我的胃口，有前途。    
    　　吃完早餐后，无聊的周末让我显得有点无所事事，看书是不会看了，大学的课程对我来说实在是没什么挑战，出去走走吧。“你们有没有人想出去啊，我要去逛街了哦。”想想要甩下玲珑似乎是不可能的，干脆大方点，直接跟她们说好了。    
    　　“好耶~~~~大哥，我们去我们去。”玲珑迫不及待的从沙发上跳了起来，举双手赞同。“月心快点啦，我们去逛街哦。”    
    　　“玲珑，你们和风大哥去吧，我想呆在家里面。”月心还是没有从上次事件的阴影中走出来，我也不好强求啦。其实心里是这么想的-------不去最好，少个女人少个麻烦，哈哈。（没任性，人家小姑娘已经够可怜了，你还这样子）。    
    　　打个TAXT直接到了淮海路，根据玲珑说，这里才是逛街的好地方，我基本年什么意见，虽然不大喜欢逛街，但是无聊的时候出来见识一下总是好的嘛。总不能让人说到了上海只去过任命广场吧。来了上海之后，就和寝室里的那帮人出来过一次，以后大家都没什么兴趣了，那几个人现在一有空就出去上网玩游戏，以前我虽然也是比较喜欢的，但是最近来老是提不起劲来。    
    　　淮海路果然是个好地方啊，对于喜欢逛街的人来说吧，到处商厦林立，里面的东西也是价格不扉啊，随便来件T恤也要几百块，玲珑显得格外兴奋，原来她们还从来没有这样出来逛过街，以前一直都在守龙一族里训练，第一次出来的任务就是保护我，大部分时间又都跟着我，根本没什么时间出来，我都有点觉得对不起她们了，今天陪她们逛街就当是补偿吧。    
    　　经过一个多小时的拼杀后，三个人的手里都拿满了战利品，玲珑恐怖的购物欲望再一次完美的体现，只要有点看的上眼睛的，两个字，刷卡，不知道守龙一族到底给了她们多少钱，花起来连眼睛都不眨一下。    
    　　“玲珑，你们钱还真多哦，买了好几千了还是面不改色。”我大是钦佩。    
    　　“嘿嘿，大哥，我们这次是出来保护你的，用的钱都可以报销的哦，我们争了很长一段时间，最后还是比武胜出才能出来的，不知道有多少人羡慕我们呢。”龙珑不无得意的说道。    
    　　不会吧，怎么有点公费出差的味道，原来保护我还有那么多好处啊，搞不好那些钱都是算在我头上的，我还真是个香馍馍。    
    　　在一个商场里走着走着，突然看见一个乐器专卖店，里面好象围了不少人，到上海后都没碰过小提琴了，心里一阵痒痒，跟还在激烈争论哪件衣服好的玲珑打了个招呼，就转了进去。    
    　　好不容易挤开人群杀到最里面，店老板正好跟一个小青年争论着什么，已经闹得脸红耳赤了，看了一下情况，原来那个青年在店老板这里买了把小提琴，说是回去没拉一天就坏掉了，整个架子都松掉。于是马上回来理论，想要退货，还要赔钱，不然就要报工商处理。    
    　　老板看起来人很老实，不过就是人木讷了一点，不大会说话，还好周围的人都在帮他说话，不然恐怕早慌落而逃了吧。    
    　　听起来，这个老板平时为人不错，我看了一下店里面的东西，质量都很好，怎么会出现这样的情况呢？    
    　　老板好象不大想把事情闹大，很无奈的说道，“要么，你把琴留下来吧，我退你钱，哎~~我卖乐器到现在还从没出过毛病。”    
    　　不过青年人还是不同意，非要赔偿他什么车费，时间损失费什么的。就在这个时候，我忽然发现了那个青年人眼里闪过的一丝得逞的神色，难道事情真的有蹊跷。    
    　　“这位大哥，我本来也想在这里买东西的，还好遇见你啊，不然我也要上当了，你把你的琴给我看看好不好。”    
    　　我这么一说，青年人的气焰更是嚣张，马上把琴递给了我。    
    　　我接过琴，自己的看了起来，琴还没坏掉的地方接合的很好，一点没有松掉的感觉，而且已经松掉的地方，还隐约透露出一些用东西撬过的痕迹，果然是蓄意来闹事的，只是不知道为什么要这么做呢？    
    　　“大哥，我看这琴来能拉的嘛。”我忽然灵光一闪，然后故意说道。    
    　　那个青年人大声笑了起来，“哈哈哈，你要是能用这琴拉首曲子，我二话不说，马上走人。”    
    　　“真的？”    
    　　“当然是真的，哼，你先拉出来再说吧。”    
    　　“小伙子，不可能能用了，我刚才都看过了，琴弦都拉不紧了。”老板好新的在傍边劝到。    
    　　我再没说别的，轻轻的把琴提起来，精神力从手出透入琴弦，让琴弦在没有支架拉的情况下处于紧绷的状态，先是试着拉了一下，然后凭着知觉控制琴弦达到正确的音度。    
    　　安东尼奥维瓦尔迪F大调小提琴协奏曲被我用独奏的方式拉了出来，悠扬的曲调根本感觉不到琴弦有一点点的问题，似乎是精神力围绕在琴弦周围的原因，我清楚的感觉的今天的声音于以前有着明显的不同，充满了一种感性的魔力，琴声飘出以后并没有消失，反而充斥着整个厅子，乃至整幢大厦。    
    　　这个惊喜的发现让我再没有没的念头，把心神完全沉浸入这个美妙的音乐世界中，外面的纠纷好象和我一点关系都没有了，我现在想要做的唯一一件事，就是把这首曲子完整的体现出来。协奏曲也没有了协奏的感觉，仿佛它才是音乐的主体，完美的诠释了什么叫做音乐。 琴声一直在高昂的状态下进行着，没有一丝的停顿。    
    　　结束了，我呆呆的看着琴，象是要从中看出点什么一样。此时周围没有发出一点声音，这个世界都好象只剩下我和手里的着把琴。    
    　　不知道过了多久，“大哥好棒啊。”玲珑的声音忽然在耳边响起，发疯似的鼓着小手。周围的人这才如梦初醒，惊雷般的掌声在周围响起，不只是周围，门口已经堵满了人，整幢大厦的人都在鼓掌，为如此美妙的音乐欢呼着。    
    　　　　


第二部  第四十九章 音乐的生命

    　“大哥，你好厉害哦，竟然还会拉小提琴，怎么我们不知道呀，都不告诉我们？”玲珑一左一右拉住我的手，撅着小嘴撒娇道。    
    　　“一直没时间，忘记了。”晕，你们又没问过我，难道我还要去拿个小提琴跟你们说我会拉我会拉啊！    
    　　掌声渐渐平息下来，我散去了精神力量，这才想起拉琴的原因，转头看看那个青年，他再没有说什么，灰溜溜的就跑掉了，连钱都没拿。    
    　　周围的人都十分的激动，眼角无一不是带着泪水，有的还在那里大叫“再来一曲。”毕竟能够在这种地方欣赏到这样的音乐的确是不容易啊，更何况是我这种就连不懂音乐的人也能感受到其中美妙的天籁之音呢。我想，今天的发现让我的音乐水平又往前大大的迈进了一步，就连艺术大家黄教授都难以对我做出指点，恐怕只能的靠自己一点点的摸索了。    
    　　不过在这样的情况下让我再拉一曲还真是不好意思，正在我手足无措的时候，店老板帮我解了围,他也是满脸激动，抓住我的手说道，“谢谢，谢谢你啊，小兄弟。”    
    　　“呵呵，老板不要客气了，这种明显来找茬的人，谁都看不过去啊，我只是顺便试试你的琴罢了，说起来，我也想在你这里买把琴啊，我看质量很不错哦。”说完眨了眨眼，两人会心一笑，颇有酒逢知己的感觉。    
    　　人群看我再没拉琴的意思，也是没了兴致，一个个的散了去。店里也只留下我，玲珑和老板了，玲珑好奇的东摸摸西碰碰，看来对乐器很感兴趣。    
    　　“小兄弟，我卖了那么多年的琴，名人的演出也是看过不少，还从来没有见过能象你拉的这么好的，小兄弟恐怕不是无名之辈吧。”    
    　　“我只是业余爱好而已，哪有什么名气啊，老哥过奖啦。”    
    　　两人一来二去的，一见如故，还真聊起劲来，“小兄弟也不用老哥，老哥的叫了，我叫郑嵩，你小兄弟瞧得起我的话就叫我一声老嵩好了。”    
    　　“叫老嵩？不大习惯，还是叫郑哥吧，呵呵，郑哥也别叫我小兄弟了，我叫陈风，你就叫我小风吧。”不到几分钟两人就开始称兄道弟起来。    
    　　在和郑哥聊天的过程中，我才发现郑哥也不是个普通的人，虽然只是个卖乐器的，但是却对每种乐器的性能好坏了如只掌，拿起一件乐器都能露山两手，竟然还是个全才，而且还能说出每种乐器的来源，在他的解说下，我听的津津有味，对一些原来不怎么注意的乐器也起了极大的兴趣。    
    　　最后在玲珑的纵勇下连买了三件乐器，一把小提琴，一把笛子，和一架古筝，古筝是我从小以来一直很向往的乐器，只是以前一直没是机会接触，现在买了也是想过过隐，笛子嘛，本来不怎么赶兴趣，在郑老哥的推荐下也拿了一把。    
    　　最后付钱的时候，老哥本来怎么也不愿意收我的钱。不过我在他的介绍下也知道象这样的乐器实在是没什么利润，又怎么好意思让他亏钱呢，强烈要求要按照原价付钱，最后老哥黝我不过，只好以进货价卖了给我，而且还免费送了我一些关于笛子和古筝的练习方法的书。这些我也不好推辞，只能照单全收啦。    
    　　在郑哥叮嘱了N遍有空一定要开看他，然后又和他交换了手机号码，才别了郑哥，几个人也没有再去购物的意思，带着一大堆战利品，满载而归。    
    　　回到家后，月心吓了一大跳，还以为我们在逃难，大箱小箱的一大堆，帮忙一起搬了进去。    
    　　一进屋，我就迫不及待的摆弄起刚买的古筝来，玲珑也是一反常态，放弃了原本应该吸引她们注意力的新衣服，玩起小提琴和笛子，月心则是一脸好奇的站在我们旁边。    
    　　古筝在很早的时候就已经出现了，一摆放出来就透出一种典雅的感觉，原本就对古代事物很着迷的我立刻就被吸引住了，双手轻轻的抚摩着琴弦，奇妙的熟悉感传变我的全身，拨了一下其中的一跟弦，“叮~~~~~~”清脆的声音充斥着整个房间，真的好听，不愧是被我选中的传说中的乐器啊，哈哈。（又在那里自我陶醉了）    
    　　忽然想起刚才在郑哥那里用精神力拉琴的经历，我试着也将精神力注入古筝琴弦之中，再拨了一下同样的一根弦，“叮！~~~~~~~~~”虽然是同样的声音，但是给人的感觉却是完全的不同，要是第一声只是单纯的好听的话，那么第二声就已经被我赋予了生命，琴声有了自己的生命，环绕在房间里面，久久没有散去，仿佛对这个世界留恋忘返。‘对这个世界留恋忘返？’‘音乐的生命？’我忽然想到了什么，但是总不是很清晰。    
    　　精神力透体而出，漫漫的环绕在房间里面，玲珑感应到我了精神的变化奇怪的看着我。    
    　　我又试着弹奏了一下，又是同样的音符，当“叮！~~”的一声再次响起的时候，对，就是这个时候，我感应到了，在琴周围的一小部分空间轻微的波动了一下，出现了一个细小的裂分，一个小小的生命从里面探头而出，接着欢快的在我周围的空间里面游荡起来，刚开始的时候非常的活跃，随着声音消去，小生命也是渐渐缓慢了下了，在声音停止的瞬间，空间又波动了一下，生命也随之消失在我的周围。    
    　　这一发现让我惊喜若狂，要是我的假设成立的话，简直就是音乐界，不乃至整个世界的一大奇迹。音乐其实是一种生命，从另外一个世界来到我们这个空间的生命，能和我们的感情产生共鸣而达到美妙的感觉。    
    　　我开始乐此不彼的做起了实验，只是一根根弦单一的拨动，每两三次拨动就会有一个生命从空间的裂份中跳出，在我们的空间里面欢乐的畅游，最后在声音小时的同时也小时在我们的空间中，但是，只要我撤去在琴上精神力，生命出现的机会就大大减少了，而且时间也很短，要不是我强大的精神感应能力，几乎就察觉不到。不过有一点是肯定的，那就是，真的存在着音乐其实是一种生命这一事实。    
    　　　　


第二部  第五十章 探索

    　　再也按奈不住心中的狂喜，我怪叫一声在盘坐的地上跳了起来，一把抱住力我最近的龙珑。少女的幽香扑鼻而入，让我清醒了不少。    
    　　龙珑到是是什么感觉，被自己男朋友抱嘛，当然是理所当然的啦，月心却是一脸怪异的看着我，不知道我为什么这么发神经，难道只是想卡油。（汗~~我想卡油还用得到那么麻烦吗？）    
    　　尴尬的放开了龙珑，满脸严肃是问道，“玲珑，你们刚才有没有什么感觉？”她们也不是普通人，精神力虽然比不双我，但是也比一般人高出不知道多少了。    
    　　“大哥，刚才我有中好奇怪的感觉哦，就跟你在乐器店里面拉琴时候的感觉差不多。”玲珑也是若有所思的跟我说道。    
    　　“现在我就来告诉你们一个可以称得上是历史性革命的事件。”我自豪的宣告。    
    　　看着大家都是一付洗耳恭听的样子，我才满足的说出口了，“其实音乐是拥有自己的生命的。”    
    　　“风大哥，你在说什么呀？音乐怎么会拥有自己的生命？它只不过是一些乐器发出的有规律的声音而已啊。”月心奇怪的看着我，一脸的不解，好象在怀疑我是不是闹到有问题了，半天说出个无聊不显示的东西。    
    　　突然想起月心根本就是个普通人，几乎没有精神力，既然是感觉不到这样的事情，要是我再跟她解释一下空间的问题的话，怕她还不马上疯掉。    
    　　马上适时的住口，“呵呵，其实之是我一时间对音乐的感悟罢了，月心你不用放在心上啊。”    
    　　不过玲珑好象都已经明白了什么，不过她们再怎么聪明也是想象不到，音乐的生命竟然是来自另外一个空间的吧。    
    　　虽然被月心泼了盆冷水，但是仍然熄灭不了我心中的火焰，兴致勃勃的把古筝搬进自己的房间，然后又去拿了小提琴，心想，只是用一个简单的音符就能召唤出音乐的生命，要是是一首完整的曲子呢？    
    　　我马上拿出了刚买的小提琴，开始调试起来，认真的将每个音阶都调到绝对完美的程度。忽然想起郑哥对小提琴的介绍来-----小提琴：Violin素有乐器皇后的美誉，因其音域宽广，音色优美，且表现力很强，既是卓越越的独奏乐器，也是管弦乐及重奏乐演奏形式中的主要乐器，可以将人、音乐、乐器三者结合得浑然一体。弓子搭在琴弦上发出抚慰心灵的弦音，能令人品良甚久。    
    　　这次不需要用精神力来控制琴架，只要将精神力注入琴弦就可以了，因此显得格外的轻松，要知道，用精神力控制如此精确的琴弦紧度还是要花费不少力气的。然后将一部分的精神力充斥满整个房间，准备工作一切就绪，到底会发生什么样的奇迹呢。    
    　　低头看着小提琴，呢喃道，“你可是乐器皇后啊，不要让我失望哦。”我最喜欢的曲子---柴可夫斯基的天鹅湖序曲从我手中的乐器中响起。    
    　　当第一个音符开始跳动的时候，空间就有了变化，一个小生命透过牛许的空间出现在了我的眼前，我没有感去惊动它，只是继续的奏我的曲子，生命出现了又消失了，出现了又消失了，没一个可以在这个空间里面停留超过一分钟的时间，天鹅湖序曲已经拉奏了好几遍了，景况仍然没有改变。    
    　　怎么样才可以让这些生命停留在这个空间呢，那样的话，对于我们的世界来说，将会是多么美妙的一件事啊。我加大了精神力的控制，全力输出，不只只是琴弦，整个琴都已经被注满了精神的力量，我不再去在意外面的情况，心神完全融入了对美丽天鹅的赞美之中，对生命的赞美之中。    
    　　就在这个时候开始，空间扭动的速度倏地加快，生命出现的速度也在以几何状况增长，很快的充满了整个房间，由于前面的的那些生命还来不及消失，众多的生命体在这个只是10来平方米的房间里面开始拥挤起来，奇怪的是，但一个生命体碰见另外一个生命体的时候，它们，它们竟然融合了，形成了一个更大的生命体。融合后的生命体又开始融合旁边最近的生命，就这样，大的不断融合小的，小的则是和小的不断融合。    
    　　当生命融合到了一定程度的时候，我们用肉眼已经可以看到了，是一些发出淡淡黄色光芒的，看起来象是能量体的东西，这些东西仿佛是有了自己的意识，原本杂乱无章互相融合的生命体突然朝着同一个方向飞去，聚集到了一起，形成了一个拥有耀眼光芒的大型能量体，能量体在我的面前不断的变换着形状。    
    　　一切都在我毫不知情的情况下进行着，我仍然沉浸在音乐的世界中。丝毫没有发现有什么不妥。    
    　　　　


第二部  第五十一章 乐之精灵

    　　精神力在这样的强力运做下消耗很快，渐渐的，我感觉到有些不支，神智也开始恢复，收回蔓延在空间里的精神力后，琴声停止，暗暗泄气的想到，看来没有什么奇迹发生啊。     
    　　慢慢的睁开眼睛，靠，这是什么东西啊？马上被眼前一大团黄色的光芒吓了一大跳，连滚带爬的闪到床上，戒备的盯着那团奇怪的东西。     
    　　黄色的光团好象有生命般颤动了一下，光芒变的淡了些，我清楚的接收到了一个信号，它对于我的敌意似乎很受伤。     
    　　生命？突然对眼前黄色的不知名物体产生了一种熟悉的感觉，是一种生命吗，难道，这个东西就是音乐，由那些小生命体组成的大型音乐的生命体吗？它竟然能在这个空间停留了下来，简直不可思议，毫无疑问的是，我成功了，我竟然成功的塑造出了一个奇迹。     
    　　马上回应去一个对不起的信号，再慢慢靠近了它，这是一种奇妙的感觉，跟精神力没有关系，只觉得它能知道我在想什么，我能知道它在想什么。     
    　　果然，黄色的光团传来了喜悦的感觉，原本有点暗淡的光芒再次亮了起来，连周围的世界都美丽了很多。     
    　　难道这个生命体就只能是这个样子吗？这样子被人看见的话还不吓死。     
    　　光团仿佛知道了我在想什么，又渐渐开始挪动起来，外型也慢慢开始改变，先是出现了一个人型，然后从脚开始居然实体化了，天啊，这个究竟是什么东西啊，不会出现一个怪物吧，不过强烈的好奇心还是战胜了不知名的恐惧，让我继续看了下去。     
    　　刚刚出现是两只脚很小，外面的皮肤也很光滑，唯一有点奇怪的就是还是带着淡淡的黄色光圈，接下来是腿，纤细的小腿，怎么有点象女孩子的腿啊？实体化的速度忽然加快，竟然在几秒钟内全部完成。     
    　　这个时候，在我眼前出现的是一个全裸的女孩，等一下，什么？全裸的？女孩！     
    　　脑中一阵轰鸣，马上下意识的捂住鼻子，防止我可怜的鼻血狂喷而出，这可是我第一次看见女孩子的裸体啊，激动的心情更本不能用言语来形容，最后在倒在床上的一瞬间，脑子里只出现了一句话，好感动哦……     
    　　不知道过了多久，冲击大脑的血液开始回流，我再一次睁开了眼睛，一张放大了的MM脸蛋出现在我的面前，好漂亮的MM哦，精致的脸蛋根本找不到一丝的瑕疵，完美的让你觉得根本不是一个人类。     
    　　不是人类，这个MM是谁啊，不会就是那个个裸体MM吧！马上想起刚才香艳的一幕，强忍住再次喷血的冲动，但是眼睛却不在我的控制范围之中，慢慢的从美女的脸上开始往下瞄。     
    　　怎么会有衣服？她哪儿来的衣服啊。不知道是失望还是应该感到庆幸，我坐直了身体，仔细打量起她来。晕，这不是我今天准备换的衣服吗，怎么被她给穿了。     
    　　MM坐在我的前面，也饶有兴致的看着我。     
    　　怎么会是个女孩呢？她不是音乐的生命吗？怎么又会变成了一个女孩，N个？号不断在我心中打出，不如问问她吧，不知道会不会说话哦。     
    　　“你，你是谁？”我结结巴巴的问道。     
    　　“你，你是谁？”MM也用同样的语气问我。     
    　　倒，好象是我问你的吧，不过MM总是有特权的嘛，“我叫陈风，就是我把你召唤到这个世界的。”可以告诉我你是谁了吧。     
    　　“召唤……。”MM陷入了沉默。     
    　　真是麻烦哦，不会是个白痴吧。汗~~~~     
    　　只是我自己不知道，其实这个MM的出现的非常偶然的，虽然说音乐家们由于长期接触音乐，精神力比普通人高点，但是也根本不可能召唤出如此大量的生命。也不是没有精神力强大的人，比如说守龙一族就有很多，但是他们也不会将精神力运用到音乐这方面去的。最重要的是，在刚才我放出精神力充满整个空间的时候，随着我精神力的增加，最后整个空间都已经被我控制，由于我拥有控制空间的能力，房间里面的空间不知不觉中已经行成了一个结界。     
    　　而被我召唤出来的生命在我的空间里面是完全按照我的意识运做的，虽然我本身并没有想到会出现一个美女，但是潜意识里面却很喜欢出现什么奇迹，结果小生命互相融合，逐渐变大，变成了这个样子，这个生命完全是由我创造出来的生命。要是能完全领悟这种力量和方法的话，简直就可以神媲美！只是这一切某人完全不知道而已，现在他还在和不知名MM奋战中……     
    　　“这个，你可以告诉我你是谁了吗？小姐，你是来自另外一个空间的生命吗？”     
    　　“生命……。”MM语。     
    　　不知道问了多少个问题了，MM却没有回答任何的问题，只是茫然的重复着我说的话里面最后几个字……我要疯掉了，神呐，你要是看见了的哈就把她送走吧~我再也受不了啦！内心无声的呐喊，不知道神大人听见了没有？     
    　　九天之外，N个无良的神抵正边和长城奋战，边看着主角大人尴尬的处境，丝毫没有想要帮助的意思，反而哈在那里幸灾乐祸，其中一位说到，“自己本身就是少有的终极神抵之一，还想求谁帮忙啊。”     
    　　“想不到龙神大人竟然领悟了创造生命，真是恐怖啊，他的力量觉醒到现在还不到两年吧。”     
    　　“真不知道创始神大人为什么让他一直滞留在人间啊，难道真的有什么重要的任务吗？”     
    　　“不管不管了，我们还是玩牌啦，靠，你欠我的七窍玲珑塔到底什么时候还啊？”     
    　　“厄，这个，嘿嘿，老大，你也知道那可是我的命根子啊，可不可以再宽限几天。”     
    　　几位无聊的神抵马上从主角身上收回了注意力，又继续回到了万里长城的建造工程中……    
    　　　　


第二部  第五十二章 少女心声

    　　就在我感到无奈的时候，脑子里面突然出现了一些奇怪的东西，我竟然感觉到了她在想什么，和眼前的女孩产生了一种心灵上的感应。女孩的脑子里面一片空白，零零散散的装着刚才我和她说过的话，怎么会这样，难道她自己没有思想的吗？难道她是一个刚刚产生的生命？（靠，你是猪啊，到现在才想到）。    
    　　一定是这样了，我竟然创造出了一个生命，这简直就是个奇迹，生命的奇迹啊，哈哈，想到这里，我不禁有高兴了起来，心中的烦恼也立刻被抛到九霄云外去了，心理想这怎么样才能让她学习这个世界上的一切呢，心中充满了初为人父的喜悦。    
    　　小孩子刚出生的时候该干些什么？呃，好象只有两件事情，吃饭（喝奶），睡觉。总不能叫她也只吃饭睡觉吧，这个就可以直接跳过了，应该教她说话了，可是她根本没有接触过任何人和事物，难道指这一个东西反复的说着名字！对了，先给她娶个名字吧，该叫什么呢，现在我才知道有小孩子的人是多么的烦恼了，一切都要从无开始，对老爸老妈的敬意也攀升到了最高度。    
    　　她其实就是音乐，一个音乐的精灵，不如就叫灵樱吧。灵樱儿，灵樱儿，心中默默的念了几遍，真是个好名字，嘿嘿。第一步的准备工作就完成了，接下来就是教她怎么念自己的名字了，我先是把她拉到自己面前指着自己的胸口不断的重复，“陈风，陈风……。”有点效果哦，樱儿也是跟着我念着，“陈风，陈风……。”    
    　　接下来我又指着她自己的胸口说到，“灵樱，灵樱。”樱儿的接受能力显然在我的估计之上，在几分钟后，嘿嘿，当然也少不了我教育方法得当的结果啦，只要我指着自己，她就能叫出陈风，若是指着她的话，她自然的就会叫出灵樱了，好感动哦，有一种自己的孩子会叫爸爸的感觉。    
    　　但是经过了半个小时的启蒙教育后，终于放弃了这个挺有成就感的幼子教育，要是再这样教育下去的话，恐怕自己都不用上课了，每天都在这里教育她吧。难不成要把她送到幼儿园，不过看她的样子……，汗！去当老师还差不多。要是不用学习就能够让她懂得一切就好了。    
    　　一个大胆的方法在我的脑海里形成，玲珑！    
    　　玲珑拥有能够删除个修改别人记忆的能力，要是她们能够复制脑子里面的东西给灵樱的话，那岂不是就大公告成了，哈哈，偶果然是天才啊。反正这件事情本来就是要告诉玲珑的，不过月心那边就要想个好点的理由了，不然让她知道了，还不吓死，前提当然是她愿意相信这个事实。    
    　　由于我和灵樱有着心灵上的某些感应，一些简单的指令还是可以直接从意识中发送的，不是什么语言，只是单纯的意识，我给灵樱送去一个乖乖留在这里不要动的指令，轻手轻脚的开了门，先探出个口，在客厅张望了一下。（大哥，自己家不用那么夸张吧，搞得跟间谍一样）。    
    　　现在正好是午饭后的午休时间，估计大家都在自己房间里面睡觉吧，我轻轻的掂着脚闪到玲珑的房间门口，门没锁，嘿嘿，天助我也！咦，里面两个人好象没有在睡觉哦，似乎在聊天，还是在聊我！    
    　　该不会是在说我坏话吧，先听听再说，我维持着一个金鸡独立的动作，手扶着房门，把耳朵贴在的门上。（问我为什么不用精神力？靠，你是猪啊，里面两个人也是精神力使用的佼佼者，用精神力不被她们发现才怪）    
    　　“姐姐，大哥好象一点都没有把我们当成他的女朋友看待哦。”是龙珑的声音。    
    　　“恩，大哥心理肯定还在想着他的那个女朋友，听灵姐姐说真的很好看哦，难道大哥就真的一点都不喜欢我们吗？我真的好喜欢大哥哦。”龙玲说话时候的幽怨语气表露无疑。这个时候，我就有种想冲进去好好将她们拥在怀里的冲动，想不到她们已经对我用情如此之深了。    
    　　“其实我第一次在那个小餐厅看见大哥的时候就觉得他很特别，别人盯着我们看，可是大哥只看了一眼就不看了。”汗~那只是因为座位上很多MM啊，我又怎么好意思盯着你们看恩，误会，误会而已，嘿嘿！    
    　　“后来他用精神力来试探我们的时候，差点就没命，但是后来还是原谅了我们，我那个时候就想过了，我一定要跟着大哥一辈子。”那个什么试探其实只是想看MM而已啦，看来她们又误会了，对于这么PL的MM，谁又会忍心去伤害她们呢。    
    　　“龙珑，大哥那个时候的样子好帅哦，他整个人都飘在空中，简直就是一个神，我在他的结界里面根本连动一下的能力都没有，我们已经是近一代能力者里面最强的了，想不到大哥年纪和我们差不多，竟然会强到这种程度，真不知道他是怎么练出来的。”不用看也知道，龙玲的眼神里面肯定不充满了敬佩，不过我那么强其实也不是我的错啊，谁叫我就是什么真龙血脉的传承者呢，不是靠自己练出来的啦，呵呵，误会，误会啦。    
    　　“姐姐，要是大哥一直都不喜欢我们，那我们该怎么办呀，呜~？”龙珑说完这句话后，已经有点嘤呜声了。    
    　　“不管大哥喜不喜欢我们，我们一定都要跟着大哥，龙珑，你同意姐姐的想法吗？”    
    　　“呜~~恩，姐姐，我们一定要跟着大哥，直到他真的喜欢我们为止。”    
    　　听到这里，激动的心情再难以忍受，原本支持了那么长时间的金鸡独立的小腿一个踉跄，直接从门口甩了进去，伴随着玲珑的惊呼声，我知道，完蛋了，被发现了。    
    　　　　


第二部  第五十三章 放开的心

    　　“大哥。”异口同声的惊呼，两个本来完全沉浸在讨论中的某人马上知道刚才说的话已经被我听到，可爱的小脸已经涨成了紫红色，我看再红点的话，恐怕就要黑啦。    
    　　“我什么都没听见，真的，你们继续，继续吧，呵呵。”打个哈哈，准备往门口退去。（靠，还装，傻瓜都知道你全听见了）    
    　　这个时候才知道自己动作真是慢啊，在我即将退出房门的瞬间，玲珑显示出了题目超人的能力，在我难以察觉的速度下关了门堵在了门口。    
    　　（5555555555555，你们想干什么，该不会是想杀人灭口吧，咦，不象啊，难道是想把我……）    
    　　在我胡思乱想之际，玲珑已经贴了上来，低着头，一左一右靠在了我的肩膀上，我的身体顿时僵硬起来。    
    　　“大哥，你刚才躲在门口很久了吧，我们说的你都听到了。”龙珑发问到。    
    　　“这个，这个，其实是来找你们有点事的，只听到一点，就是那个什么谁喜欢谁啊的，不过没怎么听清楚啦。”    
    　　“大哥，你真的那么讨厌我们吗？都已经听到了我们说的话，还马上想走！”龙玲说出最后一句话的时候，声音都有点啜泣，泪水顺着迷人的脸庞滑落下来，滴在我的胸口，还能感觉到温热，不一时就已经沾湿了夏天薄薄的T恤。    
    　　再不忍心伤害她们两个，因为从来没有什么女孩子喜欢过自己，但是当真正有很多女孩喜欢上自己的时候，反而却不知道怎么办了，从小雪到央央，后来又有薇薇，自己总是要等她们主动的时候才有反应，后来，小雪离开了自己，薇薇又何尝没受到伤害。    
    　　自己总觉得只爱一个人就不会伤害到别人，可是没想到，事实恰恰相反，这样才是对别人的最大的伤害，为什么只能爱一个人呢，难道就是现代的一夫一妻制对我产生的影响吗？我为什么又要受到时俗的影响呢，这恐怕只是对普通人的约束吧，世界上又有哪个有钱有势的人不是有很多妻子或情妇。    
    　　我身为真龙血脉的传承者，又何必要收这些东西的约束呢。抛开包袱，去爱每一个自己所爱的人吧，要是央央以后因为这样而不爱我了，这也是她自己的选择，我也没什么好后悔的。    
    　　人生第一个做出了抉择，心理好过多了，让那些时俗的规则见鬼去吧。    
    　　怜惜的深出双手，轻轻的抱住玲珑，温和的说道，“大哥怎么会讨厌你们呢，玲珑，以前是大哥不好，这么对待你们，现在我想通了，以后我再也不会让你们受到伤害了，我会永远和你们在一起，对你们好的。”    
    　　怀中的一对玉人娇躯一震，一起抬起头，泪水婆娑的双眼中闪烁着喜悦和欣慰的光芒。我低下头，在她们白洁的额头上亲了一下，三个人紧紧的抱在一起，再没有说话，一起感受着这个动人的时刻。    
    　　龙珑突然将她那张红润的小嘴凑了上来，轻轻的贴上我的唇，我的脑子轰鸣一声，陷入空白，只感觉到龙珑凉凉而又柔软的小舌头带着淡淡的清香冲了进来，但是又不知道接下来该怎么办，出于人性的本能，我也探出了舌头，和龙珑的小香舌纠缠在了一起，贪婪的的吮吸着香甜的液体。    
    　　抱着玲珑的两只手也自己动了起来，先隔着薄薄的纱衣抚摸着她们光滑的背，然后慢慢的滑了下去，落在她们丰满突起的臀部，充满着生命力而富有弹性的臀部上，忍不住捏了一把。    
    　　龙珑嘴里发出嘤恩一声，却没有去阻拦，只是抱我抱得更紧了，龙玲不堪刺激的扭动了一下，脸蛋用力的靠在我的胸口，不敢再看我一眼。    
    　　双手在两人娇柔的身体上不断的来回抚摸，有意无意的触碰着少女的一些禁区，心中感觉到无限的满足，龙珑的呼吸明显的急促起来，不知道是因为嘴巴被封呼吸困难还是因为我对她做出的动，眉眼射出如丝的柔情，再站不稳身体，顺势倒了下去，我也被她带到，抱着龙玲一起倒在了在床上，两人的嘴巴分开后划出一条丝线。    
    　　龙珑获得了喘息的机会，大口的呼吸起来，我转头看了看龙玲，她似乎察觉到了什么，早已红红的脸竟然有点发烫，闭上了眼睛，可爱的长长的睫毛不断颤动，我自然不会客气，一口吻了上去，没想到平时看起来十分文静的龙玲这个时候居然爆发出比龙珑更加热烈的柔情，整个人如八爪鱼般缠了上来，直到两个人都喘不过起来的时候才分了开，我顺势从她的嘴唇滑落到雪白的脖子上。    
    　　此时我已经不懂得思考，只知道凭借着男性的本能继续下去，身体的某个部位也因为充血过多，早已经高高挺起，时不时的碰到玲珑的腿上，龙玲那还支撑得住，发出可令任何男人心动神摇的娇吟。    
    　　受到龙玲娇吟声的刺激，我的双手又开始行动，隔着衣服攀上了她那对高耸的椒乳，轻轻的揉捏着。    
    　　龙珑也已经从刚才亲吻中恢复过来，从背后抱住了我，在我的脖子上轻轻吐着幽幽的香气。    
    　　奇怪的是现在我明明没有碰到龙珑，但是她也象是不堪刺激似的呻吟起来，胸前的玉兔贴在我的背上，随着三个人的扭动轻轻的摩擦着。    
    　　惊奇的发先了这一点，我忽然有点清醒起来，难道玲珑两个人真的有心灵感应，能感知对方的感觉，恶作剧式的重重捏了龙玲的胸口一把，龙玲有点吃痛的惊呼一声，龙珑竟然也在同时叫了一声。    
    　　“你们真的有心灵感应啊。”我停止了对龙玲的侵犯，兴奋的问道。    
    　　“大哥，你好坏啊！。”玲珑同时娇嗔道，说完报复似的左右夹攻，搔起我痒痒来，我自然是大力反击，三人在床上滚成一团。    
    　　    
    　　　　


第二部  第五十四章 记忆

    　　在和玲珑闹了好一会儿三个人才静了下来。一起躺在床上，我躺在中间，玲珑一左一右的紧靠着我。    
    　　“大哥，我感到现在我好幸福哦。”龙珑在我的耳边呢喃道。    
    　　“还叫大哥？该换个称呼了吧。”我故做不悦的说。    
    　　“老公~~~~”。玲珑异口同声，喊出了她们一直想叫的称呼，脸上充满了幸福的表情，使我不禁后悔起来，为什么自己没有早点想通，让他门受了那么多的伤害呢，哎，不过以后我再也不会让自己心爱的女人受到伤害了。    
    　　突然想起过来找玲珑的原因，晕~灵樱还在我房间里面呢，不知道会不会出事啊，连忙跟玲珑讲起来刚才发生的事情，饶是她们与众不同，接受能力超强，也不禁为这件完全不可能的事大为吃惊，毕竟这是凭空出现的生命，凭空出现的人啊。    
    　　带着玲珑偷偷闪进我的房间，灵樱还是静静的坐在床上，十分的乖巧，玲珑这个时候才完全相信了我说的话，”老公你好榜哦，连人都创造的出来，我们真的越来越看不透你了。”龙玲一脸敬佩的望着我。    
    　　不过好景不长，当玲珑终于注意到我床上是人是一个异常年轻美丽的女孩，而且……而且还穿着我的衣服以后，便开始缓役起我来了，用奇怪的眼神瞄了我们N眼，似乎想从中看出点什么来。    
    　　我探探手，示意你们可以探测一下她的思想，玲珑依言做了后，发现灵樱果然思想里面几乎某有东西，不过还是大发娇嗔，说我怎么不好做，偏偏要做个美女，是不是有什么私心啊！    
    　　汗~~还没真的做了我老婆就开始管那么严了，要是以后真嫁了给我，那我不是就……不禁有点为刚才的决定后悔起来，5555555555我的幸福啊！忏悔了N遍，心中暗暗下定决心，以后一定要小心谨慎后，才会议起自己为什么会创造出一个美女而不是男的呢。（还不都是的潜意识在做怪，谁叫你好色啊）    
    　　不过仔细看了一下灵樱还真让我看出点东西来，她简直就是……简直就是我所见过的美女的集合体嘛，怪不得看起来那么眼熟，小雪，央央，薇薇，还有玲珑，从她的身上都可以看见她们的影子，难道是我经常想着什么，她就是什么样子，哎~还是不想这些了，解决问题再说吧。    
    　　“珑儿，你有没有把握把一些现实中能用到的日常知识弄到她的脑子里呢，就象是你上次修改别人的记忆一样。”    
    　　“老公，我能做到的只是删除和修改，像她这样的情况，我也没有办法啊，因为她本身没有记忆，我不可能凭空修改的，本身的记忆……。”玲珑像是想到了什么方法，突然陷入沉思，“有了，姐姐，要是你也一起帮忙还真的有可能的哦。”    
    　　龙玲，对了，我还不知道她有什么能力呢，“玲儿，你的能力是什么？”    
    　　龙玲给了我一个大白眼，似乎是说用到的时候就问我啦，以前怎么没见你关心过我，不过还是柔顺的说了出来，“我的能力的复制记忆，这也只是我的能力之一啦，其实我还会……”    
    　　“别的以后再说啦，先解决现在的问题吧。”打断了还想吹嘘一下的铃儿，假装没看见她因为生气高高嘟起，都可以挂上一斤猪肉的的可爱小嘴，我问道。    
    　　“那你们觉得用什么样子的记忆比较好呢。”    
    　　“日常生活用到的东西不多，就用我和姐姐的日常生活方式写该一下就可以了，但是想让她拥有完整的记忆的话，很难凭空想象出来哦，再说我们的精神力恐怕会支持不住的。”    
    　　修改一部分，有什么办法不需要拥有完整的记忆呢？    
    　　失去记忆不就没记忆了，哈哈！“我有个办法，不如就让她拥有这几天的记忆好了，以前的记忆就当她失忆了，我们可以造出她失忆的假象嘛……    
    　　灵樱的命运就在三个人的探讨中被决定了下来，事情是这样的，有一天晚上，我和玲珑去散步，结果突然遇见了昏倒在路上的灵樱，当然，这个名字也是我们娶的，然后就带着她回家照顾，等她醒来以后就已经是现在这个样子了，怎么样，简单明了吧，哈哈。只要今天晚上我和玲珑出去一躺，再把灵樱雪藏到明天，就连月心那里都是天衣无缝了。    
    　　鉴于是第一次进行如此伟大的工程，能不能成功是个问题，成功了以后灵樱能不能自己思考又是一个问题，对于一个已经产生的生命，我们是绝对不能不小心的，为了让玲珑能够放心的使用能力，我特地在自己的房间里面创造了一个空间结界，并且让里面的时间流动速度减慢用来应付一些突发事件。    
    　　在经过了漫长的时间之后，这样的等待是会觉得时间过得很慢啊，原本意10分钟就能完成的改造，玲珑在我的空间、里面硬是撑了将近两个小时，将灵樱记忆里面的细节都做好了，还加了一个恶作剧！    
    　　而玲珑这个出人意料的决定也使得灵樱的思想更加完善，灵樱原本没有任何思想，也不会思考，但是伴随着她知道的东西越多，就会思考的越多，就像是一个小孩子，他不会去想什么很多东西，但是当他长大了，知道了很多事情以后，要想的东西也就多了。    
    　　灵樱就是应为玲珑带给她的一些东西，包括那个恶作剧，才使她更加人性话。    
    　　完成后，我撤去了结界，三人都是一脸期待的等着灵樱醒来。    
    　　　　


第二部  第五十五章 多一人，少一人

    　　灵樱睁开了她美丽的双眼， 要是说，以前她的双眼是空洞无神的话，那么现在，就多了一分人性的美丽，先是迷茫的在我们三个人脸上扫了几眼，接下来说了一句让我吐血的话。    
    　　“老公，我睡了多久啊？”    
    　　玲珑抱在一起笑成一团，似乎已经期待这句话很久了。    
    　　我马上用着要杀人的眼光射向她们，后来才从玲珑嘴里得知结果，原来她们发现灵樱的思想中竟然隐藏着对我深深的依恋，再加上灵樱本来就是我创造出来的，她们也不好阻拦，干脆在她的脑里加了一段记忆，其实就是把她们和我后期的恋爱历史修改一下套了上去，让灵樱觉得已经爱上我了，而且我是刚刚答应她们做她们（包括玲珑）男朋友的。    
    　　不过当时我还是傻傻的看着灵樱问到，“谁是你老公？”    
    　　接下来发生的事情不想而知，灵樱美丽的大眼睛里面马上就充满了泪花，用带着哭腔的声音说道，“老公，你刚刚答应要爱我和玲珑姐姐们， 难道你现在就忘记了吗？呜~~~~~~~~~~`。”    
    　　不知道该怎么办了，一边心里暗骂玲珑到底对她做了什么，一边也只能手忙脚乱安慰着这个可怜惜惜，受到伤害的小女孩了，不知道怎么的，又多了个盘仪夫人，晕哦。不过想想，灵樱在这个世界上本来就没什么亲人，我可以说是天唯一可以依靠的人了，要好好的照顾她也是有是应该的啊，再说这么个迷人的家伙，让她去做别人老婆的话，我想我肯定但是第一个反对了。    
    　　心理好过多了，想起现在自己以20出头的年龄，竟然拥有了4个老婆*（要是包括央央的话）。也只能苦笑摇头。    
    　　“灵樱啊，刚才只是和你开个玩笑啦，别哭了，别哭啦，哥哥待会带你出去玩啊。”汗~~~连哄小孩的巴西都出来了，不过灵樱还是停下了哭泣，用着谁看了都无法拒绝的可怜眼神看着我，问道，“老公，你真的愿意要我吗？”    
    　　“樱儿这么漂亮的女生怎么会不要呢，呵呵，刚才和你开玩笑罢了，以后我答应你再也不开这样的玩笑了。”我只能这么回答。    
    　　没想到樱儿的反应竟然是十分的激烈，一下子扑进了我的怀里，嘴里还呢喃的不知道说些什么，突来的软香入怀让我吃了一惊，不过还是不忍心推开她，轻轻的派着她的背，说着一些让她放心的话，一边还拿眼睛去瞄瞄玲珑。    
    　　玲珑果然是在傍边咬牙切齿，后悔刚才干嘛贪玩又三八，现在弄了个劲敌，嘿嘿，活该。    
    　　好一会儿，灵樱才停止了抽泣，梨花带泪的美丽脸庞我见尤怜。值得高兴的是灵樱现在的行动一切如常，没有任何的不适，到现在她才真正拥有了自己的思想，某种程度上成为了一个真正完整的人，这才知道玲珑为了她花去了多少心血，在消耗去大量精神力以后，玲珑的脸色都显得有些苍白，感激的看了她们一眼，一切尽在不言中。    
    　　不过一直之间，我也不知道应该怎么去和这么一个不认识的人去相处，四个人一起也不知道怎么办才好，突然听见月心在外面叫我和玲珑的声音，顿时吓了一大跳，难道她已经发现灵樱了，我们都还没跟她解释呢，嘱咐樱儿乖乖待在房间里面，怀着忐忑不安的心情和玲珑一起走到客厅，月心看见玲珑在我的房间里面似乎有点吃惊，旋又露出释然的表情，看来又是被她误会了。    
    　　“风大哥……”月心有点欲言又止，似乎有什么事情要发生。    
    　　“月心，你有什么事情就说吧，我们可以算是好朋友了，还有什么事情不能说的呢。”    
    　　“我爸爸他……，我爸爸他知道我出来租房子的事了，一定要我搬回学校去住，我跟他吵了一架，但没说孙一川的事，怕他担心，我真的不想搬回去，可是他说我要是不回去住的话就让我退学回家，呜……。”说着就嘤嘤的哭了起来。    
    　　今天真是事多啊，到现在已经是第四个女孩在我眼前哭了，最烦就是女人哭，都不知道该怎么说好，可能就是因为今天的事，让我以后一听见女人哭就脾气暴躁，难以忍受。    
    　　“会不会是孙一川搞的鬼啊。”玲珑问道。    
    　　“不大可能，上次被他教训了一顿，加上你们……，我想他应该不会再敢对月心怎么样。”    
    　　“好象是我爸爸打电话到宿舍我经常不在的缘故，我们宿舍的人瞒不下去，也只能说了出来。”月心说到，“风大哥，谢谢你们这几天对我的照顾，可是我真的要回去学校住了，不然退学回家的话，我就再也看不见你们了……。”    
    　　“哎，这样也好，孙一川应该不会再去找你了，你也可以把这里当成你家啊，经常过来玩就行了，有什么事情你就打我们电话吧，我会第一时间赶到的。”心想着你走了以后就不用跟你解释樱儿的事情了，不要说我这么薄情，我们跟她本来就没什么瓜葛，只是顺便救了她而已，用不找那么多事吧，呵呵。    
    　　“风大哥，真是对不起，麻烦你们租了房子，现在我有不住了，租房子的钱以后我一定会还你的。”    
    　　本来就是嘛，本来我在学校住的好好的，现在因为你的事被玲珑闹得只好搬来住，钱还都是我付的，只是苦了我啊~555555555555555，表面上当然是一副大义凛然的样子，刚想说话，玲珑这两个小丫头已经抢着回答道。    
    　　“月心姐姐，还提什么钱不钱的呀，钱大哥他多的事，你就别管了，不过你以后一定要经常来玩哦。”玲珑一口回绝了她的好意，马上自视为这个家的主人了。    
    　　哼，我哪儿钱多啦，卡里只有两万多了，555555555，都是我的钱啊！以后再找你们算帐，“是啊，月心，别再提什么钱了，你以后经常过来住不就行了。”    
    　　玲珑和月心又依依不舍，搞得像什么生死离别一般，拉着手跑角落里不知道说什么，有必要那么夸张吗？    
    　　好一会儿才结束了姐妹离别的场景，这才帮她收拾了一下东西，一起送她回到学校女生宿舍楼下才回家。    
    　　    
    　　　　


第二部  第五十六章 免费女佣

    　　送走月心后，心情反而变的轻松很多，一直觉得我们和她不是同一世界的人，和她一起的时候都有点气闷，压抑，像樱儿的事情都不能跟她说，很是麻烦，不过现在好了，也用不着跟她解释了，可能是因为住在一起的缘故吧，现在不住在一起了，突然有了一种想吐气的感觉。    
    　　从租了房子到现在，一共也只过了两天，本来也有搬回学校去住的念头，但还是被打消了，首先玲珑就不可能会答应，其次樱儿现在也需要人照顾着，（其实还有一个最重要的原因，舍不得交的那两W快房租啊）    
    　　虽然我有守龙一为我提供的水晶卡，但是我却总觉得那钱不是自己的，能不用就尽量不用的好，反正自己也没穷到那种地步。    
    　　高兴的把樱儿叫了出来，樱儿是第一次走出我房间以外的地方，但是对家里东西都很熟悉，看来玲珑给她输灌了不少东西啊。    
    　　一男三女，从今天起正式开始了‘同居’生活，三个房间，刚好月心空出来的给樱儿住，玲珑仍然一个房间。    
    　　樱儿自从‘出生’以来就十分听我的话，对我向来是百依百顺，看得玲珑经常眼红，不知道为什么，我发现了樱儿在某写方面有特殊的才能，先是从整理房间开始的，樱儿非常的爱干净，不容许房间里面有一点脏的地方，当我们上课去的时候，她一个人在家总是摆弄着房间里的东西，可能是因为她是音乐的化身，对这方面的感觉也很好，房间被她弄起来，简直比一些专业设计师还要好，她也不时的会问我要些东西用来装饰，我从来不拒绝，总是满足她的所有要求。    
    　　后来我们的衣服也是由她来洗的，虽然有洗衣机代力，但是我们也很过意不去，无奈樱儿自己对家务实在是很感兴趣，一点都不要我们插手，因此，在家里的时候我和玲珑几个反而成了闲人。    
    　　有一次我心潮来血，竟然想自己下厨做饭，老是在外面吃也不好啊，开销很大的哦，55555，我现在一个人养三个米虫，处于男人的自尊，出去吃饭啊，买东西啊，向来都是我掏腰包，从来不让玲珑出手，这样看着卡里的钱一天天的减少，又不好意思去问家里要。    
    　　于是买了写关于做菜的书，决定自己在家里做，没想到樱儿又对做饭产生了极大的兴趣，抢着要来做，只是看了一遍书的她，做出来的饭菜竟然比饭店里的大厨都好吃，真是幸福啊。    
    　　就这样，樱儿终于沦落为我们三个人全职的免费女佣。虽然是她心甘情愿的，我总觉得对不起她，是自己把她弄到这个世界上，却又不能好好照顾，因此对她总抱有一份歉意，对她也格外的好，老是惹得玲珑大吃飞醋，不过四个人的小日子到也过的是其乐融融。    
    　　大学很无聊！    
    　　在第一个学期过了一半的时候我终于发现了这个问题，在高中的时候，所有时间老师都帮我们安排好了，但是到了大学以后，除了一天几个小时的上课时间其他完全受自己的支配，我每天都游荡在学校，家里，闲来抚琴弄筝，有时候还会去宿舍里串串门，免得他们说我有了异性没人性！    
    　　站在学校附近一家银行的自动取款机钱，看着卡里面只剩下三位数的余额，我的心在哭泣啊~555555555，以前高中的时候一个学期都用不了5000快，现在上了大学，半个学期竟然5W都快了，得找些事情来做做。    
    　　可是做什么呢，自己一个大学在读生，恐怕没什么公司会要我哦，又没什么特长……等等，我也有特长啊，音乐不就是我的特长嘛，嘿嘿。    
    　　不过似乎没什么用，难道让我去街头卖艺，汗~~丢人啊。开始有点后悔当初为什么不拜黄教授为师啊，不然现在叫他介绍一下，怎么也能混点钱吧，难道让我现在去找黄教授，汗~太没面子了吧。不管了，为了养家（小子不错嘛，现在就已经有了这样的觉悟了）本帅（衰）哥牺牲一下也是应该的了。    
    　　拿出手机，呃，翻了好几遍，怎么没有黄教授的电话号码啊，晕，以前没记下来，老天，我知道错啦！原谅我吧。    
    　　我的祈祷可能发生了作用，手机电话簿里面一个熟悉的号码进入我的眼睛，薇薇的手机号码。    
    　　很即没有联系她了，每次打电话回家都是老爸一个，老妈一个，央央一个，自己怎么从来没想过她呢，不要告诉我她已经忘掉我了!    
    　　　　


第二部  第五十七章 姜还是老的辣

    　　拨同薇薇的手机号码，心想她现在应该下课了吧。“嘟……嘟……”，不知道为什么，现在的我竟然心情有点紧张起来，怎么还没人接啊。    
    　　“喂。”熟悉的声音传来，薇薇还是和以前一样温柔，说话的语气都文文的。    
    　　“我薇薇吗？我是……。”还没等我说完，电话那头已经传来的惊呼声，“大哥！是你吗。”    
    　　“咳……，是我，薇薇……。”很久没有联系了，接下来该说些什么呢，电话的那头也似乎陷入了沉默，过了好一会儿，才听见薇薇用幽幽的语气问道，“大哥，你怎么到了上海那么久都没有给我打过电话。”    
    　　虽然早已经预料到她会说这样的话，但是听见后还是楞了一楞，“薇薇，这个，到了学校比较忙，所以……都没给你打电话。”也只能违心的这么说了。    
    　　“是吗？”薇薇反常的使用了疑问的语气，“可是央央都说你经常打电话给她。”    
    　　“………………”。又是一阵沉默，最后，我嘴里只吐出三个字，“对不起”。    
    　　“呵呵，没什么的，大哥，央央是你女朋友嘛，我怎么能和她比呢，不过以后你有空也要打电话给我哦，你不打我也会打给你的，不然你的事情我一点都不知道，每次还都是央央告诉我你的情况的。”虽然装出一副无所谓的样子，但是说话的语气里面明显透露出重重的酸味。    
    　　在这种情况下，我也只能说好啦，难道再去伤一个少女的心吗！    
    　　“薇薇，有件事想请你帮个忙，我想找一下黄老师，但是没有他的电话号码，你能不能帮我联系一下啊。”    
    　　“大哥，你找老师干什么呀？老师最近还是对你念念不忘呢，说是不能看你轰动音乐界，他很遗憾哦。”    
    　　这个一时也说不清楚，简单的说，我现在快没钱啦，所以想找黄教授看看能不能帮我介绍一下什么地方能赚钱的，当然是跟音乐有关的了，什么表演啊，教学啊，只要能赚钱的都行。”    
    　　“大哥，你也会没钱啊，呵呵，我最近攒下不少钱，不如先寄给你用吧，有好几千哦，反正我在家里也用不着。”    
    　　晕，本来就是不想用女人的钱才想到找黄教授帮忙的，怎么会要你的钱呢，你家的情况我又不是不知道，要是用你的钱还不如问家里要呢，大不了被老妈骂一顿好了。    
    　　“薇薇，你的钱自己留着用，你还是帮我联系一下黄教授吧，你可以告诉他我的手机号码，要么你给我黄教授家里的电话给我，我打给他。”    
    　　“那好吧，大哥，我现在正准备去老师家呢，我会跟他说的，你等我的好消息啊。”    
    　　挂了电话后，心情好很多，凭黄教授的身份，帮我找份赚钱的工作应该不在话下吧，嘿嘿。    
    　　在街上慢慢晃，还没晃到家，薇薇的电话就打来了，“喂。”    
    　　“大哥，你的事我跟老师说了，老师很高兴哦，恩，就让老师跟你讲吧。”    
    　　“小风啊，你能想到我，我很高兴啊，看来你是愿意到音乐界发展喽。”    
    　　“黄爷爷，其实也不是到音乐界发展了，只要是能赚钱就好，您能不能派我找个工作啊。”    
    　　“小风啊，我们搞音乐的，哪儿能赚什么钱啊，我看这样吧，正好上海有一个小提琴比赛，第一名的话奖金不少，我有两个提名的资格，一个给了薇薇，还有一个就给你吧，你要好好把握啊，要是一举成名的话，以后就会有人请你表演的，那就有钱赚了。”    
    　　“啊，那太感谢黄爷爷了，真是感谢您啊。比赛什么时候开始呢，我也好准备准备。”一听还有这种好事，哪儿能不心动啊。    
    　　“哦，还有一个星期，下周一我和薇薇都会去上海的，到时候我给你介绍几个老朋友，我跟他们提起过你，他们也很想认识一下你啊。”    
    　　“好的，黄爷爷，你们来的时候打电话给我，我好去接你们。”谈完正事又互相寒暄了几句就挂了线。有点得意起来，嘿嘿，不知道奖金多少啊，直到回家拿起小提琴傻笑的时候，看小提琴的眼睛里都是￥￥！（神经病）惹得玲珑莫名其妙，还以为我生病了。    
    　　黄教授和薇薇就要来上海了啊，等一下，什么！他们都来上海！（靠，不会是刚反应过来吧，刚才一直沉浸在钱的幻想里了！汗~~）不会吧！要是让薇薇知道玲珑还有我现在的情况的话，那不是……，薇薇知道了也到没什么，最主要的是央央，哎~~这可怎么办啊。    
    　　黄教授还说要帮我介绍几个朋友，他的朋友那不都是音乐界的名人，先让我参加比赛，一举成名，然后再把我介绍给音乐界的名宿，那不是变相的把我拉进音乐界嘛，不好，上当了！5555555，不应该贪便宜啊，以后麻烦大了。不过都已经上了贼船了（好心没好报），也只能这样了，总不能再打个电话去说，“黄爷爷，我发现上了你的当，我不干了。”看来姜还是老的辣啊，一个小把柄都能被利用的那么好。    
    　　TZ市某小区里面散步的两人，“薇薇啊，小风这次可逃不过了，呵呵，那几个死老鬼还不相信我，说不可能有这样的人，得让他们见识见识啊！你也可以去上海见见你的风大哥了，开心了吧。”    
    　　“老师~~~~，你又拿我开玩笑。”薇薇脸上飞起两朵红云，让他娇艳的脸庞显得更加迷人，旋又担心的说道，“老师，要是风大哥值得您这么算计他的话，不大好吧。”    
    　　“以他的聪明才智，估计现在已经知道了吧，不过他也只能哑巴吃黄连了，谁叫他来求我的呢，哈哈哈哈。”老头的笑声回荡在小区里，惊走了一大片小鸟……    
    　　　　


第二部  第五十八章 参赛

    　　回到家后，灵樱已经做好了一顿丰富的晚餐，可是我吃起来怎么感觉像是最后的晚餐，有点食不知味。一想到薇薇来到上海，发现玲珑，樱儿和我同居的后果，我就不禁浑身发抖。看来只能从玲珑这里下手了，樱儿对我向来是百依百顺，从来没对我有过任何意见。    
    　　“ 玲珑，下个星期我可能回去学校住几天的。”我试探道。    
    　　“在这里住的不是挺好的嘛，老公你怎么想到回去学校住几天呢。”玲珑奇怪的问道，樱儿虽然没有说话，但也是注视着我。    
    　　“咳，这个，还不是宿舍里面的那帮人，说是很久没见我，很想念我，所以要我回去住几提那。”我故做镇定，看来最近脸皮厚了不少了，说谎话的时候一点破绽都没。    
    　　“原来是他们啊，哼，你们宿舍都是一群色狼，没一个是好人。”汗~~那不是把我也骂进去了嘛，兄弟们，原谅小弟这次吧，只是拿你们来挡一下啦。    
    　　“嘿嘿”。我只能在旁边赔笑，怎么玲珑这两个丫头现在越来越难对付了。    
    　　“老公~你想和他们玩的话可以把他们叫到家里来啊，这样不也可以吗？”    
    　　“不行。”玲珑的提议马上被我义正严词的拒绝了，“我怎么能引狼入室呢，再说要是樱儿也被他们看见的话还不知道会出什么事呢。”    
    　　“说的也是哦，老公，那好吧，我们也不多管你了，免得你讨厌我们，那你就去宿舍住几天吧。”终于蒙混过关了，搞定！感动ING……    
    　　没有了后顾之忧，现在应该专心准备一下比赛的事情了，虽然说被黄爷爷，哦，不对，应该叫黄老头了，哼哼，虽然说被黄老头骗上了贼船，但是也只能硬着头皮走下去啦，琴嘛，还是要练练的，自信归自信，黄老头能看的上的比赛再差估计也差不到哪儿去，肯定是高手如云，万一拿不了第一，岂不是让黄老头的朋友看不起我了，丢了钱事小，丢了面子可就郁闷了哦。就算不为自己想，也要为薇薇的老师，这个音乐界的泰斗黄老头的面子着想啊。自从樱儿出现后，自己的琴技就再没有突破，平时拉琴抚琴的时候也很少使用精神力，现在已经晋至一个无人能知的境界了，想要继续突破的话，也只能靠自己。    
    　　接下来的几天时间里面，我除了上课时间以外，其他时间全部用在了拉小提琴和弹古筝上，小提琴没什么质量上的突破，不过技术到是纯熟了不少，一些世界名曲也都被我拉了个遍，至于古筝嘛，个人觉得古筝是属于中国古代音乐智慧的象征，所以我从来不用它来弹奏那些国外的曲子，但是国内的曲子的知道的又不说，所以每次弹古筝的时候我总是乱弹琴！汗~~~~    
    　　其实也不能算是乱弹，只是弹古筝的时候总是自己想到什么就弹什么，经常将自己的感情融入其中，所以老是很难控制住，小提琴就刚刚想反，不能随心所欲，要严格按照曲子来拉，而且要强迫自己把感情融入到曲子里面，跟着曲走，其实我喜欢古筝远胜小提琴，因为古筝更加适合我，更加自由，更加随心。    
    　　不过由于是小提琴比赛，再怎么喜欢古筝也是英雄无用武之地啦。    
    　　有一点觉得很奇怪，那就是樱儿，每次我拉小提琴弹古筝的时候，玲珑都会被感动，但是樱儿却是一点感觉都没有，让我不禁开始怀疑她到底是什么是不是音乐的精灵的，竟然会对我老少通吃，见神杀神，见佛弑佛的琴声一点反应都没有。    
    　　一个星期的时间在我的努力练习下（是乱七八糟乱弹琴吧）（靠，我是比较喜欢弹古筝，要你管）很快就过去了五天，明天就是黄老头和薇薇到上海的时候了，根据黄老头打来的电话，他们是坐下午的飞机，一点半就到上海，我也在玲珑的护送下来到了学生宿舍。    
    　　幸好这几天没少请他们吃饭，他们大义凛然的把所有问题全部包揽到了身上，才没让玲珑看出什么问题来。    
    　　第二天上午下课，随便在食堂扒了几口饭，就打个的士直奔蒲东机场，焦急的等待了将近一个小时后，黄老头的身影才出现在检票处，薇薇静静的跟在他的后面，几个月不见，薇薇竟然内又多了一份说不出的味道，看来是音乐对她的熏陶才造就了她现在独有的气质吧。    
    　　“黄老……，黄爷爷，薇薇，你们可到了，我都等了你们一个小时了。”接过他们手中的行李，和黄老头寒暄了几句，薇薇乖巧的只向我问了声好。    
    　　“黄爷爷，我们小去哪儿呢，先找个地方住吧。”    
    　　“不用了，外地的选手主办方都有提供住宿的，我这个评委自然也有，小风啊，你先和我一起去办一下报名手续吧，虽然说我已经帮你提名了，但是手续总是要办一下的嘛。”    
    　　　　


第二部  第五十九章 赛前小事

    　　主办方准备的宾馆也不错，竟然是个四星级的，看来钱不少啊，来参加比赛的怎么说也有几百人吧。     
    　　报名的地方就在宾馆里面，其实也不能算是报名，参加比赛的名单早已经定好了，报名也只是意思一下而已，填写一些资料，方便管理。我们去的时候已经算是比较晚的了，因为表格名单上写的名字就不少。在出来的时候薇薇似乎有点担心，偷偷的跟我说，“大哥，刚才我看名单，有好多名家哦，我怕到时候连个名次没。”     
    　　“名家？我又不认识，管他呢，我们自己发挥好就行啦。”嘴里虽然这么说，但是心里还是有偶点打鼓，毕竟拿不到第一的话，我的奖金就……瞄了一眼黄老头。老头在一边似乎也听到了我们的对话，露出一丝高深莫测的微笑，直笑得我心里发寒，该不会又有什么阴谋诡计吧。     
    　　还有一天的等待时间，第一次即将在大众面前正式表演的我显得有些紧张了，比赛的场地是在上海大剧院，得知这个消息以后，我才知道这场比赛没有我想象的那么简单，能在上海大剧院比赛，来观看的人肯定很多，而且参加比赛的也应该是些有名望的人。不然用不了那么隆重吧，越想越不对，但是问黄老头又问不出个名堂。     
    　　在憋了一整天后，一直呆在黄老头这里无所事事，比赛的前一天晚上，我提议带薇薇出去走走，薇薇还没来过上海呢，黄老头自然是大力赞同外加强烈支持。     
    　　他们住的宾馆和人民广场并不远，打车只用了10分钟就到了，晚上七点多正好是灯火通明的时候，南京路也展现出它做为大都市夜晚的魅力，我和薇薇走在步行街上，两人很有默契的保持着不近不远的距离（请问……什么叫不近不远啊？）（靠，这个都要解释啊，算了，勉强帮你解答一回，具体距离就是黄金分割点啦，要是连这个都不知道，回去问你数学老师好了）。     
    　　无语……，穿过了南京路后，就是外滩了，我也是第一次夜晚来到这里，江水倒映着绚丽多姿的霓虹灯，闪烁在薇薇恬静的脸庞上，显得格外的迷人，她只是静静的看着江面，而我却是站在离她有一米左右的地方，静静的盯着她的脸看，不知不觉中有些痴迷了。     
    　　一个讨厌的声音在耳边响起，“小姐，你是一个人吗？”将定在薇薇身上的眼光移向一边，一个讨厌的小白脸（我意识中的形象）出现在了薇薇的身边，虽然已经快到十月，但是上海的天气还是热得可以，大部分人还是只穿一件衬衫，眼前的那位小白脸也是一件衬衫，不过衬衫像是为他量体而做般，紧紧贴在他的身上，村托出他的身材，脖子上挂着一些小饰物，让他在文雅中又透露出一点野性。不得不承认，长得是不错，哼！（主角闷哼一声，似乎受了内伤）（作者语：汗~~有比你帅的人也是很正常的嘛，用不着受伤吧，你要是吐血了，我可以考虑一下换一下男一号啊）（主角听闻后在0。001秒的时间内恢复了正常，而且还摆出一副绝对OK的POSE来）（作者语：好啦，意思一下就可以啦，鉴于你目前的人气，暂时还不会吧你干掉，继续努力吧）。     
    　　以前从来没有过这样经验的薇薇（TZ市小城市，民风比较淳朴嘛，公共场合是不会出现这种情况地），脸刷的一下就红了起来，连话都说不完整，只是断断续续的说出，“对……不起，我……不认识你。”     
    　　没等薇薇说清楚，小白脸（作者：个人主观意识不要太强啊，怎么可以来叫人小白脸呢？）（主角：大大，那你快给他取名字啊，555555，又来怪我，我不干拉，我要罢工！）（作者：汗~~不好意思啊，风老大，呵呵，一时失误，马上改进，要知道区名字也不是那么简单的嘛。）又开始继续说到，“小姐，那我就先来自我介绍一下吧，我叫杨震华，北京人，来上海是为了参加一个小提琴比赛的，现在我们认识啦，呵呵，不介意外让我也认识一下你吧。”     
    　　听到他也是来参加小提琴比赛的，薇薇惊讶的抬起头来，注意的看了看那个杨震华几眼，原本红通通的小脸也淡了点，竟然对着他笑了笑。     
    　　杨震华看见薇薇的笑容，整个人都有点傻掉了，像这么清纯可人的美女还真是少见啊，今天可是捡到宝了。     
    　　心中没来由的一阵难受，觉得很奇怪，她对谁笑是她的自由，为什么自从杨震华出现了之后自己就一直不爽呢？难道……     
    　　薇薇笑完之后，说话也开始变的和以前一样，温柔而平静，“你好，我叫慕容薇薇，也是来参加比赛的，不过我不是第一次来的，我是和大哥一起来的。”说完，靠近了我两步，走到我的身边，这个时候她的动作似乎迟疑了一下，不过最后还是坚定的用手环住了我的胳臂，以显示我们亲密的关系。     
    　　杨震华根本没有注意站在一边的我（主角：我也是帅哥一个啊，小七你别太过分啊！），看见我横空杀出，楞了好一会儿，半响才吐出你好两个字。     
    　　虽然对薇薇的行动有些震惊，但是我还是配合的搂了下薇薇盈弱削瘦的肩膀，然后礼貌的问了声好。“你好，我们也是来参加比赛的，希望能在比赛中能遇见你。”     
    　　明显不怎么看得起我的杨震华不削的看了我几眼，又深深的看了薇薇一眼，才礼貌的跟薇薇说到，“很高兴认识你，我们一定会在决赛中相遇的，希望也能看见你。”想必最后一句是对着我说的吧，汗~~，说完，就一个人走了，留下傻傻发呆的我和薇薇。    
    　　　　


第二部  第六十章 什么比赛？

    　　目送破坏气愤的某人离去后，我主动和薇薇搭话，不知道说什么好哦，“薇薇，比赛准备的怎么样了。”    
    　　“还可以，老师教了我不少东西呢，大哥，你呢。”薇薇抬起了低着的头，脸上的红晕已经消退，恢复了原本的恬静。    
    　　“还好啦，老样子。”    
    　　“其实大哥已经很厉害了，我前几天听老师说，就算凭大哥暑假时展现出来的水平就肯定能够拿第一了。”薇薇看我的眼神里露出崇拜的目光。    
    　　“黄爷爷有这么说过？呵呵，可能是开开玩笑的吧。”嘴里虽然这么说，心中不免有些得意洋洋。    
    　　“大哥，我发现你有点让人越来越看不透了。”薇薇突然幽幽的道。    
    　　我刚想问为什么，她已经往另一边走去，我也只好跟在后面，带着微微（还是跟着微微？）把外滩逛了个遍，在薇薇的要求下，还和她一起拍了几张速照（外滩上有很多摆摊拍照片的），才把她送回了宾馆，黄老头叮嘱了N遍，明天中午11点以前一定要到宾馆来。    
    　　我先回了趟家，把我的小提琴拿来，她们正一起在客厅里看电视，难免又是一顿撒娇，没有告诉玲珑和樱儿我要参加比赛的事情，怕丢脸，只是告诉她们宿舍里的人要听我拉小提琴，混了半多个小时才得以在美人堆里脱身。    
    　　来到了宿舍，大家都在，老大和阿荣在争些什么，不用想也知道是没营养的东西，看我提个小提琴近来，都很好奇。    
    　　“阿风，哪儿拐来的小提琴。”陆杰问到。    
    　　“靠，什么拐来的，我自己的。”白了他一眼，自顾自的把小提琴拿出来调试着。    
    　　“你会拉小提琴？”原本在听歌的阿璇从床上蹦了起来，惊奇的问道。    
    　　“一点点啦。”    
    　　众人的兴致马上被提了起来，不死不活的几个人也都围了上来，一定要我拉上一曲。盛情难劝之下，也只好露上一手啦，虽然没有用上精神力，但也听得他们如痴如醉，等清醒过来后，大骂我没义气，藏了这么一手，为了惩戒我，还要我以后每天都要给他们拉上一阵，靠，当我免费表演的啊。。。    
    　　虽然很长一段时间没住在一起，但是由于我经常回宿舍玩的，随意大家的关系还是很铁，打打闹闹了好一阵子，我才告诉他们明天要参加一个小提琴比赛，晚上要早点休息。    
    　　“你明天要参加比赛，不会是在上海大剧院举行的吧？”阿璇用奇怪的表情问道。    
    　　“咦，你怎么知道？”    
    　　“靠，不会吧，那种比赛你都能参加，你到底是什么人啊？”阿璇做了个夸张的表情，整个人直倒在床上。    
    　　“参加个小比赛不要那么大惊小怪好不好啊。”我不以为然。    
    　　“小比赛，天哪，报纸上都已经传的 沸沸扬扬了，这可以音乐界的一大盛事啊，能参加的都是一些知名的小提琴家，不名气的人参加还要提名的啊，到时候有很多世界名流都会去的，连上海市市长都会去观看啊，要不染怎么会在上海大剧院举行啊，我晕了，看你也不像是什么有名气的人，谁帮你提名的？”    
    　　不会吧，那么隆重，黄老头。。。。。又上了他的当了，当初说的那么轻描淡写的，害我以为是个什么小比赛，没想到这么夸张。“这个，这个我也不知道有那么强啊，是黄云山教授帮我提名的，你知道吗？”    
    　　“黄教授……，谁会不知道啊，世界小提琴泰斗级人物，他都帮你提名！你跟他什么关系，不会是他弟子吧。”    
    　　“那到不是，我跟他是偶然认识的，他没收我做弟子，不过收了我一个朋友，也来上海参加比赛了。”    
    　　“看你样子也不像，哼哼。”阿璇像是找回了平衡，哼哼着。不过要是我告诉他是因为黄老头觉得教不了我了才没收我的，不知道他会怎么样。为了他幼小而脆弱的心脏着想，还是不说的好。    
    　　宿舍里的其他人也一拥而上，问东问西，好不容易才把他们摆平，告诉他们我跟黄教授认识的过程，满足了一下他们的好奇心，才得以脱身，在他们射来的不知名眼光中忐忑不安的上床睡觉。朦胧中好象听见他们在议论着些什么，经常提到我，不过今天一天也觉得有点累了，模模糊糊的就睡着了。    
    　　第二天又是个周末，我醒来的时候已经九点多了，他们几个还是睡得跟猪似的，看来不到中午是不会起来的了，比赛是下午两点开始的，我11前点要先赶到黄老头那里，马上跑去随便抹了把脸，再拿出小提琴仔细擦了一遍，就往黄老头那里杀去，路上车很多，堵了好一会儿，不过还是在10。30就到了宾馆，不知道黄老头好隐瞒了我 多少东西，一定要好好问个清楚。    
    　　按了门铃，黄老头来开的门，薇薇还在隔壁没有过来，听说是在练琴，心中虽然在暗骂黄老头，不过表面上还是一副乖乖牌的样子，开门见山的问道，“黄爷爷，这次比赛好象不大一般啊，听说连上海市市长都会来观看啊。”    
    　　“唔，你还不知道啊，报纸宣传的那么厉害，我还以为你知道了呢。”靠，我从来不看报纸。“不过不用担心，以你的实力，拿下第一名还是没有问题的，自己好好发挥就是了嘛！薇薇在隔壁练琴呢，你去把她叫来，我们去吃点东西，也差不多可以走了，早点去让你感受一下气氛，呵呵。”老奸巨滑的脸上看不出一点破绽，果然的人老成精啊。无奈……    
    　　跑去按了下门铃，薇薇穿着一套淡色的碎花连衣裙（怎么都穿连衣裙啊）（今年流行！），脸上带着掩盖不住的 兴奋，想是很期待自己的表现吧。    
    　　“大哥你来了。”    
    　　　　


第二部  第六十一章 又见小白脸

    　　叫了薇薇后，三个人到宾馆的餐厅吃了举办方提供的丰富午餐，就去了上海大剧院。    
    　　上海大剧院位于市中心人民广场，南临人民大道，西沿黄陂北路，东临市政大厦，占地面积约为2.1公顷，建筑风格独特，造型优美。它成为上海又一个标志性建筑，使人民广场成为上海名副其实的政治文化中心。     
    　　剧院由法国夏邦杰建筑设计公司设计，总建筑面积为62803平方米，总高度为40米，分地下2层，地面6层，顶部2层，共计10层。其建筑风格新颖别致，融汇了东西方的文化韵味。白色弧形拱顶和具有光感的玻璃幕墙有机结合，在灯光的烘托下，宛如一个水晶般的宫殿，不愧是世界级的大剧院啊。     
    　　虽然以前在人民广场也看到过，但也只是远观，这是我第一次进到里面去，近2000平方米的大堂作为观众的休闲区域，大堂的主要色调为白色，高雅而圣洁。大堂上空悬挂着由6片排箫灯架组合而成的大型水晶吊灯，地面采用举世罕见的希腊水晶白大理石，图案形似琴键，白色巨型的大理石柱子和两边的台阶极富节奏感，让人一走进大堂就仿佛置身于一个音乐的世界。     
    　　此时大厅里面已经是人山人海，到处是人头耸涌，站在里面的人都是衣冠楚楚，有些甚至还穿着西装，大哥，现在还是夏天吧，虽然里面有空天，也不必……，    
    　　有些眼尖的人已经看到我们进来，不 ，应该说看到了黄老头，不断的有人跟他打招呼（果然不愧是传说中的音乐界泰斗，名气之大，在这里几乎是无人不晓），我和薇薇就像是两个进了城的乡吧佬，跟在黄老头的后面，大气也不敢喘一声，反观黄老头，果然是见过大场面的人，进了大厅后就有如入海之鱼，一边热情的回应着和他打招呼的人一边带着我们不断的向里面挺进。    
    　　好不容易穿过层层人群，到了内厅，人少了很多，大都三三两两的聚在一起，这里的人似乎都是有身份的人，一个个都透露出一种淡淡的气势，不少人也是像黄老头一样，带着个青年人，恐怕都是他们的得意门生吧。    
    　　黄老头带着我们到了这里后，就停了下来，四处打量，仿佛在找什么人，果不其然，马上有一位老者从另一边迅速走来，隔老远就冲黄老头喊到，“老黄，怎么现在才来啊。”好象是黄老头的朋友（废话）。    
    　　“老崔啊，你来的倒是挺早的嘛，来，我给你介绍一下，这就是我经常跟你提到了陈风小兄弟了，小风，这位可是音乐界里顶顶有名的小提琴大师崔言崔老前辈啊，你要好好向他学习学习。“”经常提到？我吗？这是怎么回事。    
    　　还没等我反应过来，那崔老前辈就直杀到我面前，用惊异的眼光打量着我，然后就直接拉起我的手说道，“什么顶顶有名，比不上你老黄啊，连你都教不了的人，我哪儿有什么值得他学习的地方啊，你就是那个音乐天才陈风！。”    
    　　“崔爷爷你好，叫我小风就好了，黄爷爷过奖了，我只是对小提琴很有兴趣罢了，有机会一定要向崔爷爷好好学习。”    
    　　“哈哈，好，好，好，傲而不骄，果然是长江后浪推前浪啊，能够让黄老头这么称赞的，我也只见过你一个。”连说了三个好，才放开了我的手，转向薇薇。    
    　　汗~，黄老头不知道背后怎么说我的，怎么有种被他卖了的感觉。。。不过那个崔老头看来也不是什么好东西，看我的眼光里面有古怪，看来和黄老头也是同一路的货色。    
    　　黄老头不失时机的又向崔老头介绍了下薇薇，客套了一下后，催老头向后面打了个招呼，有个年轻人走了不过，长的不错嘛，好象在哪儿见过，咦，不就是那个小白脸嘛，真是冤家路窄，想不到现在就遇上了。    
    　　“这是小徒震华，震华，这位是陈风，这是黄老师的门生慕容薇薇，你们年轻人要好好认识一下啊。”    
    　　小白脸先是跟黄老头问了个好了，显然，他也发现原来是我们两个，在吃了一惊后马上恢复过来，礼貌的问了声好，“想不到这么快就遇见你们了，真是有缘啊，薇薇小姐。”然后就拿他那狼眼盯着薇薇看了好一阵子，靠，当我不存在啊。我进了一小步，不着痕迹的挡住了他的目光，打个哈哈，笑道，“真是幸会啊。”    
    　　“你们认识？”两个老头异口同声的道。    
    　　“昨天晚上在外滩遇见过，崔爷爷，杨大哥果然是人中之龙啊，想不到这么快就又见面了。”    
    　　“那就最好了，你们年轻人亲热亲热，我们几个老骨头一起续续旧，震华，这儿你比较输，带他们逛逛吧，比赛还要一段时间才开始。”    
    　　“是，老师。”小白脸一副必恭必敬的样子，看起来就恶心。（作者：早跟你说过了主观意识不要太强嘛。）（主角：我就是看他不爽，你有意见啊。）    
    　　“薇薇小姐，陈风，我带你们先去逛逛吧。”杨震华很有礼貌的做出了个请的姿势。    
    　　谁要跟你去逛，不过在这种情况下，也只能……，薇薇先是转头看了我一眼，我轻轻点了下头，“走吧，那就麻烦杨大哥了。”    
    　　杨震华先是带我在剧院里面走了走，然后又带我们来到了大剧院画廊，大剧院进门处显赫地悬挂着著名华裔画家丁绍光的一幅巨大的油画《艺术女神》，想不到里面还有画廊这个东西。    
    　　进去后杨老兄不断的跟我们介绍着里面的画像，仿佛这里是他家一样，我看是想在薇薇面前显示一下他渊博的见识吧。这一家画廊的门面显得十分雅致，由于精心设计，诺大一间宽敞的房间被奇巧地间隔成几个小展厅，这使不同的绘画主题各有着自己的一片天地，其中大多出自上海本土的中青年画家，也有来自外地及外国的一些华人艺术家作品。    
    　　从门厅往左拐，一批年轻画家的作品聚集在此。再往里走，扑人眼帘的大大小小的精美的丝网画，是丁绍光的有限复制品。继续往里走，又发现里面还有一片特别的天地……。 不同作品的陈设，默默地叙说了主人的艺术视野，也流露出画廊的务实作风。即使是我这个对门外汉也感觉出他的与众不同。    
    　　　　


第二部  第六十二章 赛前时刻（1）

    　　一路上，那姓杨的不断的给薇薇献殷勤，但是薇薇总是不冷不热的回应着，看着杨某某一连吃了几个软钉子后，我大爽，心里暗暗笑到，你这个小白脸也想来泡我陈风的女人，下辈子吧！    
    　　等等，薇薇什么时候成了我的女人！我的脑子里怎么会有这种想法呢？我是有点喜欢薇薇，但是由于央央的原因，我跟薇薇几乎是不可能的，所以我一直没想和薇薇怎么样，但是今天脑子里的想法还是吓了我一大跳，不知不觉中，发现自己的定力竟然越来越差了。    
    　　虽然看着杨震华不爽，但是也不得不承认他是一个合格的导游，大概已经来这里表演过好几次了吧，轻车熟驾的带我们逛了剧院里值得一看的地方，不过刚开始的兴奋也变成了对杨震华那张喋喋不休贱嘴的厌烦，只好出言打断那位仍然在大夸其谈的某人，提醒到，“这个，杨大哥，比赛是不是快要开始了啊，我们还是进去吧，免得黄爷爷和崔爷爷着急。”    
    　　薇薇马上出声附和我，看来她对杨大帅哥的口水也是颇为感冒啊，杨大帅在众怒难犯之下，也只要悻悻做罢，带我们从后么进了内场，黄老头反而还没进来，我乘机偷偷的透过一些空隙往外面看了一下，已经有人陆续进场了。    
    　　剧院兼具歌剧、芭蕾、交响乐及综艺节目的演出功能，它共有三个剧场，大剧场1800座，分为正厅、二层、三层楼座及6个包厢。中剧场750座，小剧场300座。     
    　　我们所在的正是大剧场，大剧场的舞台设施也是世界一流的，它由日本三菱重工株式会社设计、制造, 分为主舞台、后舞台和左右两个侧舞台，可作平移、升降、倾斜、旋转等变换。     
    　　大剧场的建声要求极高，音响和灯光设备更具独特性能。音响系统选用美国JBL专业设备，灯光系统采用比利时ADB公司的顶级产品。舞台设备全部采用计算机控制，能满足世界上级别最高的剧团的演出要求。     
    　　虽然早已经有了心理准备，不过还是为外面透露出的严肃，壮观的气氛，以及里面的装修吓了一大跳，内心深出不断打鼓，不知道自己等一下是不是 还能正常发挥呢。    
    　　突然瞄到小白脸竟然用一种似笑非笑的神情看着我，分明带有严重的嘲笑和挑衅的成分嘛，原本还有些畏缩的我马上豪气冲天，挺胸抬头，做大丈夫壮，也回敬了小白脸一个眼神，才找回了点平衡。    
    　　“小风啊，你们都已经进来啦，我还在外面找你们呢，比赛再过半个小时就开始了，我已经拿到顺位表，薇薇是第三个，震华是第七个，小风刚好是最后一个，你们一定要好好表现啊，这个是化装师小张，你们等一下就跟着他好了，我要去和一些领导打个招呼，等一下也要参加评判，不能陪你们了，小张，他们就教给你们了。”    
    　　“知道了，黄老，您忙您的吧，我一定会照顾好他们的。”那个叫小张的好象跟黄老头很熟了，不然也不会叫他来照顾我们。不知道小白脸在不在他的照顾范围之内呢，正想问问，他已经自己先来说了。    
    　　“薇薇，你排在第三场，可能会比较急啊，不如让我的专属化装师来给你先打扮一下吧，绝对不会比这个小张师傅差的。”杨震华一脸讨好的书道，不过他这个话一出，马上，三个人都不爽了。薇薇是不爽他直接叫薇薇这两个字，我则是习惯性的讨厌他向薇薇献宝，而黄老头介绍过来的小张师傅也是面有不悦之色，你着业说分明是拆我台嘛。    
    　　首先发难的是薇薇，没想到一直乖乖的薇薇现在表现出来的态度竟然是如此的强硬，“对不起，我想我们的关系还没好到可以让你直接叫我薇薇的程度吧………男生里面。”说到这里的时候脸上飞来两朵红云，然后又继续说道，“只有大哥才可以叫。”    
    　　我一听，先是楞了一下，然后马上接口说到，“杨兄弟（汗~从杨大哥变成杨兄弟了，不知道呆会会不会变成杨小弟啊？？？）这个化装的事情就不用你操心了，你的场次排的也很前面，化装的事嘛，就不麻烦你了，还是让你的专属化装师照顾好你自己吧，我想黄爷爷给我们介绍的张大哥一定是个不错的人选，他肯定会帮我们弄好的。”    
    　　小张师傅本来自己就不好开口，见我仗义相住，顿时眉开眼笑，点头连声说一定一定，那杨震华听了也没什么办法了，只好笑着说了声再见，就匆匆走了，不过在他转身是一瞬间，我清楚的察觉到他眼神里的一丝寒光，不知道又在打什么鬼注意了。    
    　　经此一事后，小张师傅对我们更是热情，内厅里面来的人也越来越多，不过我是一个都不认识，因此小张师傅马上带我们进了选手休息房，是后台里的一个小包厢，专门供给演员们休息和化装用的。真正的化装间却不在这里，是另外一个比较大的房间。    
    　　由于薇薇是第三个上场的，自然是由她先化装，这个时候玲珑竟然打来了个电话，说是晚上有一个宴会，龙宇想邀请我参加，玲珑她们很想和樱儿去见见场面，还不知道比赛会到什么时候呢，我自然是没有答应，让她们自己想去的话可以去玩玩。    
    　　小张师傅提了个盒子出来，开始在她的脸上粉粉刷刷起来，不愧是黄老头介绍来的人，果然是有两把刷子啊，十几分钟工夫，就让薇薇变了个人似的。    
    　　原本显得有些苍白的小脸蛋在上了些粉底后更加晶莹剔透，白色的皮肤中又透出淡淡的红色，一点都看不出是化装上去的，眼圈周围紫红的颜色让一个20岁不到的小女孩成熟了好几岁，既散发着青春的魅力又有种异常的成熟味道。    
    　　“真漂亮啊！”我不由自主的说出了四个字，薇薇听到后虽然还在接受着小张师傅最后的上色，不过还是转头向我投来一个迷人的微笑，让我有点晕晕的感觉，这么漂亮的一个女孩，竟然会对我有意思，真不知道是福还是祸啊。    
    　　　　


第二部  第六十三章 赛前时刻（2）

    　　“大哥，好看吗？”结束化装的薇薇竟然显露出她少有活泼的一面，像只飘舞的蝴蝶般在我的周围转了一圈。    
    　　“恩，好看，好看，薇薇现在最漂亮啦。”傻傻的回应了句连傻瓜都会说的话，但是薇薇还是没有放过我，“大哥就是说我以前都不漂亮喽！”还眨了眨她那双紫红色的妩媚大眼。    
    　　不知道是不是化了装的缘故，感觉薇薇就像是换了个人似的，出现了以后所没有的狡猾和大胆，一时间搞的我手忙脚乱，不知道怎么说啊。小张师傅看了一会笑话，说道，“我先出去看一下开始了没有。”便不负责任的把我一人抛在这里，“这个，呃，……。”    
    　　谁知道我这么一卡住，原本显得很高兴的薇薇竟一下子沉默了，幽幽的说道，“在大哥的眼里，我哪儿有央央漂亮啊，大哥一定觉得央央才是最好的吧。”    
    　　“怎么会呢。”来不及多想，四个字脱口而出，心想，这样的情况下千万不能让她失去信心或者是分心啊，冷静，一定要想办法，对，是因为央央这个结她还没打开，“薇薇在我的心一直都很漂亮，和央央一样的漂亮，只不过今天晚上的你比以前更漂亮，晚上将是薇薇你向大家展示你的时候了，所以你一定要好好表现，不要让话爷爷和大哥我失望啊。    
    　　“真的吗？大哥。”看来我是蒙对了，薇薇迷茫的双眼里又充满了生气，重新找回了对自己的自信。突然扑了过来在我脸上亲了一下，旋又转身不再理我。    
    　　呆呆的看着镜子里面带着一个淡淡小巧唇印的我的那张傻傻的脸，这是真的吗？    
    　　正在我想！·#￥%……*$@~~~的时候，小张师傅开门闯了进来，打乱了我的一系列行动，（主角：不要误会，呵呵，没有想过任何对薇薇过分的动作）（作者：…………我好象没说你什么吧，这不是做贼心虚嘛！……）    
    　　“现在已经在举行开幕式了，比赛很快就要开始了，你们要不要先在后台看看外面的情况，也好先感受一下气氛，今天的人可是比较多的哦。”小张师傅好新的提醒道。    
    　　“恩，小张师傅说的对，我们先去后台看看吧，薇薇，小张师傅，不知道站哪儿按比较好呀？”    
    　　小张露出个得意的神色，挥挥手示意我们跟着他去，左拐右拐的，带我们到了一个小平台上，刚好是能挡住外面人的目光，但是从这里往外面看却没什么影响。    
    　　此时剧院里面的灯光已经完全打开，可以称的上是金碧辉煌了，不单单是底排，就连上面两层平台都已经坐满了观众，第一排是评委员席，黄老头和崔老头赫然霸着最中间的位置，果然是有分量，傍边的薇薇紧张的握了握我的手，都发现对方的手心在冒汗。    
    　　我转头给了薇薇一个微笑，让她不要紧张，其实我自己也紧张的要死啊。黄老头，被他一步步的骗到这种地步，也只有死撑下去了，总不能临阵逃脱吧。    
    　　主持人正在讲一些无关紧要的话，要是自己在下看看的话，恐怕心里早就大骂了，现在却觉得最好她在那里永远都说不完。    
    　　“现在我们邀请著名音乐家，小提琴大师黄云山老前辈来为我们致开幕词。”    
    　　黄老头红光满面的从席下走了上了，说了一些大家努力之类的云云废话，竟然还提到这次的比赛会有一些青年才俊参加，会让音乐史向一个新的方向发展，弄的下面的人们一惊一乍的，我怎么老感觉好象是在说我啊，再说我还是最后一个，有没有可能是黄老头故意安排的压轴戏啊，越想越是可能，心中早把这个老狐狸骂了N谝。    
    　　终于结束的无聊的开幕仪式，正式比扫宣布开始，第一个上台是一将近30岁的女士，想来也是有点名气，一上场就引来了一阵热烈的掌声，拿来开场的实力自然是不凡，和薇薇都有的拼了，不管是技巧还是感情的掌握都已经到了炉火纯青的境界，看来是一个劲敌。    
    　　经过了十几分钟的表演，赢得了观众的一致好评，评委们也给出了9。57的高分。薇薇由于是第三个出厂的，所以现在就要去准备，小张师傅带她去了化装间拿了小提琴，然后就到后台先等着。    
    　　第二个参赛的选手已经上场，也有30多岁的样子，果然是高手如云，表现丝毫不比前一名差，拉完后像大家鞠了个躬，就自信满满的下了台。    
    　　下一个就是薇薇了，薇薇上台后马上以她优越的外表和文雅的气质征服了观众和评委，照前两位选手的样子来看，薇薇大概是这次参赛的最年轻选手， 薇薇和我不一样，以前就有参加过类似比赛的经验，还拿过少年赛的全国第一，在被黄老头收入门下后，也是音乐界的一颗闪亮的新星。    
    　　除了刚上去的时候有点不适应外，马上就恢复了常态，完全发挥出了应有的水平，看来没白跟黄老头学了那几个月啊，比起暑假来又大有进步。    
    　　一曲奏毕，观众们听得如痴如醉，从评委的表情来看，除了黄老头自己以外，其他的人都是大吃一惊，显然是没想到这个年轻的小姑娘竟然也有此实力，分数一路飚升，竟然远高过前两位知名选手，拿到了9。83的高分，隐有黑马之势，在主持人介绍薇薇是黄老头新收的关门弟子后，下面又是一片惊呼。    
    　　接下来的选手包括那个杨震华在内都表现出了不俗的实力，不过还是没有人的分数能够超过薇薇的。    
    　　躲在平台上又看了几个人的表演后突然想到黄老头虽然告诉自己是最后一个出场的，不过最后一个到底是第几个啊？    
    　　马上跑回了休息室，薇薇和小张都在那里，薇薇红扑扑的小脸洋溢着喜悦的神情，“薇薇，看来你这次可能拿第一哦，表现的好极啦。”    
    　　“呵呵，大哥，我这次也感觉自己超长发挥了，不过第一名我可不感想，大哥都还没出场呢，到时候可能会吓大家一跳的，老师也说过第一名你是拿定了，不然老师也不会利用关系故意把你安排到最后一个出场啦。”    
    　　刚说完，马上用手捂住了小嘴，贼贼的看了我一下，不敢再说下去了。    
    　　不过已经晚啦，我马上明白了过来，黄老头这次果然是有目的的想让我……，自己早就有点感觉了，不过现在才从薇薇的嘴里得到了证实。    
    　　“大哥，老师其实也不是故意的，只是不想让你就这样埋没了，你不要生气好不好。”薇薇可怜惜惜的说到。    
    　　哎~~我还有什么话好说呢，看着薇薇难得的贼贼的可爱样子，什么气都消了。    
    　　“小张哥，一共有几个人参加比赛啊，我还不知道呢。”    
    　　“哦，这次比赛一共有23名选手，你是最后一个，还早呢，呵呵大概还要两个小时才能轮到吧。”    
    　　　　


第二部  第六十四章 天籁之音

    　　还有两个多小时才能轮到我，这么坐着等实在是很无聊，我和薇薇又跑到了刚才那个平台上看起外面的情况来，这个位置真是有点得天独厚，灯光又照不到，十分的隐蔽，看来也只有小张师傅这样的职业才能找得到啊。    
    　　我和薇薇并排坐在一起，闻着从薇薇身上传来的幽幽清香，原本紧张的心情才有点淡去，努力的看（听）起其他选手的表演，突然发现来参赛的选手，女的到无所谓，男选手的话，清一色的衬衫西裤，十分正式，反观自己，虽然也是衬衫，却是休闲的花衬衫，裤子是随意穿上的牛仔裤，汗~~，不知道会不会给评委留下不好的印象啊，拿不到第一我不在意，但是没第一就没奖金啊！    
    　　现在在我的眼睛里面。小提琴比赛+第一已经和￥￥画上了等号，不过现在回去换绝对是来不及了，哎~真是失策，心中又有点打鼓。    
    　　经过漫长而又紧张的等待，终于到了22号选手上台了，我也只能从小平台上溜下去，拿了小提琴在后台等着，心跳的速度以直线上升，连我自己都能清楚的感觉到。    
    　　好象叫到我的名字和号码了，主持人的声音从遥远的方向传来。前一个选手已经下来了，看着站在台边发呆的我，想是看出来我还是第一次参加比赛，好心的拍了一下我的肩膀，轻轻的说道，不用担心，自己好好发挥就行了，我这才发现原来轮到我了。    
    　　举起沉重的步伐，有如死士之上战场，死囚之上刑场！不知道是怎么走上去的，站到台上的时候才有点清醒，掌声开始响起，震的我耳朵有点发聋，头也晕晕的，等我抬起头的时候，才发现从后台往前面看和直接站在台上往下面看又是完全不同的感觉，强烈的灯光一下子全部集中到我身上来照得我浑身发热，台下的观众和评委的眼光也注视着我，手脚完全不受控制。    
    　　这个时候，我突然看见了黄老头向我射来的目光，其中充满着担心和……怎么有点挑逗的味道！    
    　　绝对不能让黄老头看扁了，哼~一向注重面子的我，勉强将手中重如千斤的小提琴抬了起来，艰难的架在脖子上，怎么啦呢，啦什么呢，原本已经想好了不知道联系了几遍的曲子现在却不知道跑哪儿去了。    
    　　下面的观众已经开始议论纷纷，似乎在嘲笑着我的不自量力，我靠，我是第一次比赛就是参加这种等级的，可以说的国内最高，要求不要太高啊！    
    　　正在我彷徨无助的时候，全场的灯光突然暗了下来，大家都陷入一片黑暗，怎么回事啊，我轻轻吐出一口气，感谢上天啊，这个时候手脚也都了知觉，虽然看不见，但是对于我来说却是没什么分别，大脑逐渐的灵活起来，既然有那么好的机会，不如就现在开始吧。    
    　　再不理台下由于灯光的原因显得有些混乱的观众，将精神力慢慢的放出，谁知道精神力竟然狂涌而至，出呼意料的是，又强大了很多，其实就是因为刚才受到的压力，一直压制着我的精神力，现在一轻松，才能使得自己的精神力又上了一个层次，不过有点不受控制的往外面涌去，自己身体里的精神力却一点没有减少的现象。    
    　　虽然奇怪，但是还是把心思放在了控制精神力上去，很快就将小提琴注满精神力，就连身边十几平方米内也都充斥到了，而且还以越来越快的速度向四周及全场蔓延而去，想收也收不回来。    
    　　我有点急了，怎么会这样，恩！既然已经发生了，就大大的干一场吧，反正也没见衰竭，于是不在去约束那些精神力，反而放纵它们往四周游离。    
    　　放松了一下自己以后，琴弓以常人难以想象的速度划出一道优美的弧线，落在了琴弦上，要是现在有灯光的话，大家都会看见琴弓划过我位置都带着一道淡淡的幻影。    
    　　第一个音符响起，就像是从九天之下落到人间，台下轰乱的感觉戈然而止，恢复到了前所未有的宁静状态，精神力此时已经游离在整个大厅之中，完全没有停止的迹象，以剧院为中心向外面放射着。    
    　　不知道什么时候，灯光又亮了起来，不过只有一道，一道紫蓝色的探照灯直射到我身上，让大家能够看见我的样子，其他地方仍然是漆黑一片，一个个音阶从我手上的小提琴中跳跃而出，犹如找到了自由的欢乐精灵在我的身边翩翩起舞。    
    　　手指在琴弦上迅速的游动，我已经感觉不到外面的情况了，只感觉了音乐的精灵在陪伴着我，观众们都在怀疑自己是否是产生了错觉，竟然看到有一些光圈围绕着我飘动，此时我的样子已经变得有些模糊，幽暗的灯光也扑捉不到我的身型，伴随着我越来越快的演奏，整座剧院的空气中都充满了幻想和激情。    
    　　刚开始，我还能记得曲子，按照曲子来啦，到后面，连我自己也迷失在了音乐的海洋中，难以自拔，只知道按照自己不断高昂的心情将观众一次又一次的带到音乐浪潮的最高端！    
    　　音乐的海洋中波涛汹涌，仿佛没有止境的浪潮让观众们的心一直难以平静下来，这已经不是音乐了，这简直是从九天之上飘散到人间的——天籁之音。    
    　　　　


第二部  第六十五章 一鸣惊人

    　　原本规定只有十几分钟的演奏时间，竟然大大的超出了预算，一直维持了半个小时才结束，到后面曲子也不成曲子了，完全是即兴发挥出来的，但是中间没有一个人出来叫停的，我首先反应过来，精神力还是没有衰竭的感觉，不知道从什么地方来的，源源不断的提供给我。    
    　　我撤去对精神力的控制，任凭起自己在空间里面游荡，全场寂静，在我结束演奏的时候竟然没有一丝掌声，尴尬……    
    　　这个时候，大家好象都还沉浸在美妙的感觉之中，我的音乐引起了大家对美好事物的想象和向往，我就惨啦，不知道是应该推下去呢，还是等大家给点掌声呢，一分钟，两分钟……快十分钟啦，大家给点面子好不好！！！    
    　　无奈，只好先下去了，不然不要脸的赖在台上也不是办法啊。我默默的退下舞台，成了第一个演奏后没人鼓掌的选手……厉害！    
    　　不知道是不是控制灯光的人开始清醒了，原本黑幽幽的大厅一下子亮了起来，强烈的灯光照在每个人的身上，大家仿佛是从冬眠中苏醒过来一般，大部分人眼神茫然的开始四处搜索着我的身影，不过我已经退下台去了，还有一部分人在讨论着我到底是什么人，一个从来没有在音乐界出现过的人，他们没有鼓掌，因为他们现在觉得鼓掌已经不能表达对我的谢意了。    
    　　先是跑回了休息室，薇薇没在，不会还呆在那么平台个吧，跑过去一看，果然还蹲在那里，薇薇也还沉浸音乐中，像她这样本来就对音乐有一定理解的人，更是难以自拔，我偷偷的跑到她后面，在她肩膀上轻轻一拍，薇薇顿时被吓了一跳，转头一看是我，竟然嘤嘤的哭了起来。    
    　　这下轮到我郁闷了，好好的怎么就哭了起来呢，“薇薇，怎么了，是不是谁来欺负你了，告诉大哥，大哥来帮你报仇啊。”边开玩笑似的问道，边轻轻的擦去薇薇脸上的泪水。    
    　　谁知她竟然一下子扑到了我的怀里，边哭边说到，“大哥，我只是想起以前我们在一起的时候的时光，好快乐，我好想一直和你在一起啊！”    
    　　我一楞，完全没有想到一直腼腆温柔的薇薇竟然会说出这么直接露骨的话来，不过人家女孩都已经这么表明心意了，难道我还拒绝吗？我实在是不想再伤害任何一个喜欢我的女孩了，我靠着薇薇坐了下来，轻轻环着她消瘦的肩膀，安慰道，“薇薇，不要哭了，在半年你也可以毕业上大学了，你要是考到上海来，我们不就能在一起了吗？”    
    　　薇薇用坚定眼神看着我，回答道，“大哥，我一定会和央央一样，考上复旦大学的，那时候，你可不能不理我哦。”    
    　　感觉到玉人柔弱的心理，我点了点头，喃喃的说，“恩，我们会在一起的。”    
    　　主持人不知道从哪儿闪了出来，在台上开始说话，评委们也开始对我进行评分，我故做担心的跟薇薇说到，“不知道我是不是第一名啊，哎~要是拿不到第一的话，就没奖金了哦。”    
    　　薇薇“噗嗤一声笑了出来，面容上还带着泪水，让人觉得很好笑，”大哥，你要是拿不到第一的话那我岂不是要最后一名了，你不用担心的啦，刚才我都听得入迷了，暑假时候你就已经很厉害了，想不到跟现在又完全不能比了，我原先还以为跟着老师学了两个月可能会赶上你，不过现在才知道，我跟你的距离是越来越远了。”    
    　　我转头看着评委们的表情，其实对自己也是蛮有自信的，不过这个时候再怎么自信还是有点紧张的嘛，只是不知道有多少奖金哦，听说是个大集团赞助的，应该不少吧。    
    　　评委们没有人在互相议论，只是默默的给出了分数，主持人开始报出大屏幕上的分数了，“黄云山老师，10分，崔老师，10分…………10分，这次陈风选手的得分是，十分！”    
    　　先是从主持人开始，然后是评委，观众，惊雷般的掌声从整个大厅里爆出，是给我的掌声，是给我这个唯一在这项重量级的比赛，向来以严格著名的比赛中拿到唯一一个满分的掌声，是给我这个献给他们无比美妙音乐的掌声。    
    　　我当之无愧的拿下了第一的宝座，第二名是薇薇，不过有些美中不足的是，第三名竟然是杨震华这个小白脸，郁闷。    
    　　好不容易，掌声停了下来，恐怕就连掌声都有创记录的嫌疑。我和薇薇也偷偷从平台上溜了下去，因为接下来就是颁奖仪式了。    
    　　给我们颁奖的竟然是上海市的副市长，虽然是副的，不过可比我老爸这个正的市长大多了。    
    　　先是水晶奖杯，再是鲜花，5555怎么还不发钱啊！    
    　　终于上海市副市长将一张薄薄的支票递到了我手里，虽然我很想一把将它拽在手里，强忍住心中的欲望，先是礼貌的说了谢谢，然后又握了手以后，才将支票接了过来。    
    　　抖颤的双手好不容易才停了下来，仔细的数了数后面的零，一共5个，是十万啊！    
    　　薇薇作为第二名也拿到了五万，小白脸则只有一万，不过看他的样子似乎对这一万快钱很不屑的样子，靠，不就是家里有点钱嘛，了不起啊，你不要我还想要呢。    
    　　等副市长颁完奖离开后，观众终于按耐不住，开始往舞台冲来，最前面的几个年轻女孩已经冲到了我的面前，把我围了起来，掏出不知道从哪儿搞来的笔，要我签名，汗~~    
    　　这一时刻，我竟然有了明星的感觉，傻呼呼的拿起笔在不知道是纸上还是衣服上签了N个名字后终于发现，明星也不好当啊。    
    　　薇薇身边也围了不少男性，只有小白脸没什么人气，哼哼，长的帅又怎么样，还要又实力！！不过偷偷看着他一阵青一阵白的鬼脸，还真的一中乐趣，不一会儿就灰溜溜的跑掉了。    
    　　不过今天晚上我也算是彻底的一夜成名了，所有人都把我当正音乐界刚刚升起的一个闪耀的明星，还称我为历史意识的里程碑，甚至有的人预测我将带领中国音乐界走向一个新的境界，汗~舆论的力量真是强大啊！    
    　　好不容易在小张师傅还有黄老头的帮助下才能带着薇薇逃离了舞台，这样的明星，还是不做的好呀，以前还羡慕电视上的人物多么风光，现在才知道，郁闷！才是真的。    
    　　　　


第二部  第六十六章 宴会

    　　好不容易从后场跑出了上海大剧院，黄老头满面红光，看来是对薇薇的表现十分满意，不知道他现在对我又有什么评价呢。    
    　　“小风啊，你真是让人意外啊，短短几个月时间，你竟然能进步到如此水平，中国音乐有望啊。”    
    　　“黄爷爷过奖了，现在比赛已经结束了，你们准备什么时候回去呢？我也该回学校了。”我已经有点迫不及待的想回去再好好看看那张可爱的支票。    
    　　“哦。我和薇薇明天就回去了，不过今天晚上有一个庆祝宴会，今天参赛的选手都会参加，你这个第一名怎么能不去呢，马上会有人来接我们的，我们就在这里等一下吧。”黄老头一脸笑意的看着我。    
    　　怎么感觉笑的那么奸啊，是不是又有思念阴谋啊，还是不去的为好吧，“咳，这个，黄爷爷，我还有作业要回去做呢，这个宴会我就不去了吧。”    
    　　“这怎么可以，这个宴会主要就是为了这次比赛举办的，你不去怎么行，作业留在明天做嘛，明天不还是星期天嘛，就算你不给赞助商面子，难道你连我这个老头子的的面子都不给吗？”黄老头一副怒气冲天的样子，转有用柔和的语气说到，“可能宴会里还有奖品拿哦，我想应该差不到哪儿去吧，到时候还要给你介绍一些大人物呢，认识一下对你以后的发展也有好处的嘛。”    
    　　奖品？是一种诱惑，不过我看你一定要我去的真正原因是想把我介绍给别人吧，这个当不能上，正当我还想拒绝的时候薇薇开口了，”大哥，你就当陪我去的好吗？我明天就要走，你晚上就再陪陪我好吗？”    
    　　一听薇薇这么说，我马上就心软了，看着薇薇可怜兮兮的样子，只好答应下来，就当再被黄老头卖一次吧。“好吧，薇薇。”再瞄一眼黄老头，果然是一副奸计得逞的样子，薇薇这个必杀还真是有效啊！    
    　　没等多少时间，就有一辆BENZ350在我们面前停了下来，车里走出个中年人来，热情的握住黄老头的手，“黄教授啊，难得能请到您啊，快上车，快上车吧，这两位恐怕就是大赛的第一名和第二名了吧，果然英雄出少年。”    
    　　黄老头客套了几句就带我们上了车，跟我们介绍了一下这位中年人，原来是中国音乐家协会的一个理事。    
    　　天有点黑，估计现在已经7，8点了吧，有外人在，我也不好意思问宴会是在哪儿举行的，不过看车没开上高架桥，应该也不会很远，呆呆的看着窗外移动的人群和景色，十几分钟后，车子就在一栋大厦的门口前停了下来，哇，气势好大啊，马上有人过来帮我们开了车门，刚一抬头，赫然发现门上龙飞凤舞的死个大字——龙腾集团……    
    　　不会吧，有那么巧吗？难道这次的赞助商就是龙腾集团，“黄爷爷，怎么会在这里啊，这次的赞助商是龙腾吗？”    
    　　“是啊，你还不知道啊，你来过这里？”黄老头奇怪的看了看我，对我的表情很惊讶。    
    　　“呃，以前路过的时候见过，呵呵。”心中却在祈祷龙宇老兄啊，你千万不要出现啊。    
    　　不安的跟着他们走了进去，来到宴会场所，位于66楼的主餐厅，富丽堂皇的装修显示出这里不是一般的人能来的，里面的人非富即贵，无一不是盛装礼服，在向门口的招待出示了请贴才能入内，一身轻便休闲的我在这里变得十分突然，大家看我的眼光里都带着一种鄙视，想是把我看成不知道哪儿靠关系进来的小瘪三了。    
    　　黄老头却不管这些，带着我进去后马上把我撩在一边，说是先去和大家打个招呼，让我和薇薇自己吃点东西，再来叫我。    
    　　最好永远别叫我，心中暗暗想到，然后把薇薇拉到一个没什么人的角落里，开始了我填饱肚子的长征大计，吃东西在这里是采取自助的形式，看了这里的食品后，我大有不虚此行的感觉，山珍海味应有尽有，我拉着薇薇一路如狼似虎，席卷而过，等我再回到原来的角落时，两只手各拿一个大盘，嘴里还叼这个一块不知名的糕点。暗爽中……    
    　　薇薇幽雅的端了杯饮料，陪在我身边，丝毫没有对我的粗鲁行为提出任何的异议，反而笑着看着我狼吞虎咽的和眼前大堆食物进行的大决战，让我都有点不好意思起来。    
    　　“薇薇 ，一下午都没吃过东西，你不饿啊，来，吃点东西吧。”说完想都没想，就用我那满是油腻的脏手抓了一块小巧糕点递到薇薇嘴边，薇薇轻轻皱了皱可爱的小眉头，我就察觉到了这样实在是不好，怎么能做出这么唐突的动作呢，刚想把糕点拿回来自己吃，薇薇却一手接了过去，直接塞到嘴里，一边还说，“真是好吃哦，大哥。”    
    　　我老脸一红（汗~你也会不好意思啊），“薇薇，对不起啊，没注意我手那么脏，你怎么也吃了啊，小心拉肚子哦。”    
    　　“大哥给我的东西怎么会脏呢，只要是大哥给我的，我都会很高兴的。”对于美女的谅解和体贴，我十分的感动，心中真想大叫三声，我好幸福啊，有如此温柔体贴的美女垂青于我。    
    　　看着我满嘴的油腻和一些乱七八糟的东西，薇薇又从包里拿出了一张餐巾纸，温柔的帮我擦了起来。    
    　　这一时刻，我的眼眶有点发热了，脑子里产生了一种错觉，觉得我和薇薇是在家里，现在是吃完饭后妻子给丈夫擦嘴的情形。看着娇俏可人的薇薇专著的擦着我的嘴，有把她搂到怀里的冲动，不过看到自己脏脏的双手，还是忍了下来。    
    　　“薇薇，不要擦啦，我去外面洗洗好了。”    
    　　“恩，好的，大哥，呵呵，你还真能吃哦，一下子就吃了那么多，饿坏了吧。”    
    　　　　


第二部  第六十七章 祸不单行

    　　跑出了餐厅，七拐八拐的好不容易找到了洗手间，龙腾没事把大楼造那么大干什么，汗，连洗手间都那么豪华，比我家的客厅还要大……，将手上和嘴巴上的油腻通通洗了个干干净净，又拉了拉衣服，对着镜子还照了半天。    
    　　咳，咳，作为一名当代有理想，有道德，有文化的有志青年（我怎么从来没有发现你有什么大志啊），绝对是有必要注意一下自己的外型的，晚上穿成这样来参加宴会已经够丢脸了，再那么邋遢的话，那真的是混不下去了。    
    　　看着镜子里面的自己，果然是高大威猛，英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，人见人爱，多才多艺……（以下省略N字），我想即使是穿的不怎么正式，也不会让大家觉得以外吧，因为我不管穿什么都是那么帅的呐，哈哈。    
    　　不过一幅自我陶醉的猪样……倒是让洗手间里面的服务生吓了一跳，估计心里在考虑这个神经病是怎么混进来的，是不是要把他赶走云云的事了，还好我见机的早，迅速闪出了洗手间，龙腾也真的钱多的没事做了，连洗手间都要放个招待，靠，我进去的时候怎么没发现，看来以后有必要跟龙宇提提意见了。    
    　　跑出洗手间，又话了五分时间找到了回去的路（我果然是路痴），没想到又发生了一件意外事件，具体情况如下：    
    　　我走到餐厅的门口，正想进去，不知道从哪儿伸出一只手，把我拦了下来，“对不起，先生，这里是重要宴会场所，您不能进去。”    
    　　……………………    
    　　“我本来就是来参加宴会的。”我无奈的回答道。    
    　　门口的司仪上下打量了我N眼后，终于确定像我这样一副小混混的样子（靠，我到底哪儿长得相小混混了？），绝对不可能有资格参加这样的宴会，一定是想混进去于是用鄙视的说道，“先生，衣裳不整者是禁止入内的（我这样也算是衣裳不整吗？你干脆直接说没穿礼服的禁止入内好了），如果您一定要进去的话，请出示一下邀请函。”    
    　　……………………    
    　　刚才都是黄老头带我进去的，我哪儿有什么邀请函啊，对于这个狗眼看人低的司仪极度不爽ING，不过也没办法，人在屋檐下，不得不低头啊，只能好声解释到，“我跟别人一起进去的，没有什么邀请函，刚才去上了一下洗手间而已，你都没看见吗？”    
    　　没想到司仪听了我说的话以后更加肯定我刚才也是混进去的，坚决不让我入内，黄老头和薇薇又都在里面，即使我在外面大叫也不一定能听的见，不会吧，没想到我堂堂守龙一族的现任主人，音乐大赛第一名得主，音乐界未来的天才竟然就这样被一个小小的接待生挡在门口，这也太………     
    　　“陈风，你怎么会在这里？”虽然还没看到是谁在叫我，不过肯定是认识我的人了，听到这个声音的时候，我简直就是久旱之逢甘露啊，大喜之下，立马一个转身，……怎么会是他！    
    　　在后面叫我的竟然是杨震华，我最不愿意见到的人之一，呃，不过在这样的情况下也只有他能帮我了，尴尬的打了声招呼。杨震华此时已经换了一身衣服，西装笔挺的站在我的面前，听完我的情况以后，嘴角露出了一丝笑意，原本以为他会跟招待生解释一下。    
    　　没想到他竟然露出嘲笑的神色，嘴里吐出一句，“陈风，你是不大适合参加这种高档次的宴会啊，哈哈，我觉得你还是去外面找家小摊填填肚子比较现实吧。”说完，向招待出示了一下他的邀请函，潇洒的走了进去走了进去，留下一时间对他所说的话还没反应过来的我在门口发呆，怎么会这样。    
    　　门口的招待向我展示一个原来如此的表情后，还算比较客气的把我请到了离入口比较远的位置，大概是怕我挡住别人的路吧。    
    　　无奈，在心中将杨某人狂扁N次，然后拖到山里埋掉后，才稍微好受了一点，难道我就这样子打道回府，虽然说本来就不怎么想参加这个宴会，不过就这样回去，也未免太没面子了吧，正在我束手无策的时候，又一个熟悉的声音在我的耳边响起，“老……大哥，你怎么也来这里了，你不是说不来的吗？”    
    　　玲珑！是玲珑……难道她们下午叫我参加的就是这个宴会，不会是这么巧吧，原本被杨震华七的有点锈逗的大脑马上高速的运转起来，玲珑不知道我是音乐会的第一名，这件事可以让她们知道，玲珑应该可以带我进去。但是薇薇也在里面，玲珑不认识薇薇，我也不能让薇薇认识玲珑，否则……    
    　　真是有点复杂啊，想了半天，脑子都有点乱了，“大哥，怎么不理我们呀。”玲珑已经带着一阵香风，像两只飞舞的蝴蝶般飘到了我身边，呃，“呵呵，玲珑，你们也来参加宴会的啊。”突然看见玲珑后面站着个男的，她们不会是和龙宇一起来的吧？果然，随着一声“少爷”的声音在耳边响起，昏沉沉的脑袋终于可以确定他是龙宇了，不过我的头好象更痛了，环顾了一下四周，还好没什么人，不然的话，恐怕就要大乱了，一边跟他打招呼，一边刚想要提醒他不要在外面叫我少爷什么的时候，我终于知道福不双至，祸不单行的意思是什么了！    
    　　　　


第二部  第六十八章 尴尬

    　　要是说遇见玲珑和龙宇只是噩梦的开始的话，那么接下来的事情就足够让我后悔到去从龙腾大厦的第九十九楼直接跳下来了。    
    　　还没等我准备叮嘱龙宇不要叫我少爷的时候，“惊喜”又出现了，两个娇媚得可以让人发酥的声音同时在耳边响起，但是对于好不容易用已经快呆掉的脑袋分析出来声音的主人的我来说，无疑是两道催命的咒语。    
    　　“大哥。”“老公~~。”特别是第二声，敢在大庭广众之下明目张胆的叫我老公的，恐怕用脚趾头也能想出来，只有樱儿一个了，玲珑啊玲珑，遇见你们已经够乱了，竟然还把樱儿也带出了，简直……简直不让我活了嘛！！    
    　　在樱儿出现在我眼前的同一时刻，薇薇从宴会场所里奔了出来，后面还跟着阴魂不散，刚才还气得我一佛出世二佛升天的杨震华。如果两人的听力属于正常人的范围之内的话，我想，即使听不见龙宇叫的那声少爷，樱儿的老公二字一定是一清二楚了。    
    　　清楚的看到薇薇愣在那里的受伤的神情，和杨震华先是惊艳后而幸灾乐祸的小人得志摸样，不禁有点恨的牙痒痒，要不是你刚才作弄我，怎么会发生这么尴尬的事件呢？至少也会晚一点发生嘛，用了一秒种的时间将杨某人的直系亲属外加旁系亲属全都问候一了遍后（虽然作为有文化有知识有礼貌有风度的当代大学生，但是在这样的情况下也顾不上那么多了），才振奋起精神来，努力思考怎么解决现在的场面了。    
    　　不过我思考的速度也比不上现场事情变化的速度，说时迟，那时快，听到了那声老公的薇薇看了看玲珑和樱儿，然后又看了看我，用有点发颤的声音问道，“大~哥，她~她是你现在的女朋友吗？”    
    　　“薇薇，她，其实她是……。”现在那么多人，我根本不肯能够吧把樱儿的来历解释给薇薇听啊。    
    　　见我没有反驳，薇薇彻底的对我失去了希望，淡淡的说了声，“大哥，那我先进去了，我想你现在不需要我帮忙了吧。”说完不等我回答，马上走了回去。    
    　　杨震华盯着我看了好一会儿，用阴阴的语气说道，“想不到你这个穷小子还有这么漂亮的女朋友，真的浪费啊。”不知道他有没有看见站在我身后的龙宇，再鄙视看了我几眼，惋惜的看了樱儿后，也走了进去。龙宇一听有人敢这么说我，顿时大怒，刚想说点什么，但被我阻止了。    
    　　对杨震华的话我根本没放在心上，真正让我担心的是薇薇刚才对我表现，想到她回去跟央央说起这件事情后的结果，我简直就要疯了，到现在我才发现，我最爱的人还是央央，最在意的也是央央，我不想失去她，因为她是我真正意义上爱上的第一个女人，也可以说是唯一的一个。    
    　　面如死灰的看了看玲珑，樱儿，和龙宇，我真的不知道应该说些什么，现在我的心情很乱，玲珑和龙宇也看出了点什么，只有单纯的樱儿不知道发生了什么事。    
    　　“龙宇，你先进去吧，我和玲珑有点事情想说一下，对了，等一下千万别叫我什么少爷，我不想让别人知道我的身份，在外面你叫我小风或风少就可以了。”    
    　　“是，少……风少。”对于龙宇来说，叫是小风是肯定不敢的，我想风少应该是他最好的选者了吧，龙宇也知道我有事情要解决，这样的个人之间感情事，即使是对于他这样有通天之能的人来说也是无能为力了，也便知趣的先走了进去。    
    　　“老……大哥。”硬生生的把老公吞了回去，喊了声大哥的玲珑现在有点不安，恐怕也察觉到她们闯下的祸，“刚才那么女孩就是你的女朋友，央央吗？”虽然她们知道我可以接受她们成为我的女朋友，但是她们也清楚的知道我对央央的感情绝对不是她们能比得上的。    
    　　“不是，她叫薇薇……。”急于去跟薇薇解释，我跟玲珑大致的说了一下我和薇薇，央央三个人的事，希望她们能够谅解和帮助我，这个时候的玲珑显示出她们与众不同来，完全没有任何的意见，乖巧的答应下来。    
    　　“樱儿，等一下到里面去不能叫我老公知道吗，要叫就叫大哥好了，老公是只能在家里叫的，在外面叫的话，会被别人笑话的哦。”幸好樱儿对我的话绝对是百依百顺，没有任何的意见。    
    　　搞定了玲珑和樱儿以后，接下来就只剩下和薇薇解释了，我并不想告诉她玲珑和我的真正关系，樱儿的事到是可以实话实说，这样她应该可以理解我的吧。    
    　　“好了，我们现在进去吧。”说完带头超宴会大厅走去。    
    　　不过经历了一系列事件的某人好象已经忘记了自己为什么会呆在门口导致发生这么多事情的原因，在大咧咧的往里闯的时候再一次尴尬的被拦在了门口。    
    　　　　


第二部  第六十九章 演技

    　　“先生，请您还是回去吧，我们这里只招待贵宾！”龙腾的司仪在礼貌上绝对是无可挑剔的，即使是对付我这样的“无赖”也没有丝毫的不耐烦，不过我算是晕了，早知道跟龙宇进去不就得了~靠！    
    　　跟在我后面的玲珑听见后噗嗤一声笑了出来，对着司仪露出一个见神杀神，见佛弑佛的微笑，然后龙玲幽雅的拿出一张不知道是什么卡的卡。，在他眼前挥一下后，问道，“我们可以带他进去吗？”    
    　　门口的司仪马上倾倒在玲珑所向无敌的杀伤力之下，点头哈腰的把我们放了进去，哎！原来我这个未来的音乐之星的魅力该是不能跟玲珑相比啊。    
    　　刚一进门，我又开始后悔了，与刚才在舞台上的那种万众瞩目的感觉不同，现在的我是因为玲珑还有樱儿才引起别人的注意的，我率先走进大厅，玲珑和樱儿有如众星捧月般围绕在我的周围，所到之出所向披靡，会场里所有人的目光马上被我们吸引，包括男性和女性，无一不是用惊艳的眼神看着她们，但更多的是嫉妒和羡慕我的眼光，显然不明白我这个穷酸小子怎么会认识这么多美女。    
    　　这也难怪他们，玲珑这两个美丽的孪生姐妹已经是很极为罕见，更何况还加上了一个樱儿呢，自从她被我创造出来以后我就没有仔细的看过她，她那种不带人间烟火的出尘美丽实在是很容易让人一见倾心，只有我这个创造者知道她从某种意义上来讲根本不是真正的人类，虽然拥有躯体，但是思想上还并不成熟，在家里的时候也一直都是单纯的可爱，这次怕是第一次带她到人类的社交圈子里来的吧。    
    　　我却没空理会别人的感受，急着寻找着薇薇的身影，薇薇没看见，黄老头倒是先看见我了，向我招招手，让我过去，我叫玲珑带着樱儿先去吃点东西，往黄老头那边走去，还没走出几步路，余光就看见玲珑和樱儿已经被一群不知所谓的少年公子哥包围，她们应该能照顾好自己吧，希望樱儿不要出什么漏子啊，哎！    
    　　“小风啊，来，给你介绍几个人，大家都很想认识一下你这个音乐天才啊，哈哈。”黄老头正在春风之时，显然是很得意自己能够做那伯乐，发现了我这个所谓的天才。    
    　　“黄爷爷过奖了，我哪儿是什么天才啊。”先是客套的谦虚了一下，这句话好象今天已经说过好几次了，现在又一次说出来，练我自己都觉得有点虚伪了，看了看和黄老头一起的一堆人，除了黄老头，崔老头之外，还有一个陌生人和了龙宇，黄老头先是给我介绍了一下龙宇，“这位就是我们本次比赛是赞助方，知名的国际大财团龙腾集团的总裁龙宇。”怕他说出什么惊人之语，我马上装出一副很激动的样子，一把抓住龙宇的手，从别人看不见的角度拼命的给他颜色看，一边热情的问候道，“很高兴能认识您啊，龙宇先生，我在电视里经常看见您，对您十分的佩服啊。”    
    　　龙宇这下可被我弄愣了，但是毕竟在商场上混了那么多年，察言观色的能力还是有的，显然我不想让他们发现我和龙宇早就认识，也只能尴尬的露出一个比哭还难看的笑容，强装出一副刚刚认识我的样子，说出一些什么英雄出少年啊，我果然是一表人才的天才什么之类没营养的话来，靠，龙老兄，你演技也未免太烂了点吧，这么勉强……    
    　　不过其他几个人还是很奇怪，一向很少搭理人，一天到晚绷着个脸的龙宇怎么会对我这个小人物这么客气呢，就连上海市市长请他吃饭的时候也没见他那么客气过。    
    　　跟龙宇搭档演完了一出傻的不能再傻的戏后，我才发现额头上已经冒出汗来了。    
    　　“这位是金胜公司的老总，杨建国先生，也是杨震华的父亲。”    
    　　小白脸的老爹，这个身份显然难以引起我丝毫是兴趣，上梁不正下梁歪，能生出这样的儿子的人想想也不可能是什么好东西，不过还是礼貌的问候了一下，“杨总，您好。”    
    　　小白脸的老爹对龙宇的兴趣也明显的大过于我，根本没有把我这个小人物放在心上，草草的“恩”了一声，一脸献媚的样子，转去去跟龙宇搭讪，问起了龙腾的投资意向，似乎想从龙宇的嘴里套出点什么，毕竟能跟这样的国际大集团总在搭上关系，无论从哪个方面来讲都能给金胜这样已经具有一定规模的公司带来非同寻常的好处，毕竟人家吃肉的时候随便分你口汤喝就已经能把你撑死了。    
    　　虽然我不放在心上，但是不表示龙宇就不放在心上啊，作为守龙一族的中坚力量，绝对是族中的佼佼者，无能是从能力方面来讲，还是对于我这个真龙血脉传承者的忠诚来讲，从小所接受的教育又什么能容忍别人对我的不敬呢，更何况是因为他的原因呢。    
    　　龙宇重重的“哼”了一声，不悦的道，“杨先生，现在恐怕不是谈生意的时候吧，你想要谈生意的话可以去找我们投资部的经理商量。”根本不给杨建国一点面子，转头亲切的和我说起话来，“不知道风少以后准备在音乐界什么发展啊，要是早知道风少也来参加比赛的话，就算是拿绳子绑着我，我也要到场啦。”    
    　　“龙宇先生真是爱开玩笑啊，其实我也不怎么想在音乐界发展，来参加比赛也是因为一些特殊的原因啊。”什么特殊的原因，还不是想要那几个钱！！！知晓内情的黄老头恐怕在一边偷笑吧，不过龙宇的态度还是弄的他们一头露水，风少也出来了，难道他们认识，不像啊，刚才分明是刚刚见面的样子。（汗~~想不到那样的演技也能将他们蒙倒）    
    　　莫非这个陈风什么的真的有点来头，杨建国心里已经打起了小九九，作为一个商人天生对事物敏锐的嗅觉马上让他发现我在龙宇心中的地位明显远高于他，原本对我冷淡的态度也变的热情起来，不停的对我问东问西的，从前天晚上的晚饭一直问到今天终于有没有吃饭，其长者之风表露无疑，满脸都是对我的关心。不过，我心里真的很想说一句话，老头，你屁话好多哦，还有玩没玩啊，我要去找薇薇啊，不知道你那混帐儿子把薇薇带哪个角落里面去了。    
    　　　　


第二部  第七十章 龙威

    　　被杨建国缠的烦不胜烦，但是有那么多人在，却又不能不给他点面子，只有先悠着，灵机一动，不如用精神力先探探吧。想着，精神力就向大厅的四周散去，周围的情况无一不是清楚的印在我的脑里。    
    　　果然，在宴会大厅的另外一个角落，薇薇目光呆滞的看着手里橙红色的饮料，心中不停的在呐喊，不会是真的，不会是真的！其实薇薇也没有想很多，只是被樱儿叫的那声“老公”给吓到了，导致脑筋有点转不过来。刚刚对我表白了心意的她，现在只能机械式的希望这件事不是真的。    
    　　杨震华站在一边说道，“薇薇，这样的穷酸小子，你理会他干什么，不如我们出去走走吧。”杨震华对我有着先入为主的的想法，认定了我是个没钱有没势，只不过是小提琴拉得好，想借此成名的穷酸小子了。    
    　　虽然薇薇现在是在伤心，还有点生我的气，但是也轮不到你来插嘴啊，正在担心薇薇会不会做出什么傻事，薇薇就已经坚决的拒绝了杨震华的“好意”，“对不起，我想我们还没有熟悉到可以让你叫我薇薇的程度，我理不理大哥是我的事，用不着你来管，你想出去的话请便吧。”    
    　　十分清楚的听到了两人的对话，我差点高兴的跳了起来，真想马上把薇薇抱在怀里狠狠的亲上两口，淡然，要是她愿意的话。    
    　　没想到向来温柔的薇薇竟然还会说出这么绝的话来，看来她现在正在气头上啊，杨震华这个傻子竟然傻这个时候去碰钉子，简直就是帮我挡了一灾嘛，感谢！感谢啊！哈哈。心情顿时好了起来。    
    　　杨震华被薇薇一顿抢白，脸上更是一阵青一阵白十分精彩，又不能反驳，自己找‘屎’能去怪谁呀。呆了老半天后，就连句拜拜都没说，才就铁青着脸郁闷的走了开去，不过我清楚的听到杨震华在走出三，四米距离的时候嘴里吐出的几个字，“小贱人，装什么纯，落在我手里的话，迟早要你好看。”    
    　　在听到这句话的刹那间，原本还在笑呵呵的我脸色瞬间阴暗了下来，不自觉的升起了一阵怒火，眼神有如透出实质般的目光直射向杨震华，胆敢侮辱我的女人的人要付出代价，心中突然有种想把杨震华撕碎的冲动。周围的几个人都明显的感觉到了我的变化，惊讶的看着我，不知道发生了什么让我觉得不愉快的事情。    
    　　龙宇是第一次看到我这个少主有如此神情，不禁有点紧张的问道，“风少，有什么事吗？”     
    　　“没什么，一点私事。”冰冷的语气里面没有任何的感情，但是暴怒的心理却是一点都没有改变，精神力不由自主的脱体而出，盘旋在正在大厅之内，与以前演奏时候所释放出来的柔和的精神力不同，现在的精神力则是带者冰冷和肃杀。    
    　　作为目标的杨震华首先被笼罩在其中，感觉到呼吸有点困难，这时整个大厅里面的人都感到了气氛的变化，不过他们没有什么大的不适的感觉，只是会有点压抑，即将来临的暴风雨前压抑。    
    　　随着精神力越来越多的聚集，龙宇和玲珑这个几个拥有强大精神力的隐约发现了在我的身后竟然盘旋着一个精神能量的巨龙，站在龙前的我更是有着神般不可侵犯的威严，。    
    　　玲珑力我比较远，倒还好，龙宇则根本就是站在我的身后，直接面对着巨龙所对他产生的庞大压力，作为守龙一族的一员，龙宇清楚的感受到那精神巨龙就是他力量的来源，从小接受的教育和处于对神一般存在的龙神的敬畏之心，龙宇有一种要下跪的念头。还好在最后时刻支持了下来，毕竟这是我第一次显露出这样的形态，龙宇往后面连退了好几步，草稳住了身型。    
    　　其他的人没有守龙一族一般跟我有着深厚的渊源，压力反而不大。此时的我却没有别的思想，只是一心想要教训一下杨震华这个不知所谓的小子。    
    　　我慢慢的向他走去，杨震华的气机此时已经完全被我锁定在那里，没有任何想走开的念头，只是呆呆的看着我走过去，却不知道我想干什么。周围的人也感觉到了情况的诡异，仿佛有一条线将我和杨震华绑在一起一样。大家一齐向着我们看来。    
    　　十几米的路程对在场的人来说却好象有几百米那么漫长，似乎我是用了很长时间才走到。这些到是大家产生的错觉，因为我的愤怒而产生的时间和空间的失控而产生的错觉。    
    　　我终于站到了杨震华眼前，脸上没有一点点表情，用着让人听了都会麻木的语气问道，“你刚才怎么骂薇薇的，再说一遍好吗？”说话的声音不大，但是我可以肯定全场的人都可以听见我所说的话。    
    　　直到我走到他的面前的时候，杨震华的脑子里面已经一片空白，礼貌的语气丝毫不能给他半点安全感，反而有一种不知名的恐惧在他心里蔓延着，无孔不入的精神力已经渗入到了他的大脑，虽然不多，但是也足够到影响他的思考能力。    
    　　此时的杨震华已经没有了思考的能力，完全没想到我怎么会在10几米远的地方听到他近乎自言自语所说的话呢？平时给人的那种温文尔雅的风度荡然无存，虽然害怕，但是一直以来高高在上的脾气却没有改变，外强中干的性格也表露无疑。“哈~哈哈……，我就是叫她小贱人，你能怎么样，我告诉你，迟早有一天，我要让她好看！”    
    　　在我的压力之下不知不觉说出的实话的杨震华已经陷入一种疯狂，他已经承受不了了。“一种精神控制法。”龙珑对着龙玲说到，“大哥什么时候有这样的能力了？”    
    　　但是在外人看来却跟不是这样，是杨震华自己完全承认了刚才所说的话，没想到在这种场合竟然会说出这样的话来，杨震华在大家心理的形象恐怕是已经扫地了。    
    　　再没有第二句话，右手划出一道优美的弧度落在了杨震华的脸上，“啪”的一声清脆而又响亮！所有的人好象都被这一声所震醒，从迷迷糊糊中清醒了过来，包括我自己。    
    　　　　


第二部  第七十一章 知名

    　　有点迷茫的看着我的双手，惊讶于自己竟然会这么冲动，刚才怒火好象完全不受控制一样从体内爆发出来，想要宣泄在杨震华的身上，幸好自己早一步清醒了过来，不然的话还不知道会发生什么样的事情呢。    
    　　“呼~~~~~~”，长长的吐出一口气，周围的精神力也随着我的放松而消失的无影无踪，刚才的霸气也一扫而空，转而觉得有些不知所措起来，这样的场面应该怎么料理啊，哎！杨震华捂着已经高高肿起的白白脸蛋，还是处于惊吓过度的状态，没有对我做出任何的反击，只是傻傻的看着我。    
    　　周围也围满了人，从我们刚才几句简单的对话中，大家也都猜到了大致上是怎么回事，杨建国也在后面看见了被打的原来是他的宝贝儿子，拨开人群冲了过来，“震华，你没事吧！”    
    　　杨震华终于认清楚站在他面前的是他那秃顶老爹，才安下心来，目光在场中移来移去的，好象是要找人，后来才发现原来我就站在他老爹的身后，一把推开了他老爹，上来就朝我蹬出一脚，出脚的速度极快，完全不像表面上看起来的那么文弱，我根本没有想到他还敢对我动手，丝毫没有任何的准备。    
    　　已经做好了接受疼痛的准备，预感到这脚蹬在肚子上的后果，突然一个身影出现在我的身前，原来是龙宇。杨震华的脚已经被龙宇握住，动弹不得，龙宇显然是对这个敢对我动手（脚）的人十分不满。    
    　　看着杨震华想要抽回脚却又没力气的可笑样子，我不禁有点同情他了，“龙宇，放了他吧。”我轻轻的说道。    
    　　龙宇听了后对着杨震华哼了一声，冷冷的说道，“下次再让我遇见你敢对风少动手，哼！。”随手一挥，杨震华竟然直接在空中跌了出去，在光华的大理石地板上滑出里3，4米才停了下来。    
    　　薇薇这个时候从人群中挤了进来，担心的问道，“大哥，你没事吧，怎么会动那么大的火呢！他要骂就让他骂好了，反正我是……。”越是说到后面说话的声音就越轻，到最后面的时候以我超人的听力都已经听不见她说话的声音，听到薇薇的话后，心中豪气顿起，“大哥怎么会让你受委屈的，我有写话要跟你说，你跟我来。”说完也不等她答应，就抓住了薇薇软玉般的小手，不理黄老头的叫唤，往外面跑去。    
    　　在大家一副有情人终成眷属的祝福眼神中走出了大厅，又到了刚才的那个角落。    
    　　“大哥，你不用去陪你的女朋友吗？你这样子做对得起央央吗？她没天都在想着你，你知道她有多爱你吗？”薇薇的语气从轻到重，到后面几乎是用喊出来的了，还好这个角落里没什么人，不然，我这个薄情郎可是做定了。    
    　　“薇薇，你误会了，她不是什么我的女朋友。”    
    　　“啊！”薇薇捂着小嘴惊奇的叫了一声，又用怀疑的眼神看了我好几眼，我正想继续解释的时候，玲珑那特有的双人和音在耳边响起。    
    　　“是啊，姐姐你误会了，樱儿她不是风大哥的女朋友，我们都是他的同学呢，刚才只是想跟她开个玩笑罢了，你不要介意哦。”说完就背对着薇薇跟我笑嘻嘻的扳了个鬼脸。    
    　　我心中暗喜，有玲珑帮我撒谎可是比我自己说的有说服力多了，果然薇薇刚才那个怀疑的表情已经完全被喜悦所代替，直接就冲到我怀里，开心的说道，“我就知道大哥不是这样的人！”    
    　　……不知道谁刚才还在那里说我呢，不得不提醒一下薇薇在这样的公共场合是很容易有人路过的，薇薇着才带着羞红的小脸从我的怀里钻了出来，打量起玲珑来。    
    　　“呀，你们是双胞胎！”轰~~~在场的三个一起倒地。不会吧，这么明显的两个人也要到现在才发现她们是双胞胎，真不知道她刚才都在想什么。    
    　　玲珑看来也是挺有一手，不一会儿就跟薇薇聊的热火朝天，几个女生围在一起唧唧喳喳个不停，成为了一道亮丽的风景线 ，当我想问问她们在聊什么的时候却被他们以女生聊天，男生不要插嘴的理由一致否决。    
    　　无奈，我只好自己先进去，看看里面到底怎么样了，看来玲珑给门口那人的影响太深刻了，这次他没有拦我，直接就让我进去了。    
    　　杨震华父子已经不知所踪，龙宇和黄老头，崔老头都还在，“小风啊，就算是杨震华骂人在先，你也不用这么冲动啊，对不住了，老崔”黄老头说道。     
    　　“说哪儿话啊，老黄啊，这事不怪小风啊，震华这个人仗着家里有一个钱，一直都这副样子，现在给他点教训也好啊，免得以后老是目中无人。”崔老头倒也是识大体的人，反而说了杨震华的不对。    
    　　“风少，现在应该让大家认识一下你这个音乐界的新星了，呵呵。”龙宇对于我这个少主能取得这样的成就还是比较开心的。    
    　　我“不用了”三个字还没出口，那边黄老头已经有所行动，他高高的举起双手，用力的拍了两下，因为刚才我的事议论纷纷的会场马上静了下来，一起往我们这里看了过来。    
    　　看他的样子，恐怕就算是我现在说不同意，他也要硬赶鸭子上架了吧。    
    　　“各位，现在我来为大家介绍一下这次音乐盛会中比赛的第一名得主———陈风，我想在座的大部分都已经听过他的音乐了，简直就是天籁之音啊，我们国家能出现这样的音乐天才，是我们国家的荣耀，是我们民族的荣耀……。”没想到清了清喉咙的黄老头说出来的话这么有感染力，马上引起大家强烈的反应，一帮高雅之士也都他说的话激动的双手颤抖。    
    　　“现在我们请陈风来为我们说几句。”    
    　　“…………………………………………。”果然没什么好事，就算要我说话也早点告诉我，让我有个准备嘛，现在叫我说什么呢~~555555    
    　　大家都是一恋期待的看着我这个未来之星。    
    　　一分钟后，……………………………………………………沉默中，    
    　　两分钟后，…………………………………………………还是沉默中，    
    　　三分钟后，……………………………做为主角的我仍然是一词未发。    
    　　四分钟后，终于有了声响，“我，我是陈风，大家好！。”对于演讲方面实在是没什么才华的我最后终于被憋出了八个字后仓皇而逃！    
    　　全场倒地……    
    　　从哪个晚上开始，我的名声就被传了出去，年轻的天才音乐家，小提琴之神，中国音乐的未来，各种辉煌桂冠都带到了我的头上，在黄老头等人的可以宣传下，我的名气越来越大，但是却很少有人见过我，从哪儿感时候开始 也没见我在什么公众的场合出现过，也再没有参加过什么比赛，我的来历，成了一个谜！    
    　　　　


第二部  第七十二章 良性循环

    　　距离上次小提琴比赛已经有两个星期了，薇薇和黄老头早已经回去，我又开始了我单调而又乏味的大学生活，每天都在教室，家里打转，无聊的时候也会去宿舍里和那帮人打闹一番。    
    　　上次心满意足的拿到了10万元奖金后，手头上也不怎么拮据，小日子到也过的可以，黄牢头不只一次的想让我参加一些不知所谓的表演，当我问清楚了没什么钱拿后，就一一坚决的拒绝了他的‘好意’，出名实在不是什么好事情啊，我可不想再增加我的指名度了，最好就是让我这样成为一个传说中的人物好了，哈哈。    
    　　庆幸上次比赛并没有留下照片什么的东西，不过第二天的报纸还是把我的名字标了出来，学校里面我除了自己宿舍里的人，也认识不了几个人，因此只有他们知道我是上次轰动一时小提琴比赛传说中的第一名得主，为了遮他们的嘴，还是老老实实的被他们刮了好几顿饭，对于身价十几万的我来说，这个还不是小菜一碟？哈哈。    
    　　既然已经没什么事情，现在也应该好好抓抓学习了，无聊的生活让我对学习又产生了非比寻常的兴趣，工商管理里面有八门主课，只要修出一门，就可以顺利的拿到学士学位而光荣毕业。    
    　　我选择的是市场营销专业，市场营销部是每个大公司都具备的一个重要部门，据调查表明，现在国际上个的大公司里，有90%的总经理都是从市场部升上去的。    
    　　营销学是一门研究如何把产品变为商品的学问，近几十年来，科学技术的进步，生产力的提高，造成企业生产能力的严重过剩。如何用市场营销理论来指导企业的生产和经营，提高质量，降低成本就显得越来越重要。在这样的环境下，越来越多的院校成立了专门的市场营销专业或者科系。    
    　　一个公司，要生产一个产品，首先就要由市场营销部来调查市场上的需要，然后再有其制定生产计划，在销售方面更是其一手操作的，一个些微的差错就足以让一个大公司产生极大的亏损。由此可见作为三大重要部门之一的市场营销部的如何的重要了。    
    　　我这个人比较奇怪，有时候喜欢平淡的生活，但是时间一长就想有点挑战和刺激，就算我自己愿意过着这样的生活，我想我心爱的女人总不会喜欢跟一个无用的男人手苦吧，所以学点真本领还是很重要地！因此我决定除了市场营销外再多报一门考考，以我的实力，修个双学士应该不是问题吧。    
    　　在有了奋斗的目标以后，我就显得勤奋多了，正天都往图书馆钻，而且上课的时候也十分的积极，让老师也大为吃惊，意想上课的时候只龟缩在最后一桌睡大头觉的我，现在竟然次次占第一排的位置，上课也十分认真，不时的会提出一些有建设行的意见。在这种大家一考进来就觉得已经有了铁饭碗而混日子的名牌大学里是极为少见的，使得各科老师都有了一中为人师的自豪。    
    　　不过他们的好心情并不能保持多久，原因正是某个感觉到自己的不足，而开始发奋图强的好学生。    
    　　这个好学生由于学习能力过于惊人，在很短的时间内就能够弄懂老师所讲的一切内容，而且知识量级为丰富（每天龟图书管的原因），经常会让老师有点已经没东西可以教的感觉，而且因为知识量的增加和阅读面的广泛，所提出的问题也越来越尖锐，让老师门产生了心有余而力不足的感觉。（还好没次找他们问问题的时候都是单独的两个人相处，要是在课堂上的话，恐怕那些教授的面子上就有点挂不住了哦，这点我看我还是掌握的蛮好的嘛，哈哈）    
    　　在被我好几个问题卡住之后，为了让自己作为老师的尊严不受到打击，各科老师都开始了新一轮的学习热潮，怎么能让自己在学生面前丢脸呢，为了让我没那么多事，上课的进度也逐渐加快，希望我能多花时间在新知识的领悟上。    
    　　我到没什么。不过其他的同学可就棵了，大部分的人都是十分的松散，原本就是勉强才能跟的住，现在突然加快了进度，那些人就开始怨天怨地了，不过在多次抗议无效之后，也只能乖乖的舍弃一些玩游戏，逛街和恋爱的时间，重新拿起来崭新的课本。    
    　　好在能考进复旦大学的都不是什么易与之辈，高中时候打下的良好基础也不能忽视。从哪个时候起，只要是我所在上的课，不论是老师还是学生都透露出了一中与众不同的学习气息来，竞争也是十分的激烈，行成了一股热火朝天的气氛。我，老师和其他同学之见也有了一种良性循环，导致我班，以及和我们一起上过课的班级学习成绩直线上升，最后的考试成绩还引起了学校领导的一度重视，这也是后话了。    
    　　不过我可懒得管这些，仍然我行我素，自己学自己的，要不是因为由老师讲解比自己在图书里查快的多，我才懒得去麻烦你们，搞得各科老师对我是又爱又怕，爱的我有我这样爱学习的天才学生，要是能教出成就的话，他们头上的光环又可以再多一个了，怕的是我时不时杀出的问题，经常超出他们的知识范围之外，弄得他们有些尴尬，毕竟工商管理那么多专业不是没个人都能全部精通的。好在我问问题的时候一般都是老师一个人的时候，让他们也不怎么掉面子，因此那些学识渊博的教授们读我也不怎么反感，师生之见亦是其乐融融。    
    　　在有规律的生活下，时间过得很快，因为在努力学习，我很少再又跟玲珑一起玩闹的时候，自从上次宴会上的薇薇时间后，我和玲珑之间，明显的出现了一定的距离，她们从哪个时候起也不再叫我老公了，大哥这个称呼又出现在我们之间，平时我在学习的时候也不大来打扰我，重新回到了她们自己的艺术学院，学起画画来。    
    　　就连映儿也都学着叫我大哥，樱儿出世已经有将近两个月了，虽然不怎么外出，但是单从电视上所接受的事物也让她的思想成熟起来，知道了老公这个称呼的真正含义，越来越像个真人了。    
    　　我是也乐在其中，对于玲珑的感情，我还是比较迷糊的，现在她们不再缠着我了，我反而松了一口气，学习之余就在自己的房间里弹弹古筝，过的到也潇洒，小提琴比赛之后，我就很少再去碰了，小提琴的约束实在是太多，不像古筝，可以让自己随意的发挥，我对这个中国古老的乐器的兴趣现在已经远远超过了小提琴。    
    　　　　


第二部  第七十三章 古筝

    　　除了学习应有课程的知识以外，空闲我疯狂的研究起古筝来，古筝是中国较古老的民族乐器，最早见于《史记》，公元前237年，秦王听信谗言，下令驱逐外国客卿，李斯上书劝始皇收回逐客令。    
    　　在《谏逐客书》中说：“夫击瓮、叩缶，弹琴、博髀，而歌呼呜呜。快耳目者，真秦之声也”。是说敲打着陶器，弹着筝，撞击着甘两把扇子骨，来为欢快的歌声，使听者观者赏心悦目，是地道的秦国音乐。据此，早在秦国(今陕、)建立之前，筝就已流传在西周王朝统治下的秦地民间，已有2750年的历史了。    
    　　筝的别称雅号甚多，除有以起源地命名的秦筝外，还有以演奏技巧而言的掐筝、弹筝；以放置形式而言的横筝、卧筝；以形制大小而名的长离、鸿筝；以局部质料而论的簧篥、雕 桐；以饰物命名的钿筝、银筝、锦筝云和筝、吹云筝、玳瑁筝；以音色和表现力命名的哀筝、玉筝、鸣筝和清筝等。此外，还有故筝、宝筝、素筝、掬筝、绿云垂和仁智器之名。    
    　　筝的外观呈扁长形，由框板、面板和底板构成。筝身为中空共鸣体，里面胶有音梁，表面呈拱形，底部开有两三个出音孔。琴的首尾都嵌有岳山，俗称前梁和后梁，前梁至弦柱间为有效弦长。使用由入字形的弦柱支起，柱在面板上可以活动，位置错落如雁行，以取得不同的音高。    
    　　制作筝时，框板使用红木等质地坚实、木纹顺直的木材，面板和底板采用质地较松软、易于振动的梧桐木。除了木材外，弦也是筝的重要组成部分，与发音有密切关系。筝使用的琴弦有丝弦、钢丝弦和尼龙弦三种，它们的音色各不相同。    
    　　这种极富表现力的乐器，发音轻柔、典雅、华丽而委婉。大筝发音柔和、雅致；小筝发音清脆明亮。非常适合独奏的乐器，不过目前也会用于在独唱、小合唱或歌舞中也可起伴奏的作用。     
    　　正是因为古筝强大的表现力，才能让它演奏出一些其他乐器难以演奏的高度乐曲。    
    　　筝的演奏曲目很多，传统的独奏曲中有《渔樵问答》、《 寒鸦戏水》、《锦上花》、《 渔舟唱晚》、《中原雅韵》、《 忆嵩岚》和天下大同》等。近30年来，又创作出大量新曲，如《庆丰年》、任清志的《 幸福渠》 、赵登山的《 春到田间》、《 松花湖渔歌》 、王昌元的《 战台风》 、丁伯苓的《 清江放排》、李祖基的《丰收锣鼓》等独奏曲。    
    　　我都一一找了出来，按照曲谱弹奏，比之自己乱弹又是别有一番风味，酝酿了中国几千年文化的东西就是不一样啊。    
    　　不过最最出名的恐怕也只有一首失传已久的曲子，传说中的——《广陵散》，大家多多少少都知道一点关于这个曲子的事情，金庸大家的啸傲江湖里向问天就曾经朝到过曲谱，但是也只能是属于传说。    
    　　《广陵散》，又名《广陵止息》。汉魏时期相和楚调但曲之一。积康因反对司马氏专政而遭杀害，临刑前从容弹奏此曲以寄托，现存琴谱最早见于《神奇秘谱》。    
    　　还有一种说法是：原是东汉末年流行于广陵地区（即今安徽寿县境内）的民间乐曲。曾用琴、筝、笙、筑等乐器演奏，现仅存古琴曲，以《神奇秘谱》载录最早。早期并无内容记载，现多数琴家按照聂政刺韩王的民间传说来解释（与正史有出入）。    
    　　据《琴操》中所载：聂政，战国时期韩国人，其父为韩王铸剑误期而被杀。为报父仇，上泰山刻苦学琴十年之后，漆身吞炭，改变音容，返回韩国，在离宫不远处弹琴，高超的琴艺使行人止步，牛马停蹄。韩王得悉后，召进宫内演奏，聂政趁其不备，从琴腹抽出匕首刺死韩王。为免连累母亲，便毁容自尽。    
    　　后人曾为古琴曲《广陵散》所加分段标题，有的以与故事相应的情节取名，乐曲所表现的情绪，与这个悲壮的传说也确有不少相通之处。《神奇秘谱》所载《广陵散》，分开指（一段）、小序（三段）、大序（五段）、正声（十八段）、乱声（十段）、后序（八段）共四十五段。此曲早已绝响，解放后不少琴家才将它译奏出来。乐曲定弦特别，第二弦与第一弦同音，使低音旋律同时可在这两条弦上奏出，取得强烈的音响效果。    
    　　虽然我非常的想一睹这传说中的曲谱的的风采，但是根本不知道从什么地方下手，深以为憾，不过还好让我在网上找到了潇湘水云曲和平沙落雁曲的曲谱，足以安慰了一下我幼小受疮，求学好好进的心灵。    
    　　随着古筝手法的日益成熟，我的气质有了明显的变化，受到那些古代曲谱的影响，我身上竟然渐渐散发出一种古代文人的儒雅气质。而且性格上也有所变化，不再像以前一样拘泥于一些小事，老是为小事情操心，变得大而化之，随心所欲，整个人就像是去掉了一层压力，神采飞扬，精神奕奕。    
    　　刚开始的时候，连我自己都没感觉，但是樱儿却首先发现这一点的，一天，我从房中走出，樱儿正对着某场肥皂剧发呆，边吃着手中薯片，还没看见我就突然转身，吓了我一跳，随着樱儿思想的日渐成熟，我和她的关系再不像以前一样，说不到几句话，经常和她聊天，感受着她那与众不同的纯真气息，“大哥，你现在和以前有点不一样哦。”    
    　　“有什么不一样啊。”刚弹完琴的我心情大好，笑呵呵的问道。    
    　　“樱儿说不出来，反正就不一样嘛，哦，对了，感觉比以前更亲切了。”    
    　　坐到樱儿身边，假装出生气的样子，一脸严肃的问樱儿，“难道大哥以前就不亲切吗，你说，大哥对樱儿好不好？”    
    　　樱儿把手中的薯片，整个人扑了过来，像只无尾熊般挂在我身上，撒娇道，“哪儿有嘛，大哥对樱儿很好的，樱儿想要什么大哥都会给我。”仍然稚气未脱的樱儿嘟起了可爱的小嘴，“不过我现在更喜欢大哥了，大哥身上多了一种樱儿喜欢的气息。”    
    　　要是换成以前，樱儿这么一扑上来，我肯定是尴尬不已，但是现在却一点赶都没，只是静静的享受着这软玉在抱的温馨，看着樱儿高高嘟起的粉嫩小嘴，我忍不住低下头去在上面亲了一口。樱儿到是没什么，连脸都没红一下，只要是我对她做的，她从没反对过。我自己却有点奇怪了，现在怎么定力那么差呢，难道自己真的变了？（变色了，谁都能看出来）（滚一边去，现在是关键时刻！）    
    　　低头看了一下娇艳欲滴的樱儿，把她拦腰抱了起来，放在沙发上，“呵呵，大哥去照照镜子，看看是不是变帅了，让我们可爱的小樱儿这么喜欢。”    
    　　跑洗手间看了半天，都没看出个名堂来，只觉得脸上照了一层模糊的膜，看起来精神不少，其他的没什么不一样啊，只好做罢，又回到客厅做了下来，笑骂道，“哪儿有什么不一样啊，你这个小笨蛋。”    
    　　樱儿见我说她，不服的又跳到我身上来，还不断的磨蹭着，“就不一样，就不一样嘛。”小孩子脾气表露无疑，我竟然被她磨蹭的有点发热，身上的某个部位有点不自觉的影了起来，这下我可真的有点尴尬起来。樱儿虽然思想上不成熟，但是在身材上绝对是超一流的人物，该凸的凸，高凹的凹，真可以说是减一分则太瘦，增一分则太肥，总而言之，绝对完美！但是自己竟然对一个只有小孩子思想的小女孩产生了某方面的遐想，惭愧啊，又不忍心把她推开，嘿嘿，实际上这样也是挺爽的啦。    
    　　正在我手足无措的时候，救星终于来了，玲珑从开门走了进来，手里提着一堆菜，由于看樱儿实在是太辛苦，所以玲珑现在也加入做家务的行列中，今天正是她们出去买菜的，刚一就进门就看到樱儿挂在我身上磨蹭的场面，而我正好在哪儿双手还不知道往哪儿放呢。    
    　　两人一看到这个场面，马上把手上的菜一丢，肆无忌惮的在门口大笑起来。不过在我严厉的眼神下，还是过来把樱儿拉了起来，边笑得直喘气，边说道，“好了，樱儿，我们去做饭了，不然大哥要饿到了。”    
    　　樱儿这才爬了起来，“大哥你别慌哦，樱儿现在就去做烦给你吃，呵呵。”说完和龙玲一起下了厨房。    
    　　　　


第二部  第七十四章 意犹未尽

    　　龙珑没有跟着她们去，在我身边坐了下了，假装在看电视，但是手却一直捂住嘴巴笑个不停。    
    　　不不禁气结，“珑珑，你有什么话就说嘛，这样放在新里，别憋坏掉了。”    
    　　听我这么说，珑珑干脆就不用手挡了，直接就笑了出来，上气不接下气的说道，“大哥，樱儿的身材不错吧，呵呵，可惜你不能和我们一起洗澡，不然你就可以看得更清楚了哦！”    
    　　晕，这个丫头还真能扯，不过想到玲珑和樱儿三个绝世美女一起洗澡的样子，还真是……，咦，怎么鼻子有点发热啊，不好，！马上收摄思想，不再胡思乱想了。    
    　　不过看到龙珑一脸得意的样子，心中不免有点不平衡，一把将她抱了起来，放在自己的腿上，故意色迷迷的说道，“那就先让我来看看我们美丽的小珑珑身材到底怎么样喽！”双手还故意的在龙珑富有弹性的臀部轻轻捏了两把，果然是弹性惊人啊。    
    　　龙珑的口中发出了令任何男人都能血脉沸腾的娇吟声，眉眼如丝的望向我，眼中有说不出的柔情，有时候真的怀疑守龙一族是怎么训练出来这对迷人的姐妹花的，是不是教过她们专门的魅人之术啊。    
    　　原本只是想开个玩笑就做罢的我现在却有点欲罢不能了本来就还放在龙珑美臀上的大手开始活动起来，完美的弧线更是让我爱不释手，另外一只手也隔着衣服放到龙珑胸前的一只娇乳上揉搓起来。    
    　　这下轮到龙珑受不了了，整个人在我的怀里就像泥鳅一样扭动起来，伴随而来的是急促的喘息和消魂的呻吟声。    
    　　我完全沉浸在这动人的时刻，原来全身心投入这方面来的感觉是如此的美妙，在打个空调的房间里，我仍然能感觉到两人体温在不断知道上升，我身体上原本已经恢复的某个部位又坚挺如处。    
    　　厨房里……，正在帮樱儿切菜的龙玲突然打了一个激灵，似乎感觉到了什么，接下来先是臀部，接下来是胸部，乃至全身，无一不传来消魂的感觉，竟然不自觉的叫了出来。    
    　　樱儿不禁奇怪的问到，“玲玲姐，你怎么了，不舒服吗？。”    
    　　龙玲这才想起自己是在厨房做菜，不过仍然可以想象到客厅里面的两人正在干什么，脸颊上飞起两躲红云，又继续切起菜来，掩饰的说道，“没，没什么。”不过刚说出来，又“啊”的叫了一声，不自觉的夹紧了双腿，脸上的红云更是明显，心里想到，大哥到底在对珑珑做了什么呀！    
    　　客厅里……激情还在继续，还有上升的趋势，我根本没有想到龙珑和龙玲还有心灵感应这回事，继续着我的探索大计。原本在龙珑可爱小屁股上抚摸的手已经转到了那双丰满却有一点赘肉的大腿上，而且正从外侧向内侧进发，凭借着男性的本能，朝着龙珑的神秘地带划去。    
    　　龙珑现在已经不懂得说话了，只是本能的呻吟和喘息着，但是又要控制住自己让自己的声音不要太大，显得十分的辛苦。但是神志渐渐陷入迷糊后，再也控制不了自己，声音也大了起来。不知道为什么，我对她有着特别的吸引力，让她对我的动作无法拒绝，欲罢不能，内心深处反而还希望再发生点什么般。    
    　　终于，右手到达了龙珑的两腿之见，一股温热潮湿的感觉传到手里，夏天的薄装已经不能掩饰龙珑那泛滥的水流，就连裤子都已经有点湿了。虽说没有过实战的经验，但是书上在一些性教育片上的知识还是能让我清楚的知道发生了什么事情，我恶作剧似轻轻的在上面按了一下，龙珑竟然“啊”的一声叫了出来，人就像是触电般叫了出来。    
    　　这个时候，厨房里面也传来了啊的一声惊叫，好象是龙玲的声音，这个时候我才想起玲珑两姐妹有心灵感应这回事情，心中大叫不好，那我刚才在客厅的动作珑玲岂不是都感觉到了，而且樱儿也在厨房呢，真有种做贼被抓的感觉哦。    
    　　这个时候我也不得不拿出我坚强的意志来，抽出双手，抱着完全瘫在我怀中的龙珑，轻轻叫到，“珑儿，珑儿。”    
    　　龙珑还沉迷在刚才的激情之中，嘴里喃喃的不知道是嘟囔着什么，我不禁好七又好笑，干脆把她整个人反转了过来，放在腿上，双手大力一拍龙珑的小屁股，发出清脆的一声，“啊”，“啊”，又是同样的两声，还有一声是从厨房里传来的。    
    　　晕，我又忘记了她们两个心灵感应这回事情了。还好龙珑终于清醒了过来，不过全身都有点湿了，不知道是汗水呢，还是其他什么多么，呵呵，仍然无力的靠在我的怀里喘息。小手紧紧抓住我的胸前的衣服，生怕我逃走一样。    
    　　等她恢复了一下后，我在才龙珑的耳边说道，“龙珑，刚才是不是很热啊，你好象全身都湿了哦，特别的有个地方磨练裤子都……。”    
    　　还没等我说完，就被满脸通红的龙珑拿手挡住了。    
    　　轻轻拨开她的小手，“好了，快去洗个澡吧，呵呵，被她们看见不不好啦。”    
    　　龙珑用低到几乎让我听不见的声音呢喃道，“姐姐早知道了呢。”说完，从我身上跳了下去，飞也似的跑浴室去了。我不觉婉尔一笑，故意跑去厨房视察工作，果然看见龙玲一副奇怪的样子，几乎快要站不稳了，靠着一双手按着桌子才能支持的住。樱儿一看见我，马上说到，“大哥，玲姐好象不舒服哦，刚才还叫了好几次，好象很难受的样子，我问她，她又说没事。”    
    　　看到珑玲尴尬的样子，我心中暗笑：怕是舒服的叫了起来吧。不过嘴里还是说，”恩，你玲姐姐大概不舒服吧，玲儿，你去休息一下吧，我来帮樱儿做饭好了，龙玲一听，才如蒙大赦，同样朝着浴室的方向跑了去，恐怕她们姐妹在浴室里面有的好说了。    
    　　“哈，哈哈哈……”，看见她这个样子，我不禁大笑起来！男女之间的事情还真的美妙啊，我真有点意犹未尽呢。     
    　　    
    　　　　


第二部  第七十五章 齐人之福

    　　“大哥，你在笑什么呀？”忙着抄菜的樱儿奇怪的问道。    
    　　“人家已经不是小孩子了嘛，你好象很高兴的样子，告诉樱儿好不好啊，玲儿姐姐不舒服你还笑，真是奇怪哦。”    
    　　“谁说她不舒服啊，呵呵。”我反问道。    
    　　“你说的！”    
    　　“………………”无语。    
    　　脑筋一转，问道，“你真的想知道？”    
    　　“恩，恩。”樱儿一边把刚做好的土豆丝装盆，一边忙不矢的点着她可爱的小脑袋。    
    　　右手突然贴住樱儿的翘臀，轻轻的揉捏着，左手则沿着腰身慢慢望上爬，直到攀上那座处女峰，樱儿正个人软了下来，靠在我身上呻吟着，双腿间的坚挺刚好顶住了樱儿圆滑的小屁股上，我重重的在她的胸口捏了一把，樱儿果然“啊”的一声叫了出来。    
    　　我嘿嘿贼笑，双手不舍的从樱儿身上撤了回来，调笑到，“樱儿，刚才舒不舒服啊？”    
    　　“大哥，你对我做了什么了，刚才你的手好烫哦，我现在怎么一点力气都没了，不过真的很舒服耶，大哥，我还要你摸我。”樱儿转过头来，一脸天真的看着我。    
    　　虽然现在我已经开放了我的心，但是面对着樱儿纯真的面容仍然泛起一阵无力感，简直就是引诱我犯罪嘛，心中也有了一点愧疚，怎么可以利用樱儿的纯洁儿对她这个样子呢，不过看着樱儿可爱的脸蛋，男人天生强烈的占有欲又在体内燃烧着，想象着要是别人这样子对樱儿的话自己是绝对不能容忍的，于是严肃的对着樱儿说道，“樱儿，以后你不能让别的人也这样碰你知道吗？只有自己喜欢的人才可以这样做的，你喜欢大哥吗？”    
    　　樱儿显示出她少有的妩媚的一面，笑脸如花，“大哥，樱儿好喜欢你哦，你身上有樱儿喜欢的味道呢。”    
    　　我放下心来，一看现在才做好了两个菜，肚子却已经饿的咕咕叫了，“呵呵，好啦，大哥来帮你做饭吧，樱儿要大哥做点什么呢。”说完洗了一下手，准备帮樱儿切菜。    
    　　“大哥，你去看电视嘛，樱儿一个人就可以了，电视里都说女人是不可以让男人下厨房的，不然男人会不高兴的。”    
    　　晕，什么电视老是教坏人，“樱儿，电视里面说的又不一定是对的，大哥现在是自愿帮你，又不是你叫我下厨房……。”    
    　　还是说完，就被樱儿推了出去，“好啦，大哥你先出去嘛，樱儿就是喜欢做菜给你吃嘛，樱儿现在每天都在家玩，要靠大哥养我的呢，多做点也是应该的嘛，你再等一下哦，我很快就会做好的。”    
    　　想不到樱儿竟然有这样的想法，我到是从来没有想过是我养着她这回事，既然是我创造了她，这样也是应该的啊，不过她这样每天呆在家里，会不会也不好呢，是不是该让她去做点什么事啊。    
    　　不过樱儿除了菜做的特别好吃，似乎没什么能力嘛，难不成还让她出去打工啊，恩，该让多她学点东西才好，不然万一我不在她的身边，谁来照顾她啊，她现在也越来越依赖我，动不动就往我身上粘，虽然我从来都不会拒绝樱儿那玲珑有致的身材，嘿嘿，但是也从想着樱儿能更懂事些，总不能暑假的时候还把她带回家吧……    
    　　去学校读书肯定是不合适，樱儿的样子看起来很奇怪，让人看不出来她的年龄，但怎么说也像是个18，9岁的女孩了，总不能让她去上小许初中吧，我又不能在家里教她，有什么办法能让她在家里自己学习呢，不如去买书让她自己看吧，不过麻烦了点，对呀，电脑！哈哈，去买台电脑不就行了，网上什么东西都有，樱儿也可以从上面学到她需要的一切知识，只要教会她上网就行了，恩，就去买台电脑。    
    　　做出决定后心情更是愉快，不能为樱儿做点什么，老是让她呆在家里可一只是我心中的一个遗憾呢，不过让我始料不及的是樱儿的学习能力竟然比我还强，已经可以用恐怖来形容了，以后还成了我创业的一大助臂，从而奠定了她在我身边的女人中不可替代的地位。    
    　　“大哥，在想什么呢？”洗完澡的玲珑从浴室里走了出来。带着海棠出浴的娇柔身段，互相帮对方擦着头发上滴下的水珠的玲珑，看到我一个人坐在沙发上傻笑，出口问道。    
    　　姐妹两还是真方面啊，不过想起刚才的激情场面，就忍不住调笑道，“我在想玲儿和珑儿刚草哪儿叫的比较响呢。”    
    　　“大哥……还不都是你害的。”，两人不依的一齐叫道，双双如蝴蝶般飞舞到我的身边坐了下来，沐浴后的淡淡清香传入我的鼻，我贪婪的深吸了一口气，感叹道，“真香啊，哪儿来的味道。”说完，故意四处查找了起来。    
    　　傍边两个美人终于发难，一坐一右的朝我呵起养养，我马上大力反击，三人在沙发上滚成一团，大享齐人之福。玩闹了一会儿，樱儿做好了菜，也跑到了客厅来，看到我们三人后，童心未泯的樱儿也加如了战圈，让我彻底的陷入了温柔梦香之中，大叹做男人真是幸福啊！    
    　　　　


第二部  第七十六章 樱儿和电脑

    　　吃完饭后，我就跟玲珑商量起买电脑的事，她们也正好为樱儿的事发愁呢，在我提出这个好注意之后自然是举双手赞成。    
    　　第二天一大早，嘱咐樱儿乖乖呆在家里后，就和玲珑一起去了五角场的数码广场看电脑，从初中就开始接触电脑的我对配置脂粉的了解，根本用不到别人来指点，在大致上逛了一圈后，就按照目前算是比较好的配置自己组装了台电脑，虽然已经比较了各处的价格，一翻讨价还价后还是以8350块的价格成交，其中还包括了摄像头，低音炮的小型音响和麦克风耳脉。安装好一些必须的软件后就直接叫了辆TAXT回家。    
    　　等和玲珑一起把电脑搬回家里时，已经热的满头大汗，很久没运动了，哎，现在已经有点冷的天气竟然都会出汗，以后还真要注意一下身体啦。    
    　　樱儿开了门，看我们大箱小箱的往里搬，顿时吓了一跳，还以为我们搬家呢，后来仔细一看，原来是电脑，也来了兴趣，樱儿没见过电脑，虽然在电视里经常放到，但是现在还是第一次真真的和电脑亲密接触，兴奋的不得了，“大哥，这个，这个就是电脑吗？”    
    　　“是啊，呵呵，樱儿，来把那两个音响拿到你房间去。”我擦了擦头上的汗，看到樱儿高兴的样子也十分的开心。    
    　　“我房间？大哥，不放在你的房间吗？”    
    　　给你用的放我房间干什么……不过嘴里还是很想逗逗这个可爱的小丫头，故意说到，我房间放不下了，先放你那里吧，要是你不喜欢的话那就放玲珑那好了”    
    　　“不，不，那就放到我这里好了，玲珑姐姐两个人住一起，再放电脑会很不方便的哦。”一边不停的点着小脑袋，一边急忙把音响往自己房间里带，生怕我返回似的，玲珑已经在傍边笑了出来，不过在我瞪了她们一眼后也乖乖的把主机箱搬出来，弄到樱儿房间去了。    
    　　我把一些连接弄好，直接拉了电话线接到电脑上，在数码广场回来钱已经打电话让来安装宽带了，不过估计要到下个星期才可以，所以现在也只能拨号上网啦。    
    　　等一切准备妥当后，玲珑就跑去了客厅看电视，樱儿却已经兴奋的小脸通红，爱不释手的摸着那17寸大的液晶显示屏。    
    　　我故意不去搭理她，自顾自的开了电脑，XP那柔和而又熟悉的界面出现在眼前，很久没动过电脑了，还真有点怀念哦。    
    　　熟练的打开了几个月没登陆的腾讯QQ，哔哔哔，急促的声音响起，里面的人物头像不断的跳动。    
    　　晕，想不到这么长时间没上QQ竟然有那么多人找过我啊，打开看了看，都是一些高中同学的留言，无非是想问问我现在过的怎么样啊，寒假什么时候回家一起聚聚之类的话，我都一一做了回答。    
    　　樱儿好奇的问道，“大哥，这个是什么啊，好好玩哦。”    
    　　一边回复着QQ里的消息，一边给樱儿解释道，这个叫QQ，是一个网络通讯工具，是用来聊天的，不管你在什么地方，你都可以用这个和你朋友取得联系，很方面的。”    
    　　“哦”！    
    　　回复完QQ后，我又下载了一些比较喜欢的歌曲，听歌，我一向比较喜欢韩国的，将最爱神话的六张专辑全部下到电脑里后，就开始悠哉悠哉的听了起来，还闭上了眼睛，不时的跟着那有强烈节奏感的音乐哼了几声。QQ里又刚好有几个同学在，和他们有一句没一句的聊了起来，还发着一些有趣的图片玩。    
    　　樱儿在傍边却有点郁闷了，555555555555，我好想玩哦，电脑好好玩呐！    
    　　单纯而又可怜的樱儿对于我却没有一点办法，只能任由我在那里听歌，不敢有半点意见，从某种程度上来讲，樱儿现在已经对我有了一些感情，比较复杂的感情，我对她来说亦父亦兄，还带有些男女之情，不过樱儿对这些却是一点都不知道，她对我的感觉只是，要听我的话，乖乖的听我的话，或许因为我是创造她的宿主的原因吧。    
    　　十分钟后。    
    　　“大哥，你饿不饿啊，樱儿去给年一 拿东西吃好不好？”    
    　　“哦，不饿。”    
    　　“………………………”    
    　　二十分钟后。    
    　　“大哥，你累不累啊，樱儿给你捶捶背好不好。”    
    　　“恩，好啊。映儿开始帮我按摩。    
    　　三十分钟后，樱儿见我还是没有丝毫要停下来的意思，有点发急了（其实也不能怪樱儿，原本就很少接触外界事物的她对任何东西都是很感兴趣的，唯一一次出现在大众的场合还是上次的那场宴会。现在家里突然多了台电脑，她那颗可怜的好奇心已经完全被挑起。    
    　　再忍受不住这种喜欢的东西就在面前自己却没的玩的感觉，樱儿终于选择离开，不过在走之前还是挣扎了一下，“大哥，我去给你倒杯饮料吧。”    
    　　“唔，正有点渴呢。”    
    　　樱儿给我倒了饮料后，看我还是没有别的反应，总算是死心了，“大哥，那你玩吧，我去看电视了。”    
    　　我偷偷的瞄了眼樱儿，果然，她嘟着粉嫩的小嘴，满脸不甘的往客厅走去。本来已经想告诉她真相的我现在突然童心又起，想看看樱儿到底有多大的耐心。    
    　　一分钟……两分钟……五分钟……半个小时过去了，我都和同学聊的没话了，映儿竟然还是没有过来，看来电脑对樱儿的吸引力也并不怎么大嘛。    
    　　正想也走出去，樱儿急步跑了进来，用着前所未有的可怜巴巴的样子盯着我，美丽的大眼睛里面充满了希望，“大，大哥，可不可以让，让我玩一下啊，就一小下下就好。”    
    　　呵呵，看来你还是受不住电脑的诱惑哦，我故意扳着个脸一言不发，樱儿以为我没听见，又用怯生生的语气在我的耳边又说了一遍，然后又加了一句，“要是不可以的话，我，我还是去看电视吧。”说完又准备出去。    
    　　看到樱儿已经快哭出来的可怜又可爱的样子，我再不忍心再逗她，转身一把把她拉了过老，抱着她坐在腿上，怜爱的摸摸她光滑的脸蛋，笑道，“我们可爱的小樱樱快哭了哦，好了好了，这个电脑本来就是买来给你玩的，呵呵，大哥刚才逗你玩的啦。”    
    　　原本还在眼眶控制之内的眼泪终于滑落了下来，可是偏偏脸山冈又带着喜悦的笑容，让人看了忍俊不禁。    
    　　“怎么了，不喜欢啊，那算了喽。”    
    　　樱儿一听，马上进进拽住我的衣袖，不停的摇着脑袋，急忙说到，“没，没有，樱儿很高兴的，大哥，555555。”    
    　　怜惜的擦了擦她还挂在脸上的泪珠，“不要哭了，乖点，再哭大哥就不教你怎么玩QQ了。”    
    　　“恩，恩，樱儿不哭，樱儿很乖的。”    
    　　　　


第二部  第七十七章 家有小女初长成

    　　安慰了一下可怜的小樱儿。开始教她玩电脑，现在发达的科技和高超的软件技术让看似困难的电脑十分容易上手，樱儿不一时就完全掌握了电脑的基本操作，然后就是QQ了，樱儿对这个通讯工具十分的感兴趣，迫不及待的要自己试试，但是我自己本身只有一个QQ，总不能把我的QQ拿来给她玩吧，只能再去申请一个号了！    
    　　直接在网上申请的话已经不大可能，现在QQ都已经有了10位数的，但是仍然供不应求，可见QQ的魅力所在了，小到10岁刚会用电脑的小孩子，老到60岁才学会电脑的老人，谁没个QQ。不过听说用手机是可以直接申请QQ号的，不过要花两快钱，于是我就按照腾讯上面所说的申请了一个，本想肯定是个十位数字的了，当年我上初中时候申请的号也只有八位数啊，传说中是越短的号码就越是珍贵值钱哦。    
    　　等我拨好了号码后，回答的竟然不是人工台应有的死板声音，明显的，那是个真人，而且语气十分的激动，“您，您好，由于您是第888888888位申请QQ号码的人，所以本公司决定免费赠送您一个五位数的回收号码，您所申请的QQ号码为96888（本号码纯属虚构，大家千万别加），密码为123456789!@#$%^&*()。请完全按照顺序输入密码，密码为123456789!@#$%^&*()。”    
    　　不会吧，连忙看了看脚底，没踩狗屎啊，怎么会那么好运，看着刚刚拿笔记下来的号码，的的确确是5五位数，传说中的普通五位数号码现在黑市上已经飚到了一千以上的高假，更何况是我这个带有三个连号而且还是知名的吉利数字--8呢。可能卖个5000都有可能哦。不如拿去卖掉，再重新申请个一号吧，反正樱儿也不懂这个。    
    　　正当我心里打着小九九的时候，樱儿在一边奇怪的问道，“大哥，申请到了吗？”    
    　　“咳，咳。”尴尬的干咳几声，不禁为自己的想法感到惭愧，竟然为了五千这点钱蠢蠢欲动，现在对钱真的是看淡了很多。“恩，申请好了，樱儿，你运气还真是好啊，竟然申请到了五位数的号码，而且还有连号，你知不知道这样的号码全国也就那么几百个啊。可以卖好几千呢。”    
    　　“真的有那么好吗？樱儿睁着她迷人的大眼睛，迷茫的看着我，似乎不大懂我在说什么。”    
    　　好笑的看着她的样子，忍不住摸了摸她的头，“当然啦，我们的樱儿可是小福星嘛，呵呵。”    
    　　樱儿不依的扭了扭坐在的腿上的小屁股，“大哥不要老是拍我的头嘛，樱儿已经长大了！既然这个号码那么好，就送给大哥吧，我用大哥你那个也可以的呀。”樱儿天真的说道。    
    　　晕，我那个给你用……上面可都是我朋友啊！    
    　　“大哥怎么会抢樱儿的东西呢，这个本来给樱儿的嘛，来，大哥教你怎么玩哦。”    
    　　登陆QQ后，里面一个人也没有，先帮樱儿修改了一下资料，    
    　　基本资料修改    
    　　用户号码：96888    
    　　用户昵称：樱儿    
    　　年龄：18    
    　　性别：女    
    　　国家/地区：中华人民共和国    
    　　省份：上海市    
    　　城市：上海市    
    　　弄完后我问道，“樱儿，大哥先教你怎么找朋友好不好啊。”    
    　　“不要。”樱儿十分干脆的回答道。    
    　　晕，不是你一定要玩QQ的吗，你不加别人，难道还等别人来加你啊，我QQ申请了那么长时间，来加我的人用一只手的手指头就可以数出来了。    
    　　我正想问她为什么，樱儿又继续说到，“樱儿要先加大哥的QQ在里面！”说完，一脸坚定的看着我。    
    　　这个时候，我觉得我的喉咙有点说不出话来，鼻子都有点酸酸的，心里有种我家有女初长成的欣慰。    
    　　双手（颤抖着）（心情过于激动了）点了查找，输入了自己的QQ，将七子狴犴加为好友，才长长的叹了一口气，仿佛这给了我很大的压力一般。    
    　　“大哥，这个就是你吗？”    
    　　“恩，是啊。”    
    　　“那我想要给你发QQ要怎么办啊。”    
    　　将方法一一教给了樱儿，终于感觉到了为人父的辛苦之处，等樱儿完全学会了QQ的使用方法的时候，竟然已经中午了，不知不觉中，樱儿已经在我的腿上坐了两个多小时’但是一点都有酸痛的感觉，难道这就是龙之血脉的好处吗？    
    　　“咕……。”从肚子里传来了奇怪的声音，在樱儿的房间里面显得特别的清楚，原本沉浸在电脑里的樱儿马上转过头来，先是奇怪的看了看我，然后又瞄了下墙上的种，才意识到已经中午了。脸唰的一下红了起来，马上从我腿上跳了下来，着急的说，“大哥，你饿了，对不起哦，都是樱儿不好，都忘记去做饭了，樱儿马上去做，大哥你不要生气。”说完就想往外面跑。    
    　　到现在我才知道樱儿对我的心意，她的生活已经完全是以我为中心了，什么事情都是先想到我的，从没为自己打算过，平时也都是叫她干什么就干什么，从没反对过我的意见。    
    　　我马上拉住了樱儿，疼爱的摸了摸她那张光滑的脸蛋，温柔的说道，“不用去做了，樱儿，我们一起去外面吃好了，反正也很久没去外面吃了哦。”    
    　　“大哥你是不是生气了啊，还是不喜欢吃樱儿做的东西啊，樱儿知道错了，以后再也不会了，大哥原谅樱儿好不好。”    
    　　再忍不住心中那说不出的闷的感觉，紧紧抱住了樱儿，“大哥没有怪樱儿啊，只是怕樱儿太累了，外面的东西哪儿有樱儿做的好吃呢，不过中午还是去外面吃吧，晚上再吃樱儿做的饭好吗？”    
    　　“恩。”樱儿知道我不是在怪她，才乖巧的点了点头，和我一起开门出去。    
    　　没想到一开门就闻到了饭菜的香味，桌子上已经摆好了四菜一汤，玲儿正从厨房端出米饭来，看见我们出来了，笑着说，“大哥，你终于知道吃午饭啦，呵呵，我还以为我不去叫，你们就不出来了呢。”    
    　　樱儿不好意思去帮玲儿端来米饭，说道，“都怪樱儿不好，忘记给大哥做饭了，对不起哦，玲姐姐，谢谢你呐。”    
    　　以前都是樱儿做的，现在我们来做一次也是应该的啦，好了好了，快来吃饭吧，不然就冷掉了。”    
    　　幸福的感觉刹那间充满了我的胸口，做人做到这个地步，有一种就算是死也愿意了。    
    　　　　


第二部  第七十八章 天龙八部众

    　　“天龙八部”这名词出于佛经，是指天眾、龍、夜叉、阿修羅、迦樓羅、乾闥婆、緊那羅、摩呼羅迦八類佛教的護法神。以”天眾”和”龍眾”為首，故稱”天龍八部”。    
    　　许多大乘佛经叙述佛向诸菩萨、比丘等说法时，崐常有天龙八部参与听法。如“法华经：提婆达多品”：“天龙八部、人与非人，皆崐遥见彼龙女成佛”。    
    　　“非人”，包括八种神道怪物，因为以“天”及“龙”为首，崐所以称为《天龙八部》。八部罗，七归那罗，八摩听罗迦。    
    　　其中夜叉，是本义是能吃鬼的神，又有敏捷、勇健、轻灵、秘密等意思。“维摩经” 注：“什曰：‘夜叉有三种：一、在地，二、在空虚，三、在天也。在我们说到“夜叉”都是指恶鬼。但在佛经中，有很多夜叉是好的，夜叉八大将的任务是“维护众生界”。    
    　　阿修罗这种神道非常特别，男的极丑陋，而女的极美丽。阿修罗王常常率部和帝释战斗，因为阿修罗有美女而无美好食物，帝释有美食而无美女，互相妒忌抢夺，每有恶战，总是打得天翻地覆。我们常称惨遭轰炸、尸横遍地的大战场为“修罗场”，就是由此而来。大战的结果，阿修罗王往打败，有一次他大败之后，上天下地，无处可逃于是化身潜入藕的丝孔之中。阿修罗王性子暴躁、执拗而善妒。    
    　　不过这些都是印度神话里的传说，佛经里的记载，真正存在却无从考证。虽然有些也跟事实相似，但也完全偏离了事实，其实天龙八部众的存在地位远远高与佛经中的记载，已经是和宇宙同在的一中强大生物。    
    　　………………………………………………………………………………………    
    　　上海市虹口区某住宅小区中的一个房间里，陶醉在幸福中的我现在正狼吞虎咽的吃着午餐，虽然没有樱儿做的好吃，但是玲珑怎么也跟樱儿学了几手，何况是还带着两人的心意呢。    
    　　距离上海千余里的北京市某一豪华别墅里，一名青年男子正一起站在窗口，朝上海的方向眺望着。异常的俊美，简直让人觉得他不是个男人，准确的说，已经美的不像是人了，不过，他也的确不是人。男子手里正拿杯已经多年未现，传说中每杯都价值千斤的路易十六红酒轻轻摇晃着，嘴里像的自言自语的说道，“他终于觉醒了吗？守龙一族想必已经有所行动了吧。”    
    　　这个时候，空间突然震荡起来，诡异的闪烁了几下，他的面前突然出现了一个身影，也是一名男子，与前一个相反的是，这一个却极丑，在俊美男子的比照下，显得特别的明显，一种怪异的感觉充斥着正个空间。    
    　　“你也已经察觉到了吗？”极丑男子竟然像是听到了他刚才所说的话，问道。”    
    　　“…………，不要每次我一说到龙的时候你就这样出现好不好，有点礼貌啊，老兄，至少也要打个招呼啊。”    
    　　“…………”。极丑的男子没有说话，只是冷冰冰的看着他。    
    　　“龙已经沉睡了几千年，不知道这次觉醒的是不是他的真身啊，真是麻烦，又要我亲自去鉴定吗？”俊美男子心情看似十分的复杂。    
    　　“夜叉，这样生活下去你不觉得无聊吗？你不期待再次遇见龙吗，龙以他特有的领袖气质向来都是我们的核心，没有龙的时间里，你不觉得这几千年我们都像行尸走肉般活着，若不是可以见证人类的发展，我还真不知道该怎么活下去，死不了的感觉可真的无奈啊！”极丑男子的心情似乎有点激动。    
    　　被称为夜叉的人有趣的看了看极丑的男子，笑了笑，“阿修罗，在人类中生活了那么长的时间，你的冷酷似乎被消磨不少嘛，人类同化异族的能力还真的强大。”    
    　　阿修罗听了后，激动的面孔又恢复了以往一直以来古井不波的状态，露出了如岩石般的表情，冷冷的道，“夜叉，不要再多事了，若不是只有你和乾达婆能够准确的鉴定出龙的真身，我早就去了，据说，这次觉醒的龙已经拥有了时间和空间的两种能力，这是以前从来没有的，极有可能是真身。”    
    　　“好了好了，你不要再罗嗦了，一说到龙就你话多，平时怎么跟说你说都是三字回应法，真受不了你，我明天就去定机票好了。”    
    　　“飞机？有必要浪费这样的时间吗？以你的能力，过去只是瞬间的事。”阿修罗有点不满的瞪着夜叉。    
    　　夜叉丝毫没有在意，只是幽雅的摆了摆手，微笑着说，“无趣的家伙，几千年都过来了，这么几天都等不急吗，人类的交通工具真是有趣，不去享受一下简直是浪费嘛，要不是顾虑到你的感受的话，我还想坐豪华油轮呢。”    
    　　“飞机上的漂亮空姐才是你真正的兴趣吧。”一点都不给夜叉面子，阿修罗冷冷的指出了关键所在。    
    　　夜叉却没有尴尬的感觉，“我唯一的嗜好你总不能剥夺吧，不好好享受怎么对得起着空虚的岁月。”    
    　　“懒得管你了，希望你不要像上次一样把正事给忘记了，来回走了十几趟。”说完，身型突然模糊了起来，慢慢消失在空气之中。    
    　　夜叉哑然失笑，“还是跟以前一样的不懂礼貌啊！走了也不打个招呼，真不知道他是怎么过的，每天都对着个墙壁，难道好战的血液还在沸腾吗？”说完也陷入了沉默，只是再次眺望着南方好一会儿，“希望这次不要让我们失望啊，龙！”    
    　　手里的酒杯倏地消失，打了一个响亮的响指，空间又开始扭曲，不过这次出来的是八个人，一起跪在地上的八个人。    
    　　“天夜叉八大将参见我王，不知我王召唤，有何吩咐。”八个人整齐划一的声音同时响起，像是经过多年的排练一般。    
    　　“不用那么严肃呢，这个多年了还改不了这个习惯吗，现在我们又不是在夜叉界，轻松点没事吧，天夜叉，你去定几张去上海的飞机票，明天你们几个一齐陪我去上海一趟吧，一个人还真是无聊啊。”    
    　　八个人似乎若有所悟，天夜叉恭敬的道了声是，“王，难道龙王大人又觉醒了吗？”    
    　　“哦，你们也能发现了，能力进步不少嘛，哎~只是不知道这次是真是假啊。”夜叉也无奈的道。    
    　　“王，犬夜叉的感觉十分灵敏，他已经察觉到这次与以往的不同了，王不用担心。”    
    　　“是吗？希望如此了，你们下去吧，明天记得要像个人样啊。”    
    　　“是，王。”八人有同时消失在空间中，原本还很明亮的房间在白天中完全陷入了黑暗，一种一看就似乎会被吸引的，黑洞般的黑暗。    
    　　上海市某区某住宅小区中的某一个房间里，正在大吃特吃的某人突然打了个喷嚏，心想，不知道是谁在想我了，是央央还是老妈啊。不过这个并没有让他想多久，桌子上的美食恐怕更能吸引他的注意力吧。    
    　　吃完饭后，让玲珑去洗碗。我又带着樱儿一头扎进电脑里，帮着樱儿找了一个不错的女生加进了QQ，看着她生疏的打字手法，有点无聊起来，同时，一种熟悉的感觉传入心里，好象有什么事情要发生一样，就连血液都有点沸腾起来,奇怪啊，到底发生什么事了呢。    
    　　　　


第二部  第七十九章 龙之真身

    　　强压下这种感觉，忐忑不安的站了起来，会不会是有什么事情要发生了。算了，还是不要想了，可能是近几年发生的变化太多了，现在连人都变得有些疑神疑鬼的。    
    　　再也坐不下去，留下沉迷于电脑中的樱儿，又去和玲珑打了个招呼，想要出去走走，但是玲珑非要跟着我去，不知道为什么，总觉得似乎有什么事情要发生，心理极不愿意让玲珑跟在我身边，好说歹说的，其实也有一份电视里的肥皂剧的功劳，才让她们留了下来，但是还是细心的将围巾围在了我头上。    
    　　十二月份上海的天气今年已经出奇的冷，我双手插着裤袋，漫步在小区里面，清楚的看着自己呵出的气慢慢的消失在空气中，一阵风吹来，萧瑟的风景让我终于有了冬天的感觉，虽然有围巾的阻挡，但是还是有一些钻入我的衣服里，让我打了个哆嗦。    
    　　眼看着马上要走出小区了，心里有点无所似从的样子，不知道自己可以去干什么？但是又不想回去，前面的路是通往学校的，不如就去学校里走走吧，这几天都没去过图书馆了，去借几本书来看看，明天也该上课了。    
    　　走着走着，突然一个黑影从眼前闪过，仔细一看，竟然是一只小黑猫，黑色光滑的皮毛让它显得非常的特别，一眼看去，仿佛会让你一头扎进黑暗里，没想到那只小猫竟然好象发现我在看它的样子，在我面前停了下来，转过来看了看我，宝石般的双眼更是增添了它的高贵，宝石般的双眼！    
    　　突然想起几个月前出现在家里阳台上的那只小猫，和这只一模一样，特别是那对眼睛，绝对就是那只小猫在我房间里睡过一晚上的小猫。    
    　　本来有些沉闷的心情顿时好了起来，那天这只小猫不见了，我还难过了一阵子，想不到又遇见了，于是就轻轻的走了过去，生怕它又跑掉。    
    　　看到我的接近，小猫似乎很想逃走，不断的后退，但是却没有转头奔跑，我低头看了看自己的双手，我有那么可怕吗？    
    　　在我低头的一瞬间，小猫就像是找到一个机会般，疯狂的跑了开去，晕，我怎么觉得我像是一个魔王啊，连小猫都不喜欢我。    
    　　无奈只能继续走，刚没走几步，竟然又看见那只小猫，它站在离我有4。5米的位置，不停的看看了，又朝着我前面的方向看看，好象那里有什么人一样。    
    　　今天是寒冷的一天，而且雾很大，可能明天会有个好太阳吧。不过就算雾大也不用大成这样啊，我很努力的往前看去，但是也只能刚好看清楚那只小猫，再没发现前面有什么人在。    
    　　小猫在颤抖，可能是寒冷的气候对它造成的影响，让它单薄的身型在宽阔的街道上显得犹为可怜。    
    　　寒冷的冬天里，没人会喜欢在街上吓逛，除了我这个傻小子之外吧。周围的雾越来越重，就连我这个粗线条也感觉到有些气氛的诡异，顿时警觉起来，自然的现象绝对没可能有这样的情况，在极短的时间内让大雾浓厚到这种程度，绝对是人为的，换成以前的我也不会这么想，但发生在我身上的奇怪事多了，自然也会觉得什么事都是有可能的。    
    　　通玄的灵觉相四周蔓延开来但是却没有任何发现，周围没有一个人，看来是我多心了吧，自我解嘲了一下，谁会那么无聊啊，搞的跟电视一样玄，看来是科幻小说看多了的缘故，收拾了一下心情，朝小黑猫走去，正在这个时候，奇怪的事发生了，猫儿突然渺的一声叫了起来，好象是被人提起来一般，但是却没有挣扎，颈部的皮毛有明显的被抓起的感觉。    
    　　我吃惊的后退了几步，怪异的情景产生了恐惧的感觉，还没等我搞清楚是怎么回事。在猫儿的身后出现了一个淡淡的影子，就像是凭空出现般，但是我没有察觉到任何空间的波动，影子逐渐的清楚起来，形成了一个人的形状。    
    　　心，情不自禁的砰砰跳动，速度很快，一种强烈的熟悉感从脑子里面传来，我终于看清楚了他的脸，是一张异常俊美的脸，头一阵晕旋，身体好象不受控制般，嘴里麻木的吐出两个字，“夜叉！”连我自己都不明白为什么我会知道他的名字，仿佛这个名字早已存在于我的脑中一样，看到他的样子后，心中的恐惧消失的无影无踪，随之而来的是无止境的喜悦和兴奋。    
    　　到底是怎么回事，我清楚的感觉到这不是我自己的反应，似乎体内还有另外一个我在欢呼着。    
    　　对面的那个男人听见了我叫他的声音时，身体明显的一震，嘴角划出一道优美的弧度，用人类的语言来讲，那是在笑。接着，他开口说话了。    
    　　那个男人的声音从四面八方传来，字字都敲在我的心上，不过我不清楚他说的是谁。    
    　　“龙，你终于觉醒了。”言语之中丝毫没有掩饰那强烈的喜悦之情。    
    　　龙？他是在说我吗？那个奇怪的男人一副认识我的样子，难道他是和守龙一族有关的人，不然在会知道我力量觉醒的事，而且龙风这个名字也只有守龙一族才知道……。根本不知道事情是怎样的我已经不知道想哪儿去了。半响才结结巴巴的说，“你……你是谁？”    
    　　俊美男子歪歪头，不解的看着我，想了一下，才恍然大悟，“原来还没完全觉醒啊，只是凭直觉就能认出我，看样子应该是真身了，不枉费我还特地跑来，不过没有记忆真的麻烦，哎~~还在先鉴定一下吧”。    
    　　我看着他自言自语了好一阵子，我却完全不懂他的意思，难道我真的认识他？绞尽脑汁也没想出来我什么时候认识了这么一号人物。周围的压力突然大了起来，忽然发现我已经不能动弹了，一种奇怪的力量缚束着我。“你想干什么？”我大吼道，用力的挣扎着，但是没有作用。    
    　　那名男子没有说话，盯着我的眼睛妖异的闪烁了几下，一股近乎与精神力但却不是精神力的能量直射过来，突入我的脑中，我根本没有抵抗的能力，要是说我的力量是一盆水的话，那他简直就像大海般深不可测，剧痛从脑袋里传来，压力也越来越大，没有一丝反抗之力的我只能任凭他的力量在脑子里游荡，忍受着痛苦，既然不能抵抗，那就攻击吧，从来没有尝试过直接用精神力直接攻击的我慢慢的分出仅存的少许能量，偷偷让它们在身前凝结成箭的形状，准备给他一个意外的惊喜。    
    　　正在这个时候，身上的压力一松，我又恢复了对身体的控制，一股暖流袭遍全身，有一种说不出的舒服，大脑传来的痛苦感觉亦消失的无影无踪。    
    　　男子的脸上再难掩饰那份狂喜，将手中的小猫随手丢在地上，瞬间从离我5米远的地方出现在我的面前，不理我那敌对的眼神，一把将我抱住，口中喃喃的道，“龙的真身终于觉醒了。”    
    　　　　


第二部  第八十章 夜叉的心意

    　　一种怪异的感觉从心中升起，被这么一个美丽的男子当街抱住可不是什么值得庆幸的事情，不过看着他兴奋的样子，对于他刚才给我带来的痛苦却怎么也怪不起来，感受到了他的心情，连我自己都有点热血沸腾了，有中想和他做朋友，不，是做兄弟的冲动，不知道为什么会有这样的想法，熟悉的感觉又再次冲击着我的感觉，我认识他？想起刚看到他脱口而出的夜叉两字，难道他叫夜叉？    
    　　不过被男人这样子抱着的尴尬战胜了内心深处的冲动，有点好笑啊！心情轻松起来，“老兄，这样抱着我似乎不大雅观吧，你认识我吗？”    
    　　男子也有点尴尬的放开了我，激动的样子平复下来，回复了原来的优雅，意识到我现在原始的记忆并没有恢复，礼貌的伸出了右手，“我叫夜叉。”    
    　　不会吧 ，真的叫夜叉……    
    　　“你不用去想我是谁，以后你就会知道了，我是不会害你的啦，呵呵。”察觉到我的疑虑，夜叉安慰道。    
    　　不知道为什么，我对他产生了一种出乎寻常的信任，既然想不出来就别想，可能和我的龙脉传承者的身份有关吧，这个世界上怪事太多了，想守龙一族这样的存在以前根本就是想都不敢想的事，现在还不是铁证般的被我遇见了……。    
    　　深深的吐了一口气出来，“哎，懒得去想你是谁了，总觉得认识你的样子，发生在我身上的怪事够多了，不差你一个。”说罢，也伸出来手，紧紧的握住了他还悬在半空的手，说道，“我叫陈风。”犹豫了一下，还是觉得不甘心，又问道，“你到底是谁啊……？”    
    　　“我就是夜叉啊……”。    
    　　“……………………………………………………”我无语。    
    　　两人都陷入沉默。    
    　　没有记忆真是麻烦啊，夜叉心里又想到，该怎么说呢？仔细想了想，还是先不说了吧，应该先把这个好消息告诉修罗吧，按照他的个性，恐怕会马上杀过来吧，这个冷淡的家伙百年难得一笑，这次不知道会有什么样的表情，真是期待啊，还是耍耍他先，哈哈。    
    　　夜叉突然注视着我，双眼不断的闪烁着妖异的光芒，转而又叹了口气，说道，“你可以完全信任我，我是不会伤害你的。”    
    　　“我知道。”我不自觉的就说出了三个字，对于这个刚出现的奇怪男子，我有一种莫明的信任。或许在我记忆的深处还是有着这个过去千万年来一起生活伙伴的影子的。    
    　　正想上去跟夜叉老兄好好谈谈，了解一下情况，没想到他竟然给我来了一句，“我有事，要先走一步，以后我们还是会见面的。”没等我回答他，就优雅的朝我挥了挥手，直接消失在我的眼前。    
    　　真是没礼貌，哎，这个世界怪人还真多啊，无奈只好继续向学校走去。    
    　　在离我大约百米距离处，夜叉周围笼罩着浓厚的大雾，站在一栋大楼的屋顶之上，嘴边满的笑意，恐怕除了鉴定出我真身的喜悦之外，怎么去作弄下修罗才是他最敢兴趣的事了吧。    
    　　夜叉八将倏地出现在夜叉的面前，犬夜叉激动无比的说道，“恭喜我王，龙，龙王大人的真身终于觉醒了。”    
    　　其他六个无一不是流露出同样的表情，惟有天夜叉若有所思的问道，“王，为什么不直接告诉龙王大人真相人，以你的力量应该可以让他完全举行的啊。”    
    　　“唔”，夜叉望了望天夜叉，似乎有点奇怪一向忠诚无比的属下竟然会对他产生疑问，不过还是回答了他的问题，“借由外力而觉醒的力量是很危险的，容易超出控制范围之内，只有完全依靠自己觉醒，才能成为真正的龙。”说完望了望无边的天际，一副高深莫侧的样子，喃喃自语道，“按照龙的实力，恐怕很快就能有所突破了吧。”孤单的身影在高空中显得特别的高贵。    
    　　八将无一不露出心悦诚服的神态，心理想，不愧是夜叉大人啊，果然是算无遗策。    
    　　此时夜叉王的心理描写：嘿嘿，龙，这次你总算落在我的手里了吧，以前没你强，老是被你欺负，5555555555555555，一想起以前的生活我就觉得命苦啊，每次有什么好玩的都是你先抢走，好吃的也是你先吃，打又打不过你，骂又骂不过你，就连美女看见你后都不再看我这个第一美男一眼 ，哼哼，这次我可要乘你没恢复记忆和力量之前连本带利一次讨回。哈哈，哈哈哈哈~~~~~~~~~~    
    　　夜叉王想着想着，已经不自觉的狂笑起来，完全没有注意到他那忠实的属下门露出的怀疑的眼神，不过八将的怀疑也只是短短的一瞬间，很快又释然。    
    　　天夜叉说道：“大王做白日梦的毛病好象又犯了啊。”    
    　　犬夜叉不好意思的说道：“希望大王这次能够早点清醒过来啊，不然我们又要请修罗大人来收拾残局了。”回想起上次在夜叉界的尴尬，犬夜叉脸砰的一下红了起来。    
    　　其余的夜叉将：“………………老天保佑。”    
    　　还好夜叉在狂笑了5分钟后终于恢复了过来，恐怕是想到还有个修罗在等他作弄的缘故吧。    
    　　一脸严肃的夜叉的确不负三大界第一美男子的身份，浑身上下透露出一种奇特的气质，让人忍不住去喜欢他，“天夜叉，你带天部四将跟随在龙的身边保护他，不要让别人发现了，我不希望龙受到一点点损伤。”（就算有伤也要我亲自来的嘛。）    
    　　“是，我王，我等必定誓死保卫龙王大人。”    
    　　“………………”。不用那么严肃嘛，人间界还没什么人能够对你们产生威胁的，只要注意一下血族的那个小妖精就行了。    
    　　“是，我王，我等…………。”还没等他们说完，夜叉已经消失在原地。    
    　　出现在一个不指明的地方，要是想形容一下这里的哪儿的话，只有两个字，黑暗。无止境的黑暗，似乎这里完全没有接受道光线一般。    
    　　    
    　　　　


第二部  第八十一章 修罗之喜

    　　夜叉摇了摇头，他们什么时候变得那么罗嗦了……，看来以后要好好教育一下。说完，朝着黑暗的深处走去。这是一个很大的地方，赶是个大厅，但是非常奇怪的大白天的竟然没有一丝光线，这个完全不符合自然定律的怪异现象对夜叉来说却似乎的理所当然的，丝毫没有受到黑暗的限制，笔直的往里面走去。    
    　　“回来了么。”一个声音飘荡在空荡荡的大厅里，不带有一点感情。    
    　　夜叉冷哼一声，埋怨道，“大哥，点个灯好不好，不要那么小气嘛，千万年来你抢来的东西不会连个灯等买不起吧。”    
    　　黑暗中的阿修罗随意的挥了挥手，一丝灯光照了进来，大厅从原本的黑暗变成了阴暗，但是却更加增添了恐怖的气氛，再手不了修罗那喜黑的怪癖，夜叉丢一下句，“想知道的去我家，我是受不了你了。”说完，便消失的无影无踪，阿修罗歪歪脑袋，也随之消失。    
    　　同样的北京那个豪华的别墅，同样是两个极端的男人，同样是站在窗口眺望着远方。不过两人已经整整两个小时没有说过一句话了。    
    　　阿修罗不敢去问事情的结果，因为怕再给他带来失望，夜叉则是想逗逗他，看他到底能熬多久，于是，两个无聊的男人就在窗前僵持不下漓江金两个小时，虽然对于拥有无限生命的他们来说，两个小时的确只是一个瞬间。不过内心的煎熬恐怕才是最难受的吧。    
    　　最后先沉不住气的还是阿修罗，他用着无比僵硬的语气问道，“龙……，龙他，他怎么样了。”    
    　　“？？？”。夜叉不语。    
    　　阿修罗开始有点着急了，“龙的真身到底觉醒了没有？”    
    　　“…………。”夜叉还是没有说话，表情异常的沉重，简直就和死了老妈有的拼。（要是他还有老妈的话！）    
    　　这下轮到阿修罗忍不住那种气氛了，从身上不断的爆发出骇人的气势，正个人都陷入了黑暗之中。气势越来越强大，四周的气体开始以阿修罗为中心急速的旋转起来，带起房子里所有能够移动的东西在半空之中飞荡。    
    　　现出真身的阿修罗漂浮在半空之中，魔神完美而又雄伟的身躯表现出强大的力量。“夜叉，龙他还没觉醒吗？”冷冷的声音惶如从九幽地狱中传来般，让人胆战心惊，当然，是是让“人”胆战心惊，夜叉这个家伙好象不属于人的范畴之内吧，虽然心痛房子里多年搜刮来的珍品都被毁掉，但是能作弄修罗更是千年难得一见的事情，比起那些珍品来，后者恐怕更能让夜叉动心点吧。    
    　　夜叉还在那里不知死活的装着，“龙，龙的真身，还是……。”一副痛心疾首的样子让他装的惟妙惟肖，要是让他现在去拿奥斯卡影帝的话，绝对是十拿九稳了。不过结果好象不是他喜欢看到的。    
    　　阿修罗终于觉得可以确定龙的真身还是没有觉醒，原本还是有所控制的力量顿时爆发出来，虽然自我封印了三次，但是那强大的修罗之力还是无比的强大，还没来的急等夜叉叫出声了，夜叉花了一千万人民币买来的豪华别墅就已经被第一波力量移为平地，第二波的力量瞬间而至，要是击中地面的话，恐怕正个北京都会遭殃，我们可爱的夜叉大人已经来不及后悔，第一时间将阿修罗和自己传到了夜叉界的一个无人小行星上，随之而来的一十七重阿修罗之力如狂涛骇浪般涌至，周围十几公里已经看不到任何突起的东西了。十七次巨大的爆破将夜叉震非足足几十公里，才平息了下来。    
    　　阿修罗这才稍接心中的郁闷之情，颓然的坐在地上，延伸空洞的望着星空。    
    　　狼狈无比的夜叉现在才认识到了自己的错误，完全没有估计到阿修罗如此强烈的反应，气急败坏的闪回阿修罗身边，大骂道，“你这个死木头，靠，我有说龙没觉醒吗！！用的着搞出那么大的阵势吗，555555555，我的别墅啊，我的路易16啊……5555555555。”不过看着阿修罗那萎靡的样子，还是忍不住告诉他的实情，对着他大吼道“龙的真身已经觉醒了，刚才只是想跟你开玩笑的啊。”    
    　　地上的阿修罗好象突然找到了生命的意义般，从半死不活中醒来，强烈的反差查点让他难以适应，不过强化的神经还是让他在最短的时间内知道了事情的真相。    
    　　让夜叉始料不及的是，高兴的阿修罗比刚的那个更加疯狂，在夜叉来不及做任何防护措施之时，比刚才更为强大的修罗之力爆了开来，疯狂的涌入这个小行星中，不到半秒的时间，小行星已经被炸成了碎片向星空中散去，可怜的夜叉现在正挂着他那件已经不能被称之为衣服的碎布料子漂浮在半空之空，一边破口大骂阿修罗这个神经病，以便手舞足蹈的抵挡这那些飞来的巨石。对自己作弄阿修罗之事再也得意不起来，反而有种悔之莫及的想发。    
    　　哎，早知如此，何必当初啊！    
    　　　　


第二部  第八十二章 樱儿的想法

    　　继续走在去学校的路上，回想着刚才那个自称是夜叉的奇怪男子，难道我真的认识他吗？想了老半天，实在在想不出个名堂来，也只好作罢，看来自己是越来越没有耐性了。其实我自己也还没有发现自己所发生的变化，音乐对我的影响是十分大的，现在的我就像是一只从笼中放出的鸟儿，变得越来越率性，任何事物都不再斤斤计较随遇而安。    
    　　这也是真龙血脉觉醒之后对我造成的影响，飞翔在九天之外的龙的本性，不受拘束，自由自在的生活。    
    　　“喵~~喵~~”。我转头一看，那只可爱漂亮的黑猫竟然还没走，正待在一边冲着我叫呢，走到它的面前，蹲了下来，看着它，猫儿乌黑发亮的瞳孔里清楚的倒映出我的样子来。    
    　　我把小猫举了起来，打量着它几个月时间不见，似乎一点都没有长大，完全保持着原来的样子，但是却没有给人一点不合适的感觉，脑子里反而有一种增一分则太胖，减一分则太手的，晕，我怎么会有这样的想法呢，这是一只猫啊，不是一个人啊。甩了甩头努力挥去这个奇怪的想法，不再有去学校的兴趣，抱着小猫便往家里走去。    
    　　打开了门，一路上小猫咪都没有挣扎，只是静静的躺在我的怀里，要不是它还会时不时的动那么一两下，我还以为它睡找了呢。    
    　　玲珑还是坐在沙发上看电视，两个无所事事的女人看起电视拉倒也安静，至少不会出现为情节争吵的事件，心灵想通的两人完全不需要用语言来沟通。    
    　　看见我进后都站了起来，眼尖的珑儿先看见我手里的小猫，“啊！”的一声叫了出来，小脸兴奋的都有点红了，“大哥，你买了只小猫吗？好可爱哦。”说话间，人已经跑到了我的面前，天真的看着我胸口的猫儿，还学着猫儿喵喵的叫了一声，似乎想引起猫儿和她的共鸣，但是猫咪却不领它的情，接着又用手去逗它或拍拍猫儿的头，或拉拉小胡子，摸摸光滑的皮毛。    
    　　“看到她高兴的样子，看来她们应该会喜欢这只猫了吧。把它带回家还真是做对了呢，“珑儿，这是我刚从街上捡回来的，卡起来很干净不过你还是带它去洗个澡吧。”说完就把猫儿丢给了早已在跃跃欲试的玲珑，“耶~~~”，她们俩齐声欢呼道，带着猫儿争先恐后的往浴室跑去，我不禁莞尔一笑，走到了樱儿的房间里看看她玩的怎么样了。    
    　　樱儿还在聊着QQ，有所不同的是，原本只有一个人的QQ现在已经加进了不少，上面的小头像不断的跳动着，发出悦耳的声音，原本十分生疏的打字手法也变得十分熟练，看来还真是很有聊天的天分啊，只用了一个多小时的时间就已经熟练的掌握了打字手法，和这么多人聊了起来，回想起高中时代的那些号称聊神的女生，一聊起QQ来就完全分不清天南地北，聊的天昏地暗，黑白不分，虽然不得不佩服她们的实力，但是我可不希望樱儿变成哪个样子，看来还是要提醒一下她啊，不然误入支途那可就不好了。    
    　　晕~~~，怎么发现我现在越来越有做爸爸的味道了，从某种意义上讲，樱儿就像是我亲生的女儿般，我现在对她的感情的是越来越深，并不是普通的男女之情，那是一种不知名而又复杂的感情，长时间的一起生活，我亲眼看着樱儿在我的教育之下一天比一天懂事，这样的成就感不是一般人能够体会的，现在我才知道父母当年那种望子成龙之心，因为我现在也有了同样的思想。    
    　　樱儿还是沉醉在电脑之中，丝毫没有注意到我到了她的身后，拿着鼠标的右手不停迅速的滑动着，打开了一个又一个窗口，樱儿的QQ群里大部分都是男的，樱儿所看的一个聊天记录突然映入了我的眼帘，引起了我的注意（完全没有发现自己已经进入了父亲角色的某人）。聊天记录如下：    
    　　蓝色火焰：美女，你好啊，可以聊聊吗？（靠，这么土的招式，谁会理你啊）    
    　　樱儿：你好呀。（………………，樱儿，你也太没档次了吧。）    
    　　蓝色火焰：你是哪儿的呢？（为什么问来问去都是这句先）    
    　　樱儿：我是上海的啊。你呢。（看来樱儿已经完全知道了聊天的基本用语）    
    　　蓝色火焰：啊，我也是上海的呀，好巧哦，你是上海哪个区的？（汗，鬼都知道肯定是你看到了樱儿的资料才加她的嘛，还要装一下。）    
    　　樱儿：我住在虹口呢。    
    　　蓝色火焰：我是在扬浦的，离你那很近哦。    
    　　樱儿：是吗？我没有去过杨浦哦。    
    　　蓝色火焰：不会吧，你住在虹口竟然会连杨浦都没有去过？你骗人的吧。    
    　　樱儿：真的呀，樱儿不骗人的，大哥和玲珑姐姐叫我不要到外面去乱跑的。    
    　　蓝色火焰：…………（莫非她就是传说中的本世纪唯一一个纯真小女孩？）    
    　　樱儿：你怎么不说话了？    
    　　蓝色火焰：你是第一次上网？（靠，这都能被你蒙对了）    
    　　樱儿是啊，咦，你是在知道的啊？    
    　　蓝色火焰：猜的喽，你还真可怜哦，家里管的那么严，都没出来玩过吗？    
    　　樱儿：樱儿很少出去的，大部分时间都待在家里做做饭，洗洗衣服，真的好无聊哦，不过大哥和玲珑姐姐不上课的时候都有陪樱儿玩哦。    
    　　蓝色火焰：给你哥哥姐姐做饭？洗衣服？晕，他们不会是虐待你吧！！！    
    　　樱儿：你在说什么呀，大哥对樱儿很好的，看樱儿无聊，还专门给樱儿买了个电脑玩呢。    
    　　蓝色火焰：你好可怜哦，都没机会出来玩。    
    　　樱儿：其实我也很想去玩的啊，可是大哥和玲珑姐姐都没什么时间，而且他们好象不大喜欢出去玩，有时候出去了也不叫上我的。    
    　　蓝色火焰：………………（我一定要拯救这个可怜（可爱？）的小女孩。）要么这样吧，什么时候你出来，我带你去玩啊。    
    　　樱儿：不行的呀，大哥和玲珑姐姐叫我不要出乱跑的哦。    
    　　蓝色火焰：那你不要让他们知道就行了啊，他们不是要上课的吗？乘他们上课去的时候我带你去玩，然后在他们下课前回来，他们就不知道了哦。    
    　　樱儿：这样可以吗？我不想骗大哥他们哦，而且樱儿还哟做饭，可能会来不及的。我也不知道你在哪儿啊。    
    　　蓝色火焰：你只要告诉我你的位置就可以了啊，我去找你就可以了。（靠，还想混到我家来人财两得啊。    
    　　樱儿：我是住在虹口XX小区里面的。（还好没把详细的地址写出来）    
    　　蓝色火焰：那明天你哥哥姐姐要上课的吗？    
    　　樱儿：是啊。    
    　　蓝色火焰：恩，明天早上八点我在XX小区的门口等你吧。    
    　　樱儿：可是……    
    　　蓝色火焰：不要再可是啦，你不想去外面看看吗，又不是不回家了，只是偷偷的出去走走嘛，你放心吧，我们不会走很远的。    
    　　樱儿：……恩那好吧，中午一定要回来的哦，可是我不认识你没办呐？    
    　　蓝色火焰：到时候我会穿一件红色的外套的，你呢。    
    　　樱儿：那我穿白色的吧。    
    　　蓝色火焰：那就说好了哦，明天早上八点不见不散，我有事先下了，拜拜！    
    　　樱儿: 恩，好吧，拜拜。    
    　　　　


第二部  第八十三章 父女之间

    　　看完了这段聊天记录后，我的第一个反应就是生气，没想到樱儿现在胆子竟然已经这么大，敢不经过我同意就做出这样的决定。不过过了一会儿，我才觉得这也不能怪她，其实现在的缨儿已经不是以前的那个樱儿了。    
    　　随着接触到的事物越来越多，她对外面的世界也是越来越向往，特别是电视里的东西更是让她觉得自己是多么的孤独，其实我也有不对的地方，以前一直没有真正的把缨儿当成一个有血有肉的真人，没有花很多的时间去关心她，爱护她，甚至连她的想法也不知道，作为一个人，肯定会有自己的感情和向往的东西，而我却因为怕麻烦而让她一直待在家里，这对一个有生命，有思想的人来说根本就是不公平的，第一次发现自己竟然是如此的残酷。    
    　　就让她去吧，毕竟她现在已经是一个活生生的人了，我不能限制她的自由啊，虽然是我创造了她，但是我并不觉得我有权利去对她做什么要求。想通了以后心里就舒服多了，看着眼前这个娇小的女孩，，突然觉得她好可怜整天都待在这个地方还要给我们做饭，洗衣，一种强烈的想说对不起的感觉在心中狂涌而出，“樱儿”。    
    　　“啊，大哥，你回来啦。”突然看见我的樱儿明显的有些慌张，把一些聊天记录都关掉了。    
    　　即使是已经想通了，但是对于樱儿这个陌生的动作我还是泛起了一种无力感，随之而来的是一阵阵的心痛，我和樱儿之见已经出现了一道看不见的围墙，将我们两个人隔离开来，再不像以前这般融洽。    
    　　我收摄了一下心神，勉强做出了一个笑容，问道，“电脑好不好玩啊。”    
    　　“恩，很好玩呢，樱儿认识了很多朋友哦，大哥……。”说到这里，又突然停顿了下来，似乎想到了什么，低着头不再说话，我了解到是怎么回事但是并没有拆穿她，仍然微笑着说道，“以后大哥再教你更好玩的哦。”    
    　　“好呀，好呀，大哥真好，呵呵。”边摇着我的手边说道，然后又习惯性的看了看卡墙上的挂钟，“啊，快要4点了，大哥，樱儿要去买菜了哦。”说完，就想往外面跑。    
    　　我一把拉住了她，怜惜之情油然而生，再不愿意看他忙碌的样子，轻轻的抚摩着她那洁白无暇的脸蛋，说道，“樱儿今天不用去买菜了，休息一下吧，等一下我们去外面吃。”    
    　　……，樱儿沉默了一下，没有反驳，只是乖巧的应了声，“恩。”    
    　　气氛变得有些尴尬，两个人都不知道说什么话才好，只是傻傻的站在那里，感觉好压抑。还好在这个时候，玲珑终于帮小黑猫洗完了澡，抱着在不断挣扎的小黑猫从浴室走了出来，奇怪的看了看我们两个，正想说什么的时候，樱儿突然大叫一声，“哇，好可爱的猫咪哦，樱儿好喜欢哦珑儿姐姐，可不可以让樱儿抱一下呀。”    
    　　“恩，呵呵，樱儿你要小心哦，大哥，这只猫可难伺候了，我们给她洗澡的时候，她把我们全身都弄湿了，害我们也只好洗了一下，好可恶哦。”珑儿边把猫递给樱儿边说道。    
    　　“会吗？可是它看起来好可爱哦”。    
    　　“喵~~~~。”仿佛对玲珑的话十分有意见般，小猫竟然冲着樱儿叫了一声，还挥了挥前面的两只小爪子，似乎想要证明一下自己并非像她们说的那般不堪。    
    　　樱儿把小猫高高的举起，喃喃的道，“不知道它是公的还是母的哦，”    
    　　…………“我刚从外面捡的，樱儿喜欢吗？”    
    　　“恩，樱儿好喜欢哦，大哥，你有给它取名字吗？”    
    　　“呃，还没呢，你来取好了。”我笑着说。    
    　　“好呀，叫什么好呢？唔……，恩，以后你就叫小樱了！”    
    　　……………………，三人无语中。    
    　　樱儿看了看我们不说话的三个人，小心的问道，“大哥，玲珑姐姐，你们不喜欢吗？”    
    　　“哦，没，没，呵呵，不错的名字啊，是不是啊，玲珑。”我忙回答道。    
    　　“是啊，是啊，以后就叫她小樱好了。”玲珑附和着。    
    　　樱儿开心的叫道，“小樱，小樱，耶~~~~~，小樱有名字喽！”    
    　　看着她高兴的样子，我终于感觉到捡回着个只小猫实在是物有所值了，“好啦，樱儿，以后你无聊的时候就有小樱陪你玩了，先把它放下来吧，我们先去外面吃饭，等回来再陪它玩吧。”    
    　　樱儿犹豫了一下，怯生生的说，“大哥，我们可不可以带着它一起出去啊，不然它一个人在家好可怜的哦。”    
    　　看到樱儿的样子，我马上联想到樱儿一个人在家的孤独，再没说什么，只是拍了拍樱儿的小脑袋，“好吧，只要你高兴就好了，玲珑，晚上我们就去外面吃吧。”    
    　　“恩，好的，大哥。”    
    　　四个人一起在小区附近找了一家看起来还不错的小餐厅，里面的人还不是很多，但是我和玲珑，樱儿一起进去的时候还是引起了一阵不小的轰动，没有人会不羡慕能和这样三个绝世美女一起吃饭，即使我已经喜欢了这样的场面，仍然被周围射来的眼光刺得全身都不舒服。    
    　　樱儿还是第一次跟我们一起出来吃饭，对这个小餐厅十分的感兴趣，抱着小猫四处张望，打量着这里的一切。    
    　　吃饭的时候，我不停的给樱儿夹菜，跟她说着一些有趣的事情，希望樱儿能够体会到我的心意，从而消除我们两个人之间的隔阂，不过，做别人老爸，还真是难啊！    
    　　樱儿果然有点察觉到我的变化，不再东张西望，只是低着头吃饭，小黑猫乖乖的趴在边上，打这个哈欠，不管给她什么东西吃都是不理不踩，汗~~还真没见过那么叼的猫儿。    
    　　“樱儿，吃吃看这个吧，很不错。”说着，又夹了块葱烧小排给樱儿。    
    　　樱儿终于抬起了头，看着我，似乎要对我说些什么，但是半响还是没有说出口，又继续低下了头，不断的用筷子搅拌着碗里的米饭，玲珑也看出了我们两个人之间的奇怪气氛，不过不知道发生了什么事情的她们也不好说什么。    
    　　带着点失望，几口扒完了碗里的米饭，便逗弄起那只小猫来。    
    　　　　


第二部  第八十四章 解开心结

    　　等她们都吃完饭后，四个人一起走在小区里，玲珑走在前面，我则和抱着小猫的樱儿不紧不慢的跟在后面。    
    　　“大~大哥。”樱儿轻轻的叫了一声。    
    　　“唔，怎么了？”边转头逗弄着小猫，边随意的回应了她。    
    　　“我，我有话想跟你说。”    
    　　“什么事？”以前从来没有见樱儿像现在这样子，女大不中留啊，都已经有了自己的想法了，我是不是也管得太多了呢，她也应该有自己的自由啊。    
    　　“大哥，下午我跟一个人聊天的时候，他说要带我出去玩……，你说我去不去呀。”樱儿说话的声音越来越小，到后面就已经几乎听不见了，要不是我听了前面的已经猜出了她的意思，恐怕还真难知道她后面说的是什么。不过听了她这么问我后，心中的一块石头总算是落了下来，觉得舒服多了，看来我在樱儿的心目中还是有一定的地位的嘛。    
    　　轻松起来后，我开起樱儿的玩笑来，“樱儿长大了哦，都知道出去约会了，是个男的吧。”    
    　　“恩~~是的”，樱儿低下头，仿佛觉得自己做错了什么般，不敢看我一眼。    
    　　“你要是想出去玩的话我也不会反对的啦，不过最好先跟我说一声，不然的话我会担心的。”    
    　　先是沉默了一下，樱儿突然抬起头来，盯着我看，眼中射出炽热的光芒，旋又暗了下去，似乎在自言自语的嘟囔道，“大哥，其实我好想跟你一起出去玩啊，可是你一直都没有陪过我，我知道你有很多事情要做，你以后有空的时候可不可以抽一点时间出来陪陪樱儿，樱儿一个人在在家真的好无聊哦。”    
    　　停顿了一会儿后，又接着说道，“其实樱儿一点都不喜欢跟别人出去玩，只喜欢和大哥在一起，要是能和大哥一起的话，就算是只待在家里也可以的。”    
    　　听完樱儿的心里话后，我一阵感动，轻轻搂着樱儿的肩膀，我觉得自己真的欠她很多，很少把时间放在她的身上，更别说去关心她什么了。“樱儿，明天大哥就陪你去玩好吗？你想去哪儿都可以。”    
    　　“真的吗？”樱儿马上高兴了起来，喜悦之情毫不掩饰的表现在了脸上，就差跳了起来。不过又似乎想到了什么，小嘴嘟了起来，“大哥骗人，明天你要上课的，怎么可能去陪樱儿玩呢？”    
    　　晕，差点忘记明天是周一了，商务交流也是我比较喜欢的一个课程啊，我上大学以来还从没逃过课呢，刚才怎么没想到呢，哎！！    
    　　樱儿见我陷入沉思，发光的小脸黯淡了下来，我都感觉到了她强烈的失望，把心一横，逃个一两节课应该没问题吧，反正着只要我考试都过就行了，全勤不要也罢。    
    　　“明天我不去上课啦，你想去哪儿就去哪儿，大哥全都陪你去。”许下诺言后，整个人都轻松了起来，看着樱儿那种发自内心的笑容，真是觉得就算让我这个星期都不去上课也是值得的。    
    　　“大哥，你真好！”    
    　　“呵呵，好啦，以后大哥一有空就会陪你玩的，我们先回去吧，外面风那么大，你冷不冷？”    
    　　“不冷呢，有大哥在我身边怎么会冷呢。”说完还故意向我靠了靠，整个人像小鸟般挂在我的身上，玲珑有致的曲线毫无保留的贴住了我，害得我又是一阵心猿意马。连手都有些不安分起来，不过考虑到这里还是公共场合，好不容易才压下升起的欲火，心情十分的不错，自己和樱儿的关系总算恢复了正常，竟然不自觉的哼起小调来。    
    　　回到家中，玲珑已经把空调开了起来，在进门的一瞬间，我感受到了家的温暖，到现在，我才觉得这里真的是一个家，一个完整的家。    
    　　“大哥，你和樱儿走的好慢哦，是不是在后面商量什么好玩的事啊？都不告诉我们。”珑儿看起来有点不满了，故意装成气呼呼的样子说道。    
    　　“哪儿有什么事啊，樱儿明天准备去见网友哦，只是给她点意见罢了，呵呵。”    
    　　“啊，不会吧。”珑儿一下子跳了过去抱住了樱儿，一脸崇拜的看着她，夸张的道，“你好厉害哦，樱儿，才刚学会上网就已经有人约你出去了，呵呵。”接着便发出了银铃般的笑声，笑个不停，搞得樱儿都不好意思起来。    
    　　“反击到，“我，我才不会去见什么网友呢，明天大哥陪我出去玩的，哼。”    
    　　“啊，大哥，你明天不是要去上课吗？”珑儿奇怪的说道。    
    　　“没什么，反正上课时候的内容饿都已经看过了，去也是应付一下，樱儿从来没有出去玩过，我明天想陪陪她，你们明天还是去上课吧。”    
    　　“不……。”珑儿刚想说她也要去，但是没有说出来，反而转头奇怪的看着玲儿，铃儿用她一惯柔和的语气不紧不慢的说道，“明天我和珑儿去上课，大哥你陪樱儿好好玩哦，呵呵。”    
    　　我感激的看了玲儿一眼，心想，还是玲儿比较善接人意啊。“好啦，好啦，珑儿，下次出去玩的时候大家一起去吧，你们也去看看顺吧，老是看电视也不好啊，多学点东西总是有用的嘛。”    
    　　“恩，好的，大哥，那我们去看书了。”玲珑齐声回答道，说完便进了自己的房间。    
    　　我对樱儿招了招手，“樱儿，来，大哥和你一起上网。”    
    　　　　


第二部  第八十五章 血族妖姬

    　　一打开樱儿的QQ，“哔哔哔”这个刺耳的声音就不断的传来，看着窗口上那些跳动的头像，不知道为什么，樱儿的脸刷的一下红了起来，就想伸手去关掉QQ，却被我阻止了，我拉过樱儿让她先把小猫丢在地上，然后拉着她坐在我的腿上，然后绕有兴致的打开一个个信息，大部分不外乎是想要加樱儿的人，没想到樱儿这个名字竟然这么讨人喜欢，汗~~~~    
    　　不过，竟然又让我看到了那个蓝色火焰出现在上面，一看见樱儿上线了，马上就来打了个招呼，“嗨~你来了。”    
    　　樱儿更是不好意思，怯生生的道，“大哥，这个就是明天想约我出去玩的那个人。”    
    　　“哦？呵呵。”我故意看了樱儿一眼，“樱儿，你来说，我帮你打吧。”    
    　　“我，我才不要跟他聊天呢。”樱儿马上急着争辩道。    
    　　“没关系的，既然已经跟他说好了，明天就去跟他见个面吧，答应别人的事情一定要做到啊，明天我先陪你和他见个面吧。”    
    　　听到我这样说，樱儿也点了点头，“那大哥你一定要陪着樱儿哦。”    
    　　“恩。”我应了声。然后跟那个蓝色火焰聊了起来，“你好呀，吃饭了吗？”    
    　　“吃过了，对了，明天我会和我朋友一起去你那里的，你有朋友的话也可以一起啊。”和朋友一起，我开始觉得有些奇怪起来，敏锐的直觉让我觉得有点不大对劲，我故意说道，“好啊，明天我也叫一个朋友一起。”    
    　　接着就说了一起没营养的，乱七八糟的话，在那个蓝色火焰不停的提醒一定要来后厌烦的关掉了QQ，“樱儿，以后这样的人还是少聊，知道了吗？”    
    　　“恩，我知道了，大哥。”    
    　　接着我开始教樱儿怎样上网去查找自己所需要的东西，将GOOGLE和SOUHU等几个知名的网站存入电脑。樱儿显示出了她过人的天分，教她的东西从来都不需要我说第二遍，很快学会了如何上网页，如何去查找自己想要的东西。我干脆将一些简单的OFFICE办公软件也教会了她。看了一下时间，已经将近10点多了，渐渐有了些睡意，于是提醒了一下樱儿今天晚上要早点睡觉，便走了出来，玲珑房间的灯都还亮着，可能还在看书吧，我关掉了客厅的灯，小黑猫在我的脚边转来转去，还不时的跳了跳，于是就把它抱了进了房间。    
    　　我将猫儿举到面前看着，它也是呆呆的盯着我看，看着它傻傻的样子，我不禁笑了出来，对着它说道，“今天晚上你就跟我睡吧，这次不要乱跑了”，说完，把它丢在床上，还特意去检查了一下门有没有关好了。    
    　　确定了小猫的确没有什么地方可以逃走后，我才放下心了，自顾自的脱起衣服来，没想到这个时候，小猫竟然有了很大的反应，冲着我叫了起来，我抓住它脖子上柔软的皮毛，把它提了起来，觉得有些莫名其妙了，是不是不想睡觉啊。    
    　　摇了摇头，又把它往床上一丢，开始脱起裤子来，这下猫儿的行动就更激烈了，一个纵身，跳到了我的手上，拼命的用爪子抓起我的手来，即使是只小猫，爪子也是非常尖锐的，我一不小心竟然被它抓破了层皮，隐约看见血丝渗出。    
    　　我顿时有点火了起来，将小猫推下了床，关了灯就睡。猫儿看见我钻进被子里后就不再冲动，我似乎感觉到它又跳到了床上，从我身上踩了过来，在我枕头边躺了下来，即使是黑夜里，宝石般的双眼仍然散发着淡淡的光芒。    
    　　我伸手拍了拍猫咪的脑袋，昏沉沉的睡了过去，朦胧中似乎觉得小猫在舔着我刚才被抓伤的那只右手，感觉十分的舒服。    
    　　就在我睡去的一瞬间，原本还在舔着我的右手的小黑猫突然爆出惊人的光芒，旋又马上黯淡下去，慢慢变黑，是一种深邃的黑色，似乎能够吸引一切光线的黑色，渐渐的，竟然没有了黑猫的影子，只看见一团黑色卷缩在床边，不断的挪动，越来越大，最后竟成了人形！    
    　　那个人形的黑影慢慢从床上爬了起来，好象是一个20岁左右的年轻人，一丝不挂的身上可以清楚的看出是名女性，魔鬼般的身材在朦胧隐约的月光之下更是迷人之至，她伸了个懒腰，将她的魔鬼身材展现到了极至，然后转了个身，身上奇迹般的出现了一件黑纱，将那凹凸的曲线完全遮挡了起来，小巧的舌头轻轻的舔了一下娇艳的红唇，只要是正常男人看到这诱人人的一幕的话，绝对会热血沸腾，为她疯狂，一个妖艳美丽到顶点的美女。    
    　　美女突然吐了吐舌头，用着和她成熟的外貌完全不附和的可爱语气喃喃的道，“龙血的味道真好哦，刚才那个可不是我的错哦，反正干掉的话也会浪费掉，我帮他舔掉也是帮他嘛。”为自己的性解释了一下口，美女又贼头贼脑的看了看四周，“希望夜叉不要发现我在这里啊。”    
    　　　　


第二部  第八十六章 吸血鬼公主

    　　美女说完之后，又重新变回了一只小猫，像原来一般静静的缩在我的枕头边上，心想，龙血的力量真的强大，只那么一点点就已经能让我变回原形，呼~~好危险哦，不过美女刚才的的祈祷还真是起了作用，强大的副作用，正在她变回小猫的时候，空间突然诡异的扭曲了一下，天夜叉魁梧的身型出现在小猫的面前的面前。    
    　　我不会这么倒霉吧……那只小猫心中狂喊，老天保佑他不要发现我，老天保佑他不要发现我，边想着，还边往我身边缩过来。不过她的心理作用似乎不是很成功。天夜叉直接走了过来，抓着小猫的脖子，把小猫提了起来。眼中爆射出骇人的光芒，一字一句的说道，“你好大的胆子，竟然偷吃了龙王大人的血液。”    
    　　小猫已经吓得浑身发抖了，其实这只小猫是个年轻的血族，亦是我们平时所说的吸血鬼中的一员，做为一名拥有纯正血统的血族，她所拥有的力量也不是那些经过好几次洗礼的分支可以比拟的，但是由于夜叉一族本来就是鬼神中的最高存在，在鬼神之中有着绝对的统治力，更是吸血鬼一族天生的克星，因为夜叉一族独特而又冰冷的血液是吸血鬼们永远的噩梦，所以血族千万年来一直都臣服于夜叉一族之下。    
    　　所以小吸血鬼在天夜叉这样仅次于夜叉王的高级夜叉的淫威之下没有丝毫反抗的余地，本来就年幼的她完全没有那些活了上千年的老吸血鬼的经验，虽然对于夜叉一族和我的存在有所了解，但是也没有重视过，不知天高地厚的她完全没有想到只是偷吃了我的一点血就造成了那么严重的后果。现在吸血鬼的力量完全被封印，竟然连基本的变身都已经做不到。    
    　　天夜叉抓住小猫脖子的那只手越来越紧，小猫已经觉得连呼吸都有点困难了，但是却又说不出话来，猫型的声带构造是不能发出人类语言的，后悔是要死的小吸血鬼已经做好了领死的准备了，就在这个时候，体内突然多出了一股奇怪的力量，竟然突破了天夜叉的封锁，供给了小吸血鬼变身所需要的能量，一阵光芒闪过之后，夜叉手里所提着的小黑猫已经变成了刚才那个妖艳美丽的少女，魔鬼般的身材在那层薄薄的黑纱之下更是诱人之极，喵喵的叫声也变成了急促的喘息，俏丽的脸蛋因为供血的不足，已经有点苍白。只要是个正常的男人，就绝对不忍心会对她下手。    
    　　但是天夜叉似乎并不是个正常的男人，或者应该说不是个人类，美色对于他千万年的生命来说几乎没有存在的意义，在他的眼里，眼前的女人更像是一堆死肉，在那里垂死挣扎。“哦，还能变身吗？奇怪了，难道是龙王大人血的威力，真是可怕，只是初步融合了那一滴都不到的血液就已经能够突破我的封锁了么！不知道完全融合能到什么程度呢？”不过夜叉并不想给她这个机会，夜叉一族可不是多事的人，当然，他们那么无里头的王恐怕要排除在外先了。    
    　　“夜~~夜叉大人。”小吸血鬼艰难的喊出了四个字。    
    　　想不到眼前的这个小鬼竟然还有力气说话，真是有趣呵，夜叉歪歪脑袋，想听听她想说什么，手上的力量终于放松了一点，让小吸血鬼能把话说完。    
    　　小吸血鬼终于获得了新鲜的空气，贪婪的吸了一口，“夜叉大人饶命，月姬再也不敢了。”    
    　　月姬，这个名字好熟悉啊，似乎在哪儿听过呢，天夜叉努力的回忆着，晕，这个不就是两百年前刚出升的哪个吸血鬼公主吗？吸血鬼王带她来朝拜我王之时，这个名字还是王亲自娶的，怪不得王当时在路上没有对这只小猫动手，原来早知道她的身份，杀掉她还真没办法跟吸血鬼王交代啊，那个老僵尸虽然能力不怎么样，但是耐力到是一等一，真打起来还挺麻烦的。    
    　　天夜叉终于送开了都已经化为鬼爪的右手，冷冷的看着躺在地上不断的喘气的吸血鬼小公主月姬。一边盘算着该怎么教训她为好。    
    　　月姬一脸惊恐的看着天夜叉，不知道这个魔鬼还会做出什么事情来，以后打死也不再去惹这帮人了……    
    　　天夜叉看着惊恐的小吸血鬼那可怜的样子，回忆起自己200年前也还曾经抱过这个小女孩，有点于心不忍，伸手去安慰一下她。    
    　　正见极度惊慌中的月姬一见天夜叉伸过来的那双手，条件反射的向后面退去，撞到了床上，一个站不稳跌倒了下来，整个人完全贴在另外的身上，胸前那对高耸的山峰更是毫无保留的压在了我的身上。睡梦中忽然被重物压到的我也觉得有点不舒服（靠，这么好的艳遇你都不舒服……），便翻了个身。    
    　　天夜叉一见我有了动静，马上隐如了黑暗之中，而劫后余生的小吸血鬼更是紧紧的抱住了我这快保命符，再不放手。    
    　　可惜正在睡梦中的某人完全不知道自己正享受着难得的艳福，对于不断的传入鼻孔的乳香味，也只能引起他在梦境中对于事物的幻想，咋了咋嘴，又陷入了深度的睡眠之中。    
    　　小吸血鬼公主等了半天，发现天夜叉还是没有动静，才敢放开了我，紧张的四处张望，想要确定一下他是否在藏身在左右，终于没有任何发现小吸血鬼又深深的吐了一口气，看着床上还在做着美梦的我，贼心又起，想到害自己这个狼狈，还查点小命不保的某人现在竟然还在舒服的睡着大觉，月姬的内心极度的不平衡，真想狠狠的咬上一口，然后吸个饱~哼哼哼！！！    
    　　不过刚才的教训还是让小吸血鬼不敢有任何的轻举妄动，重新变回了一只小猫，跳了上来，静静的趴在了枕头边。    
    　　以为已经安全的月姬刚想好好的休息一下，天夜叉那可恶的声音竟然又在脑子里响了起来，“小鬼，看在你老子的分上，今日暂时饶你一次，你若是再对龙王大人有什么不轨行为，你爷爷来了都救不了你。”吓的小吸血鬼又跳了起来，警戒的看着四周，晚上再难入睡了。    
    　　　　


第二部  第八十七章 绿色青蛙

    　　迷迷糊糊中觉得身体不断在在摇晃，勉强睁开了朦胧的双眼，樱儿那张可爱俏丽的脸蛋放大在我的面前，双手正不停的蹂躏着我可怜的被子，这才想起今天答应樱儿带她出去玩的，汗~~这个小丫头还真的积极啊！    
    　　“大哥！！大哥快起来呀，都七点多了啦。”    
    　　昨天晚上睡得还是蛮舒服的，一觉睡到大天亮，不过梦中似乎有人压到过我，该不会是樱儿这个小丫头跑过来过吧，带着狐疑的眼神看了樱儿一阵，确定不是她后才慢吞吞的爬了起来。    
    　　伸了个懒腰，发现小猫竟然睡在我的枕头边，我在穿衣服这么大的动静它竟然一点反应都没……，晕，没想到捡回了只懒猫，看来是别指望它抓老鼠了。    
    　　樱儿正无聊的等着我穿衣服，也看见了还在睡觉的猫儿，顿时来了兴趣，蹲下来拍了拍它的脑袋，喊道，“起床啦，小樱，起床啦！”    
    　　月姬昨天提心吊胆了一个晚上，直到天蒙蒙亮才好不容易进入了梦想，此时的心情不言而喻，艰难的抬起头来，拿着朦胧的猫眼大量了几眼，“喵呜”了几声，又睡了下去。    
    　　但是这个可怜的小家伙并没有逃脱悲惨的命运，作为猫身的她丝毫没有反抗樱儿这个小魔女的实力，被樱儿一把抱了起来，一蹦一跳的跑了出去，临走前还丢了一句，“大哥，玲珑姐姐已经准备好早饭了，你要快点哦。”    
    　　看着这个迷人小妖精的背影，无奈的摇了摇头，继续和我的衣服奋斗起来。    
    　　等我走出自己的房间的时候，玲珑已经上课去了，桌子上的早餐很丰盛，牛奶面包，煎蛋油条，包囊了中西早餐的精华所在，看来花了玲珑不少心思。    
    　　“樱儿，你吃过了 ？”    
    　　“我早吃了，大哥你快吃啊。”    
    　　被小丫头催得浑身都不舒服，又不忍心拂了她的兴致，唯有以最快的速度刷牙洗脸，吞掉桌子上的大部分东西，才和早已经等得迫不及待，站在门口直跳脚的樱儿一起出了门。    
    　　这个时候我才发现今天的樱儿经过了一番特别的打扮，雪白色的羽绒外套将她村托得像个小公主，紧身的黑色牛仔裤更是体现出了她臀部以下的完美曲线，原本披落的散发用一个粉红色的HELLO-KITTY小发夹轻轻带住，天使般的脸蛋和魔鬼般的身材对于任何男性动物来说都可以形成致命的诱惑。    
    　　樱儿一出门显得特别的兴奋，小手紧紧抓着我的胳膊，生怕让我跑掉似的。    
    　　现在还只有7：45分左右，离樱儿约好的那个被称为蓝色火焰的约好的时间还差15分钟，不知道那个家伙到了没有，我倒是很想看看到底是何方神圣。    
    　　“樱儿，你先到小区的门口去，我跟在后面看看你的网友是什么样子的好不好？”我摸摸樱儿的头顶，不知道为什么，现在我越来越喜欢这个动作了。    
    　　樱儿奇怪了看了看是，但是并没有反驳 我所说的话，提醒了我一下不要站的太远就乖乖的走了过去。    
    　　记得昨天聊天的时候那个男的或他会穿红色的外套，可是找了半天，也 看家外面有什么穿着红色外衣的可疑男子，转眼见就 了八点，那个人还是没有出现，我不禁觉得奇怪起来，一般约网友不是都应该男的早到的吗？就算是躲在暗处先看看是不是美女的话，看见樱儿这样的人物还不跳出来那还算是个男人吗……！    
    　　正在我快失去信心，准备叫樱儿一起走人的时候，小区门口的一辆面包车后面突然鬼鬼祟祟的闪出个人，长的不是很矮，但是整个人弯在那里给人一种猥琐的感觉，值得一提的是，他穿的是一件深红色的牛仔外套。    
    　　………………………………    
    　　实在不知道说什么了，虽然以前我从来没有见过什么网友，但是这位仁兄的长相也太不对起观众了吧，还蓝色火焰……，我看是绿色青蛙还差不多，不过他总算是引证了网上帅哥是青蛙这句话，因为樱儿也算是网上的美女，所以下一句网上美女是恐龙也只好作罢了。    
    　　根据樱儿穿的雪白色羽绒服，那个什么蓝色火焰的应该已经发现了樱儿，果然，那人一脸微笑的朝樱儿跑去，不过笑得也太淫贱了吧！大哥！就算知道樱儿是个涉世未深的小女孩，也不用那么夸张吧。    
    　　    
    　　　　


第二部  第八十八章 补偿

    　　正当那人走向樱儿的同时，身后又闪出了一个人，同样的弯着身子，看起来更是同样的猥琐，看来物以类聚这句话用在他们身上是再合适不过。两人看见只有樱儿一个人，似乎有点不高兴，（靠，你们还想有几个女孩啊），不过看清楚了樱儿的样子之后，全部是一副口瞪目呆的样子，嘴巴张的老大，口水沿着嘴角差点就滴了下来，还好两人的定力也还算可以，终于在关键时刻将口水吸了回去，同时走到樱儿面前。    
    　　“你，你就是樱，樱儿吗？你，你好！”看到了这样级树的美女，穿红装的蓝色火焰说话的时候，舌头都已经不大听使唤了，老半天才结结巴巴的说出了个你好。    
    　　樱儿也是有点不好意思，朝我的方向吐了下可爱的小粉舌，才转头应了一声。    
    　　蓝色火焰从来没想一个随意约出来的网友竟然能有这么漂亮，不知道她还有没有朋友啊，物以类聚嘛（你也知道这个啊！），这么漂亮的美女，朋友再丑也难看不到哪儿去吧。想罢，边问道，“你没和朋友一起来吗？这个是我朋友，呵呵。”说着，还指了指站在他边上的那个人，那人冲着樱儿笑笑，竟然伸出手了，似乎想要跟樱儿握手的样子。    
    　　我不禁有点后悔，刚才躲什么躲呢，和樱儿一起过去不就行了嘛，现在好了 ，要是樱儿被那只臭手握到了，我还真是有点不甘心，不过也只能边在心中默默的祈祷，边快步的向他们走去。    
    　　或许是我的真心感动了老天，樱儿并没有伸出手来，而是转身过来指了指我，说道，“他是和我一起来的朋友，也就是我大哥。”    
    　　那两个人看见我后，明显的一愣。以我一米八三的个子，和英俊的脸庞的确不是他们能够比拟的，自从真龙血脉觉醒以后，时常散发出来那种若有若离的潇洒气质更是让我浑身上下都与众不同，我大步跨了过去，右手有力的抓住了刚才想和樱儿握手的那个小子还没来的及缩回去的右手，笑了笑，“你们好，很高兴见到你们，我是樱儿的大哥。”    
    　　那两人好像还没反应过来，看着我又呆了半天，看来今天他们的心情还真是大起大落了，显然我这个碍眼的家伙不是他们愿意看见的，若不是我一米八三的个子对他们所产生的压迫力的话，恐怕他们早已经跳了过来把我干掉。    
    　　我放开了那人的手，故意把樱儿搂了过来，摸了摸她的脑袋，开门见山的说道，“谢谢你昨天陪樱儿聊天，不过她现在还小，我不希望她接触到太多的人，所以今天她不能和你们一起去玩了。”    
    　　那个蓝色火焰似乎很不满我的专横，看着樱儿一副楚楚可怜依偎在我身边的样子，心中豪气顿生，“虽然你是樱儿的大哥，但是你也不能限制她的自由啊，我认为她已经到了能够独立思考的年龄了，樱儿，你说呢。”    
    　　不过樱儿接下来所说的话彻底的将他们仅有的一丝希望打入了地狱，“大哥~~~~我才不要和他们去玩呢，有你陪我，我怎么还会跟他们一起呢，再说，他们长的真的好难看哦。”     
    　　虽然最后一句话几乎是趴在我的耳边轻轻的说出来的，不过我想他们应该能听见了吧，只要看着他们那两张几乎已经发紫的脸就知道了嘛，我强忍住想笑的冲动，想不到樱儿竟然会说出这样的话来，晕，网络真的教坏人，我们怎么可以以一个人的外秒来衡量别人的嘛！（虽然那两个人的心里看起来也跟外貌差的八九不离十了）。    
    　　不知道怎么去安慰眼前两位几分钟前还充满希望的仁兄，叫了几声后还是没有反应，看来樱儿刚才的话对他们的打击还真大啊，也只能放弃劝解他们的想法，任由他们自生自灭了。愿主保佑他们下一次去见网友的时候能够顺利点吧，阿门！！~~~~~~    
    　　解决了他们两个以后，就应该开始今天的逛街大计了。想了想樱儿仅有的那几件衣服，心中一酸，更是觉得自己对不起她，“樱儿，你想去哪儿玩啊？想不想去逛街买衣服啊？”    
    　　“恩，好啊，大哥说去哪儿就去哪儿，樱儿只要和大哥一起就就可以了。”    
    　　感觉到樱儿对我的依恋，难免又是一阵感慨，心想今天一定要好好的补偿一 下她，向来都把逛街当成一种折磨的我，还是第一次心甘情愿的去陪别人。    
    　　两人穿梭在上海这个大都市里，先是带着樱儿去了人民广场，南京路，然后又去了淮海路疯狂的采购，只要是樱儿喜欢的东西我都没有说过第二句话就买了下来，对于衣服不怎么感兴趣的樱儿却对城隍庙的那些小玩意儿十分的着迷，不停的摸摸这个，看看那个，一趟下来，手里大包小包的竟然不下10个，只逛到下午，我还是觉得不够，又带着樱儿去了锦江乐园，虽然已经是个旧的不行的烂游乐厂，但还是让樱儿乐的有点留连忘返。我想这一天绝对能让樱儿永远记住的。    
    　　晚上回到家的时候，都已经9点多了，但是樱儿还是处于兴奋状态，拉着玲珑说这说那的，不肯去睡觉，逛了一天的我现在才感觉到了疲劳，但是也没有去睡觉，只是静静的看着樱儿跟玲珑唧唧喳喳的聊着，家的温馨充满了这个只是租来的房子，真想自己能够买见房子啊。    
    　　最近又有点平淡了，主角再不能这样混下去了，看来没什么前途啊，差不多该进入社会了，以后的情节也会有所起伏，毕竟事情不可能一直都一番风顺嘛，主角在这样的条件下是不可能成长的，看来要给他另外设定一个环境了，哈哈！出现的女孩子也不会像现在这样一家到主角就会爱上，感情也会慢慢的真实起来，希望大家能喜欢啊！今天我在外面竟然买到了我的书，还有一，二两本，郁闷了，花了我25快钱，真是黑啊，盗搬的也那么贵。    
    　　　　


第二部  第八十九章 圣诞

    　　时间过得很快，圣诞节来了，虽说中国并不是一个信仰耶和华的大国，但是不知道从什么时候开始，圣诞已经成了年轻人心里的一个重大节日，到处都可以看出喜气扬扬的气氛来，圣诞礼物也成了必不可少的需要，我算了一下，玲珑，樱儿，还有央央，薇薇都需要去买一份，还真是多。    
    　　哎~记得高一高的时候还只要买几张卡片，每人一份就可以了，现在倒好，已经是每人一份礼物了，卡来钱包里的钱又要遭殃了，上次和樱儿一起去逛街，刷卡的时候真的一点感觉都没，可是后来一看银行卡的余额，着实心疼了好几天。所以这次一定要好好预算一下了。    
    　　圣诞的前一天，我一个人偷偷的跑了出去，想给她们五个人每人买了一份礼物，转悠了半天，却没有一点思路，说实在话，还真不知道她们喜欢什么啊，由此可知----我这个人做人还真是失败啊……    
    　　终于想到帮樱儿爱什么东西了，手机！樱儿到现在还没有自己的手机呢，我要是能帮她买一个的话，她肯定会很高兴的，想出了一个，其他的东西也都觉得简单了起来，买给玲珑的是两件款式一模一样的风大衣，刚好一黄一绿，都是淡淡的颜色，看起来十分舒服，央央是一双阿迪达斯的仿古运动鞋，觉得她应该运动下了，听说她现在缺乏运动，都有点胖了，汗~    
    　　薇薇的更是好买，我直接跑郑哥那里给她买了架最新最好的小提琴，郑哥很久没见我，看见我自然是十分高兴，一定要拉我去撮一顿，说是上次我小提琴拿了第一名都还没庆祝呢，于是叫了个人帮他看着店变拉我去好好的吃了一顿，吃完后，不但抢先付掉了饭钱，还差点连小提琴的钱都不要了，弄得我十分过意不去，坚持要吧小提琴的钱按照进货的价格付给他，最后那他拿走的那300快钱也明显只是意思意思而已，告别了热情的郑哥后不禁有点感慨现在这个冷血的社会毕竟还是有很多血性的兄弟啊！    
    　　我先是跑去小区附近的那个邮局，将央央的鞋子和薇薇的小提琴寄了过去，我想她们收到的时候一定会很高兴的吧，唯一美中不足的是似乎寄的太晚的，圣诞前是收不到了！    
    　　全部解决后才哼着小调，提着几个大包小包的慢慢游荡回家，天已经蒙蒙黑了，时间还不算晚，我刚一打开门，一阵香风就扑了过来，猛烈的冲击差点将身上还挂满了东西的我推倒在地，“大哥，你去哪儿了呀，一整天都丢下樱儿和玲珑姐姐！555555，今天是圣诞节哦，我们还以为你抛下我们自己去玩了呢。”    
    　　我把手里的东西放了下来，才得以解脱，拦腰抱起了像只考拉般挂在我身上的樱儿，丢到了沙发上，才刮刮她可爱的小琼鼻，解释道，“大哥怎么舍得丢下你们自己跑去玩呢，今天是去给你们买圣诞礼物了”。    
    　　原本还是满脸不爽的玲珑姐妹突然露出了一个错愕的表情，转而变成了喜悦，珑儿乖巧的帮我把地上的东西捡了起来，放到了茶几上，玲儿则是拿了条热毛巾给我擦脸，就连小猫都从凳子上跳到桌子上来，冲着我直叫，这只漂亮的猫咪现在已经完全融入我们几个人当中，成为了我们这个临时家庭中的一员，从来没见过这么乖的猫，没有一次随地大小便，也没闯下任何的祸，除了不抓老鼠和一定要和我们一起在桌子上吃饭的毛病外，简直都可以评选本世纪最佳猫咪奖了，不过这里好象也没什么老鼠能给它抓的，所以我们对它的要求也不是很高。    
    　　桌子上已经摆满了热腾腾的饭菜，幸好房间里开着空调，才不至于很快就凉掉了，我坐朝她们招了招手，示意她们过来，玲珑和樱儿似乎早考究在等着了，马上闪到了我面前站成一排，感觉和幼儿园的小朋友来领吃的有点像，忍住想笑的冲动，我先从袋子里拿了手机出来给樱儿，是个三星彩屏。    
    　　原以为樱儿不懂这个，没想到她已经在网上把手翻了个遍，甚至比我还熟，早就期待着自己有个手机了，刚一看到我拿出来的时候，就又扑了上来，狠狠的亲了我一口，要不是我反应快的话恐怕这个手机早已经牺牲在这里了！    
    　　艰难的把樱儿从身上弄到一边去，看着她熟练的玩弄着属于她自己的新手机，才觉得这个手机真的物有所值了，接着我又拿出了送给玲珑的的两件风衣，她们立刻欢呼着穿了上去，一黄一绿给这个冬季凭空增添了一份春意，两姐妹更是显得娇艳如花，一左一右给了我两个吻，让我顿时有处在温柔之乡的感觉。    
    　　四人笑成一团，玩闹了好一会儿才顾虑到桌上快凉掉的饭菜和那只已经饿的快发飚的猫儿，才开始吃饭。    
    　　玲儿突然转头对我说道，“大哥晚上学校有个圣诞晚会你知道吗？”    
    　　“呃，没听说过啊，你们怎么知道的？”向来对集体活动不感兴趣的我从来没有打听过这方面的事情，教室，寝室，家，三点一线，简直就是个标准的乖宝宝嘛。    
    　　……玲珑娇媚的横了我一眼，嗔道，“全校都帖满了标幅你都不知道呀，大哥，你是不是走路都看地面的？呵呵。”    
    　　……有可能吧，“让他们开好啦，圣诞晚会很正常啊，我们高中的时候也曾经开过。”我丝毫不解风情。    
    　　“大哥，我们也想去哦。”玲儿在一边适当的提醒了一下。    
    　　“好啊，你们去玩玩好了，反正呆在家里也没事情做。”某人还是没有明白佳人的心意，已经放弃暗示的玲珑鼻子似乎极为难受的哼了几声，干脆开门见山，“大哥，晚上我们想去参加圣诞晚会，但是没有男伴，我们想要你去做我们的男伴啊。”    
    　　“叫我一起去啊，不错啊”，最近都没有参加过是集体活动，有点不和群了，乘晚上的机会，去看看也好，呃，“做你们的男伴？”我大声喊了出来，“不会吧。”最后三个字几乎是自言自语了。    
    　　“怎么了，大哥，你不想和我们一起去吗？”玲珑的眼中射出难以掩饰的失望。    
    　　“没，没有啊！”    
    　　　　


第二部  第九十章 众美云集的晚会

    　“没，没啊。”嘴里虽然这么说，但是一想到和玲珑一起出现在公共场合的场面，就浑身都发毛，这简直就是一种折磨嘛，你想想要是所有的男性都用敌视的眼神看着你，任谁都不会很舒坦吧。    
    　　哎，算了吧，就受这一回罪吧，“好啦，晚上我陪你们去看看吧。”我在无奈之下也只能答应了下来。玲珑相视而笑，再没什么要求，专心吃起饭来，本来都已经很饿的我，现在胃口倒是不怎么样了，无聊的扒着碗里的米饭，在想着晚上怎么样才能引起别人的注意，余光瞄见樱儿竟也嘟着小嘴，没有吃饭，“樱儿，怎么不吃饭？”    
    　　樱儿抬起头，有点不好意思我望望我，半响才结结巴巴的问道，“大，大哥，樱，樱儿也想去玩。”    
    　　………………我晕了，和玲珑一起已经够惨的了，现在樱儿也要来叉上一脚，这，这分明是不想让我活了嘛！不过看到樱儿可怜兮兮的样子，又不忍心拒绝，自从上次我陪樱儿出去玩了以后，她就再没出去过了，每天都呆在家里，现在提出这么个要求，我也只能答应了下里，结果就是多了个吃饭的，但是剩下的那个原本只是胃口欠佳的家伙现在却已经什么都吃不下了。    
    　　好不容易吞了几口下去，勉强填了一下肚子，才心不甘情不愿的被已经整理好桌子的玲珑和樱儿拖走。    
    　　玲珑此时已经换上了下午我刚刚帮天买的那件风衣，樱儿穿的也是新衣服，脖子上围了一条特大号的毛织围巾，整个人裹的像个粽子似的，完美的身材完全被挡了起来，但是更显得可爱迷人，更夸张的是她死活也要带着小猫一起走……。    
    　　三个女人一出了门口就围在一起唧唧喳喳的说个不停，反而把我撂在一边，我也乐得清闲，只在后面吊着，哎，要是她们等一下也能把我忘记掉就好了。    
    　　但是事与愿违，进了学校以后，人就开始多起来了，三三两两的聚集在一起，可能是在商量晚上去哪儿玩吧，玲珑和樱儿则开始注意起我的存在来了，总是有意无意的往我身边靠，还好灯光不是很亮，也没人能看清楚我是谁，再加上我的刻意低调，倒也是平安无事。    
    　　终于到了学校的大礼堂，里面张灯结彩十分热闹，听玲珑说今天晚上还有一些自愿参加的活动及表演，复旦虽然书呆不少，但是有实力考进这里的，大部分还是比较有才华的，比如说正龟缩在角落里的某个音乐界的明日之星，自从上次比赛后就消失了一般，拒绝了其他所有的演出，目前也只有黄教授能够联系到他，要不是他威胁黄教授要是泄露了他的藏身之地就永生不碰琴的话，恐怕早已经被那个老狐狸给卖掉了。    
    　　玲珑一进礼堂，就马上被一帮校草给围了起来，似乎都认识她们一般，热情的和她们打起了招呼，看来玲珑两人的魅力又有所上升，稳稳的坐住了学校第一美女的宝座，风头之劲，无与伦比，据说目前玲珑自发亲卫队的人数已经剧增到了一百多人，导致现在想要加入还要交纳一定的活动团费，只要玲珑一进学校就会有人距离10米为她们“贴身服务”，由于玲珑本身实力过于恐怖，所以只能贴身10米了。    
    　　即使是这样，想要加入玲珑亲卫队的伟大男性同胞们仍然是趋之若骛，但是原有的亲卫队成员为了保护本身的优势和利益，竟然拒绝再有别人加入，一些受到拒绝的人终于发奋图强，自己也组建了玲珑护卫团，结果导致学校内帮派林立，烟火不绝，大家本着友谊第一，竞争第二的精神，不断的向玲珑献殷勤，不过似乎没见她们领过谁的情。    
    　　传说中刚开学的时候曾经有名长的跟猪似的男子，每天都缠着玲珑，最终有一天，玲珑终于忍无可忍，对其痛下杀手，将其击毙……杜绝了其他人对她们的遐想。不过事实似乎跟传言的偏差很大，最大的差别就是传说中的男主角到现在仍然健在，还在他们的眼皮底下行动着。    
    　　玲珑一被围住，我就想拉着樱儿闪人，这样的混水毕竟还是不好淌，谁想还没拉到樱儿，她就已经被圈了进去，有人甚至已经开问樱儿和玲珑的关系了，怎么没人来问我啊……看来知名度有一定的差距了，这就是为什么记者总是喜欢跟着知名人事走的原因了，因为没人会理会我这样的小人物，即使我的确很帅！（哐~~~~主角被飞来的铁锅砸中）敬告大家以后别那么自恋哦！！！    
    　　可怜的小樱儿用求助的眼神看着我，但是为了自身的安威，我也只能忍痛牺牲她了，虽然我的确是很不忍心看着樱儿抱着猫咪，被一群色狼围在中间，希望玲珑能招呼好她吧。    
    　　早有先见之明的我率先找了个不引人注意的角落龟缩了起来，一边静静的等待着晚会的开始，一边四处张望，看看有没有熟人在这里。    
    　　不负所望，在我极力搜索完大礼堂的所有角落之后，终于在一堆人群之中找到了无良五人组----宿舍众人的身影，若不是他们老是混在一起，还真是不大好找啊。    
    　　马上跑了过去，“靠，你们也来啦。”    
    　　他们几个也是好几天没见到我了，看见我十分的高兴，六个人勾肩搭背的发了好一阵骚，突然看见陆杰一脸严肃的盯着门口，顺着他的眼光看去，竟然是孙一川，听说上次在被我教训过之后在，仗着家里有几块，仍是在学校作威作福，扬言要泡遍学校美女，到是还真有几个不长眼的被他追上，哦，不，应该是是被他用钱砸到了，聚集了几个败类更是嚣张的一塌糊涂，果然，大家一看见他们进来，都是一脸不舒服的表情，但是又露出了无可奈何的神色。    
    　　我轻轻拉了啦陆杰，想示意他不要生事，没想到这小子早已经没在注意孙一川他们，眼睛又盯在了门口，嘴巴微微张开，隐约有吞口水的声音传来，我转头看去，门口走进了几个女孩，有一个长的十分漂亮，似乎还有点眼熟，眼熟？我倒，那不是陈思思吗？    
    　　好久没见到过这个老乡了，不知道她现在混的怎么样呢。她并没有看见我，和玲珑一样，一进来就被一些人围了住。    
    　　陆杰颇有感慨的说道，“想不到校园十大美女竟然有六大都到场了，晚上还真没有白来啊。”    
    　　又十大，我靠，为什么每个学校都有十大啊，我只知道玲珑并列第一，其他的就不大清楚了，于是好奇心起，问起了陆杰来，“哪儿六个啊？”    
    　　陆杰白了我一眼，一副孺子不可教也的神色，还被大家稍微的质疑了一下我是否为男性的事实，然后才为我指点了起来，“你的玲珑姐妹是第一这个就不用说了，靠，真搞不懂你小子到底和她们什么关系。”我潇洒的耸耸肩膀，以示无辜，没想到却换来了众人的一顿猛K。大家闹成一团好一会儿，充分的展示了一下兄弟之见的感情后，才作罢了。    
    　　陆杰接着告诉了我到场的其余六个美女，没想到陈思思和刘月心竟然也是其中之二，而且月心晚上也有来这里，自从她搬回学校后我和她到是不知道联系，反而玲珑经常有去找过她。其他三个我都不认识，不过为了证明我身为男性的真理和尊严，当他说到建筑系的方芳，音乐系的楚婷还有数学系的才女金艳艳的时候，我还是摆出一副如雷灌耳的样子来才逃过一劫，不过今天的这个圣诞晚会还真是美女云集啊！    
    　　　　


第二部  第九十一章 楚婷

    　　无良六人组已经好久没像今天聚的那么齐了，大家都很高兴，找了个位置一起坐下后就天南地北的闲扯起来，刚才还担心晚上会成为人民公敌的某人现在几乎已经忘记掉了玲珑和樱儿的存的外貌，其他的都没什么，最引人注目的是她的眉毛，她的眉毛很细，自中间像两边斜斜的在，津津有味的听他们谈论着最近学校里发生的趣事。什么某某女惨遭某男抛弃啊，某某男追求某女未成啊之类的花边新闻在他们嘴巴里说出来感觉就变了一种味道，不去台湾的电视台做节目还真是有点埋没了他们那洋溢的狗仔才华啊。    
    　　虽说本次圣诞晚会是自发组成的，但是也还有点组织性和纪律性，烘烘闹闹了一会儿后，传说中的主持人终于出现了，在强烈灯光的照耀下，一名身材高挑的美女从舞台上闪出，初步估计，大概有将近一米七的身高，虽然现在已经是冬天，但是她穿的仍然很少，只是挂着一件薄薄的外套，下半身竟然是一条深色牛仔短裙，不禁让我十分佩服当代女性的耐寒能力。    
    　　不过，不可否认的，她的确是一名出色的美女，刚一出现就引起了一阵轰动，台下的男性同胞们更是掌声不决。我集中精神才大致上看清楚了她巧起，加上那对会说话的大眼，竟会给人一种神采飞扬的感觉，不禁看得有些入迷，想不到学校里面除了玲珑之外还有这等美女，不可能是默默无名的 ，全校大概也只有我不大清楚她是谁了。    
    　　突然不知道从哪儿冒出只爪子来挡住了我的视线，“回魂啦~~~~”，一种拉长了的怪腔在耳边响起，吓了我一跳，转头一看，原来是阿璇，“干嘛啊！”    
    　　“老大，看美女也不用这个样子吧，不会是不知道她是谁吧。”说完就用怀疑的眼光看了看我，现在才发现周围那四个人耳尖的可以了，在这么混乱的情况之下还能听见我们在说什么，一齐向我射来鄙视的眼神，蹂躏了我好一会儿次告诉我，原来站在台上的那位就是传说中的校园十大之一，音乐系的高才生------楚婷。    
    　　据说此人在学校里十分活跃，现在已经成功被竞选为新一任的学生会文艺部部长，现在学校的大部分的活动都是出自此人的手笔，因此风头更劲，这次的圣诞晚会更是在学校的支持之下成为她杰作之一。    
    　　在台下远远望去，楚婷给人一种十分有自信的感觉，声音也很好听，自从她上台之后，下面的声音就渐渐的低了下来，虽然她说话的声音不是很重，但是大家都听的十分的清楚，别人或许没什么发现，但是我却察觉到她说话的时候周围的能量出现了一丝极为微弱的波动，就算是我这样的精神力强者，若不仔细去看的话也是很难发现的，难道台上的美女竟会是个精神力的高手。    
    　　真想不到校园里面也有这样的人物，不禁有一种想要试试她的冲动，分出一股细小的精神力成一直线往台上射去，直接撞击到楚婷的身上，我想若是精神力者的话，这么一小撮精神力是绝对不会对其早成什么伤害的，出乎意料之外的是，楚婷娇躯一阵剧震，脸色刹那间变得苍白无比，虽然她在尽力的维持，但是明显的可以听出，她连说话的声音都有点颤抖起来。    
    　　难道她并不是精神力者，我心中一阵慌张，要是那样的话，我刚才那道精神波就会对她造成一定的伤害，虽然不是致命的，但是若不及时帮她消除后患的话，和以后会对她造成一定的影响，奇怪的是，楚婷竟然对我生出奇妙的反应，眼睛有如一道锐利的尖刀向我所在的位置射来，远隔着几十米都能清楚的感觉到她的气息，这到底是怎么回事呢，不自觉中，我丝毫没有发现自己对这个奇怪的美女产生了一定的兴趣。    
    　　好一会儿，楚婷才恢复了过来，收回了她那道杀人般的目光，继续开始谈笑风生，幽默的词汇和黄莺般动人的声音无不给人一种陶醉其中的感觉，此时，我又清楚的察觉到了整个礼堂都充满了精神力的波动，由于面积过大，波动亦是极为微弱，但是其源头却正是台上的楚婷。    
    　　“同学们，今天，我们聚集在这里，是一个很难得的机会，希望大家都能敞开自己的心扉，融入到复旦这个大家庭中去，晚上，我们还准备了一些节目和表演，所有的表演都是同学们自愿参加的，有同学想要即兴演出的话，也会受到我们热烈的欢迎，因为这是把自己展现给大家的时候，我想女同学们一定都在期待着你们的表现呢，大家说是不是啊？”说完还将话筒朝着台下转了一圈。    
    　　对于美女的要求又有谁会拒绝呢，就算是那些玲珑亲卫队的人，也在这一瞬间将自己的心神全部投到了台上那为风采照人的美女身上，有一种古代青楼花魁的感觉，她能惊人的掌控台下男人的心理。台下爆出了整齐划一的声音，“是~~~~~~！”之后的什么“全力支持楚部长的活动啊。”，“楚婷，我永远爱你啊，”之类的，就已经是属于个人的即兴发挥了。”    
    　　好厉害的精神鼓动，无疑，她是十分成功的，感觉这是一种魅惑的能力，虽然跟精神力有所相似，但是却又有其本质上的区别，脑子里不知道从哪儿闪出的这些念头，让我觉得奇怪无比。几乎所有的男性同胞们都在磨拳擦脚，准备上去一展风采，我们宿舍那几个人也开始蠢蠢欲动，就连陆杰都想上去展现一下他那公鸭般的歌喉，但是在我的极力劝说之下，他冷静的思考了一下自己的斤两，终于还是选择了放弃。    
    　　先是早已经安排好的节目，其实也不外乎是一些唱歌，跳舞乐器，小品之类的表演，气氛非常的活跃，在表演的中间，已经有好几个男生鼓起勇气冲上了台去，在楚婷的陪伴下唱起来歌来，几句之后，其他的人也渐渐壮了胆子，不时的会有人上去做一些无聊的表演，不过恐怕搞笑的成分远多于表演，亲近美女才是他们最终的目的吧！    
    　　不过不管发生了什么情况，楚婷总是能及时的将气氛调整到最佳状况，果然是有真才实料。    
    　　晚会在其乐融融的气氛之下进行到了一半的时候，楚婷突然提出了一个惊人的决定，接下来上来表演的人将会开始评分，优胜者明天将有机会选择六个人和和楚婷的寝室一起共度圣诞的荣誉，谁都知道楚婷的宿舍里全是音乐系一等一的美女，虽然跟楚婷比起来是差了一点，但是也绝对是百里挑一，这下，大家的积极性很快就被调动到了最高境界，几乎全部的男生都疯狂了起来！    
    　　    
    　　　　


第二部  第九十二章 失踪的樱儿

    　　在美女施加的庞大“压力”之下，台下众男的立即进入了状态，有如即将上场的西班牙斗牛般，赤红的双眼散发着火热的光芒，直挺挺的盯着台上！刚刚率先上台表演过的几个人不禁大为后悔，原本还以为抢到了先机，现在对他们来说却是一个致命的打击。    
    　　若刚才的表演还是男女之间有来有往的话，那么现在开始，上场的绝对是清一色的雄性动物，气势宏伟的复旦大学雄性动物求偶赛终于在某男的英勇献身下拉开了帷幕，评委是……，不知道什么时候，玲珑，思思，月心，还有两个我不认识的美女，可能就是他们所说的什么建筑系的方芳，以及数学系的才女金艳艳，竟然坐在了台前的一排桌子前，担任起了本次比赛的评委，我晕了，难道是有预谋的……，这不就是传说中的六大美女的超豪华阵容吗？    
    　　咦，怎么没看见樱儿啊，玲珑在前面了，怎么樱儿却不在，我站了起来朝四周望去，却没有看见樱儿的身影，心里不禁有点急了起来，又不想去前面找玲珑，何况在这种万众瞩目的情况下公然去找玲珑无疑是飞蛾扑火，自寻死路嘛。刚站起来没几秒钟，因为我们占的位置比较靠钱，而我的海拔又高达1.83，后面的人都已经开始开骂了，再没兴趣去观赏台上的激情演出，我跟其他几个兄弟打了个招呼，说去找个人，开始在礼堂里焦急的寻找了起来。    
    　　现在里面的人已经越来越多，诺大的礼堂竟然挤进好几千人，将各个位置都围得水泄不通，走起来非常的困难，让我不禁有些后悔晚上为什么要答应来参加这个什么络子的晚会，还将樱儿也带了过来，没想到场面这么混乱，这哪儿是是什么晚会啊，被那个楚婷弄得简直就跟狂欢会差不多了，现在连樱儿都给丢了，哎~真是麻烦啊，幸好是在学校里面，希望不会出什么事才好啊。    
    　　没办法了，只能试试用精神力搜索了，由于樱儿是我创造的，我和她之间怎么也有点奇妙的联系吧，人这么多人，不知道会不会产生什么影响，不过现在也管不了那么多了，我挤到了一个人比较少的角落，闭上眼睛，试着去感应樱儿的存在，精神力在平行的空间里荡起一阵又一阵的波纹，我清楚的感觉到了每个人生命磁场的不同，这是我对生命以及人的精神的又一次新的感受，连我自己都察觉到我对生命的认知在毫无条件的情况下在不断的进步。    
    　　就像现在，我的精神扫过场中的人群时，竟模糊的感觉到了一些奇怪的现象，有些人生命的磁场十分稳定，浓厚，但是有些却是十分薄弱，若隐若现的，有一个人甚至有一种要消失的错觉。不过我没有去仔细研究的时间，精神力的笼罩的范围以自我为中心，不断的向周围扩散。    
    　　直至探察完整个礼堂的大厅，仍然没有发现樱儿的踪迹，这个时候，我才真正的急了起来，心中不禁燃起一阵怒火，隐约有点怪起玲珑来，怎么能把樱儿一个人丢了呢，生气之余也只好继续想办法寻找樱儿。    
    　　转头看了看台上的情况，已经不知道是第几位仁兄在那里声嘶力竭的在那里发挥不过以我看来已经是喊叫多过于演唱了，当然，其中也不乏有些实力的人物，但是在这种狂潮之中也再没有力挽狂澜的能力，也只能随波逐流了。    
    　　噪音在不断的刺激着我，我的心情也越来越是烦躁，直到现在我才发现樱儿在我心中的地位已经不可取代，完全成为了我生命中的一部分，知觉告诉我，樱儿肯定是出事了，但是我现在却没有足够的能力探之她的位置，去保护她，抬头望着屋顶悬挂着的那一盏盏明亮的灯，一种悲愤从心底迸发，眼泪不受控制的流了出来，在这里充满喜庆和欢乐的地方，显得特别的怪异，已经有很多人开始盯着我看，但此时的我对于外界已经丝毫没有反应。    
    　　突然之间，我被台上的一阵的一阵狼吼震醒，那是齐秦的狼，台上的那位虽然唱的不怎么样，但是其所边县出来强烈的节奏感和其所投入的感情还是给人留下了深刻的印象，这就是音乐！    
    　　音乐？对呀，我怎么没想到音乐呢，用音乐的共鸣所产生的能量去寻找樱儿，她本身就是个乐的精灵的，搞不好我所召唤出来的精灵还会自己去寻找她呢。    
    　　在众人在眼里，原本还站在那里发呆，后来又发傻留眼泪的某人突然窜了起来，发疯似的往后台冲去，由于人实在太多，所以只能一点一点的挤过去，一路上还撞到了不少人，在大家咒骂的声音中，从舞台边上的小楼梯直接冲到了后台，寻找的自己所熟悉的乐器，但是，偌大的一个地方，竟然只零零散散的摆着几个吉他，而我所擅长的小提琴及熟悉的古筝却是怎么也找不到，无奈之下，也只能赌上一赌。    
    　　除了需要位置弹奏的能量将被灌注到琴弦上之外，其他的精神力，几乎是全身所有的力量全都开始疯狂外散，将内心的狂潮安抚下来，尽量让自己投入。凭借着自己对吉他仅有的一点了解（只知道怎么去弹1。2。3。4。5。6。7。1！）我一个接一个的去拨着吉他的六根琴弦，仔细的去体会其中的每一个音节，音乐的精灵逐渐的蹦出，欢快的跳跃在空间之中，但是没有其他的反应。    
    　　我尝试着去改变频率，随着右手手指波动的速度越来越快，左手逐渐的跟上了右手的动作，开始做起了和弦。一种另类的摇滚在外面舞台上表演的同时在后台响起，没有任何的曲谱，这个是一个单纯的感情的表现，焦急，暴躁，怒火，已经后悔，直到最后的深情，不一不体现出了我现在的心情，声音在外面音响的压制下本来不是很响，最先听见后台声音的是楚婷。     
    　　    
    　　　　


第二部  第九十三章 乾达婆

    　　凭借的敏捷的感觉，楚婷直接从能量震动的异常中察觉到后面的声音，惊奇的转过头去，想要去看看发生了什么事，但是接踵而来的节奏却让她几乎没有时间去寻找。接着是在站台上唱歌的，他是除了楚婷外离我的位置最近的人，在唱歌的同时突然听见了后面传来了琴声，从刚刚开始的单个音符就爆发出妖异的吸引力，强烈的吸引着他，让他不知不觉中停下了表演，开始静静的听起我的音乐来。    
    　　当他停止唱歌的时候，礼堂里就不再有其他的声音了，只剩下我的琴声，从后台飘出，不，不能说是飘出，吉他不同与小提琴和古筝，其强烈的节奏感和表现欲是直接从后台冲击到前面的，包含着我所有的感情，一波又一波的迅速向外面扩散，仿佛要把我的感情和想法带到它能所及的没一个地方般。    
    　　此时的我却没有外面那些人的心情，焦急的心理完全不加掩饰的从琴声中表现出来，手指移动的速度越来越快，要是有人还在我身边的话，绝对会觉得这完全不可能，因为已经没人可以看清我手指的确切位置了，场外的人群已经放弃了他们在做的所有事情，只是静静的享受着眼前的这一刻，包含着强烈感情的音乐已经不再容许他们思考，他们现在能做到的，只有静静的聆听。    
    　　终于，音乐的精灵在我的控制之下开始大规模的出现，我逐渐掌握了吉他的用法，在简单的节奏中创造出丰富的感情，在完全不可能的情况下只用了几分钟时间就能熟练的弹奏出音乐来，虽然比不上小提琴和古筝的震撼力，但是在强大精神力的支持之下也开始发挥作用，精灵们不再环绕在我的身边，开始向周围活动，但是却坚持不了多久，不一会儿就消失在空间之中，但是随着精神力的越来越强大，乐之精灵们出现的数量也越来越多，维持的时间也越来越久，但是仍然没有和樱儿产生任何的联系。    
    　　值得庆幸的是我的精神力在这样庞大规模的使用之下竟然丝毫没有衰弱的征兆，反而有越来越强大的趋势，这是以前从来没有过的现象，借助着强大的精神力量，强制性的将音乐的精灵滞留在了空间之中，试着让它们寻找樱儿的踪迹，由于樱儿这个土特的存在，我的精神力对于她来说几乎无效，所以只能靠这些小生命来完成这项使命。    
    　　终于，在我周围音乐精灵的数量几乎饱和的时候，我察觉到了其中一个方向产了一个异常的波动，虽然只有一瞬的时间，但是已经足够了，刹那间，我将音乐精灵全部集中到一条直线上，朝着一个方向探察，隐约中，我似乎停见了樱儿的呼救声，三秒钟后，我终于确定了她的准置。    
    　　再没有第二中想法，我聚集了大量的能量，强行撕开了空间的壁障，瞬间出现在哪个地方。    
    　　音乐的突然停止，让礼堂里的所有人都产生了一种无所适从的感觉，仿佛他们就是为了这段音乐而存在的，没有一个人在走动，全部都是静静的站在那里，不知所措，过了好久，才渐渐的有人清醒过来，互相询问着刚才到底是怎么回事，楚婷和玲珑更是第一批醒过来的人。    
    　　音乐静止后，楚婷很快就清醒了过来，脸上写满了震惊，显然是没有想到这样的音乐会出现在学校里面，第一个反应就是往后台冲去，玲珑同时有了感觉，其实一听到声音她们就已经知道只有我能弹奏出这样的音乐来，后来从音乐中感受到我的感情和心理的时候，她们应该早就有所行动的，无奈和我现在的精神力量相差太多，再加上力量本源的克制她们豪无抵抗力的陷入我所营造的音乐世界之中，只到现在。    
    　　紧跟在楚婷的后面冲了进去，但是除了一个随意丢弃在地上的旧吉他，他们什么都发现不了。礼堂里的人潮似乎都已经发现了声音的来源。一齐想着后台涌来，谁都想见见这个给他们带来奇妙经理的人，景况一发不可收拾，场面异常的混乱起来。    
    　　我突然置身于一个怪异的空间里，不可思议的是，这里根本就不属于上海的任何一个地方，准确的说，或许这里根本不属于人间，简直就是一个单独存在的，奇特的世外桃源，空间里面充满了鸟语花香，空气清晰得不可想象流水在脚边淌过，透明纯净，就像从未存在，若不是流动时给人的视觉带来一定的变化，那就像是一面镜子，水中游荡着很多小鱼，自由自在，不受任何的约束，更令人惊讶的是，这个地方我似乎来过，我非常熟悉这里的一草一木，甚至连天上的云彩我都曾相识，一时间，我竟然看得呆了……，忘记了我来这里是干什么的，忘记了樱儿还在等我拯救，甚至彻底忘记了自己……到底是谁！    
    　　察觉到外面的骚动，楚婷马上跑了回去，企图稳住人群，但是骚动仍然在继续，楚婷的魅力完全不能跟我的音乐相提并论，那不是一个层次上的东西，一个只是给人赏心悦目的感觉，但是另一个，却是直接到达人的心理，造成的震撼更是巨大，最后在玲珑以及其他六个美女的帮助下终于稳住了局面，答应大家一定会把这个人找出来的，最后晚会的优胜者也自然是这个传说中的人物，大家在没有结论的情况下也只能悻悻而去，再没兴致把这个晚会继续下去了。    
    　　就在我快要忘记自己的时候，突然有个声音在我的耳边响起，“你终于来了。”从来没有听过这么动人的声音，仿佛要把你整个热都融化掉似的，没有任何人可以拒绝这样的声音。    
    　　顺着声音的方向，我回头望去，浑身一阵，脑中一片空白！    
    　　　　


第二部  第九十四章 莫名之难

    　　天籁般的声音在我的耳边响起，我顺着声音转头望去，全身剧震，不可思议的看着眼前悬坐在树枝上那个拿着竖琴的女孩。几乎难以用言语来形容所她的美丽，这是一种不属于人间的出尘的美丽，完美洁白的脸上找不到一点瑕疵，竟然给人一种圣洁的感觉，当我看到她的双眼的时候，我就知道我已经无法自拔，纯洁不带有一点杂质，没有人可以拒绝这样的女子，我第一次对女人产生了占有欲，奇怪的是，心中竟然泛起熟悉的感觉，这样的感觉在遇见夜叉之时也曾经有过。    
    　　不知道过了多少时间，我才清醒过来，想起我到这里的目的，寻找樱儿！难道樱儿在这里？我环顾了一下四周，但是除了那些花草和鱼虫，并没有发现樱儿的踪迹，知觉告诉我，樱儿应该在这里。    
    　　再次把目光转向那个女子，却发现她正用那双让人迷醉的双眼注视着我，那忧郁的眼神让我清楚的感觉到她流露出来的那复杂的感情，心中突然闪出三个字，“乾达婆。”    
    　　我竟然知道她是谁，当我心中泛起这个想法时连自己都吓了一大跳，怎么会这样 ，什么是乾达婆，隐约中似乎在哪儿听见过这个名字，还有夜叉，阿修罗，这些似乎都是来自同一个地方，到底是哪里呢？-----佛经，我终于想起，夜叉，阿修罗，和乾达婆正是佛经中所描述的鬼神众天龙八部，天龙八部众分别为天，龙，夜叉，阿修罗，乾达婆，迦楼罗，紧那罗，摩日侯罗迦八大部。    
    　　佛经中所记载的乾达婆，是一种不吃酒肉、只寻香气作为滋养的神，是服侍帝释的乐神之一，身上发出浓冽的香气，“乾达婆”在梵语中又是“变幻莫测”的意思，魔术师也叫“乾达婆”，海市蜃楼叫做“乾达婆城”，因为香气和音乐都是缥缈隐约，难以捉摸的。    
    　　本来我绝对不会相信有鬼神的存在，然而眼前的那个女子那出尘的容貌，若隐若现的身影，无时无刻不在散的迷人的香气，还有，还有她手里的竖琴，无一不是在告诉我她正是乾达婆。    
    　　北京市某别墅大厅里，夜叉正无聊的玩弄着手里一个奇怪的器具，大约有三十多厘米长两头突起，中间凹进进，最外端竟是个面目可憎的骷髅头，器具周围布满的裂痕似乎在诉说着它存在的历史。“天夜叉，有什么事吗？”夜叉的嘴角突然划出了一个优美的弧度，对着面前的空气说道，原本空无一人的大厅倏地出现了三道人影，半跪在地上，恭敬的回答道，“王，乾达婆大人带走了龙王大人，属下等不敢阻拦，特来请罪。”    
    　　“知道了，老情人想会罢了，你们不用紧张，都下去吧。”夜叉丝毫不以为意，仍然把自己的精力完全放在手中的小玩意上面。    
    　　“是，王，属下告退。”    
    　　阿修罗神殿，冥想中的阿修罗突然睁开双眼，在漆黑的空间中看起来就像是两团绿色的火焰，喃喃的说道，“你终于忍不住了，乾达婆。”    
    　　完全没想到真的有这样的事情存在，一时间竟有点反应不过来，呆了好一阵子，突然又想起了那个叫夜叉的男人曾经叫自己为龙，难道自己真的和他们有所联系，所谓的龙之血脉传承者就是天龙八部众中的龙吗？自己以前究竟是什么东西？突如其来的冲击更是让我难以适应，我十分努力的去回忆，试图能找回点什么，但是没有成功。    
    　　我看到了树上的那个女孩轻轻的挥了一下袖子，长长的袖口就像一片云彩般从我的眼前飘过，但是我却如遭重击，胸口传来剧痛，整个人横飞了出去，撞倒在后面的一颗大树上，喉咙一甜，忍不住喷出一口血来，再没力气站起来，迷漫的香气变得浓厚起来，只觉得自己的脑袋越来越迷糊，眼皮也是越来越沉重，在我合上双眼的最后一刹那，我我竟然看见樱儿突然出现在我的面前，一脸惶恐的看着我，眼中全是歉意，小手紧紧的抓住了我的手，不停的在说些什么，但是我什么都听不见，只用尽最后的力气说出了六个字，“你……你没事吧，樱儿！”樱儿再控制不住自己，泪水夺眶而出，滴落在我的胸口，泛起一阵短短的温暖，接着转过了头去，似乎在像那女子说了些什么……，我终于失去了仅有的一点知觉，倒在了充满芳香的草地上。    
    　　……………………………………………………………………………………………    
    　　我做了个梦，梦见我和刚才那个女孩一齐奔跑在草原上，周围陪伴我们的，有各种各样可爱的动物，有些甚至我连见都没见过，后来，我们到了一个美丽的大湖边，夕阳照在湖面上，荡起金灿灿的磷光，闪耀着我们的双眼……    
    　　………………………………………………………………………………………………    
    　　在朦胧中，我醒了过来，眼皮十分沉重，仿佛动一跟睫毛都要花上全身的力气，刺鼻的药水味不断的冲击着我的嗅觉器官，身上绑满了绷带，轻轻一动，胸口就会传来一股撕裂般的痛苦，瞬间蔓延到全身我努力的去回想昨天晚上的一幕，但是怎么也想不起来，到底发生了什么事，我怎么会在医院里的呢？    
    　　还没回忆起自己是怎么被撞的，头毫无征兆的痛了起来，我不自觉的拿双手去捂着头，但是却引发了身上的伤痛，更是难以忍受，闷哼一声，又晕了过去，隐约中似乎听到了女孩子的惊呼声和哭泣声，男孩子的安慰声，但是，我又陷入了那个没有知觉的世界中。    
    　　第二次醒来的时候，感觉人已经好点了，缓缓的睁开了双眼，但是周围漆黑一片，什么都看不见，我试着动了动手指，发现已经在自己的控制之内了，轻轻的抬了起来，却碰到了一个光滑的东西，那个东西好象受到了惊吓，马上闪了开去。    
    　　“啪嗒”一声，眼前突然一道白光射来，顿时吓了我一跳，一时间难以从黑暗中适应强光，我眯上了眼睛，耳边传来玲珑因为激动而颤抖的声音，“大，大哥，你~~终于~醒了”！     
    　　    
    　　　　


第三部  第九十五章 呼摩罗与沙羯羅

    　　视力在几十秒之后才恢复了正常，都不知道自己已经昏迷了几天了，不过现在的确是住在医院里，手上还在挂着点滴。玲珑正跪坐在我床边的地上，眼圈上带着淡淡的黑影和泪痕，清楚的可以看出她们憔悴的面孔上显露出来的掩盖不了的疲惫，她们怎么会这个样子？到底发生了什么事？想抬起头来，却发现还是十分的吃力，玲珑马上帮我垫高了枕头，好让我能够看清楚周围的状况。    
    　　环顾了一下四周，病房里竟然挤满了人，除去离我最近的玲儿和珑儿以外，我宿舍的几个人全部在，虽然是五张不一样的脸，但是无一不是带着同样的神情，担忧，激动，喜悦，和放松。我可以感受到他们和我之间炙热的兄弟之情，虽然我们只认识了不到半年的时候，而且大部分时间我还没有住在宿舍里，但是我和他们的友谊却从没因此而受到影响，我相信，我们绝对愿意为了其他几个人做任何事情。    
    　　几个人都像是刚刚站起来的样子，见我腥了，都围了上来，关切的看着我。    
    　　“觉得怎么样了，阿风？”老大童峻峰带头说出了大家都想问的的话。    
    　　“好多了，只是口有点干。”我的声音有些沙哑，可能是长时间没有接触到水分的缘故，王俊马上去给我倒了一杯水，我想伸手去接，但是却牵动了胸口的创伤，又是一声闷哼，再无力气做出什么动作，玲珑在一边惊呼道，“大哥，你别动呀。”说完遍帮我接过开水，玲儿先用嘴唇试了有一下温度，觉得还有些烫，遍轻轻的吹了起来，“大哥，你等一下，还有点烫。”    
    　　大家都静静的看着玲儿和我，没有说话，房间里一片沉默，终于，水好象差不多凉了，玲儿将水端到我的嘴边，用手托着我的头，尽量让我毫不费力的就能喝到杯子中的水，我第一次发现原来做人是那么的无奈，即使我再怎么用力，嘴巴都没有力气去扣着杯子，只能任由水从我的嘴角留出，顺着下巴淌到被子上。    
    　　谁也不愿意看到这样的情况，大家都转过头去，不忍心再让我伤心，玲儿和珑儿早已经泣不成声，不断的自责着，怪自己昨天没有跟着我，却去当什么评委，我才会被弄成这个样子的。    
    　　玲儿突然抬头看了看，像是下了什么决心般，脸上顿时飞来两朵红霞，她先自己喝了口水，将水含在自己的嘴里，慢慢的向我靠来。    
    　　我大吃了一惊，没想到她竟然敢在大家的面前做这么大胆的事，“玲儿，你……。”    
    　　刚想拒绝，，就已经被一个柔软湿润的的香甜小嘴硬生生堵住，温暖的水带着玲儿的口液缓缓的流入我的口中。    
    　　我干脆闭上了眼睛，享受着眼前这一难得的香艳，不知不觉中，水早已喝光，但是两人的嘴唇却是一直都没有分开。不知道过了多久，一阵干咳声同时传入我们的耳朵，玲儿像是突然发觉般惊醒过来，原本就有点红润的脸蛋刹那间成了一只熟透的番茄，再受不了众人刺眼的目光，“嘤恩”一声，“大，大哥，我和珑儿去帮你买点吃的。”说完拉起珑儿飞也似的跑了去出。    
    　　五人组这才收回已经看得有点发傻的眼光，陆杰更是悻悻的道，“风仔，看来你恢复的还不错嘛。”    
    　　……，干渴的喉咙经过滋润觉得舒服了很多，说起话来也不是那么难受，“我怎么会在这里的？你们又是怎么找到我的？”我奇怪的问道，    
    　　“三天前，也就是圣诞晚会的那个晚上，一直到晚会结束，我们都没见你回来，打你电话又不接，我们以为你回家了，就先回去了，后来玲珑打电话到宿舍说你还没回去，我们才发现你可能出事了，一起出来找你的，结果在学校傍边的一个垃圾桶傍边找到你的，那个时候你满脸是血，怎么叫都叫不应，我们只好先把你送到医院，医生说你是被重物撞击胸部，造成肋骨骨折五处，内脏都受到大大小小的损伤，初步估计，应该是被车撞到了，脑子还受到了一定程度的震荡，所以才会昏迷的。”    
    　　阿荣说出了事情的经过，然后又问道，“那天晚上你去了哪了，怎么会弄成这样，难道是被车子撞到了吗？那又怎么会在马路边呢，难道司机撞了你后还把你搬过去的？”百思不得其解的众人    
    　　也只能寄希望于我自己的记忆，我突然想起了樱儿，想去了那天发生的一切，为什么樱儿后来会出现，那个乾闼婆又为什么要这样对我呢，难道……我不敢再想象下去，原本已经好点的胸口不知道为什么竟然又剧烈的疼痛起来，脸色瞬间又变得苍白无比，豆大的汗水不断的从头上冒出，神志也开始模糊，他们似乎也发现了我的异，阿璇已经冲了出去，还不停的喊着医生，渐渐的，我什么都听不见了，又昏迷了过去……    
    　　另一个世界中：乍眼看去，都是空荡荡的，偶尔飞来几朵云彩也是瞬间即逝，仔细遥望去，却也能看到一些小黑点，再看不清是什么东西。    
    　　突然有一朵，不，那不是一朵，而是无数朵云彩组成的一大片云雾，有若实质般的云雾从远方迅速接近，飘荡的云彩间竟然伫立着一座金碧辉煌的的巨大宫殿，气势十分的雄伟。    
    　　宫殿的正前放伫立一座高达几十米的雕像，那是一只金色大鸟，鸟的头上竟有一大溜，看起来正是天龙八部众里的迦楼罗部。    
    　　传说迦楼罗是一种大鸟，翅有种种庄严宝色，头上有一个大瘤，是如意珠，此鸟鸣声悲苦，以龙为食。旧说部中说岳飞是，“大鹏金翅鸟”投胎转世，迦楼罗就是大鹏金翅鸟，它每天要吃一个龙及五百条小龙。到它命终时，诸吐毒，无法再吃，于是上下翻飞七次，飞到金刚轮山顶上命终。因为它一生以龙（大毒蛇）为食物，体内积蓄毒气极多，临死时毒发自焚。肉身烧去后只余一心，作纯青琉璃色。    
    　　而这个宫殿，正是迦楼罗王的座宫。宫殿里的设计正像是外界的天空，同样的空荡荡，给人一中十分舒畅的感觉，诺大的宫殿此时只有两个人在里面，一个看起来大概有二十多岁左右，坐在中间的一个宝座上，头上顶着一个大珠子，散发出五彩的光芒。那人在珠子的照耀下显得非常悠闲，笑吟吟的看着另外一个人。    
    　　而另外一个家伙看起来却只有十几岁，是个非常可爱的小男孩，胖呼呼的腮帮子一鼓一鼓的，似乎不怎么高兴，到是摆出一副火烧眉毛的样子，在黄金宝座前晃来晃去，不时的拿眼睛瞄瞄那男子，转回来后，眼珠子更是转个不停，不知道在打着什么注意。    
    　　宝座上的男子终于说话，“摩日侯罗迦，你别在那晃来晃去的好不好，晃的我头都晕了。”    
    　　那小孩，应该说是摩日侯罗迦了，那看起像是个小孩的摩日侯罗迦一听，不但没停，反而转得更急了，宝座上的男子见自己的话没发挥什么作用，便不再言语，闭上了眼睛只是静静的坐着。    
    　　摩日侯罗迦见一贯的伎俩某有得逞，停了下来，故意试探的问道，“迦楼罗，不如让我去……。”    
    　　“不行。”宝座上的迦楼罗还没等他说完，紧闭着的双眼瞬间睁开，爆出两道强光，直射向摩日侯罗迦，断然否决了他的意见。    
    　　摩日侯罗迦暴跳而起，全身散发出惊人的气势，原本没有一丝风的宫殿里突然间出现了一个以他为中心的巨型旋涡，夹杂着纯净的能量在空间盘旋着，慢慢的，化成了一条巨型大蟒蛇，吞吐着信子，就连一个个鳞片都看的异常清楚，十分的恐怖，这条大蟒蛇竟是用纯能量幻化而成，其威力足以将这个将近十万平方的宫殿瞬间化为灰烬。    
    　　要是一个普通人看到的话，恐怕早已经吓得晕了过去，一个可爱的小男孩飘拂在半空之中，扎紧的长发此时飞散在空中，在他的身下却是一只上百米长的巨大蟒蛇，阴森森的绿色双眼紧盯着迦楼罗，似乎在寻找他的弱点，以便一击成功，情形异常的怪异。    
    　　迦楼罗稳坐在他的宝座之上，表面上看起来似乎丝毫不为其所动，仍然是一副悠闲的样子，但是实际上却早已蓄积了全身的力量，迦楼罗族向来以毒虫，莽，类龙为食，向来就是被人类称之为大蟒神的摩日侯罗迦族的克星，但是若摩日侯罗迦真的突然爆发，其身为一族之王的实力绝对不可以忽视，即使的迦楼罗也只能在他的爆怒一击之时暂避其锋，马上展翅丢下宫殿飞走，若只是单纯的比速度，即使是传说中的天部众也比不上天生就擅长飞翔兼又整日生存在空中的迦楼罗一族。    
    　　迦楼罗一族整日飞翔在空中，无论什么事都是在空中完成，极少下到地面，闲来无事时便以在云彩沙锅建筑房屋为乐，迦楼罗空间里的云彩与别的地方不同，长时间受迦楼罗一族灵气的影响，质地十分坚硬，普通的冲击根本无法对其早成一点损伤。而做为迦楼罗一族之王的迦楼罗王千万年来所拥有的宫殿更是不计其数，聪明的迦楼罗王是决不会为了这个小小的宫殿去直接招引爆怒中的摩日侯罗迦。    
    　　两个人对峙了将近几十分钟，摩日侯罗迦的启示不断的高涨，疯狂的朝着迦楼罗压去，迦楼罗头上光珠的亮度也越来越强，正好堪堪抵御着摩日侯罗迦强大的压力，等待着他自己清醒的那一刻。    
    　　摩日侯罗迦向来以脾气暴躁见称，虽然外面看起来只是一个可爱的小孩子，但是却十分的残暴，若是惹得他不爽，动辙就是大屠杀，经常搞得各个空间生灵涂炭，结下的仇人更是无法估计，但是由于其本身实力的强大，即使在天龙八部众里也是稳排前四，再加上其他的七人人也都经常照顾着这个小弟弟，倒也相安无事。    
    　　他怕的人只有两个，一个是龙王，一个是迦楼罗王，摩日侯罗迦部其实是真龙有族的的一个分支，只后后来由于繁衍的过于强大，渐渐脱离了龙族，结果龙族长老们通过决议，觉得成摩日侯罗迦族已经达到了自立为族的要求，不再手龙族的约束，成为了一个单独的种族—— 摩日侯罗迦族。但是历代的摩日侯罗迦从来没有忘记自己的前身的龙族，向来以自己是龙族的子孙为荣，找到了适合自己居住的空间之后，每隔千年就会组成庞大的使节团回龙族朝贡，以示臣服。    
    　　摩日侯罗迦王和龙王更是一直以兄弟相称，不巧的是，我这个现任龙王正好成了那小子的兄弟。历代的王本身不能叫龙或着是夜叉，只有登基成王后才能拥有那个称呼，当时那小子只是三王子，不知道怎么搞得，第一次跟他老爸来龙族朝贡之时就开始缠着我不放，当时我身为龙王的第一顺位继承者，地位十分尊崇，所有的族人对我都是必恭必敬的，无趣的紧，幸好那小子来了，他比我还要小上三千四百岁，本来也已经是成年的样子，无奈那小子自己不想长大，导致一直都是保持着他一万多岁时的那个样子，至今未曾改变。    
    　　那小子当时叫呼摩罗，我叫还叫沙羯羅。    
    　　不记得从什么时候开始，不过在我的猜测之下，极有可能是我第一次带他去偷看阿修罗族的美女出浴的时候，呼摩罗那家伙就非常佩服我的胆色，认了我做大哥，开始对我言听计从，从未有违背过我的意思。    
    　　后来当时的摩日侯罗迦王回去的时候，呼摩罗却因为不愿意和我分开，留了下来，一直和我一起长大，直至后来我接任了龙王的位置后，才因为其父的召唤，回到了族里。    
    　　又过了上千年，摩日侯罗迦竟未来朝拜，虽然我本身并没什么意见但是却遭到了长老的反对，认为是摩日侯罗迦一族的大不敬，决定派兵征伐，虽然我极力反对，无奈刚即位不久，没什么威慑力，某有任何人的支持。    
    　　就在龙族大军准备就绪，即将出发的时候，呼摩罗突然出现，样子十分的狼狈，原本白白胖胖的可爱小脸满是血污，眼中射出仇恨的光芒来，一见到我，就像是见到了唯一的亲人般扑了上来，想是忍耐了很久，趴在我的怀里哇的一声哭了出来，那个时候，按照人类的年龄算的话，我十三岁，他十二岁。     
    　　　　


第三部  第九十六章 摩日侯罗迦驾到

    　　摩日侯罗迦一族大乱，这是呼摩罗带来的消息。    
    　　自从呼摩罗回族后，由于他与我的良好关系，他的父王，亦是当代的摩日侯罗迦对呼摩罗十分的宠爱，再加上在兄弟的一次比试中，原本默默无闻的呼摩罗在我龙神一族融合了两族的绝学后，竟当众击败了所有王子，成为当时摩日侯罗迦一族的除了了他父王以外的第一高手，导致摩日侯罗迦王萌生了立呼摩罗为第一顺位继承人的念头，因此而引起了以呼摩罗的大哥难驼罗为首的一众太子党的反对，反对一脉的势力十分强大，甚至包括了当时其族内的三个长老和七个战将。    
    　　但是摩日侯罗迦王却并未放在心上，只是用其强大的实力压制着下面的动乱，由于王在族内的至高地位，他们也不敢怎么样。终于有一天，摩日侯罗迦王在征伐一个小部族之时候受伤，回族后竟伤患不愈而暴亡，对于已经是永久存在的天龙八大部来说几乎是不可能发生的事件，摩日侯罗迦一族乱成一团，最大的矛盾就是下任王位的继承者究竟是谁？    
    　　根据前摩日侯罗迦王的意念，本应该让呼摩罗即位，但是由于摩日侯罗迦王是暴亡，并未留下任何书面上的旨意，那么，这样的话，就应该按照惯例，由长子难驼罗即位。    
    　　结果，呼摩罗却丝毫没有成为王欲望，导致失去了他的母族，摩日侯罗迦族内第三大部落呼摩族的强大支持，在失去强而有力的支持者的情况下，难驼罗几乎是不费一点力气就坐上了王的宝座，成为为了新任的摩日侯罗迦王。    
    　　若只是这样，到也相安无事，难驼罗即位后却对呼摩罗十分的忌讳，由于其父的暴亡，呼摩罗已经成了名副其实的第一高手，王都内再没呼摩罗的对手，而且呼摩罗的母族还是一个强大的部落。    
    　　从那时开始，难陀罗就对呼摩罗不断的刁难，但是呼摩罗当时却十分的善良，不愿意伤害任何一个人，对于难驼罗也在只是逆来顺受，从来不懂反抗，难驼罗以为呼摩罗胆怯，便变本加厉的迫害，甚至欺凌呼摩罗。呼摩罗不愿忍受这样的生活，表示情愿放弃王子的身份，希望能回到母族。根据摩日侯罗迦一族的规矩，为了防止叛变，王子是不能返回母族的。    
    　　难驼罗假意答应下来，但是要求呼摩罗再留几天，以叙兄弟之情，暗地里却调集了当时所有能调动的兵马，赶在呼摩罗回族之前以呼摩罗叛变逃离为理，全力剿灭呼摩一族，呼摩一族在全无准备的情况下普一接触就损伤惨重，在族内高手的抵抗之下，终于在七日内被杀尽所有拥有抵抗力的族人，由于呼摩一这人人善战，呼摩一族几乎全灭。、难驼罗大军亦是元气大伤，失去了对族内其他部落的威慑力，摩日侯罗迦终于大乱，各地纷争继起，挑起义旗宣称讨伐无义之王，致使难驼罗难以应付。    
    　　呼摩罗在第九日回到部落，看到的却只有一片废墟，连他最亲爱的母亲都被虐杀在家中，呼摩罗终于知道了难驼罗的毒计，但是却没有留出一滴眼泪，硬生生的至此，善良的呼摩罗终性情大变。    
    　　此时，难驼罗仍不放心呼摩罗，派出族内五大高手前去追杀呼摩罗，却被当时因悲伤而实力大增，刚刚突破幻法天境界的呼摩罗全部埋葬在呼摩族境内，呼摩罗也受了重伤，一边在呼摩族境内潜行养伤，一边打探着当时的消息，得知各大部落开始混战，呼摩罗当时却没有任何的势力的支持，只能强行打开空间结界，只身逃入龙族。    
    　　呼摩罗一看到我，再忍不住心中的悲苦，眼泪夺眶而出，“大哥~~~~~~~。”喊完之后就“哇”的一声哭了出来。    
    　　听完呼摩罗的叙述之后，原本毫无争强好胜之心的我，不禁也怒火中烧，按照我的个性，我是绝对不愿意去管别人家的事，更何况是已经脱离我龙族的摩日侯罗迦一族，但是对于呼摩罗。自小我便存在着一股特殊的感情，虽然我也有很多兄弟，但是兄弟之间却只有相敬相爱，自从我登基成王后，我的六个弟弟阿耨达龙，娑伽罗龙，摩那斯龙，俱利迦罗龙，瞿波罗龙，伊罗缽多罗龙自封王，并有了自己的领地，决没可能会产生像我和呼摩罗之间这种肆无忌惮，毫无规矩的交情，从某种方面来讲，我跟呼摩罗的关系甚至胜过我的亲兄弟。    
    　　为了呼摩罗，我第一次显露出了自己真身，以及隐藏了多年的实力，震慑了当场的所有人，虽然有人对我登上王位有所不满但是龙族部众却是完全忠于他们的王，加上我所线路出来的实力，顿时得到了大家的信任，我立即以前所未有的强硬态度否决了长老们提出的立刻出军镇压摩日侯罗迦动乱的意见，决定等呼摩罗伤愈后再做打算，一面派出了婆罗龙部去摩日侯罗迦一界探听消息。    
    　　十日后，呼摩罗在我的帮助下不但功力全复，又往前迈进了一大步，达到了摩日侯罗迦一族从未达到过的高度，与我对练之时，若呼摩罗全力发挥的话，在前段时间里，连我都只有先避其锋，攻击力十分的惊人。    
    　　十七日后，婆罗龙部的探子回报，摩日侯罗迦界个部已经杀成一片，元气大伤，但是做为罪魁祸首的驼罗部却想坐收鱼翁之利，退出了战乱之地，静观其变。    
    　　我做出决定，由我和呼摩罗带领龙部最强的闪龙部与索龙部秘密潜入摩日侯罗迦界，突袭难驼罗部落，摩日侯罗迦界过于混乱，又加上有呼摩罗带路，我们的计划非常成功，只付出了极少的代价，就征服了驼罗部。但是，当天晚上，却发生了一件令人发指的的事。我本来只想将驼罗杀掉，留下难驼罗部落的其他人，希望能让呼摩罗收为自用，但是呼摩罗竟然在一夜之间杀光所有驼罗部的人，包括老弱妇孺。    
    　　当那张可爱脸蛋沾满血迹的呼摩罗再次站我面前的时候，我几乎已经不认识这个就是当年在龙界连只小虫子都舍不得杀死的善良小孩，现在已经成为了一个杀人魔王。    
    　　我没有责怪于他，只是向他挥了挥手，说了一句话，“去洗洗吧”。    
    　　三年之后，我终于帮助呼摩罗征服了所有反对他的人，和他的拥护择一起建立了新的统治，呼摩罗终于成为了新一任摩日侯罗迦王，我也因为这个战绩，获得了所有龙族人的拥护，成为了一个名副其实的王。    
    　　三年的血腥生活让呼摩罗彻彻底底的成了一个恶魔，带有天使的脸蛋的恶魔，他从来不顾虑别人的感受，只管自己的脾气，他几乎不给任何人好脸色，但是唯一没变的是他对我的信任与感情，不论我说什么，呼摩罗绝对不会说一个不字。如果要说他现在是摩日侯罗迦王，倒不如说他其实是我手里的一把剑，包括他，摩日侯罗迦界已经几乎再次纳入我族内的统治之下，因为呼摩罗不知道怎么去统治他的子民们……    
    　　……………………………………………………………………………………    
    　　这次我的觉醒，最关注的就是呼摩罗，自从我力量的第一次觉醒，与我相处时间最长的呼摩罗就已经察觉到了那是我的气息，想要来找我，但是一直被迦楼罗制止，除了我之外，也只有迦楼罗这个天生的克星才能克制住摩日侯罗迦。因此，自上次大战后，我知道自己即将沉睡，才将摩日侯罗迦交给了迦楼罗，以免他在外面又要惹祸，弄得满世界的鸡犬不宁。    
    　　摩日侯罗迦与迦楼罗已经对阵了几千年，但是没有一次能够获胜，因此也只能乖乖的呆在迦楼罗的身边，并不是摩日侯罗迦的实力不如他，只是因为单纯的种类相克，其实迦楼罗在我鼎盛时期甚至接不到我百招，但是摩日侯罗迦却能跟我对攻近千次，才会显出败像。    
    　　但是这次，迦楼罗察觉到了摩日侯罗迦与以往的不同，他已经爆发出了全部的力量，但是却仍然在催动着本尊的真元，若这样下去的话，到最后的结果只能是两败具伤，被毁灭的不单单只有这个宫殿，连他的迦楼罗界都有一定的危险。    
    　　迦楼罗头上的宝珠，现在已经不能称之为宝珠了，那简直就是一个小形的太阳，亮光照耀着宫殿的每一个角落，从外面远远看来，更是珠光宝气，瑞气千条，谁都不会想到里面竟然会是那么的凶险。    
    　　摩日侯罗迦的眼睛一直盯着迦楼罗的宝珠，连眨都没眨过一下，已经有些苍白的胖呼呼的小脸上突然露出一个诡异的微笑，大喝一声，“迦楼罗！”气势逗增两倍有余，巨大的蟒蛇瞬间消失，下一刻已经出现在迦楼罗的面前。    
    　　迦楼罗被喝的心神一震，竟然慢了半拍，堪堪避开，仍然被大蛇的余波扫中，往后面跌去，摩日侯罗迦突然脸色变红，喷出一口鲜血，蛇从中间分开，变成了两条较小的，一左一右继续向迦喽罗撞去。    
    　　迦喽罗再顾不得风度，张开了那对巨大的翅膀，在摩日侯罗迦疯狂的攻击中大喊，“你疯了”。手上却没停下来，随招来两只巨爪，夹住了那两条蛇，就在蛇被夹住的瞬间，那两条蛇竟然爆成了无数条小蛇，冲破了巨爪的封锁，一齐飞向半空中的迦喽罗，逼得他手忙脚乱，大骂摩日侯罗迦竟练出这样的阴招。    
    　　摩日侯罗迦却并没有同蛇一起往前冲去，突然一个折反，像道流星似的往反方向飞射而去，在迦喽罗大呼上当的同时，打开了结界，消失在了迦喽罗界里。    
    　　同时，围攻迦喽罗的蛇亦消失不见，偌大的空间只剩下了漂浮在半空之中的迦喽罗，喃喃的道，“其实这次就算你不这样，我也会放你走的，哎哟，丑小子，下手那么重，为了跑掉，却让自己受那么重的伤，值得吗？”说完，摇了摇头，身影逐渐的模糊了起来……     
    　　　　


第三部  第九十七章 醒来吧 沙羯羅

    　　凌晨三点多，上海市某区的一条空荡荡的街道上，突然闪出一阵强烈的光芒，等光芒暗去的时候，显露出一个单薄的身影，借着被浑浊空气所档那微弱的月光，依稀可以看出是一个十多岁的可爱小男孩，小男孩的头发非常的长。但是不像普通人的黑色，而是像雪般的纯白。    
    　　刚一出现的时候，小男孩似乎受到了很大的伤害，嘴角仍然挂着一丝血迹，趴在地面上不断的喘息着，又是一道闪光，但是远没刚才的那阵强烈，小男孩竟然奇迹般的站了起来，小脸渐渐的有了红润之色，原本有些破烂的衣服也变十分整齐，隐约中透露出一种高贵的气质来，浑身上下再看不到一点刚才那狼狈的影子，相信任何人看到这个孩子，都会喜欢上他。    
    　　男孩朝着半空望去，嘴角划出一道弯弯的弧线，隐又嘲弄的意思。头上的白发无风飘起，白色一点点的褪去，转眼间变成了纯黑的颜色，他甩了甩头发，又抬起手，看了看自己的样子，似乎已经比较满意，神情又变得严峻起来，小鼻子微微的煽动了两下，忽的兴奋起来，迅速往街道的另一头遁去，速度奇快，在身后划出一条诡异的痕迹。    
    　　上海市QY人民医院，我仍然在昏迷之中，不同的是，医院里的人却多了很多，玲珑和我宿舍里的几个兄弟都已经不在，但是暗七星却出现在了医院里，外部竟被围得水泻不通，黑暗之中更是隐藏着无数的龙卫。    
    　　当然，虽然玲珑尽力的想让这个消息不被长老们知道，但是仍然在一次意外的探察中被知觉，玲珑难逃责任，被遣返族中等待制裁，宿舍里的人也被“请”回里学校。现在仅存的十三个长老中，竟然已经有六人已经到达了医院，龙宇也放下手上的多个重大CASE，做为守龙一族的重要成员陪伴在这里一起商量对策。目前为止我的父母仍未知道这件事，恐怕是考虑到他们的心里承受能力吧，若是能在他们不知情的情况下解决自然是最好了，更何况他们来了也起不了什么作用。    
    　　医院的院长和我的主治医师唯唯诺诺的站在我的床前，虽然不认识守龙一族中的几位长老，但是龙宇却是世界上知名的高层人物，极少出现在这样的场合，没想到今次竟然会来医院探望这个不知名的小伙子，要是他愿意在医院里做出一个小小的投资的话，恐怕QY医院马上就能和上海第一人民医院并驾齐驱了，自己的地位亦会水涨船高，那个几老人虽然不知道是什么老头，不过看龙宇对他们必恭必敬的表情，可能更是什么了不起的大人物，至于大到什么程度，已经不是自己能猜测的了，好好巴结总是不会错的。    
    　　众人先是听他的主治医师介绍了我现在的状况，肋骨多处断裂，内脏也受到了不同程度的损伤，不过这些伤都在以另人难以置信的速度痊愈着，最严重的还是大脑所受的创伤，脑波反应其极怪异，似乎是受到了很大的刺激。    
    　　介绍完后，四周更是一边沉默，此时医院里人虽然多，但是大家的神情都十分的严肃，这样的情况在守龙一族还是第一次发生，历代的真龙血脉继承人在力量觉醒后其实是不需要保护的，因为他们本身就拥有异常强大的力量，保护也只是一种形式，让他有个使唤的人而已，但是我这个现任继承者竟然会受到那么大的伤害，这简直是不敢想象的事情，是什么人才能让我在毫无还手之力的情况下将我打成这样呢。    
    　　龙寂听完介绍，将院长和医生都请了出去，然后仔细的观察了我的情况，开口说话，“能对少主造成这样的伤害，简直是不可思议，少主所拥有的时间与空间的能力，绝对能让他在任何情况下逃离危险，但是，按照现在的情况看来，似乎是少主在丝毫没有防备的情况下受到攻击，而且攻击者的能力是我们无法想象的。”说完，停顿了一下，然后十分艰难的用缓慢的语气一字一字的说出，“我现在没有任何的方法能让少主醒来。”    
    　　听到龙寂的话后，众人的心又是凉了一大半，龙寂做为守龙一族的大长老，其实力早已是世界上少有的强者之一，连他都说出这样的话来，可见事情已经严重到什么曾度了，几乎已经等若宣判，我要是想醒过来，也只能听天由命。    
    　　“除非……。”龙寂突然演讲一亮，似乎想到了什么，转头望向其他几个长老。    
    　　七长老龙霜脸色一变，骇然道，“大哥，你难道想让……。”    
    　　“不要再说了，也只能这样了，龙宇，你在这里看好少主，不要像那两个丫头一样没规矩，暗七星和隐龙部都会留在这里协助你，若是再让少主受到任何伤害，就拿你试问。”说到最后一句的时候，龙寂几乎是睁着眼睛吼出来的，听的龙宇冷汗直冒，像是又回到了当初出世考核的时候，接到的任务一般，强烈的责任心和好胜心又起，沉声答到，“是，大长老，龙宇定不负大长老所望，好好保护好少主。”    
    　　“哎……。”龙寂长长的叹了一口七，似乎苍老了十几年，喃喃自语到，“想不到我龙寂以是将木之年，竟然，犯下如此大错，若少主有和闪失，我又怎对得起列祖列宗啊。”说完，又叹了一口气，才带头转身离去，其他的几位长老似乎想要安慰一下他，但是又不知道说什么好，也只能跟在后面摇摇头，跟着鱼贯而出。    
    　　龙宇靠在我床边的墙上，闭上了眼睛，双手交叉在胸口，暂时充当起了保镖的角色，他十分的有信心有他在的话绝对某有任何人能够靠近这个房间半步，就算只论力量，龙雨也绝对能在高手如云的守龙一族稳坐前十位。    
    　　飞往西蜀卧龙山的专机上，七长老龙霜小心翼翼的问道，“大哥，真的要请老祖宗出山吗？这恐怕不大好吧，他们都已经不问世事近百年了，是否仍然健在都值得怀疑，何况，根本不知道……。”    
    　　龙寂步满皱纹的老脸倏地一寒，双眼朝着龙霜射出骇人人的光芒，大喝道，“够了，不问世事？难道少主的事也是世事吗？我看你是老糊涂了，七弟，不要忘记了我们的使命到底是什么。”    
    　　龙霜被喝得满脸通红，其他长老更是不敢再说什么，飞机里又是一片死寂。    
    　　摩日侯罗迦在朝着上海市QY医院的位置逐渐靠近着他已经察觉到了龙的气息已经越来越微弱，心中大急，但是在这样小的范围里，又没有像龙或夜叉一样的精确瞬移能力，只能再次加快速度，有若一道闪电，飞驰而过。    
    　　守龙一族关押重刑犯的大牢禁地里，两个小女孩缩在角落里默默无语，只是静静的留眼泪，过了一会儿，竟然一起开始喃喃自语起来，“是我们害了大哥，是我们害了大哥，是我们害了大哥……。”其中一个似乎再受不了心理压力，站了起来，朝着空荡荡的牢房里看了看，满是泪渍的清秀小脸露出了坚毅的神色，“珑儿，我们不能就这样坐着了，我们就算是死，我们也要去看看大哥，帮他做点事，若是等长老们来审判，我们或许还有一线生机，若是这样跑去的话，可能就是死路一条了，珑珑，你怕吗？”    
    　　另外有一个也停止了哭泣，说道，“姐姐，就算死，珑儿也要再见大哥一面，查出伤了他的凶手。”    
    　　“大哥受伤这件事肯定与樱儿有关系，那天晚上我就看她有点古怪，现在又失踪了，只要找到樱儿，肯定能查出真相来。”    
    　　“但是，姐姐，我们怎么离开这里呢。”    
    　　龙玲并未回答，走到了墙边，将小手轻轻的贴在冰冷的墙壁上，全身的力量迅速向手部逆流，龙珑大吃了一惊，刚想阻止，却已经被龙玲身上突然爆发出的气硬生生的推出三米之外。龙玲像是在忍受着巨大的痛苦，脸上青白交替，牙齿紧紧的咬住了嘴唇，隐约可以看见血丝留出。    
    　　“砰~”的一声巨响，近三米厚的金刚混凝土墙壁竟被轰出了一个一米见方的大洞，龙玲双手的经脉因受不住如此大的力量的冲击，全部爆开，血淋淋的一片，但是却没有任何的怨言，转头看了龙胧一眼，坚定的往外面闪去，龙珑也含着泪水跟在后面，警报声响~~~以为是外敌入侵的基地一片混乱，等发现玲珑遁去之时，已经失去了她们的踪迹。    
    　　摩日侯罗迦站在上海市QY医院的大门口，心里狂喊道，“沙羯羅，我的兄弟，我来了……。”    
    　　清楚的感觉到医院附近的每一个暗桩，隐龙部的人一个都没有逃过摩日侯罗迦的灵觉，若是按照摩日侯罗迦以往的个性，肯定是杀光所有麻烦的人，再大大咧咧的走进去，但是现在，他觉得时间已经不允许了，他期望着早一秒钟见到他心爱的兄弟---沙羯羅。    
    　　摩日侯罗迦以极快的速度小心的闪过一个个人，即使是做为守龙一族的佼佼者中的隐龙部都只能看到一条淡淡的幻影随风飘过，只能归类为幻觉。人类的力量和摩日侯罗迦比较起来实在是太渺小了，甚至在这个空间里，只能发挥出其不到千分之一甚至万分之一的力量。    
    　　灵和其他暗七星型态各异的守在三楼的一个转角处，除非从窗户直接闯入，否则这里将是去我房间的必经之路，突然，她察觉到了一股诡异的气息，似乎有人在迅速接近中，在生死场所长久以来锻炼出来的奇怪直接曾经救过她不少次性命，灵马上向另外几个人打了个熟悉的暗号，几个人瞬间消失在原地。隐藏了起来。    
    　　摩日侯罗迦终于到了三楼，龙的气息也越来越接近了，他渐渐放慢了速度，只以每秒十米左右的速度向前滑动着，突然，周围的空间边的模糊起来，凭空出现了灰黑的烟雾，原本在前面的路竟然变成了一堵墙壁/    
    　　摩日侯罗迦失笑了起来，仿佛在嘲笑着偷袭者的不自量力，根本不为其所动， 身型竟然融入墙壁，从里面直接穿了过去，隐的招事没有成功。    
    　　刚一穿过墙壁，一股强大的劲风就迎面扑来，耀巨大的身型挡在了前面，耀在狭小的空间里为了不损坏建筑，极力控制而挥出的全力一拳，几乎可以粉碎直径为三米的石球，但是对于摩日侯罗迦来说，那只不过是一阵微风罢了，摩日侯罗迦的脑袋微微一侧，避过了耀必杀的一拳，右手轻轻在耀的拳头上触碰了一下，耀庞大的身躯竟像纸糊的一般，撞破了医院的墙壁，从三楼直接往地面坠去。    
    　　从来没有见过如次可怕的对手，直到现在，暗七星也只能扑捉到一个小小的影子，根本发现不了他的实际位置，妖，魅，灵，幻几乎是同时出手，封死了摩日侯罗迦的全部角度。    
    　　妖的能力的妖化，他的手可以将任何无机物体妖化，妖的双手熟地没入墙中，水泥墙壁像是豆腐般的柔软，在他的手插入墙壁的瞬间，三楼通道里竟然从墙上，地面和天花板同时涌出三只巨大的石头手臂，两只企图挡住那小黑影，还有一只则是直接进行攻击。    
    　　魅的魅化起不了一点作用，只能凭真本事一拼，衣服里飞出一条雪白的丝绸步条，卷向摩日侯罗迦。    
    　　幻已经分出了八个分身，这已经是他的极限了。    
    　　灵则是漂浮在离地面半米高的地方，双手平平抬起，看起来就像是一个十字架，全身散发出微弱的光芒，有如圣女般的纯洁，她穆地抬头，双眼爆出惊人的光芒，周围的空气竟开始迅速抽离，在摩日侯罗迦的四周形成可一个真空，企图简慢他的速度，若其实力不组的话，甚至可以直接让他在低压之下宝体而亡。    
    　　跌往楼下的耀则是有身后的隐飞身扑救。    
    　　看似天衣无缝的攻击却未对摩日侯罗迦造成丝毫的创伤，这根本不是同一个等级的较量，恐爪龙很强，五只有首领的恐爪龙甚至已经可以干掉一只霸王龙，但是当遇见光重量就达到140吨中的极龙之时，也只能慌落而逃。    
    　　摩日侯罗迦已经显得不耐烦了，身上的气瞬间爆出，四个人连反应都没来得及做出，几已经被放倒在墙上，缓缓的滑落到地面。    
    　　摩日侯罗迦仍然没有丝毫的停顿，向前滑去……     
    　　　　


第三部  第九十八章 暗七星VS摩日侯罗迦

    　　极是七人中的最后一道防线，作为暗七星之首，极的能力比较特殊，他拥有的能力是----力场控制。极能够在一定的范围之内创造出一属于他自己的力场，极能够随意的改变力场中的重力但是他自己却不受影响，当一个人类要承受身体的几倍乃至几十倍的重力的时候，那是非常可怕的，你的肉体可以无比的强壮，但是你的内脏却永远都得不到锻炼，若是内脏受到的重力增加三倍以上，就会造成不同程度的损伤，若是超过十倍的话，人就有可能爆体而亡。    
    　　因为他的恐怖性和危险行，极很少使用这个能力，除了族中的几个长老和哪七星以外，知道他拥有这个能力的人全都已经下了地狱。    
    　　即使是暗七星的其他六个人现在已经全都倒下，极还是十分有自信能够靠自己的能力单独的打倒对手，在他看来。对手的实力固然是异常的强大，但是他最大的依仗却是那无人能及的速度，到目前为止，仍然没有人看见过他的真正面目，只能扑捉到一个淡淡的影子。    
    　　极已经拿出了他的全部实力，在灵他们死个个人攻上去的同时就已经布好了力场，死个人倒下的时候，极已经将力量提升到了及至，力场笼罩着走廊里的每一个角落，重力更是已经达到了27倍之高，这也是他的极限。    
    　　但是他唯一没有想到的是摩日侯罗迦并不是一个普通的人类，摩日侯罗迦一族肉体的强硬程度已经不是他能够想象的了，而且摩日侯罗迦还在迦喽罗界生活了几千年，没有人可以跟迦楼罗人比速度，因为迦喽罗界的重力竟然高达1000G，也就是说一个人在迦喽罗界所要承受的重力是地球的1000倍。    
    　　迦喽罗人自出生以来就必须要承受这个巨大的压力，因此所能留下来了婴儿全部都是肉体十分强大，而且具有惊人的飞行能力，只有这样，才能在迦喽罗界生存下去。    
    　　摩日侯罗迦在进入极的力场之时候几乎没有任何的不适，他不解的望着因为到了极限而头上都已经冒出了青筋的极，倏地在极的面前停了下来。    
    　　极几乎难以相信眼前所看到的一切，这个黑影在进入力场的的时候竟没有和他想象中一样马上趴了下来，而是继续以那鬼魅般的速度在前进着，甚至连些微的停顿都欠奉，就已经到达了他的面前，这根本就是不可能的事，更另他难受的是，黑影突然在他的面前停了下来第一次露出了真正的面目，一个小男孩。    
    　　在他完全没有反应的情况下，一股大力从胸口传来，极才发现自己有如一只断了线的风筝般跌了出去，飞向了走廊的另一头，虚弱的身体再维持不住那强大的立场，虽然没有受到致命的伤害，但是也足够让极在一段时间之内再难有所行动。到目前为止，与摩日侯罗迦交手的暗七星都未受到致命的伤害，这对意想奉行赶尽杀绝政策的摩日侯罗迦来说简直是不可思议的事情，或许是因为爱屋及乌的原因吧，摩日侯罗迦竟没有将他们全部杀死。    
    　　龙宇还在我所住的特护病房里面，他早已发现了摩日侯罗迦的行踪，而且还是第一个发现的，但是龙宇并没有离开病房，生恐中了入侵者的调虎离山之计，只是在房间里全神贯注的用灵觉探察着外面的战况，方圆一公里内的所有事物都在他的监视范围之内，即便是一只苍蝇飞过，也能清楚的探察出它的样子。    
    　　入侵者的强大完全出乎他的意料之外，不知不觉中，龙宇的手里已经满的汗水。    
    　　龙宇很强，在十五岁的时候就已经被喻为守龙一族近百年来所出现的最杰出的天才，但是没有人知道，他在二十五岁的时候，实力就已经超过了一些不精于力量控制的长老，就算是在高手如云的守龙一族，龙宇的实力也已经稳坐前十。但自从他入主龙腾集团以来，就再没出过手了，现在，即使是在族内，也很少有人知道他的真正实力。    
    　　但是，高手也有自己的苦恼，龙宇三十岁的时候，他的力量就遇上了前所未有的瓶颈，再难向前迈进一步，力量到了他这种程度，已经不是靠自己的苦修就能突破的，更多的是依靠运气和机遇，因此才会被派来接任龙腾集团总裁的位置，来历练一下自己，跟高手作战更是龙宇长久以来的最大心愿。    
    　　现在的龙宇非常的紧张，他完全没有把握战胜外面所站的敌人，亦是第一次感觉到敌人竟然是如此的深不可测，按不出他的实力，就算是面对着号称守龙一族拥有最强大力量的九长老龙战，龙宇也未出现过这样的感觉，现在的龙宇就像是一个即将进入考场的学生，十分的紧张，一面是沸腾的热血，求战的意志，一边却又要小心翼翼，不能让我再受一点伤害。既想要证明自己的实力，又不能有所闪失，倘若我再有什么不测，那已经不是守龙一族能够承受的起的了。    
    　　门外的人以极快的速度接近着，暗七星竟没有一人是他的一合之将，到现在，龙宇也只能扑捉到他的影子，看不清楚他的真正面目，那人在到达门口的时候突然停了下来……    
    　　摩日侯罗迦反而觉得已经不是很着急，他敬爱的兄长沙羯羅现在已经在他伸手可及的地方了，他静静的站在门外，眼睛呆滞的看着门，似乎能够透过那厚厚的木板，看清楚里面的情况似的。门内还有一个高手，而且是在这里守护我的人当中最强的高手，但是也只是相对人类而言，这样的人对自己几乎够不成任何的威胁，即使是现在这个为了唬住迦楼罗，逃入人间界而受了重伤的自己。    
    　　龙宇就站在门的后面，门的外面传来的巨大压力压得他整个人就有如要爆炸了般    
    　　摩日侯罗迦慢慢收回了身上若有若无散发出来的气势，圆忽忽的小脸慢慢抬了起来，禁闭着的门突然间被打开。    
    　　龙宇本来还在苦苦的抵抗着从门外散发出来的庞大气势，却没想到那股气竟然像空气般突然消失的无影无踪，就连问开的那个人，亦在同时失去了气息，这根本就是不可能的事情，每个人都有自己的气息，没有一个人可以让自己的气消失，难道他已经走了？龙宇的力量失去的敌对的目标，倏地反噬了回来，对全身的静脉造成 极大的冲击，喉咙一甜一口鲜血涌了上来，又被硬生生的咽了回去。    
    　　突然间，龙宇发现门竟然毫无征兆的打开了，门外站着一个十三，四岁上下的可爱小男孩，抬起头对着他笑了笑，还露出了两只小虎牙，反射着窗外照进来的日光，竟让龙宇有种刺眼的感觉。    
    　　即便是龙宇久经血流成河的沙场和尔虞我诈的商场也受不了这样强大的反差，自己如临大敌般所面对的竟然是一个乳臭未干的小孩子，龙宇用力睁大了他的眼睛，期望自己看到的只是一个错。    
    　　就在龙宇发呆的一瞬间，小男孩熟地消失在他的眼前，再次出现的时候，已经诡异的绕到了他的背后，手刀划出了一条优美的弧线，最后落到龙宇的颈部。    
    　　龙宇难以置信的看着自己慢慢的在往地上滑落，小男孩却继续朝着病床走去，上面躺着的是已经昏迷了四天的我。    
    　　摩日侯罗迦终于看见了与自己分别了几千年的敬爱的大哥，但是此时的大哥却没有一点以前叱咤风云的意气和力量，只是虚弱得躺在医院的病床之上。    
    　　摩日侯罗迦的小手轻轻的触碰了一下我的脸，眼中射出难以掩饰的兴奋之情，喃喃的道，“大哥，呼摩罗来了，以后再没有人可以伤害到你，伤害过你的人，呼摩罗绝对不会放过的，即便是乾闼婆也不可以”说完，眼中闪过一丝骇人的寒芒。    
    　　身后的门在没有任何外力介入的情况下以一个异常稳定的速度缓缓合拢，摩日侯罗迦小小的身躯开始并发出强烈的亮光，双手突然迅速的晃动起来，幻化出一个个奇怪的手势，一种谁也听不懂的声音似乎是从四面八方传来的，像是歌，又像是咒语，环绕在房间之中。    
    　　一分钟之后我的身体也开始发亮，先是单一的白色亮光，紧接着，竟逐一放射出太阳的七色光芒来，最后七彩使光同时出现在我的身上，整个房间都充斥着神圣的气息，远远望来，更是壮观。    
    　　摩日侯罗迦关注的盯着我暴露在衣服外面的皮肤，似乎想看到点什么，但是又什么都没发生，豆大的汗珠开始从摩日侯罗迦的脸上滚落下来，他似乎在使用着一种及为消耗能量的秘术但是仍没有成功。    
    　　终于，我的皮肤开始起了变化，隐约中竟可以看到有青红之色的鳞片覆盖其上。额头上青筋爆起，似乎有两个东西在里面不断的成长，慢慢的凸起，半响才结束挪动，变成两个小小的突起，留在了我的额头。    
    　　光芒一点点的淡去，房间又恢复了以往的样子，摩日侯罗迦举起的双手慢慢的垂了下来，似乎很满意眼前的结果，脸色瞬间变的苍白，一头扎在了我的身边，似乎是消耗了太多的精力。昏了过去。    
    　　在摩日侯罗迦的帮助之下，我终于慢慢的醒来，目光呆滞的看着眼前的一切，却再也想不起自己到底是谁？    
    　　　　


第三部  第九十九章 苏醒

    　　昏迷中，我似乎恢复了知觉，清楚的看到自己掉入了一个万丈深渊，周围没有一个可供帮助的借力点，我只能任凭自己不断的下坠，下坠到那黑暗而无止境的深渊，我知道，当深渊的底部出现的时候，我的生命也就到了尽头。    
    　　这个时候，自从我力量觉醒后发生的种种事件竟像电影般在我的大脑里回放，我想到了远在家乡的父母，想着我的朋友们，还有我所遇见的一个个美丽的女孩，樱儿的身影倏地狐仙在我的面前，对着我露出了一个无比凄美的笑容，嘴巴轻轻的吐出了五个字，“对不起，大哥。”    
    　　我的身体就像是瞬间被扯碎般，喉咙里发出了撕心裂肺的喊叫，我几乎不敢去面对这个事实，单纯的樱儿竟然会是陷害自己的帮凶，而那个打伤我的女人到底是谁，我和她究竟有着什么样的关系呢？再不愿意去想这些问题，我真的觉得自己有些累了，最近发生的事情实在是太多了，特别是樱儿，我宁愿忘记她的存在，也再不愿意去想关于她的事情，我缓缓的闭上了眼睛，静静的享受着这死亡前的那一瞬间安宁。    
    　　突然间，我身体下坠的速度竟然慢了下来，好象有什么东西在后面托住我一般，硬生生的将我扯住，我的身体也从下坠开始上升，迅速的望上面的方向回升，渐渐的，我的身体变得轻了起来，肩膀处传来一阵阵奇怪的酥麻，紧接着一股剧痛，身后好象有什么东西刺穿了皮肤，以急快的速度生长着，最后形成了一对巨大的翅膀，不是那雪白的羽毛翅膀，而是有如蝙蝠般的肉翅。    
    　　巨大的翅膀自己煽动了起来，我凭借着自己的力量悬浮在黑暗之中，那股托住我的力量不知在什么时候已经消失不见，周围不再是一味的黑暗，光线开始出现在我的眼帘之中，在我的头顶，我看到了一道亮光，亮光里似乎有个声音在召唤着我，召唤着我朝他飞去。    
    　　我奋力的往上飞去，第一次享受着飞翔的喜悦，亮光也离我越来越近，越来越近，终于，我接触到了那道亮光，就在我的手碰到那亮光的瞬间，我的身体就像是被扯到了另外一个世    
    　　，我不再拥有那飞翔的能力，周围也不再是那空虚的黑暗，更重要的是，我又失去了知觉。    
    　　睁开了眼睛，我发现我是在医院里，阳光穿过透明的玻璃，照射在我的身上，泛起了阵阵暖意，我感觉到我的力气正在迅速的恢复之中。但是我为什么会呆在医院里呢，在我身上又发身了什么事情，，阵阵疑云环绕着我，奇怪的是，不管我怎么样的回忆，都想不起来我为什么会在医院里面，甚至想不出来我到底是谁，隐约中记起我曾经受过伤，但是当自己想到为什么会受伤的时候，头就像是被无数只蚂蚁同时撕咬，传来另人无法承受的痛苦。    
    　　我只能放弃思考，头痛就像没有出现过似的，消失得无影无踪。慢慢的用刚恢复了一点力气的手臂支撑着身体，观察起周围的环境，我住的房间很大，给我的第一感觉就是豪华，无论是从装修来看，还是从那整齐的配备和无处不在透露的典押风格上来将，能够住进这个房间的人，身份绝不一般。    
    　　我感觉到我的腿上似乎被重物压住了，转头看去，竟是个十分可爱的小男孩，他半跪在地上，上半身横趴在我的腿上，胖乎乎的小脸正好面对着我，.他的脸色有些苍白，但是嘴角却带着隐约的笑意，似乎发生了什么让他高兴的事情一般，我看到这个小孩子的第一眼，就觉得自己非常的喜欢他，我想，任何人看到这样漂亮可爱的小孩都会喜欢上他的。    
    　　我坐了起来，突然发现在我房间的门口还有一个人，那个人穿着一身西装革履，但是却以一种奇怪的姿态斜坐在地上，头向下无力垂着，对我的动作没有一点反应。    
    　　我再次看向小男孩，男孩的双眼竟然突然睁开，爆射出一种骇人的光芒，刺得我的眼睛也隐隐有些发痛，但是当他抬起头的时候，这样的感觉就已经消失不见，清澈明亮的大眼睛无辜的看着我，我甚至认为刚才那一瞬间是产生的可能是错觉。    
    　　“你醒了。”小男孩简单的吐出了三个字，语气有些生硬，我对他产生了极大的兴趣，问道，“你是谁？”    
    　　男孩歪了歪脑袋，眼睛无神的转了转，像是在回忆着什么，然后回答道，“你可以叫我呼摩罗。”    
    　　“呼摩罗？呵呵，好奇怪的名字，你认识我吗？对不起，我记不起你是谁了。”    
    　　呼摩罗又想了想，才说道，“以前我认识你，现在我也认识你，以前你认识我，但是现在你不认识我。”    
    　　晕，被他一大串认识不认识的搞得头都大了，仔细一想，也有点明白，大概就是我以前认识他，现在失去了记忆，不再认识他了的意思吧，聪明的误解了呼摩罗的意思之后，我觉得自己的力气恢复的差不多了，便掀开了被子，站了起来，虽然外面是寒冷的冬天，但是房间里却没有一丝寒冷的感觉，中央空调缓缓释放出的热气维持着房间内的空气有如春天般的温暖。    
    　　但是刚一站起来，就觉得一阵晕旋，长期躺在病床之又突然站起让我的血液很难马上到达头部，呼摩罗慌忙掺着我的手，生硬的动作可以看出他从来没有做过这样的事情，但是他的身高似乎对我起不了什么作用。    
    　　我低头对他笑了笑，又坐了下来，指着瘫到在地上的龙宇问道，“他是谁？”    
    　　呼摩罗只是简单的撇了他一眼，又是简单的吐出了四个字，“你的部下。”呼摩罗现在觉得有些尴尬，原以为终于可以再见到自己的大哥，没想到他却根本没恢复记忆，甚至连现在的记忆都已经失去，本来就不擅长和别人相处的呼摩罗现在正努力的设法能和这个可以被称为是陌生人的兄弟好好的相处下去。    
    　　“我的部下？我还有什么部下，不会吧。”我失笑道，心想这个小孩是不是电视看得太多了，“那他又为什么倒在地上呢？“我又问道。    
    　　“被我打晕了。”呼摩罗轻松的说道。    
    　　一个壮年大汉会被你这样一个小孩子打晕，你也太能吹了吧……，把这个小孩定格为看了太多电视又爱吹牛的亲戚家孩子。    
    　　门碰的一声被打开，吓了我一大跳，七个人从外面鱼贯而入，没想到却看到我和一个可爱的小男孩一起坐在床上，都不由的呆了呆，有嗲搞不大清楚状况，今天凌晨闯来的刺客竟没有对少主造成任何的伤害，自己的少主反而奇迹般的醒了过来，傍边还站着一个从未见过的小男孩，而自己七人却完全没有见到什么小孩进来过。最后终于确定自己的少主没有受到任何的伤害，而且已经醒了。    
    　　我眼前的七人看到我似乎觉得有些不可思议，呆了一下，突然全部矮了一截，整齐划一的跪倒在地上，“参见少主！”    
    　　他们来了这么一手又让我吓了一跳，顿时手足无措，结结巴巴的说道，“你，你们这是干什么，快站起来啊，什么少主！”说着便想起身去将他们扶起，谁想身体却还没恢复过来，又晚上一个踉跄，差点摔到在地上，呼摩罗迅速闪到我身边，将我稳住，右手随手一挥，地上的七个人感觉到一股大力传来，不由自主的站了起来。    
    　　七人一齐察觉到这股力量正是凌晨将他们打倒的那股强大力量，马上往后面退了好几步，灵却在同一时间向前闪，伸手就朝我抓来，想要将我带走。呼摩罗冷哼一声，胖乎乎的小手迅速的在空中划出几道诡异的弧线，嘴里吐出了几个听起来十分艰涩的音符，和我一同消失在医院之中，龙宇也在同时清醒过来，刚好看见了我们消失时候拴出的那道亮光。    
    　　我完全没有从这个突然的变故中反应过来，甚至不理解发生了什么事情，就被带到了另外一个地方。    
    　　玲珑此时正在刚下过雨，泥泞的山道上飞快的奔跑，玲儿的右手的鲜血已经止住，但是凝结的血疤看起来更是让人心痛，“姐姐，我们现在去哪儿？”龙珑边擦着头上滴落下来不知道是泪还是雨的水珠，一边担心的看着龙玲的右手。    
    　　“先回去上海。”龙玲没有丝毫的停顿，继续飞奔着，似乎那只受伤的手根本就不是她的，脸上满是焦急之色，我的安危对她来说才是最重要的。    
    　　龙寂和其他几位长老出现在了卧龙山中一个鸟无人烟的山谷之中，眼前已经没有出路，他们似乎在等待着什么，天一点点的变黑，但是他们仍然没有离开，月亮渐渐的升了起来，龙寂的老脸上闪过一丝喜悦，从怀中拿出一面十分古老的八卦镜，高高举过头顶，月光照射在镜子上面，反射在山谷上的一个死角上，整座山谷突然剧烈的震动起来。     
    　　　　


第三部  第一百章 迷失在小城

    　　刚刚从沉睡中好不容易清醒过来的我头脑思考的速度显然比不上现在事情发展的速度，我甚至还没搞清楚什么少主什么的，就已经不可思议的被带离了现场，出现了一个完全陌生的地方，不过我竟然并未慌张，心情没有一丝的起伏，连我自己都觉得很奇怪，看到了这样诡异的事情，我竟然没有害怕，仿佛这是理所当然的一般，不过，我现在到底在哪儿呢？    
    　　可以肯定的是，我们现在已经不是在房间里了……（汗，不要再废话了好不好！）。我现在所看到了是一条又小又脏的街道，没什么人，虽然是冬天，但是街道上仍然散发着一股让人无法忍受的臭味。当然，我也不例外，那股味道几乎能让我窒息。    
    　　我马上拉着呼摩罗的手，开始往街道的尽头跑去，我现在已经发现了呼摩罗不是一个普通的小孩，觉得他全身上下都充满了迷一般的魔力，但是，下意识的，我还是把他当成一个小孩子，呼摩罗被我抓到手的时候愣了一下，不过还是跟着我跑了起来。    
    　　屏住呼吸，一口气连拐了两条街道，才敢试探的轻轻吸入一口空气，值得庆幸的是，我们脱离了臭气所笼罩的范围，贪婪的吸上了两口，奇迹般的发现我现在竟然已经能够跑动了，这个恐怕是我醒来到现在所得到的唯一的一个好消息了。    
    　　“呼摩罗，这里是哪儿啊？”我随口问道。    
    　　“不知道。”呼摩罗看了一下四周，非常爽快的回答。    
    　　“…………。”    
    　　“不是你把我带到这里来的吗？你怎么会不知道这里是哪儿？”我奇怪的问道。    
    　　“我不想和你的手下打了，只好带你先出来，在人间不大好控制力量，我怕走的太远，所以用咒语随便找了个地方就移了过来。”说完，偷偷瞄了我一眼，似乎怕我责怪他一般，又轻轻加了一句，“人间的地理位置，我不是很熟悉。”呼摩罗也只有在我的面前才会掀开他冰冷的面纱，露出可爱的一面。    
    　　不过某人现在丝毫没有注意到不熟悉人间地理的意思，因为他发现了一个比他失忆还要严重的问题，他迷路了……，虽然失去了以前的记忆，但是本人的个性却仍然一点都没有改变，已经是出了名的路痴的某人最害怕的一件事就是------迷路。    
    　　由于失去记忆，某人不知道自己原先是在哪里，而现在又是在哪里，全身上下只有一套雪白的睡衣。（没有任何可以证明他是谁的东西。）    
    　　没有身份证，没有钱，没有……，一阵冷风吹来，某人打了个冷颤，双手抓起领子，把头往里面缩了缩，才发现自己穿的只是适合在空调房里穿的睡衣，现在又要加上一个没有衣服了。欲哭无泪的某人现在已经有点傻掉了，不过很快，他发现自己还有个发泄的目标，因为带他来到这里的罪魁祸首现在正用无辜的眼神看着他。    
    　　呼摩罗并未句的有什么不妥，某人所担心的一切对于他来说不会造成一点影响，身为一种几乎是超越神的存在，呼摩罗甚至可以在一个没有任何生命的空间里静坐几千年，当然，前提是没有任何牵挂的情况下，现在的他，只要能和我在一起，没有是事情是可以让他担心的，但是他似乎并没有考虑到，此时单薄的我并不是以前他那位纵横无敌的大龙神之主。    
    　　“呼~摩~罗~。”我发现自己的声带已经开始颤抖。    
    　　“呃。”呼摩罗不解的看着我，不知道我为什么看起来如此的不舒服。    
    　　一个爆栗砸到了呼摩罗的脑袋上，连我自己也不知道怎么会有这样粗暴的动作，只觉得十分的顺手，敲过之后心情亦会好很多。“你这个个臭小子怎么会把我带到这里！快告诉我这里是哪里啊？~~~~！”    
    　　呼摩罗摸了摸刚刚被敲的位置，喃喃的道，“大哥，你不要每次都敲头啊！”然后大声抗议道，“我真的不知道嘛！”    
    　　……，再不对这个不负责任的小子存在的任何的幻想，思考着怎样才才能找个地方先安顿一下。    
    　　半个小时后，我和呼摩罗还是漫无目的在冬日寒冷的大街上走动着，太阳已经高高挂起，让我感觉好了点，我终于体会到了乞丐在冬天里的心情，不过，我似乎比他们更惨些吧，至少他们还知道该怎么做，而我却只能期待上苍能掉个面包给我。    
    　　呼摩罗只是静静的跟在我后面，不想在这个时候触了我的霉头，虽然他不知道自己做错了什么，但是大哥的话，他还是要听地，这已经是他千万来养成的习惯，对于我所说的话，从来没有第二个字，即使是现在这个对他来说没有丝毫力量的普通人。    
    　　我现在已经自己所处的地理位置了，从街道上的招牌上看到的，这里是TZ市里的一个小城镇，叫什么SM。这里显然是TZ市里经济比较落后的一个城镇，我甚至怀疑自己在半个小时内已经逛完了所有的大街，在这半个小时内，街道上的人渐渐的多了起来，又渐渐的少了去。    
    　　大家的行色都很匆忙，我想应该刚好是早上的上班时间吧，但是路上的人们在看到我们的时候都会忍不住转头来看看我，毕竟在这样的天气里，穿着套睡衣，带着个小孩的人是很值得怀疑是否在精神上和普通人有所不同，无奈只能接受了这样的现实，不过明显的，我的肚子有些手不了了。    
    　　在医院里躺的那么多天，我全部是靠挂营养液度过的，刚到这里的时候还好点，现在真的是觉得又冷又饿，要不是天上的太阳还给了我一点生存的希望，我真的要考虑下找辆车子直接让他撞死好了，要是到了晚上我还没有着落的话，我想，尽快找一个乞丐跟他混可能会让我活得长久些。    
    　　我站在一家早餐店的门口，店面显得很破烂，里面的墙壁都是黑忽忽的，让人怀疑里面的东西吃了会不会让人肚子痛，但是却飘来肉包子的阵阵香味，不知道什么时候我的嗅觉竟然已经这样的的敏锐，不过这样并不是个好消息，只会让我觉得更饿，我转头看了看呼摩罗，他到是一副满不在乎的样子，忍不住问了一声，“呼摩罗，你饿不饿？”    
    　　“不饿。”简单的两个字让我感觉到十分的不爽，你不饿，我很饿啊！！！再管不了那么多，脑子一热，拉起呼摩罗大咧咧的走了进去，虽然我现在是身无分文，但是身上所穿的这件睡衣却是纯真丝的制品，看起来绝对不象是个乞丐（至少自己认为的。）    
    　　进去后才发现自己已经冒出了一阵冷汗，加上门口蒸笼里不断冒出的热气，我突然觉得不是很冷了。现在这个时候，里面的人已经不是很多，零零散散靠墙的坐着，不时的有人转头看我几眼，我似乎并没有吃霸王餐的潜质，总觉得大家看我的眼神有点不大对劲，好象已经看出点什么似的，心理也开始打鼓。    
    　　终于受不了那庞大的心里压力，我重新站了起来，放弃了这顿不知道有什么后果但是又十分诱人的早餐，但是，刚想走，就被站在门口卖包子的大妈给叫了住，嘴里迅速吐出一堆让我不是很听得懂的语言，我愣了一下，不过毕竟还是在台州境内，语言的差异也不是很大，大致上还是听了出来，她是在说，“小伙子，想吃点什么。”    
    　　这位大妈看起来很慈祥，脸上洋溢着热情的笑容，让人不忍心拒绝……（是你自己实在忍不住想吃东西了吧。）    
    　　我尴尬了看了看她，硬是吐不出一句话来。不过大妈的眼神让我无法拒绝（抵制不住肉包的香味），我终于还是寐着良心说出了憋在心里的几个字，“来四个包子。”    
    　　包子很快就上来了，令人奇怪的是，端来包子的竟然是一个小女孩，女孩大概只有十六，七岁，初看的时候觉得很秀气，再仔细看下去，不管是眉毛，眼睛，鼻子和嘴巴，都十分的耐看，越是看就越与味道，一时之间，我都忘记了眼前自己最想要的包子，盯着那女孩子穷看。    
    　　女孩给我端来包子以后并没有走，而是收拾起我桌子上别人用过的碗盆来，大概是觉得好奇，也不时的拿眼睛来瞄我，后来看我盯着她看，脸刷的一下红了起来，手脚顿时也快了点，利索的将我前面的碗和盆捞到一起，风也似的跑里面去了。    
    　　按道理说这个年纪的女生现在应该刚好在上高中啊，现在是上课时间了，怎么会在这里打工呢，一边想着这个问题，一边不自觉的抓起来白花花的猪肉包子，第一次觉得有饭吃是如此的幸福呵。    
    　　三下五除二就解决掉了那四个刚出炉的的热包子，才发现呼摩罗连手都没动过只是静静的看着我狼吞虎咽，我老脸一红，不好意思起来，自己也真是丢脸，竟然就这样吃光了，人家小孩子连动都没动呢。    
    　　把心一横，反正四个也是没钱，八个也是没钱，干脆，“老板娘，再来四个。”     
    　　　　


第三部  第一百零一章 寄人篱下

    　　“小慧，快，再给他们拿四个包子去。”老板娘听到后，马上叫道。    
    　　“来啦。”刚才那个小姑娘从后面跑了出来，边在围裙上擦着手上还未干的水渍，一边匆忙的回应着，小手上有明显的被冷水冻伤的痕迹，让人忍不住起了一丝的怜惜之心，她利索的接过那位大妈递过来的热包子，快步送来，我清楚的看到了那位大妈脸上闪过的一丝无奈。    
    　　小姑娘把包子放在了我们的面前，偷偷瞄了我一眼，不知道想到了什么东西，脸上一红，又跑了回去。    
    　　心中不免有些惭愧，一想到等一下没钱付帐时的尴尬，心情顿时又跌到了低谷，不知道会不会因为吃霸王餐而被送到派出所啊，哎，递过一个包子，说道，“呼摩罗，你饿了吧，吃点吧。”    
    　　呼摩罗接过包子，拿在手里左右看了看，又递还了给我，“我不吃。”    
    　　555555，没想到小孩子都那么有骨气，真为自己感到羞愧啊（其实是呼摩罗根本没吃过包子，再说也真的是不想吃，因为人家根本就不饿嘛）。    
    　　误解了呼摩罗的意思之后，我叹了一口气，“吃点吧，没事的，万一出了什么事我来负责好了。”    
    　　没有吃饭付帐的概念的呼摩罗此时根本不知道他亲爱的大哥到底在担心些什么，见我如此盛意拳拳，也只好拿在手里。    
    　　我又从盘子里拿了一个，有一口没一口的咬着，觉得手里的包子变得难吃起来，甚至有些难以下咽，好不容易等我吃完一个，店里竟然已经没什么人了，小姑娘在忙着收拾其他桌子上的东西，大妈则坐在门口的凳子上休息着。    
    　　我终于决定告诉那位大妈事实，接受该有的惩罚，“呼摩罗，你在这里坐一下，我去跟那位大妈说好了。”说完，站了起来，在呼摩罗一脸的茫然下走向了门口。    
    　　“吃好啦。”大妈一见我走来，疲惫的脸上又泛起了热情的笑容，让我更是无地自容，“阿，阿姨，其实，我，我没钱。”    
    　　大妈愣了一下，突然沉默了起来，紧接着上下打量了我好几眼，又转头若有所思的看了看还拿他所谓的不知名食物---包子在那里发呆的呼摩罗，旋又恢复了笑容，说出了一句将我从深渊中拯救的话，“没关系的，下次来的时候再给好了。”    
    　　但是问题并没有解决，现在的我并不是没带钱，而是根本就没有钱啊，但是从好心的大妈眼中，我看到了可以收留我跟呼摩罗两个流浪小男孩的一线生机。    
    　　“大妈，我，我不是没带钱，我没钱。”    
    　　大妈又陷入了沉默，看着站在她面前有些不知所措的我。    
    　　在短时间内大脑高速运转，终于在是与否之间做出来抉择，我决定将我们的实际情况告诉这位大妈，希望她能在这个寒冷的冬天里收留我们，不知道为什么，有一个声音告诉我，这将是我们唯一的希望。    
    　　当然，我会省去那些连我自己都觉得不可思议的部分。总不能告诉他自己在医院突然醒来，又没以前的记忆，然后紧接着莫名其妙的跑出一大堆人，又莫名其妙的叫自己什么少主，最后被这个看起来一脸无害，极其可爱的小男孩莫名其妙的弄到了这里吧，    
    　　不管是心理承受能力多强的人，或者是想象力多么丰富的人，我想绝对不会相信这个看起来如此荒诞的原本就是事实的谎言。    
    　　最后，可怜兮兮的告诉了大妈我们的悲惨遭遇，不过省略去那些重要的情节后实在已经是没什么东西好讲了，这个时候我才发现我那惊人的演技，甚至连我自己都已经忘记掉我到底说了什么，只知道我竟然将失去记忆和呼摩罗一起流浪到此的简单经过说得天花乱坠，栩栩如生，要是将当时的表演全部拍摄下来的话，我绝对有信心能够轻松获得奥斯卡金奖的名。    
    　　大妈似乎非常的同情我们，但是又给人有一种有说不出的苦衷的感觉，导致她一直欲言又止，我趁热打铁，继续说道，“阿姨，您可以让我们在这里打工吗？我们不要工钱，只要有饭吃，有地方住就可以了。”在生存第一的情况下，我决定放弃自己所有的权利，希望能够让她收留我们。    
    　　大妈抬起头来，神情复杂的看了看我，又转头看了看我身后，脸上闪过痛苦的神色。    
    　　“妈。”在收拾别的桌子上的碗筷的小女孩不知什么时候已经站在了我的身边，喊了一声，我们根本没有想到这个小女孩竟然就是大妈的女儿，因为在现在的社会里，恐怕没有人会让自己的女儿在这么小的年纪里就停止学业。    
    　　大妈原本有些松动的脸上又露出难以抉择的神色，让人不知道她到底在想些什么，最后她看了看我身上单薄的睡衣，咬咬牙，似乎下了什么决定，说道，“你们现在既然没地方去，就先留下来吧，小慧，你先带他们去楼上坐坐，我收拾一下马上上来。”    
    　　小女孩一听，眼中竟然隐约闪烁着泪花，听到他母亲的话之后立刻往里面跑去，再不理睬后面的呼唤。    
    　　我莫名其妙的看着女孩的反应，奇怪的想到，小妹妹，我在你这里混一下反应不用这么大吧，又没有要抢你的饭吃。    
    　　大妈朝我露出了一个无奈的笑容，说道，“你叫陈风对吧。”“恩，阿姨你就叫我小风吧。”    
    　　“恩，那我就不客气了，小风，你们跟我来吧。”说完就往里面走去，我隐约感觉到大妈那极为勉强的笑容里面隐藏着一些不为人知的秘密，但是又不好发问，只能招呼了一声呼摩罗，跟在大妈的后面往里面走去。    
    　　内堂和外堂之见并没有门，只是用一块厚厚的破布挡着，那块破布上沾满了黑黑的油渍，当人从傍边走过的时候，破布就会散发出一股油腻味，另人产生极不舒服的感觉。里面看起来像个厨房，但是说它是个杂货铺或许更合适些。房间的左边的个灶台，上面还放着几格蒸笼，若有若无的热气从蒸笼里袅袅冒出，给房间凭添了几分暖意。    
    　　灶台的右边则是一个用了揉粉做面的桌子，上面摆放着一些做包子的材料，包括大团的面粉和小半盆已经调好的肉馅。这个角落也是唯一能让这个房间看起来像是厨房的东西了。地上杂七杂八的堆满了一个个大型编制袋和用来烧火的干柴，袋子上面有明显的被烟熏黑的痕迹。与灶台相对的却是一个水槽，自来水龙头上不时的滴下几滴水珠，砸到槽子里大批还未清洗的碗筷上。    
    　　可以想象，这个人家的生活似乎是不怎么另人满意，大妈已经走到了水漕傍的楼梯上了，楼梯还是木制的，踏在上面发出“吱咯吱咯”的声音，仿佛在抗议它已经不堪重负。大妈见我还没跟上，又像我招了招手，我急忙多赶了两步，心惊肉跳的踩上不知什么时候可能崩塌的楼梯上，呼摩罗不紧不慢的跟着我，脸上一副怡然自得的样子，好象没有任何事情能够让他担心。    
    　　到了楼上，愈发看出住在这里人家的贫苦，空荡荡的二楼被简单的隔成两个房间，除了一个已经老的掉牙的21寸西湖彩电就再看不见任何的家用电器，唯一的摆设则是一个旧式的樟木衣柜，一张因为瘸了脚而用一块小木头垫着来维持平衡的长方形桌和几张破椅子，小女孩不在这个房间里，但是从却另外一个房间中传来的隐约的抽蓄声。    
    　　现在连我自己都已经察觉到我们给她带来的不便，心中不免有些后悔，但是又不知道该怎么说好，正当我忧郁的时候，大妈已经从柜子里拿出了一套衣服来，转头看了看我，露出了一个温和的笑容，说道，“应该够大了吧，这是我丈夫的衣服，还好他也长的挺高的。”    
    　　“小风，我们这里没什么好衣服穿，不过你这样子也不大合适，还是先穿上保保暖吧。”说完把衣服递了过来，衣服很旧，但是洗得很干净，还散发出一股淡淡的清香。    
    　　我心中一阵感动，接过她递来的衣服，随口说了一句，“阿姨，叔叔现在在哪儿呢？”    
    　　大妈的脸上显露出难以掩饰的悲伤，哽咽着吐出几个字，“他上个月因肠道癌去了。”    
    　　“对不起，阿姨，我……。”我顿时大为尴尬，没想到竟然会这样，原来现在她们是两母女相依为命了，丝毫没想到自己现在已经是寄人篱下的身份，对两母女产生了极大的同情心，想着自己如何才能帮助她们    
    　　阿姨勉强对着我笑了笑，“没什么的，我姓许，叫许澜，以后你就叫我许阿姨好了，小风，我先下去了，你先把衣服换上，然后坐坐吧。”    
    　　“恩，好的，许阿姨。”    
    　　许大妈交代完之后匆匆忙忙的就跑了下去。我便慢条斯理的换起了衣服，即使是在房间里，我仍然还是感觉到有些冷，迫不及待的想把衣服先穿上。    
    　　呼摩罗一直没说过什么话，现在突然冒出一句，“里面还有个人。”说话的声音很大，没有任何的掩饰。我差点就想把他抓起来暴扁一顿，心想那个被称为小慧的女孩肯定已经听见，人家早已经对我们不爽，你偏偏还要去招惹别人，这不是自讨苦吃吗？    
    　　三下五除二将剩下的长裤和毛衣穿在身上，果然在我手忙脚乱的套上最后一件衣服的时候，急促的脚步声响起，阁间的木门咯吱的一声被打开，刚才那个小女孩赫然已经站在门口，脸上还挂着尚未散去的泪痕。     
    　　    
    　　　　


第三部  第一百零二章 新的开始

    　　小女孩显然没有想到我是在换衣服，尴尬的看着我那件尚未套好的老式毛衣，气愤的小脸上露出一错愕的神色，紧接着脸上飞来两片红霞，在窗外柔和阳光的照射下透露出一种少女特有的清醇，显得特别迷人，顿时让我的神情有些恍惚起来。    
    　　当时的场景描写：冬日里明媚的阳光照耀着这个贫穷的小窟，无私的洒落在里面三个青年男女的身上。床边是一个只套着半边毛衣的帅气男生，傻呆呆露出一个头来，看着门口一个脸上不知是因阳光的照射还是其他原因而显得一片通红的小女生。    
    　　他们的中间还站着一个小男孩，一个异常可爱的小男孩，奇怪的是他的眼神却没有其他同龄人的活泼和生气，仿佛这个世界上没有任何的事情能够引起他的注意。    
    　　这个场面一直维持了一分四十七秒，小女孩终于察觉到了什么，嘴里啐了一声，又转头奔回了自己的房间。    
    　　我无奈的笑了笑，才继续套上衣服，对着镶嵌在那只巨大樟木柜子上的平面镜仔细打量起自己的样子来。我的眼睛不是很大，但是一点都没给人难看的感觉，眼尾处斜斜的拉出，微微向上翘起，在稳健的眉毛的村托下，透露出一股邪邪的味道，乍望去，仿佛望见一种深邃，一种能够容纳整个宇宙般的深邃。    
    　　就鼻子而言，绝对是一个完美的杰作，高耸的鼻梁使整张脸看起来十分的有精神，棱角分明的嘴唇给人刚毅的感觉。    
    　　漆黑的头发竟然已经长到了脖子，随意的披散着，我不得不找了一跟细绳在脑后扎起了一个小辫子。    
    　　朴素而老旧的衣着丝毫没有影响到我，反而抹去了我身为都市青年的那一点浮躁，多出了一份稳重敦厚和淡淡的乡土气息。在淳朴中透露出健康的帅气，足以对任何青春期的少女造成致命的杀伤力。    
    　　不过当事人似乎并未认识到这一点，懒洋洋的伸了一个懒腰，坐在了桌前的那条瘸了脚的四角椅上，努力的维持着几乎只剩下三个脚的椅子的平衡，思考着自己接下来应该干些什么。呼摩罗静静的站在我的身后，一声不吭。    
    　　想要在这里混下去，首先就要让这里的主人觉得你有存在的价值。不然，即使别人以一同情心收留了你，也不可能会把你当废物养在家里啊。想到这里，我马上决定下去看看有什么活可以干。    
    　　正当我准备站起的时候，急促的脚步声突然从隔壁来，猜到也只能是那个小丫头，忽然觉得自己这么悠闲的样子实在不应该让主人家看到，忙不矢的想站去来，没想到三脚凳却在这个时候不给面子，突然间失去了平衡。    
    　　在女孩出现在房间门口的一瞬间，主人公以一种极不雅观是姿态摔在了木制的地板上，发出‘轰’的一声。女孩口瞪木呆的看着地上某个原本还充满魅力的帅哥，不明白到底发生了什么事，后来在瘸腿三角椅的提示之下终晓得了原因，再忍不住心中的那份好玩，小嘴一抿，“噗嗤”一声笑了出来。    
    　　这一笑正有如是冬寒日里的阳光，解冻后的春水，青春的感觉完全在那张清醇的小脸上显露无疑，即便是看惯了美女的我，也不禁呆了一下，自然是不会放过这个机会，傻傻的盯着女孩看了好一会儿。    
    　　女孩也开始正经的打量起这个可能会给自己这个原本就已经巍巍颤颤的家带了不便的男子，穿上了父亲的那套衣服之后，他跟原来那个穿着睡衣，一脸无奈的男孩有着明显不同，脸上似乎又充满了对生活的希望，特别是那对漆黑的，仿佛能够容纳一切的眼睛，像是带着魔力般，对自己产生了极大的诱惑力，让自己的视线难以转移。    
    　　“慧慧，发生是事了？”许阿姨带着些焦急的声音从楼下传来，小女孩这才反应过来，急急忙忙的往楼梯口跑去，临下去时还不忘示威似的瞪了我一眼，装出一副恶狠狠的样子，说道，“你别想在我家白吃白喝。”    
    　　我挥了挥手，拒绝了正想过来扶我的呼摩罗，苦笑着从地上爬了起来，跟着小女孩的脚步往楼下走去，临走时候也没忘记狠狠的瞪了惹我变成这样的罪魁祸首——呼摩罗，装出一副恶狠狠的样子，说道，“你给我好好的呆在这里，别给我再乱闯祸。”说完，像是找回了心理上的平衡般，才心满意足的走了下去，心中突然泛起一种奇怪的感觉，刚才对呼摩罗所说的话竟然十分的熟悉，好象以前自己经常这么说一般。    
    　　在我走过楼梯口转角的刹那，呼摩罗的大眼睛里突然闪过一丝怪异的光芒，嘴角斜斜的翘起，那条害我摔倒在地的瘸腿椅子竟然从地上凭空漂起，缓慢的移动到呼摩罗的身边，呼摩罗坐了上去，椅子稳当的站在了地板上，看不出一点损坏过的样子。    
    　　………………………………………………………………………………………………    
    　　同一时刻，西蜀卧龙山上一个不为人知的山谷，强烈的震动终于开始渐渐平息，仿佛像一头愤怒的巨龙又一次陷入了沉睡，四周恢复了平静，一阵强光闪过，陡峭的山谷之中诡异的出现了一条不知又多远的通道，通道周围环绕着阵阵浓浓的云烟，乍看之下仿佛让人觉得来到了另外一个世界。    
    　　龙剡口瞪目呆的看着眼前这一完全不合逻辑，超乎自然的情形，转头看了看一脸木然的大长老，结结巴巴的问道，“大，大哥……，这里就，就是老祖宗住的地方吗？”作为年纪最小的一个长老，龙剡也是第一次来到这个鲜为人知的神秘之地。    
    　　龙寂微微点了点头，脸上显露出奇怪的表情，沉重的道，“你们眼前这个条路是乃是诸葛孔明所布，其复杂程度远胜当年阻陆逊的九宫八阵图，你们跟着我的脚步走，不可踏错一步，否则后果不堪设想。”说完便率先往里跃去，乍看之下落脚点杂乱无章，没又一点规律可言，但是仔细看去，却又发现龙寂从一块石头踩到另一块石头上的时间极为准确，几乎没又一点偏差。    
    　　几位长老也不敢怠慢，紧紧跟在后面，这点小小的考验对于他们来说毕竟不是什么难题。    
    　　不知道在通道中穿跃了多久，长老们的眼前终于出现了一丝亮光，从亮光的那一头传来阵阵另人心旷神怡的清新空气，不觉精神一震，加快了前进的步伐。    
    　　龙寂第一个跃出通道，看着这一熟悉的世界，跟外面险峻的地形完全不同，这里简直就是一个世外桃源，到处都是红红绿绿的花花草草，清澈的溪流中游淌着自在的鱼儿，湛蓝的天空中飞翔着各种各样的鸟儿，有些甚至连龙寂都没见过，一切都是那么的安宁，一切都是那么的美好，回想起来，上次来到这里的时候龙寂才只十二岁。    
    　　其他的几位长老鱼贯而出，在龙寂的身后一字排开，不可思议的看着眼前的一切。    
    　　“是……小……寂……么？”一个虚无缥缈的声音从远方若有若无传了过来，似乎是一个人的声音，又似乎是好极个人的和声，给人一种玄而又玄的感觉。    
    　　龙寂恭恭敬敬的做了个揖，老老实实的回答道，“是，老祖宗。”说完停顿了一下，接着惶恐不安的撮了撮手（后面的长老们难以置信的看着一向稳重的大哥竟然会有这样的举动）刚想接着说下去，就被那个虚无缥缈的声音所打断。    
    　　“我守龙一族自创立以来一直只为一个目的而存在，就是守护真龙血脉的传承者，几千年来从未出过差错，并非是因为我等的功劳，冥冥之中自有安排，这次事情乃少主命中注定所遭受的劫难，尔等不必担心，昨日我以周易之数为少主卜了一十三卦，目前少主已经恢复健康，出现在浙东临海的一个小城之中，身边尚有贵人相助，我主此次必然会有所作为，尔等可速去寻找，暗中助其一臂之力，可另其迅速成长，话便至此，尔等速速力去罢。”说玩便不再有任何声响。    
    　　六大长老也是自负之人，但是以他们的能力，自始自终竟未发现周围有人的踪迹也不得不望天而叹，半信半疑的陆续从原路退了出去。    
    　　六人刚一走出通道，身后便传来一阵轰隆之声，通道消失的无影无踪，再无一点痕迹。    
    　　一阵急促的声音倏地响起，在沉没的山谷之中显得特别刺耳，六人寻声望去，是龙寂的手机。    
    　　龙寂不安的打开机盖，将手机放到耳边，树根般坚硬的双手此时竟然有点抖颤，那头传来的是龙宇的声音，一向稳健的龙宇面若死灰，向龙寂报告了医院离的情况，性格刚烈的他早已经萌生死意，决定打完电话就自我了断，以赎其罪。    
    　　龙寂这才知道老祖所语竟没半句虚言，心中不禁忧喜交集，喜的是少主终于醒来，忧的是失去了他的踪迹，饶是饱经沧桑的龙寂也呆了好半响，才回复了以往的平静，吩咐起龙宇，“你马上动用一切可以动用的力量，去浙东秘密搜索所有沿海城市，一定要仔细，发现少主的踪迹后不可惊动，立即向我汇报。”末了，又加上一句，“少主现在没有危险，你可以放心了。”    
    　　这样龙宇一时间竟有点反应不过来，原本就因为弄丢了少主而十分自责，准备自戮，没像到却出现了转机。    
    　　但是对于大长老的话，他是从来不敢违背的，细细思考了一下，便和暗七星商量，开始分头行事。     
    　　　　


第三部  第一百零三章 读心之术

    　　当我走到楼下的时候，小女孩已经开始拿起扫把准备清扫一早上客人所留下来的残渣。许阿姨则仍然在门口张罗着，希望能再卖上几个包子。看着这一对为了生活二奋斗的母女，心中不禁有一股怅然，不知道自己本来到底是干什么的，不过从穿的衣服来看，肯定也不会是什么贫苦人家。细想想来，却又觉得自己似乎连这对母女也不如，毕竟她们还有自己奋斗的目标，而我却连自己是谁都不知道。    
    　　不知不觉已经走到了门口，猛抬头时却已经看见许阿姨就在眼前，有点尴尬的笑了笑，问道，“许阿姨，有什么可以帮忙的妈？给我点什么事做做吧。”    
    　　“有什么事可做呢，我们娘俩都已经习惯了，你还是先歇着吧。”许阿姨对我露出一个祥和的笑容，丝毫没有要我帮忙的意思。    
    　　小女孩不知是有意还是无意的向我们这边扫来，听见她老妈的花后生恐我真的照做，马上朝我射来杀人的目光，让我不寒而栗，自觉的说道，“许阿姨，厨房里还有很多碗没洗，我去洗了吧。”说完，再不股许阿姨的劝阻和小女孩那副孺子可教矣的小大人摸样，急急忙忙的往厨房跑去。    
    　　从小到大都未有做什么什么苦力的我现在才知道贫苦人家生活的艰难，看着眼前水槽里大堆的碗筷，竟生出无从下手的感觉，无奈只好先打开水龙头，手刚触碰到冬日里冰冷的自来水就让我打了个冷战，再次深感生活的艰辛。    
    　　任由自来水哗哗的拍打在盘碟上，我找了块抹布，开始了我的洗碗大业，不一会儿我的手就已经被冻得通红，感觉水流像是带着无数把无形的刀刃，无情的在手上刮过，但是却没由留下任何痕迹，将一只只碗盆和碟子认真的用抹布擦过去，然后又一只只的叠在旁边的脸盆里，准备全部洗完之后再重新冲洗一遍，暗自庆幸自己在家里还是做过一些家务事，才不至于连碗都不会洗。    
    　　当我孩在和碗盆奋斗的时候，小女孩突然走了进来，睁大了眼睛瞪着我身前哗哗不断的自来水好几秒种，才似乎醒悟到什么，旋风般的卷了过来，拧掉了自来水龙头。接着气呼呼的看着我，问道，“你钱多啊。”    
    　　丝毫没有意识到自己做错了什么的我不解的看着小脸不知道是因为干活还是生气的原因而变得通红的小女孩，心中想到，大姐，只是在你这里混点饭吃，也不用这样跟我过不去吧。一时间也懒得去回答她，也不说话，只是拿自己的眼睛盯着她看，两人仿佛是变成了两只好斗的公鸡，大眼瞪小眼的对视好一阵子。    
    　　突然间觉得小女孩此时的神情十分的好笑，不禁“扑哧”一声笑了出来。笑是充满感染力的，就好像是一个强力的病菌，迅速的在狭小的房间里蔓延开来，传染到了女孩的身上，她再装不出那副要吃人的摸样，嘴角艰难的维持的形状，终像是不甘失败一样，拿手捂着嘴巴，不停的抽畜着，仿佛这样子，就没有人可以看出她是在笑。    
    　　两人间的距离在笑容中不觉拉近了许多，我觉得已经没什么事了，又重新打开了水龙头，准继续我的洗碗大业，谁知女孩又把手伸了过来，拧掉了水龙头的开关，看我一脸茫然的样子，竟然有点不好意思起来，才低头轻轻的说到，“你这样太浪费水了，现在水很贵的。”    
    　　我不禁恍然，不好意思的摸摸鼻子，没想到冰冷的水却因此沾到了鼻子上，形成了一个小小的水珠，挂在鼻子上，让人发嚎。    
    　　女孩将我挤到一边，熟练的带上两个袖套，不知从槽子下的哪个角落里摸出一个橡胶塞子，在碗山盆海中找到了出水口堵了起来，才打开水龙头放水，等水淹没了大部分的碗盆时便关了起来，再不管我，动手洗起碗来。    
    　　由于长时间劳动的缘故，头上竟然冒出了一些细汗，不时的拿已经冻得通红的小手擦着，不觉让人产生怜惜之情，这么小的女孩子，本来应该正花样年华，享受着自己的青春，而她却要承担起家里生活的担子来。要是能够帮帮她就好了，可是却连自己是谁都不知道。    
    　　“还是让我来吧。”觉得这样站着实在是又点尴尬，还是帮她做点什么的心理也有点安慰。    
    　　女孩转头看了看我，没又拒绝，脱下袖套递给了我，硬生生的的说道，“带上这个，免得把我爸爸的衣服给弄脏了。”不过从老是往我手上瞄的双眼中还是可以看出她对我的关切之情。    
    　　心中不免泛起一阵小小的波澜，顿时觉得这个嘴硬心软的小女孩有点可爱起来，带上她递来的袖套，手上冰冷的感觉竟然好了许多，仿佛带有魔力，信心大增，笑道，“这里就交给我吧，你去帮帮你妈妈好了。”    
    　　女孩看了我几眼，再不说话，蹦蹦跳跳的跑了出去，不知道又想到了什么好玩的事了。    
    　　我摇了摇头，又开始专心的洗起碗来，刚才还好，拿抹布擦完后，只要拿碗在水流下冲过就好了，现在就惨了，要将整个手都浸在冰冷的水中，刚才的那一点热量很快消失的无影无踪，唯一的感觉就是手越来越冷，等快要将碗洗完的时候，竟然连最后一点知觉都已经失去。    
    　　等洗完最后一批碗的时候竟生出一种终于解脱的感觉，忙不失的拿起双手放在嘴边呵起气来，但是手却像是一个已经冰冻的物体，嘴里呵出的热气丝毫无济于事，反而觉得全身都开始冷了气来。    
    　　突然被我不远处的锅灶，上面还蒸着两笼冒着热气的蒸笼，此时的我就像是一个在沙漠中看见绿洲的旅人，双眼通红正想冲了过去，却不知道被谁拉住，吓了我一跳，转头一看，竟然是呼摩罗。    
    　　“靠，你鬼啊，下来一点声音都没有”。    
    　　呼摩罗没有一点反应，只是默默的拖起冰冷的双手，不知道是不是我的错觉，他带点银白色的双眼泛起了红圈，呆了一会后，嘴皮迅速的动了几下，我顿时觉得从手上传来一股暖流，流遍全身，瞬间解除了我的痛苦。不可思议的活动了一下一秒钟前还没知觉的双手，现在居然不受一点影响。    
    　　“大哥。”不大说话的呼摩罗竟主动叫了我一声。    
    　　还在惊奇于自己双手变化的我这才反应过来，“唔，怎么了？”    
    　　“以后不要做这种事了，好么。”    
    　　我转头看了看呼摩罗，说道，“你以为我想做啊，还不是为了养活我们两个。”说完，突然又觉得自己这样对一个小孩子讲话是不是太那个了一点（在我眼中，一直是把他当作一个小孩看待的）。转又换了一个平和的语气，“好啦，你就不要管了，上楼上玩去吧。”    
    　　呼摩罗不解的歪崴脑袋，边想着为什么自己的大哥愿意去做这样卑贱的活，边往楼上走去，以自己的能力，完全可以满足大哥的一切需要啊。（后来主角大人知道自己的身份和呼摩罗的能力之后捶胸顿足，大为后悔那次白白吃了那么多的苦头，呼摩罗也因此被爆扁一顿，只是呼摩罗还是不明白，这不是你自己要做的事情嘛，怎么又怪到我头上来了）。    
    　　等我再走出去的时候，许阿姨已经不在了，小女孩一个人站在门口张罗着，到现在为止我还之知道女孩叫小慧，对她的全名仍然是讳莫如深。走了上去问道，“喂，你……”    
    　　还没等我说完，女孩就已经不爽的打断我的话，“什么喂喂的，我没名字啊！”    
    　　“…………。”你有告诉过我吗？“那先请问一下大小姐的高姓大名可以吗？”    
    　　女孩先是脸上一喜，旋又啐了一声，“什么大小姐啊，我可不是什么大小姐，哼，我叫于慧，愿意的的话，你就跟我妈一样叫我小慧好了。”    
    　　晕，还真像一朵带刺的小花，真不知道怎么样的原因才会造成她这种喜怒无偿的个性呢，心中不禁生出一股很想知道的欲望。    
    　　盯着小慧看了好一会儿，恍惚间，又出现了一件怪异的事情，脑子里突然多了一些奇怪的东西，仿佛是放电影般围绕着一个小女孩出现的一系列事件，不过刚开始的时候还觉得有点模糊，心中十分的好奇，努力想去的时候，竟然发现脑子里小女孩的的样子有点熟悉，甚至慢慢的清晰起来，最后和眼前的小慧重叠成同一个人。    
    　　这个女孩竟然就是小慧！那就是说刚才在我脑子里发生的事情都是小慧家的事情吗？十分惊骇于这个恐怖的发现，脑子里一片混乱。她的事情怎么会出现在我的脑子里面呢，用力甩了甩头，想要忘去刚才发生的事情，但是却越来越清晰，怎也甩不掉。    
    　　不得不接受这个事实，我竟然可以知道别人内心的世界，这是多么令人不可思议的事情。     
    　　　　


第三部  第一百零四章 苏巧巧

    　　小慧看着这人又开始盯着自己发呆，情不自禁的脸上又是一阵发烫，其实自从刚看见这个奇怪的少年开始，自己就已经对他产生了莫名的好感，不然也不会让他留了下来，自从爸爸生病以后，自己就几乎没有开心过，后来爸爸终于去世了，欠下了一大笔的债务，原来的那些什么亲戚啊，朋友的更是对自己和妈妈如避蛇蝎。    
    　　由于生活的窘迫，自己不得不缀学，帮妈妈打理这个小店，其实妈妈并没有逼自己缀学，而是自己主动提出的，想着当时妈妈那无奈的神情，自己的心就不由的被揪了起来，幸福的生活已经离自己很远了啊。    
    　　从回忆中回到现实，发现这个叫什么陈风的竟然还在盯着自己看，心中不禁又暗骂了两句，“死人，干嘛盯着人家看啊。”    
    　　我不自觉的摸了摸鼻子，回答道，“不好意思啊，呵呵。”我突然这么一开口，顿时把小慧吓了一大跳，心想，“他怎么会猜到我在想什么的呢”？怪异的瞄了我一眼，便匆匆跑了开去，等离我有差不多五，六米远的时候才停了下来，转头说道，“我去后面看下包子好了没，你先看着。”    
    　　我应了一声，不觉有些奇怪她的反应，刚才我还没注意，现在回想起来，当时小慧竟然没有开口，晕了，那就是说刚才我听到的话只是她心里在想而已，怪不得她走的时候还说我能猜透她在想什么。要是真让人知道我能看到别人心里的想法，不被抓起来做研究才怪呢，看来以后一定要小心点，和别人说话的时候还要先看清楚别人有没有开口才行啊。    
    　　看了一会门口的摊子，却是一个人也没来，看看时间，现在也已经九点半了，似乎已经过了吃早餐的时间了吧，百无聊赖的看着街上的路人，竟有些出神，突然发现街上的人跟大城市里的人不同，全然没有行色匆匆的感觉，反而显露出少有的悠闲，仿佛是在闲庭信步般，还不时的有些莺莺燕燕穿越而过，为这个小城增添了不少风采，真是个奇怪的城市呵（猪，其实是你自己在大城市呆惯了的缘故吧，这个小城一共就这么几天街，所有的人也都集中在这里走动了，再说在大城市的时候也没那么无聊会坐在路边看这样的风景啊……）。    
    　　正当我在发傻的时候，突然有只小手在眼前晃动着，眼睛的焦距渐渐啦近，先是看到一个俏丽的身影，紧接着一张易嗔易喜的笑脸出现在我的面前，这简直是一种强烈的视觉冲击，世上竟然还有如此诱人的女娃儿，单从年纪上来看，像是不过十五，六岁，虽然脸上还带有几分童真之气，但是却已经给人十分成熟的感觉，有点难以形容我的感受。    
    　　登徒子好色赋中对东家之子的描写却甚为合适：东家之子，增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。    
    　　恐怕也只能暂时借用古人的语言来赞美这个迷人的小妖精了。    
    　　女孩儿见我老半天不说话，只的呆呆的盯着她看，到也不生气，想是早已经见惯了这个阵势，仍然是笑咪咪的看着我。    
    　　又过了半响，我才觉悟到她似乎是来买东西的……（靠，到现在才发现啊）。忙问道，“你，你想，要，要点什么。”不知道为什么，自己的声音竟然有些结巴了起来，脸上没来由的一红，心想自己这是怎么了，对方只不过是个比呼摩罗大点的小孩啊。    
    　　仿佛是对我的表现比较满意，不过又好象觉得有些好笑，女孩儿“扑哧”一声笑了出来，刚开始还是用手捂着嘴巴偷偷的笑，到后来竟笑得花枝乱颤，连捂嘴的手都已经放了开来，到底有什么事能够让她这么开心啊，哎。    
    　　不过孩真看不出来，这个女孩年纪虽小，但是身材却是热火的紧，该凸的地方凸，该凹的地方凹，真不长得这个小的女孩是怎么样培养出这样的身材的，身为男人的本能，我不自觉的在女孩身上一些不该看的地方巡视了起来。    
    　　女孩笑了好一阵子，终发现眼前这个少年看起来没什么好玩的地方了，才抿抿嘴，刚想说话，却发现了我那火辣辣的眼神，这才出现了一个女孩应有的表现，脸红了，哈哈。    
    　　‘哼，大色狼’。我的脑海里突然闪现出几个字眼。晕，她好像并没有开口吧，看来是在心里骂我了……。女孩赌气般的大声喊道，“喂，你还卖不卖东西啊！    
    　　“咳，这个，你想要什么？”    
    　　“我要六个肉包。”    
    　　……，猪啊！竟然要吃六个。无语中……，手上的动作却没停下来，苯手笨脚的移开上层的蒸笼，装了六个包子给她。    
    　　女孩边拿了一个在手上咬着，一边问道：“多少钱？”    
    　　呃，这个包子多少钱一个我好像不知道诶，只能朝里面大叫，“小慧，小慧，这肉包多少钱一个啊？”    
    　　小慧闻声而来，边走边骂道，“什么事情大呼小叫的，小心吓跑了客人。”    
    　　“咦，巧巧，是你啊，呵呵，今天怎么那么晚呢，是不是又逃课了哦？”    
    　　原来她们认识啊，汗……    
    　　“慧姐姐，呵呵，知道了就不咬喊那么响嘛，人家会不好意思的哦。”旋又转头白了我一眼，报复似的说，“这个色咪咪又笨手笨脚的家伙哪儿来的啊，竟然连包子多少钱一个都不知道。”    
    　　……最毒妇人心啊，哎，之是不小心打量了她几眼就这样，呜……，可不要把我刚到手的饭碗给弄砸了啊。    
    　　“这是妈妈刚找来的帮手，还不大熟悉这里，巧巧，不好意思啊，先近来坐会把，你想喝什么？我请你喝。”    
    　　“恩，谢谢啦，慧姐姐，我要一杯牛奶”。女孩大咧咧的走了进来，还示威似的又扫了我一眼，“还是慧姐姐好，不像某个大白痴。”    
    　　这个女人年纪虽然小，不过还真是记仇啊，还没打算放过我！怪不得孔子说唯小人和女子难养也，看来古人的话还是有一定的道理的啊。不过好男不跟女斗，难不成还上去跟她对咬啊，我也只好闭上眼睛来个不闻不问，假装没有听见。    
    　　女孩见我不再说话，这才哼哼着去吃她的包子了，还不忘记在吃完第一个包子后轻声嘀咕了一句，“胆小鬼，真没劲”再不顾我在一旁气的咬牙咧齿的，自顾自的吃起包子来。    
    　　深吸了一口气，才将想要冲过去把她干掉的冲动给忍了下来，不免有些虎落平阳被犬欺的感想，嘿嘿，不知道这个叫巧巧的女孩知道我现在心里把她比作小狗会有什么样的感想呢，哈哈，想着，不自觉的笑出声来，顿时又引来一群白眼，分别来自吃包子的女孩，和刚端来牛奶的小慧。哎，看来是还真是把阿Q精神发挥的淋漓尽致啊。再嘿了几声，喉咙里就像是堵了什么东西似的，再也笑不出来了。    
    　　苏巧巧美目一转，脑中顿时有了个坏念头，“喂，那小子，过来一下。”我楞了楞，虽然不知道她在搞什么鬼，但总不可能是好事，嘴里虽嘟囔着：“自己都还是个黄毛丫头······”腿却往她那边挪着，哎，为了自己的生计，衣食父母还是要照顾下的。    
    　　“这两个肉包我不要了，你去换两个菜包子来。”    
    　　“哼”，犹如下人般被人使唤的确是很不舒服啊，心里隐约有点不习惯的感觉，好不情愿的去换了两个过来。小丫头一手托了过去，狼吞虎咽般消灭了敌人，才拍了拍看似有点涨起的小肚子，“算帐”！（作者：都穿了那么多衣服还看的出来，你那什么眼啊！）（陈风：谁叫你把我弄来这鸟不拉屎的地方，ＹＹ一下都不行啊，靠。）（作者：无语ing······）无奈的看了她一眼。“两块七毛钱。”    
    　　“喂，你有没有搞错啊，怎么可能是两块七毛钱！”    
    　　······，不会堕落到连最基本的加减法都做错吧，两个肉包六毛一个，菜包五毛一个，在加杯豆浆，的确是两块七毛钱啊。”这个地方消费好低哦。不过现在似乎不是感慨的时候，这丫头是不是像找茬啊，心头一阵火起，好不容易按奈了下去，将价格跟她解释了一翻，哪知她小嘴一嘟，道：“那两个菜包可是我那两肉包换的，怎么能算我的钱！”“那你付两个肉包的钱，谢谢。”“肉包不是还你了嘛！”。“······。”晕死，直到现在才搞清楚她所玩的把戏，以前在好多书上看到过，可偏偏就没什么方反驳她，顿时一阵语塞······    
    　　“好啦，巧巧，你就不要在耍他了，今天算我请客了还不行吗？”小惠看我脸上似乎已经挂不住了，忍不住跳出给我解围。苏巧巧这才从口袋里掏出五块钱，硬塞到小惠手里，一阵风般的跑了出去，远远的还像我们挥挥手，大叫道，“怎么可能赖你的钱呢，惠姐，只是想耍耍这个让人看起来不爽的傻瓜，不用找了，我去玩了。”    
    　　我有这么叫人讨厌吗？听了那丫头的话语后，看着自己满是油腻的手，我不禁有些自怜自艾起来。“噗嗤”一声在耳边传来，“还不去干活，傻站在这里干嘛！”     
    　　　　


第三部    第一百零五章 厄运

    　时间过的很快，我在这个小城镇已经快一个星期，每天就帮许阿姨和小慧干干活，偶尔和小慧斗斗嘴，日子也不怎么难过，只是那可恶的小女孩苏巧巧却是每天都来报到，而且每次给自己点难堪，似乎已成了例行公事，老天哪，我到底是哪里得罪她了，你告诉我好不好，我真的会向她道歉的啊，心中难免对她产生了一丝兴趣。    
    　　在苦闷的好几天后，终于想起自己孩有个能看出别人内心的能力，可以当苏巧巧再来的时候。突然发现自己的能力也不是怎么好用的，只能读出一些肤浅的想法，在她的内心深处，似乎筑起一道高墙，丝毫看不清楚她是想法。    
    　　无奈之下，只好用各种方法在小慧的嘴里掏些资料处来，小慧刚开始还不肯说，在死缠烂打了好几天之后，终于了解道了大概，原来苏巧巧竟然是一个天才少女，但是现在的情况却比小慧家里更为糟糕。简直可以用凄苦来形容。    
    　　苏巧巧本来有个温馨幸福的家庭，父亲苏端和年少有为，开了一个小公司，家里也有些钱财，母亲更是地方上出了名的美女，两人的结合更是当地的一段佳话，但是有一次父亲生意失策，导致公司周转不灵，没想到原本一起开公司的好兄弟竟然在这个时候卷走了所有钱逃走，这公司本来就没有什么实业，都是接些单子再转发给别人做的，这样一来，对于本来就已经摇摇欲坠的公司更是火上浇油，没过多久，公司就倒闭了。    
    　　苏巧巧的母亲本来就是看中苏端和家中少有资产才会嫁给他，在他生意失败的时候也没少骂他，现在苏端和成了这样，觉得有点心冷，就回了娘家。    
    　　这个时候，不少苏端和亲戚和一些朋友都表示可以帮助苏端和重新开始，但是苏端和却再提不起任何斗志，整日靠着亲戚和朋友的救济度日，每天就在外面游荡，喝醉酒回家就打苏巧巧，还好苏巧巧聪明懂事，体谅她父亲的心情，一直照顾着苏端和，就当苏端和感与女儿的乖巧，想要振作的时候，苏巧巧母亲那里竟然传来消息，说是要和他离婚，因为苏巧巧的母亲与以前一个高中同学旧情复燃，哪人现在刚刚离婚，又是多金之辈，让苏巧巧的母亲心动不已。    
    　　苏端和受此刺激，更是变本加厉，每日醉生梦死，最后一次晚上醉酒以后，失足跌入河中淹死，他妻子却丝毫不为所动，最终达成目的，嫁了她同学，自此对苏巧巧不闻不问。苏巧巧从哪个时候开始就孤身一人，至今已有将近一年，还好亲戚还有人愿意接济她，再加上她自己的聪明伶俐，有时候也可以帮别人打打短工，不然可能早不知道会变成什么样子。    
    　　知道这些后，我不禁有些感慨起来，这个世界上苦命的人还真多啊，不知道自己又算不算是呢，现在也是孤身一人，哦，不，还带着一个不知所谓的小孩呢。想到这里，不由又长叹一声。    
    　　楚婷独自散步在傍晚的校园内，徐徐的夜风吹来，她飘逸的长发随风而起，将她衬托的如同仙子般美丽，雪白的羽绒服夜配上暗色的牛仔裤，令将她美丽双腿显得更加修长。表面看似冷静的楚婷其实内心十分复杂，自从上次晚会以来，楚婷没有以夜是睡的安稳的，那在后台响起的音乐更是如同幽灵般缠绕在她是耳边，像她这样自幼修炼媚惑心经的人，所受到的感受绝对比其他人强烈的多。    
    　　楚婷几乎可以确定，那天晚上的音乐是那个人传来的。那天楚婷在台上主持，也是被那人用不知名的功法微创，那人的精神力非常强大，竟然已经强大到了连楚氏一族年轻一辈的佼佼者楚婷也完全无法抵挡的程度，楚婷马上向家族做出请示。    
    　　像楚家这样古老的家族，对世界上大部分力量的分布都十分清楚，突然多出一个力量强大的陌生人，对他们来说也可能是一个潜在的危机，更可能是一个信号，家族马上派了人来，帮助楚婷寻找，但是这么多天过去，却根本连个人影都没有。不知道为什么，楚婷对于那个人，产生了极大的兴趣。更奇怪的是，那玲珑姐妹自哪天开始也像是在这个世界上失踪了一般，从没见她们出现过。    
    　　龙宇和暗部七星自从让自个少爷在自己眼皮底下丢了之后更是惶恐不安，动用了一切可以动用的力量，暗中寻找陈风，终于在陈风来到S镇的第三天发现了他的身影。等龙寂带着暗七星赶到时，竟然发现陈风在卖包子……，众人一阵狂汗。但是在老祖宗的提示下也不敢惊动，龙寂留下暗七星，再从基地调来人手，暗中守护着陈风，希望他能够自己恢复记忆。幸好陈风父母都比较忙，也很少打电话给这个已经很独立的儿子，不然恐怕又能让他们忙上一阵子。    
    　　苏巧巧最近很烦，只有十六岁的苏巧巧现在却已经在念高三了，这个IQ超过一百九十的天才少女虽然以前尽力的隐藏自己的能力，但是现在却并没有那么多的时间让她能够好好享受这个花季少年的时光。亲戚不会永远的养着她，就像现在，她已经察觉到了亲戚对她的不耐烦，苏巧巧现在只想能快点毕业，早一天离开这个城市去上大学，自己养活自己。    
    　　在证明了自己的能力以后，苏巧巧不知道费了多少的口舌和工夫才让学校同意她直接升入高三学习。但是苏巧巧毕竟只是个十五岁的小女孩，就算是家庭的变故和极高的年龄让她十分早熟，她的真正年龄却永远不会改变，她只是个十五岁的小女孩。    
    　　苏巧巧甚至已经想好在实在没办法的情况下来出卖自己的身体以求获取一定数量的金钱来帮助她度过上大学的第一笔学费，毕竟，这个社会没有什么职业可以适合一个才满十五的小女孩，即使她的能力已经超过了一些二十五的人，学校的校长暗示过自己很多此，只要自己从了他，就可以帮助她念完大学，虽然不知道可能性有多打，苏巧巧有些心动，只要自己控制了他的把柄，也不怕的反悔。时间已经不多，再半年，就要高考。    
    　　苏巧巧走在夜自习回家的路上，心中不断在思考着自己的未来，天色很暗，突然前面昏暗的角落里闪出个黑影，苏巧巧定神一看，原来是那个当地的小混混，心想，自己以前为了不被欺负，虽然凭着一些小聪明在他们中间周游，也不是个办法，以后还是少跟他们接触的好。    
    　　“巧巧，放学啦。”那人笑呵呵的问道。    
    　　“恩，是啊，亮哥，今天作业多，放的比较晚。”苏巧巧小心的回答道。    
    　　“饿了吧，走，哥哥带你去搓一顿。”那人说道。    
    　　一听到这句话，苏巧巧不由吞了吞口水，自己已经好几天没吃过东西了，以前他也请过自己吃东西，不过那时候是白天，人也不止两个，可是现在……“亮哥，现在很已经很晚了，我回家还要洗衣服呢，不如下次吧。”    
    　　“呀，你这不是不给我面子嘛，老哥我平时也没少疼你啊。”那人仍然是笑呵呵的，黑暗中竟有点看不清楚他的表情，苏巧巧有些怕了起来，这里地方比较偏僻，又是条小路，人很少，特别是晚上，几乎不可能有人从这里经过。    
    　　“亮哥，我……我明天还要上课呢，不如……。”    
    　　“什么如不如的，哥哥我今天就要你陪我去喝几杯，你去也得去，不去也得去。”还没等她吧话说完，那人就已经拉住了她的手臂。    
    　　“亮哥，你……。”苏巧巧挣了几下，但是只有十五岁的小女孩怎么跟二十多岁的青年人比力气，根本挣不开，苏巧巧已经很急了，她已经看出来今天晚上可不是吃个饭那么简单，刚想大叫，嘴巴已经杯蒙了起来，耳边响起那亮哥的淫笑声，忠哥要你，嘿嘿，那可是你的福气啊。    
    　　苏巧巧心中几乎绝望，那忠哥正是这个镇里势力最大的一哥老大。     
    　　　　


第三部   第一百零六章 觉醒的前奏

    　吃完晚饭，我带着呼摩罗到附近走走。虽然来这里好几天了，在小慧的带领下，把这里附近也逛了个遍。但我这个天生的路痴似乎还是没什么正确的直觉，不知不觉竟然走进一条死胡同……。    
    　　“咳，小呼啊，还记不记得我们是从哪里走过来的啊？”经过三四天感情的培养，我跟呼摩罗同志的感情已经算很不错了，小呼是我给他起的，闲叫呼摩罗太麻烦了，再说了，哪有这个奇怪的名字的啊,所以干脆就叫他小呼了    
    　　“大哥，我一直跟着你走的，我哪儿知道啊。”说完还翻了翻白天，呼摩罗跟了我几天后人性话了很多，至少在我面前知道翻白眼了。    
    　　啪的一声挨了我一下爆栗，“笨蛋，路都不知道记一下，真不知道带着你有什么用。”可怜的呼摩罗这几天莫名其妙的已经不知道挨了几下了，不过比起以前在龙界动辄被到另外一哥星球上，这似乎根本不算什么。（作者：让我们为纯洁可怜的小呼同志默哀三分钟。陈风：我日，这个小杀人狂也能叫纯洁……）    
    　　两人无语中，原路返回，半小时后，“小呼啊，我们到底是不是从这里走过来的啊。”路痴一号问道，这次路痴二号学聪明了点，不说话了，啪又是一哥爆栗，呜……，我到底惹谁了我。    
    　　转过一个转角，突然在不远处昏暗的灯光下隐约闪烁着两个黑影，哈，有救了，犹如抓住根救命稻草，路痴二人组快速往前跑去，“喂，前面两位大哥……。”    
    　　咦，怎么觉得有点不大对劲嘛，一个满脸麻子的青年人半抱着一个看不清脸的女生拼命往他们这边拉，不会是遇见一对情人在吵架吧，不像啊，吵架也不用那么激烈吧，搞得就跟……，绑架……，不会吧，这种事都被遇上。    
    　　前面两人一见突然出现两个人，顿时停了下来，那个被抱着的女孩一见两人就用力挣扎了起来，被捂住的嘴也发出呜呜的声音，接着四人在灯光下一阵对望，我突然发现那女孩好像有点眼熟。    
    　　“你们……”，还没等我讲完，对面人就已经发话了。    
    　　“小子，别多管闲事，不然惹上麻烦别怪哥哥没提醒过你。”    
    　　“……”。    
    　　对了，那人不就是天天来买包子的苏巧巧么。刚得知苏巧巧家庭情况的我心中不由生起一阵怒火，把我朋友放开。    
    　　“朋友？我倒不知道这个穷丫头什么时候头了你这个朋友，嘿嘿，告诉你，我是忠哥的人，识相的快闪开。”    
    　　“我不管你是什么忠哥还是勇哥，马上给我把你的脏手拿开。”这个似曾相识的场面引得我的头一阵发晕，怎么会有种熟悉的感觉呢。强压住这种感觉，我往前一步，拉住他拿人的手。    
    　　那人一急，捂着苏巧巧嘴巴的那只手一巴掌挥了过来，隐在暗处的暗七星刚想动手，却发现身上竟然半点动弹不得，背后一阵冷汗。啪的一声，不及躲闪的我顿时觉得脸上火辣辣的一片，我一呆，刚想上去和他决一死战突然觉得背后一阵凉风，不同与平时吹来的北风，这个阵风是直接吹进心理的。    
    　　那人正是被忠哥派来抓苏巧巧的叶亮，本以为这次事成后忠哥肯定会对他亲眯有加，就算吃不上肉，喝点汤总是有的吧，谁知道跑出个出头的小子，后面还带个小孩，给了那小子一巴掌后，给了他一点教训，希望他能知难而退，那知道突然一股惊天杀气从那小子身后迎面扑来，压得自己连呼吸都有点困难，心中不禁一阵恐惧，紧抓住苏巧巧的手也身不由己的放了开来。    
    　　我看着那人莫名其妙的放了手，一把拉过苏巧巧，警戒的盯着那人，怕他乘机发作，哪知道那人站那一动不动，脸色惨白，竟像是有些呆了。    
    　　我马上一手抓着苏巧巧，一手拉起呼摩罗往后就跑，呼摩罗正想手屠这竟然敢冒犯他大哥的卑微人类，突然被陈风拉起，也莫名其妙的跟着跑了起来。心想下次见到那小子一定不能让他死的太好看。    
    　　过了好半响，叶亮身体的控制权终于回到自己手中，那三人却已经跑得连影都没了，心中不由一阵咒骂，自己是不是中邪了，竟然怕两个小孩子。吐了口唾沫，想着这次可怎么跟忠哥交代，煮熟的鸭子竟然被飞，靠。    
    　　我拉着两人逢路便钻，一口气跑了十几分钟，才气喘吁吁的停了下来，转头看了看，那人似乎没有追来，顿时松了口气。    
    　　“巧巧……，怎么……到底怎么回事啊。”    
    　　苏巧巧也跑得上气不接下气，“谢……谢谢你啦，不然我可惨了。”    
    　　“小呼，你没事吧。”又转头看了看呼摩罗，却见他连气都不喘一口，睁着无辜的大眼睛说道，“大哥，怎么不让我把他……。”还没说完。就被陈风打断，“没事就好，我们先找条大路吧，巧巧，你知道怎么走的吧。”    
    　　“恩。”    
    　　有了苏巧巧这个地头蛇带路，不到五分钟就转出了小路，来到S镇唯一的一条大道上，一路上零零散散是走着几个人。路上，苏巧巧也把刚才的事稍微说了一遍，见出了小路，就低头道，“对不起，风大哥，连累你们了，你们还是快走吧，他们这次抓不到我，肯定不会善罢甘休的，那个要抓我的忠哥是这里的黑社会老大。”    
    　　“没事，我这么大一个人，难道还怕那些小流氓！我先送你回家吧，你一个女孩子，晚上怎么一个人在那种小路上走呢。”虽然心中有点打鼓，但是怎么也不会在一个小女孩面前表现出来吧。我挺了挺胸，似乎要显示一下我的勇气。    
    　　苏巧巧被我的动作引得扑哧一笑，再不拒绝，只是脸色有些忧郁。呼摩罗心中已经很不爽了，只是在大哥身边不好说，心想着要是被我遇见那个什么忠哥的，定要杀他个鸡犬不留。    
    　　大约又走了十几分钟，才到了苏巧巧家，门口竟然闪烁着几个微小的火光，定睛一看，好几个人蹲那抽烟，其中一个正是刚才的那个叶亮，见到陈风三人后，马上站了起来，跟身边一个领头模样的人耳语几句，几个人便走了过来。我拉起苏巧巧和呼摩罗正想跑路，却发现身后的路也被几人堵死。    
    　　“小子，你再跑啊。”    
    　　心中暗骂自己怎么那么不小心，竟然想不到他们会在这里守株待兔，刚才要是先回小慧家就好了。表面却不得不装出一副无所谓的样子，轻松的道，“这里可是居民区，你们想干什么，再不走我要叫了。”    
    　　“哈哈哈哈哈哈，叫？你叫啊，你叫啊，老子在这里办事，还没见人敢打扰过，小子，毛还没长齐救学别人英雄救美，以后救的时候记得要先打听打听是谁要的人，哈哈哈哈。”谢忠又是一阵狂笑。手一挥，前后几个人都逼了过来，一个来抓呼摩罗，两个来抓我，忠哥自己则朝苏巧巧走去。    
    　　呼摩罗早就不耐烦，见了这么几个不知死活的人，哪还忍得住，突然身边的空间一阵扭曲，身体似乎被什么一股熟悉的力量捆住，这个世界怎么可能会有捆住自己的力量，眼中寒光一闪，夜叉缚束术，心头闪过几个字眼。    
    　　我早已经跟两人动起手来，虽然失去记忆，但是已经在守龙一族的基地学道的东西却多少还记得一点，凭借着身体的本能，突然一拳挥向右边一个疤脸大汉，疤脸大汉也是经过战阵的人物，跟着谢忠出生入死好几次，哪会被这么简单的打中，头微微一偏，脚却不知什么时候揣了出来，正中我小腿中间，我一个踉跄，差点跪了下来，却忘记身后还有一人，一个肘击敲在背上，再支持不住，倒在地上，拳脚如雨点般落了下来。    
    　　苏巧巧惊呼一声，正想拼命过来拉，却已经被谢忠抱了个正着，本来还在用心运力想睁脱缚束的呼摩罗双目尽撑，几乎要滴出血来，敬爱的大哥竟然在自己的眼前如同一只狗一样被人殴打，理智渐失，大叫道，“夜叉，你他妈的快放开我。”    
    　　众人奇怪的看了看这个似乎有点傻的小孩，也不大在意。    
    　　“阿修罗，快来帮忙，我快顶不住拉，这小子还真有点蛮力。”夜叉眼见有些控制不住，心中向阿修罗大叫，呼摩罗身边空间诡异的扭曲了几下，身上压力又是一重，险些连站都站不稳，耳边却传来阿修罗哪冷冷的声音，“摩日侯罗迦，你想不想你大哥恢复记忆啊！”呼摩罗楞了楞，旋又恢复挣扎，一边大骂到，恢复你妈，你再不放手，老子杀光你修罗全族。”这种情况下，呼摩罗哪还管什么记忆不记忆的，眼中充满了他大哥被虐的情形。    
    　　“哎，还是和以前一样冲动啊，那你就在那儿再呆会吧。”    
    　　场中的众人又呆了呆，看这着这个满嘴胡言乱语的小孩，一致认为这孩子算是被吓傻了。    
    　　疼痛，只有一个感觉，疼痛，靠他妈的还真疼啊，透过殴打自己那两个人的脚缝间，看见那忠哥正抱着双目含泪，朝着自己大喊大叫的苏巧巧，心中一阵悲哀，突然太阳穴上遭到一个重击，眼前顿时一黑，再感觉不到疼痛。    
    　　“你放了他，你放了他我跟你走就是了。”苏巧巧边哭边摇晃着忠哥的手，大叫道，“呜，旋又哭了起来，虽说IQ超过副一百九，但在这种情况吓，一个弱女子又能做什么呢。    
    　　又是黑暗，自己已经不知道几次来到这种黑暗之中了，没有声音，没有灯光，什么都没有，心中不由泛起恐惧，难道自己被打死了，难道自己就这样死了。我想用手摸摸自己的脸，却惊恐的发现竟然摸不到，自己真的死了，心中又是一阵颤傈，人死后就会这样子吗？好孤独，好寂寞，好可怕啊，我静静的呆在这个死亡空间中，悲哀的想象着，突然一个声音从四面八方响起，醒来吧，龙，用自己的力量，突破这里，醒来吧！    
    　　龙，这个声音是在叫自己吗？龙这个中华的图腾，怎么会被用到自己的身上，记忆中音的闪烁出一些似曾相识的东西。力量，对，我要力量，能保护自己的力量，可是，这个力量又能从哪儿得到呢。    
    　　力量就在你身上，我的兄弟，揭开你自己的束缚，觉醒吧，龙。那个声音就像是能看穿自己的心一样，再次在心中响起，力量就在我的心中吗？力量，什么是力量，什么是力量，什么是力量，什么是力量，到底什么是力量啊……，突然有股火焰从内心深处燃起，逐渐蔓延到全身，接着全身都像是燃烧了起来，最后就连唯一的思想也淹没在火海之中。    
    　　“好了，别打了，打死了可就麻烦了，今天就给他点小小的教训，放了那小孩，我们走。”忠哥见目的已达成，就不想再纠缠下去，毕竟打死了人还是比较麻烦的事情，自己没必要为了这么点小事惹上个大麻烦。“小丫头，老子又不会亏待了你，只要你乖乖的从了我，以后有你享受的，嘿嘿。”苏巧巧含泪再看了我一眼，没有回答，只是默默的被谢忠半抱着往旁边的一辆车走去。    
    　　“大哥……。”谢忠心满意足时突然听见刀疤抖颤的声音。    
    　　“搞什么啊，大惊小怪……。”还没说完，转头随着刀疤的眼神看去，竟发现刚才已经昏过去的小子本就及肩的头发如同有生命般疯狂的成长着，以肉眼看的到的惊人速度成长着，苏巧巧又是一声惊呼，众人一起看着这个诡异的画面，口中再说不出话来，那乌黑的头发在夜空下更是显得神秘，黑洞般吸引着众人的眼光，包括呼摩罗，所有人都被这头长发所吸引着，再说不出话来。     
    　　　　


第三部   第一百零七章 复苏

    就在我的理智即将被火焰燃烧殆尽的时候，倏地的一声巨响，脑海之中竟似出现了另外一个世界，入目的尽是无限的星空。点点光芒不时的闪烁，宛若一双双美丽的眼睛。难以从这个巨大的落差中转变过来，要是刚才的我是被关在一个黑暗的牢笼中的话，现在的我已经处于宇宙中最宽广的地带。    
    　　心神在一瞬间平静下来，不断的融入这个星空，感觉到自己就像是拥有了整个世界，但我是谁呢？当想起这个问题的时候，一丝清凉在体内升起，不断的循环，我震惊的发现，自己我身型被无限制的放大，一颗颗恒星在我眼前闪过，从遥不可及到垂手可触，最后似乎整个空间都在我的掌握之中，体内生出无尽的力量，一股前所未有的霸气若有若无的以我为中心散向宇宙中的每一个角落，那个时刻，我仿佛成了这个星空的主人，也成了整个宇宙的主人。    
    　　但是我却没有任何成为霸主的觉悟，心中反而一片澄明，不知不觉中，以前发生的点点滴滴如同放电影般在我脑中闪过，我突然记起了我是谁，从被那个叫乾闼婆的女人打伤之后，我晕了过去，后来又好像是被那个叫呼摩罗的怪小孩救起，呼摩罗又跟暗部七星起了冲突，把自己带到了这里。    
    　　朦胧中，对于那个呼摩罗竟然有中非常亲近的感觉。隐约中觉得他可能也跟那个天龙八部众里的人物有关。夜叉，阿修罗，乾闼婆，那些不都是佛经记载的天龙八部众中的人物吗？晕了，但是天龙八部众里好象没有呼摩罗这个名字，自己到底和他们什么关系啊，虽然是被乾闼婆打伤，奇怪的是，心中却没有一点仇恨。    
    　　那自己到底是谁呢？还想再想下去的时候，本来十分清明的大脑又模糊了起来，突然又惊觉自己刚才是遇上了麻烦，还有巧巧这个女孩，一想起她的身世和外面那些混混，不由怒火心生，双手握拳，想马上能将那群王八蛋扁个痛快，咦，双拳，眼前已经不是刚才的星空，不知道什么时候，我竟然已经回到了现实的世界，但是却不是倒在地上。    
    　　谢忠看着眼前不可思议的的一幕，虽说只是个混混，但也是称霸一方的大佬级人物，血肉相搏也不是一次两次，这个地位可以说是自己一刀一刀砍出来的，他也知道，在情况不明的时候，最好不好妄动，就招了叶亮过来，让他看好苏巧巧，自己则全神贯注凝望着地上正在异变的我。    
    　　头发在长到及腰的位置就不再生长，但是眼前这个已经昏迷的人物却渐渐站了起来，不，不是站起来，谢忠清晰的看到我的眼睛还在紧闭着，但是身体却用一种违反物理常规的方式慢慢飘了起来，饶是见惯风云的谢忠也被吓了退了两步，这到底是个什么东西。    
    　　已经完全站起的我突然睁开眼睛，吓了众人一跳，我转头看了看，自己好像没晕太长的时间，苏巧巧被叶亮拉在一边，呼摩罗则是满脸怒色，一副想冲过来的样子。    
    　　我对着他们冷哼一声，心想着到底怎么样处罚他们比较好，现在全身都冲满了力量，对自己的能力又有了一层新的领会，意气纷发之下忍不住狂啸一声，接着冷冷的盯着谢忠。    
    　　谢忠顿时有种被猛兽盯住的感觉，浑身打了个冷颤，但是又不想在小弟面前丢脸，自己这里毕竟也有七个人，难道还怕他这个黄毛小子么，壮了壮胆子，大声喝到，“小子，你少在哪儿装神弄鬼的，有本事放马过来。”    
    　　我眼中闪过一丝怒色，灵觉蜂拥而出，遍布了整个县城，发现自己的精神力量又增长了不少，方圆几十公里的事物清晰的出现在自己的脑海之中，周围并没很多人，惊讶的发现暗部七星似乎隐藏在附近，但是却被一股不未知的力量束缚着，动弹不得，那股力量竟有种熟悉的感觉，正在渐渐退去，不一会退了个一干二净，再找不着半点痕迹。夜叉，那天在夜叉身上曾经见到过这股气息，他也在这里么，自己竟然丝毫没有察觉，不过他对自己似乎没什么恶意，只是不知道为什么要禁锢七星。    
    　　我立即用密法召唤，七人瞬间跪在我的眼前，齐声到，“参见少主，属下守护不周，请少主降罪。”    
    　　谢忠等人吓了一大跳，头脑已经不受自己的控制，这完全不是他们能够理解的东西，要想解释，也只能解释成鬼神了，他们这个时候才知道自己惹了大祸。    
    　　“不是你们的错，有个朋友开个玩笑罢了，眼前这几个人你们处理一下，我不想再看见他们。”我挥了挥手，判决了谢忠等人的命运，第一次作出这种决定，我竟然不由自主的产生了这种操控别人生死的感觉。    
    　　“是，少主。”根本不见他们有什么动静，谢忠等人已经无声无息的倒在地上，谢忠做梦也想不到自己竟然会因为一个小丫头死在了这里。    
    　　眼睁睁的看着七条人命在眼前消失，但是却没有半点心动的感觉，真怀疑自己是不是一直这么冷血，看了地上的尸体一眼，我转生朝着一脸恐惧的苏巧巧走去。    
    　　苏巧巧看着这个自己欺负了一个星期的年轻人，身子抖颤了起来，脑中一片空白，完全不知道自己应该干什么。    
    　　我走到苏巧巧身边，轻轻搭上了她的肩膀，道，“巧巧，没事了，你看，欺负你的恶人都已经死掉了。”    
    　　苏巧巧再忍受不住，整个人埋进我的怀抱，哇的一声又哭了起来，本来异常冷静的我竟然在一个小女孩的哭声中手忙脚乱起来，双手尴尬的不知道往哪儿放，只得轻轻拍拍她的背，等她自己恢复过来。    
    　　其实苏巧巧现在的内心还是充满恐惧，我不知道的是，现在的我带给她的冲击绝对比谢忠那几个人大，那几个人就算干了什么总还是在她的认知之中，但是眼前这个人却完全来自一个陌生的世界，眼看着谢忠死的不明不白的，苏巧巧哭了一下后，渐渐恢复了理智，190 IQ的大脑飞速的运转了起来，虽说现在自己暂时脱离的危险，但是眼前这个人绝对比谢忠可怕许多，以前他失去了记忆还好，不知道现在会不会记恨自己以前欺负他呢，偷偷瞄了一眼谢忠，似乎已经看见了自己的未来……，一定要讨好他，隐约中，她感觉到这个人可能是自己生命中的转折。    
    　　不知道在这个小女孩心中，自己已经成了魔鬼的代名词的某人，现在还在为软玉在抱沾沾自喜中。    
    　　过了一会儿，苏巧巧好象不再哭了，抬起头看了看我，双眼含泪，可怜兮兮的道，“我可以叫你风大哥吗？”    
    　　我呆了呆，马上反应过来，笑呵呵的说，“当然可以啦，你想怎么叫都可以。”    
    　　“风大哥，以前我欺负过你，你不会恨我吧。”苏巧巧看见我的笑容，不知不觉把心中想的话说了出来，直到说完才发现自己说了什么，一脸惊恐的看着我。    
    　　我怜惜的看着已如惊恐之鸟的苏巧巧，心中一阵感叹，心想，自己以后一定要好好待这个可怜的女孩。我尽量装出一副温柔的样子，慈爱的看着苏巧巧，柔声道，“怎么会呢，巧巧这么可爱，大哥喜欢还来不及呢，都到你家门口了，巧巧你不请大哥进去坐坐吗？”却不知自己那样子完全像只看着小红帽的大灰狼。    
    　　苏巧巧一副消受的样子，挂满泪珠的脸蛋上泛起笑容，“恩，大哥，可是他们……。”    
    　　顺着苏巧巧的眼光，我转头一看，暗七星还跪在那里，“你们还跪着干嘛，把这些尸体处理一下，我已经恢复记忆，你们通知一下长老们，让他们不要再担心了。”    
    　　“是，少主。”    
    　　呼摩罗身上一轻，夜叉和阿修罗的双重压制终于散去，马上搜索着他们的位置，想要跟他们好好干上一架，哪知那两个人这时候跑的比兔子还快，转眼已经没入自己的空间之中，临走了还不忘记消遣一下呼摩罗，“摩日侯，你大哥这还是没有完全苏醒，你可要好好呆在他身边哦，再遇见乾闼婆的时候可别伤了她，不然你大哥苏醒了扁死你，哈哈，哈哈哈。”直恨的呼摩罗牙痒痒。    
    　　“呀，小呼啊，你在哪儿咬牙切齿的干什么，有没有吓到啊，外面冷，我们进屋子里啦，”虽然知道呼摩罗有着神秘的力量，但是看他的样子却又不自觉的把他当成了一个小孩子看。    
    　　苏巧巧这个时候才看清楚呼摩罗，马上叫了起来，“啊，好可爱的小孩子哦，风大哥，是你弟弟吗？我前几天怎么都没看见过他啊。”    
    　　我摇了摇头，我自己都还不知道这小子哪儿来的，怎么回答你啊，只好打着哈哈，拉着苏巧巧和呼摩罗进屋再说。    
    　　　　


第三部   第一百零八章 携美而归

    　进了巧巧家，我环顾了一下四周，家徒四壁，并没什么东西，值钱的物件都被她爸爸拿去卖了买酒喝。我轻轻叹了一声，突然一阵尿急，转头问道：“巧巧， 厕所在哪儿啊，这个…，我……。”    
    　　苏巧巧看着我搔首弄耳的傻样，扑哧一声笑了起来，指着后面的一个小门，说道：“那个就是。”    
    　　我应了声，朝厕所走去，刚一进去，后面传来一声惊呼，就见巧巧急急忙忙的跑了过来。    
    　　“怎么了，巧巧？”我奇怪的问道。    
    　　巧巧瞄了一眼厕所，扭扭捏捏的说道：“大哥…，你…，你可不可以先等一下啊，我…我想先吧厕所收拾一下。”    
    　　我顺着他的眼光朝上面看去，两条绣着可爱图案的小内裤，高高挂在那里，在灯光才照射下，散发出引人的淡光，两人同时闹了个大红脸，苏巧巧马上三两下吧我推了出去，关上门，半天才见她双手背在身后，红着脸跑了出来，“好了，大哥。”说完，便兔子似的朝里间跑去。    
    　　我嘿嘿笑了两声，解决了一下生理需要，晃悠晃悠着走了出来，巧巧想是已经放好了东西，站在外面低着头，见我出来，还偷偷望了我一眼，那可爱的样子更是让我食指大动，我走了过去，似笑非笑的看着她，羞得她连头都差点垂到地上去了。    
    　　我不由自主的抬起手，想摸摸她可爱的脸蛋，谁知“咕”的一声，一个不合时宜的声音突然响了起来，我寻声看了看，竟然是从巧巧的肚子里发出来的，巧巧更是尴尬，平时一般很少吃东西，晚上更是只吃了半碗自己做的米饭，就着榨菜之类的东西填填肚子，十五岁的青春少女更是发育中的大好时光，到了夜晚，哪儿还忍的住，肚子自己就先叫了起来。    
    　　我本来摸向她美丽脸蛋的手转而摸了摸她的秀发，怜惜的道：“晚上没吃东西么，好了，大哥带你去吃夜宵吧，饿了肚子可不好哦。”    
    　　不由分说，就拉起他的手，招呼了一声呼摩罗，往外跑去，跑道了外面，才发现自己身上竟然身无分文……，顿时大为尴尬，抓了抓头，傻笑了两声，“巧巧，等等”。    
    　　四处查看了一下，却发现灵还在孤零零的站在边上，见我们，马上迎了过来，我不好意思的笑了笑，“灵，你那有没有钱啊，嘿嘿，那个能不能先借我点啊，我这个…。”    
    　　灵强忍住笑，看了我几眼，我大窘，瞪了她一眼，“大不了回去还你就是了嘛。”    
    　　灵吓了一跳，以为我生气，“马上跪了下来，颤声道：“属下不敢。”说着，从口袋里掏出一张金卡，少主，我们平时身上是不带钱的，您现在要是急需的话，属下可以马上叫人送来。”    
    　　“跪什么跪啊，都说别叫什么少主啦，不是说好了叫少爷的吗，起来吧。”转眼一想，问道：“这里有没有什么龙腾的饮食产业，我们想去吃个夜宵，没的话你随便安排有一下吧。”    
    　　“是，少…爷，请您稍等。”说着从口袋里拿出个手机，说了几句话，不远处竟开来一辆车子，晕，不会连车子都准备好了吧，效率还真高啊。    
    　　灵拉开车门，恭声道：“少爷请上车，县内最好的酒店琴江山庄是我们的产业，不知道少爷要吃什么，我叫他们现在酒准备。”    
    　　巧巧有点不好意思起来，本来也肚子的确是饿了，想去路边摊吃 也就行了，哪儿知道是琴江山庄，“大哥，我……。”我一把拉起他和呼摩罗上了车，说道，“大哥琴你吃点东西也不行啊。”又转头对灵说道：“什么都可以，多准备些就是了，不要太声张了，巧巧怕是很饿了。”    
    　　“是，少爷。”灵说着，也跟着上了车子，又打了个电话。    
    　　琴江山庄位于县城边缘，以山庄的形式建造的以个综合性大酒店，等我们走进包厢的时候，菜已经上了了满满一大桌子，靠，就三个人，不用那么夸张吧。    
    　　“少爷，您要喝什么酒，这位小姐要要喝点什么呢？”房间里没有服务员，灵在里面自己张罗了起来。    
    　　“我看了眼巧巧，她显得有些慌乱，就抓了抓她的手，示意她坐下来，“你让服务员去拿点饮料过来，你也坐下吃点吧。”    
    　　“属下不敢，属下……。”    
    　　“好了，别属下属下的了，叫你坐就坐，哪儿来那么多话。”我狠狠瞪了她一眼。    
    　　“是…，是，少爷。”说完，招呼了一个服务员进来，菜诚惶诚恐的坐在一边。    
    　　巧巧有点看不下去，想要说点什么，又不敢。我看着她欲言又止的样子，解释道：“她叫灵，你以后就叫她灵姐姐吧，我不这样子你灵姐姐是不会坐下来的。”    
    　　巧巧点了点头，望着满桌子的美事，舔了舔可爱的笑舌头，问道，“大哥，我可不可以吃啊。”    
    　　“呵呵，本来就是给你吃的，快吃吧。”    
    　　苏巧巧也有两年没吃过好东西了，刚开始还不好意思，慢慢的吃了起来，等我帮她夹了很多菜之后，就再顾不上，放手大吃起来，我看着她的样子，心想，这么好的女孩，要怎么帮她呢。    
    　　等了半天，终于见巧巧停下了筷子，满足的拍了拍肚子。    
    　　我试探道：“巧巧，你以后有什么打算啊。”    
    　　苏巧巧已经恢复了正常，聪明的小脑袋飞速的运转了起来，眼前这个风大哥自己虽然不知道他是什么身份，不过看样子也是高贵之至，只看那些拥有恐怖实力的手下就知道了，自己还看见他们亲手杀了谢忠一帮人，想到那场景，苏巧巧心中不由一颤，不过这个风大哥似乎对自己没什么恶意，要能够……，可能这就是自己人生的一个转折点，就算他对自己有什么不轨的企图，跟着他总比被谢忠这样的人抢了去的好。    
    　　想到这里，苏巧巧心中定了定，看着陈风英俊的脸庞，一咬牙，突然离桌跪在我面前，“风大哥，巧巧在这里无依无靠，希望风大哥能够收留巧巧，就算咬巧巧做牛做马，巧巧也愿意。”    
    　　我吓了一跳，手忙脚乱的把巧巧扶了起来，柔声到，“你这是干什么。既然你相信大哥，那你就跟大哥回上海吧，大哥不会再让你受苦的。”    
    　　苏巧巧乖巧的站了起来，“谢谢大哥。”    
    　　“巧巧你今年已经高三了对吧。”    
    　　“恩，是的，大哥，其实高中的课程我都已经自习的差不多了，只要能跟着大哥，不读书巧巧也愿意。”    
    　　“这可不行，书是一定要读的，大哥也知道你聪明，到时候我会想办法让你进上海的高中，系统的复习一下，参加明年的高考，你说怎么样。”    
    　　苏巧巧这时菜觉得我是真心帮他的，感动的热泪盈眶，声音有点哽咽，“大…哥，    
    　　我爸爸走了以后，就再没人对巧巧这么好了，巧巧……。”    
    　　“好了，巧巧，话就不用多说了，大哥既然跟你有缘，就一定要对你好的，再说我也没妹妹，有了你这么个聪明的妹妹，我高兴还来不及呢，你等一下回家收拾一下，我们明天就回上海吧，大哥是在上海念大学的，呵呵。”    
    　　“大哥你在哪个学校啊，巧巧以后也要考和你一样的大学。”苏巧巧美目一转道。    
    　　“大哥是在上海FD大学念一年级，巧巧你那么聪明，一定能考上的啦。”    
    　　“大哥好厉害哦，巧巧一定会考上的，以后就和大哥在一个学校了，呵呵。”巧巧逐渐活跃起来。    
    　　不知道玲珑她们怎么样了，自己失踪了那么久，她们一定急了吧，“灵，玲珑她们现在还好吧。”    
    　　灵低头没有说话，我顿时察觉到似乎有问题，“灵，玲珑她们是不是处了什么事了。”    
    　　“少爷，玲珑姐妹自上次少爷出事后，因守护不周，被遣回族内受审了。”    
    　　“什么！我上次出了事情，跟她们又有什么关系，长老们也太乱来了，难道我真出了什么事，还要她们陪葬不成，你马上通知大长老，让他们吧玲珑放出来。”我狠狠拍了有一下桌子，一脸阴沉，吓得巧巧在一边大气也不敢喘一声，心中想到，这个大哥还真厉害，不知道那些长老又是干什么的，怎么觉得像电视里面的古代帮会一样啊，啊，不会是黑社会吧，不过大哥对我这么好，就算他是黑社会我也要跟着他。    
    　　刚说话间，灵的手机响起，灵接来听了两句，说道，“少爷，是大长老的电话，他已经知道你恢复了记忆，想来接您回去。”    
    　　我拿过灵的手机，“大长老，我现在已经没事了，你把玲珑她们放了吧，这次事情是我自己惹出来的，跟玲珑没什么关系。……，什么？她们失踪了，在基地跑掉的吗？你马上派人去把她们找回来，千万不要伤害道她们，恩，你就不用来接我了，明天我会和暗部七星一起回上海的。”    
    　　通完电话，我望了望灵，说道：“玲珑出了那么大个事怎么不告诉我。”    
    　　“少爷恕罪，是大长老让我们暂时不要讲的，我……。”    
    　　“哎，大长老也真是个老顽故。”哎~~，希望她们别出什么事，不然就是我的错了，没事弄什么乐之精灵呢，现在到好，搞成了这样，我跟那个乾闼婆到底有什么仇啊，她要这样来害我，哎~~，只是部知道樱儿是不是她派来的，一想到樱儿，心中又是一痛。    
    　　“大哥……。”巧巧在旁边怯怯的叫了一声。    
    　　“我们明天就要走了，那小慧姐姐她们……。”    
    　　经巧巧那么一提醒，我才想起小慧一家，她们也是可怜人，可是不像巧巧这样故身一人，无依无靠，总不能也带回上海吧， 毕竟已经不是一个世界的人了，自己又应该跟他们怎么说呢？    
    　　“灵，你明天派人，给收留我的那家人，替我谢谢她们这机天来对我的照顾，让她们原谅我的不告而别，但是不要说太多，知道么。”    
    　　“是，少爷，我一定会安排妥当的。”    
    　　“巧巧，你今天晚上想住在这里还是回家去住啊。”    
    　　“大哥，我想再回家住一晚，以后不知道什么时候能够回来。”    
    　　我知道她是想回家留个回忆，也不再多说，“那我先送你回家吧，明天早上再去接你，好吗？”    
    　　“恩，谢谢大哥。”     
    　　　　


第三部  第一百零九章 重返校园

    　当天晚上，我没有回小慧家，只是怕她们着急，让灵派人通知了她们，说自己已经走了，我想，留给她们的一百万应该足够她们过上富裕的好日子。在琴江山庄住了一晚上，就去巧巧家接她。    
    　　巧巧没有带什么东西，只有简单的一个小包裹，本来她是想把这栋房子卖掉，但是我希望能够留下她童年美好的回忆，从S镇回上海大约需要四个小时，由于这里没有飞机，只能做车回去，途径H市的时候，我和巧巧都仔细的看着窗外，巧巧用力睁大了眼睛，雀跃的看着这个从未来过的大都市，我却淡淡的思念着小雪，已经一年没有见她了，她现在又在哪儿呢。    
    　　车子开了近三个小时后，巧巧终于不耐疲困，靠在我身边睡了过去，我也闭上了眼睛。突然觉得自己到现在竟然没有人生的目标，只是混混噩噩的过着日子，从来没有为自己的未来考虑过，我的未来究竟又在哪里呢。    
    　　守龙一族虽说有着庞大的势力，现在对我也是极其忠心，但是以后呢，等我老去，直至死去以后呢。根据一年来对守龙一族的了解，他们效忠的对象限制于拥有真龙传承者一人，现在虽然因为我的关系，可以做到爱屋及乌，但是却没有对我后人效忠的责任，那我是不是应该建立起自己的一翻事业，让后人能够傲视于众人之间。    
    　　在经过一系列的事件之后，我深深的感到力量的重要性，钱，权，势这三个东西更是一个也不能少，只有拥有了这三样东西，在这个世界才能畅通无阻，我不由有些热血沸腾起来，虽说现在的我可以将守龙一族的势力纳入怀下，但是以后难免不会出问题，最好的办法就是借助与他们的势力和财力，建立起自己的事业，有了他们的帮助，许多不可能的事情都将会变成可能，我突然有中迫切感，迫切的想用自己的双手开创出一副前所未有的未来。    
    　　车子上除了呼摩罗坐在副驾驶座外，灵暂时做了我们司机，其他几个人分成两辆车子分别开在前面和后面，我让灵通知了他们一下，直接驱车到我租的房子楼下，让他们自行力去，他们用怀疑的眼光打量了一下呼摩罗，把我请到一边，极说道，“少主，这个小孩子来历莫名其妙，力量非常可怕，把他留在身边，恐怕会对少主不利。”    
    　　我现在对呼摩罗的来历非常感兴趣，哪舍得他离开，故意一脸严肃，双目紧闭，全身散发出一种令人难以控制的霸气，我自己还不知道，其实自己已经经历了第三次异变，可以稍微使用龙气，虽然非常之少，但是已不是暗不七星等人能够承受，七人只觉得巨大的压力迎面而来，直压得他们连大气也喘不出一口。    
    　　我假意说道，“那小孩和我有着莫大的关系，你们不用担心，现在我已经有足够的力量保护自己，要是动用能力，你们七个一起上也不是我的对手。”一翻话说得半真半假，让他们无法再说话。其实在这样庞大的压力下，他们想说也说不出话来，只有微微歉身施了个礼。    
    　　我散去可以制造的气势，七人才得以喘了口气，齐声到，“请少主自己小心，属下等先行告退。”    
    　　我点了点头，知道他们已经是向长老请示去了，不再说话，目送他们上车。    
    　　等他们车子开走了，脸上才露出笑容，转声说道，“呵呵，小呼，我们上去吧，巧巧，去看看你暂时的新家。”    
    　　进了房间，里面的摆设和以前一模一样，丝毫有有变动，但是原先住在这里的人，却只剩下我一个，心中感叹万分。    
    　　稍微整理了一下房间，让巧巧住进原先灵樱住的房间，小呼则住玲珑的房间，安顿好后，又带他们去下面找了家小馆子吃了顿饭。    
    　　吃完饭就已经一点多了，我坐在沙发上，让巧巧先去休息一下，才把呼摩罗叫到身边，笑呵呵的打量了他几眼，说道，“呼摩罗，你一直叫我大哥，我怎么就记不起来我什么时候认识你啊。”我一直都觉得跟头有种特殊的亲密感，知觉告诉我，他和那些天龙八部众有着紧密的联系，可能一直困惑在我心中的疑问，在他身上都能够得到答案。    
    　　呼摩罗闻言一脸激动，原本雪白可爱的小脸泛起了红色，就连头发也渐渐飘了起来，“大哥，你还是没记起我吗？”稚嫩的童音带着一中怪异的哀伤。    
    　　“哎，可是我真的记不起来啊，要不你把怎么认识我的多成讲给我听听吧。”    
    　　呼摩罗定了定神，在我面前展示了千万年前令人热血沸腾的神话故事，从我怎么认识他的，到两人结成兄弟，转而助他重新登上王位的故意一一道来，只听的我口瞪目呆，原本以为只有在神话或者电视中才能出现的情节竟然一一应验在自己的身上，短时间内竟然难以接受这个事实。    
    　　呼摩罗见我低头沉思的样子，也不说话，只是静静的陪在我身边，他虽然卤莽了一点，但是也不是傻瓜，知道要给我消化的时候，可不想就这样把好不容易才见到的大哥逼疯掉了。    
    　　好在我那些超级粗的神经在经过守龙一族的洗礼后更是硬如钢铁，硬生生的承受住了这个巨大的冲击，这样一来，大部分事情都有了解释。    
    　　“呼摩罗，按照你这么说，我就是天龙八部众里的龙王了？”    
    　　“是的，大哥，除了天王不问世事外，其他七人向来以你马首是瞻。”    
    　　“既然这样，那么那个乾闼婆又为什么要打伤我呢。”我奇怪的问道。    
    　　呼摩罗胖呼呼的脸蛋微微颤动了几下，似乎想笑，但又没感笑出来。    
    　　我狠狠敲了一下他的大头，恨声道，“小子你偷笑什么，快说。”    
    　　“大哥，这个我真的不好说啊，这个……，你，那个，乾闼婆，那个……那个。”呼摩罗抓了抓头，似乎在苦思冥想。    
    　　“什么这个那个的，到底哪个啊？”我急道，一定要搞清楚这点，自己虽然现在自保有余，但是也只限于人类来说，要是那个乾闼婆跟自己真有什么深仇大恨，想要自己性命，即使有呼摩罗在身边，那也是蛮危险的。    
    　　“那是你们自己的事，我不管啦。”呼摩罗大头一甩，终于做出了平生第一次违背大哥意愿的事情来，转身跑进了自己房间，紧紧把门关上。哎，真是清官难断家务事啊。只留下我一个人傻呆呆的愣在一边。    
    　　算了，该来的总归要来的，怕她干什么。想要进房间休息一下，却发现虽然坐了半天车，却没有半点困意。想了想自己已经快一个星期没去学校了，不知道现在到底怎么样了，先回去看看吧。    
    　　想着便站了起来，准备出门，呼摩罗房间的门突然开了一条缝隙，里面探出个小头来，“大哥你要出去啊，带我去好不好。”    
    　　呼摩罗从没来过这个世界，在告诉了陈风事实后，心中大安，不由对这个世界产生了兴趣。    
    　　“臭小子要走快走，过时不候。”我笑骂道。    
    　　我走在F大的校园中，呼摩罗笑嘻嘻的跟着身后，我不厌其烦的叮嘱呼摩罗要记住他在这里的新名字陈罗，身份是我堂弟，毕竟，呼摩罗这个名字实在是太奇怪了。    
    　　我先回到宿舍，跟几个打个招呼，说一声自己已经没事了，守龙一族已经跟我解释过我昏迷后的情况，对他们也十分感激，虽然只住在一起几个月，但是感情却已非同寻常，宿舍里的兄弟们并不知道我失踪的事情，只以为我一直呆在医院，见我没事了，自然是非常高兴，晚上一定要拉我去搓一顿，以示庆祝，我想着巧巧还在家，现在让她遇见了五人组不大好解释，就以身体刚刚恢复，拒绝了他们的好意思，说等自己身体完全好了以后一定好好请他们吃一顿。    
    　　众人这个时候才发现了呼摩罗，对这个可爱的小孩十分感兴趣，五人围成一圈。对着呼摩罗东摸摸，西捏捏，终于在呼摩罗发飚之前将他救了出来，要不然，以呼摩罗手屠难驮罗全族的伟大事迹，还真包不准会弄出什么事来，告别了热情的众人时，天已渐渐暗了下来，这才施施然回家，对于学校的老师，我还没放在心上，且不说已经有人帮自己请了假，就算不请假，那帮老头看不见他早就拜神谢佛了，哪儿还敢来管他来不来上课啊，要是再被他问上几个问题，那已经少的可怜的黑头发，可能又要少一大撮喽。    
    　　就当我们快走出校门的时候，我突然觉得似乎有一道奇异的目光在注视自己，但也不以为意，笑着跟呼摩罗买了一大堆吃的，回去准备当晚餐。    
    　　楚婷刚刚从学校外面回来，突然发现校门口出现了一个长发及腰的英俊男生，跟自己一直在寻找的那个人异常相似，可以说除了头发以外，两人几乎一模一样，不由奇怪了多盯了几眼。    
    　　　　


第三部       第一百一十章 公主攻略

    　我和呼摩罗回到家门口的时候，突然听见里面隐约竟然传来了抽泣声，心中一惊，难道是巧巧出了什么事吗？迫不及待的打开门一看，却见巧巧一个人坐在地上低头哭着。双目红肿，眼神呆滞的看着地面，竟然连他们近来都没有发觉，我轻轻走到她身边，柔声道：“巧巧，怎么了，不舒服吗？”    
    　　巧巧抬头一看见我，仿佛看见了一个救命的稻草，一把抓住我的袖子扑进怀里，原本低低的抽泣声也变成放声大哭起来，我不自觉得将这个可怜的小女孩当成了自己的妹妹，拍着她的背安慰道：“巧巧乖，不哭不哭了，告诉大哥你怎么了好吗？”    
    　　巧巧在我的安慰下逐渐恢复过来，哽咽着说道：“刚才…，刚才巧巧睡醒了，大…大哥不见了，巧巧以为大哥不要巧巧啦，呜。”    
    　　我一脸尴尬，原本还以为巧巧刚到这个地方有些不大适应，想不到竟然是自己的过错，口中说道：“是大哥的错，大哥对不起巧巧，以后大哥有事出去一定会先告诉巧巧的，巧巧不哭了好吗，你看，大哥买了很多吃的东西回来给巧巧吃哦。”汗，怎么都觉得哄小孩麻烦了，真不知道带了这个小女孩回来是福还是祸，都已经十五岁了还那么能哭。    
    　　其实是我自己没有想过别人的心理，巧巧正值少女花季，其他和她一样年纪的女孩都快乐的生活在父母的羽翼之中，但是她却早早尝遍了人生的的酸甜苦辣，孤苦无依，好不容易遇见个愿意照顾自己的人，简直就像是一个溺水的人抓住一根漂浮的树枝，最染不知道最后会漂到哪儿去，但是总暂时有了生命的保障，再不会想以前有一顿没一顿的了，巧巧虽然聪明伶俐，看出这个新认的大哥有着非凡的身份，但是也知道我不是她能够控制的，毕竟还只是个小女孩，哭恐怕是她唯一能做的事情了。    
    　　其实巧巧在看见我的时候就已经有心安，但是却沉浸在我的关怀之中，都有点不想动了，便故意假装继续哭泣，谁知这个时候旁边竟然传来一句话来，“哼，小孩子就是小孩子，再怎么聪明也就只知道哭。”稚嫩的声音在这个时候显得特别刺耳，不用说也知道是呼摩罗这个小子说的了。    
    　　我看巧巧已经渐渐平复下来，想不到呼摩罗这小子竟然在这时候或上火上浇油，马上转头狠狠瞪了他一眼，刚想说话，却见巧巧抬起头来，用着断断续续的带着鼻音的语气回击道：“自…己，自己比我还小，还…，还有脸说…说我是小孩子，哼。”    
    　　呼摩罗似乎是不想跟她一般见识，把头一翘，鼻子里轻轻哼了几下，没再理她。我不由失笑，“好啦，巧巧，起来去洗个脸看看哥哥给你买了什么好吃的。你看都哭成小花猫了哦，再不洗就不好看啦。”    
    　　“我本来就是不好看没人有要的小花猫。”巧巧赌气般说了一句，刚一出口，就发现大不对劲，怕我不爽，眼光偷偷瞄了我一眼，见我没有生气，就飞快的从我身上爬了起来，跑洗手间去了。    
    　　毕竟还是小孩子脾气啊，我心想，就把刚买的菜一个个拿出来摆在桌子上，呼摩罗对人间的食物很感兴趣，前几天更是食之知味，蠢蠢欲动起来。    
    　　我拍了一下呼摩罗正伸向红烧鸡翅的魔手，“先去洗手去。”    
    　　“大哥，我的手可是很干净的，再说我也从来不洗手！”呼摩罗在我眼前晃了晃她那白白嫩嫩的小手抗议道。    
    　　“抗议无效，在这里你就得罩着我的规矩做，先去洗手。”我在多年的积威之下，呼摩罗不敢反抗，唯有灰溜溜的跑去，还被已经洗完脸回来的巧巧示威似的白了一眼。    
    　　“风哥哥，有什么好吃的啊，耶……，有最喜欢的鸡翅膀哦，呵呵，风哥哥你真好，竟然连我喜欢吃什么都知道。”    
    　　汗，其实我乱买的。    
    　　三人边吃着晚餐，边聊着天。    
    　　“巧巧，你想去哪个学校上高三呢。”守龙一族好象有个贵族学院，要么去那个学校读也可以，不知道是不是在上海呢    
    　　“哥哥，其实我不去上学也可以的，高中的课程我都学完了，直接等高考就行了。”巧巧边啃着很久没吃过的鸡翅膀，边回答道。    
    　　我停了停，沉思了一下，说道，“还是找个学校吧，你老是呆在家里也不好，我也要去上课的啊，虽然说在学校已经学不到知识了，但是我希望你能够在学校里多交几个朋友，这样就不会觉得孤独啦。”    
    　　巧巧低下了头，轻轻说道，“哥哥，只要是你安排的，巧巧去做什么都可以的。”说完，脸还微微红了一下。    
    　　我在灯光下看了个仔细，虽然只有十五岁，但是巧巧身体的发育却已经跟十八，九岁的人差不多，再加上这几年都是一个人生活的，显得更加成熟，就算把她放到高三的学生中，也没多少人看得出来她竟然只有十五岁吧。    
    　　巧巧见我盯着她看，脸蛋更加红了，娇嗔似的看了我一眼，我才惊觉过来，还好老脸算厚，没发现什么异样。    
    　　我拿出手机，想了下，直接打了个电话给龙宇，向他说明了一下巧巧的情况，让他在上海给巧巧安排个学校。    
    　　龙宇问了一下想哪个学校，我想了想，问道，“什么学校都可以进吗？”在得到龙宇的肯定之后，我决定把巧巧安排到S大附属中学。S大本来就是S市的著名大学，在全国也排的上号，她的附属中学更是牛比，在里面读书的人非富即贵，周末来接送的车子几乎可以排好几条街了，最重要的是，S斗争附中离我学校也不是很远，坐车只要十几分钟就能到，这样就算巧巧就可以自由选择是不是住在学校了。    
    　　和龙宇说了一下我的决定，让他安排好以后打个电话给我，才跟巧巧说起，当我说到S大附中是贵族学校的时候，巧巧轻轻皱了皱眉头，问道，“哥哥，贵族学校是不是很贵啊。？    
    　　我叹了口气，语重心长道：“巧巧，你已经不是以前的那个巧巧了，既然你已经成了我妹妹，我又怎么会让你受委屈呢，贵族学校又怎么了，我就是让你成为学校里最尊贵的公主，你放心吧，哥哥会帮你安排好的，有谁欺负你的话你就告诉哥哥，哥哥帮你出气，好吗？”    
    　　“哥哥，巧巧……。”说着，眼睛又空了起来，苏巧巧发现虽然只是短短的几天，但是自己对这个刚认识的大哥却已经有了难以割舍的感情，自己哭了那么多年，老天竟然给了自己那么一个真心为自己好的大哥，还有什么奢望呢。    
    　　但是当我说道要让她住校的时候，却遭到了激烈的反应。    
    　　我的原因是我要上课，没有很多时间去照顾她，再说住在学校里巧巧也能有更多的时间跟同学交流。    
    　　巧巧却一定要住在这里，说是我不在家的时候也可以帮我整理房间，吃饭的问题她自己能解决，因为她自己就可以做饭，在巧巧的坚持下，我终于和她达成协议，在学校里留一个床位，但是她随时可以来家里面住。    
    　　吃完饭后，我给老爸老妈打了个电话，慰问一下，他们并不知道我住院失踪的事情。然后先带着巧巧出去逛街，想给他买点东西，呼摩罗则呆在家里睡觉，除了杀人明天似乎就对睡觉感兴趣点。    
    　　逛街果然是女人的天性，巧巧在压抑了那么多年后，终于在今天晚上完全爆发了出来，S市迷人的夜景更是让她留恋忘返，她就像是一只美丽的蝴蝶般穿梭在通明的灯火中。    
    　　看着日见活泼，我不由觉得有点欣慰，就连平时逃都来不及的陪MM逛街，也甘之如饴，虽然巧巧只是看看，不想买任何东西，但是我还是买下了所有她试穿过的衣服，再给她买了个手机，方便以后联系.    
    　　两人直闹到深夜才吃了夜宵回家。    
    　　第二天一早，龙宇就打电话来说已经安排好了，问我要不要去看一下，我看了看课表，刚好早上没课，就答应了下来，让他派辆车来接我，我把巧巧叫了起来，叫她换上最漂亮的衣服，呼摩罗还是在睡觉，反正他去了也没用，就让他呆家里睡着好了，据说他最长的一次睡了将近一年。    
    　　龙宇来了以后，我让他带我们找个好点的理发店去剪的头发，我那头长发虽然飘逸，但是也太显眼了一点，再说而已想帮巧巧弄个漂亮的发型，一定要让她完全放弃自卑的心理，成为新一代校园偶像公主。    
    　　龙腾还真什么都干，连理发店都有，我剪了个短碎发，巧巧则是修了个可爱的娃娃头，跟昨天买的一身衣服配起来更是清秀动人，连理发师傅都赞叹不已。    
    　　　　


第三部   第一百一十一章 引起公愤的男人

    　引起公愤的男人    
    　　现在的巧巧看起来简直就是一个美丽的小公主，淡紫色的羽绒风衣配着刚刚剪好的娃娃头，既显得活泼又衬出高贵。我赞了她几句，几人开开心心的杀去S大附中。    
    　　校长竟然在大门口等着，让我倍感有面子（人家又不是看你的面子，你能算是哪跟葱啊……）。    
    　　龙宇上前自然的跟校长客套了几步，就带着我们跟校长进了办公室，校长显得十分客气，真不知道龙宇给了他多少钱，让这老头差点把嘴巴弯到耳根子上去了。    
    　　龙宇说道，“这个是我……我故人的孩子，来这里就读的就是他妹妹。”还好我在路上跟龙宇嘱咐了半天，要不然恐怕我家少爷几个字就要脱口而出了，到时候又要说都说不清楚了。”    
    　　校长拿出传说中的花名册，大笔一挥，S大附中从此便多了一个传奇式的人物。    
    　　巧巧明天就可以直接去上课，班级是高三一班。一切手续搞定后，龙宇又亲自送我们回家，弄得我都有点不好意思起来，毕竟人家现在是一家跨国集团的总裁，现在竟然陪着我们去剪剪头发什么的，真是有点过分了，于是我先让巧巧自己上去，说道，“龙大哥，以后这种事情你就不要亲自出面了，找个能干点的人就行了。”    
    　　龙宇肃然道，“能为少主服务是属下的荣幸，属下绝无一丝不满。”    
    　　我摇了摇头，心想，守龙一族的人还真都是死脑筋，一点都不知道变通，“龙大哥，你想想，你这么个国际知名的人物，老是在我陪在我身边，会引起一些不轨的人的注意的，要是他们找不着你，都来找我，那不是给我贴麻烦嘛。”    
    　　龙宇沉思了一下道，“少主考虑的是，属下会多派人马暗中保护少主的。”    
    　　……………………，我无语了，不得不摆出一副严肃的样子，说道，“龙宇，我现在以真龙血脉传承这的身份命令你，提供一个专门为我们解决问题的人，以后没什么重要事情，你就去忙你自己的事，OK？”    
    　　龙宇这才恭声应是。    
    　　“好了，那龙大哥你去忙吧，到时候找到人给我个电话号码，以后我就直接找他了。”说完就自己跑上楼去。    
    　　巧巧正在房间里摆弄着电脑，见我上来，问道，“风哥哥，我可以玩这个电脑吗？”    
    　　“和而后，当然可以啦，以后这个房间里的东西都是你的了，你想怎么样都行，你会用电脑吗？”    
    　　“恩，我在学校学过一点，但是家里没电脑，很少用。”    
    　　“你要是感兴趣的话我给你买些电脑方面的书，你自己看着学好吗？”    
    　　“恩，谢谢哥哥，哥哥对我真好。”    
    　　“呵呵，你以后就是我妹妹了，我不对你好对谁好啊，我们先去吃饭，吃完了你就在家玩玩电脑吧，无聊的话可以出去走走，但别走远了哦，有事就打我电话，我下午要去上课了。”    
    　　“哥哥你放心去上课吧，我会照顾好自己的。”    
    　　吃了饭后，我给了巧巧一把钥匙，再去银行取了些钱，给了巧巧五百快零花钱，才放心去学校上课。    
    　　来到教室的时候，前面的位置都已经坐的差不多了，只好随便在后排找了个位置坐了下来，下午上的是管理学，不过才听了一会，就觉得没意思起来，书以前就看的差不多了，再加上图书馆翻的资料，竟然发现自己知道的东西比他也少不到哪儿去，哎，早知道就不来上课了。把衣服上的帽子一戴，趴桌子上游周公去也。    
    　　睡了一会，朦胧间似乎觉得有人在旁边戳我，我正想骂是谁那么缺德，打扰我睡觉，猛然想起自己似乎还在课堂上，睁开双眼，迷糊中看见所有人都转头盯着我看，吓了我一大跳，怎么回事呢？    
    　　这时，耳边传来一个女音，“叫你回答问题呢。”    
    　　远来是这样啊，我看了导师一眼，站了起来，问道，“老师，可不可以把你刚才的问题再问一遍，我没听见。”    
    　　等我一站起来的时候，反而轮到老师吓了一大跳，那老师是个年轻的硕士生，以前被我问得比较惨的人之一，本来看见一个学生竟然坐在后面光明正大的戴帽子睡觉，憋了一肚子气，便想问个问题让他出出丑，没想到站起来的竟然是我这个杀星，即使是在大冬天里，还是不自觉的冒了一身冷汗，结结巴巴的把刚才的问题说了一遍。    
    　　我还道是什么问题，只不过是个基础的定义而已，照着书中的内容背出来后，再稍微的加例证明了一下，才施施然的坐了下来，看那小子一脸紧张的样子，怕是认出我来了吧，我还以为一星期不见，就把我给忘记了呢，算了，今天就放你一马吧。    
    　　那导师见我没借题发挥，嘘了口气，继续念起他的经书来，这个时候我才注意到自己的身边竟然多了个女孩，好象还有点眼熟。    
    　　楚婷终于发现这个失踪了N天的小子再次出现在校园之中，便跟着他进了教室，坐在他旁边，对自己的容貌极有信心的楚婷本以为他肯定是注意到自己了，没想到这小子竟然瞟都不瞟自己一眼，过了一会儿，竟然旁若无人的趴在桌子上睡了起来，连老师叫了半天都不知道。自己坐在他身边，只好戳了戳他，顺便也想看看他出出丑，谁知事不遂人愿，他竟然轻易的就打了出来，还举了几个例子证明了一下，不由对他刮目相看，转眼有一想，精神力如此强大的人，记住些定义，那是再简单不过了。嘿嘿，他终于注意到我了，哼，肯定会借机跟自己搭讪的，先别理他，让他吃吃鳖，男人就是这样，月是不理他就月是来劲，等吊足了他胃口，再把他的来历掏个一干二净。    
    　　这女孩不就是那个楚什么什么的嘛，听宿舍里几个人说，好象还是什么十大校花之一，看起来也没多出个眼睛鼻子的（汗，那还叫人吗！），算了，不管她了。道了声谢啦，继续睡觉。    
    　　……………………    
    　　楚婷觉得自己的额角似乎爆出一些条状物体，心中气愤可想而知，哪个男的在自己面前不是表现的必恭必敬想讨自己欢心，他竟然…，竟然例行公事般说了声谢谢就继续睡觉了，难道睡觉比我这个美女更重要吗？楚婷不由生出想教训教训他的念头，精神力大了不起啊，就这么看不起人，今天本小姐就让你知道惹到我算你倒霉。想罢，看了看前面，用小手撑着头，故意含情默默的盯着我看。    
    　　刚才因为我回答问题，所有男生都发现了艺术戏的楚婷竟然来了自己的班级，还做在我身边，现在竟然，竟然一副含情默默的样子，靠，那小子到底有什么好啊，先是玲珑，现在又是楚婷，都对他有兴趣，不就是高了点，帅了点，学习好了点吗？（我狂汗，好象除了那几点，在这里就没什么东西可以比了哦）。    
    　　等我再次醒来的时候，却发现前面不时的有一些男生转头过来对我怒目而视，还搞不大清楚情况的我回瞪了几眼，意思是说，靠，不就是上课睡个觉嘛，用得着这么夸张嘛。可是落在别人眼里就不一样了，他们看到的意思是：我就是跟楚婷关系好，你们有什么意见的只管冲我来。这分明是挑衅嘛。士可忍，孰不可忍，下课铃声一响，公愤中的男同胞们就把我周围围了个水泄不通。    
    　　　　


第三部      第一百一十二章 发展大计

    　费尽九牛二虎之力，好不容易在才众人的声讨中突围而出，我靠，我他妈的惹了谁了啊，上课睡个觉也不用这么夸张吧，呜……。看着自己已经被拉的有点变形的帽子，先为它默哀三分钟。    
    　　离下节课还有二十分钟的休息时间（F大一节课设置为两个课时，一个半小时，一个下午最多两节课），我想了想，与其在这里浪费时间，还不如自己去图书馆看书呢，反正有什么不懂的照样可以去问老师的，便朝图书馆走去。    
    　　“喂……。”    
    　　后面好像传来一个声音，应该不是叫我的吧，这里这么多人。    
    　　“喂，你有没有耳朵啊，叫你没听见吗？”    
    　　谁那么蠢啊，叫半天还没反应，不管他，我走我的路。    
    　　又过了一会儿，后面脚步渐急，一个身影飞快的在身边掠过，挡在我的面前。    
    　　“喂，你，你怎么回事啊，本小姐在后面叫了你半天，竟然一点反应都没有！”    
    　　抬头一看，一个女生单手叉腰，另一只手指着我的鼻子，满脸怒容。正是刚才上课时候坐在我身边的楚某某（作者：靠，人家是有名字的，叫楚婷！）（主角：日，我忘记了不行啊，谁叫你弄出那么多女人，我应付起来也不容易啊）。    
    　　“咳，小姐，第一，我叫陈风，不叫喂，第二，你们素不相识，请问你找我有什么事，第三，请你看看周围。”    
    　　楚婷愣了愣，一想，自己想要暗中调查一下他的情况，谁知道被他弄的火起，叫了他半天又没反应，不自觉的就跑去拦了他的路，再转头看了看周围，附近所有人的眼光果然都朝着这边射来，呜，本小姐校园十大美女的形象啊！哼，都怪眼前这个家伙，以后有机会一定要给他好看，不过现在，还是挽回我的形象要紧。    
    　　“这位同学，我是艺术系的楚婷，其实是有些问题想问问你，刚才我比较急，所以……，我现在郑重向你道歉，对不起哦。”楚婷低着头，柔声道。    
    　　我用怀疑的眼光看了看眼前判若两人的女孩，说道，“这里人多，我正好要去图书馆，你有什么问题就去那里问吧。”    
    　　楚婷哦了一声，只是默默的跟在后面，两人一起走到图书馆楼下，我开门见山的问道，“楚同学，请问你找我有什么事？”    
    　　楚婷想了想，说道，“那天晚会的时候，在后台弹吉他的是不是你？”    
    　　我皱了皱眉，心想，她怎么会知道的，承认还是不承认呢，算了，还是赖掉吧，反正也没什么证据，没必要给自己惹上一些不必要的麻烦。    
    　　“楚同学，我想你可能是认错人了吧，那天晚上我很早就回家了，根本不知道什么有人在后台弹吉他之类的事啦。”我故意睁着一双无辜的眼睛，看着楚婷的反应。    
    　　楚婷眼中竟然射出一种失望的神情，像是自言自语般的回道，“哦，不是你啊，对不起，可能是我认错人了吧。”说完转身离去，余光中似乎看见我的嘴角微微弯了一下，顿时觉得自己可能被耍了，马上一甩头，“还想骗我，那时候在台下看我的人不是你吗？别以为我不知道。”    
    　　汗，得意过头了，竟然没她看到了。不过现在这种情况，也只能死撑着了，“同学，真的是你认错人了啊，对了，我等下还有事，先走了，不好意思，再见。”说完，图书馆也不去了，一阵风似的跑了开去，只留下楚婷一个人站门口呆呆的看着我的背影。    
    　　楚婷现在的心情有些复杂，首先，这个人竟然完全不把她引以自负的容貌放在眼里，其次，现在连自己都不能确定他是否是在后台弹吉他的那个人，心中甚至还有些空虚感，自己找了一个星期的人真的不是他吗？    
    　　我一口气跑到了校门口，回头看了看他没有追来，才放慢了脚步，真是个麻烦的女人。对了，巧巧明天就要去上课了，还没学习用具呢，趁现在有空，去帮她买一下吧，就在学校附近的一个文具店里面买了整整一包，什么笔啊，尺啊，笔记本啊，只要是自己以前高中时候用过的，都拿了个遍，才跑回家去。    
    　　路上接了龙宇的一个电话，说人已经帮我安排好了，给了我一个电话号码，让我有事打这个电话就好了，其实我让他帮我找这么一个人还是有私心的，想要自己开创一翻事业，给自己找个帮手，有些不能自己出面的事情就让那个人去办好了，毕竟自己还是个学生，有那么多的时间。    
    　　回到家，巧巧还在玩着电脑，我把学习用具都给了她，让她看看还少什么东西，自己则回到房间，好好考虑一些事情。    
    　　现在什么东西最赚钱呢，什么样的产业最具赚钱潜力呢？在经济全球化愈演愈烈的２１世纪，在中国加入世界贸易组织的背景下，要准确地找到新世纪最具赚钱潜力的产业，就必须考察当今世界上竞争力最强、发展潜力最大、投资回报率最高的企业都处于哪些产业，而最简捷的办法，就是密切关注世界５００强的发展趋向，因为他们的今天，就是中国企业的明天。     
    　　无疑，新世纪世界上所有产业中最抢眼的就是ＩＴ产业。全球５００强中，以郎讯、微软、戴尔、摩托罗拉、爱立信、诺基亚、惠普、索尼等为代表的ＩＴ企业业绩骄人，国内发展较快的企业，如联想、海尔、长虹、华为、中兴等，也给人以丰富的想像空间，而且现在风靡中国的风险投资、创业投资大多数都发生在ＩＴ业。除了赚钱潜力外，另一个原因就是ＩＴ业的门槛不是非常高，贴近人们生活的机会多，并且又能给人们以自由发挥的空间。    
    　　各产业进入世界５００强的企业数量的多少，体现了产业赚钱的状况，可以说该产业就是现实中最赚钱的产业。     
    　　占据世界５００强企业总数前３位的企业都是第三产业，分别是商业银行和储蓄机构、批发零售业、保险业。如最新世界５００强中，有银行６３家，占１２.６％，是４３个行业中入选最多的行业。     
    　　还有像石油提炼、汽车及零件、造纸和林业、采矿与原油生产、综合金融与证券等产业，也备受人们关注，如最新５００强就有１１家是汽车公司，这些都是现实最赚钱的行业。    
    　　但是国外的东西跟国内的东西又有一定的区别，就像美国最赚钱的东西在中国又不一定是这样了。    
    　　排除了一些可能性后，我从中挑选出个个可供考察的行业。    
    　　一是IT业，在当今的世界中，互联网几乎已经成了人们生活中重要的一个组成，一直以极为迅猛的速度在发展着，直到现在，还拥有着无限的发展潜力，特别是网络游戏一块，在2004年胡润版的《中国百富榜》上，胡润为新首富黄光裕估计的身家是105亿元，为陈天桥估价88亿元。于是，陈天桥已上升到了《中国百富榜》次席的位置。不过，胡润计算百富榜的时候，盛大网络的股价为24美元，可就在胡润版的《中国百富榜》公布的翌日，盛大在NASDAQ的最新股价，已经涨到了28.53美元，这样，陈天桥所拥有的股票市值，已经超过120亿元。超过了黄光裕的身价，而成为新的中国首富。    
    　　陈天桥让我们重新认识网络游戏，不要把网络游戏说得一无是处，网络游戏是个大产业。2004年网络游戏甚至为中国法制提出了一个新难题，提出了如何保护公民网上的虚拟财产的问题。    
    　　中国虚拟游戏装备的年交易量，应该不小于年游戏点卡销售额的2倍，也就是40亿元，在韩国、我国台湾省等网游发达的地区，虚拟财产年交易额已达数十亿美元。    
    　　二是房地产业，只要是人都要有地方住，而且中国的房地产业已一连三年蝉联《中国十大暴利行业》之首，时至今日，没有哪一个行业的绝对利润值，能挑战中国的房地产业的暴利，没有哪一个行业的利润，能动摇甚或问鼎中国的房地产业的榜首地位。    
    　　2004年胡润版的《中国百富榜》上，涉及房地产的富豪们竟占据了近半数，准确的数字为45人。而在全世界进入《全球百富榜》上的房地产富豪，不过5名。这与美国、英国及欧盟国际经济研究机构所作出的分析判断，中国房地产业的暴利为全球之冠完全吻合。    
    　　2002年进入《中国百富榜》的房地产大亨为25人，2003年为35人。2004年为45人。这个数字不断在攀升，这表明中国的财富正在加快速度，向中国房地产业大亨们的私家钱柜里集中。只是做房地产的不仅仅需要有充足的资金，跟政府的更是要有一定的关系，以现在我的财力来讲，还是远远不够的，虽然可以去弄一些小工程，但是也赚不到多少钱，守龙一族是有很多钱，但是我不想过分的动用，毕竟那不算是我的东西，自己一手创造出来的才更加有成就感觉。    
    　　因此，我把眼光放到了一个大家都不大注意的地方，在念高中的时候，我就已经考虑到了这个行业发展的可能性。    
    　　　　


第三部    第一百一十三章 吾之孔明

    　根据国家统计局公布的数字，我国死亡人口每年大约有820万人。按照低标准丧葬费用计算，假如平均每人2，000元丧葬费，那么，可以估算出殡葬行业每年的市场是164亿元。如果再算上骨灰存放、购买墓地等费用，殡葬行业的销售总额将超过2，000亿元。这么之大的一个市场，谁能漠然视之？    
    　　关于殡葬业的润利，我曾经在老爸的档案中发现过这份资料：T市审计部门不久前在对T市殡葬管理处审计时发现，去年全年殡葬处除工资外发放职工奖金、福利477万元，人均约5.6万元；全年招待费开支61.89万元，月均5.15万元，占全部公务费支出的33％；违规列支市民政局和税务、物价等单位人员的加班费、补贴、餐费及差旅费等11万元。     
    　　这里有几个数字让人震惊：Z省城镇职工去年的人均收入才8，900元。可去年全年殡葬处除工资外发放职工奖金、福利477万元，人均约5.6万元。殡葬职工的工资外收入，便为该省城镇职工人均收入的6倍。中国哪个行业能望其项背?     
    　　我所选中作为起步的行业正是是殡葬业，这是我这两天来一直考虑的结果，首先，它需要的启动资金比较少。开办一个民营的殡葬馆，只需要拥有一个不是很大的地方，再买个焚化炉，刚开始的时候，硬件设施几乎很少，最重要的是服务方面的问题，要是能让死者家属承认服务，就已经成功了一半，然后再把硬件提升上去，可以做到一个极好的良性循环。    
    　　我准备在自己所熟悉的T市下手，现在T市共有人口一百三十万人，算是沿海地带的一个大型城市了，每年死亡人数约以万计，虽然有几家小小的殡葬馆，都是政府控制的，由于自古以来中国人都有入土为安的习俗，因此很少有人选择火化做为死者的归属，但是政府现在已经开始准备强制规定，死者一律只能采取火化措施，现在虽然只是几个城市做实验，但是我相信很快就会有新的法令在全国颁布。    
    　　再加上政府现在非常鼓励民营殡葬业，却并没有多少人看好，只要能抓住这个一闪即逝的时机，不难在这个行业开创出一翻事业来，等完成原始资金的积累之后，进军房地产业和饮食娱乐业，站稳脚步，最后才投资网络游戏，形成俺们陈氏财团的雏形，哈哈哈哈。（汗，不好意思，扯远了，还是一步一个脚印的好哦，不过大的发展方针就这样了。）    
    　　规划好总体的发展方针以后，就是让谁出面的问题了，总不成偶自己跑去老爸面前，眼巴巴的唤道，“爸，偶要开个殡葬馆，帮个忙照顾下行不？”不被直接砍死已经算运气好啦。    
    　　对了，龙雨不是给我安排了个人么，嘿嘿，物尽其用，拿来冲冲场面，就算没什么用，我自己在背后操作也可以了。（作者：人家龙腾总裁介绍给自己主人的人会普通吗？人家拥有双硕士学位，在龙腾也工作了好几年，非常年轻，将来有着大好前途，想不到就要这样被你糟蹋了，哎）。    
    　　马上拨通了龙宇刚给我的号码，电话里传来一个温和的男音，“喂，你好，我是程霄峻。”恩，声音卖相不错，应该是个人才。（倒，老大，有你这样认人的吗？）    
    　　“你好，我叫陈风，请问龙总裁有跟你提起过我吗？”    
    　　“啊，原来是陈先生啊，龙总裁刚刚跟我谈过，要我放下手头的所有工作，专门听候你一个人的调遣，呵呵，我一直在等您的电话呢。”    
    　　我心想，算那龙宇实象，本来还想问他要这么个人的，现在似乎不用麻烦了，嘿嘿。“程大哥，不用这么客气了，就叫我阿风吧，我还有事想请你帮忙呢。”    
    　　“应该的，应该的，您是龙总的亲戚，怎么好意思这么叫呢，有什么事要我办的，您说一声就行。”    
    　　“呀，程大哥，这个电话里说起来比较麻烦，你现在有空不，要么就来我家一趟吧，我家就住在XX小区，XX楼，X号。”    
    　　“好的，您等一下，我二十分钟后赶到。”程霄峻爽快的答道。    
    　　我挂了电话，想了想，似乎不是很妥当，这可是要让那个程霄峻完全过来为自己办事，还是跟龙宇打个招呼，说说清楚的比较好。于是又挂了个电话给龙宇，“龙大哥，我是陈风啊，你帮我安排的这个人我想让他帮我做事你看行吗？对，是的，好，谢啦，再见。”    
    　　我看了看时间还早，一想家里连个招待客人的东西都没，便想去烧点水，巧巧从房间里面出来，见我走向厨房，问道，“风哥哥，你要烧什么东西吗？”    
    　　“是啊，等一下有个客人要来，我想烧点开水。”    
    　　巧巧一听，马上硬把我按回到沙发上，说道，“风哥哥，这些小事就让我来做好了，你休息一下。”说完不等我回话，就跑进厨房折腾起来。我心中感叹没白认个小妹啊。    
    　　开水泡好，就响起了门铃声，我去开了门，站在门口是是一个带着金边眼镜，五官秀气的青年男子，用一种奇怪的表情看着我。    
    　　我呆了呆，马上反应过来，“是程大哥吧。”    
    　　“你就是陈先生吗？我是程霄峻。”    
    　　我马上拉起他的手，热情的把他请进屋来，一边叫道，“巧巧，给程大哥倒水。”一边埋怨道，“程大哥你怎么还叫我陈先生啊，你看我这样，像什么先生嘛，就叫我阿风吧，不然就是不给面子啦。”    
    　　那程霄峻坚持不住，也只好跟着叫了声阿风，才进了客厅坐下。    
    　　不一会儿，巧巧就端了两杯水过来，放在茶几上，乖巧的道，“风哥哥，你们聊吧，我去房间了。”    
    　　我点了点头，转头正想跟程霄峻说话，却见他不是很开心的样子，倒，来帮我做下事情不用那么愁眉苦脸的吧。    
    　　一问才知道，龙宇刚才接了我电话后，竟然直接把他从集团里面革除了，要他全心全意的帮我做事，但是工资还是可以按照以前的数目存进他的银行。    
    　　程霄峻本人是名校B大毕业是高才生，又在短短三年间修完了管理学和经济学双硕士学位，凭借自己的实力聘入龙腾工作了三年，得到龙宇的赏识，去年更是以极低的资力主持了龙腾的的一个重大收购案，从而成为龙腾最有发展潜力的二级部门经理，这样下去，再过几年就是变成主管经理也不是梦想，没想到莫名其妙的就被差来帮我这个默默无名的愣小子办事，心中自然有些愤愤不平，还在对龙宇十分敬佩，以为他这样安排有可能有些其他意思，才勉强答应了下来。    
    　　我了解了一下事实后觉得有鞋不好意思起来，好像这么一个拥有大好前途的人就这样夭折在我手上，转眼一想，可能他帮着自己能够有更大的成功呢，毕竟白手起家可比在大企业集团有成就感多了，这样一个人才，不由让我生出想完全收为己用的想法。    
    　　“程大哥，我知道你现在心中可能有些不平，这样吧，我先跟你说说我的想法，要是你觉得不行的话，我可以跟龙总说一声，让你回公司上班怎么样。”我故意试探道。    
    　　程霄峻心中一动，但是却没表现出来，只是客套的说，“阿风，既然答应了龙总来这里帮你，我自然会做到的，你不用再安慰我了，跟我说说你的想法吧。”    
    　　我心中一亮，有戏，顿时展开全部手段，精神力瞬间攀升，双眼紧紧的盯着程霄峻，将自己的粗略的计划详细讲解给程霄峻，其中更是用了一些精神力媚惑的手段，尽量把白手起家的感觉印入他的思想。    
    　　程霄峻突然觉得眼前的陈风像是完全变了个人般，全身上下充满了一种让人说不出来的魅力。接着听了他的计划，虽然不是很成熟，但是总体构思上还是可行的，但是最吸引自己的却是他那若有若无的气势，这个东西绝对不是一个大学在校生能够散发出来的，假已时日，此子必能腾空为龙，一冲飞天。白手起家的诱惑起也到了一定的作用，程霄峻不由生出想帮着他做做看的冲动。    
    　　“阿风啊，你的构思还不错，我既然来了，就肯定会全力帮你的，这样吧，回家后我做一份详细的起步计划书，预算一下所需要的资金，做好了就拿来给你看看，你说怎么样。    
    　　我不由大喜过望，虽然有个大体的构思，但是细节方面却不可能想的面面具到，现在有了程霄峻的帮助，简直就是如鱼得水，竟有一中刘备得孔明的兴奋。（汗，大哥你这不是咒咱程哥嘛，你看看人家诸葛亮什么下场啊！）（嘿嘿，这不是打个比喻嘛，程哥以后那肯定不会出现出师未捷身先死的情况滴！）    
    　　我一把抓住程霄峻的手，毫不演示自己的兴奋，道，“程大哥，有了你的加入，我们肯定能开创自己的一翻事业的。”    
    　　程霄峻不由被我激动的心情所感染，当然，我强大的精神立场一部分作用，直接影响到他的心理。“好，就让我们一起开创一翻属于我们自己的事业！”    
    　　若干年后，一些有识之士知道程霄峻与陈风结识的过程后，都觉得奇怪，问道，“程总，以你那时候的才智和阅历，怎么会被那时候陈总这么个黄毛小子给骗上手的呢。”    
    　　一向精明的程霄峻也露出想不通的神情，只能解释道，“可能我们比较投缘吧。”说完，便呵呵一笑算是了事，这件是便成了陈氏金融帝国几大悬案之一，后人不得其解，只有陈风听到这个消息的时候心中奸笑几声，口重铮铮有词，“人格魅力懂不？这叫人格魅力！”    
    　　（靠，其实还不是用了鞋精神力这种下三烂的东西）    
    　　（下三烂？有本事你也用去啊？）    
    　　　　


第三部     第一百一十四章 计划书

    　送走程宵峻后，我觉得浑身舒畅，似乎每个毛孔都在贪婪的吸收着周围的空气。程宵峻对我来说简直就是个意外之喜，有了这么个牛人相助，可以解决太多麻烦事了，能不高兴嘛，哈哈。想到这里，不由手舞足蹈起来。    
    　　“巧巧，快出来，我们晚上去好好吃一顿。”    
    　　“风大哥，你怎么了，不会是得羊颠疯了吧。”巧巧从屋子里，跑出来，看着兴奋中的某人，当头泼下一盆冷水。    
    　　“呃，…………。”    
    　　两人开开心心的出去找了家饭店好好吃了一顿，回到家中的时候，发现灵已经等后多时，呼摩罗正站在一边看着她。    
    　　“小子，你总算睡醒啦，灵，你来找我有什么事吗？”    
    　　“少主，族内传来消息，说是已经发现玲珑姐妹的行踪，请少主定夺。”    
    　　“玲珑，她们在哪儿，快带我去找她。”我听了灵的话后，一把抓住她的手，急切的问道。    
    　　“少主，她们目前已经到达S市，行踪十分隐蔽，暂时落脚在一家民宅，少主想要见她们的话，属下马上去将她们带来。”    
    　　“不用了，我亲自去找她们好了，你把详细地址给我，不，你也和我一起去。”    
    　　“是少主，车子已经在下面等着了。”    
    　　“巧巧我出去找两个姐姐，你呆在家里玩，别乱跑，知道了吗？呼摩罗，你在家陪着巧巧，不准欺负她。”    
    　　“知道了，风哥哥。”巧巧虽然不知道玲珑，但也从我的神情中看出是对我很重要的人。没说什么，这个大哥有太多自己不知道的事情了。    
    　　“大哥，我哪有欺负过她，我可不可以也一起去啊，都睡了那么长时间了，好无聊的。”呼摩罗埋怨道。    
    　　我瞪了他一眼道，“叫你在家呆着就呆着，别废话，灵，我们走。”    
    　　车子东拐八拐的，驶入市郊的一个居民区，在一个毫不起眼的小屋前停了下来。我站在门口，精神力向里面延去。    
    　　“姐姐，我们找了那么长时间，都没有风大哥的消息，你说他会不会再也不会回来了。”一个少女哽咽着说道。    
    　　“珑儿，你别急，风大哥是真龙天子，绝对不会有事的，我们要相信他，也要相信自己，我们一定能找到他的。”另一个少女虽然勉强装出自信的样子，但仍然是一脸悲色。    
    　　“可是姐姐你的手……，再不回族找人医治的话，恐怕就要……，呜……。”少女忍不住悲从心起，哭了出来。    
    　　我不知道玲儿的手出了什么问题，再等不下去，大叫道，“玲儿，珑儿，我在这里，我已经回来了，你们快出来吧。”    
    　　屋里一片宁静，好半响，木门吱的一声打了开来，门口露出玲珑姐妹两张难以置信的绝世颜容，但是但是脸上却是一片憔悴。    
    　　我看得心中一阵疼痛，叫道，“玲儿，珑儿……。”    
    　　“大哥……。”两人再次见到我，其实只有一个星期，但是却有晃如隔世的感觉，难掩心中的惊喜，一起扑进我的怀中，再说不出话来。    
    　　我抱着她们两个玲珑的娇躯，一时间也百感交集。突然看见龙玲的手上缠满了绷带，想起刚才龙珑说起过玲儿的双手，将她们微微推开一点，急急忙忙的拉起龙玲的手，问道，“玲儿，你的手怎么了？”    
    　　龙珑抢先道，“大哥，姐姐为了能从监牢里逃出来找你，强行将力量聚集在手里打碎墙壁，要是再不救治的话，以后就用不了了，呜……。”说着，又哭了出来。    
    　　我心中不由对守龙一族的制度感到不满，问到，“怎么样才能把手治好。”    
    　　灵在我身后走了出来，“玲儿，把手拿出来给我看看。”    
    　　龙玲刚才没有注意，现在才发现灵也在这里，以为是来抓她们回去的，不由退了一步，“灵姐姐。”    
    　　灵笑了笑，说道，“少主回来的时候，长老会就已经赦免了你们的罪，你们可以继续陪在少主身边了。”    
    　　龙玲红着脸走了过来，“灵姐姐，其实我打算找到大哥就回族中请罪的，……。”    
    　　“好了，不用说了，灵，你先帮玲儿看看手吧。”    
    　　灵拿起龙玲的手，输入一丝真气，半响才道，“少主，龙玲手中的经脉受不了过强的力量，已经全部破裂，属下只能尽力控制她的伤势，无力救治，只有族里的族医才能让她完全复原。”    
    　　我顿时放下心来道，“灵，那请你陪她回去一趟。”    
    　　“是，少主。”    
    　　“大哥……。”玲珑刚想说道，就被我打断。    
    　　“玲儿，你先回去把手治好了，再来陪大哥不是一样的吗？要不是这几天我这里还有些事情，我还想陪你一起回去呢。”    
    　　“大哥，要么让珑儿在这里陪你，我和灵姐姐一起回去就行了。”    
    　　龙珑神情复杂的看了我一眼道，“大哥，我还是陪姐姐一起回去吧，她不能用手，很不方便的。”    
    　　我想了想，玲珑由于是双胞胎姐妹，心灵感应下互相照顾起来也方便点，就道，好了，别争了，“你们一起回去，等你们回来我给你们介绍个妹妹，哦，还有一个很可爱的小弟弟，以后我们家就热闹了，对吧。”说完，在她们的额头各自亲了一口，又转向灵道，“这伤势最好不要再脱下去了，你们还有专用的直生机吗？最好晚上就能把她们送回去。”    
    　　“少主，只有您的专机一直停在机场，是专门供您急用的。”    
    　　“好，就用这架了，我们上车，现在就去机场！。”    
    　　灵打了个电话，让机组人员全部去机场等候，驾车朝着机场开去。    
    　　国际机场离这里比较远，等我们到达的时候，飞机已经一切准备就绪，玲珑含泪跟我告别，别依依不舍的上了飞机。    
    　　我注视着飞机逐渐腾空，心头一片轻松。    
    　　回家后，巧巧迎了上来，帮我脱下外套，问道，“风哥哥，姐姐没找到吗？”    
    　　“呵呵，已经找到了，不过其中一个受了点伤，去治疗去了，过几天就回来和我们一起住，那时候你就有伴啦。”    
    　　“真的啊，呵呵。好耶，对着这个小孩，都无聊死了，整晚都扳着个脸装酷，哼哼。”    
    　　我狂汗，这个小孩子比我们俩年龄加起来平方再平方都大呢。转头看了一眼呼摩罗，果然一副很不爽的样子，未免他发飚，只好用精神力传音给他，“摩罗，你别跟她一般见识啊，呵呵。”    
    　　呼摩罗白了巧巧一眼，道，“大哥，我回房间睡觉了，刚才是被那个女人吵醒的，还没睡够呢。”    
    　　“………………”。    
    　　第二天早上起来，巧巧早已经准备好，我带着她去吃了早餐，才送她去了S大附中，直接交给校长，再回到学校，课也不去上了，直接杀到图书馆，借了一大堆觉得可以在这个时候帮助自己的书，回家猛K起来。    
    　　快到中午的时候，程宵峻打了个电话过来，问我有没有空，说是花了一个通宵时间做好了关于殡葬业的计划，要过来帮我看看。    
    　　想不到他竟然那么快，我叫他马上来我家，心中不禁为有这么个敬业的帮手感到庆幸。    
    　　半小时后，程宵峻风尘仆仆的赶到我家，在他的脸上丝毫看不出通宵的痕迹，穿着笔挺的西装，显得十分精神，只是偶尔在眼中闪国的疲倦，才让我知道他真的忙了一整个晚上。    
    　　我接过他递过来的计划书，仔细看了起来。    
    　　首先要注册成立一个公司，以殡葬服务为主，名字等我来取，我想了想，顺手在上面写上（风飞殡葬服务有限公司）。    
    　　服务项目有，    
    　　一：可按照各教的习俗，土葬、火葬、海葬、樹葬，等等……。汗，我还真想不出来有那么多名堂。    
    　　二：运送遗体。    
    　　三：在府治丧。    
    　　四：葬仪服务咨询。    
    　　五：……。    
    　　六：……。    
    　　七：……。    
    　　八：……。    
    　　其中还包括了一些公益服务，比如，贫困户公司可以减免一些费用等等。    
    　　为了能让人更好的了解公司服务的项目，程宵峻还特意想有关人人事查询后制定了一个〈咨询流程作业参考表〉。    
    　　我狂汗……，未免太详细了吧，这个程宵峻还真是……，敬业的没话说，不过，偶喜欢，呵呵。    
    　　看完程宵峻的计划书后，我双眼放光，直射镜片后的眼睛，直看的他浑身发毛，才说道，“阿风，你看这份计划书怎么样啊，要是可以的话，我们马上就可以投入使用，只是，你想把这个公司开在上海吗？”    
    　　“不，我打算先开在我的家乡T市，上海太复杂，太多东西我都不大懂，T市是我的家乡，我比较了解，再过几天我就放假了，到时候我们就一起回去办这个公司，程大哥，你看怎么样。”    
    　　程宵峻赞许的看了我一眼道，“阿风你能够这样想就好，这样吧，我先跑过去一趟，考察一下环境，等你放假了再陪你一块回去。”    
    　　“程大哥，这样……，会不会太辛苦你了啊。”我不好意思道。    
    　　要做就要做到最好，等和你一起回去肯定来不及了，我们争取在过年前把这个公司成立起来，我顺便可以考察一下T市的其他方面，昨天晚上我算了一下，一共需要一百五十万的启动资金，钱你准备好了吧。”    
    　　我听了大吃一惊，想不到需要这么多钱，哎，实在没办法就拿龙腾的水晶卡垫吧，一百五十万对他们来说实在不算什么，但是对于现在的我来说却非常勉强了。    
    　　“程大哥，钱我会准备好的，这张卡里有十万快钱，你先拿去用吧。”说着我把钱包里上次参加音乐比赛的十万块奖金的存卡交给了程宵峻。    
    　　程宵峻也不客气，直接接了过去，道，“所有开销我会打份报表连同发票给你的。”    
    　　我忙道，“程大哥你这是什么话，我难道还不相信你吗？发票就不用了，该用的地方你都用上去吧，不有用替我省钱。”（其实是不用提龙腾集团省钱才对！）    
    　　程宵峻又跟我商量了一些细节问题，才告别离去。    
    　　　　


第三部  第一百一十五章 野猪的转型

    　　广告：《太子传》马上就要改名字啦，改成《黑白之间》喜欢太子的朋友互相通告一下啊！    
    　　过了一会儿，巧巧打电话过来说要回家来吃饭。我一想，家里也没什么东西可以吃的，就让她在学校随便吃点什么，中午就在学校给她安排一下的宿舍里休息一下就行了。可是她偏偏说什么学校里都没认识的人，觉得无聊，一定要会家来，还想去买菜给我做饭。无奈下，只好让她自己打个车回来。    
    　　巧巧回来后，就要拉我去买菜，说是让我尝尝她的手艺。本来我不愿意让她做饭什么的，觉得她原来生活那么艰难，现在自然想让她过得好一点，但是又捱不住她的请求，只要陪她去附近的菜市场买了些东西。    
    　　话说回来，巧巧的手艺却真的是没话说，穷人的孩子早当家啊，哎，真不知道这几年的生活她是怎么过来的，其实我也没有考虑过巧巧现在的想法。    
    　　苏巧巧自从跟了我回来以后，心中就一直存在着强烈的危机感，她知道自己并没有什么可以让我满意的东西，这几年一直在温饱线上挣扎，现在老天给了她一个机会，她当然想好好珍惜，一心想帮我做点什么，知道我住在这里也没人做饭，每顿只是随便吃点什么，得过且过，便想每天回家给我做饭。    
    　　不知道是哪个人的至理名言，想要抓住男人的心，就首先要抓住他的胃，巧巧对这点看来是很有认识，凭着自己过硬的烹饪技术，牢牢的住住了我的心（汗，用在这里似乎不是很合适哦）。吃过巧巧的饭后，对外面的垃圾食品再没一点兴趣，哎，咋这么好吃呢，以后她要是不在身边了那可怎么办。    
    　　从某种意义上来讲，巧巧这招取得了很大的成功，不过我不知道的是，她的后续招数还会层出不穷。    
    　　吃了饭，巧巧抢着去洗了碗，才匆匆忙忙的赶回学校上课，中午正是人流高峰期，我带着从图书馆借来的书，跟巧巧一起出了门，陪她一起等着公交车，现在虽然是冬天，但是忙活了整个中午的巧巧额头上却仍然冒出了点点细汗，让我有些心疼，道，“巧巧，你这样来来去去实在是太辛苦了，再说你还要有时间看书，以后你中午还是不要回来了好吗？”    
    　　巧巧转头对我露出一个青春的微笑，道，“能为风哥哥做点什么巧巧真的很高兴啊，学校里的东西都很简单的，巧巧只要在上课的时候看看书就能理解大半了，其实高中的书我早就看的差不多了，现在只是为了巩固一下。”    
    　　“要么这样吧，我帮你安排一辆车子，以后每天接送你上下课好吗？”我摸着巧巧柔顺的长发说道。    
    　　“大哥，我又不是小孩子了，做公车就可以了嘛，不用再麻烦大哥了。”    
    　　“反对无效，你们学校坐车上课的人多的是，也不差你一个，以后要是有什么问题不懂的就来问大哥，你大哥我去年可是省高考状元哦，呵呵。”    
    　　“哇，风哥哥好厉害哦，我以为我已经很聪明了，但是让我拿全省第一肯定不行的。”    
    　　“你哥我不是比你多读了几年么，要是你再上几年高中，肯定能考的比我好。”    
    　　“我才不要再念高中呢，都无聊死了，我明年就要参加高考，虽然不能考的和风哥哥一样好，不过考进F大学肯定能行的，到时候就可以每天跟哥哥一起去上学了哦。”巧巧歪头说道。    
    　　我朝着她笑了笑，道，“好了，车子来了，你上车吧，下午的时候我会让人去接你的，你下课了稍微等一下，知道了吗？”    
    　　“恩，知道了，风哥哥晚上再见。”说着就上了公车。    
    　　我挥了挥手，带着几本书去了学校，进了校园，又晃悠了一会，听得上课铃声响了，才进了教室。    
    　　前面果然又坐满了人，我在后面找了个位置，边看着书，边想着怎样才能以最快的时候让这个殡葬服务公司开起来，最快事前赚到钱。    
    　　最好是能够有老爸的帮忙，但是总不好直接去跟他说，应该怎么办才好呢。还有，过几天就要放假了，自己的肯定要回家的，但是这里的几个人怎么办好，总不能带回家去吧。一想到回家就能见到央央了，心中不由一阵激动，这段时间都没给她打电话，不知道她过的怎么样呢。    
    　　巧巧刚刚过来，还没适应环境，自己就要离开她，呼摩罗么，不要惹麻烦就好了，难道还指望他照顾巧巧吗？还好过几天玲珑就可以回来了，到时候让她们和巧巧一起在这里过年也不错。    
    　　脑中突然灵光一闪，不如让程宵峻接用龙腾集团的牌子去搞投资，这样自己就可以明目张胆的把程宵峻介绍给老爸了，就说他是自己在学校里面认识的校友，有的经济学硕士学位正是在F大修的，嘿嘿，果然是好办法，越想就觉得这个办法行的通。    
    　　混了一节课，想到很久没跟好兄弟野猪联系了，不知道他现在过的怎么样，有没有找到女朋友了啊，哈哈，偷偷去看看。    
    　　下课铃一响，先打了个电话给龙宇的专线，让他安排一辆车子以后专门去学校接送巧巧，这个专线号码很少有人知道，只提供给一些重要人士，普通人就只能让他的秘书转接，而且还要看他有没有空或者有没有心情啦。    
    　　安排好以后，那手上的书丢在教室的抽屉下，虽然是公共教室，但是也没人那么无聊，拿走别人的书的，大学生这点素质毕竟还是有的啦。    
    　　接着出去坐地铁直接可以到野猪学校的门口。这里以前来过一次，本以为可以很快找到野猪的寝室，不过路痴病又犯了，在学校里面走了半天，还是没找到学生宿舍在哪儿，只好找个人问一下。    
    　　见对面走来一个短发女生，便拦在前面，道，“同学，请问一下一年级的男生宿舍往哪儿走啊。”    
    　　谁知那女的抬头看了我一眼，“自己找，我没空。”说完甩了甩头，转身就走。    
    　　………………，我只觉得一只乌鸦从头上飞过，还呱呱叫了两声。    
    　　我从来没想到我会这么没魅力，怎么说我现在也是个帅哥级别的人物了，走哪儿不是女生注目的焦点啊，哎，真是失败。    
    　　突然后面传来一个熟悉了的声音，“青青，等等我啊，哎，别走那么快啊。”]    
    　　转头一看，竟然是野猪气喘吁吁的从后面跑来。我一高兴，刚想上去叫他，哪知他竟然匆匆忙忙在我身边跑过，连余光都没朝我着描一眼，根据我的目测，我跟他的最近距离只有不到半米。    
    　　………………，要是刚才还只是一只乌鸦的话，现在我头上已经是乌鸦漫天飞了，不会吧，自己兄弟在身边竟然会没鸟到，这也太夸张了吧。    
    　　不过这野猪追MM的事情却让我产生了极大的兴趣，野猪以前在学校可以说是个乖乖牌了，学习好，听老师话，虽然很多MM经常围着他，但是总是只限于学习上的东西。    
    　　当然，这也只能蒙蒙外人，对于我这个从小几乎和他穿一条裤子长大的人来说，就完全不是这样了。    
    　　野猪表面上虽好，但是实际上却是个闷骚型人物，喜欢别人最多也在我和阿勇两个人面前说说，却不会有任何的行动，想不到才刚上大学半年，就已经有那么大的改变，直接从内骚转型到外骚，真是人不可貌像啊，光天化日之下当众追MM的壮举都做的出来，就算是我，也没这个勇气嘛。    
    　　才小感叹一会，前面的野猪早跑了个没影子，我一急，也追了上去。还好这里没什么叉路，才追了两个转弯，就看见野猪跟那个短发女生站在那里说话，野猪不停的在那说话，那女生却不声不响，只是任他说。    
    　　说了一会，野猪好象有点急了，有只手抓起那女生的手，另一只手在那指天划地的，只是不知道在说些什么，我看得好笑，想继续看看接下去会怎么样。路的另一头突然走出几个人，一看见野猪和那女生站在那里，马上冲了过去，为首的一个直接一拳打了过去，野猪根本没有注意，一个踉跄倒在地上，其他几个人围了上来，狠狠的踢了野猪几脚。那女的却开始帮起野猪来，想拉住那几人，无奈力气小，起不了一点作用。    
    　　我一惊，虽然没搞清楚什么事，但是自己兄弟被扁了总是事实，马上也冲了出去，同时喊道，“妈的给我住手！。”    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百一十六章 绝对空间

    那几人见对面突然跑出个人了，特停了手，其中一个走上来叫嚣道，“小子，这没你的事，想学雷锋去马路上帮老头过红灯去。”    
    　　我一听，顿时火冒三丈，妈的老子兄弟被扁了还没我事，二话不说，直接一脚踹在说话那人的肚子上，将他踢翻在地。等我站稳后，另外两个人也冲了上来。要是放在以前的话肯定是一阵手忙脚乱，可是现在的却却已非吴下阿蒙，即使在大白天的不敢动用精神力，收拾他们也绰绰有余。    
    　　不等他们动手，就近身贴了上去，双手猛的住其中一个还未反应过来的人，一个膝盖，直接撞在他的右腰上，那人顿时缩成一团，我顺手将他摔向另外一人，一记漂亮的组合拳，把最后一人打倒在地。    
    　　冰冷的目光在三人身上扫了一圈，三人无不生出如置冰窖的感觉，连滚带爬的挣扎起来，跑了开去，在不远转角处还叫道，“小子，你给我等着。”    
    　　“阿风，你怎么会在这里？”卢锋这个时候才发现来人竟然是我，惊喜道。    
    　　我走到他身边，将她扶起，“野猪，你没事吧。”    
    　　那女的这时也靠了过来，也想来扶她，但是我对这个害了自己兄弟的女人再没好感，挥手拍开了她伸来的手臂，道，“我兄弟的事，不用你来管。”    
    　　那女孩眼眶一红，却没走开，只是着低头，轻轻说了一声：“对不起”。    
    　　我冷哼一声，刚想说话，就被卢锋止住道，“我没事，阿风，的确不关她的事，都是我自找的。”    
    　　我奇怪的看了看卢锋，道，“我们找个地方再说吧，这里过往人多。”    
    　　卢锋点了点头道，“前面有个小凉亭，我们到那坐会，哎哟，你请点。”    
    　　我见他似乎没什么大碍，道，“靠，刚才怎么就没见你叫痛，我来了你就给我叫唤起来了。”    
    　　卢锋笑道，“这么多年兄弟了，不跟你叫和谁叫去啊，嘿嘿。”说着，又转头对那个女孩说道，“青青，你也过来吧，不用怕，我这个兄弟肯定能帮你的。”    
    　　那被唤做青青的女孩有点害怕的看了我一眼，没有说话。    
    　　我看出那个女孩对野猪的重要性，为了兄弟的幸福也只好牺牲小我，朝她笑了笑道，“刚才不好意思，是我误会了，我跟野猪从小一起长大，见他被打了心里有点急了。呵呵，不如晚上请你吃饭，正式像你道歉行不？”    
    　　青青这才吐了口气，轻轻应了一声，跟着在我们后面走着。    
    　　到了小亭子，卢锋才把事情的经过讲给我听。女孩青青也是我们T市的人，只不过家里是住乡镇，在一个老乡会上跟野猪认识的，野猪几乎是对青青一见钟情，压抑了近二十年的春情终于一次行爆发了出来。自认识她后，就开始对她展开猛烈的攻势。但是在野猪的穷追猛打之下，青青却一直保持着对野猪距离，让可怜的小野猪苦恼不已。    
    　　直到有一天，野猪下课走在回宿舍的路上，被一群人拦了住，警告他以后不准接近青青，说是青青在家里的时候就已经有男朋友了，但是野猪这么长时间也没见青青有跟哪个男的在一起过，自然不信，距理力争，没想却被他们教训了一顿，丢下一句话来，“以后见你和青青在一起一次就扁你一起。    
    　　后来青青知道这件事情后才告诉了野猪自己不敢接近他的原因，其实青青第一次遇见野猪的时候就已经被这个成绩优秀，为人风趣的同乡所吸引，后来对于他锲而不舍的追求更是十分动心，但是心中却有一个沉重的包袱一直压着她。    
    　　原来青青在上高中的时候就有一个叫高侯强的人在追求她，那高侯强在当地也算是一方首富，青青的父母正是在那人父亲的厂子里工作。    
    　　高侯强在当地却是整一个浮夸子弟，吃喝嫖赌无一不染。自从一次见到青青来厂子里给她父母送饭之后，马上看上了她，并且以她的男朋友自居，青青为了自己的父母，没有办法，也只能委与蛇屈，对那人    
    　　高考的时候，青青好不容易考上了SF大，本以为终于能够不用再见到那人，谁知道那高侯强竟然也自费来到SF大读自考。他家在T市其实也算上不是最有钱的人，但是他老爸却舍得给他钱，凭着一些钱财，很容易在学校里聚集了一帮跟着他混的狐朋狗友。在SF也小有势力，虽然对SF的美女十分搀涎，却不愿意放弃自己已经追了一年多的青青，经常会让人看着，一旦发现跟她有来往的男生就会出面警告，要是对方不同意，就会斥之暴力。野猪正是其中的受害者。    
    　　我听完后想了想，问道，“青青，你知不知道他们家的企业叫什么名字？”    
    　　“叫洪德工艺股份有限公司，听说马上就能转制成洪德集团了。”青青答道。    
    　　“哼。”我冷笑一声，“转成集团么，我让他转成饭团。”    
    　　这个时候手机突然响了，我接通了电话，传来的是巧巧悦耳的声音，“风哥哥，你还在学校吗？我已经快到家了，晚上你想吃什么，我现在去买菜。”    
    　　“巧巧，你多买几个菜，晚上我有两个朋友回家一起吃饭好吗？”    
    　　“哎，好的，风哥哥，那我现在就去买菜了。”    
    　　“恩，你叫车子直接送你去吧，不然拎着走路麻烦。”    
    　　“恩，知道了，风哥哥，那你早点回来哦。”    
    　　我应了声，挂掉电话，对着野猪和青青道，“你们晚上去我家玩会吧，高侯强的事情，我会帮你解决的，哼，惹了我兄弟，我要让他倾家荡产，我倒是看看看，到时候他拿什么来追女孩子。”    
    　　野猪和青青见我咬牙切齿的说出这几句话，都觉得有些心寒。野猪在心寒的同时，心中也生出一股暖意，毕竟是自己兄弟啊。    
    　　当我发现自己说出这翻话以后，心中也大吃了一惊。心想，我什么时候竟然变得这么狠毒了，不过一想到那人所做的时候，和自己兄弟所受的委屈，心中又生出一股怒气，觉得这样做也并不过分。    
    　　两人沉默了一下，没有反对我的意见，野猪对青青说道，“青青，晚上我们就去阿风那里玩一会吧，他也是我们T市的，那老爸就是T市的市长，有他在，量他小子也玩不出花样来。”    
    　　我笑骂道，“你怎么不说你老爸是干什么的，凭你老爸的职位，利用媒体将他们企业搞丑还怕做不到吗，我看你是不敢让你老爸知道一些事情吧，嘿嘿。”    
    　　野猪老脸一红，呐呐道，“那不是青青还没答应我吗，你叫我怎么说啊。”    
    　　这话一出，连青青都有些抵挡不住，小脸腾的一下红了起来，道，“我…，我们还是走吧，不然高侯强知道了肯定会找人过来的。”    
    　　我一想也是，多一事不如少一事，两三个人我还可以应付一下，人多了的话就不得不使用一些特殊的能力了，被人知道了肯定有麻烦。便点了点头。    
    　　三人刚走出学校门口没多远，就看见一群人围了上来，粗略一看竟然有二十多个。    
    　　一个声着朝天鼻的小眼男生阴笑道，“小子，听我兄弟说你挺能打的嘛？连老子的事情你都敢管，也不先打听打听我是谁？青青，你马上给我过来。”    
    　　青青刚开始看见高侯强的时候还低头不语，后来见他们有二十多个人围了上来，脸色显得有些惨白，咬牙对我们说到，“要不我先过去叫他们让你们走，他不敢对我怎么样的。”    
    　　野猪大叫道，“不行，你不能跟他走，放心，有我们在，这里人那么多，他们不敢把我们怎么样的。”    
    　　我冷静的观察了一下附近的环境，行人不是没有，但也不很多，他们二十多的人，刚好把自己三人围在中间，稍微计算了一下，刚好在自己的控制范围内，要是处理的好的话，绝对有把握在不为人知的情况下把他们解决。    
    　　我突然抬头，朝着天空哈哈大笑起来，精神力以自己为中心向四方狂涌而出，凝而不散，只聚集在附近方圆十米处。    
    　　刚开始的时候，对方还在怀疑我是不是被吓疯了，只有对我有所了解的野猪才发现周围不知不觉中变得暗了起来，就连旁边的景物也逐渐模糊。    
    　　过了一会儿，对方似乎也有人发现不妥，对着高侯强叫道，“强哥，你看天上。”众人惊觉之时，我已经完成了精神力场的布置，控制了以我自己为中心，半径为十米的范围内空间和时间，简单的来说，这个就是我的绝对结界，自从苏醒一后，我发现自己对这种结界的操控已经越来越熟练。    
    　　结界内部就像是另外一个世界，再看不见外面的情景，真个空间以黑紫色为基础色调，不时的散发出一种另人恐惧的气氛。所有人都被这一皈依的场面吓得呆若木鸡，包括青青在内，只有野猪稍微好一点。     
    　　　　


第三部  第一百一十七章 喜讯连连

    　　当我控制着空间，想着要给他们一点什么教训的时候，一股熟悉的气息从结界外传来，我心念一转，将他放了近来，里面的二十几个人只觉得黑紫色的内壁上荡出几圈波纹，一个白色长发，长像喜人的小男孩倏地悬浮了半空之中。    
    　　要是平时，青青肯定会非常高兴能够见到这么可爱的小朋友，但是现在，她却只觉得一切的一切都显得那么的诡异而恐怖。    
    　　我讶然看了看半空中的呼摩罗道，“小罗，你怎么来了？”    
    　　“大哥，我在家里突然发现你的精神力有很大的波动，突然就失去了你的气息，已经你出了什么时，就马上赶了过来，你是要教训这么几个杂碎吗？”呼摩罗冷冷的打量了那几人一眼，另他们不寒而凛。    
    　　我想了想，问道，“小罗。你有没有办法让他们记不起今天的事情？”    
    　　呼摩罗嘿嘿笑了笑，似乎知道了我的想法，道，“小意思，大哥你想要怎么做。”    
    　　“随便你啦，给他们好好吃点苦头，只要别弄死就行。”我挥挥手道。    
    　　呼摩罗兴奋的点了点头，眼中泛起嗜人的红光，心想，好久没得玩了，迦楼罗界的大鸟们一点意思都没，今天总算待到几个新鲜的，嘿嘿。    
    　　只见呼摩罗的拇指和中指轻轻蹭了一下，发出一个响亮的声音，空间一阵扭曲，紧接着那二十多人无一不在喉咙里发出一个嘹亮的喊叫声，我转头一看，狂汗~~~，二十多条形象可憎的巨蟒缠绕在他们身上，深红色的信子不时的滴下一些恶心的液体。我连看着都觉得有些受不了，更别说场中正在享受的那些人了。    
    　　青青也同时惊呼一声往野猪身上靠去，野猪其实也顶不大住，但是美女在旁，怎也要表现出一些男子气概来，故做昂首挺胸壮，我看到后偷笑几声，想看看呼摩罗怎么玩下去，没想那几人竟然也不通知一声就那么晕了过去，顿时大感没趣，看了看正兴致勃勃的呼摩罗道，“小罗，算了吧，你处理一下，我们回家吃饭去了。”    
    　　呼摩罗一听有饭吃了，也不坚持，呼啸一声，每条巨蟒在那些人身上重重咬了一口，相续消失不见。    
    　　“他们不会出什么事吧。”    
    　　“嘿嘿，只是在他们身上留个记号，以后看见跟条状物的时候总是会想起一些不愉快的东西的。”    
    　　这个方法到是不错，我撒手撤去结界，笑兮兮的朝着野猪和青青道，“这样处理还满意吧。”    
    　　野猪瞪了我一眼，看了看还在惊吓中的青青。    
    　　青青颤声道，“那蛇，那蛇都是真的吗？”一下子看到那么多完全在自己的认知之外的东西，一个女孩子难免会非常海拔。    
    　　我笑了笑，轻松的道，“怎么会呢，一些障眼法，小时候学的，野猪知道的啊。”一把将球踢了出去，还偷偷朝着野猪眨眨眼睛。    
    　　野猪只能拼命点头，附和道，“就跟魔术差不多，不用怕啦。”    
    　　“他叫你野猪？”青青听了解释后也不再追究，突然注意到我一直叫卢锋野猪的问题。    
    　　野猪尴尬的笑了笑，没有回答，转头狠狠的瞪了我一眼。    
    　　我再忍不住，哈哈笑了出来，道，“好啦，走了，晚上请你吃饭还不行么。”    
    　　说完，也不做地铁了，招来一辆出租车四人一起上车回家。    
    　　开门进去后，桌子上已经摆了几个菜，我招呼他们自己坐，进去看了看还在厨房忙活的巧巧，细心的为她擦了擦头上的细汗。    
    　　巧巧见我回来了，转头对我笑了笑道，“风哥哥，你去外面坐会吧，马上就可以吃饭了。”    
    　　野猪闻声赶来，看见巧巧惊奇的道，“你从哪儿拐来的小女孩。”    
    　　“她叫巧巧，巧巧，这是我好朋友，叫卢锋，你叫他野猪哥哥也行，嘿嘿。”    
    　　“猪哥哥你好~~~。”巧巧边炒着菜，边对着野猪甜甜的笑了笑。    
    　　……………………………………………………    
    　　野猪刚想发作，却败在巧巧可爱的笑容之中，把我拉出厨房，轻声道，“妈的你要是再在外人面前揭我老底，兄弟也没得做！！”    
    　　我对野猪的警告丝毫不以为意，悠闲的说道，“她现在是我妹妹，还有青青嘛，也算是嫂子了吧，要是她们都算外人，我不叫也罢。”    
    　　野猪顿时像瘪了气的皮球，不再说话。    
    　　我搭着他的肩膀跟他说了一下巧巧的来历，适当的隐瞒了自己住院失忆的事情，不想让他为我担心。    
    　　野猪神色严肃的点点头，对我说道，“这女孩挺可怜的，你可要好好照顾她。”    
    　　我难得见野猪这副表情，自然也一脸严肃的答应了下来，两人相视大笑。    
    　　“哎，可惜阿勇不在这里，不然我们兄弟就可以聚一聚了。”野猪感叹道。    
    　　“过两天就可以回家了，回去不就见的到他了吗？你什么时候放假。”    
    　　“还有七天，你呢。”    
    　　“恩，我比你早一天，要不我我等你一天，到时候一起回去啊。”    
    　　“嘿嘿，那当然，你不想等也得等，到时候还有青青呢，车票钱你出了，我可没剩下多少钱了，前几天为了给青青买礼物，都吃了好几天蛋炒饭了，日。”    
    　　“靠，你怎么不早说啊，等下回去的时候我给你点先用着，别误会啊，你吃蛋炒饭我没意见，别饿到嫂子了。”    
    　　野猪没说什么感谢的话，用力拍了拍我的肩膀，“就你小子会说话。”兄弟之情不经意的在两人心田中流荡。    
    　　青青跑了过来，看见巧巧一个人在做饭，定要来厨房帮忙，我们扭不过她，就跟巧巧介绍了一下青青，说她是野猪女朋友，青青脸红了一下，没说拒绝的话，喜的野猪心里那个痒啊，两个女人在厨房唧唧喳喳了半天，不一会儿就把菜全部弄好，青青在家也没少做饭，有了她的帮忙，巧巧的速度快了很多。    
    　　我让呼摩罗洗了手吃饭，野猪这想起这奇怪的小孩子，问道，“他到底是谁，不会是你私人子吧。”    
    　　我狠狠拍了野猪一下，“去你妈的私人子。”想了想还真不好解释他是谁，守龙一族倒还可以解释，但是天龙八部众却已经是神话的范畴了，再说这些东西自己一个人承受就可以，还不知道会发生什么变故呢，找个时间让他回去吧，虽然不知道从哪儿来的，带着这个个奇怪的小孩子也不方便，便对野猪说他也是守龙一族的人，打诨过去。    
    　　吃完饭后，巧巧跟青青去洗碗，呼摩罗又跑房间里睡觉去了，我则跟野猪在大厅有一句没一句的闲聊起来。    
    　　过了一会儿，巧巧跟青青从厨房走了出来，巧巧的眼睛有点红，我奇怪的问道，“巧巧，怎么不开心了？”    
    　　青青抢先答道，“都是我不好，问起巧巧的事情，让她伤心了。”    
    　　“青青姐，不关你的事，现在我真的很开心啊，有风哥照顾我，风哥哥对我很好的，现在又有了你和猪哥哥（野猪狂郁闷中……），我真的觉得很幸福了，风哥哥，我认了青青姐做我姐姐呢，你说好不好啊。”    
    　　我笑道，“当然好啦，呵呵，巧巧你要记住，现在我们都是你亲人，再没人可以欺负你了。”    
    　　巧巧走到我身边，拉起我的手，深深道，“风哥哥，你永远都是我最亲近的人。”    
    　　我把巧巧拉到身边坐下，捏了捏她的小脸蛋，笑道，“现在你想回去也不行了，呵呵。”    
    　　野猪和青青看着这温情的一面，心中也不由替巧巧高兴起来。    
    　　“晚上大家心情都这么好，不如一起去玩吧。”野猪提议道。    
    　　…………………………………………    
    　　当晚四人一起出去唱歌，玩街机，逛商场，一直闹到十二点中才回家，回去前我偷偷塞给了野猪两千快钱，最近自己也手头紧啊，该向老妈要点钱了。    
    　　过来两天，我想想玲珑也该回来了，到时候还没地方住，便把呼摩罗叫来道，“呼摩罗，你在我这玩了那么多时间，也该回去了，你这样呆在我身边总不方便。”    
    　　“大哥，我走了谁来保护你，我才不放心你那些手下，一点没用。”呼摩罗摇头晃脑袋的说道。    
    　　我故意扳起脸，“难道我这个大哥还要你保护吗？”接着缓了缓，又道，“我现在还想不起来以前的事情，你回去再等一段时间，等我完全恢复了记忆再去找你好吗？再说你想我的时候也可以随便来我这玩的嘛。”    
    　　呼摩罗想了想道，“回去也可以，不过我不回迦楼罗界了，我想回去我自己那，行不，大哥。”    
    　　我想了想也没什么不妥当，就答应了下来，却不知道呼摩罗有些东西没跟自己说，正是自己要求他呆在迦楼罗一界的，他这么一回去，便惹了不少麻烦，这是后话。    
    　　呼摩罗跟我‘深情款款’的道了别，才依依不舍的消失在我的眼前，我心中突然产生一丝不舍，差点就把他叫住，但还是做罢。    
    　　在离放假还有三天的时候，玲珑打了个电话过来，说手上的伤已经完治好，下午就能回来，我问清楚了她到的时间，便打了个电话给老妈，让她给我存点钱进去，身边已经没说少钱了，还要养活那么多张嘴呢。    
    　　程宵峻那里也传来好消息，经过他的考察，发现T市很有发展的潜力，市场也非常完善，说他就不回来了，让我直接回去就可以。    
    　　这么长时间以来，似乎就这几天最开心的，来的都是好消息，哈哈。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百一十八章 又见央央

    星期三晚上发新章节！    
    　　我看时 间差不多了，就让专门送巧巧上学的那个司机先来接我，去银行新开了个帐户，从龙腾的水晶卡里面转了五万块钱进去，顺便去学校接了巧巧过来，好带她一起去机场。    
    　　我在车上把卡拿出来递给巧巧道，“巧巧，我在里面存了点钱，以后你要买什么东西就用这张卡。”    
    　　“哥哥，你上次给我的五百块还没用完呢，我现在除了买菜其他地方用不到钱的。”    
    　　我摸了摸她的头道，“你不要还当自己是以前的那个小女孩，你现在可是我的小公主，我钱怎么象话呢，你把卡拿去，想买什么就买什么，别心疼，有空请同学吃吃饭什么的，搞好和同学的关系，知道吗？”    
    　　巧巧还是不想要，我好说歹说劝了半天才让她把钱收了下来，道，“等一下你会见到两个双胞胎姐姐，姓龙，叫玲珑，以后她们就是和你一起生活的人了，呵呵。”    
    　　巧巧听出话中的意思，急道，“哥哥，你是不是要离开巧巧了。”    
    　　我不由暗叹这丫头真是聪明，一句话就听了出来，“什么会呢，过几天学校放假了，哥哥就要回T市过年，等开学了就回来啊，怕你一个人在这里孤单，所以才让两个姐姐来陪你一起过年的。”    
    　　巧巧低下头道，“哥哥，我……，我可不可以和你一起回家呢。”    
    　　我揉了揉有点发涨的脑袋，这丫头还真够粘人的，刚想好好劝劝她，她已经笑了起来，“巧巧是开玩笑的啦，哥哥你放心回去好了，巧巧一定会和两位姐姐好好相处的。”    
    　　虽然巧巧这么说，但是我还是从她的眼神中看到了一丝忧伤，我把巧巧拉到怀里，在她的额头上亲了一下道，“等你考上大学，明年哥哥带你一起回家过年好不好。”    
    　　巧巧被我这个亲昵的动作弄的有点不好意思，但是听了我的话以后还是很开心，倒是赖在我怀里不出来了，我闻着少女身上散发出来的阵阵幽香，不觉有点想入飞飞，还好车子很快就到了机场，我拉着巧巧的手到候机大厅，等着即将出来的玲珑姐妹。    
    　　可是等了半天都没见人出来，正想打个电话，后面传来了两声充满惊喜的叫声，“风大哥。”    
    　　等我转过身时，两个娇躯带着一阵香风投入我的怀抱，入目的正是玲珑那两张一模一样的俏脸。    
    　　“风大哥，我们好想你哦。”玲珑两个特有的混音听起来十分悦耳。    
    　　“我也很想你们。”看着再次回到身边的玲珑，两张同样绝美的笑颜给予视觉上的强烈冲击。    
    　　“玲珑，来给你们介绍一下，这个是我新认的妹妹苏巧巧，我们以后就是一家人了。”    
    　　玲珑嗔怪的白了我一眼，似乎在说才几天没见就找了这么个小美人，但还是热情的跟巧巧打了个招呼，在巧巧的刻意套好之下，三姐妹很快就打成一片，接下来的几天里面，我自然是生活在另人羡慕的美女之中，除了去应付一下期末考试，连书都没有碰过。    
    　　大学的第一个学期终于在考完试后全部结束，也到了我回家的时间了，我花了一整个晚上的时间才将刚刚见面没几天的玲珑安抚下来，其实我跟玲珑只分开了不到十天，但是其中所发生的事情却给人晃如隔世的感觉。    
    　　回家前我给老妈打了个电话，老妈得知我已经放假的消息后马上亲自派了辆车子接我，我想想也好，至少不用和野猪还有青青一起去挤火车了，现在已经快到春运，客流量巨增，能不能买到车票也还是个问题，于是就打了个电话通知了一下野猪，让他考完试后就来我这里，有车子来接。    
    　　当天下午，我跟野猪，青青一起踏上了回家的路。    
    　　车子在路上开了五个小时，才正式进入T市。    
    　　我先让司机把青青送回家中，还好那时候她父母都还在上班，不然我想野猪可能就不大好过了，看他这两天春风得意的样子，就知道他们两个的关系已经有了实质上的进展。    
    　　车子回市区还要一个多小时的路，我从副驾驶座换到了后座跟野猪并排做在一起，用肘顶了顶野猪，轻声道，“怎么样，发展到什么程度了啊。”    
    　　野猪老脸一红，推脱了一下，却当不住我越来越露骨的话语，道，“只是亲过嘴而已。”    
    　　嘿嘿，想不到野猪行动还挺快的，才过了一个星期就已经亲到，想我堂堂守龙一族主人，柳氏集团唯一的继承人，市长大人的公子，即将创业的未来之星跟目前最亲密的女孩玲珑发展程度也只比他高了区区一酬而已，但是一想到回家后又可以见到可爱的央央，不由有点心痒难搔。    
    　　回到家里的时候，天都已经黑了，老爸和老妈正坐在客厅中等我，桌子上满满十几个菜。    
    　　“儿子。”老爸一见我进来就给了我一个热情的拥抱。    
    　　我看了看老爸有些苍白的鬓发，眼睛似乎有点模糊，在学校的时候不觉得有多想他们，可是一到家了才发现这种血缘间的亲情是那么的感人。“爸，你工作不要太辛苦了，要注意休息啊，妈，你也是。”    
    　　“呵呵，好啦，不要说这些了，先来吃饭吧，这可是我跟你爸爸一起准备了一个下午才做好的饭菜，你在学校肯定都没吃什么好东西，到这么晚才跟我要钱，哎，公司上段时间忙，我也忘记给你寄钱了，你看你瘦的。”老妈摸了摸我的头，一脸不舍的道。    
    　　我鼻子一酸，差点掉下泪来，忙拉着爸爸妈妈一起坐到餐桌旁，“爸，妈，你们一定饿了吧，快吃饭吧，让我先尝尝老妈的手艺有没退步，嘿嘿。”    
    　　一边狼吞虎咽，一边直夸老妈做的好吃，老爸也是功不可没，喜得两老眉开眼笑，一家人其乐融融。    
    　　吃完饭后，我正拿纸巾擦着嘴，老妈意味深长的说道，“小风啊，老巍家的央央这段时间可是没少往我们家跑啊，妈妈观察了很久了，她是个好女孩，我看你们俩关系也不错，不如让你爸找老巍把你们关系先定下来算了怎么样？”    
    　　我差点将手上的纸巾塞进嘴巴里，心想老妈那思想也未免太开放了吧，先不说央央还在上高中，我也才读大一啊，把眼光往老爸那边挪了挪，没想到他竟然也是一副如此甚高的摸样，见我望来，道，“小风，你看你，回来了也不先去跟央央打个招呼，人家小女孩都问过我好几次了。”    
    　　…………………………，狂汗中。    
    　　我终顶不住他们两个的疯言疯语，匆匆跑进洗手间去擦脸，其实我心中也挺想她的，只是刚刚回家，屁股还没坐热就屁颠屁颠的去找人家女孩，怎么都不好意思啊，不过既然老爸老妈都这么鼓励了，我也就不客气了。    
    　　走了出来对老爸说道，“爸，吃的太撑了，出去走走啊。”    
    　　老爸嘿嘿笑了几声，“去吧去吧，身上还有钱吧，没了让你妈再给你点，我这的钱你也知道，全上缴上级了。”上级指的是我老妈，我爸的工资卡一直放我妈那的，只是藏了多少私房钱，就不是我能够知道的了。    
    　　老妈妈听了果然急急忙忙从厨房跑了，拿了手提包，从里面抽出两千块钱塞到我手里，我说道，“妈，你不是刚给我存了钱嘛，我那还有的。”    
    　　“那是存在卡里的，身上不带点现金怎么行，等下你跟央央出去了要买东西钱不够怎么办，这不是让人家说我小气嘛。我挣那么多钱干什么，还不是给你花的。”    
    　　晕了，这是什么跟什么啊，你老人家怎么就知道我要去找央央了，虽然这是事实，就算知道了也不用这样说出来嘛，人家会不好意思的啦……。（作者逛呕吐中……。）    
    　　一脸无奈的接过老妈递来的钱，一股脑儿塞进钱包里，飞也似的跑了出去，还真没见过这么鼓励自己儿子去泡妞的父母……。    
    　　出了门，边拿出电话打给央央，边往她家方向走去，虽然在同一个小区，但是也有几分钟的路程。    
    　　喂，央央啊，我是你风大哥。”    
    　　“风大哥，你回来了吗？”电话里的声音充满了喜悦。    
    　　“你吃饭了吗？我快到你家门口了。”    
    　　“呀，风…风大哥，你走慢点啊，我刚吃晚，还没打扮呢，都难看死了，这几天一直呆在家里。”央央急急的道。    
    　　“还打扮什么啊，我的央央不用打扮就已经是最漂亮的啦，我按门铃了哦。”    
    　　央央刚想说话，就听见“叮咚”的声音在耳边响起。    
    　　开门的是央央的爸爸巍海川，“是小风啊，呵呵，你什么时候回来的呢。”    
    　　“巍叔叔好，我今天下午刚到的……。”    
    　　还没等我把话说完，巍海川就已经在那叫起来，“央央啊，你风大哥来了，还躲楼上干嘛，快下来啊。”    
    　　…………，我怎么觉得他是不是跟我老爸老妈已经商量好什么似的，我还没说是来找央央呢，他倒先叫起来了。    
    　　“老巍，你在哪儿大呼小叫什么呢，还不叫小风进来坐坐。”央央的妈妈在里面说道。    
    　　巍海川拍了拍自己脑袋道，“你看我，呵呵，小风快进来醉哦吧，这丫头估计正打扮呢。”    
    　　我尴尬的笑了两声，跟着巍海川走了进去，央央的妈妈端了盆水果过来，我叫了声阿姨好，才坐了下来。    
    　　不一会儿，就见央央穿了一身淡黄色的绒毛衫从楼上走了下来，半年不见，更加显得清秀可人，长长的头发自然的披在肩上，脸上充满笑容，红润的小嘴好象涂了点唇膏，在灯光下反射着迷人的光彩。    
    　　星期三晚上发新章节！    
    　　　　


第三部  第一百一十九章 政府关系

    我跟央央一起走在T市的大街上，心中从未有过像现在这样充满幸福的感觉。不过刚才央央父母的表现的确有待怀疑，偶还没说要带央央出去走走，他们就主动提了出来了，不得不让我心生警惕，汗~~~~，不会真的跟我老爸，老妈串通好什么了吧。    
    　　半年不见后，央央跟我有了一点生疏感，连以前自然的牵手现在都有点不好意思，看来只有我采取主动了。    
    　　在一个路口过马路的时候，我似乎不经意的拉了拉央央，接着握住了她的小手。央央连动都没动一下，任由我将她那柔若无骨的小手抓在手中。央央的手有点冰凉的感觉，我用自己的大手将她的手完全包了起来，道，“手冷吗？”    
    　　央央的脸蛋也被冻的有点红，却映得她更为娇艳，微微点点头道，“恩。”    
    　　我把央央的手抬到嘴边，呵了几口热气，再抬头看她的时候，原本就有些空的脸蛋现在更是娇艳欲滴，我忍不住在她那喷香的小脸蛋上亲了一口，一把将她抱入怀中，央央没有一点拒绝的意思，反而伸手把我紧紧抱住。    
    　　同时耳边传来央央轻声的话语，“风大哥，我好想你。”    
    　　我心中一阵暖洋洋的感觉，在这大冬日里这种感觉显得更加强烈，我在用舌头在央央圆润的耳珠上轻轻划过，清楚的感觉到央央的身体微微震动了一下。    
    　　“央央，我也很想你……。”    
    　　央央忽然抬起头来，昏暗中显得有些迷朦的双眼紧紧盯着我的眼睛道，“风大哥，你爱我吗？”    
    　　我心中不由紧张起来，不知道央央是不是听薇薇说了什么，玲珑的身影又在我的脑中闪过，心中一阵胸闷，感觉到‘我爱你’这简单的三个字现在想要从嘴里吐出却又是那么的困难。    
    　　正当我在徘徊的时候，嘴巴突然被一个微凉柔软的东西堵住。    
    　　我的大脑顿时暂时失去的思想，只知道回应着央央仍显生涩的动作，贪婪的吸取着少女口中香甜的液汁，两人都沉浸在这一迷人的时刻，良久，唇分。    
    　　央央红着脸把头埋入我的怀抱，不敢再抬起来，我笑着道，“我可爱的老婆什么时候那么大胆了，呵呵。”    
    　　我跟央央在路边的小公园里一直抱了一个小时，一个小时里再没说过一句话，只是静静的感受的对方的心跳。    
    　　………………………………    
    　　后来我送央央回家的时候，她跟我说了一句话，“风大哥，薇薇也很想大哥你的呢，大哥什么时候去看看她啊。”说完就跑进屋子去，留下我一个人在外面发呆。    
    　　央央是不是知道了我跟薇薇之间发生的一些事情呢，哎，这下真的麻烦起来，青债难还啊。    
    　　第二天起来，我就打了个电话给程宵峻，问清楚他现在的地址，他在市北的租了一个小房子，一室一厅的，目前暂时住在那里。    
    　　“程大哥，你这里准备的怎么样了？”程宵峻还是显得那么的精神奕奕，一种文人特有的儒雅风范在他的身上显露无疑。    
    　　“阿风啊，要是只是简单的开个殡葬公司的话，现在已经是一切就绪，只欠东风啊，地方我都已经找好了，在市郊的地我也选好了，只要资金一到帐面，就马上可以展开行动，不过你要是想在这个方面做到最好，甚至想垄断T市的殡葬服务业，就不是那么简单的了。”    
    　　我先从钱包里把早已经准备好的从龙腾水晶卡里挪来的两百万存折叫给程宵峻，虚心求教道，“程大哥，钱我已经准备好了，你觉得怎么样才能做到最好呢。”    
    　　程宵峻摇了摇头，叹道。“其实主要就是跟政府部门搞好关系，最好能让他们把T市的几家国营的殡仪馆全部都转让给我们，前些天我都跑过了那些地方，市内一共有四家殡葬馆，市区的那家最大，但是都没什么竞争力，各个得过且过，我已经向他们提出过收购的和议，但是都被他们婉言拒绝了，开始我觉得奇怪，后来暗中调查了一下才知道原来那些个殡葬馆的负责人都是政府部门一些小领导安插进去的，从来都不管事，但是却白拿那份工资，想要弄下来，还要费些手段啊。”    
    　　我想了想道，“程大哥 ，你先把地买下来，注册个公司，市里那些国营殡葬馆交给我来处理吧，我在政府部门还认识些人，有点关系。”    
    　　程宵峻惊讶的看了看我，显然想不到我能搞定这件事情，道，“阿风，你有认识的人最好了，我看过了，这个事情的市劳动与社会保障局负责的，你要是能请到他们局长吃个饭，也许就有办法了。”    
    　　市劳动与社会保障局，那不是小机他老爸吗？汗，不会那么巧吧，要是这样的话，就可以不用找老爸了，直接去找章叔叔好了，哈哈。    
    　　“呵呵，吃饭就不用了，程大哥你放心吧，给我三天时间，我一定能够办妥的。”    
    　　程宵峻用怀疑的眼神看了看我，只好道，“那好吧，我先去把那地买下来，其实都已经谈好了，注册公司的事情倒不是能马上办好的，可能要脱到明年年初吧。”    
    　　我摇了摇头道，工商局那边我也会尽量打招呼的，程大哥你去注册公司的时候最好先跟我说一声，好吗？”    
    　　程宵峻搞不懂我在玩什么花样，也只能答应了下来，先去买地去了。    
    　　我打了个电话给小机，小机也是我家里的好朋友之一，除了野猪和阿勇，就他和小麦和我们关系最好。小机真名叫章机，他父亲正是市劳动与社会保障局局长，我经常去他家玩，跟章叔也挺熟，要是让他帮忙瞒一下我老爹的话，也不是不可能的，想不到在这里竟然起了关键性的作用。    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十章 齐聚一堂

    　　午饭后，我和野猪，阿勇，小机，小麦，一起坐在流星雨茶室，我们五个人中，我跟野猪在S市上大学，阿勇和小麦稍微近一点，一个在N市，一个在W市，只有小机高中毕业后就参加了工作，在社保局里先混个小司机，现在半年没见，自然是十分高兴。    
    　　东扯西扯了半天后，我问小机道，“小机，那个我们市里的殡葬业是不是你们局里管的啊？”    
    　　小机奇怪的看了我几眼，叽歪道，“不用那么早吧，你要去那地方恐怕还要等段时间，到时候我让我爸给你安排个好位置就是了。”    
    　　………………………………，靠，我去那的时候你爸还在不在都是问题。    
    　　“去你妈的，我跟你说正经事呢，大家自己一兄弟，我也不瞒你们，我想在T市开个殡葬馆，想收购那些国营的殡葬馆，遇到了点麻烦。”    
    　　“靠，不会吧，真的假的啊，你哪儿来那么多钱？”小麦叫道。    
    　　我摇头晃脑的说道，“这个，哎，这不是跟人家合资的麻，我在上海参加了一个音乐大赛得了不少奖金，所以才想搞这个的嘛。”    
    　　“比赛？”野猪想了想，突然露出一副不可思议的神情道，“不会是那个出现了传说音乐界未来之星的比赛吧，靠，别告诉我那拿了十万奖金的牛人就是你？？”    
    　　“嘿嘿，知道就好，想当天我也就小帅了把小提琴罢了，想不到一不小心就拿了第一，真是不好意思啊。”在兄弟面前就不用装了，嚣张一下也没关系。    
    　　哪知我刚说完，眼前就出现了四个直立的中指，四人口中同时吐出一个字，“切~。”    
    　　小机砸砸嘴巴道，“你小子现在钱挺多的嘛，今天茶钱看来是有人付了，阿勇啊，你等下打个电话到开元看看还有没有位置，我们也很久没吃过好东西了， 晚上好好去吃一顿吧。”    
    　　……………………………………    
    　　“靠，你们抢劫啊，拿钱我可都用来投资了，现在身上可没多少钱。”不过在四人同时传来杀人的眼光下马上改了口，“嘿嘿，不过请自己兄弟吃饭的几个钱自然是有的啦。”     
    　　不用说，又受了四人的一翻鄙视。    
    　　心里却想着这笔怎么算，这茶钱用不了多少，不过去开元吃上一顿没有个一两千是拿不下来的，算了，到时候找老妈那报销去。不过说起来，我们兄弟的感情好象就在这种不断互相压榨中成长起来的，今天你请一顿，明天我请一顿，大家表面上自然都是摆出一副十分不情愿的样子，但是实际上却又十分享受这种过程，真的悲哀啊，一群贱人（包括偶自己……。）    
    　　“我回去跟我爸说一声，他有空的时候你来我家一趟自己再跟他说吧。”小机见目的已经达到，也马上答应了下来，吃人嘴软嘛。    
    　　我马上打了个电话给老妈，“妈，我跟几个朋友很久没见了，晚上想去开元一起吃个饭，你帮我安排一下呀。”    
    　　“哦，好的，我会让秘书打个电话到开元的，让他们记在我们公司帐上好了，对了，你去吃饭有没有叫上央央啊？”    
    　　…………，跟兄弟们吃个饭叫上她干什么？“咳，妈，我们就自己几个兄弟一起吃顿便饭，叫她干什么呀？”    
    　　“你这臭小子，人家央央就不算你自己人了，你看看人家…………。”五分钟后，我终于在老妈的狂轰烂炸中挂了电话，照她的意思，似乎是我不带央央一起过去，这帐别想记她那，要找找老爸去。    
    　　汗~~，这不是明显让俺老爸腐败嘛，又不是不知道他口袋里属于他自己的钱恐怕打盘麻将都不够。    
    　　在众人怀疑的眼光中收了电话，说实在的，老妈刚才的分贝的确是高了一点，不过就带央央一个人过去也不大合适，总得个女生陪着吧。    
    　　“这个，晚上你们把自己女朋友都带来吧，小蔓我也好久没见了，大家一起聚聚嘛，嘿嘿。”说穿了，也就多个小蔓和央央，小机和小麦好象都没女朋友，野猪嘛，青青离这里还有段路呢，难不成让她马上过来啊。    
    　　“呀，晚上怎么那么大方了，还让我们自带家属，是不是欺负野猪他们没女朋友啊。”阿勇奇怪的问道。    
    　　看来再说下去就要被他看穿，我马上转移了话题，“野猪没女朋友，嘿嘿，这你们可就不知道了吧。”说着，敲起二朗腿，在野猪面前打了个响指道，“说或不说就看你们诚意啦。”    
    　　众人果然被引起了兴趣，齐齐把目光投向野猪，野猪道，“不用看啦，青青等一下可能就到这里了，我跟她说好了让她来市区玩的。”    
    　　“哐铛”，一声，我差点从椅子上滑了下来，不是吧，野猪什么时候变得那么放的开了，“你爸同意了？”    
    　　“还没说呢，到时候让她住小蔓家，我陪她玩就是了。”    
    　　“行，你够狠。”    
    　　“前段时间刚好找了个女朋友，本来想下午带给你们看看的，想了想不大方便，也就算了，晚上刚好，就带出来大家一起见见吧。”小机漫不经意的说道。    
    　　……………………，我已经没言语了，以前三年没都找成，咋现在半年不到都有主了呢，偶的钱啊~~，呜，现在怕是至少要两千了。    
    　　（那不是你妈付的钱嘛，你叫什么叫）    
    　　（靠，我妈钱以后还不都是我的钱，有什么区别吗？？）    
    　　（………………）    
    　　还好小麦最后声明了一下他还没女朋友，不然我怕我可能真撑不住直接滑到地上去了。    
    　　说完后，大家各自联系了一下自家的那口子，我也打了个电话给央央，“喂，央央吗？你现在在干什么？”    
    　　“我在想你呀，大哥你今天怎么都不给我打电话呀。”央央有点幽怨的说道。    
    　　“呵呵，现在不就给你在打电话了嘛，早上我有事呢，你现在有空没，到流星雨来吧，等一下小蔓也会来的，还有阿勇他们也在，晚上我们大家一起去吃饭。”    
    　　“恩，好的，我等一下就到，大哥，我可不可以叫薇薇一起去啊。”    
    　　“呃。”我呆了一下，“好吧，你叫上薇薇一起过来吧。”我又觉得头开始有点痛了。    
    　　野猪打完电话就去车站接青青了，过了一会儿，众家属陆续到来，先来的是小机的女朋友，长的还不错，听说是在中国银行工作的，叫梁芳芳。接着央央，薇薇还有小蔓一起到来。    
    　　小蔓还是老样子，由于她和阿勇都在N市读书，经常见面，进来后只是跟大家说笑了几句坐到阿勇身边。    
    　　一个多月没见薇薇，看起来比以前憔悴许多，薇薇进来以后轻轻说了声，“风大哥。”便静静站在一边不再说话，央央则是陪她站着，场面有些尴尬。    
    　　我干咳了几声，让服务员加了几张椅子，道，“你们自己看着坐啊，有美女想坐我边上的说一声，呵呵，我绝对没意见。”    
    　　小蔓和梁芳芳只是啐了一声，央央却在我手臂轻轻捏了一下，又在我耳朵边说道，“大哥你真是的，有了我和薇薇还不够啊，哼，还要去招惹别的女人，看来以后要把你管牢一点，听说你在学校里有很多女同学关系跟你都不错，我还没问你呢。”    
    　　我心中狂汗，央央什么时候学会了这招啊，不会是我老妈把绝招都传给她了吧，什么叫有了她跟薇薇，难不成她们已经在暗中达成将我瓜分的协议了？还有，薇薇似乎把那次宴会上的事情跟央央说过了。    
    　　我反手将央央拉了过来，半抱着她道，“央央你你是不是吃醋了，呵呵，大哥只是跟她们开开玩笑嘛。”    
    　　小蔓眼尖，马上看见了我们之间的举动，笑道，“大哥，就算我们没意见，好象还有人不同意的哦，你身边也就两个位置，你自己说要谁坐吧，叫到我我肯定过去。”说完，一脸奸笑的看着我的好戏，众人也一起跟着起哄。    
    　　我瞪了她一眼道，“好啦，算我说错了，说完拉着央央和薇薇坐了下来，等野猪和青青到的时候，特大号的包厢也显得有些拥挤，算了算足足有10个人，不过大家齐聚一堂，倒也非常热闹。    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十一章 心乱

    　　下一章是大家期待已久的情节拉，章节名字：央央的陷落，今天晚上12点5分准时更新，希望大家来支持我冲击下星期周榜啊，看了真龙以后不要忘记去点下黑白之间撒，举手之劳而已啦，黑白正在冲击新书榜，情节绝对精彩，希望大家一起支持一下啊！七子在这里先谢谢拉。    
    　　十人在流星雨玩闹到晚饭时间，才出去找了几辆出租车到开元吃饭。一整个下午，薇薇都没怎么和我说话，只是有时候偷偷的看我几眼。我做在央央和薇薇中间，真的有如坐针毯的感觉。最难消瘦美人恩，明明知道薇薇对自己的一翻心意，却又不能做出任何的表示。    
    　　央央和薇薇的关系似乎比以前更加密切，中间隔着我仍然在那里窃窃私语，我不敢和她们搭话，只能跟其他人胡扯。    
    　　进了酒店，我直接走到总台问道，“请问柳氏集团定的是几号房？”    
    　　那总台服务员似乎不大相信我是柳氏的人，竟然说要我出示证明，汗，我哪有什么证明啊，刚想打个电话给老妈，大堂经理就已经闻声而来，满脸献媚道，“您一定是陈书记和柳总的公子吧，呵呵，我是大堂经理，柳总定的是二号厅，这个服务员是刚刚来的，没见过陈少爷，还请陈少多多见谅啊。”说着变了变脸，对那服务员喝道，“还不给陈少道歉，要是让总经理知道了，非开了你不可。”    
    　　那服务员这才知道惹了获，忙不失的向我道起歉来，我虽然反感那经理的上恭下踞，但也不得不给他面子，笑了笑道，“没什么呢，我本来就是不柳氏的人嘛，呵呵。”瞄了眼那经理胸口挂的牌子接着道，“宋经理你客气了。”    
    　　其实他们这么担心得罪我也不是没有原因的，这个酒店恐怕有很大一部分收入都来自政府和柳氏，要是惹恼了我，回家去说他们几句坏话，那他们的损失可不是一万两万的事情，搞不好开不开的下去都是问题，当然，外人并不知道开元其实是龙腾的产业。    
    　　到了房间，青青表情复杂我看着我说道，“想不到你在T市这么厉害的呀？柳氏集团是你家开的吗？”    
    　　我笑了笑道，“厉害什么呀，他们也是看我爸跟我妈的面子嘛，我自己可没那么大本事，好了，现在人都到齐了，谁去点菜，晚上我请客，呵呵，大家不要客气啊。”心中想道：汗，我爸什么时候当上书记的，都不跟我这个儿子说一声，升官了总要庆祝一下的嘛。    
    　　几个男同胞一听欢呼一声，刚想往点菜厅冲，就被我档在了门口，“咳，刚才没说清楚，点菜的只允许女生啊，嘿嘿。”    
    　　被四人鄙视了一阵以后，央央才在我的提点下带着大家点了一桌子的生猛海鲜，央央也没少跟他爸爸来这里吃饭，对这里的菜式还的比较了解。    
    　　不过对我来说这顿饭吃的并不舒服，每当我给央央夹菜的时候，总会不经意的接收到一些幽怨的眼神，又不得不给坐在另一边的薇薇夹上一份，其他人都笑我艳福不浅，哪知道我心中的哭啊，哎。    
    　　好不容易撑过了这顿丰盛的晚餐，以为终于解脱。    
    　　谁知因为在座的除了小麦，其他都是有家有口的人了，都决定晚上去过二人世界，小麦这个孤家寡人只好默然回家了。    
    　　对于别人来说是二人时间，可换到我身上就不了，三个人在一起，却不知道又是什么世界。    
    　　我跟薇薇央央三人一起走在街上，由于有薇薇在场，我也不好意思跟央央过于亲密，三个人都知道该说些什么话，只能默默的走着。路人对于这个有两美相伴的小伙子都非常羡慕，却不知道我正处于水深火热之中啊。    
    　　本来我想跟薇薇说个清楚也就算了，毕竟玲珑的事情还没解决，无奈央央本人却对我和薇薇的关系表现出暧昧的态度，让我百思不得其解。    
    　　气氛一片尴尬，我只要干咳一声，先开口说话，“央央，薇薇，你们最近学习都怎么有样呢。”    
    　　“风大哥，以前有你帮我补习之后，我一直按照你说的学习方法努力呢，期末考试考了全年纪第七名，我肯定能考F大学的！以后我们就能一直在一起了。”央央抢着答道，不过说到最后一句话的时候，声音却轻了下来。    
    　　“呵呵，薇薇你呢。”我笑了笑，转头问道。    
    　　似乎感受到我的目光，薇薇低了低头，脸微微红了一下，“大哥，我成绩不大好，期末考试只考到九十六名。”    
    　　“一百名以内已经很不错了，考着重点中学绝对没问题，薇薇你也不要太放在心上。”我看她不是很开心的样子，便劝解道。    
    　　央央听了，在旁叫道，“大哥你不要被薇薇骗了，她都已经被保送F大音乐系了哦，呵呵，薇薇你也真是的，有什么好不好意思的嘛，你不是说过一定会到F大和大哥一起的吗？以后我们三个人都会在一起的啦。”    
    　　薇薇听了央央这种一语双关，极易另人误解的话后脸更加红了起来，结结巴巴的说道，“不，不是的，大哥，你，你不要听央央乱讲，是黄老师帮我保送到F大的，我，我……。”    
    　　我看着薇薇着急的样子，心中一酥，生出逗逗她的念头，笑道，“薇薇，那你自己是不是不想到F大和我们一起啊，哎，那样的话我可以去跟黄老说说，让他帮你弄个更好点的学校的，你的音乐成绩那么好，又是黄老的得意门生，肯定有很多学校愿意要你的啦。”    
    　　薇薇一听，以为我真的误会了她，更急了起来，“不，不是这样的，大哥，我，我……”。我了半天却没我出个什么事情了，央央早已经在一边笑了个人仰马翻，不住往我身上靠，要挽着我的手臂才能站的住。    
    　　薇薇见她这个样子，才知道我在耍她，“大哥央央你们都欺负我！呜……。”    
    　　我见她差点哭了出来，也只有安慰道，“薇薇，大哥只是听到你也到F大，心中高兴，所以才想跟你开开玩笑的。”    
    　　薇薇歪头看了看我，吸了吸鼻子道，“大哥，你说的是真的吗？你真的喜欢我也去F大吗？”    
    　　我不由觉得在两人之间陷的越来越深，善解人意，温柔可人的央央，显得有些楚楚可怜的薇薇，都让我为之着迷，不由为此烦恼起来，我们三个人真的能在一起吗？    
    　　“恩，薇薇，大哥是说真的，我……，哎。”意乱之下，差点将心中的想法说了出来，一想到央央，却硬生生的卡在了嘴边。    
    　　薇薇本来脸色一喜，却见我没说出来，又有点黯然神伤。    
    　　央央放开了我的手，跑过去在薇薇耳边不知道说了什么，薇薇似乎不好意思的低下了头，两人一起轻轻笑了起来。    
    　　我奇道，“央央有什么好笑的事不告诉大哥啊。”    
    　　“这个是我们女孩子的事情，怎么可以告诉大哥嘛，大哥，现在挺晚了，我们该回家了呀。”    
    　　我一看时间，已经近十一点了，边招了辆出租车，送了薇薇和央央各自送回家。    
    　　竖日醒来的时候，天才蒙蒙亮，但是怎么都睡不着，自从我恢复记忆回到S市以后，我就发现自己需要的睡眠时间似乎越来越少，每天只要睡个五，六小时就已经精神饱满。    
    　　起床换了一身运动服，出去跑了一圈，活动了一下身体，第一次起的比我老爸老妈还早，不如去买点早餐，拍拍他们马屁也好啊……。    
    　　吃完早餐，我就去了一下社保局，昨天已经跟小机说过了，他让我今天直接去他爸那。早上的早餐攻略似乎不怎么见效，老爸老妈都用怀疑的眼光看了我半天，异口同声道，“小风啊，有什么事就直接说吧。”    
    　　]    
    　　……………………，惹得我差点对天发誓，绝对没什么事求他们。    
    　　只不过万一以后有没什么事，好说话点嘛。    
    　　到了社保局，小机已经在大门口等我，见我进来，直接带我去了他老爸的办公室。    
    　　一年没见到章叔，他显得老了很多，见到了我很高兴，笑呵呵的亲自帮我倒了杯茶，“小风啊，你可很久没来看我了哦。”    
    　　“呵呵，章叔，我也是前天刚刚从学校回来的啦。”    
    　　“哎，小机啊，你看看人家小风，再看看你，你们几个人就你没上大学，唉，真后悔当初没叫你好好学习啊。”章叔说到这个，脸色一黑。    
    　　小机在他老爸面前不敢说话只是坐到一边。    
    　　我忙陪笑道，“章叔，其实早点步入社会也挺好的啊，小机昨天都跟我说了，他想在工作的同时自习功课，好参加自学考试呢。”    
    　　“真的？”章叔惊讶的看了小机一眼，脸上又露出了点笑容，“这小子，有事也不跟他老子说一声，老是自己藏着。”    
    　　右边传来杀人的眼神，这话只是我编出来的，我敢保证，小机觉得没有产生过一丝参加自学考试的想法……。    
    　　两了会家常后，我切入主题道，“章叔，你看我那殡葬馆的事能不能成啊。”    
    　　章叔问道，“这事陈市长知道了吗？”    
    　　“嘿嘿。”我尴尬的笑了两声，心虚我爸还不知道呢，我投资的钱是我自己在一次音乐大塞上赢的奖金，他们都不知道，我想先干出点什么出来再告诉他们比较好。”    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十二章 央央的沦陷

    　　“小风啊，年轻人能够开创自己的事业是好事情，但是你现在毕竟还只是个大一的学生，这事会不会影响到你的学业啊？”    
    　　“章叔，这你放心好了，我上学期成绩虽然还没出来，肯定不会在本院十大之外的，这点我很有信心，而且我并不是大股东啊，出钱最多的是我们学校的一硕士生，所有事情都是由他负责的，我也就一个甩手掌柜罢了，呵呵。”说起学习成绩，自然是我的得意之处，在这点上最能够打动章叔了。    
    　　“恩，既然你都这么说了，我也就放心了。那几个殡葬馆都是我局里的一个副局长的亲戚在那混日子的，平常赚的钱也就够发发工资，那个副局长平时仗着自己表哥是市委常委，在我们这里也是嚣张的很，这次正好扫扫他的威风，国家对于私人收购殡葬馆也是非常支持的我马上召开会议，那这件事定下来。你让你那个合伙人明天直接来这里找我吧，你要是不放心他的话，以后你上学去了，我让小机帮你看着点就是了。”    
    　　章叔看来是有点担心我年纪小，经验不足，怕我被人骗了，我也不好拒绝他的好意，真心的感谢了章叔，跟章叔说了一下程大哥的名字，才和小机一起出了办公室。    
    　　一出门口，小机一把拉住我，狠声道，“我靠，你小子说谎话不打草稿啊，我哪儿有报什么自学考试啊，这下你他妈的把我害惨啦，让我怎么跟我爸交代去！他那脾气你又不是不知道。”    
    　　我心中早有腹稿，正色说道，“说真的，小机，多学点东西总有好处的嘛，不管你以后是在事业单位混下去还是自己去做事，都要有足够的学历，自学考试的文凭现在硬的很，你在这里也没什么事，有空的时候就看看书啊，我那公司到时候还要你帮忙看着点呢，现在这做殡葬的虽然名声不好，但是以后肯定会涉及到其他行业的，到时候你过来我这帮忙也行啊。”    
    　　小机沉默了一下，半响才道，“阿风啊，我们自己兄弟，我相信你，以后要是在这里混不下去了，就去你公司里打工了。”接开了小机的心结，他的心情好了起来，我说动了章叔出面帮我摆平这事，自然是高兴非常。    
    　　“你现在去哪啊，我送你好了，反正现在也没什么人用车的。”小机问道。    
    　　“恩，你直接送我回家吧，那帮猪估计都还没起床呢，现在也没事做，不如回家上上网。”其实心里面是想去央央那玩的，只是不好意思直接说出来，便让小机送我先送回家，再走过去就行了。    
    　　回家后，我先打了个电话给程宵峻，告诉他事情已经搞定，让他明天直接去社保局里找局长，程宵峻对于我有那么大能耐很是惊奇，但也没有多问。    
    　　在门口看着小机的车子开出了小区外，我就急不可待的往央央家跑去，没想道在门口按了半天门铃都没人应答，还以为她不在家，不由奇怪她去了哪里，便拨通了央央的手机。    
    　　等了好一阵子才听到央央慵懒的声音，“喂，是谁呀。”    
    　　“呵呵，小懒猪，你不会还在睡觉吧。”    
    　　央央听到是我的声音，马上清醒了一点，“风大哥，昨天晚上人家回家看电视看到很晚    
    　　才睡觉的嘛，刚考完试，所以这两天想多睡一会呀。”    
    　　“呵呵，那你继续睡，我回家了哦。”    
    　　“啊，风大哥，你现在在哪儿啊。”    
    　　“你开了窗户就看见喽。”我抬头向上望去。    
    　　几秒钟之后，央央在二楼窗户上探了个头出来，惊叫道，“风大哥，你什么时候来的呀，你等一下，我就下来开门。”    
    　　我朝她笑了笑，叫道，“不用急，先穿点衣服啊。”    
    　　屋子里穿来急促的脚步声，央央穿着一身薄薄的小睡衣站在门口，刚刚睡醒的双眼还显得有些朦胧，冷风吹来，小睡衣紧贴在央央凹凸的娇躯上，让我口舌一阵干燥。    
    　　我闪身进去，忙关了门，微责道，“怎么不多穿点衣服就下来了，会感冒的。”    
    　　“人家怕你等的急嘛，我现在还不想起床呢，大哥你上来陪我”，说完便拉着我一路跑到她的小闺房，关上门“咻”的一下钻回了被窝，笑道，“这里好暖活，我还多呆一会，上课的时候每天早上六点就要起床了，好可怜的！”    
    　　我走到她床边坐下，想起高中时候地狱般的生活，爱怜的摸了摸她的头，道，“是大哥不好，这么早来找你，让你没得睡了，要不你再睡会，我在这里看着你就行了。”    
    　　“大哥来找我不开心还来不及呢，我不要睡了，大哥你陪我看电视好不好啊，昨天晚上的电视剧我都没看完，今天早上有重播的哦。”央央坐在床上，整个身子都捂在被子里，只露出个可爱的小脑袋，摇头晃脑的说道。    
    　　“呵呵，好吧。”我起身去开了电视，把遥控器拿给她，陪在她的身边。    
    　　谁知电视里面刚刚放到一个男子潜入女生的睡房，意图不轨。    
    　　我笑着说道，“央央你可要小心哦，现在屋子里就我们两个人呢，你这样穿着小睡衣坐在床上，简直就是在引诱我对你不轨嘛。”    
    　　央央顿时羞红了脸，把头也缩进被窝里，嗡声道，“大哥是大色狼。”    
    　　我哈哈大笑，大色狼要来吃小红帽喽，说着把手伸进温暖的被窝中。    
    　　“啊。”被窝里传来一声娇呼，我才惊觉触手处一片柔软，正是央央那多肉的小屁股。    
    　　我嘿嘿干笑两声，把手伸了回来，房间里一阵尴尬，两人都不敢说话。    
    　　好一会儿，央央才探出了小脑袋，不知道是被被子闷的还是其他原因，小脸一片通红，小声道，“大哥，你是不是生气啦，央央不是故意叫的，只是觉得你的手有点冷，你要是再伸进来，央央肯定不会再叫了！”    
    　　我看着央央一副任君采摘难得的的娇媚模样，心中色心大起，扑将上去，大嘴一口含住央央那娇艳欲滴的樱唇。    
    　　央央嘤咛一声，香舌暗吐，逐渐熟练的应付着我的索取，我贪婪的吸取着少女甘甜的液汁，丹田中生起一股难以抑制的欲火。    
    　　一只手从央央的头下穿过，将她稍微抬起，另一只手不知不觉中已经再次探入被中，在浑圆充满弹性的小屁股上轻轻揉捏着，手上不断传来的美好触感更是让我难以停止。    
    　　央央的小屁股现在才算是真正意义上的陷落，少女的要地第一次落入别人的手中，心中泛起一种陌生而又刺激的感觉，嘴里有一种想要呻吟的冲动，无奈被我死死堵住，只能在鼻子里面发出另人遐想的哼哼声，刺激着我的听觉。    
    　　我终于离开央央的小嘴，由于长时间的吮吸，小巧红润的嘴唇微微肿起，双手却紧紧抓着我的衣服不放。    
    　　我看着央央纯洁的脸蛋，一咬牙，探在被子里的左手轻易的穿过宽松的睡衣，摸上少女的两座小山峰。    
    　　央央浑身一身轻颤，看着我的眼神也开始朦胧起来，嘴里不自觉的叫唤着我的名字，    
    　　我再次俯身下去，亲上央央雪白的粉颈项，在她嘴里吐出的娇吟声更显急促。    
    　　光滑而又高跷的小乳房在我手中变幻着不同的形状，让我感到异常的满足。    
    　　“大…，大哥，央央…，央央觉得好热，好难受，不要……，大哥…，啊！”    
    　　欲火中烧的我听了央央的求饶声反而更加失去理智，一把掀开被子，将央央完美的娇躯暴露在空气之中，早被褪去大半的睡衣已经不能掩盖那正在发育之中的美丽胴体，在早晨的阳光下格外迷人。    
    　　我受不住诱惑，亲上胸前的那颗嫣红，舌头灵活的在上面画着圆圈，央央已经说不出话来，只知道是喉咙里逸出一声又一声的呻吟。    
    　　男性的本能终让我的手探入那片即便是她自己也未曾到过的处女地，却发现那里已经湿成一片。    
    　　在空调房中遇显燥热的我脱去了身上原本的不多的衣物，爬上床去，将央央压在身下。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十三章 美女情深

    今天中午11点左右将会更新真龙的新章节，现在先通知一下。    
    　　央央的娇躯在我的挑逗下不停的扭动着，仿佛是一条滑溜的水蛇，企图逃脱猎人的掌握，但是一切都是那么的徒劳。    
    　　我的手指继续探入她丝质亵裤中，进入那狭窄的秘道，尝试着轻轻塞入，央央如遭电击，身体弓起，似乎想要拼命摆脱那突乎其来的异物，奶酪一般的肌肤上泛起一片片的玫瑰红，我终于褪去了央央身上的最后一道防具。    
    　　房间的暖气开的很大，我俯视着身下如此一个美丽的战利品， 雪白的床褥上，央央那奶油羊脂儿一般的玉色美体，虽然略嫌雏嫩，却散发着一阵阵处子的幽香，那不盈一握的蓓蕾，独特的粉红色小乳尖儿，盈盈只堪一握的细腰，那中间那小小的涡儿，浑圆紧实的美腿之间，细细的暗黑色毛发间是秘液的源泉。    
    　　一个身无寸缕粉雕玉琢的美丽女孩儿，已经完全的将自己展露在我的面前，只有颈间那条我送给她的蓝水晶坠子，衬着她白玉般的肌肤，熠熠发光。     
    　　我再控制不住已经积压了多年的欲望，低吼一声，沉腰挺进……。    
    　　“啊……。”央央尖叫一声，眼角留出告别少女时代的泪珠，身体急剧的收缩着，青涩少女的紧凑，让我的分身只进入一半不到，鲜血伴随着蜜汁，从小穴中缓奂流出……    
    　　我的神志在央央的尖叫声中恢复了一丝清明，难以置信的看着眼前的情景，天呐，我都干了什么！    
    　　身下央央那完美赤裸的娇躯，分身处传来的美妙感觉，还有央央眼角处悬挂着的泪珠，无一不在说明我已经夺走了那少女最珍贵的贞操。    
    　　即使在这般燥热的房间里面，仍然使我的背上冒出阵阵冷汗，我怎么会控制不住自己的欲望？    
    　　央央已经做好了接受下一次痛苦的准备，却发觉身上心爱的男人身体突然僵硬了起来，再没一丝动作，勉强送开了紧紧抓住被单的小手，努力张开眼睛，看到一张经常出现在自己睡梦之中，再熟悉不过，却又神情复杂的面容。    
    　　央央已经在脑海里不只一次的想象过自己跟大哥的第一次，却根本想不到竟然会在一个毫无准备的早上，但是她的内心却没有一点后悔，坚强的接受了这个事实，默默的承受着我对她的所有侵犯，因为在她的心中，跟自己最心爱的男人发生这种最亲密的接触只是时间的问题，就连少女那颗最珍贵的心都已经不属于自己，又何况这副身躯呢。    
    　　“大…大哥，你，你怎么了？”央央强忍着两人身体最紧密处传来的阵阵疼痛，小心的问道。    
    　　我一脸苍白，紧紧将央央抱在怀里，颤声道，“对不起，央央，是大哥不好。”    
    　　央央的小脸蛋上散发出与其年龄不相符合的母性光辉，泛起微笑，“大哥，央央是心甘情愿的，央央永远都属于大哥一个人。”    
    　　我心中沸腾着的万丈巨浪在这一瞬间淹没在央央无限的爱海中，“央央，我永远都会爱着你，心疼你，守护你，大哥发誓，一定会取你为妻子，永生永世。”一句话一字一字从我的嘴里吐出，伴随着我无比的决心。    
    　　泪水再次从央央朦胧的眼睛中涌出，央央吃力的在我恢复红润的嘴唇上亲了一口，“大哥，央央也是呢。”    
    　　我轻轻舔去少女感动的情泪，在她的耳边轻轻唤道，“央央，我来了哦。”    
    　　少女坚定的点了点头，随即一阵撕心的疼痛从下体传来，让她忍不住又尖叫了一声，“啊，大哥……好疼。”    
    　　我不再犹豫，轻轻的在央央的体内耸动起来，渐渐的，央央觉得疼痛一点点转化成酥麻，到了后来，一股股从未有过酥麻的感觉从体内的每一个位置传来，小嘴里的娇呼也变成另人疯狂的呻吟，最后终淹没在情欲的海洋之中，只懂逸出一些毫无意义的话语。    
    　　……………………………………………………    
    　　伴随着我的低吼和央央的最后一声呼叫，一切终归平静，剩下的只有一大一小的呼吸声，两人任由最紧密的部位结合在一起，互相拥抱着对方，聆听着那逐渐减慢的心跳。    
    　　不知道过了多少时间，大厅外的巨钟响起浑厚的敲击声，我心中一震，看了看墙上的时间，竟然已经十一点，不由大急，已经快中午了，要是央央她老爸老妈回来了，看到自己竟然跟他们宝贝女人就这样成了好事，即使是默认自己这个未来女婿，恐怕也没好果子吃了。    
    　　看着怀中沉醉在爱情中的小女人，我的手又放央央的小屁股上揉捏起。    
    　　“嘤……。”央央小脸潮红，娇嗔一声，道，“大哥的手不要做怪，央央会很难受的。”    
    　　我嘿嘿笑了两声，趴在她身边说道，“老婆，你看看时间，快中午了哦。”    
    　　谁知央央瞄了一下后只是白了我一眼，嘻嘻笑道，“大哥你是不是怕我爸爸妈妈回家啊，现在快过年了，他们都很忙呢，中午是不会回家的哦。”说完又把头缩在我赤裸的胸膛。    
    　　我不由气馁，双手不甘的在央央的小腰上磨裟着，惹得怀中玉人又是一阵扭动，“呀，……。”央央突然叫了一声，秀眉微微皱起。    
    　　“怎么了，老婆？”我关心的问道。    
    　　“疼……。”    
    　　我心痛的亲了亲她的鼻子，歉声道，“对不起，你刚刚破……。”还没说完，就被央央的小手堵住了嘴巴。    
    　　我拉开她的芊手，道，“小宝贝，饿了吧，我们先去洗洗，然后你在床上休息一下，大哥去给你买东西吃好吗？”    
    　　央央撑起身子道，“我去做饭给大哥吃，厨房里还有很多东西呢？”    
    　　“呵呵，你还起的来吗？”还是让大哥来服侍我心爱的小宝贝吧。”说完，不等她有所反应，一把将她丰盈的娇躯拦腰报起，朝着她自己房间的浴室走去。    
    　　在美人儿难以掩饰的娇羞中，我清洗了她身上的每一寸肌肤，包括那个刚刚收创的柔软地带，然后擦干了她的身子，又将她抱回床上，道，“小宝贝在这里等着，大哥去给你做好吃的哦。”    
    　　央央乖巧的点点头，缩进被子里面，我在她雪白光洁的额头上亲了一下，才往楼下走去。    
    　　看着冰箱里各种各样的食材，只会炒炒鸡蛋泡泡方便面的我不由大为头疼，但是又非常想亲手做一顿饭菜来给自己心爱的女人吃，只能硬着头皮死撑下去，最后终于在满屋子的油烟味中端出三菜一汤，放到桌子上，看起来，卖像到是不俗，但是味道却连尝的勇气都没有。心中到是升起一阵自豪，跑回楼上去叫央央下来吃饭。    
    　　央央已经穿上一套在家中专用的厚棉睡衣，床上的笨蛋显然是新换上的，只是不知道刚刚那条沾血的罪证已经被藏到那里，我看着她别扭的动作，心疼道，“怎么自己就弄起来了，不会等大哥来弄吗？”    
    　　央央温柔的笑了笑道，“大哥，我没事的，你的饭做好了吗？央央可是很想吃哦。”    
    　　央央坐在餐桌旁边，看到那三菜一汤叫道，“哇，大哥，你以前真的没做过饭吗？看起来很好吃的样子哦。”刚刚经过‘剧烈运动’的央央不由食指大动，我被她这么一夸，仿佛也觉得自己做出来的真的是美味佳肴，哈哈笑了几声，去盛了两碗米饭，递了双筷子给央央，急切的叫道，“快尝尝好不好吃？”说完，紧张的看着央央的脸色。    
    　　央央期待的夹起黄瓜炒肉丝，放入嘴中，眉毛先是一皱，旋又舒展开来，微笑道，真的很好吃哦。    
    　　我迫不及待的夹了一快放进嘴中，唔！什么味道，怎么是酸的？我疑惑的看了看央央，这东西能吃吗？又试了试另外几个菜，没想到不是半生不熟就是放了太多的盐，我这时候才知道央央刚才说出来话的意义，不好意思的说道，“央央，你看这……，哎，算了，大哥去外面买给你吃吧，这些东西吃了可会拉肚子的。”    
    　　刚想起身走出去，衣袖就被央央的小手拉住，央央轻声道，“大哥，真的很好吃啊，因为我吃到了你的心中的味道。”    
    　　我感觉到眼中似乎蒙上了什么动，嘴里一阵哽咽，再说不出话来。    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十四章 家长会晤

    在感受到央央对我的爱意之后，我对央央的爱也上升到前所未有的状态，心中不时的想着以后一定要娶央央做我唯一的妻子，即便是玲珑和薇薇两人加在一起的分量，现在也及不上央央一人。    
    　　接下来的几天中，一切都进行的很顺利，葬业公司顺利开张，程宵俊花了大价钱在T市的几个重点县区电视台买了广告，但是在市台那边却没什么行动，耕具他的解释，现在由于资金过少，买了市抬了广告也是浪费，在那些县区做广告也同样能够达到需要的效果，我对于程大哥的能力很是放心，把一切事情都交给他去做，虽然有点不好意思，但是他本人却没有一点不高兴的意思，反而劝我专心学业，生意上面的事情由他一人打理就够了，反正现在还只是个小公司，对于他来说，简直是绰绰有余。    
    　　在过年前的那段时间中，我全身心的投入到和央央灵欲间的交流中去，每天都往央央家里钻，虽然说每次刚开始只是聊聊天，看看电视什么的，但是最后总是要聊到床上去了。我老爸老妈收到我经常去央央家玩的风声，暗中也十分高兴，只是不知道他们儿子每天都是趴在央央身体上玩的。    
    　　央央家现在白天都没什么人，我更是肆无忌惮享受着央央那动人的身体，在我的开发下，央央从一个含苞欲放的朵儿渐渐成熟起来，表面上虽然极力掩饰，但是在床上的时候也越来越放的开，同意让我尝试一些羞人的动作。    
    　　在又一次激情过后，央央虚弱的躺在我的怀抱中，再没一点力气，相反的，我那里却仍然坚硬挺拔，连我自己都察觉到，自从那次以后，对于这方面的需要已经越来越强烈，央央刚开始还能勉强满足我，到了现在，却已经坚持不到半个小时就缴械投降。    
    　　“大哥，我发现你那里……，那里好象越来越大，越来越月厉害了，我…，我都快受不了哦。”央央害羞的说道。    
    　　我的手攀上那遇显丰满的山峰，笑道，“呵呵，谁叫你那么漂亮呢，我老是忍不住嘛。”    
    　　央央看了我几眼道，“大哥，我真没用，每次都满足不了你。”说完，闭上眼睛，不知道在想些什么。”    
    　　我安慰道，“大哥已经很开心了，你不用多想，能够和你在一起就是我最大的满足。”    
    　　两人又是一翻郎情妾意，只到中午肚子饿的咕咕叫了，才满不情愿的爬了起来吃饭。    
    　　央央现在成了一个标准的家庭主妇，每天都亲自做饭给我吃，让我享了好一阵子口福，吃饭的时候，手机突然响了起来，还是好几条消息，每天消息上面都只有一个字，分别是：阿，波，罗，茶，餐，厅。    
    　　这个是我们兄弟之间的最高通缉令，要是其他几人到齐了，用这个呼叫最后一人，就一定要在半小时内出现，不然的话，大型伺候，不死也要脱半层皮啊。    
    　　我不敢怠慢，马上招呼央央收拾了一下，赶去那里。    
    　　在场的除了四人之外，还有小蔓，出呼意料的是，薇薇竟然也在。    
    　　野猪一见面就骂道，“靠，最近都在干什么啊，白天经常关机，找不到人。”    
    　　日，关键时刻，怎么能不关机呢，被吓阳痿了怎么办。嘴里却笑道，“你不也知道我和别人弄了个公司嘛，这不是忙嘛。”    
    　　“公司个屁，别以为我不知道你每天都在央央家里，这几天薇薇都和我们在一起，你这个重色情友的小子，是不是做了什么好事啊。”    
    　　汗，消息倒是瞒灵通的，“嘿嘿，跟老婆培养感情嘛，不用说了，下午吃什么我请了。”说完心中有是一阵肉疼，现在手里的钱虽然比以前多的多了，但是这肉疼的习惯，还是改不了啊。    
    　　小蔓把央央拉到她身边坐下道，仔细看了她几眼，奇怪道，“薇薇，你有没有觉得央央最近漂亮很多啊。”    
    　　几人一齐把目光射向央央，阿勇怪叫道，“真的漂亮很多啊。”    
    　　我得意的笑道，“嘿嘿，有爱情的滋润，怎么能不漂亮呢，是不是啊，老婆。”    
    　　央央小脸早已经红了个透，低头不敢说话，任由他们调笑，晕，你这不是此地无银三百两嘛。    
    　　只不过薇薇的脸上却露出深思的神色，似乎是明白了什么，盯着我看了半天，幽怨之色行与脸上，让我浑身不舒服，不过却不敢露出半点异状来。    
    　　野猪道，“过几天我要去J省过年了，所以才叫你们都出来了。”野猪老妈是J省的人，几乎平均两年中，其中一年野猪就一定会去J省外婆家过年，我们虽然不愿意，但是也没办法，最后就习惯成自然了。    
    　　“这次什么时候回来啊。”我问道。    
    　　“这次可能直接到开学的时候去学校啦，哎。”野猪郁闷道，其实他也很不愿意去J省，只是在家庭的高压下没有办法罢了，野猪从小就和我一起长大，在J省并没有什么朋友，充其量也只能跟他那些弟弟妹妹呆家里玩玩了，哎，先帮他默哀几分钟。    
    　　还好大家也已经习惯，安慰了他几句以后又开心了起来，又把话题转移到我跟央央之间，似乎想掏出点什么来，谁知道央央怎么问就是不说话，我又东扯西扯的，滑的像泥鳅，没办法之下，也只能做罢，把仇恨放到食物之上，不停的叫服务员上小吃，这些东西吃又吃不饱，贵却贵的半死。    
    　　靠，有必要这样嘛，这才几点啊，我甚至有些怀疑他们是不是没有吃午饭，专门等我过来蹭东西吃的。    
    　　只吃得满桌子都是盆子，再没一点空间之后才停止了下来，继续向我声讨，我努力支撑了整整两个小时，才算打消了他们的念头。    
    　　快乐的生活总是那么短暂，很快就到了年终，央央的父母也都回到了家中，我不好意思再往他们家跑，每天也只是偶尔叫央央出来走走，那美丽的胴体却是再也看不见了。    
    　　大年三十，老妈却突发奇想，要叫上央央一家去外面吃年夜饭，老爸马上大力支持，还没问过我的意见，马上打了个电话去央央家，这不是摆明了双方父母见面嘛，按照我们这里的习俗，怕是要下定金了，不知道老妈是怎么样的。    
    　　“喂，老巍啊，晚上小风说想叫上你们一家一起去吃年夜饭呐，你看怎么样？”    
    　　…………………………………………    
    　　咋又变成我说的了，我那个怨啊，但是又不能抢过电话来说个清楚，其实内心也是蛮希望他们能够把我和央央的事情定下来，虽然说现在家长都已经默认我们在交往，在我们这地方，名分却是很重要的东西，一定要弄个清楚。    
    　　巍叔叔似乎很快就答应了下来，两人互相问候几句就挂了电话。    
    　　我埋怨道，“老爸，怎么又变成我说的了，我可是从来没说过这话呀。”    
    　　谁知老爸瞪了我一眼，自顾自看报纸去了。    
    　　老妈拉我坐到沙发上，苦口婆心的说道，“风风啊，你最近老是往央央家走，我们虽然不说，但是住这小区里面的人又不都是瞎子，怎么会不知道呢，现在几乎所有认识的人都在说你们两个人的事情了，你无所谓，人家女孩子的面子往哪儿搁啊，还是尽快定下来算了，央央那丫头真的很不错，学习又好，人又乖巧，这样以后你们来往也方便点。”    
    　　我翻了翻白眼，道，“我好象还没说过我喜欢央央吧，你们用不着这么急吧。”    
    　　老妈骂道，“小兔崽子，你可是我一手养大的，心里在想什么我还会不知道吗，只要你现在说上一句你不喜欢央央，我绝对不会再说第二句话。”    
    　　我马上举双手投降，急道，“嘿嘿，妈，这不是开个玩笑嘛，其实，其实我很喜欢央央的，她也挺喜欢我的，我们的事就靠老妈你了，呵呵。”    
    　　老妈这才笑逐言开，喜炯炯的跟老爸商量起晚上到是带些什么东西去才好。    
    　　我则是偷偷跑回房间，给央央大了个电话，“央央，你爸有没有跟你说什么了。”    
    　　央央在那支吾了半天却没说出什么来，电话那头突然传来央央母亲的声音，“小风啊，呵呵，不要那么急嘛，晚上这不是就见到了吗，这……。”    
    　　电话里又换成了央央的声音，“风大哥，我在跟我妈说些事情，等下再说了，晚上见啊。”说完就挂了电话。    
    　　汗，看来是她老妈正在给她思想教育了，说真的，我们这规矩还真多，哎。无奈，只能等晚上揭晓啦。    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十五章 小定

    今天晚上八点以前更新新章节    
    　　晚上两家六口人一起聚集在我家中，老妈和巍阿姨在厨房忙碌着，老爸和巍叔叔则在客厅聊天，我带着央央跑回房间等吃饭。    
    　　啥？问我怎么不去饭店吃饭？靠，年夜饭不提前一个星期到一个月去定的话，你句的哪个饭店会给你留位置？再说了，俺爸可是正直的公务人员，绝对不会出现以公谋私这种情况滴。    
    　　我不怀好意的看着央央，嘿嘿笑道，“老婆，你妈妈下午在跟你说什么呢？”    
    　　央央美目一转，用可以让任何男人都为之倾倒的眼神瞟了我一眼，道，“讨厌，你明明都知道的，还要问我。”    
    　　我涎着脸道，“你们说的事情我怎么会知道，老婆乖，说给老公听听嘛。”    
    　　央央不好意思道，“就是那个啦。”    
    　　“哪个啊？”我故意问道。    
    　　“就是我们的那个嘛。”    
    　　“我们的哪个啊？”我一脸坏笑，故意道。    
    　　“讨厌，大哥欺负我，哼，不跟你讲了。”    
    　　我将央央拉进怀中，哈哈大笑起来，在她圆润的耳珠上亲了一口道，“今天你妈妈可是来把你嫁给我的哦。”    
    　　央央含情默默的看着我道，“大哥，你会娶我吗？”    
    　　我正色道，“央央，大哥很爱你，当然会娶你。”    
    　　央央满意的点点头，靠着我的胸膛不再说话，温存了一会儿后就听见老妈在楼下喊道，“小风，央央，下来吃饭啦。”    
    　　饭桌上，我和央央都显得比较拘束，毕竟这个关系到两人的终生大事，相反的，双方家长却都有点兴奋，在不断的觥筹交错中谈笑风生。    
    　　央央的老爸爸巍正明巍叔叔突然问道，“小风啊，听说你在上海拿了个音乐大赛的第一名嘛，哎，老陈啊，你可生了个好儿子啊。”    
    　　老爸显然没有听人讲过这件事，转头用怀疑的眼光看了看我。    
    　　我干笑两声道，“嘿嘿，这不都是爸爸教育有方嘛，其实也什么了，可能我也就运气好了点吧。”说完，低头拼命夹着桌上的菜吃了起来。    
    　　老妈笑道，“老巍啊，你以后也不用羡慕我有这么个儿子了，以后他也不是你儿子了嘛，呵呵。”    
    　　“噗”。我差点把嘴里塞满的事物都吐了出来，老妈，你也太直接一点了吧。    
    　　哪知道巍叔叔和巍阿姨丝毫不以为意，反而哈哈大笑，点头称是，场面气氛更是热闹，家长们不听的讨论着一些我和央央听不大懂的东西，搞得我们两人十分郁闷。    
    　　吃完饭后，老妈拿了个厚厚的超大红包，把央央拉到一边，道，“央央啊，阿姨知道你是个好孩子，家里也没什么好东西可以送你的，这个红包你先拿着，有什么自己喜欢的东西就去买。”    
    　　央央闹了个大红脸，不知所挫的看了看巍阿姨，巍阿姨含笑点了点头，示意她接了下来，央央乖巧的说了声“谢谢阿姨”，便接过了大红包，再坐了一会儿，央央一家说时间不早，便告辞离去，其间并未提起过任何有关我们两人的事情。    
    　　老妈道，“小风啊，你送送你巍叔叔他们回家吧。”    
    　　“哦，知道了，妈。”    
    　　汗，这么近的距离，用的着我送他们三个人回去吗，但是我还是乖乖的跟着巍叔叔他们走了出去，路上，巍叔叔亲切的问了我一些学习上的事情及学校的生活，我避重就轻的一一回答，巍叔叔对于我在学校的表现还是比较满意，乐呵呵的不停夸奖。    
    　　一直走到央央家门口，我刚想告辞回家，就被巍阿姨拉进了屋子里面，不知道从哪儿变出一个比刚才我妈拿出来的更夸张的红包塞进我怀里，道，“小风，听说央央下学期也要考F大学，以后可就要靠你照顾了，呵呵。”    
    　　“阿姨你放心，我不会让央央受一点委屈的，要是她回来瘦一点你找我好了，呵呵。”    
    　　央央嗔道，“我才不要吃胖呢。”    
    　　巍叔和巍阿姨相视大笑。    
    　　回家后，我含蓄的问了下老妈到底怎么回事，原来互送红包正是小定的礼节之一，自晚上开始，我和央央未婚夫妇的干系，就算是定了下来，汗。    
    　　晚上十一点的时候，远在上海的玲珑和巧巧打了电话过来，预祝我新年快乐，不由让我有些内疚，最近一段时间一直沉浸在央央的柔情之中，竟然都没给她们打过电话，不过听她们的语气，三人相处的还是非常融洽，巧巧也回复了少女的活泼，在电话的那头叽叽喳喳的说着最近发生的趣事，我静静的聆听着，心里却想着到底应该怎么处理玲珑和我的关系。    
    　　过年后一个星期，正在念高三的央央就已经开学，程大哥也从家乡回到T市，继续着公司的事业，我在家里呆着无聊，便约上阿勇，两人一起去告别半年的母校看看。    
    　　刚走到学校门口，就被轮班的值日人员挡在门口，叫道，“对不起，请出示校牌。”    
    　　听到了这久违的话语，我和阿勇突然哈哈大笑起来，搞得那两人莫名其妙，还以为不知道哪校的人来学校找事呢。    
    　　T市中学还是老样子，学生在学校必须带着校牌，上面有你的照片，名字以及班级。    
    　　我说道，“学弟，你好，我们是上届毕业的学生，现在想回学校看看呢。”    
    　　哪知那人一点面子都不给，说什么非本校人员不准进如学校，我倒没什么，阿勇却是嚣张惯了的人，哪容得被下届的小屁孩给挡着，叫道，“妈的老子回学校看看还要听你叽叽歪歪，让开。”    
    　　那人看来也不是好相与的主，闻言暴跳道，“靠，我管你哪儿来的，自己快点走，不然……。”说了一半，看我们两个人高马大，竟不知道下面说什么好。（汗，我身高183，阿勇185，看起来还不是一般的有气势。）    
    　　那人显然被我们的气势压倒，（汗，你以为是高手过招啊，还被气势压倒……。）顿了顿道，“你们再不走我要叫老师了，你们自己向老师解释吧。”    
    　　我俩又是一阵想笑，突然看见一个熟悉非常的秃顶从远方漂来。    
    　　“阿山。”阿勇兴奋的叫道。    
    　　我这时候才发现自己的多么想念这个高中时候看起来极度不爽的训导主任。    
    　　阿山似乎是听到了阿勇的怪叫声，脸上一阵尴尬，不过很快又恢复了正常，笑着走了过来道，“是陈风跟潘顾勇啊，怎么，放假了想回学校看看吗？”    
    　　“嘿嘿。”阿勇不好意思的笑了笑，道，“吴老师好。”    
    　　我在一旁也打了个招呼，道，“吴老师好，我们本来想进学校看看的，没想到被挡在这里，呵呵。”    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十六章 赶鸭上架

    　　改一下章节名字 星期五晚上9点前更新新章节    
    　　我和阿勇跟着阿山进了学校，经过门口拦路的那人时还挑衅的瞪了他几眼，阿山对于我们的到来还是比较欢迎的，热情的带我们进去逛了逛，虽然只有半年没来学校，但是里面的变化却很大，新教学楼已经完全建成，还多出了个小花园，环境看起来比以前舒服很多，但是在这种教育制度下，怕是再怎么好的欢迎也让人提不起兴致来。    
    　　阿山两边本来就已经极少的头发中又多了些白色，吴山本来是G省的人，大学毕业后就在我们学校工作，至今已经有二十年，完全在T市安家落户，不知道为什么，我突然觉得他今天的话特别多，从学生的问题谈到学校的发展，甚至T市的经济政策问题。    
    　　以前的他可是从来没有那么多话，在学生面前更是一脸严肃，现在给我们这么大个落差，还真让我们有些难以适应。    
    　　现在网络游戏问题逐渐开始困扰着当代中学生，学校已经开除了三个由于玩游戏长期旷课的学生，听说其中一个竟然玩游戏玩到神经病，汗，看来报纸上报道的有些事情并不都是危言耸听的，现在发生在自己的身边，也不由觉得有些毛骨悚然。    
    　　学校由于地处市中心地带，发展已经成了问题，现在寸土寸金，在学校的招生规模不断扩大的情况下，硬件设施已经跟不上脚步，必须另觅良地，建设新的校园，想要造新校园，就要卖掉这个旧校区，但是学校又不愿意将这个历史悠久的校地放弃，不卖呢，又没钱造学校，正陷入两难的困境，看来家家都有本难念的经啊。    
    　　“陈风啊，大学的生活过的怎么样呢。”阿山不无感慨的问道。    
    　　“大学给我的感觉就是自由，没有高中管的那么多，想干什么就干什么，我都已经很久没去上课了，哎。”想起以前成绩不怎么好的时候阿山的嘴脸，我不由想开个玩笑，故意说道。    
    　　阿山果然大吃一惊，苦口婆心道，“陈风啊，千万不要因为以前的成绩就骄傲自满啊，虽然你高考的时候是省状元，但大学不好好学习的话一样会失去前途的，你……。”阿山同志果然又发挥了他的强项-思想教育，唧唧歪歪的说了起来，顿时让我后悔不已，早点说清楚不就成了嘛，干嘛偏偏要调他胃口呢，现在好了，有苦也说不出，只能静静的等他训。    
    　　虽然已经毕业，脱离了苦海，但是阿山兄弟三年记威仍在，我习惯性的低下头，已经做好等他讲足半小时到一小时的准备了。    
    　　我瞄了一眼站一边的阿勇，那小子正憋着笑，那种让人极度不爽的嘴脸，使我想在上面狠狠揍上一拳的冲动。    
    　　阿山果然不负众望，整整讲了半个小时，比起以前来似乎退步不少，汗。    
    　　“咳。”阿山似乎发觉我已经不是这个学校的学生，不好意思的结束了他口若悬河的演讲，干咳一声道，“陈风啊，下学期一定要好好学习啊，要是考试过不了的话，毕业也是个大问题。”    
    　　我终于逮到机会，接道，“吴老师，这个……，其实我不去上课是因为我自学的速度远快于老师讲课的速度，我想反正有什么问题一样可以问老师，所以才没去上课的，上学期的期末考试我的成绩的学院第一名。”    
    　　我满意的看着自己说的话所造成的效果------阿山的嘴巴圆成O字型看这着我呆了半天才反应过来，乐呵呵的拍了拍我的肩膀连叫了三个好，“好啊，果然不愧是我们省理科状元啊，呵呵，陈风啊，看来我是有点误会你了啊，每个人都有斤毫 的学习方法，能够自己调节学习的状态，这是好事啊，来来，我们一起去校长那坐坐，他一定也很想看到你哦。”    
    　　我不要拒绝，便跟着他和阿勇一起到了校长室。    
    　　校长这个老头子看起来还是跟以前一样健壮嘛，看来再干个几年没有问题，一看见我，先是吃了一惊，马上笑着站了起来，看来还没望以前从我这里得到的好处啊（就是因为安排我进了学校才当上教育局的副局长，虽然只是挂个名，没什么实权，但是对于他来说，却已经是最好的安慰拉）。    
    　　“陈风同学啊，那位同学是？”老头不像阿山，对每个学生都那么熟悉。    
    　　“校长好，我叫潘姑勇，也是上届的毕业生，现在在NB大学读书。”阿勇不敢放肆，恭敬的回答道，校长在我们学校可不是一般的有威严，也只有我这个深知他的底细的人才会不大把他放在心上，要是换了以前，估计阿勇连大气也不敢喘一口。    
    　　“NB大学也是个好学校啊，恩，有前途，上了大学以后也要好好学习啊，知道吗？”校长老头不经意的瞄了他一眼，吓得他背上直冒冷汗。    
    　　阿山邀功似的将我的丰功伟绩向校长夸耀的一遍，惹得那老头又是一阵大笑。不知道是不是我的错觉，似乎连眉毛都不断的在翘动。    
    　　“小风啊，看来你没有辜负陈书记的厚望啊，果然是虎父无犬子啊。”老头摆出一副完全是偶的功劳的摸样，说道。    
    　　汗，小风都来， 我跟你还没到那么亲密的程度吧，不过消息到是蛮灵通的，竟然知道我老爸升了市委一把手。    
    　　阿山还是第一次知道我竟然是市委书记的儿子，即便是在这么冷的天气里，头上仍然冒出一阵冷汗，就差拿快手帕来擦了，心中不停的想着自己以前有没有做过什么让我难堪的事情，但是以他的为人，又怎么会不知道自己是怎么对待学生的呢，即便是那些成绩优秀的三好生，也没少被自己训过啊。也只能祈祷着老天我记性不要那么好了。    
    　　心中虽然狂鄙视，但是表面文章还是要做好滴，我故做恭敬道，“我能够取得这样的成绩当然离不开校长和吴老师三年的教导了，不然可能现在都要流落街头了呢。”    
    　　两人明显对我说的话十分受用，忍不住哈哈笑了起来，仿佛我说的完全是真的似的，老吴同志也完全忘记几分钟前的恐慌，满意的看着这个几乎完美的学生，出生‘高贵’，成绩优秀，为人谦逊，简直就找不出一死弱点嘛（我自己再加上一点，人长的帅……）    
    　　汗，要不是我的能力觉醒，就算再被你们教育上三年也考不进F大！    
    　　阿山突然对校长道，“校长，不如下午我们把高三的学生都集中一下，让陈风同学谈一下自己的学习经理和经验，做个报告会怎么样？大家对于陈风同学这个省高考状元都是久仰的很呐，我们学校这么多年可就出了一个省状元哦。”    
    　　我听了吓一大跳，什么让我去做什么报告，靠，我哪儿有什么学习经验可以说啊，难道让我说，“喂，你们谁有超能力或者是某某血脉继承者的站出来……。”    
    　　“好。”老头狠狠拍了一下自己的大腿，兴奋道，“好主意啊，小风以前的学习成绩不怎么突出，正是在高三的时候突飞猛进，肯定有一个非常有效率的学习方法，对于我们学校的应届考生户有很大的帮助，真是好主意啊，老吴啊，看来你也该提提了，这么多年来可真是辛苦你了啊，过几天我就打份报告到教育局去，要是小风能在陈书记那提一提，那你这个副校长肯定是跑不了喽。”    
    　　吴山同志喜形于色，笑得嘴巴都合不拢了，不住的拿一种另我浑身起鸡皮疙瘩的眼神来打量我，让我忍不住打了个冷战。    
    　　我战战兢兢道，“吴老师在学校的成绩我们大家都看到过的，我回家一定跟爸爸说说，（靠，你早点别当训导主任，我的学弟学妹们也可以少受点苦了。）不过，校长，嘿嘿，你看这个做报告，能不能就免了呀，学习方法好的人多的很，我觉得让他们互相交流一下可能会更好。”    
    　　“诶~怎么会呢，别人方法再怎么好也没你这个典型好啊，小风，难道让你为母校做点什么都不愿意吗？”老头故意沉声道。    
    　　这个一顶大帽子扣了下来，我可以百口莫辩了，只能眼争争的看着吴山走了出去，几分钟后，学校里所有喇叭都传出他那另我极度不爽的声音。    
    　　“全体高三同学请注意，全体高三同学请注意，下课后马上去风雨操场，下课后马上去风雨操场，上届毕业生，省高考状元陈风同学将为你们讲解他的学习经验，希望大家能向陈风同学好好学习………………。”    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十七章 报告会

    　　七子昨天回家坐了一天车子，所以没有更新，今天晚上12，30分准时更新，道一点30再更新一章，希望大家支持我冲周榜啊！黑白叶同样更新两章哦！    
    　　七子的新书《黑白之间》终于冲上新书榜前10了，在这里先谢谢大家的支持，但是下星期黑白就要到就要下新书榜的时候了，喜欢的朋友希望你们能够收藏一下，不然可能会找不到了，七子一定会努力写出大家喜欢的小说，希望有更多的人来支持我，你们的支持就是我的动力！！尽量拿票来砸我吧……     
    　　我极度不愿意的被老头一拖三拽的弄进风雨操场，这操场以前也没少来，虽然学校不让学生在这里打球什么的，一旦有什么校级的会议或者活动却一定会在这里召开，以前唯一一次上到那台上的，还是一个元旦晚会，班级表演的一个小品。    
    　　现在却是以完全不同的身份上去，不免十分紧张，说实话，紧张的原因是自己实在没什么东西好交代的，现在还真来了个赶鸭子上架，让我十分郁闷，在高三年级学生来齐之前更是绞尽脑汁，希望能弄点东西出来糊混过关，无奈脑子里面却是一片空白。    
    　　操场的大门口已经断断续续的出现一些拖拉着自家板凳的高三应届学弟妹，瞪着一双双好奇的大眼睛四处张望，想看看我这个传说正本校毕业的省高考状元到底长什么模样。    
    　　我正跟校长老头龟在幕后，看着不停的有工作人员过来布置临时会场，我的心也随着逐渐完成的领导席越升越高，就差拿手来抓头发了。    
    　　靠，怎么就让我遇见这么个好事呢，早知道会这样，打死也不来学校显一把，阿勇那见死就救的小子死哪儿去了，真不够兄弟，自己先跑了，我靠，回去再找他算帐。    
    　　“薇薇，真的是大哥哦，他怎么会来学校给我们做报告呢，你有没有听他说过啊。”央央拉着小椅子，一脸兴奋的对着身边的薇薇说道。    
    　　“你都不知道我怎么会知道呀，他可是你老公哦。”薇薇强笑道。    
    　　央央小心的看了四周一眼，轻声道，“要死啦，将那么大声，会被人听见的啦。”    
    　　薇薇道，“怕什么呀，到时候可能人家巴结你都来不及呢。”    
    　　“不要说啦，老师听见就完蛋了，现在学校管的那么严。”央央急道。    
    　　“呵呵，你们家长都同意了，还要怕老师啊。”薇薇笑道，语气中却透露出醋意。    
    　　央央敏感的看了身边的好友一眼，“嘻嘻，薇薇你吃醋了。”    
    　　薇薇脸一红道，“我才没呢。”    
    　　“好啦，我的小薇薇，你就别吃醋啦，我怎么会一个人独吞呢，我肯定会帮你让大哥接受的，那我们就可以永远在一起啦。”央央摇着薇薇的手说道。    
    　　薇薇沉默了一下，正色道，“央央，我知道你是真心想帮我的，但是大哥眼里只有你一个人，又怎么还会容的下我呢，只要你和他能开开心心的在一起就好了，我当你是好朋友才告诉你我喜欢大哥的，不过以后你不要再提这件事情了好吗？”    
    　　央央不再说话，扁着小嘴进了风雨操场的大楼，薇薇也默默了上去，两人一阵尴尬。    
    　　我已经不知道在后面转了多少圈了，外面的学生已经快要到齐，密密麻麻的坐了一大片，在参加音乐赛的时候人比现在还要多，但是那时候是准备充分，现在却要求临场发挥，这明显不是我的强项嘛，怎么办？怎么办才好呢。    
    　　“呵呵，小风啊，不用那么紧张，到时候我会先介绍一下你的，到你说的时候，想说什么说什么就行了，主要呢也就是拿你做个榜样，也不是一定要你总结出什么经验来。”老校长一脸奸诈的笑道，让我非常不爽，咋这张老脸看起来就那么别扭呢。    
    　　不过在他的提醒下我算是冷静了一点，管他那么多干嘛呢，到时候乱扯几句不就得了，反正那死老头只是拿我做广告，我也不用那么认真，一想开了，干笑几声点头应是。    
    　　吴山在前面稳定了一下秩序，掀幕走了进来道，“校长，已经准备好了，你看，我们是不是开始呢。”    
    　　“好，小风，走吧，把你省状元的气势拿出来。”校长豪气干云。    
    　　……，说的轻巧。    
    　　我跟着校长走出帷幕，外面想起一阵响亮的掌声，我的脸微微发烫，看着台下射来的一束束包含着钦佩，羡慕，嫉妒的眼光，不自觉的挺了挺腰，嘴角挂起一个自然的笑容，这个时候，连我自己都不得不承认我似乎有上台就发亮的能力。    
    　　校长坐到了中间，我跟吴山在两旁坐下。    
    　　“同学们，现在坐在我右边的，就是去年我省的高考状元，现在国内著名大学F大的高材生陈风同学，大家欢迎……。”    
    　　话刚落音，下面又响起一片整齐的掌声，哎，真的训练有素啊，看来这些个学弟学妹们也没少参加过这类的报告会，这么整齐的掌声哪儿来的？练出来的呗。    
    　　“陈风同学于1999年进入我校学习……………………。”老头子开始在哪儿发挥自己的口若悬河的本事，就我那高中的破履历也能拿出来吹……。    
    　　什么？乐于助人？靠，那也太土了吧，我可从来不记得我帮助过谁，当然，有漂亮小MM寻求帮助的话我还是可以勉强有一下滴，央央的功课不就是我一手拉上来的嘛！    
    　　勤奋好学？这哪跟哪儿啊，我承认高三第二学期的时候的确是花了点时间看书，但是也称不上勤奋啊，在这个学校，比我努力的随手抓抓都是一大把，再怎么也轮不到我啊，高三以前就更不用说了，纯粹在那混日子的，跟勤奋两字就更搭不上边了。    
    　　“下面请陈风同学来为我们介绍一下他的学习经历，以及大学生活……。”掌声又起。    
    　　“咳……。”我干咳一声，从容道，“其实我高中的实际情况跟校长说的有所出入……。”    
    　　下面一片哗然，老头的脸色也变得不好看起来，心中也暗暗后悔，没事找他做什么报告呢，现在好了，这小子得了便宜还卖乖，倒说起我的不是来。    
    　　“高三之前，我学习不是怎么认真，成绩也一直在年级中游徘徊。”说了一句后，我顿了顿。    
    　　台下又是一片喧哗，“哦~~”之类的声音连绵不绝。    
    　　校长脸色更显阴暗。我偷偷瞄了他一眼，心中偷笑，老头，现在到你郁闷了吧，哼哼，先给你点颜色看看。    
    　　“但是……。”    
    　　台下瞬间恢复了宁静，我不由满意自己造成的效果。    
    　　“在校长和吴老师的教导之下，我终于拾起了学习的信心，在进入高三之后，我除了睡觉吃饭之外，其他时间完全用在了学习上，终于能够在高考的时候娶得了这样的成绩，这个成绩，跟老师和同学的帮助是分不开的。”我大声说道，这一翻场面话立即让校长大人和阿山眉开眼笑，大叹孺子可教。    
    　　“当然，学习不能只一味的埋头苦读，一定要注意劳逸结合，虽然我的经历与方法可能不大适合大家，但是我希望能够供各位学弟学妹参考一下，我认为，学习最重要的就是效率……。”说着，我突然觉得体内的精神力一阵波动，忙尽力收束了起来，不知道为什么，在这种人多的大场面，我的精神力似乎就有点不收控制，音乐会的时候是，圣诞晚会的时候也是这样，到了现在在台上做报告，竟然又出现了这种情况，让我不得不小心谨慎起来，这里那么多人，万一出了事情那可就不得了了，T市的未来之星可是完全聚集了这里了啊。    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十八章 熟赔熟赚

    　　我一边小心的收束着以我为中心，在方圆十米左右范围内有如八爪鱼般不断往外扩张的精神力，生怕它们超出我的控制之外。一边还得对着台下六百多号人乱扯一通，的确是有够辛苦，精神力在我的眼中几乎是幻化出实质般的线条，不停的舞动着它长长的触角，似乎企图脱出我的控制之外，我的额头逐渐冒除冷汗，脸憋的通红起来，完全不明白为何会出现这样的情况。    
    　　看着台下一张张异样的脸，我不知道接下来到底会发生什么，只希望寄希望于能够尽快的结束这该死的演讲，我用着已经显得有些沙哑的声音叫道，“同学们，最后，我希望每个同学都能够用自己的方法思考，总结出适用于自己的学习方法……。”    
    　　最后一个字刚一说出来，我再控制不住那澎湃的力量，精神力像是脱缰的野马，奔腾而出。    
    　　我吓了一大跳，立即将剩余的大半精神力疯狂飞除，想要将已经失去控制的精神力排除在人群之上，不让它们进入人体。    
    　　谁知道那批用来阻挡的精神力量竟和刚开始失去控制的那片结成一团，在我还没反应的情况下急速散开均匀的降入人群，钻入台下六百多人的体内消失不见，其实在这个时候，就算我有什么反应也起不了任何作用，因为体内已经没有剩下任何精神力。    
    　　我顿时魂飞魄散，紧张的看着下面的众人，果然，包括身边的校长和阿山哥，每个人的眼中都露出了迷茫的神情，天呐，可不可以告诉我到底发生了什么事啊，做个报告会也能做成这样，我越来越发现我不像人类了。    
    　　正当我呼救无门的时候，在下面的一个角落里面发现了一种熟悉的感觉，央央，我差点叫了出来，肯定是央央，我定睛望去，央央正睁着她美丽的大眼睛，一脸崇拜的看着我，眼神中透露出的一分分爱意侵扰着我的神经，我清楚的感觉道她的内心对我的呼唤，甚至感觉道她的精神在喜悦的跳动。    
    　　什么？精神？    
    　　我倏地察觉道在我跟央央之间建立了一道精神的桥梁我小心的控制着这股唯一落在我的掌握之中的精神力，在周围游走着，希望能够感应到那些失去联系的力量，突地一下跳动，我发觉又一股精神力在一角冒出，与我的精神连接在一起，紧接着，越来越多的精神力像是从地下钻出来似的，一个又一个的重新出现在半空之中，重新与我取得联系，我叶说不清楚这到底是什么感觉，只知道时间像是停止了一般，每个人的身上都散发着淡淡的光芒，一丝丝精神的力量从他们的头顶冒出，在上空逐渐会聚，当会聚到一定的程度的时候，就会回到我的身边，进入我的体内，我就像是一个饿了几天肚子的流浪汉，贪婪的吸食着每一份力量，那种感觉真是美妙极了。    
    　　随着越来越多的精神力的回聚，我脑中的力量早已经超出了原来的程度，而且还在不断的增加之中，我沉迷于这种感觉，陶醉于这种感觉，浑然没有发现除了我之外，在场的所有人都变得越来越虚弱。    
    　　“嘿嘿，这个方法怎么样啊？”一名极度英俊的男子隐在阴暗处笑道。    
    　　“希望你以后不要被扁的太厉害，你知道龙是最讨厌这种损人利自的事情了。”旁边一个丑得令人发汗的男子硬生生的回答道。    
    　　“我这不也是想他能够尽快提高精神力，早点恢复宿世的记忆嘛，再说了，我也只是让那些人为了伟大的龙王的重生贡献出一点点力量嘛，没什么打不了的。”英俊男子仍不自知，得意洋洋的回答道。    
    　　“那一点点力量需要凡人五分之一的生命，忘记跟你说了，这里面有一个女的是龙今生的第一个女人，希望你没那么倒霉，被龙知道这件事情，你也应该知道，伤害了他的女人会有什么下场。”丑陋男子冷冷的说道。    
    　　“什么，不会吧。”拿英俊男子如同一只被踩了尾巴，大叫着跳了起来，“你，你肯定是故意害我的，靠，这么重要的事情都不跟我说一下，阿修罗，我跟你没我完。”    
    　　“随时奉陪，不过你还是先想想怎么解决这件事情吧。”阿修罗丝毫不为所动。    
    　　“你够狠……。”夜叉终于知道为什么阿修罗不阻止这个他并不喜欢的小动作，原来早已经装了个套子等着自己钻呐。    
    　　但是现在龙已经吸收了大部分精神力总不能让他重新吐出来吧，只能拿自己的去贴啦，真是偷鸡不成蚀把米，夜叉释放出自己庞大的精神力，瞬间笼罩了整个场地，几乎是同时，所有人都没有了刚才病恹恹的感觉，甚至都变得生龙活虎起来，每个人都容光焕发，精神饱满，就连一些平时读书太苦落下来的小毛病都好了个一干二净，再没半点问题。    
    　　我的心神突然一颤，一股强大无比的力量笼罩了整个会场，就像是冬日里的阳光温暖着我的心灵，但是这股力量一闪即逝，消失的无影无踪，再寻不到一丝痕迹。    
    　　我终于清醒了过来，回想一下刚才的情况，又吓出了一身冷汗，刚才自己竟然不知不觉的吸取着别人的精神力，我并不知道这样子会损害他们的生命，但是可以肯定的是，这对他们来说绝对不会是什么好事，不知道哪个帮助了自己的人到底是谁，能够拥有那么强大的力量的，绝对不可能是人类，应该是那天龙八部众之一吧，搞不好就是那爱管闲事的夜叉。    
    　　夜叉：汗，猜的真准……。    
    　　台下响起轰鸣的掌声，所有人从没有一次感觉道听报告会能够听的这样体力饱满，精神振奋的，真是见鬼了。    
    　　就在夜叉和阿修罗消失之后，在后台黑暗的阴影中突然闪出个影子，注视着坐在台前的我，两只虎牙在微弱的灯光下闪闪发亮。    
    　　一点半再更新一章，星期一晚上八点还会更新一章，希望大家支持我冲击周榜啊！尽量拿票来砸死我，看了真龙别忘记去点点黑白哦！举手之劳嘛，谢谢大家啦。    
    　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30004    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百二十九章 梦魇

    　　星期一晚上八点还会更新一章，希望大家支持我冲击周榜啊！尽量拿票来砸死我，看了真龙别忘记去点点黑白哦！举手之劳嘛，谢谢大家啦。    
    　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=30004    
    　　我长长的呼出一口气，一场短短十几分钟的发言对于我来说却像是好几个小时那么漫长，经过这次精神的洗礼之后，我觉得精神力又有了长足的长进，对于这个近乎圆满大结局的首尾，我还是非常满意的。    
    　　我站起身来，跟着老头转入后台，不免又被他一顿猛夸，我又跟他瞎扯了一会，等外面的人都走光了，才跟校长与老吴同志道了个别，慢吞吞的闪了出去。    
    　　刚下了楼梯，就听见后面有人在叫我，转头一看，正是阿用蹲在那楼梯下面的角落里抽着烟，还不停的对我挤眉弄眼的。    
    　　“靠，你他妈的有没有人性啊，就这样吧我丢在上面。”我冲了上去，在他脖子上狠狠掐了一下。我现在心情其实不错，不过不骂他两句就觉得不习惯。    
    　　阿勇好不容易摆脱了我的虎爪，跳到离我三米远的距离，才抛了根烟给我，道，“那老头又没叫我，我去凑什么热闹啊，还不如在下面抽烟，我在下面都蹲了快两个小时了，够兄弟啦。”    
    　　我朝他挥挥手，又指了一下烟，他踱了过来，帮我把烟点上。    
    　　“算了，兄弟一场，晚上吃个夜校我也不说什么了。”我吸了一口，摇摇头说道。    
    　　“靠，这都不放过，小笼包子还是龙虾自己说。”阿勇眼珠子转了转说道。    
    　　“随便。”我吧刚吸了两口的烟往地上一抛，朝着篮球场走去。    
    　　阿勇在后面直叫唤，“他妈的这是中华啊，好不容易才在我老子拿要来几包，却被你当大前门丢，我日死你。”    
    　　我看着这个有四个标准篮球场组成的场地，像是自言自语道，“还记得我们以前在这里打球吗？”    
    　　阿勇走了过来说道，“怎么会不记得呢，当年我们三个人可是号称半场无敌手啊，高一，高二绝对是没有能打的过我们的了，只是不知道现在的新生有没有打的好点的。    
    　　我一见阿勇果然转移了目标，心中偷笑几声，‘神情’的看着阿勇，故做严肃道，“哎，真是怀念以前的那段时光啊。”慢慢把头转向令一边，拼命想止住就要脱口而出的笑声，浑身不停的微颤着。    
    　　“啪”，的一省在头上响起，后脑微微一痛，我郁闷的摸了摸脑袋，幽怨的望了阿勇一眼道，“干嘛这么打我嘛，感叹有一下都有罪啊。”    
    　　“我日，你小子一翘屁股我就知道你要放什么屁，还在我面前装，你要感叹也不用激动的浑身发颤吧，这也太假了，以后记得要装就装得像点！”阿勇在我面前晃晃手指，率先往前面走去。    
    　　“不就是根根烟嘛，我家多的是，我爸又不抽烟的，晚上给你捎一条出来，行了吧。”我埋怨道。    
    　　最后一个字刚落音，原本已经离我好几米远的阿勇已经出现在我的面前，用着含情默默的眼神死盯着我，让我产生了一种被蛇盯住的感觉。    
    　　“你，你想干嘛啊？”我颤声道。    
    　　“嘿嘿兄弟，刚才拿话是真的吧。”阿勇阴恻恻的问道。    
    　　我怕刺激到他，会让他做出什么惊人的举动，只好老老实实的答道，“是啊，我家挺多的，拿个一条出来应该没事吧。”    
    　　阿勇的脸突然迅速放大在我的眼前，我满脸惊恐，不知道他想要干什么。    
    　　“啵……。”    
    　　“我日你！&#8226;#￥……@%……—*（）——+”。    
    　　（不要误会，只是发出声音而已，并没有真的亲到，嘿嘿。）    
    　　两人在门卫惊诧的眼神中追打着跑出了学校门口。    
    　　晚上敲了阿勇一顿龙虾后又被他敲了一条中华，两人这才尽兴回家。    
    　　在吃龙虾的时候我和阿勇都喝了不少啤酒，又加上抽了烟，觉头有点昏沉沉的，到了家中随便抹了把脸倒头就睡。    
    　　不知道睡了多少时间，我突然睁开眼睛，一道强光射入我的眼中，让我一阵目眩，怎么会那么亮呢，昨天睡觉的时候没有拉好窗帘嘛？    
    　　好不容易适应了这种四处都是光芒的感觉，我愕然看着眼前这完全不可能发生的一切，我高高的站在云丛之中，下面的是数以亿万计的兵马，分成了无数个阵营正在互相撕杀，场面十分激烈，不时的有惨叫声传入我的耳中，每一秒种都有无数的尸体躺在地上，虽然我亲眼见过死人，亲口指挥过别人杀人，却仍然忍受不了这种漫无止境的撕杀，血腥的味道不断的充斥着我脆弱的感官。    
    　　我从没发现自己的视力竟然有这么好，在这近万米高的空中能够清楚的看到下面没一个人的样子。我也从来没有这么讨厌过我的视力竟然那么好，好到能够看到拿一截截离开身体的残肢弃腿。    
    　　我再忍受不住那种惨烈的感觉，也不管下面的人能不能够听到我的声音，想要大叫让他们停下。    
    　　“嗷……。”    
    　　不是我想象中的尖锐的不要二字，一声巨响在我的口中吼出，我简直不能相信这个声音是我发出来的，但是事实证明，这个不像人的喊叫声的确是从我的口中叫出，充满了威严，充满了力量，又充满的令人臣服的王者之气。    
    　　就在声音发出的一瞬间，下面所有人都停止了战斗，迷茫的抬头望向天空，抛弃了手中的利器，五体投地般跪拜在我的脚下，高呼我王。    
    　　我看着下面发生的一切，想要挥一挥手，却赫然发现我的身躯竟然是一条-------龙，中国古代神话中的长型巨龙。    
    　　不会的，不会的，怎么会这样，这到底是哪里，我怎么会变成这样，这不是真的，不是，不是，不……………………。    
    　　伴随着喊叫声，我从倏地从床上惊醒，外面的阳光同样的刺目，但是房间却还是原来的房间，床还是原来是床，我的手还是原来的拿双手。    
    　　我长长的嘘出一口气，庆幸着刚才只是一场梦魇的时候，却不可思议的发现，在我的床脚处，正倒着一个长着一对可爱小虎牙齿的美丽女孩，一身黑衣。    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百三十章 月姬再现

    我倒吸一口凉气，回忆着刚才梦中的种种，体内不停的有神经在跳动着，就连血液不随之沸腾起来，房间里面是安静的一片，有些角落甚至还显得有些阴暗，但是外面却是阳光明媚，竟然是冬日里难得的大晴天。    
    　　我的精神力显得非常活跃，现在竟然像是有了生命一般又一次自己飞了出来，从四面的墙壁钻出，活跃在附近大约几十密的距离，虽然说这次又是在我的控制之外，但是我仍然和它保持着一定的联系。    
    　　轻微的风声，树上的悦耳的鸟叫声，还有路人杂乱的谈话声都清楚的的传入我的耳中，那簌簌发抖的长青叶子，乃至在地上飞速跑动的小老鼠，无一能够逃出我的窥视之外。    
    　　这是一个怎样奇妙的感觉，我只觉得整个天地都似乎清晰了很多，不但色彩变得更加丰富，就连很多平时忽略了的细微情况，也一一有感于心，就连那风声的细微变化，也漏不过我灵敏感觉。    
    　　最奇怪是无论风还是水，一块石头、一株小草，一甚至一只蚂蚁，都像跟我的精神力建立起奇妙的连接，而自己则像是成了它们其中的一分子，再不是两不相关了。    
    　　我心中大奇，暗忖昨天定是收了不少好处，所以才会导致身上发生了那么大的一个变化，这世界在我的眼中竟然也会变得焕然一新，就在这时，一股无以名之的狂喜涌上心头，令我几乎跳了起来。    
    　　在喜悦的同时，心中不免仍有担心存在，虽然现在精神力爆速增长，但是有时候却会在我的控制之外，换一种说话，我甚至觉得我的精神力有了自己的生命，对……，那种感觉，就是生命的感觉，经过灵樱事件之后，我对于生命的了解又增加了几分。    
    　　我心惊胆战的呼唤着那似乎在附近游玩的精神力，那些精神力竟然很快的从四面八方缩回到我的身体里面，给我的感觉，就像是自己在外面游玩的孩子，天呐，到底怎么回事。    
    　　我揉了揉已经开始发疼的脑袋，却刚好看见那像是睡在地上的黑衣少女，不禁又呻吟了一声，到底有没有人可以告诉我她是谁，发生在我身上那些不可思议的事情已经够多啦，老天摆脱你就不要玩我了好吗？    
    　　月姬前几天好不容易才发现了失踪已久的龙王大人的踪迹，但是他的身边竟然出现了一个比天夜叉更加边替的人物，月姬不觉有些气馁，但是她的力量完全不能够跟呼摩罗相抗衡，即便是靠近他的身边的叶非常危险的事情。    
    　　月姬很想放弃，但是龙王大人拿极其甜美的血液对于月姬来说就像是葛郎台发现了一座巨大的金库，想要离开简直就是不可能的事情。    
    　　月姬按奈下对夜叉一族的恐惧，在龙王大人的附近呆了好几天的时间，才等到呼摩罗那恐怖的气息消失不见，让他郁闷的是，夜叉王和修罗王大人竟然经常在龙王大人的身边出没，让她不敢又所异动。    
    　　这对于月姬来说简直就是一种可怕的折磨，美味就在眼前却又不能去触碰，俗话说，人为财死，鸟为食亡，现在月姬可是两样都占了，怎么能不挺而走险呢。终于，月姬心中那属于血族对于力量追求的本能使得她终于打破了对夜叉等人的恐惧，在夜叉王又一次离去的时候出现在龙王大人的身边。    
    　　月姬现在的形象是一个虎头虎脑的可爱小女生，对于血族漫长的生命来说，外貌叶只是个形象而已，月姬做为吸血鬼帝王最小的丫头，变身对于她来说更是是轻而易举，而这个小丫头形象跟以前出现过的拿个妖艳女子正是她两个常用的样子。    
    　　月姬看着正是熟睡中的我（美食），两眼发光，但是却又害怕的朝周围看了看，（做贼心虚）。    
    　　经过一系列的探察之后，终于可以确定附近再没有任何人（指的是危险人物）。    
    　　月姬心中偷笑两声，两只虎牙从原来的微不可见逐渐张大到两分米长左右，在昏暗灯光的照射下，朝着床上的某人伸去。    
    　　正当月姬即将得逞的一瞬间，床上某人的身上土爆出一阵强光，一阵极度恐怖的气势以某人为中心向四面散发开来，以月姬即将进入少有的亲王境界的力量都难以抵抗拿似乎是从四面八方传来的压力。    
    　　月姬心肝具裂，哪儿还敢想什么喝美味的血，突破亲王的关卡，超越她拿两个天才的哥哥，成为新一代血族中唯一一个两百年就成为吸血鬼亲王的的美妙念头早已经飞到九霄云外，身后两只微带有金黄色的可爱小翅膀急剧伸出，啪啪做响，变要往上面飞。    
    　　哪知道原来拿在床上沉睡的某人竟然突然坐了起来，在黑暗之中仍然能够看出那睁开的散发着精芒的双眼，月姬在接触到拿双眼睛的一瞬间再不能弹动，晕倒在地上，失去了知觉。    
    　　拿某人又闭上了眼睛，昏沉沉的睡了过去。自然，他是绝对不知道刚才到底发生了什么事情的。    
    　　我揉了揉双眼，再仔细看了看床尾处那个女孩，她竟然像只猫眯般卷缩在地上，背部有两个列开的大缝，从裂缝处可以看见里面所暴露出来的雪白诱人的肌肤，不知道为什么，我的心中竟然对这个躺在地上的女孩生出一种熟悉的感觉，似乎在哪儿曾经见过她嘛。    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百三十一章 吸血鬼的獠牙

    要掉下去了,郁闷,今天会尽早更新新章节的.    
    　　弯弯的眉毛，小巧的嘴唇，还有那微微突出的小虎牙，怎么看都觉得是那么的可爱，整张小脸蛋都充满着异国的风情，唯一让我觉得有些不妥的是，她怎么会是黑头发的呢？    
    　　我轻轻的将女孩放到床上，转身走到阳台上，看着原本应该刺眼的天空，眼睛没有一点不适的感觉，反而觉得无比的舒畅，整颗心都像失去了束缚，想要飞翔在天空中一般。    
    　　月姬终于在昏迷中醒来，张开眼睛时，入目的是一片雪白的天花板，“唔……，这里是什么地方压，我怎么会躺在这里呢？”月姬自言自语道，脑袋里拼命回忆着已发生的事情。    
    　　好像昨天晚上偷偷跟回着龙王大人的家中，然后……。    
    　　几分钟后，“啊……。”优美悦耳的尖叫声从房内响起，我愕然转头望去，那女孩正一脸惊恐的坐在床上，绝望的眼神直挺挺的射向我这个始作俑者，当然我这个当事人丝毫不知道怎么回事，发生在我身上的事情实在是太多了，要是一件件都要去搞清楚的话，对于我这个懒人来说几乎就是不可能的事情。    
    　　月姬想起昨天晚上发生的事情，虽然不了解自己为什么会晕到，但是按照现在的情况来看，明显没有任何人在场，那么，唯一的可能性就是……，想着，一脸惊恐的朝四周望去，终于在阳台门口发现了一个卓立的身影，明显就是本来还在熟睡之中的我。    
    　　月姬的大脑已经几乎失去了思考的能力，她完全没有想过被龙王大人发现后的结果，但是现在，她必须去思考了，那些夜叉恐怖而又强大的实力，光让她凭空想想，就觉得不寒而栗，这只只出生两百年的可怜小吸血鬼完全不知道龙族历史，或许在她的眼中，一只普通的夜叉都比我来的可怕的多。    
    　　可怜的小吸血鬼的脑中已经在思考是否能够在夜叉知道这件事情之前把眼前这个看起来不是很强大的传说中的八部众王之一，龙王大人给杀人灭口的可能性。    
    　　我奇怪的看着这个目不转睛的看着我的女孩，笑道，“不要这么看着我呀，可以告诉我你为什么会出现在我的房间里吗？”    
    　　月姬往床里面缩了缩，道，“我……，我。”    
    　　“不要告诉我连你也不知道为什么会在我房间里哦。”我突然生出一点警觉，不知道为什么，心中有些不安的感觉。    
    　　“啊…… …… …… …… …… ……。”一声惨绝人寰的叫声传入我的耳中，随之而来的是一阵阵有如同音波般的能量，虽然不大，但是按照我的估计，若站在她对面的只是一个普通人的话，足以在每秒被杀死几百次，即便是最近力量大增的我，在淬不及防之下，仍然往后一个踉跄，差点坐倒在地上。    
    　　杀机顿起，那女孩以常人难以察觉的速度飞速向我飞，靠，是飞来，我清楚的看到她原本那可爱的尖牙有伸长的趋势，就连那粉嫩小手都长出可长长的指甲。    
    　　“吸血鬼”三个字才刚刚在我的脑中冒出，那对微微带点金黄光芒的牙齿就已经出现在我的面前。    
    　　“靠”。我嘴中大骂，凭借着刚刚提升的力量勉强在滚倒在地上，才未有让那对牙齿直接扎入我的脖子。    
    　　“时间。”伴随着我的大叫，周围的时间忽地一凝，可怜的小吸血鬼惊恐的发现自己原本迅若闪电的身型已经变得比乌龟还慢，那脖子也离自己越来越远。    
    　　“空间，绝对结界。”一连串的字在我的口中冒出，我突然发现对于时间和空间的运用有了质的突破，以前在自己的结界里面，我的行动也将会受到一定程度的限制，但是现在，却已经没有这种情况。    
    　　小吸血鬼再次绝望，在她完全失去了行动的能力以后，终于发现即使是眼前这个看似弱小的青年也并不是自己能够对付的。    
    　　我缓缓从地上站起，阴沉沉的看着那以一个滑稽的姿态凝固在半空之中的小吸血鬼，眼中闪过一丝杀机，虽然说在可爱的女孩面前我会失去一些免疫能力，但是对于威胁到自己或者自己身边人的生物，我绝对不回手软，“是谁派你来杀我的？”    
    　　“……”。    
    　　“到底是谁派你来的。”看着一脸沉默的女孩，我闪过一丝不耐烦。    
    　　女孩已经被吓的呆住了，茫然的看着我的嘴型在不断的挪动，自己的却不到一点声音。    
    　　我走到女孩面前，眼中透出精光，女孩的身体逐渐动了起来，从一个前面扑即将倒地的动作换成直立。    
    　　我一把抓住她的脖子，再没有怜香惜玉的心情，硬生省的将她抬离地面，精神力完全锁定在她的身上，不自觉的使出了完全没有使用过的龙王之力---威压。    
    　　简直就是在开玩笑，就连传说中吸血鬼始祖该隐都要臣服的龙王之威压，这种恐惧又岂是一个小小的吸血鬼能够忍受。    
    　　“哇……。”小吸血鬼再忍受不住这种莫名的恐惧，在崩溃的前夕大声哭了出来，一直生活在族人的宠爱之下的小吸血鬼可能经受了自己两百年漫长生命加起来都未承受过的恐惧。    
    　　………………，原本已经充满杀机的我竟然投降在一个莫名其妙的哭声音中，原本有力的手突然松了下来。    
    　　小吸血鬼像是一滩烂泥般倒在地上，嘴巴里的獠牙和小手上的指甲都已经消失不见，但是哭声却没有丝毫收敛的意思，反而从四面八方传进我的耳朵。    
    　　要是刚刚还是怒火丛生的话，那么现在的我就有点手足无措了，眼前的女孩又哪儿有半点可以威胁到自己的地方，简直就是一个被欺负的洋娃娃，坐在地上啕嚎大哭。    
    　　但是我总不能马上放下面子去安慰一个刚刚还企图攻击我的敌人吧，只能冷眼旁观。    
    　　在哭了好一阵子之后，小吸血鬼的眼泪终于有了降低的趋势，偷偷看了看我，抬着张挂满泪水可怜兮兮的的小脸蛋说道，“人家，人家只是想要你的一点点血嘛，呜，哥哥我知道错了，我不要你的血了，不要把我交给天夜叉大人好不好，呜……，我真的知道错了。”    
    　　    
    　　　　


第三部  第一百三十二章 一滴血的战斗

    在哭了好一阵子之后，小吸血鬼的眼泪终于有了降低的趋势，在手指缝隙中偷偷看了看我，抬着张挂满泪水可怜兮兮的的小脸蛋说道，“人家，人家只是想要你的一点点血嘛，呜，我已经好几天都没吃饭了，哥哥我知道错了，我不要你的血了，不要把我交给天夜叉大人好不好，呜……，我真的知道错了。”    
    　　好几天没吃饭这句话倒是真的，为了紧紧跟在龙王大人您的身后寻找你落单的机会，偶这几天都没有吃过饭哦。    
    　　……，完全没有想到眼前的这个小吸血鬼刚才进攻我只是为了喝点血，传说中的吸血鬼似乎都是以血液为食物的，汗，不知道她得喝要多少啊。    
    　　我们愚蠢的主人公同志已经将刚才索命的攻击当成了小吸血鬼取食的本能，潜意识的默认了她的行为，却不知道刚才自己若没有敏捷的身手和强大的异能力，再已经成了她牙下的冤魂。我们善良的主角已经在考虑到底需要贡献出多少血液的问题了，说真的，任谁看见这样可怜外加可爱的小女孩，即使刚才她还把刀架在你的脖子上，到了下一刻也刀子放下的时候也会原谅她的。    
    　　我装出漠不关心的样子，用余光瞟了她一眼，心中一动，问道，“你现在几岁了？”听说吸血鬼的年龄都是远远大于人类，今天好不容易遇见个真家伙，一定要好好研究，嘿嘿，看这个小丫头估计也是没几岁吧。    
    　　小吸血鬼见我的脸色有点缓和，边顺着杆子往上爬，擦擦眼泪站了起来，一边嚷嚷道，“人家今天只有二百零四岁。”    
    　　我冷冷道，“谁让你站起来的。”    
    　　小吸血鬼吓了一跳，小腿一软，又瘫坐在地上。    
    　　他妈的，不会吧，这么个小丫头的年纪竟然比我祖奶奶还要大上一倍，这什么跟什么啊，一想到她刚才还肉麻兮兮的唤我作哥哥，浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来。    
    　　我故意转身举头望天，精神力却一直缩定在那小吸血鬼的身上，淡淡的道，“你需要多少血？”    
    　　“啊？”小吸血鬼还没反应过来，呆呆的应了一声。    
    　　“咳，你需要多少血？”我的确有点拉不下脸来，连说话的语气都有点不自然起来。    
    　　“呀？”小吸血鬼还没有反应过来，疑惑道。    
    　　“我问你需要吸多少血啊，你是猪还是吸血鬼啊！。”我终于爆走，大吼道。    
    　　“……”，沉默中。    
    　　“哇呜…………。”又是一阵惊天地泣鬼神的啕嚎大哭，可怜的小吸血鬼又一次被吓得哭出声来。    
    　　我觉得我的头就快要爆炸了，怎么就会让我遇见这么个猪脑袋又胆小的吸血鬼呢，怕就别出来混嘛，呆家里等你那吸血鬼老爸出去找点血来喂你不就行了吗？汗……。    
    　　我希望她能够在哭上一段时间以后自动停下来，反正我现在有的是精神力，足够维持这个密封的空间很长一段时间，不用怕这个鬼哭狼嚎的声音会传到别人的耳中。（的确是鬼哭，吸血鬼的哭声）。    
    　　谁知道她的哭声竟然不像上次，在十几分钟以后不但没有停止的样子，反而越发响亮起来，让我生出她就算是这般无穷无尽的哭下去也不是没可能的事情。    
    　　“这个，你能不能不要再哭了啊？”我走到她的身边，拍了拍她的肩膀问道。    
    　　“呜……。”    
    　　我可以发誓，要是我早点知道吸血鬼是这么麻烦的话，不管我有多大的好奇心，绝对不会再希望见上一眼。    
    　　“够了！”我大叫道，“你还想哭到什么时候，再哭你去夜叉那哭去。”我不得不祭出必杀，看的出来，她对于夜叉好象不是一般的恐惧。    
    　　哭声戈然而止，只剩下一只水汪汪外加有些红肿的大眼睛自下而上望着我，从里面透露出来说不出的害怕。    
    　　我与心不忍道，“好了好了，别这样看着我了，你要吸我多少血说就是了，只要不是太多，我让你吸啦。”    
    　　小吸血鬼的大眼睛飞快的眨了几下，腼腆道，“真的可以吗？”    
    　　“恩。”    
    　　“真的可以？”    
    　　“我说可以就可以。”我彻底没了想法，歇斯底的吼了出来。    
    　　“呜……。”那只可恶（汗，什么时候从可怜加可爱变成可恶了）的小吸血鬼嘴巴一扁，又有了想哭的趋势，靠，你那两百多年的岁数都活到哪儿去了啊。    
    　　“咳，咳，好了好了，这个，你叫什么名字来着？”    
    　　“月姬……。”    
    　　“哦小月儿乖，哥哥给你血血吃哦，不要哭好不好，再哭可就没得吃了哦。”我甚至怀疑眼前这个女孩其实只有不到两岁，难道吸血鬼不是200岁看起来像20岁，是2岁就能长成20岁左右的样子吗？强烈怀疑中。    
    　　“哥哥，我只要一点点就够了。”月姬怯生生的答道。    
    　　“一点点是多少呢？”我眯着眼睛问道。    
    　　“就那么一点点。”月姬拿着她的小手指小心的比划着，估计也就只有几滴血的样子，汗，不会吧，要求这么低，能吃饱吗？（贱货，人家要是少你到不爽了是吧，有种你多放点出来放冰箱里冰着啊。）    
    　　月姬又偷偷看了我面无表情的样子，小心道，“其实，其实不用那么多的，我只要，只要一滴就够了。”    
    　　………………，这回换我无语了，忍不住问了一声，“你们吸血鬼每次只喝这么一点血的吗？    
    　　月姬的脸蛋红了一下，轻轻道，“其实像我这样的高级吸血鬼是不用以血液为食物的，平时我也是吃菜的，想要您的血只是为了……。”    
    　　我的好奇心被她引了出来，没有发觉小吸血鬼对我的称呼已经用了一个您字，原来也不是所有吸血鬼都要吸血的呀，汗，那要我那一滴血有什么用呢？我问道，“只是为了什么？”    
    　　月姬轻声道，“其实以前我偷偷吃掉过你半滴血的，所着，脸又红了起来。    
    　　我吓了一跳，拼命回忆自己是否被蝙蝠之类的东西沾上过身。    
    　　“其实，其实我就是那只小黑猫。”月姬的声音已经微不可闻。    
    　　小黑猫？难道是……，我晕，难道吸血鬼能变成猫的吗？我还是第一次听说这么奇怪的事情。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第三部  第八十七章 本能,龙血契约

    “你，你就是那只以前我在SH市房子阳台上捡的那只猫？”我的嘴巴明显的形成了一个O字形。    
    　　“恩。”小吸血鬼不好意思的恩了一声，点了点头。    
    　　天呐，我怎么就那么倒霉呢，捡只猫就是个吸血鬼，造出个樱儿又……，哎。    
    　　我伸出手来，平摊在眼前，微一用力，三滴晶莹的血液从手指处缓缓渗出，悬浮在半空之中，我肉疼了一下，轻轻一弹，血珠慢慢的超着小吸血鬼飘去。    
    　　月姬的小脸上显露出欣喜的神情，眼中射出狂热的光芒，接着又紧紧闭上了她那双妖异的大眼睛，小嘴微微张开，期盼着那种百年难得一遇的全身心的质的突变。    
    　　我的脸上突然闪过一阵狡色，血液没有直接飘入月姬的小嘴巴，反而饶着她的小脑袋转了起来。    
    　　月姬等了老半天却仍然没有见龙血入嘴，茫然的睁开眼睛，那美丽的颜色正好从眼前飘过，月姬哪儿还想过别的东西，一个饿狗扑事冲了上去，那血液却像是有生命一般往上面一飞，月姬顿时在地上表演了一个狗吃屎，可爱的小鼻子因为和坚硬的木板进行了一个亲密的接触，变得通红起来。    
    　　“哈，哈哈，哈哈哈。”张狂的笑声从我的嘴中吐出，我夸张的上仰下伏，就怕人家不知道我是在笑。    
    　　小西学鬼看了看违反物理常规悬浮在头顶的小血珠，马上发现了谁是最罪魁祸首，也没说话，小嘴一扁，又想出必杀。    
    　　还好我见机的快，在她那鬼哭狼嚎之声还未出笼之时，就将按几滴血液送入那张小嘴。    
    　　月姬的保留着刚才那奇怪的动作，脸上出现一种前所未有的表情，似幸福，似痛苦，似享受，似折磨，总之欲死欲仙，难以琢磨。    
    　　几秒种以后，月姬的身上突然爆出一阵强烈的光芒，那光芒从纯洁的白色渐渐深去，到了后来，竟然成了黑红之色，型成一个巨大的老茧，将她那娇小的身躯包裹的无影无踪。    
    　　从那巨大的老茧中，我感受到了月姬的力量以几何速度成长，不一会儿就已经超越了我现在的力量，但是仍然在增加之中，虽然在我的空间当中，我有信心能够稳胜于她，但是心中却隐隐生出不安的感觉。    
    　　我木然的走近那个光茧，将手平放在充满能量的罩子上，嘴里呢喃道，“以我之名，号约天下，以我之力，封印汝心，--------龙血契约。”    
    　　在我的手和那光茧接触的位置，突然重新由黑红色转亮，竟然重新变为乳白，到了后来，整个茧终都转成了白色，外面散发着圣洁金黄的光芒。    
    　　半响之后，我才从朦胧中清醒过来，使劲甩了甩头，奇怪自己最近怎么老是走神，精神越来越是不济，却不知道那正是龙王本能的觉醒，在当别人的力量超越自己的时候，进行了龙血契约，使之永远成为龙王的仆从，这也是龙族的特殊能力之一，即便龙族的力量过低的时候，仍然能够很好的保护自己，等级越高的龙族，就能够和越强大的生物定下契约，该生物可能会由龙血大幅度提升力量，却永生不得反抗龙血的提供者。    
    　　那光茧丝毫没有减弱的倾向，我不敢走开，因为只有靠我维持着这个结界的运作，才能当住那不断外泻的强大力量，若是我撤去结界的话，怕是半秒种不到，我可爱的房间就被化为一片废墟了。    
    　　我不住的打感到哈欠，忍住咕咕叫的独自和午睡的冲动，守着那个不断流动着各式光芒的老茧，郁闷非常。靠，到底还要到什么时候后，就那么两三滴血也不用这么夸张吧，要是两但滴血能让她的力量从微低于我提升到这么个几倍于我的高度，那我身上怎么说也还几万滴啊，咋就不给我自己的力量提升一下肋？郁闷ING……。    
    　　终于等我再次即将抓狂的时候，光茧裂开了一道缝隙，从里面射出比外面还要强烈百倍的光芒，刺得我的眼睛生疼，接着从里面钻出一个全身赤裸的陌生妖艳女子，美目流转，散发着浓厚的媚意。    
    　　我呆呆的看这这个几乎完美的胴体，身体不自觉的起了反应。    
    　　前面那名女子见我眼睁睁的看着她，“啊”的尖叫了一声，纤手轻轻你挥，突然一股巨大的压力迎面而来，完全没有准备的我硬生生被扫出三米多远，这还是有结界挡着的下场，若是没有结界和我强化了不少的身躯的话，估计我现在可以免费T市上空半日游了。    
    　　在我摔的昏沉沉的时候，前面又传来一声惊呼，我正在想是否又要遭殃的时候，一个柔软的娇躯帖了上来，叫道，“龙王大人，我，我不是故意的，请龙王大人惩罚。”    
    　　我睁开眼睛，出现在眼前的正是月姬那张可爱的小脸蛋。    
    　　“唔，怎么回事呢？”我揉了揉脑袋问道，眼睛却扫向月姬的胸口，仍然是赤裸的娇躯，但是却根本没有刚才的丰满与成熟，小巧的乳房只微微突起，像是个青涩的苹果般娇嫩。    
    　　我顿时怀疑刚才出现在眼中的那成熟女郎是否是幻觉的时候，月姬那张小脸蛋又贴近了几分，几乎要沾到我的脸上来，嘴里吐出的香气更是另人想入菲菲。    
    　　靠，我在想怎么啊，我狠狠的在自己的大腿上捏了一把，眼前这个看起来尚未成熟的小家伙实际年龄可是有我的十倍之多。（靠，你自己的实际年龄是她的十万倍都不只）。    
    　　“咳，你身上。”我故意尴尬的说道。    
    　　月姬轻轻“呀”了一声，站起身来转了个圈，身上已经套上了一套好看的黑色风衣，衬托着那未成年的脸蛋，竟然给人一种异样的风情。    
    　　随后又跪在我的面前，轻轻道，“龙王大人，月姬以后一定会好好服侍您的。”    
    　　“………………。”我莫不做声的向油边移动了一密距离，离开月姬大约0。75米，完全不明白这个小丫头又在玩什么花样，战战兢兢的问道，“你，你说什么？”    
    　　月姬的眼中划过一丝复杂的神色，接着平静的说道，“大人，龙血契约是任何生物都不可以违背的神圣契约，即便是我的力量已经接近始祖该隐，也必须遵从。”    
    　　“龙血契约……”，那是什么东东，我一头露水的看着跟刚才判若两人的月姬，脑袋又是一片混乱。    
    　　　　


第三部  第八十八章 又一个麻烦

    我坐在正处于起飞状态中的去SH市的飞机上，由于是靠窗的位置，我可以清楚的看到外面景物的变化。    
    　　本来一架架巨大的飞机逐渐变得像鸟儿一样渺小，等飞机爬升到固定高度的时候，整个T市也成了一个小小的模型，白色的云彩在窗外飞速的掠过，湛蓝的天空中，高高挂起的烈日并没有想象中的耀眼。    
    　　这种只适用与国内飞行的小飞机只能坐下不到两百人，在空中显得有些不平稳，时不时的都要震荡几下，让我觉得心惊胆战，心想：下次若是要坐飞机，还不如去坐龙腾的专机，至少质量好点。    
    　　“呀，好好玩哦，呵呵。”左边再次再传来银铃般的笑声，虽然我一直当做没有听见，但是那‘小’丫头的废话似乎就没有停过。    
    　　那天的情形又重现在我的脑中。    
    　　“龙血契约？”我奇怪的叫道，对于这个陌生的名词从来没有感觉。    
    　　空间震荡了一下，一个裹着浓浓黑幕的影子突然出现在眼前。    
    　　“龙王大人，天夜叉求见。”    
    　　黑幕散去，露出一名青年男子的英俊颜容，正是夜叉王手下八大将之首-----天夜叉。    
    　　天夜叉像我行了一个奇怪的礼节之后，朝着月姬冷冷的敝了一眼。    
    　　月姬突然打了个冷颤，脸上写满恐惧，不住的把身子往我后面移动。    
    　　“天夜叉，有什么事么？”我强自镇定道，在天夜叉的强大压力之下，我也好过不到哪儿去，心里直骂怎么突然就跑出这么多变态的家伙。    
    　　天夜叉恭敬的答道，“大人，俸吾王之命保护大人的安危，特来向大人解释龙血契约之事。”    
    　　我正迷糊着，没想到他是来解答问题的，顿时觉得放松不少。    
    　　天夜叉向简单的向我解释了一下龙血契约的来由和作用，我终于知道这个可怜的小吸血鬼成了我永远的奴仆，永世不得翻身了。心中不住偷笑。    
    　　不过我不知道的是，日后的吸血鬼王知道这件事情以后，却正在他的超级豪华大殿里面整整笑了三天三夜之久，是否真的笑足了，也无从考证。    
    　　成为龙王的专署奴仆，那对于在个种族中处于中等位置的吸血鬼一族来说，根本就是极大的赏赐，不但飞速可以提升个人的实力，跟在龙王大人身边本身就是个难以估计的好处，要是到时候伺候的‘敬爱’的龙王大人爽啊，万一赐下龙种，那吸血鬼一族可就……，嘿嘿。    
    　　话说回来，目前还不大了解自己这个龙王大人到底有多大的本人，却对于这个东西产生的很大的兴趣，要是有了这么个东西，是不是可以逮很多怪东西（比如这只小吸血鬼）成为自己的手下，至少不用再担心她在岂窥自己那点血了吧。    
    　　等我问道对于龙血契约的运用的时候，天夜叉却又讳莫如深，连声称道自己是绝对不可能知道这个龙族中的王族才能学习的高等契约，另我狐疑不已。不过这个到真的是我误会了天夜叉，他的确不大清楚这个契约的使用方法，知道的只是使用这个契约的条件就是龙族的鲜血以及龙族的心语，而且这个咒语也并非是百分百的成功率，要不然，龙族恐怕已经可以统一所有界层了。    
    　　总的来说，龙族的等级越高，成功的几率越高，在某种程度下，使用的鲜血越多，成功的几率越高，对方越是有这个意思，成功的几率越高，这些东西已经是夜叉族所能得知的极限。    
    　　外界人虽然都知道龙族有个龙血契约，但是却不晓得实际情况如何。只知道契约人的额头会出现一个特有的标志，这个标志随着完成契约的龙族的特性而变化。    
    　　我顺着天夜叉的手指望去，小吸血鬼光洁的额头果然出现了一个隐约的龙腾印记，印记大约有半个小指大小，显暗红色，在阳光的照耀下竟然有种要飞腾上空的感觉。    
    　　另人郁闷的是，那天莫名其妙的跟那只小吸血鬼签下龙血契约之后，她竟然开始光明正大的跟着自己，美齐名约伺候龙王大人，实际上打着什么目的，就不是我所能够知道的了，索然有天夜叉的警告加上龙血契约让这只小吸血鬼能够暂时收敛一下，不过还没几天就已经开始故态萌发。    
    　　因为不可能做出对我不利的举动，但是她那缠人的个性和喜欢恶作剧的爱好却照样让我头疼不已，整天一没人的时候就会出现在我的面前，让我都有点羡慕起这种处于隐身状态，随时都可以出现的特殊技能，问她的时候，她只来一句这是她们高等吸血鬼的天生技能。    
    　　屁，前天还见天夜叉用过了，骗谁啊，哼哼，不教就拉倒，偶也不指望用这个去偷看人家女生洗澡，SH市还有好几个漂亮小MM在等我呢。不过这样被一个看起来只有十七，八岁，但是实际年龄却做我祖宗有余的‘青春少女’。心里就别提有多别扭了，唯一值得庆幸的是，小吸血鬼的实际成熟度也不知道样，长时间不与外界接触，心理年龄倒也可以接受，除了对于某些‘专业’知识比较了解以外，人类社会的为人处世我看也就停留在十五岁差不多的时候。    
    　　飞机上，小吸血鬼又开始呱噪起来，“风大哥（这个是我定的称呼，总比叫龙王大人好点吧。）    
    　　“恩。”我随便应了一句，根据我的经验，从她嘴里土出来的话绝对是无聊之至，没有任何可以值得探讨的价值。    
    　　小吸血鬼显得有些兴奋，看着飞机上为数不多的旅客，叫道，“坐飞机真的好好玩哦。”    
    　　“……………………”。我白了她一眼，心想，不要告诉我你没坐过飞机。    
    　　“风大哥，我以前可是从来没坐过飞机的。”小吸血鬼叫道，还好除了我以外，这话不在奇怪，也没引起别人的注意。    
    　　我压低声音说道，“难道你平时都是坐车子或者轮船的吗？”按照怀特兄弟与一九零三年制造出来的第一架飞机来将，就是说你看着飞机的发展史长大也并不为过，竟然没坐过飞机，这也太夸张了吧。    
    　　“恩，无聊的时候会做轮船，一般距离比较远又比较急的话就自己飞了，比这飞机飞的快多了。”小吸血鬼认真的回答道。    
    　　我瞪大了眼睛，一脸的不相信。    
    　　小吸血鬼见撞，转了过来，我清楚的看到她的背后忽然出现两个小小的突起，并且在不断的扩大之中，马上明白过来她一定是想展示一下她那‘美丽’（她自认的）的翅膀和飞翔的速度，在关键时刻把她拦了下来，心虚的看了看周围。    
    　　　　


第三部  第八十九章 重逢

    　在月姬的折磨之下，我第一次觉得这半个多小时的飞机竟然比五个小时的汽车坐的还要长，等熬到SH市的时候我甚至觉得头都大了一整圈，全身神经弹性收缩一半之多，无一不是紧蹦在里面，再来点刺激的搞不好就要挂在这里了。    
    　　在我的千叮万嘱之下，月姬终于同意以小猫的形态正式入住我家，变回原来那只美丽的小黑猫。    
    　　半小时后，我站在别了近一个月的房屋门口，轻轻的打开房门，想给他们一个惊喜。    
    　　“喀嚓”一声，当我的要是插进孔里的时候，我清楚的听见房间里传来几声惊呼，房间门打开，还没等我反应过来，一团黑影带着一阵香风扑入我的怀里，淬不及防之下，差点给扑到在地，双手本能的抱住来人，定睛一看，正是玲珑姐妹中的一人，以她们的性格来看，怕是龙珑居多。    
    　　软玉在抱，我在龙珑的小脸蛋上亲了一口，道，“龙珑有没有想我呀？”    
    　　怀中玉人竟然没有说话，站在后面的另外一人去似笑非笑的看着我，说道，“龙珑很想大哥呢，只是大哥你抱着姐姐问我，姐姐会不高兴的哦。    
    　　我微一错愕，想不到怀中玉人竟然是姐姐龙玲，刚想说话，龙玲已经旋风般转了出去，和龙珑站在一起，叫道，“妹妹你输了，呵呵。”    
    　　姐妹俩一样的笑脸，一样的服饰，一样的神情，我这时候才明白原来她们跟我开了个小玩笑，一时间竟然看得痴了。    
    　　好半响之后，目光转动，竟发现巧巧也站在一边，奇怪的问道，“巧巧你们还没开学吗？高三不都是很早开学的么？”    
    　　巧巧红着脸不说话，龙珑笑道，“巧巧知道大哥你这几天要回来，死活不肯去上课，一定要在家等着先见你一面呢。”    
    　　我心中一片温暖，顺手将巧巧也揽入怀中，在她的小鼻子上刮了刮道，“巧巧想不想我啊。”    
    　　巧巧像是染上了胭脂般变得通红，扭捏的轻声答道，“想。”    
    　　“呵呵，哈哈，西西。”笑声在另外三个人的口中响起，充斥着整个房间，巧巧早已经羞得将脸埋入我的胸口，再也抬不起来。    
    　　“喵……。”一个猫叫声在这个温馨的时刻响起。    
    　　“哇，小黑猫，大哥，就是以前那只小猫眯哦，它怎么又回来了呀。”龙珑惊喜的叫道，一把将在我脚下晃悠的小猫抱了起来，紧紧拽在怀里，小帽拼命的挣扎，无奈个子小，龙珑的力气又大，只得被勒了个直吐舌头翻眼珠子。    
    　　我心中偷笑，嘿嘿，你也有今天，表面上自然是看不出什么东西来，一脸正经的说道，“我刚才走进小区的时候，这只小黑猫就一直跟我我呢，我看她跟以前的那只猫那么像，就让它跟回来了。”    
    　　龙珑眼睛发亮，兴奋道，“大哥，我们把它养在家里好不好呀，它真的好漂亮好可爱哦。”    
    　　我顺水推舟，满口答应下来，将照顾小猫的重任全部交给龙珑，自己也乐得清闲，谁愿意去伺候这只烦死人的小妖怪啊。    
    　　“大哥，我，我下午要回学校去上课了。”巧巧恢复了正常，从我怀里站了出来，说道。    
    　　“恩，课还是都去上的好，毕竟现在是高中，学校管的比较严格，等你上了大学了，你想去上就去上，不想上课干什么都行，只要你过了考试就行。”我随意说道，我并不需要巧巧怎么样努力的学习，只希望她能够好好的念完大学，到时候要是能够找到一个合适的男生嫁了出去也算是有了个好归宿。    
    　　巧巧乖巧的应了一声，没说别的，跑进厨房忙活起来，说是要为我洗尘，我本不愿意她这么麻烦，但是巧巧却执意如此，我也没有办法，龙玲跑进厨房帮巧巧打下手，龙珑则像是得了个宝贝似的逗弄着刚刚得来的小黑猫，我故意假装没看到小猫传来那求助的眼神，心中却早已经爽的不行。    
    　　手机响起，我接了电话，是程宵峻打来的电话，说是公司已经开始正式营业，以后会将每个月的报表传真过来给我看，我的意思是什么事情你拿注意就可以了，报表也就免了，有空的时候打个电话给我就行。虽然有点不好意思将这么个摊子丢给别人，但是自己的确是不好抽出时间来两头跑，暂时交给程宵峻已经是最好的处理方法。    
    　　刚挂了电话，野猪又打了过来，问我有没有到SH，她昨天就已经从S省过来了，我告诉他我已经到SH家里了，又跟他扯了半天才挂了电话，算了算央央下课的时间，又给她打了个电话，给老爸老妈分别打了个电话，一起报声平安。    
    　　吃过饭后，巧巧自有人来接她去上课，我想先去学校注册一下，报个到，但是玲珑非要和我一起去，我想到和玲珑一起走在路上时别人望来的眼光就不汗而凛，好说歹说才让她们答应了让我先去学校的要求，哼着小曲上了路。    
    　　“老五。”刚走进学校门口，后面就传来熟悉的声音，转头一看，正是宿舍老大童峻锋，我欣喜的走了上去，给了他一个热情的拥抱，直抱得他嘴中狂吐他娘才算数。    
    　　“其他人都回来了吗？”我问道。    
    　　“就阿荣和我到了，阿荣已经去注册了，我刚先整理一下东西，说着给我递了跟烟。    
    　　我接过叼在嘴里面，摸了摸口袋却没火机，旁边突然冒出个拿着ZIPPO的手来，划出一个优美的动作点燃了我口中的烟，转头一看正是阿荣那小子，三人又是一阵欢喜，不由让我想起第一次进宿舍时的情形。    
    　　抽完烟后，我和老大准备去注册报道，阿荣闲着没事，也陪我们再过去一次，正想走路，身后又传来喊叫声，“陈风……。”    
    　　阿荣突然两眼放光的看向我的身后，转头一看，却是那个校园十大之一，叫什么楚婷的女生，也只得停了下来，等她走近。    
    　　　　


第三部  第九十章 试探

    “楚同学一月多月不见，又漂亮了很多嘛，呵呵。”我随意的打着哈哈敷衍道，不知道她又来找我什么事，就算知道我的精神力比较强，你自己不也比普通人强嘛，虽然比起我来是差了一点，干嘛非要缠我呢，哎，真命苦啊。    
    　　楚婷脸上笑容更显灿烂，抛了一个看似妩媚的眼神过来，阿荣早已大晕其浪，色魂与受，我却清楚的看见她随后传来的那示威的神情，仿佛在说即使你不理我，想理我的人还多的是呢。    
    　　“陈风同学，晚上我想请你吃个饭行吗？”楚婷笑着问道，显然，刚才我的赞美让她的心情非常不错。    
    　　“对不起，楚同学，晚上我想和几个兄弟聚一聚，我还要去学院报道呢，我想你们学院肯定不是跟我同路的吧，我先走了啊。”说完给老大一个眼神，拉了把阿荣马上就想跑路。    
    　　老大为人老成，见我一个脸色，早已意会，没想到阿荣却站在那里纹丝不动，只拿那双色眼勾勾的望着楚婷，我心中大骂这只色狼给我找麻烦，用力一拽，谁知道阿荣只是随着我的力道一个踉跄，眼睛仍然望着楚婷，我顿时意识到不对劲，阿荣这个人虽然经常把美女跑妞几字挂在嘴边，但是实际上却也不会怎么样，今天这样明显有些异常，即使是校花也不可能有这么大的反应啊。    
    　　放出精神力感应了一下，果然发现有微弱的波动从楚婷的身上散出，和阿荣连成一线。    
    　　虽然知道阿荣并没什么大碍，但是心中还是火起，你有什么事冲着我来就行，却牵扯到我兄弟，这算什么意思。    
    　　我眼中精芒暴射，精神力束成一线，直接射向楚婷，由于根本不处于一个档次，楚婷连阻挡一下的能力都欠奉，立即中招，脸色一白，再了力气支持控制阿荣的那份力量，微微退了一小步，眼中射出复杂的眼光看着我。    
    　　我冷然道，“以后你有什么事尽可来找我，要是再出现今天这样的情况……。”我顿了顿，突然发现周围隐藏着四股力量，并不强大，除了一个修为高出楚婷几筹以外，其他几个甚至比楚婷还要弱上一点，心中马上明白那是楚婷的帮手。    
    　　我重重哼了一声，四人心口如遭锤击，喉咙一甜，几口鲜血查点喷了出来。    
    　　我拉起一脸茫然的阿荣和看得莫名其妙的老大，转身就走，楚婷站在后面狠狠垛了一下脚跟，最穿都似乎要咬出血来。    
    　　等我的身影消失在路口的时候，四周走来四个青年人站在楚婷身边，其中一个嘴角突然逸出一丝鲜血，那人连忙偷偷摸去，谨慎的看了看周围的行人，见没人注意道他，才说道，“我完全不是他的对手。”    
    　　楚婷发现那人的声音有点沙哑，惊呼道，“韩师兄，你受伤了？”    
    　　那人只是冷冷的哼了一声，没有回答，其他几人纷纷说道，“师妹（师姐），我们本来已用密法完全隐去气息，你受伤的时候我们只是稍微急了一点，就被那人发现，而且毫无预兆就着了他的道。”    
    　　那被称为韩师兄的男子对着另外几位师弟妹试探了一下，发现每个人受伤的程度都完全不一样，力量越强的人受到的伤害也就越大，相反的，几个力量教低的几人却只是轻伤，心中倏地生出一股恐惧，在这么远的距离居然就能够轻描淡写的造成这样的伤害，这个需要多少修为才能够做到呢？即便是自己一向崇敬的师傅也根本不可能。    
    　　楚婷说道，“我们先回去再说。”说完，打了个电话，不一会儿，两辆房车开来，将他们接了走。    
    　　我拉着阿荣和老大穿过大路后，才慢了下来，笑着对阿荣说道，“回魂拉，小子，人家美女都已经走啦。”    
    　　阿荣突然转头狠狠锤了我一下，叫道，“你知不知道你刚才干了什么？”    
    　　我一脸茫然，“咋了？”    
    　　阿荣一脸不可思议，“你竟然拒绝了校花的邀请？你知不知道有多少人踏破门路只是想问了和她吃顿饭？你知不知道……。”    
    　　“好了好了，要去你自己去，反正我是没兴趣。”我朝着阿荣比出国际通用手势说道。    
    　　“哎，人家请的是你，又不是我，真不知道你哪跟经搭坏掉了，就算你不想去也应该给兄弟一个机会嘛。”阿荣还在不停的埋怨着。    
    　　我嘿嘿笑了两声也没搭话，心想，要是你跟那妖精去了指不住被她整个吞了连皮都不留给你一块，哎，再这样跑下去也不是办法，找个机会说个清楚吧，我隐约察觉到她的身后有着一股不小的势力，感觉到事情并没那么简单。    
    　　说到比势力，守龙一族绝对不会输给世上任何一个势力，要是我需要的话，觉得可以保证我上下五代亲戚以及周围好友的安威，只是我觉得没有这样劳师动众的必要罢了，我这人最怕的就是麻烦。    
    　　老大这时候倒说了句公道话，“阿风不愿意去自然有他的原因，你就别怨啦。”    
    　　阿荣又叹了几声，才算作罢，陪着我们分别去注册报道。    
    　　我们从我的学院主楼出来的时候，天空黑压压的一片乌云，走道上竟然需要路灯才能看的清楚，在这初春时分经常产生一种只有夏日雷雨季节才有的压抑感。    
    　　我讶然看了看乌云后面那时隐时现的影子，心中暗暗留意，该不会又是什么乱七八糟的东西吧。哎。    
    　　　　


第三部   第九十一章 夜战

    　再仔细看了看闷沉沉的天空，实在看不出什么东西。自嘲的笑了笑。是不是最近太神经过敏了。。    
    　　“阿风，你怎么了？天上好象没什么好看的东西吧？”阿荣不解的看着我呆呆的看着天空。。    
    　　我苦笑了一下。顺手从口袋里拿出一根烟。磨磨蹭蹭的点上。深吸了一口。“老大，阿荣。我们去吃点东西吧。出来了那么久。肚子都饿了。”    
    　　老大摸摸自己的肚子。又看了看在一旁两眼放光口水横流的阿荣。坚定的道了声“确实饿了”    
    　　无奈的看着这两人。讪讪的笑了笑。“走吧。”    
    　　和老大他们吃完东西出来。夜已经很深了。本来就幽黑的夜晚。显得更加诡异。。。    
    　　无奈的看着口袋里的钱，本来这次出来就没带多少钱。用七花八的。现在竟然连搭次公    
    　　车的钱都不够了。何况那么晚了。那给整辆公车。。用慢慢散出灵觉。。发觉这次七星他们竟    
    　　然没跟出来。。老天。我不让你跟的时候你偏跟。我希望你在的时候就给我玩失踪。老天。    
    　　难道我要走回去么？    
    　　郁闷的走在路上。猛然发觉竟然没打电话回家让家里的MM们知道。回去又少不了一顿安抚。。唉。    
    　　忽然一阵阴寒的气息从我身后飞快的直射过来。我本能的一闪。狼狈的躲过了攻击。心里暗叹“好快的速度”。来不急多想。又一股猛烈的寒气飞射过来。“妈的。欺人太甚”暗骂一句。猛喝一声。开出了我的拿手绝技“时空流速”。随着我的声音散开。周围三十米内的空间都被我控制住了。左手猛的一开。“时间禁忌”。时间禁忌是我前不久新想到的。利用空间的缓慢流速。加上时间的控制。绝对是一个不错的杀着。。好比方说吧。我先让一空间慢速流逝。然后在这个空间内的一小片地方用时间禁忌来使这小片地方的时间飞速流逝。两个不相符的速度会让那小片地方里的地方产生强烈的震荡。也可以说是摩擦。。摩擦知道吧？    
    　　超过极限的摩擦会产生很多东西。这我就不废话了。自己试试看就好了。怎么试？靠。知道电锯不？当它在割木板的时候。你把手放进木板上就行了。    
    　　得意的看着那片空间里的黑影不停的颤抖着。我知道。。好戏要出场了。。这时空间里红光一闪。空间里的黑影猛的燃烧起来。。接着又一道白光。空间里赫然出来了一道道电流。。看着空间里不段抖动的黑影。我看了看四周。发现没什么行人。安心了下来。    
    　　不要怪我狠。因为我从它身上察觉出一种根本不属于人的气息。或者根本不是人。所以我没必要下手留情。说不定是乾达婆派来的人。虽然呼摩罗说得十分暧昧。但是我可不能不小心。要是像上次一样。被人弄失忆了。以后还怎么玩？    
    　　忽然空间里一阵猛烈的震荡。。狂暴的能量奔腾的爆炸开来。“嘣”的一声。我制造的空间像玻璃碎片一样四散开来。而我这个空间的制造者。。咳。。被震飞了出去。    
    　　我一个后翻。用双脚狠狠的扎进了地面。。才勉强站稳。看着没入地面的双脚。我没由没一阵悲哀。玲珑亲自为我买的鞋子。这下完了。。    
    　　无心理会这个。看着慢慢向我走来的黑影。我的心提到了嗓子眼。妈的。倒霉。。    
    　　无奈的。慢慢酝酿着该怎么脱身。看什么看？没见过逃跑的主角啊？    
    　　我看了一下黑影。猛然吐了口血。。它。。竟然。竟然在擦鞋子。太不把我放在眼里了吧？    
    　　慢慢的抽出双脚。。却怎么也抽不出没入地面的鞋子。。上帝。救我吧。。    
    　　约莫过了十几分钟。那黑影才慢慢的走了过来。为什么我不进攻？找死么。。    
    　　这时我才看清楚了那黑影的模样。。    
    　　一个非常苍老的老头子。。秃秃的头顶没有一根毛（这不废话么）。异常苍白的脸没有一丝血色。但是一对蓝色的眼睛却发出阵阵阴寒的幽光。。身着一套我根本没见过的服装。。。手里拿着一根非常精致的手杖。手杖上的宝石散出死亡的气息。。感觉。。感觉有点像欧洲的贵族。。    
    　　老头死死的盯着我看了半天。到了实在看不出什么东西的时候。终于吐出一句生硬的中国话：“你是陈风？拥有真龙血脉的人？”    
    　　我无奈的道了声“是。我就是陈风。不知这位爷爷找我有何贵干。”我已经察觉出来它没杀我的意思。不然我早挂了。    
    　　老头又塄塄的看了我半天。说出一句让我吐血的话。“好象也没那么帅啊”    
    　　老头自知失言。装摸做样的整理了一下仪态。阴狠狠的道“你为什么不把自己弄得更帅一点？”。昏ing…    
    　　“你就是陈风。哼。不错嘛。你是我见过第二个拥有空间和时间两种能力的人。当然。和我比起来。你还差很多。多。非常多。比星星还多。”说着抬头看了看被乌云挡住的天空。    
    　　突然一个闪身。老头一只手抓住我的脖子。狠狠的把我按在了墙上面。阴深道“回答我的问题。不然我就把你捏碎”说完象征性的紧了紧我的脖子。    
    　　我靠。你他妈打我还让我乖乖回答你问题。你秀逗啊。当然。嘴巴上还是得说“是是。你问吧。我只知无不言。言无不尽”    
    　　“月姬在哪？”    
    　　？？？“月姬？”    
    　　“没错”    
    　　“我凭什么告诉你？”趁他一塄神。猛的挣开他的手。“空间黑洞”低念一声。比刚才更大的空间领域展开出来。。。“时间狂乱”。又一声。老头周围的时间完全疯狂起来。疯狂的时间因子猛烈的碰撞起来。一阵猛烈的爆破声。老头不知什么时候已经从原来的位置消失了。。    
    　　我靠。不是吧。。竟然能突破我的空间。太玄了吧？。当然。我的空间里绝对不会失误。之所以不见它是因为它已经被震飞了出去。。    
    　　愕然的用灵觉飞快的搜索附近三百米内的所有角落。竟然都没发现它。。在找了半个小时之后。实在找不出什么东西出来后。我暗暗的在一滩水上散下一颗时间眼睛。。然后使用瞬移走了。    
    　　在三千米的高空上。。一只巨大的白金蝙蝠对着已经离开的陈风破口大骂。。    
    　　　　


第三部  第九十二章 柔情

    拖着疼痛的身子艰难的向家里走去。无奈的揉揉脖子。。那东西还真强。狠狠擦掉嘴角的血丝。狠狠道“下次看见你。我不整死你”    
    　　“奇怪了，今天七星怎么没出现。没道理啊。”无奈的撇撇嘴。为自己突然有想依靠别人的想法感到丢脸。何况就算七星来了也没用。我都打不过。何况他们。    
    　　家里的灯还亮着。凭时玲珑很贪睡的。怎么今天那么晚还没睡。走进屋子。看见玲珑俩姐妹坐在沙发上。看见我进来理都不理。还好方巧巧已经睡了。不然我就丢脸了。自嘲的笑了笑。“玲珑。你们怎么还没睡呢”    
    　　龙玲冷哼了一声就不在理我。手里拼命的蹂躏怀里的小黑猫。看着可怜的真姬向我投来求救的眼神。我无奈的摇摇头。表示自己无能为力。而龙珑淡淡的看了我一眼。然后头也转去看那无聊的电视剧。。吐血。我就那么不受人重视么。    
    　　尴尬的笑了笑。发现实在没什么话题。就讪讪的的伸手去拿桌上的饮料。。“啪”的一声。龙玲打掉了我伸过去的手。我的手在半空僵住了。淡淡的看了龙玲一眼。没说话。收回还有点疼的手。转个身，想走回自己的房子。唉。我在外面被人打得快死掉就算了。回来还要受气。真是窝囊死了。    
    　　“你想去哪”龙珑幽幽的声音让我在半空中的脚僵住。无奈的道了声“去拿饮料”。    
    　　“我们送你的鞋子呢？”愕然看了下光溜溜的双脚。倒。和那老东西打的时候。把鞋弄丢了。我怎么把这茬给忘了。    
    　　“一定是送给哪个女生了”龙玲的话里带着浓浓的酸味。汗。她也不想想。女生要男生的鞋干什么。无奈。    
    　　“呃。这个。因为某些原因。所以。。”突然觉得胸口被猛烈的撞击了一下。压抑的感觉差点让我崩溃。。    
    　　“姐姐，你看。他脸色变了。一定是被问到痛处了。”    
    　　这时小黑猫猛的跳开了龙玲怀抱。一瞬间。原本平淡无奇的小黑猫变成了一个一丝不挂的完美少女。少女猛的蹿到我的面前。抓住我的手臂。焦急的问道。“主人。你怎么样了？”    
    　　看着一丝不挂的真姬。。原本还强忍的我。喉头一甜。一口黑血吐了出来。    
    　　原本还惊异小黑猫神奇变化的玲珑姐妹。见到我吐血。也顾不得生气。同时跑到我的面前。焦急的看着我。    
    　　我淡淡的笑了笑。对着珑玲讲“这是真姬。”说完我就昏过去了。    
    　　闭上眼睛之眼。我看见了玲珑两姐妹的脸夹都留下了心疼，焦急，悔恨，担心，害怕的眼泪。这一刻我才发现。她们爱我。其实一点都不比央央少。我会不会太自私了点？老让爱自己的人痛苦。自己的不主动和犹豫。老是让爱我的人心痛。我这样做是不是太自以为是了？眼前不停的闪过小雪没落的眼神和薇薇自卑的样子。我知道。自己真的错了。    
    　　还在天上骂骂咧咧的吸血鬼。浑然不知它要倒霉了。    
    　　在天上的另一角。一个全身被黑布覆盖的人。从刚才到现在。一直看着刚才发生的事情。。而黑衣人身后赫然是被夜叉叫来保护我的天夜叉。只是他现在有点奇怪。全身被不明的物质包裹了起来。天夜叉在里面疯狂的挣扎着。黑衣人好象觉得没有什么好玩的事情发生了。轻轻的挥掉了包裹在天夜叉身上的东西。得到解放的天夜叉也没攻击。悬浮在天上。猛烈的喘气。。    
    　　天夜叉狠狠的看着黑衣人“乾达婆，我不知道你和龙王大人到底有什么恩怨。我也不想知道。我只知道夜叉大人让我保护龙王大人。让他不受一点损害。”    
    　　乾达婆淡淡的看了天夜叉一眼。天籁般的声音轻轻的从黑面纱后面传出“你不需要理解”说着。空间一阵抖动。然后乾达婆就无声无息的消失了。。    
    　　天夜叉无可奈何的看着这位在八部众里实力绝对能排上前三的乾达婆。无奈的叹了口气。。心里想怎么回去又怎么被夜叉大人虐待。越想真就越生气。满身的火气无处宣泄。。猛然记起那不知死活的吸血鬼还在那不停的叫嚣。。恨恨的道“妈的。都是你这老不死惹得祸”    
    　　一个闪身。天夜叉无声无息出现在老吸血鬼的身后。。还在那骂骂咧咧的吸血鬼感觉到空间一阵震动。猛的转身。一看吓了一跳。。这。。这不是。天夜叉大人么。看着天夜叉眼里不停闪烁着的火焰。。吸血鬼狠狠的咽下一口唾沫。颤声道“天。。天。天夜叉大人。不。知有何贵干？”    
    　　天夜叉咬牙切齿道“你。。你。刚才打了龙王大人是不是”    
    　　这只无辜的千年蝙蝠马上瞪大眼睛。连翅膀都忘记挥动。马上。由于地球万有引力的关系。马上飞速直落。。这只蝙蝠又一次鉴定了牛顿的万有引力学是非常正确的。。    
    　　龙王。。万年前的传说。领导着八部众的传说级人物。。这只可怜的蝙蝠也只知道他是自己始祖的老大的老大。。没想到自己竟然踢中比铁板还硬的水晶板了。    
    　　本来嘛。自己好好的跟出开家族会议。恩。虽然是跟班类型的。。但是怎么说我也是真姬小丫头的远房亲戚。听始祖大人说她跟着一个叫陈风的年青人后，功力疯狂的增加到了一个难以想象的境界。似乎有要超越始祖大人的趋势。。自己当然不信啦。立马从古堡里飞了出来。。由于还是大白天。自己当然不能暴露在天上。现在圣教的那群白痴还追着我们这些暗黑生物不放。所以制造了一团乌云出来。。遮遮掩掩的来到了中国。。刚到察觉到一个年轻身上有真姬的气息。立马偷偷的跟了过去。。谁知道那小子磨磨蹭蹭的搞到大半夜才出来。真是气死我了。不过也好。夜晚才是我们吸血鬼的天堂。。    
    　　看这那白痴在那摇头晃脑。一会叹气。一会自言自语。我真想把他杀了。终于等到机会了。我就和他打了起来。谁知道他还蛮厉害的。不过我还是把他打了个爽。哈哈。他也不过如此嘛。。    
    　　我本也只是想试试他到底有什么不同而已。谁知道。。他。。他竟然是传说中的龙王。。    
    　　万念惧灰的老蝙蝠。无力的看着月亮。苍凉的吼了一声“我好惨啊”吼完就闭目等死。    
    　　就在自己觉得快接近地面的时候。老蝙蝠就觉得被一样东西托住了。他知道。自己会很惨。。想自己也是一家的亲王。没想到。。没想到啊。    
    　　老蝙蝠木然的张开双眼。一眼就看见一脸贱笑的天夜叉。老蝙蝠淡然的道了一句“你还没我帅。”就马上闭上眼睛。装死去了。    
    　　天夜叉惊讶的看着这老不死。猛猛的晃了晃。道“你。。你狠。。我不杀你。反正我被乾达婆那臭婆娘给困住了。不是我的错。哈哈。拿你去交差就行了。”说完就轻轻的划开了一个空间裂缝。走了进去。。临走时。老蝙蝠疯狂的挣扎起来。他不是怕夜叉。他是怕那个犬夜叉。。啊。。撒旦啊。。    
    　　我睁开有点酸痛的双眼。看着在一旁睡着的玲珑姐妹。发现她们眼角还挂着淡淡的晶莹。脸上道道的泪痕。我知道她们哭了好多次。。鼻子一酸。眼里多了种很多年没有的感觉。    
    　　颤颤的想伸手去擦掉玲珑她们的眼泪。却怎么也伸不到她们的脸上。无奈的笑了笑。发觉自己真的好没用。老是让深爱自己的女人伤心。这是我想要的吗？我到底顾及些什么呢？世俗的眼光？爸妈的想法？仰或是央央的感受？    
    　　我是谁？我是真龙血脉的继承人。也可能是真龙。世俗在我眼里根本不值得一提。爸妈？他们也不正代表世俗的想法吗？难道我可以不理他们的感受吗？不。他们不是我。我爱我爱。和他们一点关系都没用。。央央吗？一直以为。我都很细心的呵护着她。爱着。但是我做到了只爱她一个人了吗？没有。完全没有。我本性就是一个多情的人。那我还担心什么呢？怕她伤心？或许。这是我一直逃避玲珑她们的原因。。是不是我在自欺欺人呢？她们爱我不比央央少。那我舍得让她们伤心吗？不能。。所以。我爱她们。。假如有一天央央会离开我。我也没办法。我绝对舍不得。但是。因为一个人伤心的缘故。要让一大群人伤心。难道就是我应该做的吗？虽然得到了人家的贞洁就有这种想法。是有点无耻。但是。当你换到我的角度上想。或许你会比我还无耻。。当然。我说的是可能。。。或许。我应该放开心去爱。让深爱我的女人不在伤心。或许才是最重要的。。    
    　　打开第一步心结的我。好象把所有的压抑都释放了出来。。爱我所爱。让爱我的人不在伤心。这不是我要做的吗？至于央央。。我希望她能理解吧。就算她不能明白我的感受。我会让她离开。毕竟。比我好的人不会少。（……，可能么？）    
    　　使劲的抬了抬手。轻轻的擦掉了龙珑的眼泪。这个温柔的女孩。为我吃的苦太多了。。    
    　　或许是我的动作太大。又或许是龙珑根本没睡着。在我擦掉她的眼泪后。她开张了她那微红的眼睛。就在她准备叫起来的时候。我轻轻的摇了下头。她会意的点了点头。一脸关心和担心的看着我。    
    　　我微微一笑。示意我没什么事。轻轻的握住她那只柔软的小手。在她惊异的目光下。艰难的拉到嘴边。轻轻的吻了吻。。虽然我们经常有亲密的接触。但是像我这次那么主动还是第一次。。龙珑不解的看着我。她不明白我怎么会突然这样。不会是傻了吧。。    
    　　我当然知道她在疑惑些什么。我没回答。温柔的看着她。我知道自己不应该束缚自己的爱。龙珑被我看得脸红起来。但也勇敢的和我对视。我从她眼里读出了深如海一样的爱。    
    　　我越发觉得我以前太不象话了。老让爱自己的人难过。忏悔。。    
    　　龙珑好象看出了我的愧疚。温柔的擦掉我脸上的汗。。轻轻的在我耳边呢喃道“爱你。不管多难”    
    　　一旁的龙玲感觉到姐姐的心理异常的激动。猛然张开了眼睛。入眼就看见自己的姐姐趴在我的肩头。轻轻的诉说着什么。。    
    　　我看见龙玲醒了。给了她一个没事的笑容。也轻轻的握住了她一只小手。把拉龙玲拉到面前。轻轻的说了声。“对不起，我爱你”。龙玲本来还在轻微挣扎的小手立刻停住了。一脸不可思议的看着我。。看了我半响。然后又看了龙珑。好象要确认自己没听错一样。龙珑轻轻的点了点头。。脸上洋溢着令人羡慕的幸福。。龙玲妩媚的大眼渐渐映上了淡淡的水雾。慢慢的。一滴。两滴。泪水渐渐淌满了她憔悴的脸。。我没擦掉她的眼泪。只是紧紧的握住她的手。我知道。她等这一刻已经很久了。是啊。还有什么比自己苦恋好久的人也真正爱上自己更快乐呢？    
    　　轻轻吻掉她未干的眼泪。慢慢的拥着玲珑。这一刻。什么话都是多余的。。爱的滋味。只有在细微的地方才能体现得热烈。慢慢的。。温暖的感觉。慢慢在我们三个人之间流动。默默的感觉彼此的心跳。。    
    　　“咳”一声不解风情的声音响起。原本大胆的龙玲现在也害羞的挣开了我的怀抱。原本就害羞的龙珑更不用说了。。    
    　　无奈的寻找声源。发现是在我床角的小黑猫。汗。。她应该早就醒了吧。。    
    　　尴尬的笑了笑。“真姬，你就不用变成小黑猫了。变回来吧”    
    　　小黑猫人性化的嘻嘻一笑。变成了一个妩媚的美女。恩。。。这次有记得穿上衣服。。咳。    
    　　玲珑看我还在对着一个大美人发呆。也不顾还在受伤的我。狠狠的捏了我一把。。我讪讪的笑了笑。“玲珑。她呢。恩。。怎么说呢。她。吖。。恩。。她其实就是一只吸血鬼来的”    
    　　玲珑听了这莫名其妙的话呆掉了。本来能变成猫就不可思议了。何况还是只会吸血的猫。。。    
    　　我无奈的晃了晃手。把真姬的事原原本本的告诉了玲珑。她们不免娇嗔一顿。说我养情人。还是外来生物。汗。。    
    　　脾气发得差不多了。温柔的龙珑也知道是自己乱酸一通。。细心的问道：“你不是去学校注册么？怎么会受伤呢？”    
    　　原本来想继续批斗我的龙玲也停下来。一脸担心的看着我。而真姬还在不停摆弄着衣服。因为她觉得不穿衣服比穿衣服舒服。。    
    　　慢慢的叙述了今天的经过。再说到那人是谁的时候。我顿了顿。看了一眼真姬。“真姬。那人是冲着你来的”    
    　　原本来在想要不要变个薄一点衣服的真姬马上就停下来。张开眼睛不可思议的看着自己。。    
    　　也是。她也就出生了两百多年。像她这样年纪的吸血鬼。还不可以出到外面世界来玩。当然。她是比较特殊的。谁让始祖是她爷爷。恩。。是个原因。。这样问题就来了。她出来之后。没怎么逛就跟住了我。怎么会惹上仇家呢？就算是圣教的人也不可能啊。因为她不会攻击普通人。恩。。我的样子像普通人么？    
    　　她在询问了我一些比较细节的问题。当我说道它喜欢评论别人帅不帅的时候。真姬尖叫一声。“原来是它”    
    　　“你认识它？它是谁”靠。敢打我。。    
    　　真姬认真的看了看我。然后温柔的吐出三个字“不认识”    
    　　。。。    
    　　“那人可能是我一个远方亲戚啦。那白痴老头。整天见“人”就和别“人”比帅。实在比过就说那“人”不够帅。所以嘛。。”    
    　　倒。帅也有错啊。    
    　　“那它也不需要打我啊”    
    　　“这个。我不知道”    
    　　无奈的看了看一脸无辜的真姬。。突然发现有几个人向这边极速移动。。不一时。四个黑影就出现在床边。。    
    　　“参见少主。护主不利。请少主责罚”我还奇怪了。原来是七星。。    
    　　“算了。这次没你们的事。但是你们怎么没出现？我知道你们来几个也是白搭。但是那老东西没出来的时候我没查到你们的灵觉。为什么”我疑惑的问道。    
    　　隐星他们俊脸一红。为难的道“因为。。在此之前我们就被打昏了”本来以为自己四人就能保护少主的安危。谁知道少主一次又一次的受伤。自己却无能为力。实在是。。    
    　　“怪不得。这事和你们没关系。它的实力比你们强太多了。连我都不是他的对手。。恩。当然只是暂时。”    
    　　隐星四人同时松了一口气。当然不是因为我没处罚他们。而是他们看到我没事。所以才松了一口气。。    
    　　我点点头。示意他们可以离开了。。四人默契的道了声是。然后消失了。    
    　　看着满脸柔情的玲珑。我觉得这次被打值了。假如不是因为这样。我怎么可能那么快解开心结。。    
    　　“谁”原本还在东想西想的真姬突然叫了一声。然后飞速的向门口冲去。。    
    　　PS：写得比较急。错漏是肯定。汗。我都不好意思说下去了。恩。这几天我尽量来更新。要鄙视我的来。我全接了。。    
    　　    
    　　　　


第三部  第九十三章

    月姬以极快的速度划向了微开的木门，拉开门就冲了出去。这时玲珑姐妹也从发愣中回过神来。也急忙跑过去看。我呢？躺在床上半死不活呢。。。过了一会儿，只见玲珑姐妹一脸无奈的走了进来，后面跟着个满脸疑惑的真姬。    
    　　“怎么了？是谁？”    
    　　“没人，我就奇怪呢，我们家里怎么会有其他人。七星现在也在外面。不可能啊”龙玲还是急性子，我才问完，她就急急忙忙的告诉我答案了。    
    　　看着满脸“你们要相信我”的月姬，我淡淡一笑，“月姬，可能是你太敏感了”    
    　　“主人，没有啊，我刚才明明感觉有人在门外偷听，不可能不在啊”    
    　　我挥手打断了想继续解释的月姬，“都说不要叫我主人了，叫我公子或者少爷什么的就行，主人这个称呼我不习惯。”    
    　　月姬想或许真是自己的错觉。嘻嘻一笑，顽皮的叫了声“是。少爷”    
    　　我无可奈何的摇摇头，对漂亮的女孩子。我真没办法。。    
    　　转头看着满脸柔情的龙珑，一股不曾有过的暖流在心里慢慢飘荡。。温柔的道了声：“龙珑，你和龙玲都去休息吧。你们都照顾我好久了。这有月姬就行了”    
    　　龙珑转头看了看一脸天真的月姬，又转头看了一脸满脸坏相的我。。十分不放心的道“恩，那我和龙玲就先过去了。我们就在旁边的屋子。有事记得叫我”说着拖走了一脸不愿的龙玲，临走时还说“记得，我们在旁边的屋子”    
    　　我苦笑一声，难道我就那么不值得信任？就算我不值得信任。我也不是色狼啊。无奈。。    
    　　看着一脸无辜的月姬，感慨的叹了口气。睡觉。。。    
    　　经过几天的修养。身体终于康复了。其实早就好了。但是呢。为了能和玲珑相处。所以就装做还没好。而方巧巧最后还是知道了我受伤的事情。而且还发了顿小脾气。怪我为什么不告诉她。让她来照顾我。。这个。。无奈。    
    　　而月姬。经过我的批准。也回家看看了。毕竟好久没见到家人了。。。我怕是她回去炫耀了吧。接近始祖的实力。。想到那些亲王瞪大眼睛的样子。我就想笑。虽然我没见过他们。恩。。    
    　　今天终于开学了。想起那些无良室友。心里一阵安慰。这些都是可以互相依靠的人。    
    　　走进宿舍。一眼就看见老大和阿荣躲在床边抽烟。哈，和刚开学一样。和他们互相打了个招呼。躺在原来属于我的。但是现在属于无人占领的床上。静静的想着那天和那只老吸血鬼打斗的经过。。还好它对我没恶意。不然。。。我已经不敢往下想了。原本以为很强的自己。原来还是那么不堪一击。想想着心情一阵烦闷。。猛的坐了起来。狠狠的吐了一口闷气。太憋屈了。。看看四周。发现那群兄弟全都来了。一个个都在谈着什么。好象还蛮开心的。    
    　　我捅了捅离我最近的老大。“日，你刚才怎么没叫我”    
    　　老大没看我。“唉。刚才我以为你睡着了。所以没叫你起来。”    
    　　我又问。“你们谈什么呢，那么开心？”    
    　　老大这时才转头过来看我。满脸兴奋的道“哈哈。咱宿舍的老六争气。终于找到了一个女朋友。。而且还是十大美女里的第九名。。那叫什么来着。。好象叫。。哦。对对对。叫覃珊。”    
    　　听到这个名字。我皱了皱眉头。这个覃珊我听说过。虽然我不怎么想明白那些什么无聊的排名。但是经常听到玲珑和我提起。听说这个覃珊的为人好象太过于放荡了。而且换了不少男朋友。而且都是因为金钱的关系在一起的。    
    　　我把老六叫到外面来。“老六。兄弟我也不想废话。直接和你说了。覃珊的为人。学校里的人都知道。你。。”    
    　　被幸福冲昏头脑的老六那里听得进我的话。毫不在意的对我说“五哥。覃珊和我是真相爱的，过去的事就过去了。难道给人改过的机会都不行？而且别人的说法太过偏激啦。”    
    　　我知道我现在说什么都没用。无奈的看了他一眼。淡淡的说了句。“好自为知”    
    　　老六敷衍道“知道了，知道了”说完就跑回宿舍里。和其他人大谈他的泡妞经过。而老大他们时不时马屁让老六飘上天了。。到后面还糊里糊涂的签下了请老大他们几个一周的饭钱的协议书。。    
    　　无奈的笑了笑。。心里默默念道“覃珊，希望你是真心对我兄弟。不然。有你好看”    
    　　想着想着。就听到有人叫我。原来是老大让我进去。我疑惑的走了进去。。听见阿荣在大吹特吹注册哪天遇见楚婷的情况。最后当然是引得那些狼们一个个对我怒视。。我着惹谁了我。最后在兄弟们的轮番轰炸下。我。。落荒而逃。。    
    　　悠闲的走在学校里的操场上。恩。以前没来过几次。原来还蛮大的。。突然听到背后有人叫我。转身看了一下。我马上有了想跑了感觉。尴尬的在站那里。妈的，在这都能碰到。老天。你有没搞错。。    
    　　无奈的对着来人笑了笑。“楚婷同学。你叫住我。请问有什么事么？”    
    　　由于一路小跑过来的关系。楚婷脸上浮出淡淡的红潮。樱红的小嘴慢慢的喘着气。两眼直直的看着我。生怕一眨眼我就要消失似的。。我心里暗笑“装得太假了吧。跑那么一小段路就累了。”但是嘴上还是说“慢慢来。不要急。我没什么事。不会跑的”    
    　　被看穿心事的楚婷小脸微微一红。淡淡的吸了口气。用非常轻柔的声音对我说“陈风同学。我希望你能帮我一个忙”    
    　　我愣了一下。你有什么事能让我帮？好象我们不是很熟吧？而且你还用精神力量攻击过我兄弟。就凭这点。我根本就不用甩你。。但是出于礼貌。还是淡淡的说“喔。有什么事情吗？能帮上的我一定会帮”话不能说太满。不然被暗算了都不知道怎么回事。我到现在还对黄老头阴我的事耿耿于怀呢。。现在不能不防着点。。    
    　　楚婷淡淡一笑。“这件事你一定能帮我的”    
    　　“哦，那请问是什么事情呢？”    
    　　“我希望你能参加世界超能者大会”    
    　　　　


第三部  九十四章

    不是吧，这样都行。超能者。。有意思。。    
    　　“楚婷同学，非常的抱歉。我不能参加。我的身份是什么？学生，学生的任务是什么？学习。所以。我没心情去和人打来打去。。假如没有什么事。那我就先离开了”说完不等她反应。我就急忙的开溜了。。    
    　　还愣在原地的楚婷突然嫣然一笑，往着我的背影。轻轻道“你，会答应的”    
    　　我终于体会到一个女生想要达成一件事，是多么的不择手段。校园里上演了一幕好戏。一个相貌平凡。简直是“丑陋”至极的白痴。身边跟着两个天仙般一样的美女。而后面还跟着另一个天仙般的美女。看情况好象是那丑陋男子在躲跟在后面的那位天仙。。这也太没天理了。。消息像长了翅膀一样。飞快的传遍了整个校园。校园里的无聊份子。色狼恶棍。八卦专家统统扔下手中的业务。拼命的寻找事件的男女主角。。而可怜我的啊。现在除了上厕所和回家。楚婷就一直跟着我。惹得玲珑姐妹大吃飞醋。说我在外留情。然后又始乱终弃。    
    　　唉。这都哪跟哪啊。我冤啊我。。。    
    　　而宿舍里的色狼闻风而动。第一时间知道了事件的男女主角。然后又第一时间的抓住了我。本来一看见我就应该开打了。但是想到我一发飚，乱开一个超能力也就够他们受的。所以他们改变战术。想用口水淹死我。。狼狈的跑出宿舍。看着钱包空空如也。我那个气啊。    
    　　走到宿舍楼下。发现楚婷竟然在楼下。她看见我一下来。对我甜甜一笑。二话不说。马上跑到我后面。离我两米的地方停住了。    
    　　这时我终于见到人海的可怕。当宿舍楼上的那群色狼看到楚婷就被迷得神魂颠倒。当看到她向我跑来的时候。。有的当场痛苦流涕。又的甚至接受不了现实一头撞到墙上了。我的女神。楚婷她竟然有主了。。当楚婷站到我身后两米见方。而我又是满脸的不爽。明眼人一眼就看出来。。这不是很传闻的事情很像吗？那人丑。真的很丑。。简直是把丑的含义解释得至极。而且还把丑诠释得如此“美伦美寰”，他也是古今第一人了。而且美女投怀送抱他还躲躲闪闪。他是不是脑子有病。。虽然旁边没有那两位美人。但这已经足够了。。想到自己的女神被玷污。楼里的那群兄弟们就全受不了了。“呼啦”一下，上百人一边骂骂咧咧。一边说要把那厮千刀万剐。。    
    　　我？我当然怕死了。跑了先。至于楚婷。。她出了什么事和我有什么关系？而且还是她惹出来的。她死她活由她去吧。。汗。    
    　　在和看门的老头JJYY了半天。眼看就被追上的时候。我猛的掏出一盒精装香烟。拍到桌上。大叫“我可以出去没”    
    　　老头一看就知是好东西。忙不掂的点头。嘴里还道“出去吧，出去吧。不要回来了”    
    　　我一看搞定了老头。立马跑出了校门。。跑过了三条街后。我猛的坐下来。“哎呀。妈的。累死我了”    
    　　我站起来。淡淡的对旁边的那个拐角说“出来吧。不要躲了。楚婷同学”    
    　　音刚落。楚婷就俏生生的走到我面前。一脸无辜的说“跑那么快干嘛。我都累死了”    
    　　我晕。又不是我让你跟着我的。    
    　　强忍发飚。勉强的挤出一丝笑容的说“楚婷同学。麻烦以后你不要在跟着我好吗？”    
    　　楚婷坚定的看了我一眼。“不好”    
    　　“但是你这样会影响到我的生活的。喔。。我的生活不重要。重要的是你的名誉啊。”    
    　　“没关系。我不在乎”    
    　　“但是我在乎我的名誉啊”    
    　　“你有什么名誉？”    
    　　……    
    　　“楚婷同学，我们打个商量好吗？怎样你才不跟着我”    
    　　“去参加大会”    
    　　“假如我不去呢？”    
    　　“那我就委屈点喽。一直跟着你”    
    　　我突然声音一冷。阴阴道“我不知道你是怎么想的，但希望你别用我身边的人来威胁我。不然。我一定让你后悔生在这世上”    
    　　楚婷被我突然的变化弄得不知所措。只有愣愣的回答“不。。不会的”    
    　　突然灵觉一动。我迅速的消失了。。在三秒后。我又出现在楚婷的面前。不过手上多了两个人。。轻轻一扔。对着惊呆的楚婷淡淡道“我不希望有男人跟着我。这次就算了。下次可没那么简单”说完头也不回的走了    
    　　最近不知道为什么心里有种烦躁感。总压得自己喘不过气来。而且自己越来越不冷静。而且变得越来越冷血。。强压掉内心的烦躁。想着“哈哈。或许这是变成高手的代价吧”    
    　　可惜我还是错了一次。因为这次的疏忽。让我心中多了一道永远不会愈合的伤口。。    
    　　而楚婷从惊讶中清醒过来。看着倒在地上的两师弟。急忙跑过去检查伤势。发现只是被击晕后。放心的叹了口气。虽然脸上没有表情。但是心里却有惊骇不已。自己的师父虽然也可以一下打晕自己的师弟。但是绝对没那么快和那么轻松。而且好象还没反抗的余地。好可怕的身手。。强忍心中的惊骇。掏出手机。拨了一个号码。然后用非常严肃的表情对电话里说了几声。。然后又打了一个号码。把内容在重复了一边。。不过这次换上了非常尊敬的语气。。    
    　　回到家中。只见方巧巧在看着电视。没看见玲珑姐妹。还没回来。可能又在哪儿逛了吧。    
    　　巧巧见我回来。非常乖巧的帮我拿了双拖鞋让我换上。看着她乖巧的样子。我不住又想到了樱儿。虽然这些日子以来。玲珑姐妹尽量避免谈到有关樱的事情。甚至连电脑都搬走了。。怕我看到那些东西会难过。。唉。。我也不清楚我对樱儿是什么感觉。像父母。像兄妹。。或许有一点点点像情人吧。。但是这些都不重要了。我只想知道她在哪。    
    　　巧巧见我突然呆在那里。但也没叫我。只是静静的看着我。。。当看到我一副伤心的表情时。她虽然不知是什么原因。但是心里却痛了一下。。直觉的。巧巧轻轻握住我的手。    
    　　这时我觉得有人拉着我。我猛了一清醒了过来。看着一脸担心的巧巧。用轻松的语气对她说“呵，没什么，想到很久没见爸妈他们了。”    
    　　巧巧半信半疑的看着我。。没说什么。淡淡的笑了笑说“风哥。你不用解释。”说完抬头看着我。用非常坚定语气又说“风哥。你难过的时候可以来找我”说完就亲了一下我的脸夹。在我还没回过神的时候害羞的跑掉了。    
    　　我淡淡的笑了一下。随手关上电视。。静静的躺在沙发上想事情。。。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


