第一章  欢笑·匝地有声  第一章  欢笑·匝地有声（1）

    　　１    
        当我风尘仆仆地赶到时，阿牙和奕强他们早已到了。我把行李往地上一搁，就趴在窗边吁喘着粗气。    
        阿牙笑嘻嘻地凑了过来。他咧着嘴，一副暴牙撑尽了半边脸，嘴角残留的泛光油腻将他的笑容镶嵌得光彩明净。阿牙的大暴牙，让我的疲累一扫而空；说起阿牙，他可是我们寝室的一号活宝了，所以，请容我对他作点小小的介绍    
    　　阿牙生性率真开朗，且这家伙的笑态是属于逢笑必狂一类的，可偏偏他又从不强求世俗的容颜，任由脸上五官自由发展。谁都知道，这发展一旦过于旺盛，五官自然就相离甚远了，于是这嘴啊，脸啊......就全不凑到一块了；看着阿牙的脸，你会发觉对自已的外表越来越有信心了。每次我考试考砸了信心受挫，我就会静静地看着阿牙的脸几分钟，那些失落的信心就会全都回来了。要是全世界的人民都长得象阿牙这样，那可就盛世太平了！    
    　　人类一直在强调要用发展的眼光看待问题，其实，物，亦复如是的。那副暴牙深知在在阿牙体内良性竞争过大，如不向外发展，很难有足够的养分与空间来满足自已日益壮大的身躯。是以，那副暴牙便铆足了劲的向外攀长。要是你认识阿牙，想必你也已知道夜里阿牙如果对你笑的话，其艺术效果是绝不亚于“好莱坞”任何一部惊悚大片的。    
    　　正当我暗笑得正爽的时候，一旁沉默的奕强也发声了。他摇了摇头说：“别发呆了，把宿舍的东西都整理一下吧。”    
    　　一听要整理东西，阿牙三二下功夫就把随身带来的工具摊满了一地，然后就在一旁饶有兴致地向我们介绍起那一把的杀伤力更大，那一把的手感更佳。他那如数家珍般的气定神闲看得我头皮直发麻；这世上的事，不怕你不帮忙，就怕你帮倒忙，凡看过阿牙修理东西的人都清楚为什么现在世界上许多国家要开始反恐了。因此，就没必要用赘余的文字再复述一遍那些不忍回首的往事了。如果可以，就让我们为那些不幸被阿牙热心修理致残的桌椅们默哀三分钟吧！    
    　　敲敲打打间，寝室余下的两位成员也到了。景鹏一见阿牙正在进行暴虐行为，顿时蹙紧了眉头。他象征性地咳了两声暗示阿牙要注意形象。而启华则是傻冒地冲我们笑了笑。几句玩笑过后，大家便各自忙起各的来。忙活至傍晚，所应添置的日用品都已置办完毕了，这时大家才有空闲聚在闲聊一些废话。    
    　　分隔了一个署假，大家聊天的兴致特别的高涨。谈的话题大都围绕着异性这个男人闲聊时的永恒话题而展开。有时候，异性的作用实在是不容忽略的，一提及它，成片成片的笑声便夹着寝室里的青灰白沫把晦涩激荡得四散飞溅。而四溅开来的微笑沫子落在每个人的嘴角，又溶成大片大片的笑容驱赶着今夜每个人的孤寂时光。整晚的谈话很愉快，美中不足的就是景鹏在我们几个对异性的生理现象聊到最起劲时的那几声干咳了。    
    　　好时光总是易逝！不知不觉间已到了学校规定的入睡时间，大伙个忙累了一天，也真的累了，便应时入眠。    
    　　那就晚安吧，我的欢乐时光！    
    　　半夜，一阵痒至骨子里的搔痒把我从睡梦中揪了出来。寝室里的蛟子们实在是太热情了，它们执意要献吻给我。我实在抗拒不了蛟子们的献吻狂潮，便感动得从床上翻了起来，还以蛟子们一阵致谢的掌声，但当我的双眼适应了黑暗的环境后，却发现寝室里除了蛟子聒躁的狂呼声外，所有的床位都空荡荡的，我心里一凉，旋即翻身下床向门外寻去。    
    　　大家正在门外乱侃，见我出来了，大家心照不宣的相视一笑，又开始借瞎扯来打发无聊的时光。为了让大家的意志能抵抗得了沉重的困意。我在征得阿牙的同意后，把阿牙的一些趣事说了出来。当然了，为了营求叙事时轻松诙谐的效果，接下来对事件的叙述是有经过我艺术加工和夸饰的。大家已领教过我的搞笑功力，所以一听我要讲故事，都按捺不住地催起我来。我清了清嗓子，不多时，略带磁性的嗓音便在众人的期待中悠悠地响了起来......    
    　　五一加上五四总共七天的“黄金假期”足以让所有久困于“金丝笼”中的鸟儿们要迫不及待的飞向他们自已心目中的“森林”。一时间，大“笼子”变得空空如也的，连平时喧闹非凡的校道也变得冷冷清清的。    
    　　那是放假的第六天。天已近晚。    
    　　空旷的校道靡靡的锁着一层黛黑。在这样的氛围下，不管是谁，行走其间，都会觉得这个季节真冷！就是在这样的时分，这样的氛围，我想除了阿牙还能优哉游哉外，不会有谁了。    
    　　阿牙是个不恋家的人。也许是性格使然，他极少回家，而每次回家的目的只有一个－－就是为了拿钱。他曾说过，家，回与不回，区别不大。在回家的观念上，我与阿牙持相反的态度。且撇开父母的养育之恩不论，我还有弟妹，身为老大我有责任给小的树立一个孝敬父母的榜样。再说了，我以后可能也会成为别人的父母，孩子是最容易有样学样的，我孝敬我的父母他们也会学着样子孝敬我，反之，我今天对父母情感的漠视以后极有可能成为孩子重复的行为，反过来漠视我。是以，自私点说，孝敬父母办是为了以后老了有人孝敬自已。所以我常跟阿牙说，常回家陪陪父母吧，就当作是为了老了寂寞时有人回来陪陪你，也好啊！    
    　　四下里闲逛了几圈后，阿牙觉得没趣了，便慢悠悠地往校道而来。    
    　　远远的，阿牙看到了一双眸子。那双眸子因焦急而显得格外明亮。很快，这对眸子不但吸引了阿牙的视线，连阿牙的车也被吸引了过去。    
    　　那是一个长相清秀的女孩子。当然，这里的“清秀”那纯粹阿牙个人认为的。那女孩子的长相我后来因缘际会也曾目睹过，至于那女孩子长得怎样，实在是不好说，这样吧，干脆打个比方，想必大家都已知道阿牙长相如何了，那女孩子和阿牙比较起来，实在是太有“夫妻相”了！所以，以下对那女孩子的客观形容全都忠于阿牙个人的感受，本人对此保留一切立场。    
        所谓人以类聚，兽就应该以群分！阿牙对女孩特有好感。一靠近那女孩，阿牙出于男性的绅士风度，表面虽很有礼貌地向女孩施援，但暗地里，口水早已泛滥成灾。    
    　　可，阿牙好意相助，女孩不但没有心萌感动，反而受了很大的惊吓！她有这样的反应说明她很正常，因为当时夜幕已临，而阿牙对她，－－笑了！    
    　　可怜的女孩真是“屋漏偏逢连夜雨”呀，先是车坏了，急得不得了，现在又被阿牙这一笑一吓的，心理承受能力稍差的人早已精神崩溃。也难怪阿牙一“笑”之下，她会不自觉的后退数步，然后在离阿牙几步之远的地方惊魂甫定的站住。女孩一回过神来，她立马就向四周慌乱的张望，可令她痛苦不堪的是，平日里人潮如涌的校道此时却是静得如此可怕。顿时，无数的阴霾向女孩的心头重重压了下来！    
    　　就在女孩思量的时候，阿牙已瞅见停在女孩不远处的自行车。纵然心粗如阿牙者也已猜到女孩的窘态多半来自哪里了。于是他问道：“车坏了吗？我会修，我可以帮妳。”可怜的阿牙到了此时仍末搞清状况，他竟然对着女孩咧开嘴笑了！    
    　　阿牙这一笑，简直是将女孩逼到了精神崩溃的边缘。她机械地后退了几步，嘴因过度受惊而虚空张着，却发不出一点声音。好不容易从错愕中恍过神来，女孩即时以最快地速度环顾了四野一遍，但四下里依然空荡荡的，甚至于连只狗的影子也没有。最后，女孩已不止一次的确定真的没人了，这才绝望地回望向阿牙。    
    　　见女孩没反对，阿牙先把自已的车停好，接着便擅自地用起那套把桌椅修残的本事“依样画葫芦”的修起女孩的车来。    
    　　由于阿牙的嘴始终不够体积容纳他的那副暴牙，所以一些话便不经意地从牙缝处源源不断的流了出来：“后轮被卡住了......轮一松，就能走了......只要把链扯开就行了......现在我就把链扯开......”    
    　　天气本就躁热而又郁闷，再加上又是拉又是摔又是砸的，阿牙的周身已是汗水漉漉。这弄得阿牙极不自在。索性，单纯的阿牙便把上衣脱了，搁在一旁，然后光着膀子继续折腾起女孩的车来。    
    　　阿牙一脱上衣，女孩立马就不动声色的从就近的地方拣了块适手且份量足够的石头紧掩在背后，接着，瞳仁亟放至最大的紧盯着阿牙的一举一动。可怜的她此时一定是这样想的：所谓“不识庐山‘憎’面目，只缘身在此‘衫’中”，现在这衫也脱了，“憎”面目也露了，再不走，岂不是送羊入虎口，但可叹车还在阿牙的手里，要走实在是不甘心，看来唯今之计也只有静观其变了。    
    　　突然，传来一声脆响！一个硕大的车轮被阿牙泛着油污的右手提着，而那架没有了后轮的车身一经离开阿牙的左手后，与地面亲吻出一声低沉的闷响！    
    　　原来，阿牙硬是用手将女孩的车给拆了。看来奇迹并不属于今晚的女孩或阿牙，更不属于女孩的车。可怜那辆车还是逃脱不了和那些被阿牙修至残废的桌椅们同样的命运。    
    　　“真对不起，把妳的车弄坏了。－－我已经很小心的了。”阿牙一脸歉意的说。    
    　　“什么？很小心！”    
    　　可怜女孩空有满腹的忿懑却无一能诉。这情形就好比你在动物园看猩猩时，旅行包不慎掉到了栅栏内，接着该死的猩猩竟玩弄起你的包包来，但偏偏此时你只能看着，却不能怒斥，你要是一怒斥，激到猩猩，它兽性大发，不管是把你的包弄坏了还是伤到人，总是不好的。女孩的话至一半，还是被她理智地咽了回去。她思量再三后，才从口中吐出一句：“没关系，真是麻烦你了，车坏那就算了，我会另外叫我来修理的。”    
    　　“不行，这个妳放心，我会把车修好的。”阿牙边穿着上衣边往女孩走去。    
    　　一看阿牙走近，女孩握着石头的力道又加重了几分，她牙根紧咬，暗蓄着攻势。显然她已准备好了，只要阿牙稍有动作，她随时可以在阿牙身上留下一个窟窿。    
    　　“前面的路口还有间修车铺子没有关门，我们可以到那里去把车修好。”阿牙用手势朝着路口的某一方向比划着。    
    　　女孩赶紧婉言相拒：“我们！啊，不！这就不用麻烦你了，修车的事我自已来就行了。”    
    　　阿牙为了博得异性的好感，变得少有的认真了起来：“妳就别跟我拗了，妳先骑我的车去吧。”    
    　　女孩并不死心，她似乎还想挽回些什么：“哪......哪我的车呢？”    
    　　“车都断成这样了，也只能扛过去了。妳先到骑我的车去铺子叫师傅不要关门就行了，我会很快到的。”    
    　　女孩还想说什么，可话至嘴边又被她理智地咽了回去。确实，她的车比阿牙的不知要亮锃多少倍。但可怜的她此刻还能强求什么呢？她迟疑了几秒后，便骑着飞快地扎进夜幕里了。很快，女孩就不见了，只有一连串猎猎作响的声音悠悠的从夜的深处隐隐传来。    
    　　阿牙目送女孩走远了，这才扛着断成两截的车身疾步如飞的向修车的铺子赶去。    
    　　路那头，女孩穷尽目力的眺望着，但路面始终只有浓重得窒人的夜色。她在担心，担心她的车，也在担心他那个热心过头的男孩子。终于，女孩的视线里慢慢地浮现出一个气喘吁吁的身影。看到阿牙的表现如此卖力，女孩的心里竟有了一丝不易察觉的感动。    
    　　“这路还真有点远，把我累得够呛的......”说这话时，阿牙已来到女孩的面前并卸下身上的断车。他在一旁帮着师傅修着车子，完全冷落了女孩。不过女孩虽被冷落，但阿牙那股修车时的热忱却让她气息乱了，脸也红了。    
    　　车很快就修好了。阿牙本着良心的愧疚付了车钱。付钱时，女孩子仍在痴痴的发怔。等她回过神来，阿牙已在一旁忐忑的等着女孩回复他送她回家的请求。女孩羞答答的允了。不管怎么说，她一个女孩子在夜里回家并不安全，还好，阿牙的长相在夜里还是相当有震慑力的。    
    　　随着抛在身后的路越多，女孩对“人不可貌相”这句话的体会就越是深刻。清朝的刘熙载曾说过：“怪石以丑为美，丑到极点，便是美到极点。”确实，阿牙的长相是会让人误会他是来自于另一个空间的，但他那颗质朴善良的心足以令他身边每一个人都被感化。于是，女孩的脸更红了。    
    　　阿牙的自制能力本就不高，一看到女孩脸红的模样，一个差点，这口水它就流满一地了！    
    　　彼时，女孩扑红的脸蛋，微撅的小嘴......那一样都足以将阿牙的三魂给勾了去。失了三魂，只有七魄的阿牙就这样一路无言的将女孩送到了家门口。    
    　　女孩柔声的道了声谢，便推着车上楼了；女孩的这声谢无疑是致命的。殊不知这声谢把阿牙仅余的七魄也给夺了去。彼时的阿牙就像一个没有灵魂的行尸，一路黯然的离去了。    
    　　一待阿牙走远，女孩这才从楼道口悠悠的飘了出来。她表情无比复杂的将藏在身后的石块轻轻地放在了楼道口。她望着阿牙离去的方向，心里有说不出的复杂情感在蜿蜒着。她的表情很复杂，真的。    
    　　一放完假回来，我一看到阿牙似死不活的模样，想也知道，猫儿发春的季节又到了；在感情的世界里，阿牙就像一只狗狗，对人诚朴，却常常受世故的伤。我已不想再看到阿牙再蜷在无人的角落里，独自舔理他那触目惊心的伤口。真的，我再也不想了。我不知阿牙所受的挫伤已到了怎样的地步？也不知阿牙再遭受丁点儿的情感挫伤，他会不会对感情的事心灰意冷？如果像阿牙这种将追女孩当作人生全部意趣的人，一旦对女孩失去了兴趣，那他活着还有多少意趣可言。我不敢多想，是以，阿牙一把哀怜的目光望向我，我立马就冷漠的回绝了他。不过，我和阿牙毕竟感情笃厚，在他的软磨硬施之下，我最后还是做了他的“狗头军师”。    
    　　我帮阿牙的方法简单但直接有效－－对女孩动之以情，用行动感化她。在感情的世界里一而再地失落，现在的阿牙对于每一份情感都小心翼翼地处理着，生怕来得轻易，失去更加地轻易。所以我的方法让他陷入了犹豫。不过，此时的阿牙早已经“中毒”太深，所以他又怎能轻易地跟我说声“不”呢。于是慢慢地，阿牙开始朝着我给他预设的轨道运行了。    
    　　这是第几张？忘了。但这并不重要，重要的是女孩终于肯给阿牙一个确切的答覆了。在这之前，每当阿牙那满带激情的目光与女孩不经意激碰时，女孩总会没来由的脸红，然后把头埋得很低、很低地匆匆走开。无疑，女孩的反应给了阿牙极大的勇气。于是，阿牙更加心甘情愿的往情感的悬崖下跳了。    
    　　一张接着一张的纸条神奇地在阿牙的手里失踪，而后又神奇地在女孩的手里出现。之前的那么多张纸条，女孩都没有回复。今晚，女孩终于回复说让阿牙到后花圃见她了。    
    　　托女孩的福，我在阿牙被喜悦冲昏了头脑的时候，吃了阿牙一顿像样的“庆功饭”。不知怎的，我竟觉得那女孩子变得可爱了起来。    
    　　临赴约前，阿牙喷了半瓶啫喱水在他那几根数得一清二楚的“靓发”上，然后便以为帅气无敌的出门了，可悲阿牙并不懂得这“北京的牛牵到广东了，牛还是牛”的道理。我并没有泼阿牙半点冷水，而是衷心的希望他能有一段回忆，美好！    
    　　约定的时间早已过了，可女孩还末露面。阿牙在心里为女孩的姗姗来迟做了千百种假设，但又被他一一推翻了。    
    　　时间在漫长在流逝，可人，始终只有阿牙一人。正当阿牙等到没有耐性的时候，女孩这才从遥远的天际缓缓飘来，霎时，阿牙的眼中扫过一片灼人的明亮。    
    　　夜，亮了。    
    　　女孩一见到阿牙，脸颊又飞起两片红霞，她到了之后，没说一句话，只是给了阿牙一张粉红底色的纸笺。然后，她又匆匆地离去了。    
    　　还没等女孩走远，阿牙早已猴急的打开纸笺，却不料，纸上写着的竟是一行令阿牙心痛的的娟秀小字：同学，求求你放了我吧，别再来找我了！    
    　　阿牙的心仿佛被谁掏空了一样，整个人垂垂懒懒的。他麻木的走回了宿舍。很快，我便从阿牙口中知道了整件事的发展。听了阿牙的复述。我总觉得事情并不像表面所看到的那么简单。单就女孩见了阿牙会莫名脸红，这一点便足以暗喻着某些事情。也许阿牙会被拒绝可能是阿牙身上存在某些女孩所不能容忍的缺点或嗜好。我想，一定是的。    
    　　我把我所想的告诉了阿牙。听了我的话，阿牙冷静了想了想，也觉得事情还可能有转机。于是他眼中的光亮又全都回来了。经过反复的比较推敲，我俩得出一个最有可能的结论——阿牙身上确实存在着某些女孩所不能容忍的缺点或嗜好。一得出这样的结论，次日，一张新的纸条便又神奇地失踪了。纸条的内容由我捉刀。而纸条的内容大意是说请女孩指出阿牙的缺点，只要她指出来了，阿牙可以为女孩而改。这次不用等太久，女孩便又回复了。她让阿牙到上一次会面的地方见她。    
    　　情节的发展惊人的相似：同样的时间，同样的地点，女孩将同样颜色的纸笺交给阿牙时同样的表情与反应。我有意的多看了她一眼，只见她的表情很复杂，眼神飘忽如魅。是的，她在逃避，但她在逃避什么呢？    
    　　女孩已走远，但阿牙仍迟疑着不敢打开纸条。紧张、兴奋、顾虑......各样的情感在阿牙心里纠结着。最后，他还是不敢看，便让我来看。说真的，我也很紧张阿牙的命途是否总是那么的不顺。阿牙的爱情，是生，还是死？认案就在下一刻，我慢慢的打开了纸笺......令我意想不到的是，结局竟是这样的戏剧化。只见纸笺上写着：算了吧，同学，你能保证你一辈子都不对我笑吗？看完，我似笑非笑的望向阿牙的那副暴牙......    
    　　阿牙的事讲完了，大家也笑够了，便回去睡“回笼觉”。我并没有睡下，不知什么原因，我感到莫名的兴奋。抬头望了一眼天色，竟发觉，东方已是泛白！    
    　　原来，新的一天，已经开始了。    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声（2)

    ２    
    　　    
    　　学校是唯一一所受市重点保护的学校，这是我在未步入这所学校之前听别人说的。起初还不信，但进来读了一年，不信也得信了。学校建校已有百年，单就这一点就足于让那些初次到校的人感受到巨大的文化震慑力，甚至于让人连大气也不敢喘一下。站在校内放眼望去，尽是百年以上可称“文物”的建筑物，谁也不敢喘一个大气，生怕天突然就黑了，接着狂沙满天，等尘埃落定，平地上忽然就少了一两幢建筑物。那些可都是名符其实的老东西了呀，不，应该说是“文物”！因此来到这里想不出名都是件难事，你只不过不小心动作大了点，结果第二天就成了新闻的头条。当然，如果你只是安心地做个安份守已的好学生了，那么......    
    　　一夜没睡，蜷在角落里胡思乱想了一会，眼皮又不听使唤地沉下去。教室里象炸开的锅，聒躁的声浪吵得我无法安睡，但我却懒懒地趴在桌上不想起来。于是干脆就把一只眼闭着，另一只眼撑开一条小缝懒懒地巡视着整个教室。缝里，一张精致如绸的粉脸正对着我。    
    　　“我叫林宸，你的新同桌。”他忙不迭地自报姓名。听得出，他的话里有一种不适应的羞怯感。    
    　　我随口应道：“林氓，如果不出意外的话会是你的新同桌。”    
    　　“你很好说话嘛。”    
    　　“你也一样呀。”    
    　　“太好了，我终于找到一个可以说得下话的人了。”他似乎很高兴，以至于我不解地看着他时，他顿时变得忸捏起来。    
    　　“我可先声明，我可没有你想象中的那么好”    
    　　“嗯。这我看得出来。”    
    　　“唔，我说同学你说话是不是太直接了点。”    
    　　“我只是说实话。”    
    　　我想发作，几声干咳吸引了我－－班主任来了。我国的文化传统习惯于在一些有成就的文化人的姓氏或姓名近后加个“子”字以示尊重。如墨家的创始人墨翟就叫墨子，墨子的徒弟韩非（即法家的创始人）又叫韩非子。我们班主任曾在《XX学习报》发表过若干篇精辟的文章，再怎么说也算半个文化人了，所以我们都很尊敬的叫我们班主任孙老师为，孙子。    
    　　我们的孙子在几声富有节奏的干咳之后，开始了他在新学期的第一次讲话。他说，只要我们好好学习，天天向上，就能成为祖国未来的栋梁之材。要想成为栋梁之材的首要前提就必须有一个良好的学习环境，那良好的学习环境那里来呢？他又咳了两声以示接下来的这句话的重要性，只见他用一种“扣人心弦”的目光扫了一遍后，这才一学一顿地说，那就是把尽快班费交齐了......    
        我感谢我们的孙子这么地为我们的“钱（前）”途着想，真不愧是我们的好孙子呀！讲了大约一节课的时间，他才慢悠悠地叫大家自带椅子去参加开学典礼。    
    　　人潮的那头，校长早已在众人行的注目礼中顶着个贼圆贼圆的大肚子滚上了演讲台。在这个学校，教师们的地位是与质量正比的。校长既然能被称为校长，其体积可想而知。一般有校长在的地方空气都不会流通的。校长虑及因他的存在造成了校内自由空气的稀薄，怕会令学生们无法自由呼吸而造成思想上的缺氧，于是便用“开会”的形式隔三岔五地把学生们叫到操场上一边晒太阳，一边呼吸那难得的自由空气。作为其中一个受益的学生，有生之年我真希望能代表全校五千多名学生在校长的面前沉重地鞠上三躬，至于校长那边，就不用家属答礼了。    
    　　在千篇一律的典礼致词后，校长这才有条不紊地开始他的演讲。由于校长的演讲生动有趣，我在这里着重辑录校长的演讲片段若干，以飨各位。    
    　　校长登高一挥，说：“大家好（掌声狂响，其声压倒群山）......我要说的就只有一件事（全场掌声暴鸣，大有排山倒海之势）......很多事有正必有反，同样的，这件事我们也要从不同的两个角度来探讨（掌声象生了病似的)......好的和不好的方面我在这里都有几个小点要强调一下（似乎掌声也肾亏了）......这一个个的小点都有哪些环节需要我们去注意的呢？就让我一一的为你们解说（基本上还在几个同情校长的掌声）.......（两个小时后，学生对于论点的热烈的讨论声已完全湮没了鼓掌声）.......好了，现在就让我来为这次的讲话用一句话来做个总结吧（话落，全场掌声风恃雷动且久久不能停息）......由于这句话太长，我们先请牛主任上台讲话，讲完我再来讲（全场嘘声不断，已有人偷偷地离场了）......    
    　　至于牛主任接下来都说了些什么，我就不清楚了，因为我已离场赶往寝室。这边厢，校长他们正说得热闹，那边厢，一场男人间没有硝烟的战争已在上演。    
    　　所有的人都在，奕强和启华就宿长一职而争得沸沸然的。见我来了，阿牙和智鹏朝我不动声色地使了个眼色。我会意一笑。他俩并无意争做宿长，不过就算他们有意，奕强和智华也不会答应，所以他俩只是看着，时不时地发几句牢骚；而我呢，一心只想让将这趟“混水”趟得更混。因此，基本上我脸上的唾沫星子都是奕强与阿强给喷上去的。    
    　　此时，奕强身上就穿着智华做梦都想得到的“姚明11号精品球衣”叫嚷得脸红脖子粗的。启华一改平日唯唯喏喏的样子，用他涨红的双眼向奕强摊白了这宿长的位子他是要定了。最后，经过一场天昏地暗的“口水战”，奕强败下阵来。启华毫不掩饰自己得胜后的得意，笑如满月，但很快，他的笑容却都僵住了。因为奕强把一支扫帚推到了阿牙的面前......    
    　　奕强冷冷地说：“你表现的机会到了，宿长。”    
    　　启华讥笑着：“笑话！我现在可是宿长，这么点芝麻绿豆大的事还用得着我动手吗？我现在命令你把......把地扫干净。”    
    　　奕强接着说：“还说是宿长，连发个命令都底气不足的。－－启华呀启华，你以为我会那么好心地让你做宿长，不就是要‘有福大家享，有祸你来背’的呶。”    
    　　我附和着说：“启华，这地不止你今天要扫地，以后这地还得你来扫。说真的，我和奕强是一个想法的。”    
    　　启华完全怔住了，他无助地将目光移向阿牙和智鹏，意图让他们站出来为他说几句在理的话。但是阿牙和智鹏只是阴笑着，一点成效性的实际活动也没表示一下。无奈，启华只好认命地扫起地来。他也只好让命了，反正这样的日子他已经过惯了。见启华扫地时气鼓鼓的的样子，我和奕强忍不住偷笑了一把。我朝奕强使了个眼色，奕强会意地走向门外。他一出门，我赶紧将门掩上，然后闪至一旁。    
    　　突然，门，发出一声拔刺的撞击声。启华本能地随着声响望向门。    
    　　“HappyBrithday！”奕强双手提着球衣，缓缓地走向启华，启华还完全搞不清状况，“启华，这件球衣你一直很想要，今天就送你了。”    
    　　顿了一下，启华连连说谢：“谢谢、谢谢！－－错了！今天不是我的生日，半个月后才是。”启华猛然地摇着头。    
    　　“错了？”奕强将头偏向我，眼中尽是询问。    
    　　我摊了摊双手以表歉意地说：“呦，不好意思，给记错了！今天是启华他妹的生日，我这记性真不好使，但这不能怪我，谁叫你们一家子都一个模子印出来的呀。”    
    　　“操。”启华张脚就想踢我。    
    　　奕强显得有点尴尬：“既然错了，那就将错就错吧。把球衣穿上吧。”    
    　　“跟你闹着玩的，我怎么会记错呢，今天是你公历的生日嘛。我和奕强寻思身上还有两个钱，就先帮你把生日给办了，免得到时候你跟我要生日礼物我还得跟别人借钱买给你。”    
    　　启华咂巴着嘴：“哪你们刚才是在故意气我的吧？”    
    　　“你说呢？－－穿上吧，它的第一次已给了我，用我的二手货你不介意吧？”    
    　　“不介意，当然不介意，太够兄弟了你们。”    
    　　一有机会，我的嘴又不老实了起来：“启华，本来我想送你一份很好很好的礼物的，可是－－可是我怕你会把它给砸了，所以就不敢送了。”    
    　　“怎么会呢？你送的我会好好藏起来的。”    
    　　“不是的，我......我不知道怎么说，反正我把它交到你手里，不到三分钟你就会把它给砸了的。”    
    　　“哦，那我倒要看看是什么礼物了？”    
    　　“那是一面‘照妖镜’。”    
    　　“操。”阿牙张腿就想踢我。    
    　　在一片打闹声中，我看到启华穿着球衣时脸上洋溢的笑容，很炫、很炫！    
    　　也许你会问，只不过是过个生日，何必那么急呢？老兄，你这么说那是你不知情。大伙之所以这么迫不及待，是有非常很重要的原因的。记得那是半年前，一觉醒来，却迎来了一这个非常不幸的消息－－启华梦游了！    
    　　早上，智鹏起来却找不到拖鞋穿，找了很久后来才在隔壁寝室找到。据隔壁寝室的人描写，他们昨晚曾看到启华在他们的寝室的地板睡过觉，到了半夜，又闭着眼迷迷糊糊地回自已寝室了。大伙问启华这是怎么回事，但启华却直晃着头说他知道。要是他说有，那还没什么，起码他是清醒的。可他竟然会不知道，那可就致命了，因为启华有梦游的记录！从种种迹象上看，启华十有八九是真的梦游了。之后，大伙的心就再也没安过。是呀，如果和你睡在一个房间里的寝友竟会梦游，你会怎么想？    
    　　一眨眼，大伙便以最惊人的速度将寝室里所有的带有攻击性的金属硬物在第一时间消失了，甚至于连一支牙签也没放过。只要一想起以前那些听过的有关“某某某梦游时糊时糊涂拿刀捅死了自已的丈夫”、“某某某梦游时误当别人的脑袋作西瓜切”的恐怖事，大伙心里就直发寒，更要命的是，听说梦游时拿刀捅死人是不犯法的！万一启华看谁不顺眼了，半夜起来假装梦游拿刀捅死他，哪那个被捅死的人岂不是很冤！    
    　　天啊，我和阿牙就睡在同一个寝室里呀！    
    　　这是敢于秀出自已的年代，但我的寝友们似乎更懂得谦让的可贵，争相地将扫地、打水这种能表现良好形象的机会让给启华去做。还有，我们寝室一向是最讨厌暴力的了，但作为寝友，如果能够尽我们的心意让启华早日成长为祖国的美好花朵，我们会不惜采取一切极端的手段，甚至于不排除武力教育的可能性。在大伙天天的口水浇灌下，启华终于顺利地成长为祖国的美好花朵。现在的他就像许多封建时期给地主阶级役使的小老百姓，吃苦耐劳，任劳任怨，什么活都干。可能是我们几个以小人之心度君子之腹吧，想起以前关心启华的方式那样极端，不知道他会不会将我们几个的一番良苦用心误会，半夜起来偷偷将他讨厌的人拿刀干掉呢？光想想就心里直发凉，更别说夜里睡得着了；尤其是智鹏，他更是怕到了极点。平日里他对智华的“关心”是最热忱的了。现在.....现在......反正智鹏是无论如何也睡不着的了。现实，为什么总是这么残酷！    
    　　如此煎熬地过了几晚,夜夜难眠!什么叫害怕的滋味，我算是真正尝到了。还好，绞尽脑汁，我终于想出了个自保的方法－－那就是在睡觉前跟启华借钱。试想一下，假如你在梦游时碰上两个人：一个你欠他钱，另一个他欠你钱。这时，要你在无意识的状态下解决他们中的一个，你会想要干掉谁？我想你当然是干掉你欠他钱的那一个了。所以，第二晚睡觉前，我跟启华借了很多、很多的钱，然后难得安心一回地睡到了天亮。见我睡得自在，奕强不免好奇。都怪我想事太过简单，想不都想地就把方法教授给他了。没想到接下来的一晚，他也跟启华借起钱来，而且比我要多很多。不知怎的，借钱的方法连奕强和阿牙他俩也知道了。于是大家就争先恐后地跟阿牙借钱。这下可好了，我的小命难保了！    
    　　平日里，启华一向花钱随意没有节制，自然频频有手头拮据的窘境的时候。他有难处，大伙自然要多少帮助一些。所以在寝室里，启华一直是“债台高筑”的。不过梦游的事过后，我借，奕强他们也借，而且一个借得比一个多，很快，启华便由一个负债累累的男人摇身一变为一个大债主了。他就像那“第一次世界大战”的美国，国力一昌盛，其他的资本主义强国都要附庸，跟他贷款。大伙以前是不怕阿牙的呀，怎么现在......    
    　　原来，再怯懦的生命也会有令其他生灵害怕到日月无光的时候，自从美国有了“原子弹”之后！    
    　　这是启华梦游后的第几晚？忘了。反正时间过得是极漫长的。启华早就睡下了，鼾声连连。但大伙心里的那个苦呀，比苦瓜还让人觉得呛心！睡觉前虽然已跟启华借了钱，但大伙还是不放心，都躺着床上干瞪着眼，毕竟谁也不想一闭上眼睛，明天就见不到早起的太阳了。奕强躺在床上，悄声地问大家有什么遗言没有，那语调简直比被人阉了还要凄怨！我操，犯得着这样吗，不就是梦个游吗，有什么了不起的呀？可，我也睡不着啊！    
    　　“咿咿唔唔。”那是启华的梦呓声。    
    　　闻声，智鹏第一个翻身下了床。接着是阿牙，奕强还有我。只见智鹏眉头拧成一线地想了几秒，然后凑近了智华的耳畔小声地问：“启华，寝室里，你最讨厌谁？”    
    　　启华又是咿咿唔唔的几声，声音极其地含糊不清。    
    　　我拉开智鹏，凑近了阿牙轻声地问：“启华，你的钱放在那里？”    
    　　还是咿咿唔唔的几声，启华高深莫测的“禅语”让大伙一头雾水。    
    　　“让我来。”阿牙拉开，凑近了轻轻地问，“启华，你的钱放在那里？告诉我，拿了钱我们一人一半。”    
    　　“咿咿唔唔。”几声呓语，接着是一阵要命的静默，才听启华咂吧着嘴说，“小流氓的钱夹在语文书里。阿牙的钱放在上衣的第二个口袋。智鹏的钱包放在旅行包里......”    
    　　我们四个人面面相觑，连我们自已有时候都不清楚自已的钱放在哪里，阿牙怎么会记得这么清楚，好家伙！我不禁要问：“启华，你的呢？”    
    　　还是是咿咿唔唔的几声，真让人感到恼火！    
    　　“喂，你最讨厌谁？快告诉我，快告诉我！”连日来的巨大的心理压力让寺鹏的精神完全地处于混乱状态了，这几天也够难为他的了。    
    　　由于声音大了些，启华被吵醒了。他揉了揉了惺松的双眼，茫然地问：“你们这是怎么了，都在这？”    
    　　奕强眼珠子飞快地转了几下：“没有，我们几个睡不着，起来透透气。”    
    　　“喔，那早点睡吧。”说完又倒下去睡了。    
    　　智鹏恨恨地应了一声：“嗯。”    
    　　接下来的日子里，大伙们发现启华晚上睡觉时除了偶而有几句梦呓声外，压根就没见他梦游过或是有任何反常的行为，渐渐地，大家一颗悬着的心就不再像以前那样地惊惶不安了。只是一只病猫而已，偶而发了阵威，构不成威胁！于是随着警戒心的松懈，慢慢地大家又开始像以前那样地对待阿牙了：让启华扫全部的地，打全部的水，做全职的佣人。然后，启华又变回以前那个负债累累的男人了。    
    　　不过我们还是在担心，启华的体内还藏匿着一颗叫人闻风丧胆的原子弹，不知唯唯诺诺的他将在什么时候将它爆发？我和大奕都在怕，是否一件“球衣”就真的能收买得了智华，和，他体内那个随时可能爆发的“他”呢？　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声（3)

    ３    
    　　    
    　　校内方一驻，人世已七日。    
    　　在这个星期里，虽然很多我感兴趣并想去了解的事仍是一无所知，但对于林宸，我还是很轻易地就知道了很多他的事。林宸是靠关系进来的。可能是他觉得自已矮人一等，所以他动不动的就自卑。我是最反感别人轻易就自卑的了，毕竟，低头不该是一个人的本性！只要他的目光一闪烁，我就逗他乐。    
    　　这一个星期，学校都没有上正式的课程，只是一味单调反复烦琐地评讲着专业分班的试卷。明明那些试卷早已讲解完了，可是老师们仍在不厌其烦地评讲着。看来，我不得不承认，偷懒也成了老师们一种主流的教学方式了。    
    　　望穿秋水。今天我终于盼来了正式的课程。第一节是政治。可能是偷懒过了头吧？要不然为何会在等了十几分钟后，政治老师才在一片嘘声中一脸假笑地走向讲台。    
    　　“刷刷”几笔，他在黑板上写下自己的贵姓，范。写完他却急急忙忙地擦掉。范老师似乎觉察到了什么，但为时已晚了。因为已经有一大帮人在大喊：“范老师，政治范（犯）......”在一片嘲笑声中，我看到了政治范拉长的脸......至于接下来的课都上了些什么内容，你能想象。    
    　　政治范一再的跟我们强调他是个不拘于世俗礼教的人，所以象在路上跟他们打招呼或上课起立的俗套就全免了。假如你还是出于礼貌地跟他打招呼，他是不会搭理你的。这就难怪你在路上好意地问候他时，他总是一脸木然鸟也不鸟你地继续走他的路。虽然政治范行事低调又不近人情，但他的学生（如我者）与他偶然相遇时，还是会很有礼貌地问候他一句：“政治犯，你好！”    
    　　下了课，我总觉得自己仿佛被谁欺骗了感情似的，很窝囊！这一节课我的期待是那样的浓烈，但还是像许多事一样，最终还是无可奈何的失望了，我真不该将希望寄托在一些没有实质性的东西上！课间的十分钟休息时间里，前5分钟我一直在发呆，后5分钟我在想如何才能让自己不发呆而继续发呆着。    
    　　铃声一有气无力地催过三遍，林宸便用手肘轻轻地撞了我一下，说：“走，上体育课了，打球去。”    
    　　“打球？篮球还是足球？”林宸纤弱的身子让我不由得怀疑起他的能力来。    
    　　“当然是篮球了。”    
    　　“篮球！你这不是为难我吗？”    
    　　“不用担心，我也不会打。顶多到时我让你两个。”    
    　　我调侃地说：“那我还得跟你说声谢了！”    
    　　“不用急，你很快就有机会说这句话了。”    
    　　“哦，瞧你说得那么有自信，好像真有两把刷子似的。”    
    　　“不管做什么事，我都是很有自信的。”林宸坦然地应道。    
    　　“林宸啊林宸，你可知道蓝球是一门重在参与的运动。打蓝球，你未必要有自信，最重要的是你要让别人有自信。只要有你在场，你已经能感觉到我的自信了。”    
    　　“好，有信心就好。－－啊，要点名了，快来不及了！”林宸一看到体育老师往操场走去，就不由分说地硬拽着我出了教室。    
    　　林宸说他不喜欢打全场时那种疲于奔命的疲惫感，所以便要我和他去打三人一组的半场。我没有异议，毕竟，我只是抱着一个看客的心态而已。    
    　　为了能全面地洞悉林宸的实力又不暴露自己的实力，我有意选了林宸作为一队。才打过几场球，林宸有多少斤两已经被我摸得一清二楚了，如果有什么年度最让人“放心奖”的话，林宸绝对能当选的。我从没见过一个人打球会让人这么放心的。只要球在他手里，就会让人心里觉得很踏实，为什么？因为林宸老爱投，一接球就投，还老投不中，所以球只要一到林宸手里，对方球员就会散开，放心的让林宸去投，他们只须到篮下安心的接球就行了。对方球员能寄予林宸这么高的厚望已属难得，可难得的是，林宸还没有让他们失望过。    
    　　如果说林宸只是投不进，那也就算了。让我气的是，我打了几年的球了，还从没见过一个人打球手脚净往自已人身上招呼的，而且你不跟他同队，他还懒得招呼你。几场球下来，我这一队已换了两次人。还好我有保留实力，能分得了心及时的避开从各个角落突然而来的袭击。不过，最终我也无可避免的负了伤。    
    　　本来好好的，对方有球员从底线带球突破，我及时地抢在对方球员出手之前卡位封住他的去路。在这种情况下，稍有一点篮球知识的人都知道如果不把球分给别人而硬要投篮的话，一定会造成带球撞人的犯规的。但我没想到的是，该球员腰力与滞空能力都出奇的好，在这种情况下他还能急停后仰，还好我经验老到。我往前急跨出一步后，紧贴着该球员的身体斜飞了出去。就在我窃喜我的手已扇触到球时，林宸一个飞拳向球噌了过来，球没噌到却噌到了我的太阳穴上。虽然当时我已有察觉林宸正在一旁蠢蠢欲动，只可惜我人在空中根本做不出任何有益的挣扎，却只能眼睁睁地看着林宸的拳头向阴霰一样的向着我的心头笼罩下来......    
    　　一大团被噌浮的肉块就这样突兀的顶在了我的头上！林宸一脸不安的陪着我从场上退了下来。    
    　　“你这一招是在哪学的呀？那么大的一颗球你不去弄，怎么弄到我头上来了呀？”我明知打球难免会受伤，但我还是压抑不住心中的怒火。    
    　　林宸很小心地答我说：“你的头太圆了，我一时分不清.......”    
    　　“什么？你该不会是要告诉我你把我的头当球了吧！”    
    　　“被......被你猜中了。”    
    　　听到这样的回答我整个人都发楞了，我没想到林宸的头脑会这么的简单！遇到傻得这么“可爱”的人你还有什么火发得出来的呢？无奈呀！    
    　　我苦笑着：“好了，算我服了你了，没事了，有没有什么油，或者药呀可以擦的？”    
    　　“要油倒是有，不过......”    
    　　林宸含糊的模样令我怒火中烧：“你该不会忘了我是被谁伤的吧？哼！”    
    　　“那个.....我还没用过不知道药效怎样？”    
    　　“甲你个查媒。有就拿来，反正是油就行。”我生气到说出的话中不经意的就混夹着些地方方言。    
    　　“那好吧，这可是你说的，你等我，我很快回来。”    
    　　林宸说完就匆匆地离远了。不多时他又匆匆地回来了，手里多了瓶棕色的药油。那瓶油的形状就像一个超迷你的啤酒瓶。我斜睨了一眼瓶上的标签，标签上尽是些我看不懂的外国文字。我有限的经验告诉我：凡是不懂的东西就一定是好的。想必这油定是进口的好油了。林宸将油摇匀后，倒出一点涂在受伤处轻轻地擦揉着。    
    　　油一接触皮肤，受伤的地方顿时腾起一阵一阵的热辣，甚至还有点发烫。我感觉到全身的血液都在往负伤处运走、聚焦。我不由得心里暗想：真是好药！擦了油，感觉好多了，便让林宸继续去打球。林宸很过意不去但拗不过我，过意不去地又说了几句才回场上去。    
    　　临近下课时，我感觉得有什么不对劲。因为我太阳穴上的肉团不但没有退回去，反而更浮肿了，这能不让我质疑起林宸的药来吗？    
    　　林宸正在楼梯口的水龙头旁用水冲脸。我上前去打开另一个水龙头，洗起手：“林宸，你给我擦的是什么油，怎么感觉怪怪的。”    
    　　林宸抹了一把脸上的水迹才说：“印度神油。”    
    　　“‘印度神油’，怎么听起来那么耳熟。”刹那间，一个奇怪的念头飞掠过我的脑海，我脱口叫了出来，“那药的功效该不会是......”    
    　　“没错，是壮阳。”    
    　　林宸的回答听来是那么的荒谬而不切实际，但我知道以林宸的智商是不可能开得起这么高智商的玩笑的，除非......我小心翼翼地问道：“林宸，你该不会说真的吧？我有心脏病的，可经不起你吓的。”    
    　　“当然是说真的了，不信你自己看。”林宸从口袋中掏出那瓶油递至我面前，表情坚定地看着我。    
    　　这下我不信也得信了。我早知林宸单纯，只是没想到他会单纯到这个地步。一时半会我完全怔住了。一回过神，我就气急败坏朝他吼了出来：“你怎么可以拿这种东西给我擦，你有病呀你。”    
    　　“是你说的，是油就行，我想‘印度神油’也是油，所以就......”林宸竟然还一脸委屈。    
    　　我气到说话都发颤了：“所以，还所以，瞧瞧你干的好事，我头上都长出‘角’来了，气死我了！”    
    　　“哇，那我就得看看了。”说着林宸凑近了我头上的肉团仔细观察着，完全不顾我眼中已怒火腾空。看完了，他竟神情无比陶醉地抚摸着那瓶油说：“看来这油的药力真的是太强了，以后得慎着点用才行。”    
    　　一听这话，我整个人都被怒火包围了。当我正想把怒火烧向林宸时，突然传来几声很有深意的咳嗽。林宸本能地把油往背后一藏，然后神色慌张地望向发声处。    
    　　“你背后是什么东西？”刘主任含笑从楼道口走了出来。    
    　　“那......没......没什么......”见是刘主，林宸已紧张得语无伦次了。    
    　　“是可乐。刘主，那是厂家限量赠送的可乐。”难得我应变够快。    
    　　林宸赶紧应和着说：“对，对，可乐，小型的可乐。”    
    　　“可乐是吧，那好，你把它喝了。”    
    　　刘主此语一出，连我也楞立当场了，不知如何应对了。林宸望着我，我望着林宸，四目相对，唯有无言。    
    　　“我都听到了，把东西拿来吧，我要没收。”刘主脸一沉，手已伸到了林宸面前。    
    　　此时，他的那只手看来是如此的巨大，有如一座大山般压得人喘不过气来。林宸不愿给又不得不给，他站着发呆了几秒，才心不甘情不愿地将那瓶油缓缓地放到刘主手里。    
    　　“你要知道，没收这种东西是为了你好，清楚吗？”刘主此时的笑容在我看来是那么的虚假发恶。    
    　　林宸的嘴唇机械地蠕动了几下......    
    　　刘主似乎很忙，林宸一点头，他便迫不及待地转身就走，刚跨出几步，又莫名其妙掉转回头。他拍了拍林宸的肩头，语重深长地说：“今天的事，我就当作没发生过，别跟别人提起，你知道这种事传出去了，对学校的影响不好，清楚吗？”    
    　　林宸的嘴唇动了动，想说什么，但还是忍住了。    
    　　刘主已经走远。我寻思着就要下课了，正想回教室，没走几步却被林宸硬拉着我重心偏移的身体一路奔向牛主消失的方向。    
    　　事后我才从林宸那里知道，那瓶油是林宸几年前从他读大学的表哥处偷来的。几年来林宸一直把它当心肝宝贝一样地随处带着，期盼自己的后半生能幸福美满。现在，现在那瓶油被人无缘无故没收刘主了，试问林宸怎么能轻易地割舍得下。他要拿回他心爱的东西，尽一切手段！    
    　　还好，刘主没有未走远，才跑一阵就追上了。可令人不解的是，刘主并没有朝人多的地方走，而是净往后操场一处偏僻的地方去。一路上他还不时地用眼角的余光斜睨左右。要不是我和林宸够机灵，早被他眼角的余光给扫中了。看到刘主的行为异常，我的脑海不由得掠过一连串的问号：刘主要干嘛？    
    　　终于，刘主在几棵凤凰木下停住了脚步。他有意地扫视了一下四周，突然，一闪便不见了踪影，有如人间蒸发了一样。我的疑惑更深了：刘主究竟想做什么？    
    　　我和林宸以最快的速度闪到了凤凰木下，然后，我俩的眼前就出现了一片阴晦潮暗的菜园。这片菜园是如此的隐蔽，要不是刘主引路，我可能在这所学校待一辈子也不会发现有这么一片菜园。我朝刘主所在的地方望去。刘主正在菜园里的那口井提着水，水提上来后，刘主将桶放在一旁，便在地方挖着。他从地上挖出了一件东西放在桶里洗，洗净了又用什么东西擦着他所挖出来的东西。在这之后，他又不知道弄了点什么东西在那东西上抚弄着。最后，他将这件东西放在一块平石上，又用几片树叶盖着。然后，他将另一件东西放到了平石下。做好这一切，刘主才向菜园外直来。    
    　　我和林宸赶紧躲了起来，出了菜园刘主又有意无意的顾望了一会，见没人，这才心情愉悦地低哼着小调走远了。刘主的所作所为看在我眼里无一不是一个谜，只可惜菜园里光线并不怎么明亮，无法看清刘主的手里都拿了些什么东西。    
    　　突然，林宸又要拉拽着我离开。我本想甩开他的手，进菜园看个究竟，但我的双眼一触碰到林宸那很有自信又满带仇恨的眼神时，竟不想了，为什么？为什么林宸会那么大的仇恨？他与刘主有过节吗？    
    　　回来后，我死命地用水冲洗那负伤处，又去找了医生开了些药，这才稍稍安心了些。由于太过担心受伤的地方了，竟忘了问林宸刘主的事。下午的两节课林宸都没见他，等到晚自修时，才见到他。一见面我就问他刘主的事，可这家伙的口风却比处女的“那个”还要紧，任我怎么问，他只是邪笑着说，有好戏看了，只听得我莫名其妙。我的个性是不会勉强别人去做他不想做的事的。既然林宸不想说，自然有他的理由，我也不便多问。至于那片菜园我去过一次，里面并没有什么特别之处。刘主与林宸俩在玩弄什么玄虚，我是一点也摸不着头脑。    
    　　接连两天都没见刘主来教室学区巡视，我隐隐觉得这事可能和林宸有关，所以我又找林宸问起了刘主的事。起初林宸只是笑而不答，后在我的旁敲侧击之下，林宸才把事情的原委全部相告。    
    　　原来刘主的性生活并不协调。那日，林宸一早就已猜到刘主挖的是蚯蚓，也已猜到了刘主一定是想藉“印度神油”来挽回些男人尊严。由于刘主不知药效如何，所以他才会挖条蚯蚓来做实验，可他没想到林宸会将蚯蚓掉包了。教到林宸这样的学生只能说是刘主的不幸。那天，林宸翘课就是为了到实验室拿“胶体膨松剂”和去买“502胶剂”的，之后，林宸把原先的“印度神油”换成了过期变质的“印度神油”。    
    　　听了林宸的述说，我除了疑惑像林宸这么头脑简单的人竟然有如此缜密的作案头脑之外，更疑惑的是，林宸为什么会知道那么多刘主的事？再说了，他和牛主过节很深吗，为何要算计刘主？    
    　　刘主有没有中招已没有悬念。话说回来，向蚯蚓既注“膨松剂”又涂“502胶剂”的，会有多大的破绽，要不是牛主做贼心虚的话，他怎会没发现蚯蚓被人动了手脚呢！怪只怪刘主不该对别人的东西心生贪念弄得自己焦头烂额的，但愿牛主吉人自有天相了。    
    　　此后的几天，一些关于刘主的小道消息开始像瘟疫一样的在校园漫延开来。消息说：刘主由于滥用过期春药，造成肌肉严重萎缩......    
    　　终于，刘主在今天回校了。我和林宸本着良心的谴责，好意地去看了刘主一眼。玻璃窗里，一脸憔容的刘主正要去倒水。只见他敞开双腿步履维艰地向前挪着，其情形就像刚做完结扎手术回来的一样！    
    　　睹状，林宸执意要请我去嗑一顿自助餐，说是为了答谢我挽救了他后半生的幸福。我欣然地答应了。    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声（4）

    ４　　    
    　　牛主那件事所带给我的思想冲击还未过去，这两天林宸的行为又开始异常了。这段日子里以来林宸上课除了睡觉就是听歌开小差，还没见他认真地把课本翻开过，可这两天林宸不但会愁眉深锁，而且上课时更是会不停地在奋笔疾书。我在一旁默默地观察着他的一举一动。只见他时而歇笔发怔凝思，时而雀跃不已地在纸上狂写着，可见他已完全的进入一种忘我的境界。虽然我知道林宸只不过是写写而已，不必担心什么，但他那认真的样子真的是令人感到很害怕，万一林宸心血来潮也弄个过期的“印度神油”给我，那我不是要死得很惨。不孝有三，无后为大啊！    
    　　我的心开始不安份地窜动。不过，我并没有问个明白。我知道朋友之间交往一定有某些不想让对方知道的私事或隐衷，如果说一定非要把你的朋友了解得一清二楚，那么到头来你将可能失去这个朋友。我懂这个道理，所以我一句也没问。    
    　　第三天，林宸还是像前两天一样的物我两忘。沉默的林宸就像随时可能爆发的“活火山”，火山一旦爆发，最先遭殃的当然是坐在他最近的，我了。林宸忘我如故，我却越看越怕，最后，我实在受不了，便试探性地问：“喂，林宸，你这阵子似乎有什么心事？”    
    　　“你又知道？”林宸答我时把头偏向我，眼角的余光却是停留在纸上的。    
    　　“都写在你脸上了。”    
    　　“哇。”说完这个字林宸又把他的世界和我的世界分割开了。可见他已完全把身心放牧在纸上的世界里。    
    　　林宸把我冷落一旁，这下我的担忧又多了几分。是什么让他如此沉迷呢？该不会是他又在琢磨着算计谁了吧？但愿那个人不是我。    
    　　林宸的一举一动无一不牵动着我的心。林宸一重重地舒了口气，我立马就乘隙发问：“写好了吗？有什么我可以帮到你的吗？”    
    　　“不用了。”林宸只顾收缀着桌上的纸笔。    
    　　“那我能不能问一句，你在写什么？”    
    　　“情书呀。”    
    　　“噢，原来如此！”    
    　　林宸的回答与我的设想完全不在同一轨道，但他的回答既在意料之外也在意料之中。其实我早就知道这世界上能让浪子回头的无非就只有两种人：一种是女人，另一种还是女人。只是关系到我的切身利益，我便不经意的陷入了局中。看来，人确实会这样：一旦牵扯到自己切身利益便会不经意的自寻烦恼而作茧自缚。我也一样。心里压着的大石一消失我便轻松地笑了出来。    
    　　林宸见我笑得莫名其妙，咧着嘴：“笑得那么怪，有问题吗？”    
    　　“没有，是我心里有鬼。”    
    　　“对了，林氓你能不能帮我看看我写的情书为什么老是被当掉？”林宸的笑中夹着些淡淡的苦恼。    
    　　情书毕竟是私人的，对于同学也好，朋友也罢，他们的隐私我还是能不知道就不知道的为好。所以我委婉地说：“这不方便吧？”    
    　　林宸不由分说地将他写的东西硬塞到我手里。这下我想推辞也不便推辞了。看完整封情书我再一次被爱情折服了。爱情真是伟大，一下子就能把林宸逼成个瘸脚的九流诗人，像什么“你就像太阳，发出温暖的光芒，温暖着我的心......”“夜里满天的星星都是你的眼睛......”哇噻，诸如之类令人发笑的句子，比起阿牙的那句“世上本没有大气层，每想你一次，我就放一个屁，从此世上便有了臭氧层”实在是有过之而不及啊。还好我修行深厚，定力十足，这才能忍住了不笑。    
    　　林宸迫不及待地问：“怎样？给点意见。”    
    　　我不想说话太直接:“文笔可以倒是可以，只是你写的句子意境都太深了，我怕那女孩子会欣赏不了。”    
    　　林宸叫了出来:“对，一定是这个原因，怎么我就没想到呢!再给点意见吧。”    
    　　“《孙子兵法》有云，攻心为上，攻城为下。不战而屈人之兵是《兵法》之最高要义。所以面对女孩子就要哄，就要投其所好。”    
    　　“你说的话，我一句也不懂，不过看得出你对女孩子挺了解的，不如你帮我写一封。”林宸眼中的哀求如鲸，“这是我没头一次追女孩子，你就帮帮我吧！”    
    　　“林宸，别傻了，泡妞必须要花大量的精力、人力、物力,时间和感情的，别以为是你在泡妞的时候，其实妞也在泡你。这就像是在钓鱼，设下诱饵后，抱着期望苦苦地等着鱼儿上钩。可是，当你这么想的时候，你已经上了鱼儿下的钩---坐在烈日下像个傻瓜似的，看着水面发呆。林宸，我才不要做那被鱼的傻瓜！不好意思，你的事，我无能为力。”    
    　　对于围棋，我爱自已下，更爱看别人下。作为一名忠实的观众，我一向是喊得最热情、最大声地。观棋就像做人，一定要有高尚的品德！以实际为例吧，假如甲和乙正在对奕，而甲是你一直都看不顺眼的。忽然甲妙手一翻，下了一着让人咋舌的妙招。你不自觉就大声叫道“好－－”，但因喊得过于卖力，以至于嘴张得太开了，结果一些唾沫星子就不受控制地往甲的脸上飘去。只因这是不受人为控制地，可以原谅，所以只要甲一下出好棋，你就大声地叫“好”，大声地喊“妙”，保准一场“流星雨”过后，你会因“偷鸡成功”而感到痛快，甲也会因受了你的赞赏而笑容满面。请记住，甲笑时脸上正粘满了你生产出来的唾沫星子。你看，你所表现出来的良好棋品是多么的重要，既好了自已，也好了别人。要是全天下的棋友都有良好的棋品，那该多好！    
        不过说实在的,有时我也对下棋的事也挺厌倦的。执起棋子，目的就只有一个，那就是不择一切手段，玩尽心机，耍尽伎俩的将对手逼到死境！    
       “好！”忽听阿牙大声叫了出来，口水直逼奕强。我赶紧闪到一边。但可怜正在下棋的奕强却淋了场“雨”。唉，还是旁观者清，当局者迷，幸亏我是旁观者。    
    　　晚饭过后，闲着无事，便在寝室里操起了二胡。一曲《茉莉花》还未曲终，林宸却探头探脑的出现在了门口。他看了寝室的门牌号码，又环视了一遍周围的环境，说：“你的宿舍还真难找！”    
    　　我将二胡收起：“随便坐。”    
    　　“没时间闲坐了，快跟我走吧。”    
    　　我一头雾水：“干嘛去呀？”    
    　　林宸二话不说，动作蛮横地揠着出了寝室。    
    　　徘徊在校道的几棵木棉树下，林宸像被困在城市里的走兽，躁动不安地来回走着，不停地抽着烟。香烟作为一种保持理性的工具，完全蜕化成男人的象征。本来嘛，男人沉迷在烟雾中的那种坠落的沧桑感是极富魅力的，不过这烟让一个像“男人”的男人抽起来可就有点......林宸抽烟的样子，陡然让我觉得他太对不起他手里的烟了。烟，只属于真正的男人。    
      　突然，只见他把烟头往地上一扔，一踩，朝着某个方向就冲了过去。那边，两个女孩正结伴缓缓地走向校门。从背影上看，一胖一瘦。不过背影好看是一回事，看正面那就是另一回事了。在夜里，你可以纯粹的欣赏一个女孩子的背影，但想看她的正面是需要勇气和冒险精神的。为了给自已留下一个好现象，我有意地站远了一些。    
    　　那边厢，林宸和两个女聊了几句，朝我招着手。我本不想沾什么腥，但我不能使林宸难堪。想了想，我还是硬着头皮靠了过去。    
    　　林宸像个孙子似地笑着：“我来介绍，这位是若彤。”林宸指着瘦女孩如是说。    
    　　这下我总算搞清楚状况了：林宸是想让我做他的声援，当面求我不行，就先斩后奏。难得他这么信任我，我要是再推辞反而显得我不够意思了。所以我说：“你好！”    
    　　只见若彤双眼一眯，一双水莹莹的大眼即时变成了势利小眼。被她鄙夷的目光上下打量着，我感到浑身不自在。我这人最厌嫌的就是那种没有建立在彼此尊重的基础上的交流和互动了。她的眼神让我很受伤！就冲着这眼神，林宸的忙，我无条件的帮定了！    
    　　“那这位呢？”我指着一旁的胖妞问道。    
    　　一听，胖妞乐着嘴自报姓名：“柳小潼。柳宗元的柳，大小的小，钱潼关的潼。”    
    　　我玩笑性质地叫了出来：“什么，你姓柳，那你家是不是开棺材店的？”    
    　　小潼把脸一拉：“你这人怎么这么说话的！”    
    　　“请别误会。不知你有没有听过“生在苏州,穿在杭州,吃在广州,死在柳州”这句民彦。据说，造棺的木材最好的要数质坚色黑发亮，敲之略有声的春芽木，和质坚色红，不渗水，可防潮的柚木了。用这两种木质作的棺材，能避免鼠蚁的咬蛀，埋在地下几十年都不会腐化。我对柳州生产的棺材早就神往已久了，刚才一听你提起柳宗元，我就想起因柳宗元被贬永州时写的《永州八记》而出名的“柳文化”。一想起“柳文化”，我就想想同样因“柳”而出名的柳州。想起柳州，我就想到柳木棺材。刚才一时说漏嘴了，不好意思啊，别往心里去。”    
    　　“不用刻意掩饰了，我又没真的生气。”小潼脸上紧绷的线条变得柔和多了。    
    　　我在认识一个人的时候，会先跟他开一句玩笑，然后根据他所作出的后应，把他归为能否开得起玩笑的类型，在以后的交流中就跟能开朗的人开玩笑，在小气的人面前作哑巴。我只是想试试小潼而已。    
    　　从图书馆借了本《曾国藩家书》回来，林宸正和小潼轻声。聊着，见我来了，小潼抬起头来朝我笑了笑。若彤却是表情冰冷地转着笔。“唉－－”我长长地吁了一声。    
    　　“怎么了？”林宸奇怪地看着我。小潼则是忽闪着双眼。若彤依然自如地在转着她的笔。    
    　　“唉－－校园里的‘视觉污染太严重了，回去拿了本书一路走来完全是触目惊心呀！回去晚上又得发恶梦了。”我又长长地吁了一声，“现在的女孩子多倒是蛮多的，只可惜有数量，没有质量。”    
    　　林宸深有感触地应和说：“我非常的同意。”    
    　　若彤的双眼中突然迸发出两道狠光。林宸被她的“目剑”一刺，像个龟孙子似的缩了半个，龟头。我怒其不争地在心里暗暗骂他：没出息！    
    　　小潼定定地想了几秒，然后认真地说：“好像是有这么回事。”    
    　　看着小潼，我笑了几声，话锋一转，说：“可是你就不同了，你不但有数量，还有很多的质量，我很欣赏！”    
    　　林宸率先笑了出来接着是若彤。小潼定定地看着我，脸上写满了嗔意。    
    　　我故作无谓地继续说：“小潼，我是真的很欣赏你，你是见过的那么多的女孩子中最有吸引力的一个。”    
    　　“你不用讨好我。”    
    　　“我是说实在话。根据“牛顿第二定律”－－质量与吸引力成正比。只要稍稍有点物理常识的人都可证明我是在说真心话。”    
    　　小潼脸上开始乌云密布了。    
    　　我赶紧道歉：“我这么说，你不介意。”    
    　　“当然不介意。”小潼虽然笑着，但她恨不得将我抓去浸“猪笼”的眼神分明已将她的心思彻底的出卖了。    
    　　我常涉猎心理学方面的知识，也爱将所学的知识应用实际。小潼的表情让我萌发了想测测她心理抗压指数的歪念头。我想了一下，说：“小潼，我就知道你是很有品德的女孩子。我相信以你的品德，不会只是局限于过去发福，将来也还会发福的。小潼，你是个有福之人。”    
    　　“你.....别跟我说话，句句损人。”小潼嘟着嘴，大力地将头甩开。    
    　　其实，我和小潼和这些话是有目的。我只不过想利用人类逻辑思维上惯犯的一个定性错误：第一印象往往会成为别人作为评价的标准。如果我让林宸给若彤她们留下一个好的印象，那么林宸的一些不好的缺点在“好”的比照下将会被放大，而优点却缩减。反之，如果第一印象是坏的，那么一切都有将会往好的方向靠拢。    
    　　若彤斜睨了一眼，那一眼里有佩服的成份在。她的佩服，我用一个冷漠的眼神回应了！因为人是一种你不能离他太近又不能太远的动物，我让林宸如果太靠近若彤的话，会让她产生一定的排斥心理的。我镇静地翻开了带来的《曾国藩家书》,在书本的掩饰下开始思考我的“捕猎方案”了。    
        整晚，林宸都没有将视线的焦点离开过那女孩一刻。他的眼中满是赤裸裸的情感，明眼人一看就知道他怀的是那门子心思；当然，我也在看，不过我看的却是手里的《曾国藩家书》，对于那女孩我却是很少顾望一眼。当我手里的《曾》看到还剩二十七页的时候，林宸忽然变得烦躁起来，一看他的反应，我就知道若彤要走了。果然如我所料，两个女孩都已起身。林宸猴急地追了上去，我却留了下来。你必须留下来好好地思考若彤今晚都做了什么事。犹太民族是世界上最聪明、最神秘、最富有的民族之一，跟一本叫《塔木德》的书有关。在《塔》的开篇就有这样一句箴言：“孩子们必须知道的三件事：谁是领导，什么是原则，将由谁来执行这些原则。”我要建立一个由我来执行的原则，让若彤去遵循，这样她的行为与思想才会被我紧紧地握在手中。    
    　　第二晚，在经过小潼身边时，我向她笑了笑，她也向我笑了笑，我摊了摊手。    
    　　“噫，你手里拿着的是什么书？”小潼指着我手里的书问。    
    　　“《法华经》－－一本佛家经书；林清玄《菩堤系列》中的《星月菩堤》。”    
    　　小潼现出佩服的神情来：“都是佛学的，你怎么都看这么深奥的东西？”    
    　　“没办法，我的心灵太肮脏了，想借‘般若力量’来净化一下心灵的尘垢。－－其实呢我平时除了看佛学的外，我还喜欢看文学作品必须要有深度的，要有代表性的，而且让我看了会激动的那一种。比如说......”    
    　　小潼忽闪着双眼：“哦，那么历害！”    
    　　“比如说中国古典小说《金瓶梅》了，日本古典宫廷小说《源氏物语》了。”    
    　　“嘘。”小潼朝我翻了个白眼，似怒还笑。    
    　　接下来的谈话很顺溜，笑声一触即发。小潼很好说话，他能和林宸有说有笑的聊上一两小时就足以证明。我让林宸和小潼攀聊目的就是为了最大限度的孤立一个人－－她。有好几次当她兴致满满的转过头来想和小潼讲话时，但林宸的存在却突兀的刺痛了她的视线。碍于女孩子的矜持，她只能神色落寞的把头转回去。如此周而复始，她抚弄头发的频率越高了，握笔的手更是显得很不自然。这样的结果我很满意，因为鱼儿正不知不觉地向着网的深处游去。    
    　　前几晚是林宸不自然，今晚轮到她了。她似乎在躲闪着什么，眼神飘忽如魅。从种种迹象上看，她已显露出想和我及林宸讲话的心思，但她越是想要我就越是不给她。一个人越是得不到就越想得到，这就是人性的弱点之一。所以让她的渴望多一分，林宸成功的机率就多一分。    
        林宸并不晓得若彤是很被动的。被动的人由于设立了太多的心理屏障来保护自己而很容易形成一种多疑的性格。被动的人在认识你之后会表现得很主动，因为他们多疑，他们一多疑，就会主动试着去了解你。只要我用合理的方式让若彤怀疑去林宸，林宸便能无形间化被动为主动了。我相信我做的一切足够让若彤静敛的心里泛起了一圈不平静的涟漪了。心理学上有个专业名词，叫“视网膜效应”。所谓的“视网膜效应”是说，你本来并不对某一颜色（如白色）感兴趣，可自从你买了一顶白色的帽子后，你无论到那里都会发现到处都是戴白帽子的人。这是因为买了白帽子后，心里产生“心理暗示”的作用，大脑在你的潜意识形成了一定的刺激，所以你会特别地在意同类的事物。我要让若彤去注意林宸，有意也好，无意也罢，注意一回，林宸在若彤有心里的印象就能多一分。    
    　　时间在悄逝，她眼中的冷漠在一层层的褪去。确定时机差不多了，我才直接切入正题，说：“小潼，我们来玩个逻辑游戏吧，你信不信我单从你的言行举止就可以知道你的性格背景。”    
    　　小潼坚定地说：“我信啊，看得出你不是一个简单的人。”    
    　　“小潼，这逻辑游戏就像魔术一样，你信了那就不好玩了，还是请你的同学来玩玩吧，我是说若彤。”    
    　　小潼转过头去：“若彤，你觉得怎样吗？”    
    　　若彤冷冷地悴道：“无聊。”    
    　　我就没见若彤这样难缠的角色，不过，她难缠，我更难缠。我把声音压得很尖沉，尖沉得如一把无形的尖雉直刺进她耳里：“你家里就只有你一个女儿吧？”    
    　　一听我的话，若彤的眼中放出两道冷光。我感到冷光拂面，寒气阵阵，好尖锐的眼神！    
    　　我淡然地笑着：“我不仅知道这个，我还知道你是个开明不保守和有点叛逆的女孩子。”    
    　　若彤一听就想发作，但班里还有别人在学习，她不好发作，所以才把声音压得低沉地说：“你是不是在调查我，说！”    
    　　“别冲动嘛，小妹妹，瞧你也长得人模人样的，怎么脾气就这么暴躁，先听听我这么说，行吗？其实呢，我是从你衣着和习惯来判断的，我说你开明不保守是因为你有留长发的特质但却蓄剪成了碎发，这说明你比较贴近时尚；说你有点叛逆，那是因为你有穿耳洞但却是一个。”    
    　　小潼插嘴问道：“噢，是有点道理，不过你怎么解释若彤家只有她一个女儿？”    
    　　“首先，从若彤穿的用的大半是名牌可以看出若彤的家里有一定的物质基础。我曾做过一项私人调查：在中国大陆有一定物质的家庭孩子一般不会超过三个的；其次，若彤身上的名牌衣服弄脏了竟然理都不理，我想若彤一定并不怎么喜欢穿什么名牌的东西，这也就是说她的衣服可能是她爸妈因为宠她而为她买的。从这引伸出去，如果说若彤家里有二到三个女孩的话，那你一定是最小的那个，要不然她的父母一定会因她的长大能独立了而把宠爱给较小的那个，自然也就忽略了对若彤的关怀而不像现在这样被宠着；再说，按我们国人的封建遗留思想－－生儿子承受家业的变普遍看法－－来推断，若彤家里有三个女孩子的可能性不大。再如果说她家里有两个女儿的话，按若彤孤郁的气质又似乎不成立，因为有两个女孩之间的互动，她也不会这么孤立。综合以上种种，我才说若彤家只有她一个女儿。－－不过有一点我想不通的是，从若彤的行为上看，若彤你已经在试着去承担责任了，一般有这种成熟的想法的，大都是家里的老大哥老大姐才有的，若彤你这么受宠应该不是吧？”    
    　　我一席话竟说得若彤不知怎样回答了。小潼啧啧地称奇：“都被你猜中了，若彤她确实是家里最大的，她还有个弟弟在读初中。怎么都被你猜中了，你是不是什么事都能靠猜就能知道？”    
    　　其实，我并没有多大的能耐猜中若彤的家庭状况，我只是打了个电话到若彤家。接电话的是个男孩。我跟他说我找你姐。他回我说他姐姐出去了。我连忙说我说错了，我是找你妹的。他回我说他也没有妹妹。我又说我打错了，便跟他道歉，然后挂了电话。又过了些时间，我再次打电话到若彤家，接电话又是个男孩的声音。我说我找你哥，他说他没有哥，我说噢，原来你才是最大的。他说我错了，他没有弟弟，也没有妹妹，他是最小的。我恍然说，噢，那我打错了，便又挂了电话。就是这样，我轻松的知道了若彤的家庭状况。当然，在若彤面前我是绝对不能说出来的。    
    　　我回小潼说：“也不一定，有时候是蒙对的，就好像我猜你一定和若彤认识很久了才对。”    
    　　“真神呀你，这你怎么知道的？我和若彤从初中就认识的了。”    
    　　“很容易呀，从你的回答可知你对若彤的家庭背景很了解，你俩都是高一的，而开学才十几天，在十几天里要想将若彤这样孤傲的人了解得那么清楚，可能性很低，除非你们老早就认识的了。在这里我想说的是，若彤你脾气虽然暴躁，说话也总是带刺的，但怎么说你也长得人模人样的，为什么要一直压抑自己呢？”    
    　　“压抑！你一直在观察我，告诉你，做人可别太贱了！”若彤的眼中燃炽着熊熊的怒火。    
    　　“对不起，我承认我有在观察你，但那都是自发的。”我叹了一声说，“唉，都是职业病惹的祸。”    
    　　“我管你什么职业不职业的，惹上我你只能自认倒霉，竟然调查我！”    
    　　“小妹妹，冷静点，冷静点。我的职业是一种必须将自己的身体奉献出去的伟大职业，先猜猜看？”    
    　　若彤不耐烦地应道：“你是什么职业关我什么事！”    
    　　小潼轻声地问道：“想听听看不起，是什么职业？”    
    　　“奶妈呀。”    
    　　若彤一愕，接着却笑了出来。顿时，郁闷的氛围也因此注入一道欢乐的清流而变得轻松起来。为了更了的让若彤被这个欢愉氛围所同化，我决定乘胜出击跟两个女孩讲起了发生在我和林宸身上的趣事。　　    
    　　这个故事就发生在我和林宸刚刚认识的时候。    
    　　那一天，林宸依然在上课时佩带着他的随身听，埋头忘我地边听边唱，不知怎的，那一天我特别地发困，一趴在桌上唯一想做的就是大睡它三天三夜。平时我很少在上课时候睡觉，所以入睡本来就有点困难，再加上林宸的歌声随耳侍候着，好不容易挨到能见周公了，却又被林宸刮骨似的靡靡声把周公给吓跑了。我苦忍着不去说林宸，毕竟我和林宸刚认识不久，提意见怕会坏了彼此刚建立起来的脆弱友谊。但最后我实在忍受不了，便拨掉了林宸对着我的那只耳麦，用一种近于哀求的口吻说：“林宸，能不能别唱了？”    
    　　林宸白了我一眼说：“怎么，有意见？”    
    　　林宸恶劣的态度让我很不爽，我忍不住就嘲讽起他来：“林宸，我只是想告诉你一声，我今天穿拖鞋。”    
    　　他不耐烦地应道：“你穿拖鞋关我什么事？无聊！”    
    　　“我是想告诉你，我的拖鞋最近老是到处乱飞，我怕你再唱下去，待会我的拖鞋要不幸地飞到你身上了。”    
    　　林宸一听气了：“拐着弯子骂人呀你！”    
    　　我讥笑了几声：“我哪敢，我是站在同学的立场给你一句忠告。”    
    　　“我知道你是在说我唱歌难听。”    
    　　没想到林宸到了这时候还不醒悟，我气了：“难听，才难听而已啊－－别人唱歌是要钱的，你唱歌是要命的。”    
    　　“好了噢，我承认我唱歌还没到一种完善的地步，自然难免会有不完美的成份存在，可那是可以忽略的呀。”说到这林宸话锋一转说，“怎么，你唱歌就好听吗？还不净杀猪似的。”    
    　　“我承认我唱歌有时候是跑过调，但你唱歌就没听你唱准过。”    
    　　林宸不服气地反唇相讥，我也不甘示弱。两人你一句“你难听”，我一名“你更难听的”在下面喋喋不休地争论着。起初争论声还算小声，但由于我们两人都是血气方刚的年龄，到后来随着血气的上涌，谁也不服谁，声音也就自然地大了起来。    
    　　一个陌生的声音如铜钺刚斧一样把两个纠结着的世界一劈为二。声音是从孙夫子那微斜的口中发出的。他说：“两位同学，有何高见呀？为何这般投入呀？”说这话时，孙夫子的头随着他话里的抑扬顿挫有节奏的微动着。我不由得佩服，不愧是教语文的，不但做人八股，连说话动作也这么的八股。    
    　　我和林宸都站了起来，对于刚才那没有硝烟的战争，刀光剑影仍在我俩的眼中浮动着。    
    　　孙夫子又说：“林氓同学你来说。”    
    　　我的血气依然膨湃着，孙夫子一问，我正想把所有搜肠刮肚而来用于形容声音如何如何难听的词语都一股脑儿的说出来，但话到嘴边一个奇怪的念头却突袭上脑门：伤害，其实是可以美学的。于是，我把要说的话统统改了口，说：“孙老师，是这样的，刚才我和林宸争论谁的歌喉好，谁唱歌好听。我本人是认为林宸比我强的，可林宸很谦虚，执意否认自己唱歌好听这一事实，硬说是我唱歌好听，我不服就和他争了起来。争着争着声音不知怎的就大了，刚才吵到其它同学我感到很不好意思，现在－－”我清了清嗓子大声地说：“现在－－我想请林宸献唱一曲，听完，相信大家就会认同我的观点了。”    
    　　话落，掌声四起，如雷滚动。    
    　　孙夫子比谁都清楚他堂下的学生是没有几个人在听他大谈古今的。我的提议对他来说无疑可以帮他纾解一下郁闷的课堂氛围，他也好趁此打发对他来说是多余，对别人来说是寸光难失的课堂时间。因此他对我的提议倒是很乐意地接受了。    
    　　林宸弄不懂我前后的态度为何会反差那么大。他先是愣了一愣，接着当他看到那么多人为他欢呼时，虚荣的快感即时冲昏了他的头脑。他想都没多想，清了清嗓子作势就要唱起来。林宸的歌声我早已领教过，深知个中滋味实在是不好受，所以一见林宸张嘴我就赶紧谎称了个借口溜了出去。    
    　　身后，同学们发出的各种讯息的声音，一浪盖过一浪地向我席卷而来。林宸的歌声再次感动了我的鸡皮疙瘩。    
    　　到后操场喝了几阵西北风后，我确定时间已经差不多了，便慢悠悠地折回教室。令我没想到的是，林宸既然还在原地深情款款地唱着。他双眼唱到紧闭，已完全地进入忘我的境界。    
    　　终于，终于，终于的终于，林宸唱完了。大家掏了掏耳朵由衷地鼓起掌来。林宸一定压根儿没想到大家的反响会这样热烈，不然他不会陶醉得那么不知自拔。看到林宸那不知死活的样子，我又想“荼毒”他了。    
    　　我轻咳了几声，示意大家安静下来，然后，我把音量升至最大地说：“既然林宸同学唱得这么好，我们再请他唱一首，你们说好不好？”    
    　　我本以为这一次会有很多人反对，可没想到支持的人还是有很多，到了此时我才知道原来现在爱起哄的人那么多！林宸在众人行的注目礼中闭上了他的眼睛，喊出了他的噪音......于是，林宸的歌声又一次感动了我的鸡皮疙瘩，那些感动的鸡皮疙瘩全部以最昂扬的姿势向林宸致敬着。林宸唱着、唱着，就唱到了办公室。不知怎的，校长刚好经过，他很“欣赏”林宸的声音，所以就把他叫到了办公室独自欣赏。    
    　　到此，这出闹剧才宣告结束。　　    
    　　听完我对整个故事最大限度的扭曲叙述后，两个女孩已笑得合不拢嘴。小潼更是过份，她竟然像在动物园看猴子一样眼中满是悲悯与同情地看着林宸。对于那件事我要是不说的话，林宸可能一辈子也不会知道事情的真相竟是这样的严酷。林宸一脸的苦瓜相引来了两个女孩更多的同情与悲悯。    
    　　小潼调侃地问我说：“我不信林宸唱歌真的那么难听？”    
    　　“我又没说林宸唱歌难听，我是说他唱歌好听，他唱歌好听，真的，你不信的话，听他唱两句就知道了。”    
    　　“算了，算了，你们俩真逗。”    
    　　“是吗？那你可得好好的跟林宸交流交流了，我保证你会见到一个更逗的他－－林宸，我还有事先走一步了，你们慢慢聊。”    
    　　说完也不顾林宸地挽留，就一个人先走了。林宸他太依赖我了，要想追到若彤，以后我将会是他最大的障碍，趁现在我这块绊脚石在还末造成危机之前自动滚开，以后的路林宸才会走得顺畅。再说，我已成功地将若彤的注意力转引到林宸的身上，趁若彤还在同情林宸的时候，让林宸好好地在若彤的母性光辉中洗礼洗礼，不管结局林宸如何难堪，林宸与若彤的世界始终有交集过，这就足够了。    
    　　完全如我所料，接下来的一晚若彤已不再那么冷冰了，她很主动，主动到让人无所适从。小潼又在调侃林宸要他唱歌给她听了，林宸白了她一眼，然后两人便互相调侃着，不相上下，其乐也融融；而我则是在看捷克作家米兰·昆德拉的《玩笑》。正当我看得兴起的时候，林宸忽然用手肘轻撞了我一下说：“你觉得若彤漂亮吗？”    
    　　我正看到兴起，怎舍得把视线移开纸面，于是我便头也不抬地回他说：“一般般啊。”    
    　　林宸顿时来了兴致，扬声说：“噢，为什么？”    
    　　“若彤美是美，不过比起我家的旺财和来福可就差远了”    
    　　突然，我感觉空气有点异样，便抬头望向林宸。不料，却见若彤凶神恶煞地盯着我。她那意图将我生吞活剥的眼神盯得我阵阵的心寒。心虚的窘感一点一点的布满我的心房......    
    　　正当我不知如何应付这尴尬的场面时，小潼的话起到了一定的圆场作用：“你觉得我呢？”    
    　　为了避免自己失言，我把书签夹在了正在看的那一页，然后合上书，说：“你具体指的是哪方面？”    
    　　小潼红着脸说：“我呢，漂亮吗？”    
    　　这问题让我有点为难，一旦我回答的尺寸稍稍把捏不好，就会践踏到小潼的自尊，将心比心我说不出口，所以我才说：“这个话题所涉及的内容有点沉重，咱们还是聊点轻松点的吧。”    
    　　小潼忽然较真起来：“没关系，你说，多难听的话我都听过了，我就不信你能说出再难听的话来！”    
    　　奥维德曾在他希腊禁书《爱经》中写道，他的闺中密友会成为你感情煽风点火的好伙伴。我知道要想通向若彤心灵的彼岸，小潼是必搭的一座桥，为了能让林宸在桥上走得安稳捷便些，我有必要知道小潼都有哪些不能触犯的避讳。既然小潼执意要我说，那也就不能怪我嘴下不留情了。我凝思了几秒才开口。    
        “你比若彤漂亮.......”顿了一下，见小潼脸更红了，我又说“是什么修辞手法？小潼你先说。”    
    　　小潼红着脸：“可能，可能是夸张吧？”    
    　　“错。换若彤你答。”    
    　　若彤眉头一挑，答得干脆利落：“比较。”    
    　　“也错。换林宸你答。”    
    　　“当然是反语了。嘻嘻。”林宸能说得出“反语”这么高级的词汇，颇让我有点意外。    
    　　林宸笑得得意，小潼却是听得极不爽。即时，她向林宸投以一个狠狠的眼神，那眼神比若彤望我时的还来得让人心寒。于是，前一刻还在得意的林宸，下一刻只能噤声了。    
    　　我并没有马上公布答案，因为我很怕。记得上一次跟雁儿说了这个答案，结果我就请了三天假。瞧小潼那凶狠的眼神，看来这一次可不止要请三天假了。为了林宸，我牺牲不小呀！小潼已催了好几遍我才小心翼翼地说：“答案是......答案是拟人。”    
    　　接着，我看到了一张不断阴鸷的脸......天黑了！    
    　　小潼牙关紧咬，双目血红，瞧这阵势，这一次我是真的踩到地雷了。看来，我得做好残废的打算了。正当我无比虔诚地祈求满天神佛能显灵庇佑的时候，小潼却表情复杂的说：“算了，算了，你也只是开玩笑，我不应该生气。”小潼话中的无奈浓烈如酒。    
    　　我明白她这是在自我解嘲。没想到小潼的心胸会这么宽广，不经意的，我心里最坚韧的部位也为她的涵养所融化了。面对这么善良的女孩子，我真的舍不得再嘲讽她了。可，在这世上你要想成全某些人就必须去伤害另一些人，这是永恒的道理。我不忍地笑着：“小潼，你真是心宽体胖，好肚量！”    
    　　“你......你从这一刻开始别跟我说话。”小潼大力地将脸甩向别处，她是真的生气了。看来，说她胖比说她不是人还来得令她难以忍受。    
    　　“小潼，我承认是我不对，但你也不能老生气呀。你知道有些人为什么会发胖吗？因为那些发胖的人容易生气，这一生气，气憋在体内排不出去就发胖了。”    
    　　我的话正中小潼的要害，她极力地使自己的脸不再绷着，可她明明就憋了一肚子气，上于是她的脸扭曲成很滑稽的模样。。从刚才到现在，若彤碍于小潼的感受和女孩家的矜持忍住了不笑，但被小潼的表情一逗，她呵呵地笑了出来。看到若彤笑，小潼也跟着笑，接着是林宸，气氛一派和融。我也笑了，笑容涩涩的。    
    　　有我与林宸两个活宝坐镇，小潼就算再气也会像在和情人斗嘴一样，气在脸上，笑在心上；今晚的最大收获者要数林宸了，我不敢说若彤已把他当好朋友对待了，但起码也有当他是朋友。“朋友”这两个字已经代表了两颗心一段艰涩磨合的过程。    
    　　不知不觉间，时间又过了两个小时，换句话说，再过一个小时若彤就要走了。我决定把余下的时间留给林宸去自由发展。台湾综艺天王吴宗宪有一句处世良言，头过身就过。这句话的意思是说凡事开个好头剩下的关节就容易处理了。我已经为林宸开了个好头，接下来能不能把握得住时机就全看他自己了。师父领进门，修行在各人啊。    
    　　临走时，林宸不断向我抛以挽留的眼神，但我没理会，自顾自地后操场的方向走去－－是时候了，我该好好思量一下收网了！    
    　　总有一天林宸会懂得别人帮得了他一时，但帮不了他一世的。路，总要他一个人走下去。我不帮你林宸是因为我真的想帮你，这就好比有时我在路上看到一个娇弱的女孩子提着一桶很重的水，吃力无比，有时我不但不会去帮她，却反而会嘲讽她几句。生活充满风暴，如果没有坚强的体魄与意志又怎能在苦难临身时勇敢且无畏地走下去。所以别人越是对我依赖我就越是要在适当的时候将他出卖。这个世界，舍不了孩子，是套不了狼。    
    　　每当思索一些复杂的问题时，我习惯于抽着烟，徘徊在无人的角落，冷静地剖析问题的每一个细节。就这一点而言，我的性格和倪匡笔下所塑造的“亚洲飞鹰”胡开是很想似的。但不同的是，在作深沉的思量时，他的手里总是转着昂价的佳酿美酒，而我的手里却总是别着廉价的劣烟。    
    　　月光穿过间的叶簇，向地面投下婆娑的光影。人站在光影里，风融融，光重重，影幢幢，颇有在几分午夜梦回的暧昧韵味。我很享受这野静籁的气息，起码可以贴近生命最原始的生存状态，不须任何防备的面对真实的自已。我闭上双眼，感到整个喧嚷的世界都在我呼吸的节奏里有律动的变静了，然后更静了。    
    　　突然，我的感官在知觉的空白处敏锐地捕捉到了女孩子轻微的哭泣声。我以为是我听错了，等到仔细听声音愈发清晰时。这才确信是真的有人在哭。奇怪了，谁会在这夜深人静的时候来这里哭泣呢？受好奇心的驱使，我向声传来的方向靠了过去。    
    　　拨开人工修剪的草墙，一个埋头噎泣的女孩子窜入眼帘。她那颓然的坐姿看起来很无助。    
    　　见是女孩子我的脚步却迟缓了。我的面前似乎又浮起了《天龙八部》里那个一心要帮阿紫，最后一腔男儿血却空成了孤星泪的庄聚贤。前人的教训惨痛！我萌发了想一走了之的念头。可她无助的样子让人想起了一个人－－妈！她无助的样子太像以前妈在夜里面对生活唏嘘空叹的样子了。多年来，我一直望能用自已的努力去改变妈的坐姿，可一直未能如愿。既然不能让妈的无助变少一些，但我可以通过自已的行为去改变她。这么想着，脚步已在不受控制的移动了，    
    　　“同学，有什么我可以帮你的吗？”    
    　　她像受了惊吓似的，身体晃动出一阵剧烈的颤波，然后将头埋得很低地微微地抽着鼻子。她在掩饰，看来要想让她止住泪，也只好出些怪招了。我见地上的草皮还算干净，便顺势往地上一倒，摆出死人的姿势－－双手交叉放于胸口，仰躺着。    
    　　“你......你干什么？”    
    　　“你在哭嘛，要是有人经过了看到哭问你原因，如果你不想回道真正的原因，你就有理由告诉别人你是在卖身葬父呀。”    
    　　“呵，呵。”耳边传来两声浅笑“你还是起来吧，这样子被人看到了不好”    
    　　“那你可不许再哭了。我要是再哭的话，我只能吃点亏当你相公长睡不起，来出‘孟姜女哭倒万里长城’了。”    
    　　“嗯。”她微扬起头来。看到她的脸，空气仿佛都僵滞了！我俩几乎同时叫了出来：“是你！”    
    　　五个月前我去防疫站打第二期的乙肝疫苗，当时排队排在我前面的就是她。由于当时我已有察觉她见到血时的异常反应，所以她一“晕血”软倒，我下意识的就从后面抱住她。可我没想到的是她只是站得太久了，腿酸了想蹲一下而已。于是乎，我一抱她，她的手肘很爽快地就往我肋下撞去。接着，当着众人的面很有“个性”把我痛训了一顿，才气呼呼的走了。为那事，我后悔了很久，我一世英名，竟败在一个小女子手里。真没劲！没想到冤家路窄，会在这里碰到她。    
    　　我一挨她旁边坐下，她像见鬼了似的慌张的侧移开两公分。她不这么做还好，她一侧移我的玩心又被勾了出来。我紧跟着她侧移两公分。接着她立马又侧移开三公分。我紧跟着也移动三公分。在样，她一移，我就跟，我俩从石凳的一角移到另一角，移到没有空间可移为止。我不想把玩笑开得太过份，见她移到没得移了，慌乱不知所措地，我向后移开两公分，没想到她竟然也紧跟着我移动两公分。我忍不住笑了出来。听到笑声她下意识的往我一望，当她看到自己所在位置时才发觉自己的失态。一时间，她抚弄头发的手也不知往哪摆了。踯躅之下，她竟然将手放在我的大腿上。    
    　　突然，一阵奇怪的电流迅速的流遍了我全身，我一颤栗下体便有东西硬了起来！我不由自主地抓起她的手，说：“同学，你的手不能放在那里，那样我很容易兴奋的。”    
    　　她慌乱的挣脱我的手，然后以最快的速度移开了。彼时，她的脸如红透的苹果，散发着诱人的因子，让人看了就忍不住想轻咬一口。她抬起头来扫了我一眼，眼中尽是猜不透的讯息，只看了几秒又把头低了下去，用纸巾轻轻地抹拭着还未干的泪迹。    
    　　为免她尴尬，我坐在了离她6公分远的地方，然后就在一旁细细观察着。她低着头，长而微绻的秀发遮住了半边小巧的瓜子脸，所以此时我所看到长相也只是半张的脸而已，但这半边的脸却让人实实在在的感受到了她的清纯与脱俗。不过，她长得怎样我并不感兴趣，我所在意的是她发育良好的胸部。此时，她脸上的红潮仍在汹涌，面对她的尴尬与仍未祛消的感伤，我觉得有必要为她做些什么，所以我问：“同学，我为抱你的事跟你道歉。－－对了，还未请教你的芳名？”    
    　　“你叫我汐汐吧。”她边正眼都不敢瞧我的答道。    
    　　我夸张地叫了出来：“什么？你就是汐汐！”    
    　　汐汐奇怪地看着我：“你－－认识我？”    
    　　“岂止是认识，我早就耳闻你的大名。所谓‘人怕出名，猪怕壮’，今日一见果然名不虚传，不愧是重量级人物。”    
    　　她眉头微拧：“你这是褒奖我，还是揶揄我？”    
    　　我露出痞痞的笑容：“你说呢，当我抱你的时候，我生平第一次感觉到了什么叫做－－压力。”    
    　　“......你！”    
    　　“太像了！太像了！简直就是一个版本的。”我莫名的陷入追忆之中，“汐汐，你勾出了我很多尘封的往事，你知道吗？你脸红的样子是那么的可爱，那么的似曾相似，你让我不经意的又想起了它。汐汐，你知道它是谁吗？”    
    　　汐汐似乎不想回答，但迟疑了几秒，还是捏着气说：“她？她是你喜欢的人吧？”    
    　　“不是！－－它是一只烤熟的乳猪。哈，哈！”我故意笑得很夸张，意在让她最大限度的引她生气，好借怒气来转移她的伤感。只要她一生气，自然什么烦恼的事都忘得一干二净了。可是，她虽然气鼓鼓的，但眼尾却仍残留着一丝淡若深谷幽兰般的忧郁。帮人帮到底，送佛送到西，不得已，我只好再激她。我装出一脸歉意地模样说：“对不起，跟你开个玩笑，你不会真的生气了吧？”    
    　　“不......不会。”    
    　　“我就知道漂亮的女孩子是一定不会小器的。－－啊，对了想问你一个问题，当初我抱你的时候竟然没有感觉到任何的重量，这让我很纳闷。你的体态这样轻盈，体重应该有80了吧？”    
    　　我的赞赏似乎让汐汐很受用。她浅浅地一笑：“不......不怕你笑话，我都快90斤了。”    
    　　我马上接口：“哦，对不起，我忘了补充，我说的体重单位，是公斤。”    
    　　“你......”这下熊熊的怒气大军杀至，把她的尴尬与及感伤杀得片甲不留。她像个弹簧似的，身子一挫，人已到了两米外。    
    　　虽然说是在校园里，但夜已晚，汐汐一人不是很安全。我无端的为她的安全烦忧起来，赶紧尾随在她之后一路小跟着，直至她安全的进了女宿舍区才放心的离去。刚踱出几步，我隐隐感到身后有些异样，回头却见到汐汐立在宿舍区的大门口。我顿时心虚起来，像小孩偷东西吃被抓到了一样，没有方向的撒腿就跑。身后，吃吃的笑声，像香炉里的檀香，丝丝缕缕地，恍恍渺渺地漫过我的心屿。　　    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声（5）

    5    
    　　    
    　  又过了两晚，我应小潼与若彤的要求把牛主的事也就说给她俩听了。听完，若彤已笑得顾不上身为女孩的那套规则与潜规则了。她已完全掉入我为她设的网中，我感到捉着鱼网的手沉沉地，是时候该收网了。    
    　　我又跟若彤聊了些琐碎但有趣的事，在一个我认为恰当的时刻，我把鱼网一收，用好友间谈心的口吻说：“若彤，你的心里是否存在着一块自已不愿别人去触碰的敏感地带？”    
    　　若彤的脸倏地一沉：“有又怎样，没有又怎样，有告诉你的必要吗？”    
    　　“呦，呦，瞧你也长得人模人样的怎么说起来话怎么这么粗鲁的呀。”我指了指手里的课本又说，“是这个，对吧？”    
    　　若彤的眼中迸出灼人的火花：“你－－”    
    　　小潼接过话去：“总有原因吧？”    
    　　“心理上有个术语，叫“目的颤抖”。目的颤抖的意思是说一个人在某件事上的目的越明确，由于太过于关注，他体内的体液调节和神经系统出现紊乱的频率就越高，从而在外在上表现出不停的搔首或抚脸等等动作。你在作题时搔弄头发的频率很高。这一点说明，若彤你很在意成绩。”    
    　　“你偷偷地观察我究竟想要干什么，卑鄙小人？”若彤的笑容已藏了起来，眸子深处敌意暗涌。    
    　　“从明天开始我每晚会在这个班待一个小时，你如果有什么不懂的问题可以来问我，我可以教你一些应试的小技巧。由我来教你们虽然说未必能让成绩在短时间大幅度上扬，但我可以保证能扭转你现在的窘境。你任何一科都可以来问我，但除了英语。”    
    　　“你英语很烂吗？你看的外国名著不都是英语原版的吗？”林宸不解地加回过头来看着我。    
    　　林宸问我时若彤正用一双明眸瞪着我。    
    　　“不是很烂，而是特别烂！你看我的英语成绩就知道我有多爱国了。反正呢，我拒绝讲授任何在关英语的内容。”    
    　　小潼插嘴说：“为什么？”    
    　　“没有为什么，我保留任何解释的权利。”说真的，我也说不出为什么，对于英语我总是特别的排斥，似乎是与俱生来的。也许就因为我从小说的就是汉语的缘故吧？也许是因为我是个汉人吧？令我满意的是，若彤倒也没多问。    
    　　接连三晚，若彤小潼她俩没有跟我扯到任何跟学习有关的实质性问题。她俩不敢问我，我也不要求着她俩问。我在等，很有耐心地在等。鱼儿正在网里挣扎着，我必须要等到鱼儿在网里挣扎得筋疲力尽了，才能轻松地将网收起来。    
    　　到了第四晚。小潼才将一道数学题推到我面前。我看了看题目，又看了看两个女孩的桌面，说：“这道题应该是若彤要问的吧？”    
    　　小潼的瞳仁极度扩张着：“这你都知道！”    
    　　我指着小潼给我的那本数学资料说：“呐，小潼你看，这本资料上有用红色笔标记过，所以资料的主人应该有用红笔的习惯。我看了一下，若彤的桌上有一支红色笔，而你没有。”    
    　　若彤转过身来眼神柔和而无戾意。我笑着说：“小妹妹，你有什么疑问就要尽快解决，别涩，放心问，也别托人问。有些话一经别人的口转述的就有可能会遗漏某些重要的讯息而变质的；我会教你俩做题的方法，但在那之前我要先教你俩一些入门的诀窍－－观察。现在你俩就把这道题拿回去审清题意再重做一遍，不管有没有做出来，半个小时后我再给你俩讲解两种不同的方法。”    
    　　她俩按我说的做了。三十分钟后小潼将那道题再次推到我面前，面有难色。做得怎样不用她说我也猜到了。我让她俩把通过观察得来的思路全都告诉我。听完我高兴地说了些夸赞的话。夸赞具有一定的积极作用，因为对于任何行业的初学者在他们刚起步学东西时都应该给予他们毫不吝惜的鼓励，这样才能最大限度调动他们学东西的积极性，只要他们积极了，学什么东西都不是件难事。兴趣，有时可以是最好的老师。    
    　　我先讲了那道题的正规解法，讲完我问她俩听懂了吗。她俩一致的摇着头。接着我讲了另一种非正规的解法。末了，我又问她俩懂了吗。这回她俩一致点亲着头，小潼更是一脸得意。我又问了一遍她俩是否懂了。见她俩没有疑问我冷不防问道：“好了，现在轮到你们把那种非正规的解法给我讲一遍。”    
    　　“那太容易了嘛。”小潼得意的为我讲解起来，可是说着说着就语噎了。轮到若彤时也是。    
    　　“没门了吧？我给你们讲解第二种非正规的解法是要你们知道做事也好，解题也罢，一旦你被逼到绝境了就要跳出常现的框框去换个角度思考。而我让你们给我讲解是要你俩知道学习不是一朝一夕的事切不可急功近利而得意忘形。学业学业，学是因，业是果，先因后有果。你们要体会的是方法和过程而不是单纯的求一个结果而已，懂了吗？来，现在我再给你们讲解一遍。”讲完我又适当地夸了她俩几句。    
    　　接下来的几晚我每晚都会花一个小时左右的时间为两个女孩辅导功课。我明白有幸身为一个师者，只能替别人引路，而不能代替他们走路。路，总要一个人走下去，别人帮得了一时，帮不了一世。我尊重若彤的最起码的自主权与选择权，给她最大的空间，跟我学习我不会给她施加任何压力,毕竟压在她身上的无谓功课够多的了，她需要的是减压，一处能够从里到外包容她各种情感的明净天地。因此在给若彤辅导时，我刻意的让自已成为一个可有可无的影子－－送出的关注可忽略，却无形胜有形。    
    　　在给若彤辅导时，我一直在默默地用自已的行为艺术向若彤传达一个深重的课题：我们是在读书，而不是书在读我们，正如高考属于我们操控，我们不应该悲哀地沦为成绩操纵的傀儡一样；经验是最好的老师，最高深的知识永远在校外，而不是在校内，所以真正的读书，就应该超越读书！    
        惹彤似乎领悟了，学得很卖力，思考时思路也不再刚开始时那样老是堵住。    
        这阵子，我在广州书城买的那本《微积分学》近几日已钻研得颇有心得；我这人毛病多多，对于感兴趣的东西特别的沉迷，尤其不喜欢别我打扰我。这不，我把书往桌上一摊时间就又过去了两个小时，当我心满意足的从一大堆数学符号里爬出来时，几张熟悉的脸正这定定地看着我。    
    　　“我们这么吵怎么你一点感觉都没有吗？”小潼忽闪着眼问。    
    　　“有吗？你们有吵吗？怎么我一点也不知道。好了，不跟你们聊了，我还有事先走了。”    
    　　林宸笑得很有深意地说：“是不是又要去找汐汐呀？”    
    　　小潼眉毛一挑：“汐汐是谁？”    
    　　我笑而不答地走远了。    
    　　一直以来，校方的周转资金都是有限的，但，对于阅览室里的图书更新却夸张到了近乎“浪费”的程度。只要是通过人力所能“搜刮”得到的，校方就会尽一切努力使那些图书在阅览室里落脚；日积月累，阅览室终于成了一个名副其实的图书馆；校方爱藏书，学生们也爱看书。一年四季365天，天天可在阅览室时里窥觅得到埋头勤读的身影。    
    　　说实在话，校方都做到这份上了，我要是还发无谓的牢骚，我还是人吗，我？因此就算我再挑剔，在阅览室时我也只能乖乖地噤声了；踏足阅览室，放眼望去，倩影迷眼，美女如云呀！谢谢校方这么体谅我们学生的难处，特地想出这么个绝妙的方法将全校的漂亮女孩们都吸引到了一块，让供我可以在看书看到双眼发酸的时候，养养眼。校方啊，辛苦了，人民感谢你！    
    　　所以，对于阅览室我是常去的，汐汐也是。她去好那里是为了看书，至于我嘛.......    
    　　在阅览室里和汐汐碰面，有时她会地朝我笑上一笑，有时则是低着头，装作没有见到我似地匆匆走向别处。所以在阅览室里见了那么多次面，我俩竟没交谈过一句。对于她的做法，我持尊重的态度。每回，选好了要看的书，我会坐在离她远远的角落里。在那里，我不会产生一种因坐在她附近而无法静心的躁恶感（我是最讨厌思考时被人打扰的了），也可以从一个她不会发觉的角度偷偷地瞄她几眼。    
    　　前阵子校方决定砸下重金更新一批非常很有参考价值的科普类图书。这些图书中就有我想核对的关于“暗能量”和“暗物质”的最新资料。今天，这些图书终于要上架了。一入晚，我就按捺不住了－－为了书，也为了伊人。    
    　　进了门，我装作淡漠地朝前直走，眼角却在不安份地四处瞄着。我的心一空：她没在！    
    　　阅览室的图书都放在那个架上，我是比自已的袜子穿了几天还清楚的了。我懒懒地走向放物理资料的柜架。突然，完会意料之外，我竟在架子的转弯处见到了雁儿，还有她。我想躲，但已被她看见了。我心慌慌的看着她，她也在看着我，定定地。四目相对，彼此怔立。雁儿看了看汐汐，又看了看我，率先以微笑打破了这奇怪的平衡。她朝我招手，示意我靠边。我回以晦涩的微笑，怯怯地慢慢地靠了过去，一个反手偷偷从架上拿了英国作家本托马斯·哈代《德伯家的苔丝》。当两个没有话题时气氛是生僵的了。《德》里对女性心理的描写得很细腻的也许它可以帮助性地在我和汐汐之间建立起共同的话题。    
    　　见我走近了，她把头，柔柔地，低下了。    
    　　我的目光扫到她手里的书，不禁有点意外。她手里拿着竟是日本“新感觉派”的代表作家〣端康成的《睡美人》。我的写作风格是趋向于“意识流”和“感觉派”之间的，在涉读同类的书籍时曾读过他的几本小说，因此对作者多少也有一点了解。    
    　　我随口念了出来：”〣端康成。成名作是《伊豆的小歌女》。曾因《雪国》、《千羽鹤》和《古都》这三部小说荣获1986年的‘诺贝尔文学奖’。”    
    　　“你常看书吗？”这下，轮到她意外了。    
    　　“是啊。”为了证明我所说的非假，我将随手从架上抽来的书朝前一摊，说，“呶。”这一摊，才知自已犯了一个致命的低级错误。只见书的封面上印着：《孕妇生产须知XXX》。可恨的书啊，将我的人格出卖得彻彻底底！怎么这书会突然变了样子，但窘窘地感觉已容不得我多想了，我的脸在发热......    
    　　汐汐嫣然一笑。雁儿则是盯着我的肚子，咬着上唇笑得微仰着身子。我恶恶地瞟了雁儿一眼，灰土着脸走开将书放回架上。原来，由于新进的图书数量过大，原先的架子空间不够容纳，便和“两性天地”换了地方。太怪自已太疏忽了，我气我的自大。拿了本《Discover》和《现代物理学习》回来，本想坐到之前的那个角落里，但远远地，看到汐汐欲言又止的眼神，我的心里竟萌发了奇怪的勇气。站了几秒，我向她靠近了。一挨她的身旁坐下，她像触了电似的，身子晃出一波栗动。我想一定是那晚给她留下了阴影。为免给汐汐造成过多的心理压力，我有意坐远了些。可是，当我看到我俩中间隔着一大距离，感到特别的别扭，好像我在刻意疏离她似的。犹豫了几秒，我还是怀惴着怯意再次坐近了她的身边。这一回，她没有太大的反应，只是把头埋得更低了。透过遮着侧脸的长发，我看到，羞艳的酡红正在往她的皮肤里快速地渗透。    
    　　我说过我这人毛病多多，对于感兴趣的东西可以沉迷到变态的程度。一翻开《Discover》的封面，又什么都顾不上了。当阅览室的管理者很有礼貌地请大家离开时，我才不舍地将思考的世界与纸面割开，望向身旁，却发觉汐汐已走了，桌上空留下一张信纸。纸是空白的，并用糖镇着。我剥开糖果袋将糖送进嘴里，白纸却兀的像一个巨大的问号横陈在了我的面前，汐汐好端端地怎么偏就留下了一张空白的纸呢？她想说明什么呢？我拿起纸前后左右看了一遍，看不出个所以然来，只好将白纸夹在笔记本里出了阅览室。    
    　　到了外面，才知细雨霏霏。雨下着，雨丝交叠的朦胧意境就像汐汐的心思，让人如看雾中花，看不透呀。不知此刻，汐汐可有在雨里想起我呢？    
    　　坐在教室里，那张空白的信纸却频频来相扰，令我无法静心。    
    　　这时，林宸凑了过来：“在发什么呆？有什么忙我都能帮得了的哦！”    
    　　我看了看他，心里悄悄打起了算盘：旁观者清，当局者迷。说不定我想不透的事，经林宸一点就明了。不过，林宸的头脑那么简单，问他还干脆别问了。那不如问雁儿吧，雁儿和汐汐很熟，也许汐汐在想什么，她知道。可是，与其说雁儿是女孩子，还不如说她是男的更确切一些。她和我一样，是猜不透女孩子的心思的。那怎么办呢？对了，问若彤和小潼。她俩对我不了解，我和汐汐的事也不用担心被别人知道了。    
    　　放了学，我把若彤和小潼约到了学校的“关帝亭”。几句不痛不痒地话过后，我直插正题。    
    　　“若彤，我想问你一个问题，假如是你，你和一个男孩子刚认识不久，你在学习后给他留下一张信纸，你会希望那男孩子为你做什么？”    
    　　若彤用暖昧地皮神直盯着我看，似笑非笑。小潼插嘴说：“白痴，肯定想让那男孩说一些让她听了会开心的话了。”    
    　　细细地琢磨了几秒，还是琢磨不透小潼话中的深意，我只好投降地说：“我不懂？”    
    　　“笨蛋呀你，她是在暗示那个男孩子呀。－－你干嘛问我这些问题，很奇怪耶？那个男孩子该不会是你吧？”    
    　　我赶紧接口说：“瞧我这种人，怎会有女孩子青睐我呢，别折我寿了。”    
    　　“说不定哪个女孩子瞎了眼呢。”    
    　　我想知道的已经得手，便说：“好了，不跟你多聊了。我知道该怎么做了，谢谢你俩。”    
        坐在菜园里，看着手里的信纸，我的心跌荡着起伏不定。说真的，我对汐汐的美很排斥。这辈子的理想很简单：我只想娶个既不美又不丑的女做老婆，生一两个长得既不炫耀又不影响市容的孩子，到一个既不城市化又不过于农村化的地方过一种比不上不足，比下有余的生活，做一个既不害人，又不被人算计的普通人。但，我又说不出为什么，对她特有好感。唉，我该怎么作才能两全呢？我的心像一茎溺水的芦苇，在沉浮中徘徊着，摆荡不前。    
    　　真是烦透了！我把信纸随意夹在小说里，一个人溜到了后操场透透气。回来，一张大大的信纸还是重重地压在心头，于是便有了再看看的心思，可，我却怎么找不到它。心，顿时，怕怕惶惶起来。我乱翻着，可把小说翻遍了，还是不见。我找，从一本到两本，书包里所有的书都翻遍了，再从头再找一遍，还是不见。我颓然地坐在一大堆书中，信纸啊信纸，你到哪去了呀？    
    　　“别找了，林宸已经帮你送去了。”雁儿不知何时出现在了我面前，“林宸说这阵子你和汐汐老是没有进展，所以就......”    
    　　“谁让他自作聪明的！送到哪去了？”    
    　　“汐汐那里呀，你是真糊涂，还是假糊涂？”雁儿笑嘻嘻地看着我，“喂，小流氓，林宸说得对，给你一张纸你就会中计，没想到真被子他说中了！”    
    　　“什么！那张纸该不会是你们留下的吧？”    
    　　“中计了吧。确切的说，是我，和若彤以及小潼，还有林宸，对了，还有阿牙。”雁儿干笑着，笑得我的心一阵一阵地，发寒！    
    　　这下，林宸可给我闯下了大祸！都怪自已太自作多情，掂掂自已有多少斤两就知道，汐汐怎么可能会喜欢上我这个书呆子呢。不知汐汐对我的印象怎样？如果只是我的一厢情愿，那我和汐汐以后可能就连朋友都没得做了！林宸啊林辰，你可把我给害惨了！林宸啊，你呀......    
    　　我懒懒地趴着桌上。窗外，细雨又起了，朦朦潇潇。    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声（6）

    6    
    　　    
    　　雨水绵绵地绕着亭子，瓦片上氤氲着迷朦的雨雾，如暮岚中朦胧的江南水乡，迷离中夹带着几分飘渺。我倚柱斜视雨中的一草一木生机盎然的浴着冷雨坚韧地萌动着，心开始随着雨滴的节奏，忽重忽轻，忽快忽慢地抑动着。    
    　　春天，到了！    
    　　石凳上，若彤和小潼正在交流一道英语题，手里还拿着饭盒子。若彤气势咄咄逼人，小潼只好语塞。我感兴趣地凑近了她俩。人未近，目光已经将若彤手上的笔记本扫了个遍。本子上，若彤的字写得笔走龙蛇，风骨遒劲，一笔一画间棱角分明，坚定执着，完全褪尽了女孩子的阴柔细绵。我不禁要问：“若彤，你的字挺有个人风格的，有没有练过毛笔字啊？”    
    　　若彤眉毛一挑：“没有。”    
    　　“看得出来。”    
    　　若彤将脸一拉：“我警告你，说活可别太贱了哦！”她一边说话，一边将饭盒里的青菜一根一根地挑开。    
    　　我一见眉头顿时皱了：“若彤，你干嘛不吃那菜呀？”    
    　　“关你什么事？”    
    　　“你不吃就关我事！”虽然一向信奉“已所不欲，勿施于人”的交友准则，但如果对方是在浪费食物那就另当别论了。    
    　　“这是人吃的吗？连点味都没有叫人怎么吃呀！”    
    　　“若彤，青菜里含有很多对人体有益的维生素，多吃点维生素，营养多样化一些，可以预防“忧郁症”。听我一句，别浪费食物，好吗？请你把菜吃了，就当作我求你了。”    
    　　“我干嘛要听你的。”若彤的眼里泛着轻佻，带着藐视地表情将菜一根一根地挑掉。    
    　　我叫了出来：“你干什么！别浪费食物！”    
    　　林宸忙接过话去：“小流氓，说笑吗？别那么认真。干巴巴串长度嘛那么激动。”    
    　　“干嘛那么激动？就因为我是一个农民的儿子。你知道庄稼人种菜种粮有多幸苦吗？有苦不能诉，有痛却要忍，每天日晒风吹，雨打霜冻，到头来还未必有个好收成！你们城市里的人生来就能过着衣来伸手，饭来张口的好日子，对于民生疾苦，懂得了多少！”    
    　　小潼假笑了两声：“没有你说的那么严重吧？若彤，有人发神经了，为了你的安全着想，我看你还是把菜给吃了吧。其实吃菜也没什么不好的嘛。”    
    　　若彤睹气地把脸一偏：“凭什么他让我吃，我就得吃，他又不是我的谁，我干嘛要听他的？”    
    　　我冷笑了一声：“若彤，你是没见过一些人就因为一点儿食物而饿死的惨况，但，我见过。所以我绝对不允许别人在我面前随随便便地浪费食物。我这我人有点神经病，我保不准我会不会对你做出超越常理的荒诞事来。”    
    　　“谁怕谁呀？”若彤的脸阴沉了下去。    
    　　坦白说，这一刻我对若彤的任性是厌嫌到了极点。但，我既然已说好了要帮她，人不可言而无信，等她的成绩转好了，我会在她面前自动消失，不来往。我哼了一声：“若彤，你不吃是吧？那好，你把不要的菜给我，就当作施舍我的，可以了吧？你不吃，我吃！”    
        若彤从鼻孔里哼出一声：“随你。”    
    　　我一根一根将若彤不要的菜挑到自已的饭盒里。这一根根的菜倾注了庄稼人多少的心血，可到头来它的命运却是别人随手的一扔而已。我厌嫌地瞟了若彤一眼！突然，林宸轻轻地拍着我的肩头。我不耐烦地吆了出来：“又怎么了？”    
    　　“有个女孩子在那边站了很久了，好像是找你的。”    
    　　我顺着林宸所指的方向望去，却见到汐汐正撑着伞伫立在雨中，嘟着嘴。我的心头没来由的变得慌张起来。我赶紧放下手里的饭盒，跑向她。见了我跑近了，汐汐动作很大地放下胯下的书包，胡乱地翻了一会，从里面拿出林宸的那张信纸拍到我怀里，掉头就走。我的心，没来由地被刺了一下。刚走出几步，汐汐又掉转回头，夺过我手里的纸条，撕掉一小块纸面用力地揉成一团扔得远远地。她嘟着嘴看了看我，又看了看我身后的林宸他们，就嘟着嘴走了。我把信纸轻轻地抚平，摊开。一行工整的黑字窜入眼帘：高中阶段我不想谈恋爱。但，我们可以做个朋友。    
    　　我的嘴角浮出一抹苦笑，将纸条细细地抚平，然后将它轻轻地放进了我内侧里最深的口袋。那里是离我心脏最近的地方。    
    　　“你们吵嘴了？”林宸从亭子里迎了出来。    
    　　我涩然一笑：“只是点小摩擦，磨合磨合就没事了。－－林宸，你们慢慢吃吧，我想一个人先回寝室。”我向亭子里走去，拿起自已的饭盒转身就想走。    
    　　林宸唤道：“要不要捎把伞？”    
    　　我转过身去：“不用了，我想一个人在雨中走走。”回身的刹那，陡然见到若彤正皱着眉头夹起一根白菜放进嘴里，然后闭上了双眼，慢慢地咀嚼着。    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声（7）

    7    
    　　    
    　　什么是灵感？灵感就像是被人遗落路上的纸币。你如果不在第一时间，当仁不让地冲上去将它踩住，回头它可就进了别人的口袋了。如果你有幸在路上见到了，为了显示你不是一个见钱眼就开，拾金就昧的小人，请先别急，你可以先踩上去，然后装作是在绑鞋带，趁别人不注意再将钱抽走。要是有人看着呢？那么你就得耐心地等着。要是别人偏看着你不走了呢？那就没办法了。要么就当回小人，要么就继续蹲着，蹲到所有人都走了，才能从容地将钱抽走。我就有一次，从早上蹲到入晚。唉，都怪那十块钱的位置都显眼了，非得出现在马路中间，人来人往的害得我反复地绑鞋带。所以有时是想把灵感捕捉下来是很累人的一件事。但我不怕累，有钱捡还怕累的，再说谁不爱钱呀。    
    　　昨夜，灵感再次找上我，我没有让它溜走，而是彻夜加班将脑海里零碎的讯息系统化。一夜未睡，我没有半点睡意我已习惯了熬夜（我的胃病就是因经常空着肚子熬夜而落下的）。我不想浪费时间，便拿了本《资治通鉴》准备到后操场背诵古文。    
    　　天仍未亮，星月稀松。花与草仅隐没在黑幕里。走在校园里，我就像那瞎子摸象，五步一回首，十步一徘徊。    
    　　终于，路道两旁可见捧着书本挨着路灯在早读的学生了。我摸索着继续前行。突然，微明的幽蓝光亮驱淡了脚下的黑暗。我心里一热，想跟背后的人道一声谢，但光线并不明亮，无法看清他（她）是谁。我走近了他（她）。完全意外的，我竟见到了汐汐！见是我，她愕大了双眼，怔怔的立着。显然，她并不知是我。    
    　　但正因为她不知，才让我感动。在我看来，再美的容颜也只是一张掩盖着很多丑恶东西的美丽皮囊，仅此而已。如果一个漂亮的女孩就只是单纯的活在她的外表之下，试问一旦红颜消逝，谁还会为她驻足深深的将容貌凝视。我想我不会，所以越漂亮的女孩子我越没兴趣。    
    　　细节所蕴含的感动是最能触动心灵的。汐汐的善良让我的心，发强热。    
    　　我嘻嘻的笑了出来：“汐汐，我俩真有缘，哦？”    
    　　“不要脸，谁跟你有缘。”她转身就走。    
    　　我赶紧拦在她前面：“汐汐，谢谢你为我照路，我无为以报，只能以身相许了。”    
    　　“你究竟想怎样，先是用信来唬弄我，现在又不肯我走。你到底想怎样？”    
    　　我邪邪地笑着：“汐汐，你的秘密都被我知道了，你要是想堵住我的嘴，最好是要贿赂我。”    
    　　汐汐的表情分明有上了贼船的感觉。她狡黠而又有点惧怕地问：“那你想让我怎么贿赂你？”    
    　　“请我吃粒糖吧。这要求不过分吧？”    
    　　她凝着眉定定地想了几秒，一道灼亮的光线掠过她的睫毛：“可以考虑考虑。”    
    　　“谢谢。”    
    　　“你......”她抚养了一下脸颊，轻轻地问，“对了，你叫什么名字？”    
    　　“林氓。”    
    　　“流氓！这可真有意思！”她呵呵地笑了出来。笑声摇落了一串风铃。    
    　　“那汐汐，那晚上，糖可得帮人留着了。”    
    　　汐汐没应，只是含笑低着头走开了。    
    　　接连几天，当我从题海中争渡出来的时候，总是不见了那双微眯的眼睛。我的面前只有一颗糖。已经白白错过多晚了，今晚我无论如何也要把握住机会，早读课时我就这么决定了。正寻思着该如何把握时，学校的喇叭嘟嘟嚷嚷着吵着让大伙去做早操。    
    　　本来，在学校里做课间操那是寻常得再寻常不过的事了。但，再寻常的事物也总有不寻常的时候。不知出于什么原因，市里的电视台决定要来采访学子们的生活状况。细节是可以反映整体的，所以电台的人认为采访学子们做课间操的状况便可以了解一切了。    
    　　这几天天气出奇的燥热。虽是早上，天气却热得吓人。一听电视台要来采访，下至校工教师，上至主任领导，无不西装革履，笑容满面。黑色的西装吸收了阳光的热量后，活像一件“火衣”一样，但穿着衣服的人笑容却依然灿烂！    
    　　学子们勉强地做完了前几拍的体操动作后，正欲离去，电台的人却在这时候来了。为了能给全市的市民了解到本校最真实的精神面貌，校领导即时下达了最迫切的命令：必须要在摄影机前将最灿烂最真挚的笑容献给广大市民。    
    　　收到命令后，学子们竭尽全力地笑出他们所能笑出的最绚烂的笑容。有的学子由于笑得过于夸张，以至于脸部的肌肉都扭曲了。一眼扫向校场，处处笑脸，让人不由得相信本校的学生们确实都是过得很舒怀畅心的。    
    　　祖国的希望，被我们笑出来了！    
    　　体操做完一遍后，校领导觉得不够完美，怕广大的市民会从个别学生死气沉沉的动作中，感觉不得学校整体朝气蓬勃的青春风貌，于是便强令学生们重做一遍。可一遍过了，又是一遍，直至到了第五遍，当学生们笑到脸部肌肉扭曲的时候，校领导觉得不能热坏了来采访的记者，这才勉强地同意停操。    
    　　但这时，任学生们再怎样按摩松驰脸部僵硬的肌肉，那僵硬的笑容却已卸不下来了。    
    　　晚上，市台的新闻时间，课间操的采访准时播放。影片里学生们的笑容个个都亮如６００瓦的电灯泡，亮得耀眼。    
    　　只见采访的记者将话筒送到校领导面前问校领导有何感想。领导说，在校方温良敦厚的教育下，所有的学生都过得很开心，没有烦恼，从学生们的笑容便可看出他们的乐观向上......轮到采访校工了，校工们先是简略扼要地复述了一遍领导们的讲话，接着便大谈起领导的英明领导......画面陡地一转，不见了领导与校工，又现出学子们绚烂的笑容来。那镜头的魔力真是大，它一扫到哪里，那里便立马绽放出最绚烂的笑容！    
    　　酷日当空，学生们的笑容，真亮！    
    　　看完了新闻，我才去找若彤他们。林宸和小潼有说有笑的聊着，却不见若彤。一问之下才知她一个人在后操场。    
    　　“林宸，你怎么不陪她？怎么好的机会你都不把握。”    
    　　“我......”林宸支吾着，“她说想一个人静一静。”    
    　　“真是笨了你，女孩子的话你都能当真。她在哪？”    
    　　“后操场。似乎很不开心。”    
    　　“林宸。你在这，我去去就来。”    
    　　黑蒙蒙的校场空荡荡的，空有冷清的风在低徊。若彤就坐在黑暗的一隅，用虔诚的目光仰眺星空，仿佛在向夜幕倾吐着哀与乐。大多数人的美是要在他最真实的时候才会流露出来的。此时的若彤褪去了那份刁蛮，那份霸道，象个小女生似的惹人怜爱。可是，她深黑的瞳仁里竟有着和她年龄极不相称的忧郁！    
    　　此时，我是发自内心想要去疼她的：“哟，小公主，扮忧郁呀？”    
    　　“是你呀。”若彤向右腾出一些空间供我坐下。    
    　　我只是站着：“你好象有心事？”    
    　　若彤嘴角挤出一抹涩笑：“什么事都逃不过你的双眼。”    
    　　我坐了下去：“若彤，你知道什么叫‘飞腿’吗？”    
    　　她摇了摇头。    
    　　我捋起裤脚，对着绒绒的大腿吹了一口气：“你看，本人腿毛极长，是以有风吹过时，腿毛便会迎风飘展，有如飞舞一般，故曰，飞毛腿。”    
    　　若彤笑了，褪去了眸子里的那份忧郁。    
    　　“若彤，让我给你讲个故事吧？希腊有名的哲学家苏格拉底晚年时曾幸运地娶了个如花似玉的小故娘。有人疑惑，便问苏拉底是否有什么讨女孩子芳心的秘招。苏格拉底回答说，当我看着月亮不停地追着它赶路时，我发现怎么也追不上它。可是当我一心一意赶自已的路时，我却发现原来月亮一直在我的背后紧紧跟随着我。若彤你明白苏格拉底话中的深意吗？”    
    　　若彤啜了口绿茶，拧着眉想了几秒，最后摇了摇头。    
    　　“月亮就象征着理想。有人一直以为心中的理想遥不可及，难以实现，其实不然，当我们信心坚定，努力不停地朝着理想前进时，就会发现原来，一直所追求的东西早已经牢牢抓在手里了。所以，烦恼、伤心......这些悲观的情绪是附属的，它们不应成为我们前进的阻碍。若彤你认为呢？”    
    　　我趁热打铁，说：“若彤，假如有一潭水，既不会流进，也不会流出，请问，要怎样才能抬升水的深度呢？答案之一就是往水里扔石头。虽然平静的水一开始会难受。但当水的心归复平静后。水的深度将进一个层次。所以，若彤，烦恼是一个人提高涵养必要的条件，人要正确的看待它。”    
    　　“那好，我再试举一个例子。道家的经典《老子》中有句话说得很好，叫‘上善若水，水利万物而不争’。在世人看来，水是极弱的，但是他能将物都包裹在它里面，却能与被它包含的事物各谐的共处而不被排斥。这要归功于水在强调自我人格完整性的同时拥有足够的人格力量去使被它所包融的事物在不经意间受它的改变、同化，并最终成为它组成的一部分。就像扔进水里的石头，石头还是石头，却又成为了水潭一部分并提高水的深度。所以只要坚定信念，相信自已，不被花花世界的是是非非迷失了自我，既使最柔弱的水也有改变整个世界的无限可能性，就好比是你，－－若彤。”    
    　　若彤试着在理解我话中的所想表达的东西，但想了想还是放弃了。    
    　　“若彤，在我们都还是精子的时候，我们就已经在母体的阴道里进行了一场残酷的生存竞争。最后我们都是以第一名的身份进入子宫的。所以，能来到这世上的，都是强者，我也是，你也是。若彤，迷恋成绩是和彩蝶恋花那样无聊的，你所应做的，不是一味地怀疑自已的能力，而是要把命运赋予你生来就是“第一名”的潜在能量全部挖掘出来。好了，不用去想太多了，我现在我要带你去做一件事。”    
    　　若彤戒备地看着我：“要干嘛？”    
    　　“运动是最好的解压方式，我和你到操场上跑几圈，让汗水把所有的烦恼都流掉。”我二话不说，拉着若彤就朝操场而去。    
    　　被我半拉半扯地跑了几圈，若彤已香汗淋淋了。见她实在跑不动了，我才停下来，和她一起半喘着粗气。    
    　　“你看，你的背后是什么？”    
    　　若彤的双眼放出光亮来：“是月亮！”    
    　　“对，你的月亮一直就在你背后，你还有什么好烦恼的。来，赏个脸笑一个。”    
    　　若彤扑哧地笑了。    
    　　“对嘛，女孩子要笑才好看。若彤，待会一定要笑着回去，最重要的是一定要露出你的两根虎牙哦。这样看起来才不会像个老太婆。”    
    　　若彤半是笑着，半是奇怪地看着我:“谢谢你。没想到你的嘴那么贱，性格却是这么深沉。”    
    　　“没办法啊，，这是生存的需要，每个人总要用两张面孔来面对生活上与生活下的自已的。若彤，今晚的事请你别跟任何人提起，好吗，尤其是汐汐，我不想把心中的这份不单纯传达给任何人。”    
    　　若彤翻了一下白眼：“你就那么怕汐汐吗？”    
    　　不提起汐汐，还真忘了！我拉过若彤：“若彤，如果《老子》的那句话你不懂，你可以去看《般若波罗密多心经》里的‘色即是空，色即是空’和《菜根谭》里的‘宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒’的要义阐释。这两句话所说的观点和《老子》的是异曲同工之妙的，回去好好消化，如果你能体会，你的人生阅历起码将增加三年；我现在还有点事先要去处理一下。”    
    　　“那么匆忙，去哪呀？”    
    　　我没回答的以最快的速度朝着阅览室的方向冲去了......    
    　　看到阅览室时人头挤挤的场面才知自已来得太晚了。汐汐临窗而坐。她的旁边坐着一位面色凝霜的学生妹。我犹豫着，如果说我贸贸然的叫那学生妹让坐，要不是她的态度就跟他的表情一样－－没得商量，甚至于还跟你唠叨几句，那未免太尴尬了；但如果不让她把位子让出来，那我今晚的计划全部不是就全都泡汤了。我决定先退出阅览室再说。俳徊在门外，我苦思不得。显然，情势对我是不利的，想在今晚实现心中一个小小的愿望是难以天登。不过我又不甘心。我朝汐汐方向不住的引颈眺望，心里似乎不停地有声音响起，“放弃吧”，却脚下却移不动一步。于是，我徘徊的脚步迈动的频率更加频繁了。    
    　　风，凉凉的。拂在身上，我躁乱的心慢慢在清风中澄澈、平息。突然，一个绝妙的灵感像彗星闪电般迸着火花划过脑海。我的嘴角，邃化开一朵笑莲。    
    　　我疾步进了阅览室，径自冲向“两性专栏”。仔细地查了一遍，我露出笑来，拿起《乙肝患者卫生须知》就直朝汐汐走去。在经过那学生妹的身旁时，我装作书掉了，俯下身子神不知鬼不觉地将那本《乙》踢进了学生妹座位的里面，然后拍了拍她的背。她回过头来。    
    　　我压低声音，装作为难地说：“同......同学，能不能麻烦你帮我一下。”    
    　　她从鼻子低哼了一声：“什么事？”    
    　　“不......不是的，我......我的书掉了，就在你的脚下，麻......麻烦你，帮我捡一下里面的那本书，不过，请你千万不要让别人看到那本封面，更加别声张！谢谢！”我双手抱拳，作了个鞠。    
    　　她俯下身去，在地上打量了几眼，探手拿起那本书，动作柔媚地拍了几下，可马上，封面上的书名却让她的手顿在了空中，僵住了。见时机已到，我很有技机性地朝着她咳嗽了几下，接着又是几下，再几下，直至她的桌上都溅满了我所生产出来的唾沫星子所止。桌上的唾沫星子越散多一点，她的脸上的惧讶就越多一分。情节的发展完全在我的意料之中，我道了声谢，避开了。果然，没一会儿，她就坐不住了。左右顾望了一遍，起身坐到了一个不远处的空位上，脸上写满了恶心。睹状，我以最快的速度坐了那学生妹的位置上，然后用纸将桌上的分泌物一点一点地抹净。    
    　　汐汐一直在静静地看着，这会，汐汐似乎明白了什么，笑了，然后拖过一张纸，提笔写道：小妹，佩服！    
    　　我心事全被看中了，脸顿时热辣辣的。不知怎我的，我竟会怯怯地问：“汐汐，我们去别处，好吗？”一问出口，才知问得唐突，心悬在了悬崖边。    
    　　汐汐静静地想了好几秒，然后笑笑地点了点头。我的心一阵狂热，毛手毛脚地帮汐汐收掇起了书本。    
    　　天上，慵懒的清风将星空洗濯得澄清碧净。圆月，朗星，月光，星辉，将星空下的一草一木点缀得惟美绝伦。    
    　　我做了个深呼吸：“汐汐，月光真美啊！”    
    　　汐汐仰望向天空，表情陶醉。皑霜的月光在汐汐脸部的轮廓镶镀了一层银亮。这银亮将她小巧的脸勾勒得更加雅致了。醉沐着月光的汐汐，一笑一颦，皆散发着夺魄的古典美。我醉心于这脱俗的美，竟感到有种在云间徜徉的美妙错觉。夜，很美！    
    　　“真舒服，还真有点童话里的浪漫感觉！”汐汐作了个深呼吸，露出幸福的表情，“谢谢你了。”    
    　　“是不是应该有些实质性的表示啊？不如我提议拥抱一下吧。”    
    　　汐汐凝着眉想了几秒，嘴角遽化出甜腻的笑来。她拿给我一颗什锦糖，然后就只是微笑着。    
    　　我感到有点失望：“哟，发喜糖了，是不是有喜了啊？几个月了呀？”    
    　　汐汐没好气朝我翻了翻白眼，似怒还笑地说：“你和女孩子都这么讲话的吗？”    
    　　“我只和开得起玩笑的人这么说话。对于那些开不起玩笑的人我识趣的做个哑巴。”    
    　　“和我一样，也是双重性格的。”汐汐口吻颇像是在碎碎念。    
    　　“汐汐，我对你这句话的解读就是.....你的暗示那么浅白，我会很容易误会的。”    
    　　汐汐只是笑着，脚步轻碎的踏着月光，默默的前行。    
    　　来到草地上。我躺了下去，闭上双眼，尽情地享受月光所赋予的悠闲。悠悠的星空，柔柔的月光，要是再配上靡靡的二胡声，那就更多的诗情画意了。    
    　　我坐了起来：“汐汐，我用二胡给你拉戏曲《死水微澜》的几个段子给你听，你觉得怎样？”    
    　　“我想，我们还是先到别处去吧？”汐汐脸颊莫名的泛红，神态忸怩。    
    　　“为什么？”    
    　　汐汐躲躲闪闪的用眼神示意我望向身后。我扭过头去，只见一对学生模样的男女正紧紧的纠结在一起，两片薄唇粘得难舍难分。好一对狗男女，真该死！当我心里暗暗地骂着的时候，汐汐突然就起身朝外疾疾地走着。我以最快的速度追了上去。到了一个没人的地段才停下来。回过身来，我看着她，她看着我。最后，我笑了，她也笑了。    
    　　我故作无谓地笑了笑：“汐汐，其实他俩只是在做一些技术上的交流而已，你用不着那么紧张。说到技术，我可比他们好多了，你要是想学的话，我可以吃点夸和你交流交流的......”    
    　　“对......对来不起，很晚了......我该回去了。”话还没说完，汐汐已大步流星地朝前直冲。    
    　　一定是玩笑开得太过份了！都怪我平日里和阿牙开的玩笑都太随意了，这口无遮拦的病也是时候要改了。我贴了上去。汐汐在前面走，我在后面随，我俩一前一后，如林中兔。    
    　　到了寝室，汐汐这才把脚步驻下，回过身来：“你......你回去吧。”    
    　　“我是不是说错话了。”    
    　　“我不......不知道。”汐汐的脸红彤明艳，看上去感觉就像在散发着热量的炭块。    
    　　我还想再说些什么，殊不料汐汐一拔腿“咚咚”地跑进了她的寝室。    
    　　我痴痴地站着......    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声 (8)

    8    
    　　    
    　　若彤有轻度的“忧郁症”，从医学的角度考虑，我决定每天陪她晒十分钟左右（这个时间最佳）的阳光。因为皮肤受阳光中紫外线的照射可产生一种神秘的物质－－维生素D（也叫胆固醇）。过多的胆固醇对人体有害，但适量可以让人产生兴奋感而感到幸福。就像辣椒，除了有美颜和抗癌的功效外，它所含有的“幸福素”，或巧克力和咖啡中的咖啡因，同样有这个功效。我让若彤适当地吃点辣椒和巧克力的原理也在于此。    
    　　 晒完太阳回来，林宸神秘兮兮地把我拉到一旁：“喂，阿氓，兄弟我有难你是不是该帮？”    
        “帮啊，只要不危害社会，不涉及暴力、色情等内容，我当然帮。”    
        “那好，下午放学后不要走，在这里等我，我有事跟你说。记住哦，等我呀！”说完不见踪影了。接下来的课都不见他，直至最后一节才见他拖着疲累的身子回到教室。    
        “林宸，你干什么去了？”    
        “别说了，跟我来吧。”    
        林宸把我带到女生宿舍门口，从背后拿出一把很逼真的玩具军刀和一张手工绘制的地图。林宸的手指游移着，最后定在地图上的某个位置，象行兵打仗的参谋，在纸上轻敲了两下，眼中放出两道金光来，说，“终点就是这里了！”    
       “林宸，你究竟玩什么花招？”    
       “我和别人打赌，输的人要进女生澡堂一次，我输了，只能找你帮帮忙了。待会我假装追杀你，你逃难进女生宿舍，记住，待会要装得逼真点。进了澡堂，嘻嘻，能看多少就看多少,可别错过了。”    
        “林宸，我还是觉得不妥这太疯狂了，再说，再说要是被汐汐看到了，我怎么跟她解释。”    
        “不用解释了。”    
        林宸猝不防飞起一脚，我始料不及，趔趄着进了宿舍的大门。林宸反手一刺，军刀夹着风直向我的肚腩逼来，要不是我躲闪得快，可能就真的被刺到了。    
        我生气了：“林宸,你来真的！”    
        “阿氓，为了我，你就牺牲点吧。我想了很久才想出这么屌的主意的，要是不用那可太对不起我自已了！”    
         我只能哭笑，讲到“有异性，没人性”这方面，林宸是最典型的反面教材了，也不知我前世今生造了什么孽，竟认识林宸这样的朋友，除了自认倒霉，我有办法呢？    
        “救命啊，杀我了－－快闪开，别挡着我......”我大叫着直朝女生的澡堂跑去。    
        一路上，很多不明白原因的女孩子纷纷让出道来。未进澡堂前，想到眼前玉体四陈，春光无限地景观，我感到莫名地光奋。    
        忽见汐汐抱着一盆湿衣服从楼道处走了出来，似乎要去晒。看到我，她停了下来，放下衣服，用手在衣角擦了擦。还好，一切都没发生，不然我真不知怎样和汐汐解释。回过头来，林宸早已逃得无影无踪了，我暗骂了一声：“妈的，又被出卖了！”    
         “你怎么在这？”    
         “我想......想来看看你。”还没等我把话，就有一大盆水泼到了我身上，水，顺着我的发梢直往下滴，我舔了一下，还是咸的，该不会不洗脚水吧！    
        “让他出去！”“他出去！”接着，又是一盆水！我冤啊！    
        “汐汐，你们女生好像都不欢迎我，没什么事我想走了？”我欲哭无泪！    
        “......好啊－－对了，傍晚我要出去商场买东西，不知道......”    
        “当然有空，你让我陪你，那是我的荣幸，是你的不幸。”    
        汐汐绯红了脸，笑笑地把头低了下去。     
        回来，到处都找不到林宸，要是让我找到他了，我真想把他扁一顿！     
         等了一会，终于见汐汐来了。一件短袖黑T-恤，白步鞋，齐膝短裤，汐汐的穿着虽然和平时并没有太大的差别，但还是可看出她是特意搭配过的；看着青春气息洋溢的她，我想到的不是自已寒碜的穿着和汐汐太不相衬了，而是想起，爱美就像吸烟，是一种恶性循环，过多的脂粉不仅会损坏皮肤的自然美，还会腐蚀一个人的自信；但我没有权利因自已不喜欢就要求别人对美的追求。    
    　　汐汐用手在我面前晃了晃：“喂，在想什么？”    
    　　我随口应道：“想你呀。来，上车吧。”我拍拍车后架。    
    　　汐汐显得很迟疑，眼眸里闪烁着羞怯。    
    　　“汐汐，你要知道，若干年后当你和人说起你曾坐过我的车，别人一定会对你刮目相看的。现在有这个机会让你吃我豆腐，你不把握，这豆腐可就要发臭了哦。”    
    　　她莞尔一笑，但神态依然扭捏。看来，她还没完全放开身为女孩子的那套规则与潜规则。不得已，我只好表情猥琐地说：“要不，我吃亏点，抱你上车。”说着，就小步走近她。    
    　　汐汐一听，以最标准的立地撑杆动作跳上了车后座。我半是得意半是嘘笑的嘱咐她抱紧我，以免路上颠簸而掉下车去。她照做了，但搂着我的手却显得僵硬。在收到她说“准备好了”的答覆后，我猛踏脚板。车，随即直线滑了出去。    
    　　汐汐轻轻地搂着我，既不松力也不用力。为免她尴尬，刚开始我将车速放得很慢。但车速一慢，流动的空气冲不散汐汐身上的馨香，我的周身，暗香浮动。香味撩拔着我的心弦，我的体内有莫名的情愫在骚动，于是又萌发了汐汐将手放在我大腿上时的那股冲动，忽觉得下体无法自控地在发硬、在发硬！无奈，我只好将车速加快，好借拂面而过的凉风让自己清醒一些。    
    　　突然，车子向前一挫，两个人结结实实地倒在地上。汐汐站起来拍拍身上的尘垢。又过来帮我拍拍，却浅抿着嘴偷笑。检查了一遍，心里多少有点庆幸：车子并没问题，会跌倒只是由于一味加速，竟没看见脚下的沆沆洼洼，冲量过大了。我环顾了一遍四下的陌生的环境，愧涩地笑了，再一次示意汐汐上车。    
    　　到了目的地，我转过头来：“汐汐，你先进去吧？我先去找个地方泊车。”    
    　　汐汐应了一声，回着首慢慢地进了商场。我把车停好，然后也要进去，却不料身体被两个门卫给拦住了。    
    　　“你，站住！”门卫之一盛气凌人地斥道。    
    　　他那鄙人的眼神让我不自觉的要看看自已身上有什么不对劲的。一看之下才知，原来之前摔倒时衣服染上了很多的污迹，再加上我一身寒碜的穿着，此时的我，看上去活脱脱就像个乞丐，不，就是个乞丐！也难怪汐汐看了会偷笑。这是十足的狗眼看人低，先敬罗衣后敬人！莫名地，我的怒气一下子如腾空的火鸢。我的血，又在不安份地躁动了！我暗暗地握紧了拳头！    
    　　那两个门卫睹状眼中浮掠过一丝惧意。    
    　　我蔑笑着：“说话呀，顾客穿得脏点就不能进去买东西吗？”    
    　　我这边在对峙，那边，观看的人已围得里三圈，外三圈。许多人起哄似的附和着。那两个门暗暗地打打了眼色，但不敢有所动作。这时，经理闻声分开人群靠了过来。一双精兵明的小眼先是看了看两个门卫，又看看了我，然后面向我，露出笑来。    
    　　“我是这个商场的经理，不知道，我們商场有什么服务不周到的地方？”    
    　　我冷哼了一声：“你们商场好象不欢迎我这种穿得破破烂烂的人。”那“破破烂烂”四个字我有意加重了语气。    
    　　经理这是经理，他一听，脸上的笑容堆彻得更加厚实了：“哪的，当然欢迎之致，顾客就是我们的上帝。为了表示我们的歉意，你在我们这里买的东西一律只算你8折。”他朝那两个门卫使了个眼色。    
        两个卫似乎心有不甘地朝我了瞟了一眼。我恨恨地瞟了他俩一眼。两个门卫转身走开了。围观的人群也在慢慢地散去。经理前倾37度，摆出欢迎的姿势，说：“请！”    
    　　经理的处理让我感到很满意，我心情舒曼地走进商场。可是很快，我的心情又蒙了一层厚厚的灰。所有的专区的小姐全都用奇怪又近似防备的目光打量着我，好象我是魔术师，会突然间从衣服里伸出一只手来，将商场里的东西神不知，鬼不觉的“变走”一两样。那眼神让我很受伤，更气忿！当我气气地扫望那些柜台小姐时，她们全都心虚地将目光游离向别处，可是，当我目光一扫向别处，她们又在背后瞪大了眼地偷偷注视我。我感到很窝襄！    
    　　在楼下没有见到汐汐，我上了二楼。我到处的找着，忽然，视线被一个琉璃瓶子吸引住了。瓶子呈粉红色，内装有糖果若干。瓶颈上系着一条蓝丝绸带将粉瓶的质地和气质都衬上一个层次。重要的是里面装有糖果，汐汐最爱吃了。我打从心底地喜欢上了它。但，当看到瓶上贴着的标签，手却犹豫了，太贵了！不过贵就贵点，只要能令汐汐高兴，这钱就花得值得。我正准备柜台付钱，一直在密密注视着我的柜台小姐疾步地走近了。然后，就是啰里啰嗦地向我介绍起别的产品来：“这种糖果很贵的！来，用这一种，物美又价廉，最适合你们的需要了......什么？不行！不合意那就用这一种吧，这一种最便宜的了！还有，还有那一种，买一送一多实惠！......”    
        我想走，瓶子却被她抱在手。    
    　　说着说着，她不问我满意与否，硬是将我手里的瓶子抱走放回架上，然后表情轻漫地从架上拿下一包“厂家不明”，且没有任何成份说明的袋装糖果硬塞到我手里。    
    　　我也不知怎的，一股“无名火”烧上脑门，我将手里的糖果随手一抛，然后抱起那瓶糖果往地上大力地就是一摔。琉璃与地面碰撞出一个刺耳的声音！我在玻璃堆里翻了一会，找出那块贴有贴签的琉璃块指着那个柜台小姐的鼻子，说：“我有钱，我赔！”    
        她傻立着，像一条被冻僵的咸鱼。我甩开挡着的她，径自朝付钱的地方走去。    
    　　楼下，商场的监控电视正在重播我刚才摔瓶子的画面。我一下来，奇怪的眼神纷纷从不同的角度聚焦到我身上。我视若无睹地走向一个年青的女子面前。从进这家商场那一刻开始，就只有眼前这个女子没有用鄙薄的目光看过我，因此在她面前我也不应有任何愤世嫉俗的态度。她尊重我，我也要尊重她。    
    　　我将琉璃片推到她的台前，微笑着：“我在楼上不小心摔破了一个瓶子，这是那瓶子上的标签。”    
    　　她露出平和的笑容：“小伙子，你的做法我很不赞成，这种做法太极端了。”她平和的笑颜像娴静的江南水乡，竟将我的紊乱的气息全部抚平了。    
    　　我也笑了：“我同意，但我不能不这么做。”    
    　　“年轻人就是年轻人。唉－－”她长长地叹了口气，语气略带责备，“来，找你两块，欢迎下次再来。”    
    　　我接过钱，还以一个会心的笑容，转身离去。突然，眼前的光线暗了下，面前又别在那两个门卫。我的无名火又窜上了天灵盖，但我却在极力地压制自已，身为一个学生我不想打架，我也不能打架！    
        我冷冷地问：“这是你们的商场的待客之道，你们的服务真是周到哦－－”    
        “我们怀疑你身上藏有东西，要搜你的身，你最好配合。”    
        我冷冷地看着他们，冷冷地应道：“要是我不呢？”我的牙齿咬得啐啐响，双拳握得骨骼外突！    
    　　那两个门卫互使了个眼色后，缓步地向我靠边......我的牙咬得更响了，手攒得更紧了！    
        “你们两个想干什么？快给我让开！”经理见势不妙，赶紧发声，然后以最快的速度挡在了两个门卫的面前，他的脸上有不可触犯的威严，“听到没有，这里可是商场，做生意的地方，都给我到楼上去！听到没有！”    
        两个门卫愤愤地瞟了我几秒，互想使了个眼色，向楼上走去。这时，经理才回过身来：“不好意思，回头我会给你一个满意的交待的。这是你的钱！”经理双手着我付的钱，表情诚恳。    
        面对经理，我还有什么气：“不用还我了，我打破了就该赔，这是道理。”    
        “请你一定要收下！”    
        我没收，而是一个闪身出了商场。我到附近买了包烟，抽出一根点上。这些年我一直钻在书堆里，以为在文学的熏陶下我叛逆的个性会有所收敛，可没想到我体内流着的血，原来一刻都没安份过。真不知我这好争的个性哪一天会给我捅出个天大的漏子来？    
    　　突然，嘴边叨着的烟被不知何时靠边的汐汐抽去了。她语气略带责备：“阿氓，你变坏了哦，学人家抽烟！”汐汐把烟头揉熄，小步地跑到就近的垃圾筒里扔掉。    
    　　要是阿牙敢贸然地把我的烟扔掉，我一定会很爽快地送他八八六十四招“鸳鸯连环腿”，但面对汐汐，我的脾气象泄了气的气球，反而心里还感觉甜甜的。    
    　　“汐汐，你说得对，我不应该学别人抽烟，我应该教别人抽烟。”    
    　　汐汐没好气地白了我一眼：“吸烟有害健康，知道吗，以后不再碰烟这玩样！”    
    　　我咧开嘴笑了：“汐汐呀，我想哭，因为我太感动，没想到你这么在乎我！”    
        “就只会耍嘴皮子。”顿了一下，汐汐的眼睫毛很有美感地跳了一下，“你不会只是买一根烟的，其它的呢？我要檄公！”    
        我不想隐藏，但把烟给了汐汐，就意味着浪费，就算是有害健康的烟也是要用钱买的呀！      
        “汐汐，我看我们还是早点回去吧？”    
        “别转移话题，如果不趁早把你的苗头切掉，就是纵容，保不准你以后会不会成为一个烟鬼。”见我干立着，汐汐又说，“你不自已来，我可自已动手了哦。”    
        “别，别，大庭广众的你这样动手叫我以后怎么做人，我认输了。”我一边掏烟，一边还不忘嘀咕她几句，“孔子说，唯小人与女子难养也，怎么我就不听教训了呢？”    
        汐汐把烟往怀里一藏，笑了：“好了，现在可以回去了。”    
        我推过车。回身的刹那，眼角的余光又睨见商场，我的体内即时又有东西在热了起来。我一摸上身，才知烟已到了汐汐手里。我涩然的笑了笑。    
        夜凉如水，却无法冰镇我热腾的血液。忽听汐汐的声音响起：“阿氓，你渴不渴，要不要喝饮料？我这里有可乐，绿茶，牛奶，还有乳酸奶。”    
        你大叫了出来，停下车：“什么？乳酸奶，就在这里吗？我......我还没有心里准备。这......这太突然了。”    
        汐汐微眯着眼：“干嘛笑得那么恶心？”    
        “行，行，既然你无所谓了，那我还有什么好在意的呢？那来吧。”    
        “干嘛弄得那么神秘兮兮的。”汐汐递给我一瓶绿茶。    
        我故意流露出失望的神色。    
        汐汐不解：“怎么了？”    
        “我不喝这个牌子的。”    
        “那你喜欢喝什么，下次看到了我再给你买。”    
        “不用买了，我只喝仁（人）奶。”    
        “你......你......”汐汐哆哆嘟嘟地涨红了脸，微眯的双眼倏地放大了好几十倍。    
        我只是跟她开个玩笑，没想到她脸上的红晕都烧到腮帮后了，我禁不住笑了。    
        汐汐双手担掩着脸，撅着嘴：“不准笑我！”    
        汐汐不让我笑，我偏要大声的笑，即使汐汐好声好气地求我，我还是要笑。拔刺的笑声传到不远处的树上，惊得蛰伏的青鸟四飞。那些鸟儿扬翅飞过天空，排成幸福的形状，一路朝南。    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声 (9)

    9    
    　　    
    　　风雨晦淡，年华似水长流。一场悱恻的小雨刚靡靡的缠绕过心头，柔肠如蜜。不觉雨住，期中考也在阳光撕裂乌云的声音中嘎然而止了。    
    　　又是一个树影婆娑的傍晚，若彤在电话彼端用羞怯的声音把我约到了她家附近的小公园。我到时整个公园空荡荡的，回音余响。若彤正忘我的看着书，她看得极其入迷，连我悄然来到她的身边，她都没有发觉。难得若彤如此专注于阅读，我不想打断她，便在一旁闭着眼睛养神，也许是太累了，眼一闭却睡着了。    
    　　醒来，我一撑开眼便看到若彤正痴痴地凝望着我，陷于迷惘。我的目光与若彤的目光一对接，若彤即时变得慌乱起来。她慌张地将目光移向远处，然后悠悠地问我说：“你醒了？”    
    　　见若彤行为那么怪我又想逗她了，我把眼皮合上，装作梦呓般地念着：“我睡着了，我还没醒。”    
    　　若彤嫣然一笑。见她笑了，我也就不装了，从冷凳上翻了起来：“找我有什么事？”    
    　　“这......我......”若彤莫名地就变得扭捏起来，一点也不像她的作风。    
    　　我学着潮剧的唱腔唱道：“卿本佳人，奈何烦恼呀？有话但说无妨。”    
    　　若彤笑而不答地将书放进书包里。    
    　　公园的景象一派凄落。我总觉得少了些该有的东西。当我游目四顾，只看到我与若彤时，才幡悟过来少了什么－－是他。于是，我问了出来：“若彤，怎不见林宸呀？”    
    　　“我只约了你一个人。”    
    　　“哦，那你约我出来有什么事？”    
    　　“这个......我......”若彤的神态忽然变得忸捏起来，脸靥红潮泛滥。    
    　　我静静的候着她把话说下去，但5分钟过去了若彤还是语无伦次的，于是我便用眼神鼓励她。好不容易她才有勇气说：“后天，是我生日。”    
    　　我笑了出来：“哦，原来就为这个，我明白了，你一定是不好意思跟林宸开口，你放心，我一定会让林宸送你一份大大的礼物的。”    
    　　若彤慌乱地应道：“不要告诉林宸，我只想让你一个人陪我过生日。”    
    　　“你就请我一个人？”    
    　　若彤执拗地点了点头。    
    　　“那我拒绝。如果你请很多人陪你过生日，我绝对会去参加，但你只请我一人的话可能就会招来别人的非议的，我们都还是学生，我不想引来一些有色的眼光。”    
    　　若彤带有嘲讽性质的一笑：“亏你还常常说只要觉得对了就去做，不要管别人怎么说。原来你也只是个普通的人而已。”    
    　　“若彤呀，话是怎么说，可事却不能这么做啊，我们都还是学生，一点点的流言我们都承受不起的。”    
    　　若彤的眼中忽闪着狠光：“那你是不肯了？”    
    　　我本不想把事做得太绝，毕竟若彤好心好意请我那是我的福份，可此时要是不绝情点，反而因此有可能会让若彤受到流言的攻击的。所以我坚决的点了点头。    
    　　“你是真的不肯了？”    
    　　我依然点点了头。突然，若彤将背包狠狠地砸向我。我猝不及防胸口重重吃了一记。我既错愕又愤怒地望向若彤。若彤与我双目一对接，她即时害怕起来，然后慌慌张张地逃离出了我的视线，任我想追也追不上。若彤的小姐脾气怎么的就又犯了？难道说我做得太过份？不是。我的直觉告诉我事情并不像我表面所想的那么简单，但这其中有什么名堂，我却怎么都想不明白。回去后，我百思不得其解，搅得我食无味，寝难睡。如此纠葛了一夜，我决定通过小潼透析若彤的内心世界。佛语有云：“有果必有因。”这句话我从若彤身上再次得到了体会。通过小潼我终于明白了若彤为什么会那么孤傲不驯了。于是，我把若彤约到了小公园。    
    　　我到时，若彤已经在凉亭了。我一到，她便从冷凳上坐了起来，然后伫在一旁踯躅难言。    
    　　“等了很久了吧？”    
    　　若彤摇了几下头，接着她涩晦的说：“对不起，我不是有意的。”    
    　　为了让若彤不要太过拘谨，我爽朗的笑了几声：“你干嘛跟我抱歉，你又没做错什么？”    
    　　“昨天的事......我......昨天......”    
    　　“昨天怎么了？昨天发生什么事了？”    
    　　“那背包......”    
    　　“哦，你是说背包啊，我正纳闷呢，怎么天上无端端的就掉下个背包，还砸中了我？”我扫了一眼若彤，见她正疑惑的看着我，我接着说，“看你的眼神，那背包是你的吧，既然这样，背包只能物归原主了，害我白高兴了一场。背包还给你了，记住，你以后可要保管好了，不要让它从天上掉下来砸到别人了，最重要的是别砸到我，呵呵！”    
    　　若彤笑了：“谢谢。”    
    　　“先别说谢谢，我还想让你答应我一个请求呢，不过我怕你会不答应？”    
    　　“既然我可能不会答应，那就别说了。”    
    　　“若彤，我就是欣赏你这一份执着，我真的是越来越喜欢你了。答应做我女儿吧！”    
    　　“你说什么？做你女儿！”若彤的瞳仁因不信而扩胀着，接着她嘲讽的笑了笑，“别跟我开玩笑了，做你女儿，你够资格吗？也不想想你才比我大几岁！”    
    　　“难道说，这不是你心中想要的吗？”    
    　　若彤的眼中闪过一片灼人的光亮：“你知道了？”    
    　　“别管我知不知道，我只想让你做我女儿，答应我吧！”    
    　　若彤气鼓鼓地嚷道：“你发神经要发到我身上来？”    
    　　我笑了说：“若彤，开个玩笑，不用那么紧张吧？我想好了，你的生日我会参加。”    
    　　若彤这时才笑了出来：“我就知道你一定会答应的，我的生日礼物呢？可说好了，太俗气的礼物我可不要的。”    
    　　“你放心，这份礼物绝对不俗气。现在我要卖个关子，你先把眼睛闭上。”    
    　　“有必要搞得那么神秘吗？”顿了一下，若彤眼中忽闪着狡黠说，“你该不会趁我不注意那会占我便宜吧？”    
    　　“你就放一万个心吧你，以你的姿色是不可能引我犯罪的。”    
    　　“你......”    
    　　若彤还想说些什么，但被我三言两语止住了。我让她把双眼闭上，然后摒弃心中一切的杂念，凝神意注的感觉来自外界的一切所能感觉到的声息。7分钟后，她缓缓的睁开眼，表情安详的端看着我。我确定时机也差不多了，便笑着说：“呶，我现在将整个世界都送给你了。记住，以后不管发生什么事，你都不要颓落、哀伤，知道吗？就算再不开心你还有整个世界陪着你。”    
    　　“世界，我的？”    
    　　“对，你的。若彤，以后不论你爸妈到了什么地方他们都会在你的世界里陪着你，和你呼吸着同样的空气，快乐着你的快乐，烦恼着你的烦恼，你们一家人的心永远联在一起，彼此相偎想依。”泪水，那是幸福的泪水。若彤被围在感动所织成的糖衣里哽咽着。    
    　　若彤的父母是一对设计师，由于业务繁重，若彤的父母常年奔波在外。这也就使得若彤与其父母的会面常常是断断续续的。由于常期得不到父母的关爱，慢慢的，若彤变得离群而高傲。从她12岁开始，若彤就一直都是自己一个人过生日。本来，若彤的爸妈不能陪在她身边陪她过生日已足够令她难受的了，可当她第一次邀请别人陪她过生日时却被人拒绝了，也难怪她会如此生气的将背包砸向我我俩都曾无助地活过，但不应该再无助地活下去。毕竟，低头不该是一个人的本性！看来有钱而不能效把钱转化为幸福的元素，即使再有钱，也是悲哀的。    
    　　突然，灯都暗了，整个世界即时陷入了洪荒。黑暗中，我感到有人紧紧地抓着我的手臂。我轻轻的拍了那双手，示意她不用害怕。过了一会，灯又亮了。黑暗中，阿牙捧着一个插着蜡烛的蛋糕。烛光打在阿牙的脸上，他整一个罗王的女婿。若彤被吓得愕了嘴，指甲深陷进我的臂肉里。    
    　　我嗔道：“阿牙，去去，谁让你出来吓人的，－－林宸呢？”    
    　　说曹操，曹操就到，林宸从黑暗里钻了出来，还有汐汐和小潼。接着就有花火的璀灿光划亮了寂寥的夜空。我把若彤认识的人都请来了，从此以后，她的生日不再是一个人的。    
    　　“生日快乐！”大家一拥而上。    
    　　看着烟花，若彤像笑了，童真如幼童。眼泪翻映着烟火，烟火辉衬着泪水，幸福在寒夜里，悄悄地泛滥.......    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声 (10)

    10    
    　　    
    　　我只要一想到能和汐汐坐在一起共享晚餐，就连做梦我都会笑，可再一想到要和汐汐在食堂一起用餐，我就笑不出来了。也许你还不知道我们的食堂是怎样的吧？去过食堂用过一两餐的学生可能会认为食堂与屠宰场没有多大分别，但对于在食堂用过不止一两次餐的学生（如我者）就知道屠宰场与食堂分别太大了。前者是人宰猪，而后者却是“猪”宰人。置身食堂，你一目扫去，触目皆是脑满肠肥的大嫂。岁月明明已在各位大嫂们脸上刻满了深浅不一的痕迹，可大嫂们为了能找回年轻时迷倒众生的风采，竞相涂起了粉。食堂的空间本就有限，再加上大嫂们不住的勺烫打饭的，是以她们个个汗如雨水。那汗水淌过她们的脸庞后带着雪浓的脸粉直往你的饭菜里掉。对于某些事情我天生不太会掩饰自己的真实感觉。每当我打饭时看到眼前有白色的油液滴落时，我总会不经意的流露出惊讶的表情来。大嫂们看我的态度如此恶劣，对我的印象是极其深刻，甚至于到了咬牙切齿的地步。所以我所打的饭便理所当然的越来越少了，到了后来索性连饭也没有了。不过，事情也不是绝对的。如果你能在打饭时亲昵地朝大嫂一声“靓女”，你会惊奇地发现，你打两块钱的饭神奇地变成六块的，甚至于有时，饭菜里还会有神奇地出现一支两块钱的“黄金鸡腿”！    
    　　为了能和汐汐吃顿像样的，只好再昧着良心再施一次“美人计”了。唉，大概一个人想“不昧良心”，是很难的吧？    
    　　饭嗑至一半，汐汐悠悠地问起：“阿氓，考得怎样？”    
    　　我将口里的饭咽下，才回道：“感觉蛮不错的－－对了，昨晚我还做了个梦，梦见一大帮同学和老师围着我，他们欢呼着争先恐后的问我同一个问题，你知道他们问我什么吗？”    
    　　汐汐抿着嘴儿笑：“那一定是问你考得好有什么感想了。”    
    　　“错了。他们是问我再次落榜了要羞愧到哪里去自尽，他们到时好带着他们全家人去看热闹。”    
    　　汐汐莞尔一笑：“我不信你会考那么差。”    
    　　“那些试题都太简单了，简单到我都不想去做了，做了简直就是侮辱我的智商。”    
    　　“所以你就空着没做，对吧？又来了你。”    
    　　“答对了，有奖喔。晚上到我宿舍来吧，奖品是什么，要怎么奖你，的细节等关了灯咱们再好好聊。”    
    　　汐汐佯作没听到的顾着喝烫。    
    　　“汐汐，不瞒你说，我英语成绩从高一到现在还没及格过。”    
    　　“你的话破绽也太多了，你的英语要是真那么差，你怎么上重点班的。”    
    　　“这个嘛，是因为考试时一不小心将答案给填错了，却阴差阳错的对了很多。”    
    　　汐汐又是一笑：“这么烂的理由，你也能编得出来，真服了你。”    
    　　“我是说真的，我没骗你，我要是骗你，我就是个人。”    
    　　“又来了你！”    
    　　汐汐知道我英语差是事实，便执意要给我补，甚至于还要我每天早上和她早读。汐汐所说的我都应了，无一异议。是的，她就像一团火，而我是那只扑火的飞蛾，心甘情愿的死在她的怀里。    
    　　既然汐汐开口了，每天的早上我能不陪在她身边，大声的朗读我们友好外邦的语言吗？捧着书，虽美其名曰“早读”，实则我怀的哪门子心思，感觉稍稍敏锐的人一眼就可看出来。汐汐不笨，自然也清楚我是“醉翁之意不在酒”，她能容许我在她的视线里和融的存在，我在她心中有多少份量，想想心里就觉得爽。    
    　　日子在流淌，平静而圆满。不过，我那颗不安份的叛逆之心一天不停止跳动，再平静的生活也会水光潋滟。这不，麻烦又找上门了。    
    　　学校在建校的时候曾在校里种了大量的树苗。经过几十年的光阴，到如今学校已是群树环抱，曲径幽娴，一个修身养性的绝佳去处。基于此，学校附近的人家周末常会选怿来校休闲。所以周六周日常有许多外来的人。至于学校方面也乐于开放校门，广纳四方游人。因为开放校门有两个好处：其一，可以提高知名度。其二嘛，反正学校的楼呀，设备呀，都有一定的年代，谁不幸弄坏了谁赔。这几年学校一直在修缮整饬，我想这多少也有点功劳要归功于一些大力“捐赠”的游人们吧？    
    　　这天，我6点钟准时现身时，却没见汐汐像往常一样笑笑的迎上来。汐汐是个极有时间观念极强的女孩子。她很守时，守时到近于自虐。对于一个守时的人，当他不守时那意味着什么？意味着他有事耽搁了或遇到麻烦了。我急急的四处找着，却怎能么也见不到她。刹时，彷徨与忧虑如暮霭雾岚似的弥漫上我的心头。到了此时，我才知晓，原来，我是如此的在乎她。    
    　　好不容易在哭声的引导下才在后操场附近见到汐汐。是时，汐汐正手忙脚乱地哄着一个哭闹的小女孩。汐汐很有耐心地哄着，但小女孩却号陶依旧。见我来了，汐汐像遇到救星一样，水汪汪的大眼里尽是求助的信号。有讨好汐汐的机会，我自然得好好表现表现。我先示意汐汐不必那么无措，山人自有妙计噫。    
    　　汐汐习惯了大忙小忙都来找我帮她。而我也从不让她失望。所以我一向汐汐投以自信的眼神，汐汐便很放心的将一切都交给我来处理了。我在小女孩面前蹲了下去，一待备足了中气，我突然哗的一声佯哭了出来。哭声如惊蛰时节的春雷，令沉睡的虫儿都震醒了过来。小孩子总是好奇心泛滥的。我正是瞅准了这薄弱的一环才衍发出哭这一“苦肉计”的。只要我哭得比小女孩大声，哭得比小女孩更加莫名其妙，小女孩就会好奇，只要她一好奇，想刨根问底，就能让好奇心顺利的转移她想哭的冲动。果然，小女孩收住了哭声，哽咽着泪眼婆娑的问：“大哥哥，你......你也找不见姐姐？”    
    　　“是啊，大姐姐不要我了，她要我独守空房。”我似笑非笑的望向汐汐。    
    　　汐汐轻声嗔道：“喂，小流氓，不要教坏了小孩子。”    
    　　“大哥，我也找不见姐姐。你别哭，我让你你吃糖。”小女孩将手里的波板糖送至我面前。    
    　　我轻添了一下，糖极甜，有着童年的味道。甜味里那涩涩的回忆让我有一尝再尝的颤动。我诚惶诚恐的又轻添了一下，我的童年尽是涩涩的。为了那年少轻狂的点点滴滴我是真的红了眼眶。我将糖推给小女孩说：“小妹妹，你也尝尝这甜的味道，很难得，错过了也就没有了。好好记住这甜味，知道吗？”    
    　　“嗯。”她听话的轻添着。    
    　　“真是鬼马得紧。“汐汐用广东话称赞我说。    
    　　我正准备起身听小女孩说：“大哥哥，你尝。”    
    　　“嗯，尝完哥哥带你去找姐姐，好不好？”    
    　　“大哥哥你尝。”说着小妹妹已将他的波板糖往我嘴里塞。    
    　　半推半就中，我轻咬了一下。可没想到这一咬大力了些，整块波板糖都碎在了我嘴里。当小女孩从我嘴里抽出一根光溜的小木棍时，眼泪再次以狂泻的形式宣告了它们的重临。这一回枉我哭得死去活来，也无法让小女孩止住一滴眼泪。无计可施之下，我只好让汐汐赶紧到小卖部买了一大堆的波板糖。当小女孩抱着一大堆的波板糖时，她才破啼为笑。汐汐没好气的白了我一眼后，将手里的波板糖递给小女孩。    
    　　“大姐姐你真好，不要跟这大哥哥在一起，他真坏，骗我的糖吃。“小女孩撅起了小嘴。    
    　　我苦笑不已。    
    　　“是啊，大哥哥真坏，咱不理她。”甜腻的笑容在汐汐的嘴角遽化开来。汐汐双眯起了双眼，眼角夹着几分幼年的童真。这笑容纯真得让人忘记了超拔了世俗的烦恼与喧嚣而在笑容中回到了童年那广垠的绿草地。蓝天白云，绿水青山，美得如梅子青时雨。可谁又能想象，在这美的背后，我却却有几多童年的阴暗。阴暗是如此浓重，让我光是感受就已呼吸困难，何况要一直活在里面。可知，当年都还小，不喑世事愁！    
    　　本来，当我忆起童年时，应该有一片蔚蓝的天空才对，可纷沓而来的冰泠眼神却将人多彩的天空划得支离破碎了；至于汐汐的童年，则是在其父母的反复争吵中煎熬度过的。到了今年，汐汐的父母离婚了，汐汐在这场失败的婚姻仓皇地从珠海逃到这里。汐汐偷哭的那晚，她的父母终于签下离婚协议书。我不懂我们这一代人的童年为何要如此残漏，飘渺如鸿影。衮衮人寰，我和汐汐之所以会好得如此难舍难分，不是偶然的，毕竟她不快乐，而我痛苦。    
    　　小女孩的姐姐终于寻到了。女孩倏地扑进了她姐姐的怀里，眼泪如断了线的风筝，直落。    
    　　“姐，我好怕啊！”    
    　　“别怕，姐这不来了吗。”她回头面向我和汐汐，说，“真是麻烦你们了。”    
    　　“别谢那个大哥哥，他很坏，骗我的糖吃。”    
    　　“不能这么没礼貌。－－对不起，我妹妹还小，不懂事，别介意。”    
    　　我连忙说：“哪的话。”    
    　　又谢了几句，小女孩便和她姐姐一同离开了。隐隐约约中，我听到几句稀薄开来的对话。    
    　　“那个大哥哥很坏，他骗我的糖吃。”    
    　　“都告诉过你了，别近生人。”    
    　　“他说他也不见了姐姐呀。”    
    　　“姐一看他长得贼眉鼠眼的就知道不是好人，以后这种人别太靠近，知道吗？”    
    　　“知道了，姐，我记住他长什么样子了，以后我见到长这样的我就不靠近。”    
    　　“嗯，这就对了。”    
    　　听到这样的话我只能苦笑。回头望向汐汐，却见她正痴痴地凝望着小女孩逝去的方向。我的心隐隐痛了一下。汐汐渴望能献上自已的一切去疼爱那小女孩，有如她曾渴望着她小时能被别人疼爱一样。不知哪里来的勇气，我握住了汐汐的手，紧紧地。　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声(11)

    11　　    
    　　春梦无痕，一个不留神便又让是是非非钻空了近一个学期的绚丽年华。有时我也在思量，时间实在是够脆弱的，不然三天的期末考为何轻轻一声叹息，便又如过眼云烟，了无痕迹了呢？    
    　　期末考一考完，浑然一身轻松。本想在考后尽情地玩玩，来祭奠自己在这一个学期所迷失的绮丽年华，可还没想好该怎么个玩法，就已被汐汐软硬兼施地拉向马街的一间理发店了。说真的，要不是汐汐拉我来理发，我还真忘了这头发长了是要剪的，这就好比我太久没洗澡了，竟会忘了原来洗澡是要洗头的。    
    　　理发店是在东海马街的一家偏家。店面说大不大，说小不小，但要容纳我这种小人物是绝对足够的。店里帮人理发的师傅尽是些浓妆艳抹的时尚女郎。我懵懂的岁月里那些狭隘的经验告诉我，在某些特定的场合，女郎们除了给你理发之便，是会给你特殊服务的，这些特殊服务中就好比有......    
    　　汐汐在一旁冷眼观看着，所以给我剪发的女郎倒也规矩得很。可这样一来却反而苦了我。女郎们早已习惯了在别人身上摸上摸去，一旦要她们不摸她们便会自然的扭捏拘谨起来，唉，谁叫摸别人是她们理发时的一个必有的程序。长时间操作下来，“摸”已成为她们既定思维的一部分，所以你不要她用手摸，她便会用其它的东西代替。当然，这些代替的东西并不排除有剪子，剃刀之类的可能性。就拿给我理发的女郎某来说吧，要不是我反应够快，早让她给剪却了我的“那个”了。终于都理完了！我悠悠的舒了口气，这口气好长，好长！    
    　　我掏出理发钱给女郎某，却不料她羞红了脸不敢正视我，不光她是，连汐汐也是。    
    　　从理发店出来，汐汐的目光就一直四处游离着，却又要忍不住要偷视我几眼。我半是得意半是嘲笑地问：“是不是变帅了？”    
    　　“嗯，理了发整个人干净多了。”    
    　　“汐汐，为了庆祝我改变形象，是不是该拥抱一下呢？”忽想起了一些什么，“对了，汐汐你怎会想到让我来理发的。”    
    　　“我看了你以前的照片，照片上的你干干净净的，看起来顺眼多了。”    
    　　“哦，那你是喜欢以前那个邋里邋遢的我，我还是现在的这个我？”    
    　　“两个都是你啊，有什么差别吗？”    
    　　“答不出来是吧？让我帮你回答吧。”    
    　　我淡然一笑地往邻近的一间理发店钻了进去。汐汐紧随于我之后也进了店。    
    　　我一直不修边幅自然有我的原因。事情还得从半年前说起，那次我去东海一家小型的服装店准备买一件外衣。进了店，老板娘左一句“帅哥”右一句“靓仔”的叫得我心里怪舒服的。老板娘真是太诚实了！在这个物欲横流，尔虞我诈的商业性社会，像老板娘这么诚实的生意人已经快绝迹了，我被老板娘的诚实感动了！这一感动，店里的衣服怎么看都觉得顺眼，来只想买件外衣而已，结果在店里逛了一圈，连女装的、童装的也买了一套。就在我心甘情愿地准备掏腰包的时候，一位拄着拐杖，衣着贵气的瘪老头进来了。老板娘一脸媚笑地迎上去，然后左一句“帅哥”，右一句“靓仔”的向瘪老头推销起店里的物品来。看着瘪老头咧开嘴笑时掉得精光的牙齿，我的脸一下子就黑了下去。原来，这也叫帅哥，妈的！我冷静地把挑好的衣服一件件地放回原处，头也不回地冲出了那家店。    
    　　这件事对我的打击实在是太大了，自那以后我就开始不修边幅了。不过后来慢慢地就觉得无所谓了，毕竟能在历史上留名，十有八九不是美男子。    
    　　再从理发店出来，我已是个光头佬。汐汐一脸的失望。任她话中有多少嗔怪，我始终淡然的笑着。在一个人稀的地段，我轻轻地牵起了汐汐的小手。我掌心的温度将她的郁忿熨贴得服服帖帖的。她的眼中有旖旎在流转。这一牵我没再放开，我俩牵着汐汐惬意地走了一天。我与汐汐携手所走过的路全部灼下了我俩掌心的温度。    
    　　遍地温暖。    
    　　夜静得异常，一声突然的尖叫都足以吓破人胆，再加上萧瑟凄戚的氛围，眼前的街道诡异四怖。回身看见汐汐眼神闪烁不定，便有了玩笑的心思。我拉住了汐汐的手神秘兮兮地低声说：“汐汐，你有没有听说这一带闹鬼，闹得很凶。”    
    　　汐汐眼中掠过一丝惧色，却故作镇静地说：“哪里有鬼，你不要骗我。”    
    　　突然，我惊叫一声，说：“呶，呶，你身边就站着一个。”    
    　　“你别吓人了。”汐汐左右顾盼了几眼，说，“鬼在哪里，我怎么没看到。”    
    　　“有啊，你身边不是站着一个色鬼吗？”    
    　　汐汐没好气地白了我一眼：“坏透了你，又耍我，我看你才是那色鬼。”    
    　　“不笨呀你，没错，我就是人见人爱的流氓色鬼。”    
    　　“行了吧你，论流氓你还不够资格。”    
    　　“难道我长得还不够样衰吗？”    
    　　汐汐笑了出来：“这倒是事实，只是你还不够色胆。”    
    　　“什么，我不管色胆？那好，我就给你点色胆瞧瞧。”我张开手臂作势向汐汐抱去。汐汐只是脉脉地立着，并不躲闪。我的手一触碰到到汐汐的身体，立马从手上传来一阵剧列的震粟。我轻轻地环抱了汐汐一下又赶紧放开了。我半带挑衅地说：“怎样，这是给你的一点小惩罚，你敢再说我不够流氓，我就......”    
    　　“你就怎样？”    
    　　“我不会怎样。”    
    　　“我就知道你－－”    
    　　汐汐话还未说无就已被我紧紧搂在怀里。她瞪大了双眼惊诧地端望了我几秒，继而把头紧紧地埋在了我的怀里。两颗窜动着的不安份的心紧紧地维系在一起。于是，风停了，夜静了，月光也躲进云层里偷偷的笑着。此时此景，我本该尽情沉醉才是，但我却始终无法全心投入，似乎还有些东西夹杂在我与汐汐之间，我望向苍穹，星月柔和的光辉竟有些刺眼。为何？是怕来得快，失去也快吗？    
    　　由远及近的车声惊忧了两颗心短暂的偎依。汐汐惊慌的挣脱出我的怀里。她羞红了脸的伫了几秒便急急的向前走着。此时，我真想把这个扰人好梦的司机捆下来狠狠的痛扁一顿，扁完后再好好的踩几脚。我知道我这么想是不对的，但我就是这么想的！    
    　　不觉已步行到了校道。我的脸仍黑着，汐汐一看我的表情又好气又好笑。她看了一下手表说：“咱们来比比谁跑得快吧？”    
    　　“为什么要跑，这样慢慢走不是很好？”    
    　　“再过4分钟宿舍区的大门就要关了，要不跑回去就没得进了。”    
    　　“跑赢了你能让我抱抱吗？”    
    　　“那可不行。”    
    　　“那我不要跑，我要抱抱。”    
    　　“好了，好了，真拿你没办法。我们比赛，如果我输的话，我就答应你。如果你输的话，你就得为我做任何事不能有意见，行吧？”汐汐顿了一下，“看谁能跑赢谁了？”    
    　　“这还差不多－－喂，你耍诈，怎么能先跑？”    
    　　我疾追出几步，然后在汐汐不注意的时候将悄悄地将脚步，轻轻地，放慢了......    
    　　　　


第一章  欢笑·匝地有声  第一章 欢笑·匝地有声 (12)

    12    
    　　    
    　　送走汐汐后，回寝室随意收掇了几件衣服便匆匆的往家的方向赶了。太久没回家了，还真有点想爸和妈，不，应该说是好想，好想。    
    　　在家的那些日子我除了帮妈忙活一些田里的活外，就是忙里偷闲的给汐汐打电话。当然，我偷偷地给汐汐打电话我爸妈是不知情的。爸和妈有着农民的秉性。而农民对于男女之间那种暧昧不清的关系总是特别避讳和敏感的。我不想让爸妈知道我与汐汐的关系而让爸妈担心，所以在回家之前我已先和汐汐说好了，电话只能由我打给她，而她不能打给我。汐汐善解人意，自然知道我所顾虑的事情。限制汐汐打电话，我总觉得有点过意不去。为了聊慰汐汐，我绞尽脑汗的想了个浪漫的方法－－我每向她打出一个电话，便会告诉她一道笔划，由她将我告诉她的所有笔划拼成三个汉字。整个假期结束我总共给汐汐打了二十七个电话，这也就是说我告诉了汐汐二十七道笔划。由这二十七道笔划拼凑成的三个字就是我想要对汐汐说的话：我想你。    
    　　寒假在等待与消磨中悄然而逝。新学期快开始时，爸妈四处张罗好学费后，便又迫不及待的将我送出了家门。我一直都明白爸妈是不想我在家里消磨意志而蹉跎了人生。他俩总是希望有朝一日我能活出个人的样子来，以后就不用遭人白眼挨饿受穷了。记得爸曾说过：好好读书，你书读得越好，以后就能离这个家越远。我不禁要问：爸，妈我万一真把书读好了，离这个家离得远远的，你们呢？这真是个幼稚的问题，不管我将书读得多好，家，已永远在我心中，又怎会远呢？    
    　　是的。    
    　　　　


第二章  尊严·争  第二章 尊严·争（1）

    　　１    
    　　    
    　　临近晌午，我终于在候车厅迎来了那双微眯的眼睛。流泄的人潮流水般切割我与她的对视，我穷尽目力的在乘客间忽大忽小的空隙里搜寻那个温暖的笑容。我想她定是在站台上的某个位置笑笑的望着我的，我俩在对望，中间隔着一段红尘。终于，随着人流的渐稀，我在乘客间拉大的空隙里见到了她。她在对我笑，眼睛是微眯的。    
    　　这次放假回来汐汐变了，她变得让人双眼为之一亮。满头因扎辫子而微蜷的秀发流瀑般泻于胸前。一件浅蓝上衣衬得汐汐的肤色更加白皙了。明媚的阳光打在她身上却鲜而不艳，亮而不耀，使得她表里行间脱去了几分稚气，却隐昭着几分清新俏丽。每有乘客疾疾地从汐汐身边走过，身体所带出的风便会吹得她的秀发微微上扬，引得看的人遐思不已。确实，汐汐与以前的那个她已不可同日而语了。    
    　　不过，汐汐就算变得再俏丽动人，我还是喜欢以前那个略带稚气的她。漂亮的女孩子是很容易将自我迷失在炫耀的外表之下的。再说了，这世间的万物一旦达到美的巅峰之后，就只有悲哀的走向衰落了。    
    　　我想了想，便不停的拔开旅客向汐汐走去。身边放着一个大旅行包的她见我走近了，双眼顿时眯成细缝。但她却很调皮，仰头望着天，佯装看不见我。见她调皮我也有了玩笑的心思。于是她故意我也故意。我向别处盲目的找着，就是不靠近她，让她干着急。最后汐汐实在忍不住了，她大声唤道：“喂，小流氓我在这呢，你找哪呀你？”    
    　　我贴近了惑然的问：“请问，我们认识吗？”    
    　　“你可以说你不认识我，但你应该知道后果。”    
    　　“哦！你是汐汐了。没错，你这是汐汐了，汐汐讲话就是这么粗鲁的。”    
    　　“这笔帐先记着回头再跟你算。”    
    　　“跟你开玩笑的。，你该不会真的生气吧？”    
    　　汐汐没好气的白了我一眼，学着我一贯的口气说：“你说呢？”    
    　　“好了，汐汐，咱不说这些赌气的话了。放假的时候我真的很想你，就连做梦都常常梦见你。”    
    　　汐汐笑了，眼睛眯得更小了：“难怪人家叫你小流氓，说起话来嬉皮笑脸的。”    
    　　我正色道：“我是说真的呀，可能最近压力比较大吧，老是做噩梦，每次做梦都会吓出一身汗来。”    
    　　汐汐瞟了我一眼，说：“你就不能让我多高兴会，老是说些有的没的。”    
    　　“真搞不懂你们女孩子，跟你们讲真话你们老认为是在说假话，跟你们说假话了你们却信得一塌糊涂，我也只是讲真话嘛，难道讲真话也有错？”    
    　　汐汐眼中满是笑意的嗔道：“扮鬼的是你，扮神的也是你，真拿你没办法。我信了，行不行。难得我今天那么高兴你就不能说点别的。”    
    　　“好啊，那咱就说点益智的吧。我让你猜的那三个字你都猜出来了吗？”    
    　　“早就猜出来了，小流氓，你想考我也该出个难点的嘛，这么容易的问题容易到我都不想去猜了。”    
    　　“哦咂咂，你不止胸大，口气也不小啊。以你的智商我不信你能猜得出来。”    
    　　“你还不信，行，不就是‘我想你’嘛。”汐汐撅起了嘴说。    
    　　我掏了掏耳朵，凑近了问：“什么？你说什么？这里太吵了，我听不清楚啊，你讲大声点。”    
    　　汐汐下看了四下一眼，见没人了，这才提高了音量说：“那三个字是‘我想你’呀。”    
    　　“什么？我还是听不清楚，太吵了。再大声点。”    
    　　汐汐翻了翻白眼，不耐烦的凑近了我的耳畔大声说：“我－－想－－你－－呀，笨蛋！”    
    　　由于声音太大，几个经过的乘客依稀听到了些内容。那些乘客望着汐汐的眼光似笑非笑的，弄得汐汐的脸红一阵黑一阵的。我笑着调侃的说：“汐汐呀，难道说现在的女孩子都是这么开放和直接的吗？”    
    　　汐汐气气地瞪了我一眼便疾疾的往候车厅外走去。睹状，我赶紧拎起她的旅行包追了上去。    
    　　　　


第二章  尊严·争  第二章 尊严·争（2）

    ２    
    　　    
    　　回来后一切并没有太大的变化。跟几个要好的同学做了些玩笑性质的互动后，学业又开始紧锣密鼓地进行当中了。可能是上个学期的学风过于懒散，所以学校才会决定在一个月后再考一次“专业考试”实行优胜劣汰制，从次重点及普通班中吸收一些新面孔，然后从重点班中把一些坏死的“血液”换掉。这样可以调动一些人的积极性，锐化学校的锋芒。大家对这次的考试都很重视，就连林宸也不时地露出凝重的神色来。不过我并没有被这剑拔驽张的氛围所挑动，依然嘻皮笑脸的。这不，当大家还在题海中沉沦的时候，我又和林宸来到了网吧。    
    　　对于一个上网的人，网络游戏是必玩的，这就好比应酬的时候酒是必不可少的一样。上网玩游戏，林宸堪称一个典型的反面教材。在我看来网络游戏就像现代版的鸦片，一种比真的鸦片还来得厉害的“精神鸦片”。我曾私自做过调查，近年来中国在网络游戏方面外流的资金比起中国在第一次鸦片战争所被掠夺的黄金白银绝对是有过之而无不及，甚至还有超过的可能。再说了，高额的网费绝对不是我们这些还在向父母伸手要钱做生活费的读书人所能负担得起的。说来可笑，上了一年多的网，我竟然连CS、红警这些每一个网友都听过的游戏玩都没玩过，甚至连怎样和这些游戏的服务器建立联接都不知道。我会这么逊不是我不会玩，而是我不愿玩，我也玩不起。    
    　　记得看了痞子蔡的《第一次亲密接触》后，曾憧憬过聊QQ一段时间。但憧憬归憧憬，现实的我是很少玩QQ的。其原因有三：一是我打字慢。一句要说的话常常打好时已是几年后了，对方等到胡子都白了；二是我总觉得聊QQ虽然可以聊些当面交谈时无法说的话题，但交谈生来就是人所特有的，一旦要我舍弃与生俱来的东西而隐名埋姓的藏在网上的某一角大玩假惺惺的人际关系，我办不到；三来嘛，这聊QQ的大多是两种人：一种是具有逃避心理的人，另一种是空虚寂寞的人。无论是空虚，还是逃避，我的字典里都没有。当然，我也玩QQ的，不过要不是QQ上有我很好很好的朋友或同学发来的讯息，对于别人所发来的讯息我一般都是很少很少地回的。    
    　　看完了几集更新的《火影忍者》后，又和人在网上对弈了几盘围棋后，还是觉得索然很无聊。索性看起了石原慎太郎的《太阳的季节》。看着看着觉得不痛快又改而看起了王朔的《看上去很美》。    
    　　“吃面了。”林宸将一桶热腾腾的方便面放到我面前。    
    　　“哦，谢了。”    
    　　林宸打趣地说：“小流氓，我看你最近老是板着脸的，而且脾气又很暴躁，从症状上看你一定是‘更年期’到了。”    
    　　“行了吧你，更年期，我还‘产前妊娠症’呢。”    
    　　“行，不管你什么症，只要我介绍个好网站给你，保你看了什么症都没有。”    
    　　“那么神？听你的口气倒像是江湖卖艺的，碎完大石后在介绍什么‘大力丸’之类的。”    
    　　林宸将眼一眯，笑得很暧昧地说：“神不神，你看了就知道了。”    
    　　“也对，看了就知道了。”    
    　　我在一旁看着林宸在电脑上极其娴熟地操作着，然后我就在屏幕上看到了一些我想看又不敢看的东西。我叫了出来：“林宸，你有没有搞错，竟然让我看色情的东西！”    
    　　林宸朝我翻了一下白眼：“这叫艺术，艺术你懂吗？好好珍惜这个学习的机会吧，别浪费了哦。”    
    　　荧屏上肮脏的镜头施了魔法似的让人无法抗拒不去看它。我明明知道那是害人的东西，看多对身体不好，更对思想不好，可我硬是说服不了自已将窗口关闭掉。结果一看就是半个小时，然后又是半个小时......看到后来我已分不清眼前纠缠着的两条肉体究竟哪一条是男的，哪一条是女的了。只有一堆斑驳残乱的影像不住地在我眼前晃动着。我的耳根在发热，气息更是乱如车辙！    
    　　理智的人，一旦不理智起来，会比某些疯狂的人还要来得疯狂。我不清楚再看下去会不会被麻痹了理智。趁我还有理智之前我必须要控制住自己不做傻事。慌慌张张地将电脑关了，也没跟林宸知会一声，就急急地出了网吧。我想远离网吧，但我的双腿却在发软。那纠缠的镜头象挥之不去的梦魇，一幕幕的在我的脑海里飞快地翻映着。于是，我的双腿更软了。    
        时间已是凌晨两点，学校的大门早已关了，要想进学校也只能跳墙头了。一路上，我像足了一只软脚蟹，软软地向前飘着，然后软软地翻过墙，软软地从墙上跳下去。    
    　　就在我顺着墙沿跳下时，由于双腿发软踩不稳墙上的凹凸物，一受力不住结果整个人就摔在了地上。只听“咕”地一声，我硬是把脚给摔断了。平时我打球比较注意避免受伤，所以从没摔断过脚，更谈不上摔断手了，这也就成了我的遗憾之一，因为对于打篮球的人来说，没把脚呀手呀弄断过的，那他的人生就是不完整的。可，我没有想到我人生的第一次将脚摔断脚竟是因为看了太多色情电影结果弄得跳墙头时双脚发软而摔的。我只能哭笑不得呀！    
    　　我强忍着痛楚一腐一拐地回了寝室。在宿友的帮助下，折腾了一夜才在痛疼中沉沉地睡下。    
    　　为此，我理所当然的请了6天假。说真的，我真应该感谢这次受伤，因为在这6天里我身边的人所给予我的关怀，尤其是汐汐、若彤、林宸及我的几个寝友们，那更是无话可说。我只能说，来这世上一遭，我无悔了，因为在我有生之年我遇到了他们！但他们越是关爱我，我的罪恶感就越强烈，尤其是当他们问我受伤的原因时，我真的不知怎么开口解释。我能告诉他们我我的脚是因为看了太多色情影片结果导致跳墙头时腿软而摔倒的吗？我不能。所以我只能托口说自己是不小心摔的，假如他们再问下去，那么我的口风就会像处女那样的紧了。    
    　　说到底，色情这东西害人不浅啊！    
    　　　　　　


第二章  尊严·争  第二章 尊严·争（3）

    3    
    　　宿舍空幽幽的，阿牙他们都去上课，偏就留下了我这个“残废”与寂寞为伴了。我随手翻起了《西游记》的作者吴承恩所写的《天机神算刘伯温》。《天》是我从小学4年级开始便一直携带着的。由于这本书是我阅读岁月中读的第一本课外书，所以虽然这些年来《天》的封面早已被我翻烂，虽然这些年我的身边一直有好的新的书出现，但我每个月还是会忍不住定期地把它拿出来翻翻。    
    　　忽然，眼角的余光忽睨见窗棂边张挂着的一面流动红旗。红旗蒙了厚厚的一层灰，所以旗上印着的“文明宿舍”四个大字看起来根本不够气势。应该是挂了很久了的吧？当我这么想的时候，心里一阵茫然，因为我竟然忽略了它的存在！看看还能勉强算是“宿舍”的宿舍，再看看红旗上的“文明宿舍”四个大字，我的良心像触电般触震了一下。我把旗取了下来，用醮湿的抹布擦拭了几遍，我把红旗挂在了窗边让风自然吹干。看着翻新后的大字这才感觉顺眼多了。但宿舍里乱七八糟的环境却让我感到很不自在。请先看看我们宿舍的环境吧：窗边挂着的是几件用来辟邪的内裤，湿漉漉的内裤还在向下滴着水滴；床下可见随处味道臭到灭绝蛟子的臭袜臭鞋垫；还有门边的几双破球鞋，鞋内还残留着我们几天前脚底所分泌出来的酸臭虫汗液......不过我并不想打扫宿舍，毕竟干净的男生宿舍能算宿舍吗。我已完全适应了这种窘迫的环境，所以很快又看起了小说。    
        “咚咚”的打门声很不礼貌打断了我的阅读。我放下手中的小说，有点不悦地走去开门。    
        总管立在门边，他用“卫生评比簿”挡着鼻子。总管是专管内舍的。此人对于工作一向是最尽职的了，你常可见他三更半夜一个人拿着手电筒到女生宿舍和澡堂来回地巡查着，以防有一些不入流的色狼色胚混迹在里面。请问，这么好的一个校工，到那里去找？这么尽职的校工这学校里还有多少？所以在学校是总管是我最羡慕的人之一了，如果可能的话我希望以后我也可以象他一样，成为一个半夜里拿手电筒自由地到女生宿舍乱窜的校工。    
        总管朝门内左右探望了几眼，却不敢进来：“你们这个月的卫生评比，恐怕......”说着，手就要在“不合格”框上打勾。    
        也不知谁规定的，卫生评比要写进高考档案，这可是关系前途的大事，我怎敢怠慢。我赶紧拿出预留好了的香烟，凑上去，递给他一支：“气味是不好闻了点－－来，先抽根烟，祛祛味。”    
        总管接过用嘴刁着，我忙点上火。他吸了两口，露出诧异的表情来：“这，这烟还挺高档的！”    
        “总管，这里太闷了，我们到外面去透透气吧？”我又递过一根烟。俗话说，礼多人不怪嘛。    
        “我这还抽着呢。”总管嘴里含着烟，所以话也就有点含糊了。    
        “不碍，回头再用也行啊。”我很客气地再次将那根烟递给总管。    
         总管见盛意难辞，勉强地收下，将烟夹在了耳朵上，往门外移了移。我反手将门关上，和他往楼下走去。    
        我又递过一根烟：“总管，我就送到这里了。那个，我们宿舍的.....”    
        总管熟练地接过烟：“恐怕......”    
        “那，那就麻烦你了！”    
        “那就再给你们一次机会吧。”他吐出一口浊烟，很潇洒地在“合格栏”上打了个勾，然后就头也不回地走了。    
        我回望向宿舍。窗口处，阵阵风吹过，挂着窗边的几条内裤迎风身段诌媚地摇曳着。在那些内裤的旁边就挂着一面流动红旗。只见旗上写着四个醒目的鎏金大字：文明宿舍。    
    　　　　


第二章  尊严·争  第二章 尊严·争（4）

    4    
    　　    
    　　人的身体就像脾气一样是不能惯的，你一惯就有可能会惯坏它。这不，在宿舍里贻养了几天，现在就不舒服了。几天来，肚子隔三岔五地跟我提意见，闹矛盾，硬是把我折腾得形神倦悴。为了避免发生体内秽物爆股而出这种难堪的事来，我还必须得在肚子疼的第一时间里吃那些医生为我配好的特效药。偏偏我这人比较马虎眼，对于需要的东西往往要用时才想起放在了寝室。所以，如果你与我有缘，你一定会看到我颓落的身影匆匆来回于教室与宿舍之间，这也就局定了我与他的碰面是在所难免的了。    
    　　我又忘了带药，所以顺理成章的出现在了门口。门上，挂着一把醒目的大铜锁，一把很大很大的锁！在这所学校里我最厌恶的几件东西之一，就是面前这把铜锁了。    
    　　最负责任者，普校之内非总管莫属了，无论软硬他都不吃，他只遵循上级的命令，在他面前你休想蒙胧混过关。铁门内总管俨然像青楼里只为钱而活的老鸨，对门外每一双渴望释放性欲的眼睛都漠视着。从他那“负责任”的表情中，我已知道抱着侥幸的心理和他周旋的结局会是怎样了。我每次看到严肃的他，我总会有意无意地开他几玩笑句，但这一回事态的紧急性实在不容许我开半句玩笑。假如我稍稍处理不当的话，就有可能会屎溅一地。权衡利害后，我不得不“笑”了。    
    　　我“笑”着向总管道明我确实不得己之处。我这头说着那头臀部账裂的力道已渐渐难以压制了。为了能尽快进宿舍，我“笑”得更粲然了。听完，总管连哼都不哼一声，表情反而更冷漠了，他那鄙夷的神情让我很不爽，但又很无奈。这时，旁边那两个苦苦纠缠了许久却不得进的学生挺身出来帮我说起了好话。他俩说得口沫横飞，仿佛我的事比起他们的还来得令他们关心似的。看到他俩为我的事如此卖力，我不由得心里一热，原来，学校的学生是这么有人情味的。    
    　　经验告诉我：历史总是重演的。任我把痛苦的表情演绎到再极致，我还是被拒于铁门之外。总管说学校明文规定：规定的时间里除非有批准的请假条，否则不得入内。我又再次受挫折于所谓的规定之前，我感到我活得似乎有点失败；显然，形势对我来说是大不利的，不过，好在我有杀手锏。我拿出跟林宸讨来的两根香烟，递给总管一根。总管显得有点意外，眼神闪了一下，楞了楞后他笑笑地接下了。    
    　　我掏出打火机说：“给你上个火吧？”    
    　　总管想了想后点头应了。    
    　　隔着铁门我装出很难将烟点着的样子，说：“这样点烟有点困难，不如这样吧，你门把开了，我进里面给你点，行吗？”    
    　　“嗯－－那好吧”总管虽面有难色，但已在开锁了。    
    　　一个满意的笑容慢慢地漾开了了去......    
    　　铁门始缓缓拉开一条缝，我已如白驹过隙般闪进门里。给总管点了火后，我以最快的速度冲回了寝室。胡乱吞了药解决了燃眉之急后又到厕所里排泄掉体内积贮的秽物，待身体舒畅了些这才缓步向铁步而来。    
    　　门外，那两个学生正嚷得不可开交。他俩所嚷的内容大意是说为什么我能进但他们却不能。其实两个学生的心里怎么想的我再清楚不过了。他俩帮我无非是想先让我进宿舍，那样他俩便能以待遇公平为由，随我之后进宿舍区。当然，也许你会认为我这么想只是片面之辞，但为了证明我所说的话是对的，坦白跟你说吧，每次我在宿舍门口帮别的学生和总管求情时就是抱着这样的心理的。所以说，我也是很有人情味的！    
    　　我一出来嚷嚷声顿时消寂全无。    
    　　和进来时不同，总管的脸上多了几分笑容。他为我开起了锁，看着总管的动作，我的胃又不舒服了。    
    　　门一开，我冲了出去，以光的速度，只有门外才有我想呼吸的空气。    
    　　　　


第二章  尊严·争  第二章 尊严·争（5）

    5    
    　　    
    　　分班考，终于在一片不堪声中如期来临。    
    　　这次考试和先前的几次考试比起来并没有太多的分别，试卷做到一半，我在确定我就算以最坏的打算来估量也不会从原班被调走后，便用剩下的时间继续思考我的物理论文了。所以试一考完，每个人都被压力摧残到满脸憔悴的进候，我却依然一脸轻松的谈笑自如。    
    　　考完试，学校特例放了三天假，让每个考生可以有时间调剂一下心态。我婉言谢绝了汐汐、林宸以及若彤的极力相邀，义无反顾地选择了回家。毕竟不管什么时候，家与父母在我心中的份量永远才是最重的！    
    　　放完假一回来，整个学校都沉浸在分班调动所带来的巨大怨声之中。虽然我早已知道自已会被分在哪一个班，去看分班名单那完全是多余的，但被这股怨声一侵扰，我的信心多少也有点动摇了，脚步便不自觉地移向贴有各班名单的布告栏。    
    　　令我心头一震的是，我既然在本班的名单上看不到“林氓”这两个字。对于这样的结果，我无法说服自己，整颗心闹慌慌的，不过好在平日里我处事还算理智冷静，事情虽然来得突兀，但很快，我便从迷茫中冷静下来。我仔细地推想任何一种有可能造成我从名单上被删去的情况。可我越想越觉得不对劲。是啊，为什么那么多次考试，我就偏偏这次出问题了呢，这也未免太巧了吧！更何况，我是保存实力作战的呀，再差也不会差到这个层次呀。一层看不见真相的疑云开始向我的心头笼罩下来。不行，我无论如何也要到办公室去找个知情的人问个清楚，就算到时得到的答案会让我死得很惨，我起码也可以死个明明白白的。    
    　　整间办公室被和有着我同样目的而来的学生挤了个水泄不通。瞧这阵势，事情并不简单呀。这下，我心里的疑云更重了。    
    　　我并没有和其他学生一样在人群里挤得死去活来，而是极其冷静的候在人潮外。我要等，等一剂“药方”。这些挤着的学生从某种程度上来说，是和我一样患有“疑心病”的人，所以他们会和我一样急着找“药方”。只要他们其中的一个得到药方后出来了，我只须通过那个有“药方”的人的口，便可不费吹灰之力的知道我想知道的事了。    
    　　候了许久，我所见到的那些出来的学生，表情不是疑惑就是愤然，并没有我想见到的那种了解真相之后释然的表情。我已确定再候下去，还是不会有结果的了，便决定动回最原始的方法——挤！    
    　　就在我思索着如何才能最快最有效地挤起办公室去的时候，眼角的余光却无意间睨见雁儿正一手叉腰，一手拿着成绩单扇着风，俨然大姐头一个的立在不远处。雁儿手里的成绩单，让的一阵狂热。有了成绩单，一切都清楚了，我也不用自讨苦吃地去和别人互挤。    
    　　我向雁儿贴了过去，打了哈哈：“哟，你在这，难怪天气会这么热。”    
    　　雁儿扬了一下眉，手依然悠悠地扇着：“少跟我哈拉，天气热跟我啥事？”    
    　　“这你就不知道了，凡是有美女的地方，就一定会引来很多追捧的人。这人一追捧，就等于做功，而一做功就会发热。这可是常识。”    
    　　被我一赞，雁儿喜笑上来，眉头一开：“小子，你嘴挺甜的，跟抹了蜜似的。‘无事献殷勤，非奸即盗’哦。”    
    　　“我确实想问点事，不过......”    
    　　雁儿娇羞的摸样倒是很有几分女孩子固有的味道，只可惜她举止还是太男孩子了化。她亽手大力一扬：“别吞吞吐吐的，有什么事你快说呀。”    
    　　“我一直都想知道，你究竟是不是男的？”    
    　　雁儿似怒还笑，扬过手中的成绩单就想打来，可手举至半空，却顿住了。她似乎想起了些什么，眼珠子略转了转说：“对了，阿氓你怎么会被调走的？”    
    　　我反问道：“我正想问你呢？”    
    　　“我找了你一早上，就为了这事。”她将成绩单递给我，“你自已看吧。”    
    　　“化重”共招生45人，除去像林宸那样靠关系进来的12名学生，实际只招33人。而我在整个化学专业班里的排名是在第29。照理说按我的成绩是不应该被踢走的呀，可我又确实被除了名。我的心里不由得掠过一个问号：这是怎么回事？我不解地望向雁儿，乞图她给我一个合理的解释。但雁儿的目光却在游离着，不敢与我对接。难道说，雁儿在躲避什么？    
    　　我问道：“你是不是知道原因？”    
    　　“你别指望我会告诉你，以你的性格，一旦知道了原因，一定会闹出事来的。”    
    　　我很有技巧地笑着问道：“有那么严重吗？”    
    　　“你不用套我的口风，也别去问为什么了，这件事由我来做，行吗？我是班长，我有责任！”    
    　　“你不告诉我也可以，我自己会去问个明白的。”    
    　　雁儿的双眼已急得微红：“算我求你，行吗？别去了。”    
    　　既然雁儿流露出不想我去的意愿，她留下来会成为我知道真相的最大障碍的。我趁雁儿一个不备迅速地钻进了人潮中。我不停地挤着，心里的疑云也在不停的加重之中，究竟是什么让雁儿对我如此紧张呢？    
    　　牛主终于近在咫尺了。我只要一想到即将可以拨开心中的疑云，就莫名的兴奋，却又有丝丝的疑虑。我站在一旁静静地听着牛主敷衍学生们的言语，听时还不忘分析牛主的每一句话，意图从牛主的应付中窥破些端倪。可是，听了良久，牛主说的尽是些场面话。不过从牛主敷衍的话中，我还是隐约觉察到了些什么。雁儿担心的那种事！    
    　　上课铃一催过三遍，牛主便以“学业为重”为由，将学生们一一打发走了，但我却留了下来。我不想走，我想证实我所担心的事是否真的发生了！牛主舒了一口气，但我的存在却扎痛了他短暂的舒心。见我没走，牛主随即现出作为训导主任令人发厌的固有嘴脸，哼了一声说：“你怎么还不走？”    
    　　我目光锐利如剑地狠狠刺向牛主，寸言不发。牛主见我没有作答又把他的话重复了一遍。    
    　　“别敷衍我，我要知道理由。”    
    　　我的话很冷，冷到听的人全身的血液都要凝冻了。牛主的眼神中被冻到闪过一丝慌乱，但只一顿，他又换上了满脸的假笑，说：“来，小伙子，慢慢说，你总得告诉我你那个专业的？叫什么名字吧？”    
    　　“林——氓，化——学——专——业的。”我一字一顿，有如一字一把冷刃的向牛主刺去，刺得他的眼神直闪烁。    
    　　牛主若有所思的拿起搁在办公桌上的成绩单，“认真”的查了一下后，拿出其中的一张，随意的扫了几眼，便不耐烦了的说：“好了，你的事我都知道了，先回去上课吧！”    
    　　“为什么我会被调走，我要确切的答覆。”    
    　　牛主的脸已偏向正悠然品啜香茗的刘主。他随口应道：“下午吧，下午再说。”    
    　　“那好，下午我就等着看你们耍什么把戏,我等着。”甩下这句话，我便夺门而出了。身后，断断续续的传来牛主抱怨的叨絮声：“现在的学生真是难管教，一点领导致的难处......”    
    　　下午，学校宣布维持原先的分班决定，并不准再有学生对分班的决定有半点异议。面对这样的结果，很多学生只是敢怒而不敢言。做出违逆学校权威的事来，他们敢吗？他们不敢，也对，他们都是好学生。可我不是，所以我再一次来到了牛主的面前。    
    　　牛主先是一愕,接着训道：“你怎么在这不去上课？”    
    　　我哼了一声：“是时候该揭谜底了吧？”    
    　　牛主又是一愕：“谜底？”    
    　　“您老还真是健忘呀，早上才发生的事，您老倒忘得真快。”    
    　　牛主略一回思，又抱起怨来：“你们这群学生真是麻烦，怎么一点都不体谅我们这些做领导的！我们领导也是难做的呀－－局长的儿子、老师们的亲戚、校长的侄子们......这些人的面子我们不能不给呀，他们来找我，我能不给他们找个好的班吗？......”    
    　　牛主接下来都说了些什么废话，我一句也听不进去了。没想到剥丝抽茧后的答案竟是这样令我失望－－他们竟拿我当替死鬼。真是佛都有火呀，何况是人！尊严是尖牙嶙峋的狼牙棒，谁想任意地践踏，谁就得付出被扎痛的代价！    
        我大力地拍向桌子。桌子的反弹力震得我的手掌隐隐地发麻！刺耳的拍击声把办公室里几个老师的注意力都吸引了过来。我迎着众人诧异的目光，凛然地对着牛主，不屑地说：“我管你凉皮的领导不领导的，说，为什么样要让我做替死鬼，说呀－－”    
    　　牛主气急败坏地训道：“......你这算什么学生！你是哪个班的？”    
    　　用武力解决问题，那是草莽山夫们粗糙的解决方式。骑在马背上可以征服天下，但要想治理天上就必须下马捧起书本不可。我既然拥有了智慧这件最犀利的武器，如果放着不用，而采用最原始的方法去捍卫自已的尊严，虽然最后可能赢了，但同时也亵渎了自已。可，我不想动手，我真的不想动手，但我又必须动手！    
    　　我冷笑了几声：“我算什么学生，我他妈的就算这种学生！”话末落，脚就不客气往就近的一张椅子踢去。椅子飞出去后旋撞翻了几张椅子。椅子之间相碰的声音听来是那么的刺耳。    
    　　牛主可能教了一辈子书，也没教过我这类的“败类”，不然他的表情会那么错愕！他的瞳仁亟张着，待思绪回复过来，完全愣住了。接着见了鬼似的，满脸惧意的躲在其它老师的背后，神情惊恐的后退着。    
    　　老师们见状立马过来围着我。我决定了，不止是要在肉体上，还要在思想上让牛主明白何为为人师长就应遵循的责任！我发了疯欲靠近牛主，但老师们却形成了一重难以跨越的障碍。于是我发蛮，老师们拦；老师们拦，我发蛮，场面一片混乱。混乱中，我被推搡着出了办公室。    
    　　喧嚷的声响引来了很多观看的学生。别人那看猴戏一样的眼神看得我浑身不自在，再说了，有那么多人，想痛痛快快地出出心中的恶气是不可能的了。趁别人一个不留神，我以最快的速度远离了是非之地。    
    　　到了菜园，我做的第一件事便是让冰冷的井水尽快的浇熄了我昏乱的头脑，毕竟风头已出过了，也该好好想想如何善后了。    
    　　时间是一小时后，我再次来到了牛主的面前。办公室里只有两位主任在。我一出现，牛主的笑容硬是生生僵住了。他懦懦地说：“......你，你怎么又来了？你还想怎样？”    
    　　我心中的怒意仍很炽烈，但却不露半点。我笑笑地说：“我想了想，你们确实也有你们的难处，我不该那么莽撞，害得你们为难。”    
    　　一听是来认错的，牛主这才重重地舒了口气，脸上又露出鄙夷的神色来，但很快，惧恐又悄悄爬满了他那张老脸。他故作镇静地浅浅品啜着香茗，说：“知道错了就好，明天叫你父母来学校一趟吧。”    
    　　我的嘴角弯出一道诡异的弧线，手已将“退学书”往桌上大力拍落。突兀的拍击声震得牛主杯里的茶水都溅了出来。他慌乱地擦拭着散落四处的水迹。    
    　　我一字一顿地说：“我，是－－来－－退－－学－－的。”    
    　　牛主极其夸张地将头甩向我，用近乎绝望的口吻说：“......你，你说什么？退学！”    
    　　“是的，牛主任，有问题吗？既然你们那么为难了，而我又不想被你们看不起，我留下来只会让你们更为难，这书读下去还有多大的意义了，你们说呢？”    
    　　我读的这所学校自建校以来还末发生过学生因不满老师的教导而用退学来抗议的事，所以一旦让人知道破天机在牛主的管辖下发生这种来，不仅牛主提升副校长的希望泡烫了不算，牛主还可能因此而被革职。我就是瞅准了牛生这一致命弱点，死死地将了他一军！    
    　　牛主的脸色已在发白。他忙不迭地向一旁的刘主暗使着眼色。    
    　　“印度神油的那件事，让刘主对我恨得咬牙切牙，要不是牛主朝他使眼色，他才懒得赔着笑说：“来，这位同学，别太冲动了，有什么事坐下来好好商量。”    
    　　牛主赶紧附会着说：“对、对，慢慢说、慢慢说！”    
    　　“我没有其它的要求，我只要求你们将我报名的钱时交的钱全部退还给我就行了。”    
    　　牛主无措地擦着冷汗，倒是刘主显得镇静些，他用手势示意我先坐下来喝杯茶再谈。两位主任的奴才嘴脸惹得我的胃一阵惶惶不安！在这样低俗的人身边多待一刻，我都觉得恶心！我假意看了一下表，说：“我现在没空要回去上课了，明天傍晚之前给我一个答覆吧，我想那时候我也收好回家的东西了。”说完，我也不顾两位主任的百般劝留，转身就走，才走出几步，又回身来：“噢，对了，别忘了把我报名时交的钱备好。”    
    　　牛主慌乱地拉住我，显得很委屈地说：“我都这样跟你说话了，你还想我怎样，我怎么说也算是个主任啊！”    
    　　主任！这名词听起来真让人感觉很不爽！牛主他以为自已多了不起，但在我看来，他连一文都不值！我大力地甩开他的手，冷冷地应道：“别靠近我，跟你这种人站在一起，一秒钟我都感到可耻！”话一出口，我才知道我做了件错事，因为我伤了一个老人的心！    
    　　牛主的双眼变得黯淡无光，他猛力吸了几口气，却打不起精神来，只能沮丧地立在原地。平日里，我见惯了牛主高高在上的模样，现在弄得牛主彷徨落寞，我的心竟有一种莫名的遣责。我的心一乱，便慌慌地奔出了办公室，刘主想来追我，但被牛主伸手拦住了。    
    　　远远地，牛主立着的身影看来是那样的沉重和颓落。看到这样的画面，我心里的遣责更强烈了。我错吗？我错吗？    
    　　我任激荡的情绪带着我一路狂奔，直奔进菜园里。浇了几桶冰冷的井水后，昏乱的心才慢慢在空灵澄澈了下来。    
    　　也不知怎的，林宸竟知道了我和牛主干架的事。他给我的宿舍打过几个电话，并让我的宿友转告我，他很担心我，让我回来了，务必要给他回个电话。本来，我只想一个人静静地待在没人的地方，等情绪平复下来了，再给林宸打电话，不过回头一想，不能让林宸为我担心。所以我还是给他打了个电话，告诉他我在后操场的草地上等他。电话里，林宸急急地问这问那的，直问得我一烦，便将电话给挂了。我知道他是关心我，可我真的很烦！    
    　　等了十五钟，林宸终于到了。    
    　　“有没有烟？”我拉住匆匆而来地林宸张口就问。    
    　　林宸一愕：“怎么了？”    
    　　分班的事，让我的意识处于混乱的状态，话没说几句，我便冲着大宸低喝了出来：“我问你有没有烟？有没有？”    
    　　“......你，你这是怎么了？”    
    　　“我再问一次，烟，有没有？”    
    　　“有，有。”说话间，林宸递了一支烟到我面前。    
    　　我抢过林宸手里的烟就叨在嘴里，然后，指着烟，示意林宸上火。林宸掏出打火机往烟上点去。擦了两三下，仍不见半点火星沫子。我顿嫌他动作迟钝，一把抢过自已点起来。可能是情绪太激动了，擦了十几下，才勉强地把烟点着。我狠狠地吸了一口。可能吸得太猛，喉咙一阵干痒，我忍不往就咳了几声。    
    　　林宸自已也点上一根烟，责怪地说：“不会抽烟，还抽得那么猛！－－阿氓，很少没见过你抽烟的，怎么你.......”    
    　　我咳完，说话顿显断续：“林......宸，别问那......么多，我想......一个人静静，好吗？”    
    　　“你鸟的就喜欢将什么东西都闷在心里，谁也不说，我俩可是兄弟，什么是兄弟，你懂吗？”说到恼火处，林宸往我手臂就是一拳，然后气概激昂地看着我。    
    　　我愕了一下，这是我所认识的那个懦弱的林宸吗？林宸所流露出来的气魄让我很受感动。    
    　　“好吧，就今晚，今晚我一定会告诉你一切的，不过现在我想一个人静，好吗？”    
    　　“一个人静静也好，今晚不能这么消沉了！”    
    　　我没有作答，只是望着天上的流云,陷入迷茫。    
    　　“那......那我走了？”    
    　　见我没有作声林宸失望的转身就欲离去，却被我叫住了：“林宸，慢着......”    
    　　“有什么事？”    
    　　“能不能帮我一个忙？”    
    　　“嗯，你说，天大的忙我都会帮你！”    
    　　“把烟留下。”    
    　　林宸已走，我疲乏地仰躺在草地上。一种从末有过的疲惫在我心里盘旋着。我点上一根烟，重重地吸了一口气，又重重地吐出来......我无力地吐出一口口烟，看着白烟在空气中幻化成各种狰狞的面孔，心一阵满足，但很快，这短暂的满足便被风给打得四散了。我不甘心地又吐出一口浊烟，接着烟岚又四散于风中，我又吐出一口浊烟......    
    　　风，什么时候会停？    
    　　    
    　　冷月无声。风触体生寒。    
    　　我打开啤酒瓶盖正想痛痛快快地畅饮一回，林宸却用手势示意我别喝。我迷惑地将酒瓶移开唇边，不解地看着他。    
    　　林宸一脸嘻笑地说：“电视和电影都有演到大人们在喝酒时，总要说些值得喝酒的话，你说我们要是不说点什么是不是觉得太逊了点？”    
    　　我不耐烦地应道：“喝酒就喝酒，干什么搞那么多噱头，你知道我是最不喜欢这一套的了。”    
    　　“来嘛，小流氓，说一句，就当作让我过过干瘾也好呀。”    
    　　“真受不了你，来－－干杯！”我用酒瓶碰了林宸手里的酒瓶一下，就想仰喉长灌，可林宸的手却依然顿着，我不禁要问，“又怎么了？”    
    　　“你还没说祝词呢！没说就喝的话是那样是不完整的。”    
    　　“你可够烦的你。好，来，干－－杯－－要说的话一切尽在酒中。”    
    　　“说得好，就为你说了一句我听不懂的话，干－－杯－－”    
    　　林宸的单纯让我会心一笑，他完全是因为向往酒的气韵才喝酒的，所以喝起来完全可以是一副无忧无虑的样子，不像我。而我呢......也许我说得对，一切尽在酒中。    
    　　我给林宸讲起了分班的事。越讲我心里就越窝囊。心里越窝囊酒就灌得越多。酒灌得越多，头脑却反而越清醒。头脑越清醒，我心里的窝囊就越浓烈......    
    　　等我讲完分班的事，林宸已醉得分不清究竟是像一只死猫，还是一只死猫像他了。反正躺在地上的林宸已是烂泥一堆。    
    　　林宸醉了，可我却还清醒着。我不停的灌酒，好图尽快的将自已麻醉。可入腹的酒精却让我更加的清醒了。    
    　　打小，我身边的人就不断的向我灌输这样一个观念：读书才是唯一的出路。在别人意志的一再强加下，我信得一塌糊涂。我本以为咬紧牙关的将书读下去，我就能找到我人生的出路。但可恨那群一路“挂羊头，卖狗肉”的师长们，是他们让我看到了人生极丑陋的一面；是他们，是他们打碎了我的一个梦，一个做了几年的梦！    
    　　我知道作为一个学生不应该有太过极端的念头，毕竟他们怎么说也曾有意无意地在我身上倾注过他们的心血。可，他们的行为值得我去尊重吗？    
    　　我是那样的相信他们，可他们却将我出卖得这么彻底。也许，这就是现实残酷的一面，－－当我的心不一遍的淌过血后，我懂了。畸型的社会，一个人的行为和思想越低级，却越是受欢迎。笑贫不笑娼的太平盛世，只有懂得“卖笑”的人才能迎合大众的口味，才能粉饰得了低俗的浮世繁华呀。谢谢，谢谢你们逼良为娼！谢谢......    
    　　    
    　　露水浓重，触体便是三分寒。身上忽袭来一股刺骨的凉意，一个冷颤过后我便醒了过来。我晃了晃又胀又疼的脑袋，感觉头重了很多，脚却像是踩在棉花上，而且喉中感觉有如火在烧。我咽了口唾液。唾液顺着喉咙一路向胃里烧去，所过之处扯出阵阵的裂痛。身上的衣裤一半以上都已微湿，我站起来抖了抖衣服，俯身看见林宸仍如病猫一样的瘫软在地上。被我踹了几脚，林宸才睁开迷蒙的双眼，坐起来搔了几下散乱的头发，四下里扫视了一遍，“哼”的一声又倒下去睡了。我又踹了他几脚，但林宸依然哼着不愿起来。我只好把上衣脱下加覆在他身上，然后就一只眼闭着，另一只半闭着的拖着微晃的身子朝宿舍区走去。    
    　　回到寝室，身体一沾床沿便又混混沌沌地再次陷入梦中。再次醒来已是十点。我想赖床多睡一会，但腹中的饥肠却折腾得我睡也不是，醒也不是。实在不是办法，便胡乱到浴室刷洗了一通。    
    　　二十分钟后，我迈着微晃的步伐来到宿舍门口。门，依然紧锁。而总管依然一脸冷淡地斜倚门边。我来门口想要干什么，答案不说自明。可总管鄙夷地扫了我一眼后竟把我当作“透明人”。他冷漠的望着窗外。我感到很不爽。出于自已的身份，我还是很尊重地说明了来意。但是总管却当我的话作耳边风！    
    　　昨夜所喝的酒到现在还只是醒了一半，此时未化的酒气不由自主在冲了上来。我低嚷道：“我－－要－－出－－去－－”我一字一顿，每一个字都是一颗定时炸弹，都会爆发！    
    　　总管不耐烦地应道：“都说了多少次，出去要有主任签名的请假条。”    
    　　主任，又是主任！牛主的话终于激出我性格中处于弱势的另一面。我一听，彻夜未化的酒气全都贯注在了脚上。我往铁门很痛快的就是一脚。总管始料不及，双目大张。    
    　　“我－－要－－出－－去－－”    
    　　总管一反应过来，愤怒地训斥道：“瞧瞧你还像个学生吗？”    
    　　此时我的嘴角竟然会浮起一丝邪笑：“我再说一遍，我要出去。”我笑了，因为有人要倒霉了。    
    　　“你这算一个学生的态度吗？”总管气得嘴角直抽搐。    
    　　这时，尖锐的踹门声将总管的老婆引了过来，她拉扯着总管的衣角，俯在牛主的耳旁地细细说了几句我听不见的话。接着总管不甘心的走到门边，开起门。我看到，他的手在发抖。    
    　　我心里有说不出的兴奋，但更多的是懊恼，明明跟自已说好了不使武力的，怎么自已就不听劝了呢？回身看向总管，他的双眼中一只眼闪烁着惊惧与不安，另一只则是流湍着错愕与失措。除了那些怯懦的情愫，我从他眼中探寻不到半点身为一个男人该有的气概。我感到很希望，理也懒得理他地疾步出了门。只有门外，才有我想要呼吸的空气。    
    　　电话的拔键声在身后急促的响起。听到电话声我淡然一笑，哼，又多了几只苍蝇！    
    　　“民以食为天。”这是咱老祖宗几千年所总结的民粹。这条民粹我一直都谨尊着，所以我很少让我的肚子饿着。在小卖部我狼吞虎咽处理着食物的方式委实给店主留下了一个深刻的印象。吃的需求满足了，才朝宿舍区缓缓而来。    
    　　远远地，嘈杂的谈论声已能听得很清晰。总管面色凝重地向其他的三个人诉说着，他不时地用手指着门来加以说明。此时，总管的老婆也凑着热闹的在一旁七嘴八舌的形容着些什么。我一走近，所有的声音全都静寂了！总管先是一楞，接着指着我幸灾乐祸地叫道：“校长，就是这个学生。”    
    　　第一次，我生平每次厌恶一个人会厌恶到想吐！我冷眼睥了总管一眼，不屑地向门内走去。一个闪身，校长别在我的前面。由于校长比我矮，所以他必须仰起头来，那情形就好像一个小孩子调皮地怒视着一个大人，这让我感到很好笑！听见他摆出训导主任的模样说：“听说踢了门，可有这回事？”    
    　　我反唇相讥：“你是谁？我为什么告诉你？笑话！”我不客气地挥开他的手径直地走向门边。    
    　　总管赶紧将门锁上了，荫在门内冷笑着。我将脚步驻下了，冷冷地瞪着他。热血一阵翻涌，我无法自控地搬起就近的一块大石头就想朝着朝总管狠狠地砸去，但大石举至空中，我的手却迟疑了。不是我怕了，只因了不远处一双怯怯的小眼睛。一个年龄约八岁左右的小男孩正躲在一棵树的后面向我这边张望。我下不了手，我也不能下手，我不知这一砸会不会给小孩子贯输一些错误的暴力思想。不知怎的，我的手软了，缓缓地将大石放在了一旁。我朝那小男孩笑了笑，示意他到别处去。我的笑容比起我的愤怒来似乎更让校长他们感到害怕，几双老眼大大地瞪着。顺着我的目光望去的方向，校长他们也见到了那个小男孩。但他们只是奇怪，并不明白小男孩身上附带着多少的责任。小男孩似乎想躲，往树生藏了藏，当大家定定地望着他时，他朝这边笑了笑，吐了一下舌头又做了个鬼脸，往树后一闪，不见了踪影。    
    　　此时的我，倒像是一场可怕的瘟疫，一走向校长他们，他们几个即时以最快的速度退到了一旁。    
    　　总管似乎吓破了胆，微微地嗫嚅着薄唇，惧怕且惊措地缓缓将脸偏向校长。校长一个激灵，回过神来愤怒即时驱散了之前的错愕，占据那张老且扭曲的脸。他全身微颤，甚至声音也因过度激动而微颤不已：“你.......你......你准备叫你父母来吧。我现在就把你给退了。”    
    　　我立着，嘴角微弯，嘴角挂着的尽是令人心寒的邪笑。话仍未落，又是一声刺耳的撞击声。我觉得很痛快，便由心的笑了出来。这一脚不是为了我而踢，是为了校长麻木的心灵而震。    
    　　校长的脸急剧充血，直至脸部泛着紫光。他的手顿在半空半晌都没能抽回去，却空有一连串没有下文的“你......”悬浮在空气里。然后，校长一口气接不上来就软倒了。睹状，刘主与牛主赶紧伸出手去扶住校长欲坠的身子。由于校长重量实在是太惊人了，两位主任的身体必须向前微挫方能勉强地扶住。接着，两位主任开始你一言我一语的咬着校长的耳朵，细声地说着。说时，眼角的余光还时不时的睨向我。他们的目光一与我的双眼交锋又慌慌乱乱地急缩回去。此时，我身上的每一个毛孔都以战斗状态膨胀着。此时的我不想争吵，更不想打架，只是冷崛而又倔强地看着他们。我真的不想打架！    
        我凛然地伫着，一脸无畏。无意间，眼角的余光忽扫到门内畏缩着的总管。我蔑笑了出来，心想：本想借退学来警告牛主，没想到却弄巧成拙，看来为回十有八九是要被退学的了，既然这样了，我一定要找个人来堑底，有谁知道，我心中的闷气憋得我好难受呀！    
    　　我冷冷地问：“能开门了吗？我说你要把门关到什么时候？”    
    　　总管先是一措，接着惊措地将头偏向校长。此时，总管做不了主，做得了主是他。校长望了望总管几眼，又望了望我几眼，接着又望了望一旁的刘主以及眼中尽是哀求的牛主几眼，他似乎很疲惫地点了点头。    
    　　门，应声而开。开门声吱吱扭扭地发着颤，像是那害怕的声音！进门的刹那，我回头又望了校长他们一眼。校长的眼里有各种的复杂情感在彼此的厮杀：惧怕、愤怒、无奈......最后只剩下浓浓的一种，疲软。他黯默地立着，像一个漏了气的干瘪气球。    
    　　我神经质地笑了笑，朝着寝室大步流星地跨了进去，很快便抛离了总管那句在空气中逐渐稀薄开来的长吁短叹：“明明是一个好学生，怎么没多久就变了，这世道难道变乱了吗？”    
    　　分班之后一切又都归于静默。我的父母既没有到校来，我也没被靳令退学，一切的一切有如一场春梦，梦过便了无痕迹。    
    　　现在，每次我进出宿舍时，总管总会为我早早在开好门，等我走近了他会一脸媚态又有些许惧怕地谄笑着问我，要出去吗。每当他这么问的时候，我总会厌恶地地走远开去，以最快的速度；至于校长和两位主任，每次与我在路上不慎撞见时，他们的眼中总会快速地浮掠过一丝丝的唯恐，但却仍要装作或镇静，或淡漠地从我身边缓缓走过。在擦过我身边的那个霎那，我总能窥探到他们眼睛里所夹带的惟恐，那惟恐，很强烈。说不出为什么，我总想笑，我真的想笑，我只不过是一个坏学生而已，你们怕什么？你们究竟在怕什么？    
    　　自分班的事之后，我写了一首现代诗贴在了床头来鞭策自已。这首《尊严》全诗就只有一个字：    
    　　    
    　　争。    
    4    
    　　    
    　　分班考，终于在一片不堪声中如期来临。    
    　　这次考试和先前的几次考试比起来并没有太多的分别，试卷做到一半，我在确定我就算以最坏的打算来估量也不会从原班被调走后，便用剩下的时间继续思考我的物理论文了。所以试一考完，每个人都被压力摧残到满脸憔悴的进候，我却依然一脸轻松的谈笑自如。    
    　　考完试，学校特例放了三天假，让每个考生可以有时间调剂一下心态。我婉言谢绝了汐汐、林宸以及若彤的极力相邀，义无反顾地选择了回家。毕竟不管什么时候，家与父母在我心中的份量永远才是最重的！    
    　　放完假一回来，整个学校都沉浸在分班调动所带来的巨大怨声之中。虽然我早已知道自已会被分在哪一个班，去看分班名单那完全是多余的，但被这股怨声一侵扰，我的信心多少也有点动摇了，脚步便不自觉地移向贴有各班名单的布告栏。    
    　　令我心头一震的是，我既然在本班的名单上看不到“林氓”这两个字。对于这样的结果，我无法说服自己，整颗心闹慌慌的，不过好在平日里我处事还算理智冷静，事情虽然来得突兀，但很快，我便从迷茫中冷静下来。我仔细地推想任何一种有可能造成我从名单上被删去的情况。可我越想越觉得不对劲。是啊，为什么那么多次考试，我就偏偏这次出问题了呢，这也未免太巧了吧！更何况，我是保存实力作战的呀，再差也不会差到这个层次呀。一层看不见真相的疑云开始向我的心头笼罩下来。不行，我无论如何也要到办公室去找个知情的人问个清楚，就算到时得到的答案会让我死得很惨，我起码也可以死个明明白白的。    
    　　整间办公室被和有着我同样目的而来的学生挤了个水泄不通。瞧这阵势，事情并不简单呀。这下，我心里的疑云更重了。    
    　　我并没有和其他学生一样在人群里挤得死去活来，而是极其冷静的候在人潮外。我要等，等一剂“药方”。这些挤着的学生从某种程度上来说，是和我一样患有“疑心病”的人，所以他们会和我一样急着找“药方”。只要他们其中的一个得到药方后出来了，我只须通过那个有“药方”的人的口，便可不费吹灰之力的知道我想知道的事了。    
    　　候了许久，我所见到的那些出来的学生，表情不是疑惑就是愤然，并没有我想见到的那种了解真相之后释然的表情。我已确定再候下去，还是不会有结果的了，便决定动回最原始的方法——挤！    
    　　就在我思索着如何才能最快最有效地挤起办公室去的时候，眼角的余光却无意间睨见雁儿正一手叉腰，一手拿着成绩单扇着风，俨然大姐头一个的立在不远处。雁儿手里的成绩单，让的一阵狂热。有了成绩单，一切都清楚了，我也不用自讨苦吃地去和别人互挤。    
    　　我向雁儿贴了过去，打了哈哈：“哟，你在这，难怪天气会这么热。”    
    　　雁儿扬了一下眉，手依然悠悠地扇着：“少跟我哈拉，天气热跟我啥事？”    
    　　“这你就不知道了，凡是有美女的地方，就一定会引来很多追捧的人。这人一追捧，就等于做功，而一做功就会发热。这可是常识。”    
    　　被我一赞，雁儿喜笑上来，眉头一开：“小子，你嘴挺甜的，跟抹了蜜似的。‘无事献殷勤，非奸即盗’哦。”    
    　　“我确实想问点事，不过......”    
    　　雁儿娇羞的摸样倒是很有几分女孩子固有的味道，只可惜她举止还是太男孩子了化。她亽手大力一扬：“别吞吞吐吐的，有什么事你快说呀。”    
    　　“我一直都想知道，你究竟是不是男的？”    
    　　雁儿似怒还笑，扬过手中的成绩单就想打来，可手举至半空，却顿住了。她似乎想起了些什么，眼珠子略转了转说：“对了，阿氓你怎么会被调走的？”    
    　　我反问道：“我正想问你呢？”    
    　　“我找了你一早上，就为了这事。”她将成绩单递给我，“你自已看吧。”    
    　　“化重”共招生45人，除去像林宸那样靠关系进来的12名学生，实际只招33人。而我在整个化学专业班里的排名是在第29。照理说按我的成绩是不应该被踢走的呀，可我又确实被除了名。我的心里不由得掠过一个问号：这是怎么回事？我不解地望向雁儿，乞图她给我一个合理的解释。但雁儿的目光却在游离着，不敢与我对接。难道说，雁儿在躲避什么？    
    　　我问道：“你是不是知道原因？”    
    　　“你别指望我会告诉你，以你的性格，一旦知道了原因，一定会闹出事来的。”    
    　　我很有技巧地笑着问道：“有那么严重吗？”    
    　　“你不用套我的口风，也别去问为什么了，这件事由我来做，行吗？我是班长，我有责任！”    
    　　“你不告诉我也可以，我自己会去问个明白的。”    
    　　雁儿的双眼已急得微红：“算我求你，行吗？别去了。”    
    　　既然雁儿流露出不想我去的意愿，她留下来会成为我知道真相的最大障碍的。我趁雁儿一个不备迅速地钻进了人潮中。我不停地挤着，心里的疑云也在不停的加重之中，究竟是什么让雁儿对我如此紧张呢？    
    　　牛主终于近在咫尺了。我只要一想到即将可以拨开心中的疑云，就莫名的兴奋，却又有丝丝的疑虑。我站在一旁静静地听着牛主敷衍学生们的言语，听时还不忘分析牛主的每一句话，意图从牛主的应付中窥破些端倪。可是，听了良久，牛主说的尽是些场面话。不过从牛主敷衍的话中，我还是隐约觉察到了些什么。雁儿担心的那种事！    
    　　上课铃一催过三遍，牛主便以“学业为重”为由，将学生们一一打发走了，但我却留了下来。我不想走，我想证实我所担心的事是否真的发生了！牛主舒了一口气，但我的存在却扎痛了他短暂的舒心。见我没走，牛主随即现出作为训导主任令人发厌的固有嘴脸，哼了一声说：“你怎么还不走？”    
    　　我目光锐利如剑地狠狠刺向牛主，寸言不发。牛主见我没有作答又把他的话重复了一遍。    
    　　“别敷衍我，我要知道理由。”    
    　　我的话很冷，冷到听的人全身的血液都要凝冻了。牛主的眼神中被冻到闪过一丝慌乱，但只一顿，他又换上了满脸的假笑，说：“来，小伙子，慢慢说，你总得告诉我你那个专业的？叫什么名字吧？”    
    　　“林——氓，化——学——专——业的。”我一字一顿，有如一字一把冷刃的向牛主刺去，刺得他的眼神直闪烁。    
    　　牛主若有所思的拿起搁在办公桌上的成绩单，“认真”的查了一下后，拿出其中的一张，随意的扫了几眼，便不耐烦了的说：“好了，你的事我都知道了，先回去上课吧！”    
    　　“为什么我会被调走，我要确切的答覆。”    
    　　牛主的脸已偏向正悠然品啜香茗的刘主。他随口应道：“下午吧，下午再说。”    
    　　“那好，下午我就等着看你们耍什么把戏,我等着。”甩下这句话，我便夺门而出了。身后，断断续续的传来牛主抱怨的叨絮声：“现在的学生真是难管教，一点领导致的难处......”    
    　　下午，学校宣布维持原先的分班决定，并不准再有学生对分班的决定有半点异议。面对这样的结果，很多学生只是敢怒而不敢言。做出违逆学校权威的事来，他们敢吗？他们不敢，也对，他们都是好学生。可我不是，所以我再一次来到了牛主的面前。    
    　　牛主先是一愕,接着训道：“你怎么在这不去上课？”    
    　　我哼了一声：“是时候该揭谜底了吧？”    
    　　牛主又是一愕：“谜底？”    
    　　“您老还真是健忘呀，早上才发生的事，您老倒忘得真快。”    
    　　牛主略一回思，又抱起怨来：“你们这群学生真是麻烦，怎么一点都不体谅我们这些做领导的！我们领导也是难做的呀－－局长的儿子、老师们的亲戚、校长的侄子们......这些人的面子我们不能不给呀，他们来找我，我能不给他们找个好的班吗？......”    
    　　牛主接下来都说了些什么废话，我一句也听不进去了。没想到剥丝抽茧后的答案竟是这样令我失望－－他们竟拿我当替死鬼。真是佛都有火呀，何况是人！尊严是尖牙嶙峋的狼牙棒，谁想任意地践踏，谁就得付出被扎痛的代价！    
        我大力地拍向桌子。桌子的反弹力震得我的手掌隐隐地发麻！刺耳的拍击声把办公室里几个老师的注意力都吸引了过来。我迎着众人诧异的目光，凛然地对着牛主，不屑地说：“我管你凉皮的领导不领导的，说，为什么样要让我做替死鬼，说呀－－”    
    　　牛主气急败坏地训道：“......你这算什么学生！你是哪个班的？”    
    　　用武力解决问题，那是草莽山夫们粗糙的解决方式。骑在马背上可以征服天下，但要想治理天上就必须下马捧起书本不可。我既然拥有了智慧这件最犀利的武器，如果放着不用，而采用最原始的方法去捍卫自已的尊严，虽然最后可能赢了，但同时也亵渎了自已。可，我不想动手，我真的不想动手，但我又必须动手！    
    　　我冷笑了几声：“我算什么学生，我他妈的就算这种学生！”话末落，脚就不客气往就近的一张椅子踢去。椅子飞出去后旋撞翻了几张椅子。椅子之间相碰的声音听来是那么的刺耳。    
    　　牛主可能教了一辈子书，也没教过我这类的“败类”，不然他的表情会那么错愕！他的瞳仁亟张着，待思绪回复过来，完全愣住了。接着见了鬼似的，满脸惧意的躲在其它老师的背后，神情惊恐的后退着。    
    　　老师们见状立马过来围着我。我决定了，不止是要在肉体上，还要在思想上让牛主明白何为为人师长就应遵循的责任！我发了疯欲靠近牛主，但老师们却形成了一重难以跨越的障碍。于是我发蛮，老师们拦；老师们拦，我发蛮，场面一片混乱。混乱中，我被推搡着出了办公室。    
    　　喧嚷的声响引来了很多观看的学生。别人那看猴戏一样的眼神看得我浑身不自在，再说了，有那么多人，想痛痛快快地出出心中的恶气是不可能的了。趁别人一个不留神，我以最快的速度远离了是非之地。    
    　　到了菜园，我做的第一件事便是让冰冷的井水尽快的浇熄了我昏乱的头脑，毕竟风头已出过了，也该好好想想如何善后了。    
    　　时间是一小时后，我再次来到了牛主的面前。办公室里只有两位主任在。我一出现，牛主的笑容硬是生生僵住了。他懦懦地说：“......你，你怎么又来了？你还想怎样？”    
    　　我心中的怒意仍很炽烈，但却不露半点。我笑笑地说：“我想了想，你们确实也有你们的难处，我不该那么莽撞，害得你们为难。”    
    　　一听是来认错的，牛主这才重重地舒了口气，脸上又露出鄙夷的神色来，但很快，惧恐又悄悄爬满了他那张老脸。他故作镇静地浅浅品啜着香茗，说：“知道错了就好，明天叫你父母来学校一趟吧。”    
    　　我的嘴角弯出一道诡异的弧线，手已将“退学书”往桌上大力拍落。突兀的拍击声震得牛主杯里的茶水都溅了出来。他慌乱地擦拭着散落四处的水迹。    
    　　我一字一顿地说：“我，是－－来－－退－－学－－的。”    
    　　牛主极其夸张地将头甩向我，用近乎绝望的口吻说：“......你，你说什么？退学！”    
    　　“是的，牛主任，有问题吗？既然你们那么为难了，而我又不想被你们看不起，我留下来只会让你们更为难，这书读下去还有多大的意义了，你们说呢？”    
    　　我读的这所学校自建校以来还末发生过学生因不满老师的教导而用退学来抗议的事，所以一旦让人知道破天机在牛主的管辖下发生这种来，不仅牛主提升副校长的希望泡烫了不算，牛主还可能因此而被革职。我就是瞅准了牛生这一致命弱点，死死地将了他一军！    
    　　牛主的脸色已在发白。他忙不迭地向一旁的刘主暗使着眼色。    
    　　“印度神油的那件事，让刘主对我恨得咬牙切牙，要不是牛主朝他使眼色，他才懒得赔着笑说：“来，这位同学，别太冲动了，有什么事坐下来好好商量。”    
    　　牛主赶紧附会着说：“对、对，慢慢说、慢慢说！”    
    　　“我没有其它的要求，我只要求你们将我报名的钱时交的钱全部退还给我就行了。”    
    　　牛主无措地擦着冷汗，倒是刘主显得镇静些，他用手势示意我先坐下来喝杯茶再谈。两位主任的奴才嘴脸惹得我的胃一阵惶惶不安！在这样低俗的人身边多待一刻，我都觉得恶心！我假意看了一下表，说：“我现在没空要回去上课了，明天傍晚之前给我一个答覆吧，我想那时候我也收好回家的东西了。”说完，我也不顾两位主任的百般劝留，转身就走，才走出几步，又回身来：“噢，对了，别忘了把我报名时交的钱备好。”    
    　　牛主慌乱地拉住我，显得很委屈地说：“我都这样跟你说话了，你还想我怎样，我怎么说也算是个主任啊！”    
    　　主任！这名词听起来真让人感觉很不爽！牛主他以为自已多了不起，但在我看来，他连一文都不值！我大力地甩开他的手，冷冷地应道：“别靠近我，跟你这种人站在一起，一秒钟我都感到可耻！”话一出口，我才知道我做了件错事，因为我伤了一个老人的心！    
    　　牛主的双眼变得黯淡无光，他猛力吸了几口气，却打不起精神来，只能沮丧地立在原地。平日里，我见惯了牛主高高在上的模样，现在弄得牛主彷徨落寞，我的心竟有一种莫名的遣责。我的心一乱，便慌慌地奔出了办公室，刘主想来追我，但被牛主伸手拦住了。    
    　　远远地，牛主立着的身影看来是那样的沉重和颓落。看到这样的画面，我心里的遣责更强烈了。我错吗？我错吗？    
    　　我任激荡的情绪带着我一路狂奔，直奔进菜园里。浇了几桶冰冷的井水后，昏乱的心才慢慢在空灵澄澈了下来。    
    　　也不知怎的，林宸竟知道了我和牛主干架的事。他给我的宿舍打过几个电话，并让我的宿友转告我，他很担心我，让我回来了，务必要给他回个电话。本来，我只想一个人静静地待在没人的地方，等情绪平复下来了，再给林宸打电话，不过回头一想，不能让林宸为我担心。所以我还是给他打了个电话，告诉他我在后操场的草地上等他。电话里，林宸急急地问这问那的，直问得我一烦，便将电话给挂了。我知道他是关心我，可我真的很烦！    
    　　等了十五钟，林宸终于到了。    
    　　“有没有烟？”我拉住匆匆而来地林宸张口就问。    
    　　林宸一愕：“怎么了？”    
    　　分班的事，让我的意识处于混乱的状态，话没说几句，我便冲着大宸低喝了出来：“我问你有没有烟？有没有？”    
    　　“......你，你这是怎么了？”    
    　　“我再问一次，烟，有没有？”    
    　　“有，有。”说话间，林宸递了一支烟到我面前。    
    　　我抢过林宸手里的烟就叨在嘴里，然后，指着烟，示意林宸上火。林宸掏出打火机往烟上点去。擦了两三下，仍不见半点火星沫子。我顿嫌他动作迟钝，一把抢过自已点起来。可能是情绪太激动了，擦了十几下，才勉强地把烟点着。我狠狠地吸了一口。可能吸得太猛，喉咙一阵干痒，我忍不往就咳了几声。    
    　　林宸自已也点上一根烟，责怪地说：“不会抽烟，还抽得那么猛！－－阿氓，很少没见过你抽烟的，怎么你.......”    
    　　我咳完，说话顿显断续：“林......宸，别问那......么多，我想......一个人静静，好吗？”    
    　　“你鸟的就喜欢将什么东西都闷在心里，谁也不说，我俩可是兄弟，什么是兄弟，你懂吗？”说到恼火处，林宸往我手臂就是一拳，然后气概激昂地看着我。    
    　　我愕了一下，这是我所认识的那个懦弱的林宸吗？林宸所流露出来的气魄让我很受感动。    
    　　“好吧，就今晚，今晚我一定会告诉你一切的，不过现在我想一个人静，好吗？”    
    　　“一个人静静也好，今晚不能这么消沉了！”    
    　　我没有作答，只是望着天上的流云,陷入迷茫。    
    　　“那......那我走了？”    
    　　见我没有作声林宸失望的转身就欲离去，却被我叫住了：“林宸，慢着......”    
    　　“有什么事？”    
    　　“能不能帮我一个忙？”    
    　　“嗯，你说，天大的忙我都会帮你！”    
    　　“把烟留下。”    
    　　林宸已走，我疲乏地仰躺在草地上。一种从末有过的疲惫在我心里盘旋着。我点上一根烟，重重地吸了一口气，又重重地吐出来......我无力地吐出一口口烟，看着白烟在空气中幻化成各种狰狞的面孔，心一阵满足，但很快，这短暂的满足便被风给打得四散了。我不甘心地又吐出一口浊烟，接着烟岚又四散于风中，我又吐出一口浊烟......    
    　　风，什么时候会停？    
    　　    
    　　冷月无声。风触体生寒。    
    　　我打开啤酒瓶盖正想痛痛快快地畅饮一回，林宸却用手势示意我别喝。我迷惑地将酒瓶移开唇边，不解地看着他。    
    　　林宸一脸嘻笑地说：“电视和电影都有演到大人们在喝酒时，总要说些值得喝酒的话，你说我们要是不说点什么是不是觉得太逊了点？”    
    　　我不耐烦地应道：“喝酒就喝酒，干什么搞那么多噱头，你知道我是最不喜欢这一套的了。”    
    　　“来嘛，小流氓，说一句，就当作让我过过干瘾也好呀。”    
    　　“真受不了你，来－－干杯！”我用酒瓶碰了林宸手里的酒瓶一下，就想仰喉长灌，可林宸的手却依然顿着，我不禁要问，“又怎么了？”    
    　　“你还没说祝词呢！没说就喝的话是那样是不完整的。”    
    　　“你可够烦的你。好，来，干－－杯－－要说的话一切尽在酒中。”    
    　　“说得好，就为你说了一句我听不懂的话，干－－杯－－”    
    　　林宸的单纯让我会心一笑，他完全是因为向往酒的气韵才喝酒的，所以喝起来完全可以是一副无忧无虑的样子，不像我。而我呢......也许我说得对，一切尽在酒中。    
    　　我给林宸讲起了分班的事。越讲我心里就越窝囊。心里越窝囊酒就灌得越多。酒灌得越多，头脑却反而越清醒。头脑越清醒，我心里的窝囊就越浓烈......    
    　　等我讲完分班的事，林宸已醉得分不清究竟是像一只死猫，还是一只死猫像他了。反正躺在地上的林宸已是烂泥一堆。    
    　　林宸醉了，可我却还清醒着。我不停的灌酒，好图尽快的将自已麻醉。可入腹的酒精却让我更加的清醒了。    
    　　打小，我身边的人就不断的向我灌输这样一个观念：读书才是唯一的出路。在别人意志的一再强加下，我信得一塌糊涂。我本以为咬紧牙关的将书读下去，我就能找到我人生的出路。但可恨那群一路“挂羊头，卖狗肉”的师长们，是他们让我看到了人生极丑陋的一面；是他们，是他们打碎了我的一个梦，一个做了几年的梦！    
    　　我知道作为一个学生不应该有太过极端的念头，毕竟他们怎么说也曾有意无意地在我身上倾注过他们的心血。可，他们的行为值得我去尊重吗？    
    　　我是那样的相信他们，可他们却将我出卖得这么彻底。也许，这就是现实残酷的一面，－－当我的心不一遍的淌过血后，我懂了。畸型的社会，一个人的行为和思想越低级，却越是受欢迎。笑贫不笑娼的太平盛世，只有懂得“卖笑”的人才能迎合大众的口味，才能粉饰得了低俗的浮世繁华呀。谢谢，谢谢你们逼良为娼！谢谢......    
    　　    
    　　露水浓重，触体便是三分寒。身上忽袭来一股刺骨的凉意，一个冷颤过后我便醒了过来。我晃了晃又胀又疼的脑袋，感觉头重了很多，脚却像是踩在棉花上，而且喉中感觉有如火在烧。我咽了口唾液。唾液顺着喉咙一路向胃里烧去，所过之处扯出阵阵的裂痛。身上的衣裤一半以上都已微湿，我站起来抖了抖衣服，俯身看见林宸仍如病猫一样的瘫软在地上。被我踹了几脚，林宸才睁开迷蒙的双眼，坐起来搔了几下散乱的头发，四下里扫视了一遍，“哼”的一声又倒下去睡了。我又踹了他几脚，但林宸依然哼着不愿起来。我只好把上衣脱下加覆在他身上，然后就一只眼闭着，另一只半闭着的拖着微晃的身子朝宿舍区走去。    
    　　回到寝室，身体一沾床沿便又混混沌沌地再次陷入梦中。再次醒来已是十点。我想赖床多睡一会，但腹中的饥肠却折腾得我睡也不是，醒也不是。实在不是办法，便胡乱到浴室刷洗了一通。    
    　　二十分钟后，我迈着微晃的步伐来到宿舍门口。门，依然紧锁。而总管依然一脸冷淡地斜倚门边。我来门口想要干什么，答案不说自明。可总管鄙夷地扫了我一眼后竟把我当作“透明人”。他冷漠的望着窗外。我感到很不爽。出于自已的身份，我还是很尊重地说明了来意。但是总管却当我的话作耳边风！    
    　　昨夜所喝的酒到现在还只是醒了一半，此时未化的酒气不由自主在冲了上来。我低嚷道：“我－－要－－出－－去－－”我一字一顿，每一个字都是一颗定时炸弹，都会爆发！    
    　　总管不耐烦地应道：“都说了多少次，出去要有主任签名的请假条。”    
    　　主任，又是主任！牛主的话终于激出我性格中处于弱势的另一面。我一听，彻夜未化的酒气全都贯注在了脚上。我往铁门很痛快的就是一脚。总管始料不及，双目大张。    
    　　“我－－要－－出－－去－－”    
    　　总管一反应过来，愤怒地训斥道：“瞧瞧你还像个学生吗？”    
    　　此时我的嘴角竟然会浮起一丝邪笑：“我再说一遍，我要出去。”我笑了，因为有人要倒霉了。    
    　　“你这算一个学生的态度吗？”总管气得嘴角直抽搐。    
    　　这时，尖锐的踹门声将总管的老婆引了过来，她拉扯着总管的衣角，俯在牛主的耳旁地细细说了几句我听不见的话。接着总管不甘心的走到门边，开起门。我看到，他的手在发抖。    
    　　我心里有说不出的兴奋，但更多的是懊恼，明明跟自已说好了不使武力的，怎么自已就不听劝了呢？回身看向总管，他的双眼中一只眼闪烁着惊惧与不安，另一只则是流湍着错愕与失措。除了那些怯懦的情愫，我从他眼中探寻不到半点身为一个男人该有的气概。我感到很希望，理也懒得理他地疾步出了门。只有门外，才有我想要呼吸的空气。    
    　　电话的拔键声在身后急促的响起。听到电话声我淡然一笑，哼，又多了几只苍蝇！    
    　　“民以食为天。”这是咱老祖宗几千年所总结的民粹。这条民粹我一直都谨尊着，所以我很少让我的肚子饿着。在小卖部我狼吞虎咽处理着食物的方式委实给店主留下了一个深刻的印象。吃的需求满足了，才朝宿舍区缓缓而来。    
    　　远远地，嘈杂的谈论声已能听得很清晰。总管面色凝重地向其他的三个人诉说着，他不时地用手指着门来加以说明。此时，总管的老婆也凑着热闹的在一旁七嘴八舌的形容着些什么。我一走近，所有的声音全都静寂了！总管先是一楞，接着指着我幸灾乐祸地叫道：“校长，就是这个学生。”    
    　　第一次，我生平每次厌恶一个人会厌恶到想吐！我冷眼睥了总管一眼，不屑地向门内走去。一个闪身，校长别在我的前面。由于校长比我矮，所以他必须仰起头来，那情形就好像一个小孩子调皮地怒视着一个大人，这让我感到很好笑！听见他摆出训导主任的模样说：“听说踢了门，可有这回事？”    
    　　我反唇相讥：“你是谁？我为什么告诉你？笑话！”我不客气地挥开他的手径直地走向门边。    
    　　总管赶紧将门锁上了，荫在门内冷笑着。我将脚步驻下了，冷冷地瞪着他。热血一阵翻涌，我无法自控地搬起就近的一块大石头就想朝着朝总管狠狠地砸去，但大石举至空中，我的手却迟疑了。不是我怕了，只因了不远处一双怯怯的小眼睛。一个年龄约八岁左右的小男孩正躲在一棵树的后面向我这边张望。我下不了手，我也不能下手，我不知这一砸会不会给小孩子贯输一些错误的暴力思想。不知怎的，我的手软了，缓缓地将大石放在了一旁。我朝那小男孩笑了笑，示意他到别处去。我的笑容比起我的愤怒来似乎更让校长他们感到害怕，几双老眼大大地瞪着。顺着我的目光望去的方向，校长他们也见到了那个小男孩。但他们只是奇怪，并不明白小男孩身上附带着多少的责任。小男孩似乎想躲，往树生藏了藏，当大家定定地望着他时，他朝这边笑了笑，吐了一下舌头又做了个鬼脸，往树后一闪，不见了踪影。    
    　　此时的我，倒像是一场可怕的瘟疫，一走向校长他们，他们几个即时以最快的速度退到了一旁。    
    　　总管似乎吓破了胆，微微地嗫嚅着薄唇，惧怕且惊措地缓缓将脸偏向校长。校长一个激灵，回过神来愤怒即时驱散了之前的错愕，占据那张老且扭曲的脸。他全身微颤，甚至声音也因过度激动而微颤不已：“你.......你......你准备叫你父母来吧。我现在就把你给退了。”    
    　　我立着，嘴角微弯，嘴角挂着的尽是令人心寒的邪笑。话仍未落，又是一声刺耳的撞击声。我觉得很痛快，便由心的笑了出来。这一脚不是为了我而踢，是为了校长麻木的心灵而震。    
    　　校长的脸急剧充血，直至脸部泛着紫光。他的手顿在半空半晌都没能抽回去，却空有一连串没有下文的“你......”悬浮在空气里。然后，校长一口气接不上来就软倒了。睹状，刘主与牛主赶紧伸出手去扶住校长欲坠的身子。由于校长重量实在是太惊人了，两位主任的身体必须向前微挫方能勉强地扶住。接着，两位主任开始你一言我一语的咬着校长的耳朵，细声地说着。说时，眼角的余光还时不时的睨向我。他们的目光一与我的双眼交锋又慌慌乱乱地急缩回去。此时，我身上的每一个毛孔都以战斗状态膨胀着。此时的我不想争吵，更不想打架，只是冷崛而又倔强地看着他们。我真的不想打架！    
        我凛然地伫着，一脸无畏。无意间，眼角的余光忽扫到门内畏缩着的总管。我蔑笑了出来，心想：本想借退学来警告牛主，没想到却弄巧成拙，看来为回十有八九是要被退学的了，既然这样了，我一定要找个人来堑底，有谁知道，我心中的闷气憋得我好难受呀！    
    　　我冷冷地问：“能开门了吗？我说你要把门关到什么时候？”    
    　　总管先是一措，接着惊措地将头偏向校长。此时，总管做不了主，做得了主是他。校长望了望总管几眼，又望了望我几眼，接着又望了望一旁的刘主以及眼中尽是哀求的牛主几眼，他似乎很疲惫地点了点头。    
    　　门，应声而开。开门声吱吱扭扭地发着颤，像是那害怕的声音！进门的刹那，我回头又望了校长他们一眼。校长的眼里有各种的复杂情感在彼此的厮杀：惧怕、愤怒、无奈......最后只剩下浓浓的一种，疲软。他黯默地立着，像一个漏了气的干瘪气球。    
    　　我神经质地笑了笑，朝着寝室大步流星地跨了进去，很快便抛离了总管那句在空气中逐渐稀薄开来的长吁短叹：“明明是一个好学生，怎么没多久就变了，这世道难道变乱了吗？”    
    　　分班之后一切又都归于静默。我的父母既没有到校来，我也没被靳令退学，一切的一切有如一场春梦，梦过便了无痕迹。    
    　　现在，每次我进出宿舍时，总管总会为我早早在开好门，等我走近了他会一脸媚态又有些许惧怕地谄笑着问我，要出去吗。每当他这么问的时候，我总会厌恶地地走远开去，以最快的速度；至于校长和两位主任，每次与我在路上不慎撞见时，他们的眼中总会快速地浮掠过一丝丝的唯恐，但却仍要装作或镇静，或淡漠地从我身边缓缓走过。在擦过我身边的那个霎那，我总能窥探到他们眼睛里所夹带的惟恐，那惟恐，很强烈。说不出为什么，我总想笑，我真的想笑，我只不过是一个坏学生而已，你们怕什么？你们究竟在怕什么？    
    　　自分班的事之后，我写了一首现代诗贴在了床头来鞭策自已。这首《尊严》全诗就只有一个字：    
    　　    
    　　争。    
    　　　　


第三章（上）  成长·握紧刀锋  第三章（上） 成长·握紧刀锋（1）

    　　１    
    　　    
    　　无聊的时间里无聊的人大抵都在做着些无聊的事的，这不，我的几个寝友又在无聊的为206寝室里的每位成员封起无聊的绰号来。我以手当枕的在床上仰躺着，正思索着些阿猫阿狗之类的无谓琐事。但我的几个寝友们根本不给我一个安静的思考环境，他们聒躁的声浪硬是烦得我无法静思，但偏偏我又不能干预别人的言论自由。实在没辄了，便不再想东想西全心听起他们的絮叨来。    
    　　我与阿牙都有外号是不在寝友谈论的范围之内的，讨论主要是围绕着奕强、启华和智鹏而展开的。经过一番热烈的讨论之后，奕强被叫做“水货强”，启华被叫做“华夫人”，而智鹏则扔身一变为“萨达姆”，简称“老萨”。起这样的一些绰号，许多人一定会好奇。不过，好奇归好奇，请先别急，每个名字背后总有它的故事。那就请容我细细道来吧。    
    　　春夏交际,热浪撩人。这样的季节对于一些平日里总爱在球场上挥汗洒的人来说总免不了要牺牲口袋里的一些“三军将领”去买一两件既称身又称心的球服。球服买好后对于背后的一大块空白绝大多数的人会选择印上些什么。至于具体印些什么则因人而异了。有些人会在背上印个字母或数字呀的什么也就算了，也有些人则会印些具有特定意义的文字或符号。可有些人就不同了，他们会心思花尽的在背上搞起名样。说到有搞花样的球服，那才叫一件球服一个精彩，如果把“团结就是力量”这句话印在球服的背后，而且是每件球服只印一个字，照理说应该是六件才对，可事实上却印成了七件。你无想想那第七件上印的是什么？不用想了，除了知情的人外就算你绞尽脑汗也不可能会想到球衣背后印着的竟是一个小圆圈，即学术符号上了句号。只要这7个人有顺序的站成一排，那就是一句完整的话：“团结就是力量。”而且这句话还带句号的呢，是不是很有趣？诸如此类的趣事只要你留心观察你就会发现那真可谓是花招百出，心思花尽。    
    　　不过说到底，那些人再怎样搞花样可比起我们“水货三人组”来简直是小菜一碟。只有我们“水货三人组”才是将“印背”这门艺术应用到淋漓尽致的。在我们“水货三人组”中，阿牙的背后印的是“菜鸟”二个字。而我和奕强背后印着的都是“水货”。两个水货之间是以背上不同数字作区分的。我们仨之所以会自贬身价并不是自贱，而是大有玄机的。因为我们仨打的不止是肉搏战，还有心理战。    
    　　篮球场上如若有我们“水货三人组”，常常会出现这样一个有趣的画面。球打至一半，对方有球员用近似命令的口吻对他的队友说，你去守那个菜鸟（或水货），这个我来。被命令的球员有时会不服的顶撞说，凭什么要我去守那个菜鸟（水货），你的技术也比我好不了多少。接着被顶撞的球员便会不爽的回敬队友。然后就你一句，我一语的互斥着。不管什么时候，行军作战最忌的就是军心不和了。对方内部只要稍有矛盾，整体实力便会大打折扣，场上的局面也会随之一变，变成是我们仨挑对方的各个，而不是三个挑三个；篮球是门讲究攻守兼备的运动。攻，应如行云流水，攻势如虹。守，应如铁索横江，环环相扣。而攻与守都需要团队之间的合作，只要我们仨成功的让对方闹矛盾，便可以各个击破，自然胜负也就没有多大悬念了。    
    　　熟悉我的人也许会说这么馊的主意一定又是我出的。我不否认，这主意确实是我出的。不过我为了奕强的幸福着想。奕强有一位很喜欢很喜欢的女孩，可他总是爱在心口难开了自己喜欢的人，连个大气也不敢喘一下。作为寝友的我不忍见他每天受相思之苦，所以才为他量身定做了这招“苦肉计”，好让奕强的心上人在见到他背后印着的字时博得美人倾城一笑，使她多增加一些印象。起初，奕强为了能换心上人一个笑容并不在意别人怎么看，可，人的忍耐毕竟是有限度的，试问，当被别人在背后对着你的球服指指点点说你是水货时，你会做何感想？就算是庙里泥的塑的菩萨，香火用久了也会有感情，更何况是血气方刚的奕强。最后，奕强终于忍受不了别人在他背后窃笑的滋味了，便把球服比给撕了。这才使得“水货三人组”的堀起有如烟火一绽，昙花一现。    
    　　现实的更迭并不按我们所预想的那样完美无误的悄然远转，相反，事过境迁，留下的却总是残酷的痕迹。确实，奕强的初衷是很坚实的，可在现实一而再，再而三的嘲笑中，到最后信心还是动摇了，甚至烟消云散了。在我看来，奕强他是真正的水货！奕强并不知道，他的球服上，印着的可是我曾经明灭的影子，那祈望被光明照耀却被光明推向黑暗的影子！    
    　　可能是基于这个原因，寝友们才叫奕强作“水货强”的。说完奕强的事了，咱再来说说启华的事。    
    　　《流星花园》的热播不仅使偶像剧稳居台湾各种电视剧之首，还捧红了剧中的四位帅哥。由四位帅哥组成的偶像团体F4，所到之处无不刮起一股追捧旋风。旋风过境，总是掳走万千少女的春心。    
    　　这股旋风从宝岛台湾出发，一路越汪洋，跨崇岭，直吹进内地的各个校园里。启华就是被这股旋风吹得晕晕然而疯狂的迷恋起F4来的。为了模仿心中的偶像，启华执着的蓄起了长发。当然，学校是有禁留长发的规定的。校长与训导主任们也曾就蓄发的事明令过启华好几回，但都被启华以种种理由和借口巧妙的避过了。于是，启华的头发越蓄越长，直至F4般的长发飘逸。本来，启华不惜大花人力财力的盲目追星并没有什么不妥，可是后来的一次人生奇遇却让启华看到了盲目追星的危害，继而剪掉了一头的心爱长发。    
    　　那次奇遇就发生在一个深邃的夜晚。    
    　　那夜，启华心惊胆战的推着他的自行车急步走着，沿途还不住的四处张望。启华只要一想起那些闹鬼的传言，后脊就阵阵的发凉。终于，要进废墟了。启华心里的凉意有如秋风般朔劲。前面的废墟以前曾住过十几户人家，可一次瘟疫的感染却让这十几户人家在一夜之间全死了。所以，关于废越闹鬼的传言讹传得特别凶。启华常常从一些村夫村姑的嘴里听到某某某在废墟里遇到一个白衣女鬼啦，某某某在废墟里被鬼狂追此类的传言。听得越多，启华对废墟就越怕。但偏偏废墟又是启华从宾里去学校的必经之路。每次傍晚时分启华从这里经过时总会被废墟里的阴森气氛搞得一身的鸡皮疙瘩。每次他都恨不能快点离开废墟，离得越远越好。    
    　　像往常一样，今晚的启华一看废墟快到了，便暗蓄脚力准备以最快的速度穿过废墟。可就在他快进废墟时，他的车却被铺满一地的玻璃碎块扎破了轮胎。这下好了，只能步行穿过废墟了！    
    　　深秋的夜晚总是来得特别早。当启华以往常的时间经过废墟时，秋月早已在云间玩耍了。    
    　　夜一深，再衬上废墟诡谲的气氛。此时的废墟活脱脱像一个猛鬼出没的鬼域。不知怎的，启华平时里所听到的那些有关废墟闹鬼的传言全都像狂潮一样涌上心头。他感到了有冰凉的冷汗在泌出。他一步一滴冷汗的向前疾走着，神经是紧绷的。就在他快走到废墟的出口时，他突然感到后脑勺传来一阵剧痛，接着，眼前一黑就不省人事了。    
    　　深秋的露水触肤冻骨三分。启华就是被寒露给冻醒的。    
    　　他坐起来晃了晃发钝的头颅，准备抖抖身上的露水，却意外的发现身上的衣服被翻得很凌乱。睹此，他的心里掠过一个不好的念头：钱！    
    　　慌慌张张的检查了一遍启华却发现身上所有值钱的东西都在。还有那辆被扎破的车也在。他打量了一下四下的环境发觉自己站着的地方离他被袭击之处离了很远的一段距离。这是怎么了，该不会闹鬼了吧？启华越想越怕。他扛起自己的车逃命似的奔出了废墟。    
    　　来到学校，启华把这件怪事告诉了他所熟悉的人知道并和别人讨论及分析事情的前因后果，意图得出一个合理的解释。但所有听过这个故事的人都认为启华一定是遇鬼了。于是又一个关于废墟闹鬼的故事就这样在校园里传开了。后来，这件怪事便在遇鬼的结论中告一段落了。    
    　　一个月后，警方侦破一起色狼事件，据警方称，该色狼专门在夜里袭击留长发女子，把人打昏后继而达到劫色的目的。    
    　　听到这则消息，大家开始似有所懂了起来。之后，有些风趣的人在与启华促谈时总会有意无意的把话题的重心移到《流星花园》上来，这把启华气得将一头心爱的长发都剪了精光，甚至还信誓坦坦地说，这辈子再也不会盲目追星了，如果违誓的话就叫色狼再袭击一次。    
    　　再之后，大家便调侃的华夫人华夫人的叫了。    
    　　别凶。启华常常从一些村夫村姑的嘴里听到某某某在废墟里遇到一个白衣女鬼啦，某某某在废墟里被鬼狂追此类的传言。听得越多，启华对废墟就越怕。但偏偏废墟又是启华从宾里去学校的必经之路。每次傍晚时分启华从这里经过时总会被废墟里的阴森气氛搞得一身的鸡皮疙瘩。每次他都恨不能快点离开废墟，离得越远越好。    
    　　像往常一样，今晚的启华一看废墟快到了，便暗蓄脚力准备以最快的速度穿过废墟。可就在他快进废墟时，他的车却被铺满一地的玻璃碎块扎破了轮胎。这下好了，只能步行穿过废墟了！    
    　　深秋的夜晚总是来得特别早。当启华以往常的时间经过废墟时，秋月早已在云间玩耍了。    
    　　夜一深，再衬上废墟诡谲的气氛。此时的废墟活脱脱像一个猛鬼出没的鬼域。不知怎的，启华平时里所听到的那些有关废墟闹鬼的传言全都像狂潮一样涌上心头。他感到了有冰凉的冷汗在泌出。他一步一滴冷汗的向前疾走着，神经是紧绷的。就在他快走到废墟的出口时，他突然感到后脑勺传来一阵剧痛，接着，眼前一黑就不省人事了。    
    　　讲完了奕强和启华的逸事，是时候该让智鹏粉墨登场了。    
    　　之所以给智鹏起个“老萨”的外号，那是因为他在与人攀谈时总爱把话题扯到政治上来，扯到政治上后又总爱引证伊拉克总统萨达姆的话来论证自己的观点。像什么“人家萨达姆都用这牌子的胸罩.......”啦，“萨达姆都用这个牌子的卫生巾.......”等等的话，你总能在他口中听到。你瞧，他所引用的话是多么具有说服力呀！老萨经常把“人家萨达姆.......”挂在嘴边，时间一久大家也就自然而然的叫他做“萨达姆”了，简称“老萨”。    
    　　在我们寝室的5个人中，只有老萨才能算是真正的正人君子。每次只要206里有人对女性的生理现象产生深厚的兴趣并对女性的各方面生理现象进行深入的探讨时，老萨总会在一旁不时的发出几声饶有深意的咳嗽来。他咳嗽是想暗示寝友们我注意注意探讨过程中比较“那个”的字眼，以免某些我们这个年龄不该出现的思想过早的对我们的身心形成某种定性的毒害。我们都明白他的动机是纯良的，他的用心是良苦的。我们懂，所以起初他只要轻轻一咳，我们便会以最快的速度将热衷的话题切换或过渡到别的话题上去。不过，如果换作是你，在你对女性的生理探讨到最来劲的时候，你会不会因为一两声不和谐的声音而中止讨论？我相信同属性情中人的你也不会情愿中止。这就难怪到了后来老萨已咳嗽到了在床上瘫软着但大家对探讨的热情并未因外因的干扰而锐减半分。最后，老萨得了肺病。    
    　　让老萨得肺病论罪魁祸首要算那些暧昧的话题了，但往往那些话题却又都是老萨给带出来的。老萨和我们不同，他在哪方面的研究绝对要比我们来得特别深，而且特别早。可能老萨自诩知识过人，但其为人谦逊又乐于授人知识，是以他才会间歇性的引导我们去涉猎那方面的知识。托老萨的福，我们寝室的每个成员对女性的生理知识可谓是了解得透彻不能再透彻了。如果让我和我的几个寝友们结版出一本有关女性生理现象的书的话，我相信我们在专业上的精辟见解是绝对不比任何一位专家逊色的。    
    　　老萨和我们最大的不同就是在谈到女性的生理时，我们总以一种世俗的眼光去看待世俗的事物，而他就不同了，他会在世俗的躯壳外包装上一层文明的外衣。基于这一点便足以证明老萨和社会上的许多人一样，都是标准的正人君子。    
    　　说到老萨，就不得不说老萨的记忆力。对于老萨为什么会有那样卓然的记忆力我一直都在寻求答案。明明那么长的一个网名，他听一遍就能熟记在心，而且只要那个网站一天还能用，他就一天也会不忘记。记得有一次我跟老萨说：“又可以上××网站了。”我话还没说完，老萨已接口说：“错，是×××网站。这样的网站太低级了，我姓蔡的是绝对不会去看的。都什么年代了，看个电影都要收费，人家萨达姆都看免费的色情网站了。”老萨的抢答让我只能哑笑，要是我跟他说明我说的那个网站是有名的官方教育网站，不知道他会怎么想呢？    
    　　我是属于那种较为世俗的人，所以所说所想所做的事自然的也比较世俗。如果将我的世俗与老萨的清高打个比方，就好比他在路上看到我随地吐痰，有着严重“文明洁癖”的他看不过眼，就把我训斥了几句，接着他便为我示范起文明的吐痰方式来。只见他猛力吸出一口浓痰，然后对着路边的杂草丛用力一吐，说：“看到没有？痰是这样吐的。”其实，就算芜生的杂草丛把老萨的浓痰掩藏得不着一点痕迹，可这北京的牛牵到广东了，牛还是牛啊，不管你老萨再怎样“形式主义”，随地吐痰始终是随地吐痰。说穿了，其实我与老萨是一样的人，对不，正人君子们？    
    　　正当我和我的宿友们聊着那我们所感兴趣的话题时，电话响了。电话是林宸打来的，接电话的是智华。我明明就在宿舍里，可林宸话也多说一句就把电话挂了，只是匆匆接待了我一句，要我务必以最快的速长赶去和他会面。我疑惑不已：那么急，什么事呀？    
    　　我带着一个问号出了宿舍。    
    　　　　


第三章（上）  成长·握紧刀锋  第三章（上） 成长·握紧刀锋（2）

    2    
    　　    
    　　林宸浅啜着可乐，双眉紧锁。一看他的苦瓜脸他心里在想什么我已知道了个大概。美耀一如若彤者，自然仰慕者如云，打从林宸追求若彤的那一天起便已注定了这一路上他必须时刻保持最好的战斗状态不能松懈半分才能冲破来自各方情敌的重重围杀而赢得美人归。果然，一问之下，不出我所料。    
    　　这类的事处理得多了，也就有经验了。我先让林宸先冷静下来，再让他把所知的关于对手的资料通通告诉我，好让我可以制定一个具体的对策。一罐可乐进肚，林宸把该说的都说了，不该说的也说了。而我也被他喷了满满的一脸口水。据林宸的所说，对手的年龄、姓名、身高不详，性别不详，背景也不详，而林宸只是知道对手有一张非常稚气的脸，仅此而已。既然林宸所知管么的少，那他为什么还喷了我一脸口水呢？其原因在于林宸对对手的背景非常的有兴趣，他说着说着就问候起对方的父母来。由于林宸待人比较有礼貌，所以就顺便将对方的祖宗十八代也问候了一遍。    
    　　稚气这二字概念太空泛了。要我从“稚气”出发拟出一个作战方案完全没有任何具体的模型可以依托。也因此，许多苦思出来的御敌方案都被我一一否定了。恰好，中午对手会和若彤在食堂就餐。这个消息让林宸的屁股在最短的时间内生了痣痔，尊臀一触椅，便痛得跳了起来。我也感到事情有点棘手了。在我的印象中，若彤都是在家用午餐的，而在食堂吃的次数廖廖可数，可现在她竟然会和别人在食堂就餐，想想就知道若彤与来人的关系如何了。不过，和林宸不同的是，我倒是觉得莫名的兴奋，毕竟，对手越强，游戏就越好玩。我很期待对手能带给我更大的战斗快感。    
    　　一张桌子4个人，三男又一女。    
    　　如此近距离的观察对手我才知道对手如此年幼。对手充其量只是一个还未发育的毛头小孩。连这样的角色林宸都紧张兮兮的，可想而知他多么在乎若彤了。但对手实在太弱了，他在乎也该有个限度吧！我失望之余并不敢放松警戒，毕竟但就若彤肯与他一起用午餐这一点就足以说明事情并不简单。    
    　　我和毛孩儿并排坐着，林宸和毛孩儿并坐一排。我的对面是若彤，而林宸的对面则是毛孩儿。这样坐是我有意安排的，为了能最大限度的冷落毛孩儿，我负责与若彤谈天。从坐下的那一刻起，林宸就一直圆瞪怒视着毛孩儿，好像毛孩儿欠了他很多钱没还似的，直瞪得毛孩儿只是怯懦的埋头拔弄盆里的饭菜，不敢正视林宸，一眼也不敢。    
    　　没聊几句，若彤发觉了气氛的异样，她小声的斥喝林宸，可林宸还瞪，于是若彤又嗔他几句。这看在我眼里都觉得他俩是在打情骂俏，更何况是毛孩儿呢？我真想知道他心里此刻是什么滋味。一边是凶神恶煞的林宸，另一边是无意有意将若彤逗得窍笑连连的我，在我与林宸的双重冷落下，毛孩儿的脸上已逐渐现出很重的不耐烦。终于，他将饭盒一合，用纸往嘴上一抹，抓起书包就想离开。    
    　　一个舒心的笑容慢慢在林宸的脸上漾了开去。可若彤竟惑然的问：“小武，你要走吗？”    
    　　毛孩儿小武望了望林宸几眼，又望了望我几眼，他点点头。    
    　　“那我们一起走吧？”    
    　　若彤的话让林宸怀疑之余更加的是怒意，他瞪视着毛孩儿的眼神中敌意更加赤裸了。    
    　　“对了。我知道晚上有场很好看的电影。”    
    　　“小武，那晚上一起去看吧。”说到这若彤指着我和林宸：“你们两个也一起来吧。”    
    　　我与林宸自然不会拒绝，可还没待我俩将点头的动作完。若彤已和毛孩儿有说有笑的走了。林宸愠怒的想追上去，但被我制止了。    
    　　一路上，林宸的目光锐利如剑，刺得毛孩儿直发怵。我敢断定，林宸的目光要真是剑的话，毛孩儿的身体早就成了马蜂窝。为了冷落毛孩儿，我和若彤嬉笑有加的走在前面，抛身后的两人远远于后。若彤似乎很开心，笑容灿烂有如朗星。    
    　　理所当然的，票是4张。至于座位则是一字排开的。若彤最里，也是最左。我次之，紧挨着是林宸，最后才是毛孩儿。    
    　　影院里仅有的4支吊扇根本无法使室内沸腾的热浪停止躁动。再加上走了一程，一进影院，四个人即时热汗直渗。我们三个男的竞相的脱起外衣。若彤一看，即时将脸偏向了变幻的电影屏幕。她的脸红得有如熟透的水蜜桃，娇艳欲滴。    
    　　“朋友帮个忙，买瓶可乐。”林宸的态度冷鸷摆明了是在挑衅。    
    　　毛孩儿脸上虽微浮着怒意，但他没说什么，趣身就向卖饮料的地方走去。毛孩儿已走远。林辰见若彤正忘神的观望着电影，根本没意她身边的一切，就抓起毛孩儿搁置着的外衣便擦起汗来。都说恋爱中的人智商是最低的，这句话一点不假。也许林宸已深陷感情的泥沼却浑然未觉，又也许林宸是心甘情愿的淹死在若彤的醋潭里而不愿理智的泅出一片生天。他的恶劣行为让我对他很是失望，更让我失望的是，汗擦干后他竟将外衣递给我问我擦否。我鄙视的哼了一声，将头偏向了大屏幕。我心里有一个声音：林宸啊！你太糊涂了，你这么做要是让毛孩儿知道他会怎么想？要是让若彤知道她会怎么想？    
    　　又过了5分钟，毛孩儿回来了。他将开了的可乐推给林宸，接着又给了我与若彤各一瓶绿茶。我轻声地说了声谢谢，可林宸却冷声斥道：“我这位朋友不喝绿茶，他只喝可乐。”    
    　　我看到毛孩儿眼中有冷光在直迸。他怒瞪了林宸几眼，然后缓缓地转过身去，步伐迈得很大再次走向卖饮料的地方。林宸将可乐给了我，我回以一个微笑，似笑非笑，接过可乐浅啜了几口。就在这时，只见林宸咳了口痰，抓起毛孩儿的外衣往嘴上就一抹了事了。他的动作如此娴熟自然，还脸不红气不喘的，直看得我傻楞傻楞的。不知怎的，我的心竟有一种莫名的微痛，但痛在那里，我说不明白。    
    　　我想跟林宸说，我一直都想跟他说，争风吃醋的琐琐碎碎里，不管最后谁赢了，一开始就已经彻底的输了，因为他们的敌人从来就不是彼此，而是藏在他们背后使他们成为傀儡一样被操纵着的却难以觉察的角色－－命运。我该怎么规劝呢？跟他说大道理，叫他理智点，放开若彤。他听吗？身为好友，我却无法开导林宸，我感到很受挫。我默默地轻啜了一口可乐。那可乐，就像我的心，变了味了。    
    　　毛孩儿又回来了。他看到自己的衣服已易位，沉思了片刻，然后将手里的可乐大力扔向林宸，然后拿起外衣反复的翻查着。接着，他似乎发觉了什么，将衣服凑近鼻端大力的嗅着，才嗅几下，他的眼中射出两道致命的冷光，牙齿咬得啐啐响。林宸为人一向怯懦，但此时他竟会摩拳霍霍的，一副准备干架的模样。空气里暗湍着火药的呛味，只要对持的双方哪一方所说所做带点火星儿，都将足以引爆双方澎湃着的怒火。    
    　　事情的发展让我完全地陷入踯躅之中。我压根儿没到事情会发展到这个地步。林宸真是玩过火了。但就在这时，毛孩儿的怒涛却全都平息了，他的迥静让我感到阵阵的不安，就好像暴风雨来临前的平静一样，是痛苦的前兆。他蔑然的冷哼了一声，说：“你真是卑鄙了，竟然朝我的衣服吐痰！”    
    　　这话让林宸变得畏缩起来。他畏缩不是因为被毛孩儿揭开了伤疤而心虚，而是因为一旁冷面如霜的若彤。若彤冷冷地问：“林宸，这是怎么回事？”    
    　　林宸咿唔着答不上话来。毛孩儿蔑笑着说：“早知道你会是这种人，幸亏我早有准备。”毛孩儿的话有如一片浓雾弥漫上我的心头。我隐隐觉察到什么但又说不出什么。只听毛孩儿干笑了几声说：“你向我的衣服吐痰，我就向你的可乐加猫的排泄物。哈哈。”    
    　　我的人已射了出去，迅如离弓之箭。    
    　　一个空的可乐罐子正在我的坐的位子下，静静的躺着。    
    　　后来才知道小武就是若彤的弟弟。沉默的人才是最可怕的，还是小武好唬弄，却不知到头来被别人算计了还不知道。有些人占了点小便宜，便沾沾自喜，却不知暗里地早已无声吃了大亏呀！电影院的事差点把林宸的感情给枪毙了，要不是林宸买了个MP3送给小武当作道歉的心意，林宸可就真的要守“活寡”了。    
    　　自可乐的事后，我开始对男女之间那种争风吃醋的事看得很淡、很淡。我要捕捉命运！现在的我又一条心写起我的物理论文了；从林宸的事中，我得出一个万能的结论：不在恋爱中变坏，就在恋爱中变态。    
    　　如今，林宸已经变坏，那我呢？林氓啊林氓，是时候了吧，该对心中一直难以决定的事做个了断了！    
    　　　　


第三章（上）  成长·握紧刀锋  第三章（上） 成长·握紧刀锋（3）

    3    
    　　    
    　　前阵子从曲谱上学会了怎样用二胡拉粤曲《雨打芭蕉》。《雨》是首意境极其凄美的曲子，也是首我很喜欢的曲子。但由于这阵子学业比较重所以学好后一直搁着没去练习它。难得今天有半天的空闲我决定练习练习一下《雨》，以免刚学会的东西又被我遗忘了。    
    　　人在江湖，身不由己。这句话一点不假。这不，当我把弦调好后准备拉弓时，林宸又乐得屁颠屁颠来到我的面前。我把二胡收了起来。    
    　　林宸是来叫我参加他的生日的。本来，林宸想在他的生日上把若彤介绍给他的那群猪朋狗友们认识好炫耀炫耀的。但林宸这么想，若彤可不这么想。若彤说她不想抛头露面。无奈，林宸只好来叫我了。林宸的邀请我态度很坚决地回绝了他。毕竟，让我去做电灯泡我还不如打打球更实在些。我决定的事很少有人能让我改变的，不过，人总是有死穴的，而我的死穴在哪里林宸再清楚不过了。他说要我无论如何也要把汐汐约出来，那样他就可以为我俩制造一些暧昧的机会了。认识林宸这么久他总算说了句人话，就冲着他说了句人话的份上我允了。再说，也时候该做个了结了！    
    　　暮色四合。天微凉。    
    　　汐汐与若彤时而小声私语，时而抿嘴窍笑的走在前面。而我和林宸则毕恭毕敬地尾随在她俩后面。这情形就好像我和林宸是两个女孩牵出来遛的狗。“汪，汪。”本来嘛，应该是我和汐汐，若彤和林宸走在一起的才对。但走在我旁边的却是林宸，一个男的，太不爽了！我狺狺两声以示我的不满。汐汐回过头来没好气地白了我一眼又自顾自地向前走着。而若彤更夸张，竟然连头也没回过来一下。我又吠了两声：“汪，汪。”    
    　　一阵隐隐的纠痛像带刺的神人掌开在了我的心屿。我的胃又痛了！我仓皇地四望，见不远处的右前方有一间网吧，心里即时掠过一丝窃喜。    
    　　“汐汐，你等等。”    
    　　汐汐停止了脚步，回过身来忽闪着双眼。    
    　　“那个......我要去一个地方，你先在这等我。”我的胃隐隐作痛却要自然地笑着。    
    　　“嗯。”我转身欲走却听汐汐说，“慢着......”想必汐汐和我一样不想做电灯泡。她望望林宸又望望若彤，然后笑得很有深意地说：“我和你一起去吧。”    
    　　“不行了啊，那个地方你不能去的。”    
    　　汐汐很不乐意地挑了一下眉：“有什么地方我不能去的。”    
    　　“汐汐那个地方去了你会后悔的。你真的不能去啊。”    
    　　“凭什么你能去我就不能去？我偏要去。”    
    　　“不行啊，因为那里是男厕。”    
    　　这下汐汐只能哑言了。趁她发怔的空当我急急地小跑向网吧。我没有跑得太匆忙以免让汐汐看出端倪而为我担心。进了厕所胃也痛到了极点。我随手抄起一件硬物就抵住胃部，抵得死死地，抵得胃也怕了我，而慢慢萎靡了。汐汐并不知道，我一直没治我的胃病。是的，我胃的会痛，实实在在地痛着，但我并不想把胃病治好。每当胃痛的时候，我就会想起我还会痛，还没忘记那痛疼的感觉，我还是个人，于是我会在胃痛的苦感中明白舒适的难得，不让一颗争取的心被舒适的生活所麻痹。就像台湾女作家张晓风在话剧《武陵人》中的所写的几句对白：    
    　　    
    　　“因为在丑恶里，人还有希望，还有梦，还肯孜孜不息地去寻求，去叩门。”    
    　　“武陵不是天国，但在武陵的痛苦中，我会想起天国，但在这里，我只会遗忘。忘记了我自已，忘记了身家，忘记了天国，这里的幸福取消了我思索的权利。”    
    　　“但是在苦难里，你可以因为苦难的煎熬而急于追寻第一等的美善。但是在这次等的欢乐里，你将失去做梦的权利，你会被欺骗，你会满足于这种伪造的冒充货。你会躺下来睡觉，站起来吃喝。”    
    　　“你们被一种次等的幸福麻痹了灵魂，你们被一种仿制的天国消灭了决心，至于我，我已经不属于这低劣的欢乐，我宁可选择多难的武陵。”    
    　　    
    　　我也是。    
    　　为了不使汐汐知道我瞒着她，出网吧前我把所有痛出来的冷汗全都拭净了，又做了几次深呼吸以便自己笑得更自然些，待自己的气息不再那么紊乱了，这才出了网吧。    
    　　见我出来了汐汐笑笑地迎了上来。汐汐笑得粲然，我也笑着，藏着痛！    
    　　既然是过生日，那吃的东西是必不可少的了。而要备足吃的东西那商场就不能不去了。坦白说我对我们几个去的那间商场一点好感也没有－－就是之前我和汐汐去的那一间。可就是因为没有好感我才动员林宸去那一间的，因为那样一来我可以在一个我不喜欢的地方随心地做一些不入流的事来。林宸去商场的目的只有一个，那就是买够好吃的食物祭“五脏庙”。而我不同，我去商场是醉翁之意不在酒，而在于她。    
    　　为了避免引来一些有色的眼光，进了商场两个女孩一组，我和林宸一组，且两组人之间保持一定的距离。在游经女性内衣专区时，林宸的双眼即时放出两道金光，但若彤的身影却将那光亮打得涣散了。瞧他那龟孙子的模样，我正想嘲笑他几句，可话至嘴边转念一想就往内衣专区里走去了。林宸巴不得能进去，我一起步他已跃到了我的前面。    
    　　从我俩一踏进内衣专开始，专区的小姐就一直用怪异得发绿的眼光在看着我俩。也难怪她会这么讶异，毕竟两个男的出现在内衣专区已够怪的了，可这两个男的竟然还试起了内衣，真是林子大了什么鸟都有啊。    
    　　经过反复地挑选，我买了一件林宸称心的内衣送给他做为生日礼物。而林宸为了回馈我俩的友情他送给我一罐奶粉和一个奶嘴！。当然，我和林宸买了些什么，若彤和汐汐是不知情的。要是让她俩知道我和林宸买了什么，那还不闹翻了天。    
    　　从内衣专区转出来，没转几个区就遇到买够了东西的汐汐和若彤。四人核对了一下确定要买的东西都买齐了就向付钱的柜台而来。    
    　　由于排队的人比较多，所以我便不时地回过头和林宸瞎聊以打发无聊的时间。不觉柜台的那位姑娘已在轻声唤我：“先生，先生，到你了。”说话的姑娘样貌马马虎虎还过得去，地至于年龄则和我差不多。    
    　　我回过头来应道：“效率挺快的嘛。”    
    　　“不知你们是一个一个来，还是一起来？”    
    　　“随你便呀，你想一个一来也可以，想一起来也没问题呀，由你来决定，我无所谓。”    
    　　这本是无心的对话却引来后面的人的笑声。我略一回思便已明白他们在笑什么了。那姑娘也听出了我的话外话。她有点不悦地说：“我怎么知道你们是不是一伙的呀？”    
    　　“无所谓伙不伙的，反正你都是要应付的呀。太多人了我怕你一个女孩子家会应付不过来。不过还是随你便了。”    
    　　“那就一起来吧。”    
    　　“哇塞，那样工作量很大的，你的身体看起来这么娇小，不会感到累吗？”    
    　　她低着头，一件一件地核对着商品的价钱。由于生气，她的动作飞快而略显慌乱。我本无意去调侃，但现在又想了，不为别的，只为了她。    
    　　我笑得坏坏地说：“别急，这种事最重要的是过程了，得慢慢来，最重要的是大家开心，太快了步骤错了就不好了。万一闹误会了，弄得大家都不开心了那就没意思了。”    
    　　话落，我的身后又是一阵爆笑。受这笑声的侵扰，汐汐已气得牙根紧咬。我知道汐汐在狠狠地瞪我，可她越是生我的气，我就越是要表现出好色的一面让她厌恶。商场有规定：凡是买的东西钱数超过一定的数额，商场就会酌量派发散装的生鸡蛋。按量，我获得的鸡蛋应在6到7只不等。姑娘将鸡蛋一只一只的传到我的手里，我则一只一只地接过，直至最后一个鸡蛋传到我的手里，我数了一下，共计6只。    
    　　“给你一个袋子吧？”女孩的眼中尽是询问。    
    　　“不，我绝不用袋子！我习惯了自然的感觉，用袋子那多别扭。”说到这，我又露出坏地笑容来，说，“不过，你如果想让我用的话，我可以考虑考虑的。”    
    　　在我的多番一挑逗下她竟然还能表现出极高的职业道德来，我不由不佩服她了。只听她强压着怒气说：“那样东西会掉出来的，给你一个吧？”    
    　　我终于露出作为一个流氓该有的本性了，笑得有点猬亵地说：“会不会掉出来，这还要看你怎么处理了。如果处理得当的话，那是很安全的。但如果处理不当的话，袋子也可能会破，东西也可能会掉出来。不过，你放心，在袋子的处理上我一直很得当。如果你不信的话，我可以证明给你看。”    
    　　终于，她再也忍不住了，红着脸低嚷道：“好了哦，玩笑开够了吧？后面的人还在排队呢！”    
    　　我回过头去大声问道：“请问，你们介意再等一会儿吗？”    
    　　“不介意......”那是排队的人所汇成的声浪。    
    　　我回过头来：“好了，现在我们可以进一步讨论鸡蛋跟袋子安全的问题了。请问你对袋子有什么看法？”    
    　　由于无奈而激动。由于激动而发颤。她颤魏魏地说：“你还想怎样？”    
    　　“我想付钱。”    
    　　我不想令那女孩太难堪，毕竟她是无辜的，而我的目的也达到了。女孩先是一楞接着回过神来眼中扫过一丝感激然后就飞快地为我找起钱来。    
    　　从商场出来，汐汐的脸一直黑着，连若彤也是。林宸看气氛闹僵了便想做和事佬，可林宸毕竟是林宸，他选择了在别人的气头上卖弄口舌不碰钉子反倒奇了。汐汐任由激荡的情绪带着她一路急走，其它三人紧随于后。    
    　　闷躁的星空下有受伤过的痕迹在灼烧......    
    　　走累了，两个女孩往路旁的座椅上顺势一倒。若彤打开袋子往里面拿饮料。突然，她大叫了一声，好象袋子里有条毒蛇似的。我隐隐地感到形势不妙。果然，若彤提着袋子问我袋子里的胸罩是怎么回事。她的脸有不可触犯的威严，吓得林宸连连向我使眼色。若彤又再次问了出来，而且矛头直刺向我。    
    　　“那个......那是买给汐汐的。”情急之下我应道。    
    　　汐汐怒目圆睁：“你说什么？刚才的事我还没跟你算帐呢，你还敢说！”    
    　　我嗅到了汐汐话中的火药味，很浓！我连忙改口说：“错了，那是买给若彤的。”    
    　　此语一出，三人皆愕。汐汐的眼中放出两道冷光。我感到冷光拂面，冷得我都语无伦次了：“我又错了，那是买给我自己用的，可以了吧。”    
    　　“不可以，刚才的事你得给我一个解释。”    
    　　“有什么好解释的，我看那个女孩子长得水灵水灵的就想追她啊。”    
    　　“你......气死我了！”    
    　　汐汐怒气腾腾跑远了，带着她对我的不理解与满腔的愤慨。若彤与林宸为了追汐汐也跑远了。而我却留下了。    
    　　望着汐汐逐渐模糊的背影，我的笑中尽是苦涩。汐汐呀，面对爱情（姑且算是爱情）我俩就像是两个玩火的小孩，只知道火焰的温度能给两个疲倦的心带来线丝温暖，却不清楚玩火有多大的代价。而代价是什么，当火将两个灵魂烧得遍体鳞伤时才会知道的。高中生谈恋爱，其成功率近于零。其实我一早就想跟你说分手的了，只是我一直放不开你，更说不出“分手”两个字。前日里又从某本书刊上看到一则消息说：一对高中生恋人因沉溺于感情而荒废了学业最后导致高考落榜。结果两人想不开却跑去自杀。看到这则消息，我心头一震，我知道我必须放手了，不得不放手了。    
    　　汐汐啊，玩火的危害我看到了，而你却没有，所以在火还未烧身之前，我必须将火扑灭。扑灭，扑灭，一点火星也不能留下！爱一个人，就要放过他。为了你的高考，为你的大学，汐汐，我必须在今晚迈出灭火的第一步，不管汐汐你以后会多么恨我，我都会钟情于你，一如既往。    
    　　我也走了，朝着汐汐相反的方向！    
    　　　　


第三章（上）  成长·握紧刀锋  第三章（上） 成长·握紧刀锋 （4）

    4    
    　　    
    　　时光荏苒，辗转颠簸又过了一个学期。这个学期所经历的一些人和事，让我感到既愤心又痛心，愤慨痛心之余，又是让我感到很无奈。真的，我很无奈。    
    　　我孤孑地在公车站牌旁候了十几分钟，思绪也就脱轨了十几分钟。我在想，想我心痛的人和物，心痛的事，想着想着便有了抽烟的渴求。    
    　　穿过马路到了斜对面的杂货店。我买了烟，抽出一根点上。我重重地吸进一口，又重重地吐出一口。一吐一纳毕了，心痛如绞的感觉才稍稍祛消了些。我反复地吸进又吞出，任由凄迷的烟雾在我的嘴唇四周慢慢地四绽开来。我喜欢脸被烟气裹卷的感觉，有如爱人的手轻抚脸庞，让人在温存中暂时忘却了千年的烦恼。朦胧混沌的烟岚中我纯然无意的意识到了一个熟悉身影的存在。我细细一想，便涩然地笑了出来：原来，是他！    
    　　他是谁？他是我高二第一学期的生物老师。此公毕业于“中山大学”，是个很有才华的人，但此公生性极其敦厚内向，对于要说的话常常嗫嚅半晌了也还是含糊不清。可叹有内才却无外才呀！他被原先供职的医院给除了后，来到学校教了二年书又被学校给除了。现在，他失业在家，生活拮据。他让我想起了余秋雨笔下那个空有一腹墨采却潦倒半生的张酒公，那个催人泪下的张酒公。    
    　　他就伫在马路边，脚下放着两个大行李箱。呆滞是他唯一的表情。明媚的阳光打在他身上竟都是黑暗的！    
    　　车，刷的一声停在了他的面前。他涩难地腾移着两个大行李。睹状，我赶紧揉熄了烟头过去帮忙。我轻轻一托，两箱行李乖乖地上了车。他连声道谢，眼中有灼亮的光芒四射。他那灼亮的眼神令我感受到莫名的震憾！我只是举手之劳，他却萌发出巨大的感动，可想而知失业之后他承受了几多的无助，又遭受了几多的白眼。他和张酒公一样一直挚爱着生活，可生活却将他们出卖得无比彻底。他们没错。却又都错了。    
    　　目送他一种远去，我衷心地希望一个和我遭遇相似的人能远途达顺，人生美满。我一直目送着，但车烟污浊滚滚，模糊车所去的方向。未来的方向。    
    　　我也上车了，颓然仰躺在车座上，心是沉沉的。他那灼亮的眼神如锋利的刀子般划伤了我的的信仰。这辈子我从没像现在这么质疑过自己的价值。我不知许多年后在别人向我施以小恩小惠时，我是否会像他一样流露出那种令我厌恶的眼神？但愿不是。    
    　　不去想他了，且欣赏车外的稻田吧，且看半黄不青的稻儿们如何以最和谐圆满的自然形态嘲笑世间的人间世故吧！且看它们如何尽情地嘲笑我这粒尘世间最微小的沙子吧！    
    　　我闭上了眼，心里有血渗出。    
    　　车外，云沉沉的。    
    　　　　


第三章(下)成长·紧握刀锋  第三章(下)成长·紧握刀锋 （1）

    １    
    　　    
    　　这个假期只有二十三个昼夜。二十三个昼夜那是一个什么概念？二十三个昼夜就是前一刻你还沉浸在放假的喜悦中，下一刻你却必须心情复杂的归校了。    
    　　汐汐有给我打过电话让我到车站去接她。显然她已原谅我了，但我却不能让她原谅我。为了她的大学，为了她的末来。我是铁定了心的想让这份感情流浪的了，所以在她归来的那个车站，我一直没有露面，确切的说，我是躲在车站的某一角一直没有露面。    
    　　烟花即使绽放得再绚烂也只会让燃放的夜空平凭几许的落寞与荒凉，仅此而已。既然这一切早已注定了开花不能结果，那就让花瓣随风飘散，使芬芳的往事也趋于静默吧。    
    　　汐汐，你说呢？    
    　　    
    　　晚自修时，汐汐找到了我。一见面她劈头就问：“你今天怎么连个人影都没有？”    
    　　我口气发冷的说：“是吗？”    
    　　汐汐的情绪有点激动了：“你知道我一个人在车站等了多久吗？为什么都不来接我？”    
    　　我淡淡地应道：“你自己不是认识路吗？干嘛还要我去接你？”    
    　　汐汐一愕：“你怎么说话净带刺的？”    
    　　汐汐委屈的模样让我的心隐隐作痛。我勉强挤出一个苦笑说：“是吗，汐汐？我累了我想一个人先走了。”说完便埋头自顾自收着课本。    
    　　“呶，这个给你。”见我一脸茫然，汐汐补充说，“你的胃不是不好吗，这药治胃病很有效的。”    
    　　汐汐的举动仿如是我在经历了漫长的冬夜后迎来的第一线曙光。那阳光照在我身上我顿觉得很温暖，很温暖。一丝不易察觉的甜蜜淡淡的萦绕在我的心头。但，我却要装出无动于衷的样子将药推还给汐汐，然后冷冷地说：“谢了，有病我自己会去找药。”    
    　　我的话完全是在没有先兆之前说出来的。这对汐汐来说这无疑来得太突然了。一时半会，汐汐错愕得连说话的能力也遗忘了。她只是表情极其复杂的瞪着我，失言。    
    　　说真的，我承认自已不是一个好的演员，起码在汐汐面前不是。我根本骗不了自已，更骗不了别人。我一直都爱着汐汐的，一直都是。正因为爱，我才会选择伤害。    
    　　丢下汐汐一个人，我走了，步伐迈得特别急。我明白那是心痛的感觉在督促我尽快远离汐汐，离得远远的。我已无力去分辨走这条路究竟是对还是错？但我清楚“开弓没有回头箭”的道理。我决定了的事，我就要做到底，决不放弃。我既然选择了让我的感情流浪，从此我便不会再回头。不会再回头。    
    　　回去后，我拉了一夜的二胡。    
    　　    
    　　这一天我正静静的坐在篮球场边看别人打球。看到别人打球时忘我的表情，我已不止一次的萌发想要冲下场去的冲动。但我还是理智的坐在了场边。我比谁都清楚，我老了，再也不是以前那个朝气蓬勃的毛头小子了。我老了。    
    　　旁边有人在讨论篮球。那聒躁的讨论声烦得我根本静不下心来赏球。我不耐烦的向噪音处看去，见是一对刚从场上退下的球伴。“行外人看热闹，行内人看行道。”从这两人刚才在场上的表现来看，他俩的球技我实在不敢恭维，可他俩谈起篮球来却头头是道，一点也不逊色那些专业的篮球评说员。说实在话，我很佩服这样的人，才学会打球没几天谈起篮球来却能够滔滔不绝，说它个三天三夜也说不完的样子。像这种人一样卖弄才学，我自认没办法，我打篮球打得越久就越觉得自己没资格说篮球。篮球的世界何其浩渺，我充其量只是其中的一粒风沙而已，太渺小了。卖弄才学的人从某种程度上来说是可悲的，却也是最幸福的。因为他们在悲人的同时会在得意忘形中忘了悲己，我羡慕这样的人，因为把一切看得太过透彻的我，在悲人的同时还不忘时时的提醒自己要懂得适时的悲己。我一直承认自己无知，也因此我很少快乐过。    
    　　就在我感慨的时候，身边突然飘来一阵熟悉的馨香。我下意识的往身边一扫，却见到了她。我赶紧心虚的将视线游离向别处。    
    　　“怎么不打球，篮球场上没有你的汗水可是不完整的哦。”汐汐笑得很甜，好象几天前我并没有跟她说过那些伤人一样。难得汐汐能放下成见，我实在不忍心再说些无情的话去中伤她了。我客气的说：“你也知道我的球技不是一般的烂，下场只会人笑而已。”    
    　　“呦，谦虚多了，这可一点都不像平时的你。”    
    　　“怎么有这个雅兴来找我，是不是有什么事？”    
    　　“你又来了，没事就不能来找你啊。”    
    　　“可你的双眼告诉我你来找我确实是有事的哦。”    
    　　“其实也没什么事，就是买了副新的羽毛球拍想找你去试试球。”    
    　　不用说这副球拍一定是为了缓和我俩之间的矛盾而买的。我心里有一股暖意腾起像春雨般润物细无地声。汐汐啊，你这是何必呢？    
    　　“你去找别人试吧，我想一个人静静。”    
    　　难得汐汐听了还能笑得那么自然的说：“你最近老是一个人发呆，是不是有什么心事呀？”    
    　　汐汐的人生阅历毕竟不够我体验多，我一听就知道她在套我的口风。所以，我随口应道：“那有什么事，可能睡眠不足吧？”    
    　　“有什么事说出来心里会好受些。”    
    　　“真的没有。”    
    　　“难道以我们俩的关系还有什么事非得瞒着我不可的？”    
    　　我怕话多必失便假意用眼角瞄了下表，恍然的说：“啊，我约了人，得走了，你找别人去试球吧，我不能陪你了。”    
    　　“那我们一起走。”    
    　　“不。”    
    　　我明显感到了汐汐脸上流露的失望。她定定地凝视了我几秒，然后涩然笑了笑，落寞的转过身去缓缓地走了。背影是最能道出一个人的心迹的。阳光落在汐汐的背影，竟是黑暗的。汐汐没有说什么，却已说了她心里所有想说的话。她的心里的话，我都懂！    
    　　不是我不想跟汐汐坦言一切，而是我不愿以一个过来人的角色把心中的那一份过于早熟的世故和不单纯传达给她（或是其他人），间接地夺她用天真、单纯的乐观情感去面对生命中沟沟坎坎的处世态度。从来，心有大志者，心有天下者。最是孤独，最是无情－－为了成全与被成全，就得伤害与被伤害。汐汐呀，如果可以选择，我希望这辈子从不认识你，那样，我不用做那无情的孤独客。    
    　　我立在原地，我没有追上去，只是望着汐汐不住跳动的身影心里空荡荡的。汐汐，你好走！愿，你的纯真能一如既往的无暇。！    
    　　这多感的二胡声啊，又伴我度过了漫漫地，一夜。    
    　　    
    　　之后我总会极力的避开汐汐，有她在的场合我一般都不会出现，就算有时避无可避了，我也会一脸漠然的匆匆经过她的身边。慢慢的，我与汐汐之间嬗生了一层叫“世故”隔阂。那隔阂在不断的加厚。真的很可笑，这却正是我想要的！    
    　　少了彼此之间一些无谓的相处，我与汐汐都可以腾出一些时间多花在学业上，尤其是我，可以更加忘我的写我的物理论文了。汐汐本来就聪慧，在几次成绩的小幅度上扬后，她似乎渐渐明白了我当初伤害她的意图，路上遇到我时投向我的目光也不再像之前那么带有浓浓的排斥成份了。相反，却总是一副欲言又止的模样，有好几次她已忍不住要开口叫我了，但我的冷漠却将她想说的话全部扼息在了喉中。    
    　　我伤害汐汐所生的棱角正在被汐汐的体谅一点点磨圆，这让我感到既欣慰又痛心。少了汐汐在身边的日子，身体似乎少了些什么，总是特别的难受。不知汐汐你是不是也有这样的感受呀？　　　　


第三章(下)成长·紧握刀锋  第三章(下)成长·紧握刀锋（2）

    ２    
    　　    
    　　雨淅淅沥沥的下着，犹如伊人心头的血，凄凄徨徨地滴着。这雨来得迟，却来得急。兴许人事倥偬，老天爷也已渐渐淡忘了哭诉的轮廊了，以至于它真正哭时竟忘了怎样将眼泪收住。于是，要这满天的苦鱼停止扬洒，今晚是不可能的了。    
    　　汐汐眉毛微蹙，一些微圆的水珠正浮在她的眉毛上。那些水珠饱满剔透，微闪着光芒。有了这些水珠的辉映，汐汐以一种近乎眩目的美态存在着。    
    　　雨粗如线。是故，仰望向雨夜，雨水似帘。雨水潺潺，隔断了两双彼此凝望的眼。雨帘这边是我，雨帘那边是她。    
    　　雨帘这头，我望向她彷徨茫然。雨帘好头她望向我，一脸悒郁。    
    　　风夹雨，雷交电，各种烦嚣的声浪直壅向我的双耳，弄得我都分辨不清哪一个才是我喃喃自主的声音了。就在那么多听不过来的杂声之中，生楞楞的插进一个声音：你没带伞吗？还没等汐汐将点头的动作完成，我已冒雨冲回宿舍。回来，我的手里多了一把伞。    
    　　汐汐依然痴惘的凝望着雨夜，半点也没有察觉我已将伞悄悄放在了她的身边。我又贪婪的凝视了汐汐一眼，这才不舍悄悄地走开。身后，忽听有人叫我：“同学，别忘了将你的臭伞带走！”    
    　　雨下在身上，很冷，可汐汐的话更冷！    
    　　同学这个名词此刻在我听来是那么的陌生。汐汐呀，你可否告诉我，难道我与你一起执手走过那么多路，难道到头来只换得同学这样一个陌生称谓吗？曾听人说过，人与人之间的关系总是如此的：从陌生到熟，悉再从熟悉到陌生。这句话我终于在今夜明白了。汐汐呀，不知我与你是否还会有再从陌生到熟悉的那一步呢？    
    　　巨大的失落感黯然蔓延上我的心头。我知道我不该回头，可但我却缓缓的回了身。见是我，汐汐蔑视笑着说：“果然是你。我不要你的伞，你给我带走。”    
    　　我苦笑着说：“那伞不是我的。”    
    　　“难不成那伞还是我的。”    
    　　“既然这伞没有主人，你就先拿去用，我在这里等着，等伞的主人来了我跟他知会一声。”    
    　　汐汐语含讥讽：“我想这伞的主人一定是个笨蛋，竟然会让伞遗落在这里，你说对吧？”    
    　　汐汐是冲着我来的。我也只能苦笑了：“还真被你说对了，伞的主人的确是个笨蛋，而且是宇宙超级无敌大笨蛋。－－－要不，我先用伞遮你回去，再把伞放回原位。”    
    　　汐汐眉头一挑，说：“就你？”    
    　　我点了点头。    
    　　“以你的人品我很不放心。”    
    　　我仿佛觉得我与汐汐之间隔着一条看不见对岸的河，而河里年年岁岁流淌的是那看不见伤痕的成见与隔阂。我要游向汐汐心灵的彼岸，这辈子得受多少伤啊！    
    　　该说的我都说了，不该说的也都说了。至此，我也只能落寞的离去了。我说：“我得走了，如果教室关灯了，伞还没被它的主人拿走，你就先拿去用，等明天再把伞放回原处，我想伞的主人自然会来拿的。”    
    　　汐汐没有理会我半句，只是凝望着黯然且沉默的雨夜，迷惘。    
    　　我除了消失我还能做什么呢？我不舍的离去。离去时，我用眼角的余光斜睨了汐汐以及那把伞。伞，孤零零的倚着。    
    　　夜，一下子暗了。    
    　　我真，真的很想留在汐汐的身边，可就算真的留在她身边又能怎样，我是否有足够的勇气来应对她那令人绝望的冷漠呢，既然我把选择好了我感情的归宿，我不能再回头了。那就让雨水将一切苦痛尽情冲散吧。    
    　　雨很大，我脚步踉跄的冲进了雨里。    
    　　    
    　　几声铃声过后，铺天盖地而来的黑暗瞬间吞没了汐汐所在的那片教育区，以及她。离开后，我的心无端荦绕着那个令我心痛的女孩以及那把伞。在反反复复的煎熬下，我撑着伞向汐汐所在的方向涉去了。    
    　　伞，孤零零的倚在原处。    
    　　我的心里泛起一阵失落，麻木的向那把伞走去。随着与伞距离的拉近，心里的失落剧增着。我无力的拿起伞，转身正欲回去，却看到有人从黑暗处闪了出来别在了我的前面。我定睛一看，知是汐汐，顿时心慌了起来。    
    　　汐汐冷冷的说：“你不是说这伞不是你的吗？怎么，想偷伞呀？”    
    　　“汐汐，你就不要再挖苦我了，好吗？很晚了，我送你回去吧。”此时，哪怕汐汐回答我时轻轻的说一个“不”字，都会像一把锋利的刀一样，重重的刺穿我的心。1秒，2秒......时间在温长的流逝着，汐汐沉默着，始终没回答。这令我燃起了一阵狂热，她沉默就意味着没有拒绝，我一想及此，我以最快的速度将伞遮在了汐汐头上。    
    　　由于来去匆匆并未发现几个小时倾泻水已齐踝深。汐汐穿的是布鞋，所以黑而深浊的雨水令她眉头紧皱。我将裤管捋高，俯身示意她上背。她踯躅着，脸不停的晕出一片绯红，仿佛脸上绽开了一朵红莲，煞是好看。就在这时，我突然想起了企么。我说：“对了，汐汐。”    
    　　“嗯。”汐汐表情依然冷漠，但他那闪烁的眼神却已暴露了她内心的一切。    
    　　“我们有一支伞就够了，把一支雨伞放在墙边醒目的地方。”    
    　　汐汐困惑的问道：“为什么要这么做？”    
    　　“把伞放在旁边，万一有人被雨困住了回不去，只要他来到这个出口，他就能有伞回去了呀。”    
    　　汐汐脸上的红潮已迅速退去，红潮退后她的脸却浮夸风动着淡淡的怒意。这令我很不解，所以我问道：“怎么了我？”    
    　　“很不开心。”    
    　　“我多少看得出来。”    
    　　汐汐变得激动起来：“为什么？你对别人那么好，对我却要那样？”    
    　　“这.......我.......”    
    　　汐汐笑着说：“那你想不想让我开心呀？”    
    　　汐汐一下子激动一下子又笑了。她的转变如此之快，多少令我有点害怕。不过，我还是点了点头。汐汐用一种近乎命令的口吻说：“那你把左手伸出来。”    
    　　我的经验告诉我，光汐一定会对我进行带有攻击性的行为。不过汐汐就算要把我的手砍下来我会毫不犹豫的将手伸出去。因为那样，她会开，心只要她开心，我做什么都愿意。我的手一伸直，汐汐就像一只饿狼一样扑了上来。一上来，她毫不客气的就是狠狠一口，我感到她的鸦片齿正疾速的陷进我的肉里。一个人被恨的有多深，就被爱得有多深。汐汐的这一口已咬出了她的感情。只是我没有想到的是她会那么恨我，而不是那么爱我。    
    　　汐汐一咬我，出于痛疼，我下意识的就去推开她的头。可当我看到她那凶狠的眼神时，手却犹豫了。如果汐汐咬我能让她好受点，那就让她尽情的咬吧，再说了，手臂上的齿痕并不痛，痛的是我的心。苦雨夹着伤痛，凄凄的浇在了我的心头。    
    　　终于，汐汐总算咬够了。张了张几下嘴才将牙齿从肉里抽出来。在牙齿与肉的分离处，我看到一丝红色的液体被带了出来。那液体的红色在夜里看来是那么的刺眼而令人心痛。汐汐先是吐出一口血水，接着汐汐一边整理被我弄乱的头发一边不停的吐掉口中残余的血液。待到吐出的口水成透明状，汐汐这才笑得很甜真：“过瘾！”汐汐的笑纯净而无邪气显然她是真的开心的笑了。    
    　　我苦笑着说：“是吗？”    
    　　“那还用说，你知道吗？我早就想狠狠咬你一口了。只可惜没把你咬残废。”    
    　　“难道我残废你就那么高兴。”    
    　　“当然了，把你咬残废了我就有理由缠着你，然后......”汐汐分明已说漏了嘴，神色慌张的将头偏向别处。夜里的光线虽不明亮，但我仍可见汐汐的侧脸很红，很红。    
    　　我调侃说：“然后呢？”    
    　　“然后你个头。你到底背不背我？不背我可自己走了。”说着作势就欲冲进雨里。    
    　　我笑了，笑得夜也亮了。汐汐呀汐汐，你为何如此慌张，是心虚吗？你呀！    
    　　我一俯身，汐汐便扑在了我的背上。她无意的碰到了咬我的那个齿痕，我痛得轻哼出了一声。有时，我真是捉摸不透女孩子的心思，明明伤口是她咬的，现在开始关心起我来。她痛怜的连连问我痛否，我便连连的摇着头。其实，齿伤处的痛那里是痛，那分明是甜蜜的折麻嘛。    
    　　汐汐将伴遮在我头上。我问她准备好了吗，她嗯的一声我便背着扎进雨夜里。    
    　　夜，在一下子亮了。    
    　　我背着她，她贴在我背上。我俩未通一语。确实，此时唯有无言才是彼此间最好的倾诉了。到了今夜，我才知道，原来，雨夜也可以这么美的。此时此景，我又想起了白居易的一句诗：“此时无声胜有声。”    
    　　雨很大，我和她缠绵在同一把雨伞下。    
    　　“初恋的结局是不是都是痛苦的。”沉默了许久后汐汐问我的却是一句沉重的话。这让我有点意外。    
    　　“也许吧？”我的回答很隐晦，既不肯定，也不否定。    
    　　“我知道这个问题一定会令你很为难的，不过，我还是要问，因为，我真的想不明白。”    
    　　“汐汐，总有一天你会明白的。好了，这些话题都太沉重了，说点别的吧。”    
    　　“那你给我说个笑话吧。”汐汐的脸轻轻的摩磁力着我的背，令我舒服中又有一股冲动的欲望。    
    　　“我说了，那你听好了。公鸡和母鸡吵架，公鸡很愤怒的追打着母鸡。隔壁的鸡知道后便都过来劝架。鸡邻居们看到公鸡打母鸡自然为母鸡抱不平的责问公鸡为什么打母鸡。公鸡气鼓鼓的说，你去问母鸡吧。于是，大家便问母鸡缘由。只听母鸡回答说，因为我生了个鸭蛋呗。”    
    　　汐汐卟哧一笑，说：“你还是那么的油条。”    
    　　“我很感谢你的评语。不过，我要纠正一点，我这样一个纯洁的人怎能说是油条呢？”    
    　　“不是油条那你是什么？”    
    　　我说：“老油条。”    
    　　汐汐轻轻敲了我的头一下：“你就不能正经点？”    
    　　“好呀，那我就说点正经的。我有一个秘密，这个秘密是关于你的，你......你想知道吗？”    
    　　“我想呀。”    
    　　我神秘兮兮有说你：“真的想知道。”    
    　　“当然了。”    
    　　“你真的真的想知道。”    
    　　汐汐不耐烦的应道：“废话。”    
    　　我话锋一转说：“那我不告诉你。”    
    　　“你－－对了，我干嘛要跟你说得那么亲热，我跟你很熟吗？你把我放下来。”汐汐在我的背上左右晃动着。    
    　　“明明好好的，怎么又生气了？你别闹，你别闹，到前面就把你放下来。”    
    　　“那么快！”汐汐的话中有无限的惆怅。    
    　　“如果你想慢点也行。”    
    　　“不用了，就......”    
    　　汐汐大叫道：“你干什么？”    
    　　我没有征求她的同意便背着她涉水折回了教室，接着又折回宿舍区。汐汐紧紧贴在我背上。我只觉得周身暗香浮动。一路上我与汐汐没有互诉一句衷肠。我仿佛觉得雨停了，夜静了，天地六道终止了轮回，却有两颗心仍在不安份剧烈颤动着。    
    　　回到宿舍区，汐汐竟已睡着。我本不想打碎她的美梦，可过往学生那怪异的目光实在令我很不自在，所以我叫醒了她并把她放了下来。汐汐揉揉惺松的双眼，然后笑得很怪的望着我，直笑得我一阵心寒。我怕怕的问道：“你？”    
    　　“我不开心？”    
    　　“又怎么了？”    
    　　“我只要一想到你现在对我这么好，回头又要伤害我。我心里就很痛苦，就想咬人。”说到这，汐汐话锋一转，说，“你想不想让我开心呀？”    
    　　“你该不会又要咬我吧？”    
    　　汐汐含笑点了点头。    
    　　“这不太好吧？你咬我对你的牙齿，而且形象也不佳......”    
    　　任我说得再动听，还是不能阻挡她向我靠近。她含笑着一步一步......    
    　　“啊－－”    
    　　夜色已深。我望着汐汐，汐汐望着我。我笑了笑转身就欲离去，却被汐汐拉住了。回头却看见汐汐眼中尽是哀求：“我们不要再玩捉迷藏了好吗？我真的受够了这种若即若离的关系，你对我所做的一切我都可以不计较，我们从头开始吧，好吗？”    
    　　汐汐在求我，她在苦苦哀求我。可我却必须无情回绝她，为了她的高考，为了她的大学。我绝对不能和她走在一起，我不能害她。我苦笑着说：“要是我说不呢？”    
    　　“我究竟做错了什么，你要这么折磨我？”    
    　　雨声喧哗，很快便湮没了汐汐歇斯底里的控诉声。她茫然的立在原处，茫茫然的望着雨中。雨中，一个痛苦的人正在狂奔。    
    　　雨更大了。很快冲刷尽了我背着汐汐所走过的睡的足迹。那些印着爱的足迹被雨冲刷得了无痕迹。    
    　　冷雨夜，伤痕在蔓延。    
    　　　　


第三章(下)成长·紧握刀锋  第三章(下)成长·紧握刀锋 （3）

    ３    
    　　雨水，细细地滴着，一滴、一滴。我疾望着......    
        林宸过来了，带着一顿丰富的晚餐,是请我的。他无缘无故地请我，再加上他的犹豫的表情真让人怀疑这是“鸿门宴”。林宸在我的对面坐下，眉心打结地不停转着手里的可乐瓶子，也不说话。他的心事重重让我很困惑，不过我并没有问他原因。他有心事如果想告诉我不用开口他也会说，但如果他有隐衷不想让别人知道，我问了不但没用反而会让林宸为难。所以，我也是好一阵沉默。    
    　　“小流氓，对不起。”沉默许久，林宸所说的第一句话竟是道歉的。这多少让我有点意外。    
        我咽下嘴里的饭，才说：“哦，你对不起我哪样？”    
    　　“我看了你的日记。”    
    　　“你应该知道偷看别人的日记是触犯别人的隐私的吧？！”    
    　　“我知道，可......”    
    　　“知道你还看!”    
    　　“对不起。我真的不是有意的。那天，我去找你，你不在。你的日记本就摊开着放在床头上。这阵子你变得怪怪的，我问你你又不肯告诉我，所以我一时忍不住就......”    
    　　林宸跟我道歉时竟没有半点心虚，这让我感到他不应该只是单纯的冲着日记的事而来的，想必还有下文，于是，我试探地问道：”然后呢？    
    　　“然后，然后我就告诉了汐汐。”    
    　　“汐汐都知道了，就这些？”    
    　　“嗯，就这些了。”    
    　　“小流氓，你听我一句，去跟汐汐认个错吧。我知道汐汐还在生气，不过女孩子嘛，气过就什么事都没了。”    
    　　林宸并不知道我早就想跟汐汐认错了，可我能吗？我无言以应，只能低头扒饭。饭菜色香味俱全，让人光是闻了看了就已涎水直流，可我吃起来却味同嚼蜡！    
    　　顿了一会，林宸又说：“小流氓，你知道你做的那些事有多伤人吗？有时我真想扁你一顿。”    
    　　我的心被什么刺了一下：“林宸，我是不是做得太过份了？”    
    　　“汐汐她又没做错什么，你竟会忍心伤害她，不是我说你，你不是人!”    
    　　我勉强地挤出一个苦笑：“是吗？”一股疲惫感排山倒海般朝我的身心席卷而来。    
    　　林宸突然变得激动起来：“你说呢？难得汐汐一直都不怪你，你只要跟她道个歉她就会原谅你，可你有吗？你不但没有，却还是在伤害她，她有错吗？难道说喜欢你的人就注定要受你伤害？你没有良心？你是男人吗？”    
    　　我是男人？我不是！我无言以对。我麻木的端起桌上的菜烫想喝口热汤来掩饰一下脆弱的情感，但一喝，却发觉，汤，已变冷！真可笑，原来热汤，早已变冷！    
    　　林宸有点不忍：“不过，你别太自责了。”    
    　　“林宸，你让我一个人静静吧？”    
    　　林宸还想说什么，但想了想，他又把话吞回去了，顿了几秒：“那好吧，晚上我再去找你。”    
    　　我匆匆地将饭扒光,冲回寝室拿了粒蓝球就直奔蓝球场。场上虽积满了水，我却一点也不觉得厌嫌，总感到浑身有使不完的劲的。我一个人像疯子似的踏着水来往奔走着，直到暮色四合才有点不愿意地离开球场。    
    　　洗好澡回来，却见林宸正和奕强在对奕。要是平时，我一定会做个忠实的观众。但今晚不知怎的，对什么都看不顺眼。我抄起了二胡，坐在窗口，悠悠地拉了起来。郁闷再次将我逼到了颓废的死角，我成了只感情的困兽，祈望着音乐的救赎。弓与弦的厮磨，伤与乐的纠纭，一遍遍地将我推向回忆的边缘，埋葬。    
    　　叩门声是蛮横的，将节奏切断在了瞬息。智华走去开门。门一开，出现了一个让我为之心慌的人。汐汐神态踟蹰地立在门口。智华怯怯地上去问：“你找哪位？”    
    　　“我，我找他。”汐汐望着地正是我。    
    　　我的心陡地一震，小心翼翼地问：“汐汐，你找我，有事？”    
    　　“感到无聊了，想听你拉拉二胡。”    
       我在犹豫：拒绝她嘛？我怎么再说那些伤人的话。不拒绝，我之前所做的努力将有可能因此而白费。    
    　　“去呀，还楞着作啥。”阿牙整个一怒其不争的表情，“夭寿啊！汐汐怎么放着我这个美男子不去喜欢，怎么会喜欢上你这种蠢驴！”    
    　　一听，汐汐绯红了脸，把脸埋得低低地，低低地。    
    　　我怕再说下去，会让汐汐难堪，便抄起二胡和汐汐急急地出了寝室。    
    　　污浊的积水泛着浑黑的光芒。我俩无言地朝前走着。但偶然间交碰的目光里，她心里的话，我懂。风轻轻地拂着；水，绵绵地粘着。于是，我俩因这片天地而心醉，这片天地因我俩而空明，两相宜。    
    　　所有的草地都被淹及了，只有一片斜坡仍可坐人。坐下，我问：“汐汐，想听什么曲子呢，《一帘幽梦》、《梅花三弄》还是《梁祝》？”    
    　　“就《梁祝》好了，其他的我听不懂。”    
    　　调好弦，搭好弓。弓过弦震，音靡意悠。以前我拉《梁祝》只是纯粹地迷恋于曲子卓妙的音色，从不曾体会那化蝶双飞的凄艳。此时此刻，我懂了。拉着拉着，我仿佛觉得自已的灵魂破体而出幻化成了一只玉蝴蝶，挟翼蹁跹在音乐的花海里－－沉醉。    
    　　忽然，膝上传来一阵不轻不重的压力。汐汐枕在我的大腿上，双眼微眯，表情娴静。她的样子看来很甜美，我忍不住在她的脸颊轻轻地捏了一下。    
    　　我为汐汐拉起了拿手的《雨打芭蕉》。轻扬悠远的二胡声恰像江南朦胧的烟雨，靡靡的低徊在星空下。汐汐就在这邈思久远的意境中悄然睡下了。看着汐汐，忽然有了吸烟的渴求。我用二胡支着背，动作轻微地拿出烟点上，可还没吸上几口，烟又到了汐汐手里。     
        她略带责备地看了我几秒，将烟揉熄了，从口袋里拿出一个药瓶子：“这药治胃痛很有效果的，给你。”    
    　　“那么，然后呢？”我想接，又不敢接。    
    　　“我想过了，你的决定是对的。我想，高考前我们就不要在一起，什么事等高考结束后再说吧。”    
    　　压在我心里的情感终于决堤了：“汐汐，我......”    
    　　“我什么我，你那点歪心思我还不懂。阿氓，你是很有才华的，不管你做什么决定，不管做的决定是对或错，我都会支持你的。”    
    　　汐汐呀汐汐，你这个死丫头为什么要对我这么好，你对我越好，我就愧疚啊！我没有应话，只是默默地看着，默默地。    
    　　汐汐不由分说地把药塞到我怀里：“药要按时吃！还有，这瓶上的电话号码一定要收好，要是高考后你没打电话给我，我会揍你的！”    
    　　我痴痴地笑了。    
    　　顿了几秒，汐汐又发话了：“还有就是，不要老抽烟，抽烟对身体有害，知道吗？”    
    　　“汐汐，你真唠叨，和我妈一样。”    
    　　“又来了你！嗯，现在心情好多了。”汐汐深吸了口空气，露出幸福的表情，“送我回去吧？”    
        走在路上，汐汐的肩头一晃一晃的，像只归巢的儿，更像个童真的小孩。好久没见汐汐这么高兴的走路了，竟有点不知所措：是高兴，抑或是痛心？    
    　　到了宿舍区，汐汐回过身来：“好了，我要进去了。”    
    　　“汐汐，我......”满腹的苦涩正欲脱口而出，却又被我埋智地咽了回去，“晚安吧！”我像往常一样在她的脸颊轻轻地捏了一下，“今晚有个好梦！”    
    　　“嗯。”她的双眯成了微缝，笑笑地转身离去。    
    　　目送汐汐消失在视线里，我才拿出那瓶药，轻轻地亲了一下，然后把它放在了我衣服里最内侧的口袋，那里，是靠近我心脏，最近的地方。    
    　　　　


第三章(下)成长·紧握刀锋  第三章(下)成长·紧握刀锋（4）

    ４    
    　　    
    　　我已习惯了在行路时背着感情的十字架，追忆已逝的过往点滴苦痛，任思绪像断了缆的小舟，在欲海中苦苦争渡；有时候，我真的不得不承认，不是那些烦恼找上我的，而是我找上它们的，就好比现在。    
    　　远远的，人潮如群蚁寻食般摇拥搡。这情形我一看就知道又有人被撞了，而且被撞的是一些以捡破烂为生的流浪人。我会这么说，那是可以想象的。试想，平日里我们喝剩的饮料罐或塑料瓶什么的，在我们看来根本不算什么，可在那些捡破烂的流浪人眼里，有时却是看得比自己的生命还重的东西！所以往往我们在穿越马路信手一抛的瓶瓶罐罐极有可能就是一起车祸的源头。偏偏学校的门口对着的就是一条公路，这更令校门口成了诸类事故的高发地区。    
    　　当然，也许你会认为那些流浪人被撞是犯贱自找的。假如你真的这么认为的话，那我一定会鄙视你。你根本就没想过那些人为何会将一个只值一角几分的瓶瓶罐罐看得比自己的生命还要重要！在我帮过的三个人中，其中有一位年事已高却要挣钱供远在湖北的小孙女上学。而另一位则是因为老伴卧病在床而疲于奔波无遐顾己。至于最后的一位假如选择去做乞丐接受别人的施舍的话，他的挣的钱绝对会比捡破烂来得多，而且特别多，可是这个人却毅然选择了一种自力更生的方式活着，有尊严的活着。平凡的人背后总有不平凡的故事，是这样的一些人让我深深感动过。这世上，最平凡的才是最伟大和了不起的人。    
    　　我说自己自寻烦恼不是没有原因的。这不，我的双脚已在不经意的往人潮边缘移动了。这次事故的主角是一位已近花甲之年的老人。在这里我就称他为老伯了。老伯正侧躺在地上，脸色苍白，豆大的汗珠额前直渗。他双手抱膝，呻吟有声，脸因伤痛的侵凌而成扭曲状。从地上血迹的凝结程度来判断，老伯被撞已有一定的时间，可出于种种原因，痛苦的老伯依然在痛苦，围观的人们却仍在围观。其实，老伯没有被好心的好心的仁人志士施以援手送去医治是说得过去的。在这个“各人自扫门前雪”的年代，试问谁还会自找麻烦去帮一位毫不相干的人，更何况这个人的身份还是那么低微，帮他只会无形间贬低自己的骄贵。我说的没错吧？是啊，在这个人情冷暖的社会，谁还会呢？    
    　　听了外围那对女孩絮叨的八卦交谈，我已大意清楚整件事的概况。老伯是在半个小时之前被撞的，但肇事车主却成功匿逃了。没人知道车主长相如何，也包括老伯，因为当大家发现有人被撞而围拢时，车主已驾着车驶到了百尺开外。知道了事情的始末后，我决定离去，毕竟这类事见得多了，也就麻木了。    
    　　我一路疾走，时而翘首张望，时而游目四顾。走走停停之间我终于来到了他的面前。对于我的到来，虬髯汉子虽然感到突兀但并不觉得陌生，因为我曾和他合作过一次。我俩虽然语言不通，但用势手和肢体语言沟通起来一点也不困难。也对，我和他是用心在交流，自然一个眼神，一个动作就足以说明一切了。虬髯汉子往老伯的方向去了，但我的心仍在为孀居汉子应允时豪爽的表情所颤动。何为“仗义每在屠狗辈”的话我今天总算明白了。原来“负心最是读书人”呀，亏我就是一个读书人，比起虬髯汉子来我真的无地自容，我实在汗颜啊！一种莫名的沮丧淡淡地萦徊在我的心屿。    
    　　我再三地确定身上的钱足够了，才先和老胡通个电话，然后混在围观的人群中。虬髯汉子拔开人群凑近老伯的身边说了几句我听不懂的家乡话。老伯的眼中顿时扫过一厥感激的光亮。然后虬髯汉子背着老伯一路小跑朝着老胡的小医馆去了。身后，一大帮起哄的围观者像苍蝇嗅着了秽物的臭味，紧紧地跟着虬髯男子。    
    　　不多时，老胡的小医馆就遥遥在望了。对于这种一窝蜂式的求诊方式，老胡早已司空见惯。他从容地分开围观的人，缓缓地走近老伯。就在他经过我身边时，他向我投了一个略带责备的眼神。我懂老胡眼神中的潜台词是说：“小子，你也太热心过头了吧！”我以笑作答，答案很隐晦，既不否定，也不肯定。    
    　　老伯的伤属皮外伤，不重。但由于老伯长期活在穷苦饥寒里，抵抗力太弱了，所以即使是轻伤，但对于一个风烛残年的老人来说，都是不堪承受的呀。不过好在经老胡地治疗后，很快他的脸上又有了血色。一阵忙腾，老胡将多余的纱布一剪，然后整理着药物说：“这几天不要让伤口碰到水，免得‘破伤风’，只要伤口一结痂就不会有什么事的了。”    
    　　这样的结果令围观的人很是失望，因为老伯要是能脚断手残、半身不遂的话，他们一定会更加乐意接受的，起码那样可以使他们多增添些茶余饭后的谈资。从始至终，在围观的人眼里老伯只是满足他们欲望快餐的那个饭盒，他们关心的只是盒子里有什么新鲜的菜色，而对于那个盛饭菜的盒子，吃过了，也就扔了，谁还会放在心上。有时，我也在痛思，非得看到别人流血残废那才叫过瘾满足吗？这是什么心态，可否告诉我，围观的你们？    
    　　无论从脸上的血色还是说话的中气都足以证明老伯已没什么大碍了，这令失望的人更加失望了。不多时，围观的人已走得七七八八了，只有几个心智未开的顽童还留在小医馆里。既然老伯已没什么大碍，我也该悄然隐退了。我可不想成为一个英雄，因为作英雄的代价就是必须活在别人的眼光之下毫无隐私可言。我从来没想过英雄的生活，我只想低调的活着，做自已喜欢的高调的事。    
    　　药钱我已在电话里跟老胡说好了由我付，而同样的事我也和虬髯汉子说过了。所以包扎好完后虬髯汉子跟老胡点了点头变背着老伯离开了。直至消失在我的视线的那一刻，老伯的目光都没移开过我藏身的地方。这辈子我从不知道一个人的目光会这么光亮灼烫。你的目光与他的对接着，你可以强烈地感受到体内的血液在燃烧，在沸腾。    
    　　人世间，需要这温度！    
    　　虬髯汉子与老伯都已消失在我目所能及的地方了。这时，我才从小医馆对面的桌球馆悠悠地踱出来。老胡正忘情地整理着药品。我往沙发上重重一躺，说：“喂，老胡，那老伯的脚不会有什么后遗症吧？”    
    　　老胡责怪地应道：“他当然不会，不过，你会。你总是这么热心的帮这些流浪汉，小心别给自己惹来麻烦了哦。你们根本就不认识，犯得着帮那些人吗！”    
    　　我明白老胡是因为关心才会责怪我，所以我傻笑着应他：“没办法呀，谁叫让我遇上了，假如在我能力允许的范围内能帮却不帮的话，万一那老伯出了什么意外，我的良心一定会受谴责的。所以老胡，你说我这是在帮别人，还是在帮自己呢？”    
    　　老胡略思了一下，眉毛一耸说：“这些我不关心，我只关心你的药钱什么时候还？”    
    　　我懒洋洋地从沙发上坐起，将一张面值一百的人民币往老胡面前一放，又懒洋洋地躺回沙发。一出手就是一百块，熟悉的人也许会质疑我是不是吃错药了，别人会这么想，说明他很正常。因为平日里我花钱很节省，对于一些不必要花的钱我不会花一分，我节俭完全是因为我从小活在社会的最低层，耳濡目染大众的民生疾苦，自然明白手里的每一分钱都来之不易。所以，平日里对钱的处理，我总是持能省则省的态度。不过，钱要省，但我还是明白钱就是用来花的，只是要花得有价值而已。所以一旦我确定有人－－就像老伯－－比我更需要钱的时候，我就会毫不犹豫地掏出来，就好比今天。    
    　　老胡将找我的钱往前一推说：“喂，收钱了。”    
    　　我接过钱数了数，不禁奇道：“钱怎么多了？你找错了是不是？”    
    　　“既然钱多了你就当作没发现偷偷收起来呀，真受不了你这股傻劲，年轻人。”    
    　　我蔑笑了几声：“开玩笑，你把我当什么人了。多了，我不要你的。但你要是让我知道你多收我一毛了，我一毛也会跟你要回来。”    
    　　“阿氓，我就是欣赏你这份执着。我敢说像你这样的年轻人现在再也找不出第二个了。”    
    　　我正色道：“你别以为夸我几句就可以转移话题，你还没回答，我可不想被人算计了还死得不明不白。”    
    　　“年轻人，何必过份执着呢？”    
    　　“人有时候不能不执着。你那么精明的头也会算错帐，我真怀疑你是在算计我。”    
    　　老胡竟发起幽思来：“唉，我真是越活越回去了，你说得对，帮人就是帮己。所以我只收你药的成本。再怎么说我也是个人啊！没想到今天让你这‘衰脚’给我上了一课。”    
    　　“你是人？哇噻，你要不申明我还真误会了。”我见老胡表情伤感才有意说些气话来转移他的伤感。    
    　　果然，老胡一听微怒地说：“你这话什么意思？”    
    　　你不是人呀！我紧接着说，“你不是人，你在心目中是救苦救难的活菩萨。”    
    　　老胡无奈的笑了笑，说：“真受不了你。”    
    　　“呵呵！”    
    　　从小医馆出来，一种成就感莫名的占据着心头，这超然的快感简直是净我捧上了天，我只觉整个人飘飘然的，心里美得掉渣。如果此刻真要说些什么来形容我心里的感受，那就只有一个字：爽。不过，爽归爽，我心里的防线依然全面警戒着，我必须冷静的思考思考老伯的事之后所伴随而来的一切突发状况并想想如何应对。那次分班给我的教训太沉痛了。当时我只是稍稍大意就出了那么多让我痛苦的事。如今我决不允许同样的事在我的身上发生第二遍。    
    　　我必须冷静，冷静，再冷静。    
    　　接下来的两天，上至学校的主任老师，下至守门的大婶都在反复的翻讲一个见义勇为的故事。故事的大意是说校长临乱托一位虬髯汉子帮了一位受伤的老人，却做好事不留名。明明是我暗地里出的手，怎么又变成校长了呢？这真他妈的让人感到费解。从种种迹象上去推断，我隐约觉得这似乎又是牛主为了升副校长巴结校长而出的馊主意。至于为什么会冒出个校长来，那我就想不明白了。为了提倡和发扬校长见义勇为的精神，牛主特意组织师长召开了一次全校会议。    
    　　以前，是牛主他们给了我伤害，如果我不原谅他们，我就给了伤口一个腐化的理由，以后，我将活在自已制造的阴影里，无法自拔。被人伤害可以回头是岸，伤害自已却是苦海无崖。《易经》将“天行健，君子以自强不；地势乾，君子以厚德载物”里的“厚德载物”四个字放在后面足见原谅别人，不，是原谅自已的重要性了。现在，我已不怪牛主了，我可怜他。如果没有他，迟早也会有另外一个人重复牛主的行为激发我体内沉睡的潜能。就像封建王朝的颠灭，如果没有孙中山，一样会有另一个“孙中山”去完成伟崛的历史使命。他只是一个配角而已，为了烘衬和挖掘出任何一个傲世的灵魂而设的必要的丑恶角色。正如乾隆所说的，如果没有贼的可恶，怎显得兵的重要呢？在乾隆的有意纵容下，和绅成了清王朝乃至历史上最大的贪官。而让和绅伏法的乾隆自然被百姓颂扬。和绅死了，留下一世骂名，而乾隆却成了缔造“康乾盛世”的两位皇帝之一，而美名垂世。和绅被乾隆利用了，正如牛主被命远利用了一样。我应该感谢他，是他对我的剥夺，我的傲骨才能在热血的浇涛下，以铿锵的方式不畏一切的硬铮！    
    　　会上，牛主极力地描绘校长高大的伟人形象，几乎用尽了他所知道的用于形容美好的词语。他在台上说得嘴角含着白沫，我却在台下无言地默哀着，为一个仍活着，却已“死”了的人。    
    　　不知，脚下的三尺黄土能为世人掩盖多少的骂名呢？    
    　　听着牛生的高论，我很费解，这场大会的主角－－校长－－既然从始至终都没有出现。不但会上见不到他，就连接下来几天也是。    
    　　正是傍晚时分。我混在就餐的人流缓缓的流出校门口，正欲到校门口的快餐店用餐。一张熟悉的志孔让我整颗心都慌乱了。我没想到会在这样的场合见到他。慌乱中，我赶紧将自己藏在人流中最不易被发现的位置。可是，还是被他发现了。他蹒珊地走到我的面前，当场就跪了下去。他望向我的眼神中有穿越黑夜的明亮！我帮老伯的出发点办是为了让自己少一点遗憾而已，并没想过要别人回报些什么，可是老伯今天竟当街给我跪头行礼，我楞住了！在这种情况下，要想不暴露自己就不能让人认为他是冲着我来的。所以他一跪下，我却依然一脸平静的朝前走着，一步也没停下。他的怪异行为随即引来了一些学生的围观，趁他被围着的时候我赶紧脱了身，然后在一个人稀的地带藏了起来，直到暮色四合了才敢去用餐。    
    　　不料，走到拐弯抹角处却见老伯在站在我的面前。这始料不及的碰面又让我为之一楞。只见他毕恭毕敬地捧着一沓钞票。我心头为之一震，我只是出于自私的想法在帮老伯，但我却收到了重逾千钧的回报！    
    　　这回报让我羞惭！    
    　　那一小沓用一角二角的纸币凑成的“心意”的重量已超过了我所能受的极限。我所送出的只是一张薄薄的二十块，但用生命去衡量时它就是一沓！那一沓也许就是生命的厚度了吧？我只能默默地接下那一份“心意”，默默地！    
    　　然后，我看到了老伯嘴角绽开的微笑，像夏花，如白莲。他春风无地的跟我说了很多我完全不懂的话。我非常认真地点头应和着，每一次点头都是一次朝拜。    
    　　末了，老伯要走时我才意识到自已差点忽略了一些重要的事。我瞅准了时机，趁老伯不注意时，将那一沓纸币神不知鬼不觉地塞进了老伯的布袋，一张不漏。那些纸币是生命去拼博争取来的，他应当属于那些倾注了它们信仰与不悔的人，我不配！人可以穷，但不能穷得没有尊严！老伯人生态度将会成为我今生惟一信奉的宗教与信仰，我愿献上我这辈子所有的血与泪，做他最忠实的信徒，永不有悔！    
    　　为了发扬校长的可贵精神，牛主特意请了市里的电视台去采访了老伯，并让采访的内客在电视上播出了。出于我与老伯有几分渊源，我很在意电视台的这次访谈。而受我的影响，林宸、若彤和汐汐他们对这次访谈也变得在意了起来。    
    　　电视上，老伯对着镜头说了些无关紧要的话后，终于聊到正题了。问了几个幼稚的问题，才听记者用普通问道：“先生，你能不能说一下当时被撞的情况？”    
    　　老伯听不懂普通话，所以接下来的回答都是由一旁的翻译代答的。那翻译说：“他说他当时正要去捡一个瓶子，接着就被撞了，可恶的是，那撞到他的人竟然不理会他的死活，开了车就跑。”    
    　　记者又问：“那你能不能描述一下车主的模样？”    
    　　翻译说：“他说当时的一切都发生得太突然了，等到他反应过来的时候那车主已经逃远了。所以他没有看清那车主长什么样子。”    
    　　记者紧接着又问道：“那，那你有没有看清撞你的那辆车的车牌号？”    
    　　翻译将记者的问题向老伯覆述了一遍。老伯听完兴奋地捣着头，口中念念有词。记者一看高兴让随行的工作人员拿了一块写字板和一支笔给老伯。老伯接过东西不假思索地就在写字板上涮涮几下写下了那车主的车牌号码，然后向电视机前的观众亮出了他所写的数字。看到板上的数字林宸大叫了一声：“那不是校长的车牌号码吗？”    
    　　我不敢想信：“林宸，玩笑可不能随便乱开的。”    
    　　“你不信的话我们去查一下就知道了。”    
    　　“林宸，不管结局怎样，与其花时间在一些无谓的事情身上，还不如去做些有意义的事情。听我的话，不用去理会它。”    
        “可......可......”林宸虽心痒痒的，但他终于还是听了我的话，不再去过问。    
    　　半个月后，有民警开车到校长家去了一趟，没过多久，学校就换了个新校长。　　    
    　　　　


第三章(下)成长·紧握刀锋  第三章(下)成长·紧握刀锋（5）

    ５    
    　　    
    　　我对于食堂的反感就像猫与狗的关系，但今天我却心甘情愿地踏进了食堂，而且是走在最前面。一进食堂，我就迫不及待地以最快的速度环扫了一遍室内的各个角落。果然，她真的在！我低下了头，偷偷地，咧笑了一把。    
    　　“快过去那里，那里有几个空位。”小潼乐着。    
    　　“小潼，我看，我们还是到那里去坐吧？”我指着靠近汐汐旁边的几个位置说。    
    　　若彤看了一下环境，蹙紧了眉头：“那里有什么好，看起来脏兮兮的。”    
    　　林宸接过话去：“若彤啊，你难道没看到谁坐在那里吗？”    
    　　小潼应道：“是汐汐！”    
    　　汐汐像是听到了我们所说的话，别过头来望向我们。当她与我的目光一激碰，即时将头低了下去。我想过去打声招呼，可嘴唇动了动，终究还是作罢了。    
    　　和汐汐隔着一桌子坐着，我很满足，讲起话来声音不觉也洪亮了几分。聊着聊着，我们几个谈到了学校最近风闻的关于那些“义贼”的事。以下所说的这个故事是其中一个经典的版本。    
    　　夜色阴沉，星月黯淡。校道左侧的一条小路上，正走着学生某。就在他刚走到路段中间的时候，一名青年男子突然从黑暗处如鬼魅般无息地飘了出来，落在学生某的面前。学生吓了一跳，轻轻地拍着胸口，奇怪地看着这名男子。青年男子前后左右扫望了一遍才轻声地凑近学生某问道：“同学，能不能问你件事？”    
    　　学生某很爽快地应道：“当然可以呀。”    
    　　“你，是不是这个学校的学生？”    
    　　“是的。”    
    　　“那你是高一的了。”    
    　　学生某点了点头。    
    　　“那你是内宿的？”    
    　　“不是，我是外宿的。”    
    　　“那好，是你了，抢劫！”青年男子的手一翻，一把雪亮的短军刀无声无息地掠上了学生某的后脑勺。    
    　　“这......你要钱可以，可别伤人。”    
    　　“你放心，只要你跟我合作我是不会动手的，你以后还可能会再光顾我，第一次留个好印象，下次买卖也可以做得开心点。”    
    　　难得学生某够胆量，他微怯地说：“我们是同行，不用做得那么绝吧？”    
    　　青年男子不信地上下打量着学生某：“看不出，原来还是同行，既然是同行，那就收你半价好了。”    
    　　真是“林了大了，什么鸟都有”，有听过买菜可以讲价，还就没见过抢劫也可以讨价还价的。学生某不想了，半价那好，在这种情况下能扳回一分都是赚到的。此时学生某身上只有一张刚从银知取出来100块人民币。他知道这100块一拿出来就再也没有回头日！所以他才会不甘心地说：“可......可我身上只有一张一百块的，没有零头啊。”    
    　　青年男子执刀有节奏地轻击着手掌：“这......还真就有点为难了，我身上也带太多的散钱，要不这样吧，你把钱给我，过两天我再找给你。”    
    　　还找钱！这贼是不是脑子进水了呀？也许是有人在跟他开玩笑的也说不定。学生某拼命地说服自已卖力地瞅着青年男子的表情，以盼能识破青年是在说谎，但现实却依然严酷地横陈在刀前！    
    　　青年男子不耐烦了：“快，快把钱交出来！”    
    　　学生某在犹豫，这口袋一掏就是100块呀，他心痛呀！但就算再不情愿，有把刀顶着后脑勺不愿掏也得掏了。一接过钱，青年男子往黑幕一钻，背影很快便被黑夜消融了。来如鬼魅，去如萍踪！学生某像发了一场噩梦，梦醒虽有些许零星的记忆，却更多的是站不住脚跟的错觉。他只能楞在原地。    
    　　一晃就过了两天。学生某正在寝室里和别人谈他被抢的经过，门响了。门一开，学生某见到了一张只有在梦魇中才可能出现的脸！    
    　　“可找到你了，你可知道，我找了你好久。”青年男子像见了故人般笑笑地迎向学生某，手里捏着一张50块的人民币，“好了，终于找到你了，我就不多坐了，下次有机会咱们再见。”他把钱往学生某手里一塞就往门外走。    
    　　学生某完全愣住了，不光他是，所有在场的人也是！任谁面对这突兀得荒诞的的状况都只能发呆。学生某压根儿就没想过那贼会亲自送钱上门！这是什么世道？一个贼竟会猖獗到这个地步！一个贼竟然会这么讲信用到这个程度！真的是让人够难以理解的！学生某完全傻了眼。等到学生某恍过神想喊捉贼的时候，那个青年男子却已如一溜青烟消失在风中了。    
    　　随着这个故事的发生，一些版本大同小异的荒诞故事开始一个紧接着一个的在校园里漫延开了。等我讲完，大家轻松一笑，但重要的是，她笑了！    
    　　林宸咧着嘴哈哈笑着：“你知道那些贼是怎么来的吗？”    
    　　小潼眉毛一挑：“你知道？”    
    　　“我当然知道，我家就在教师楼附近，所以我什么事都知道。我听人说那些贼是学校派出来的。”    
    　　“怎么说，学校还做这种事不成。”    
    　　“你不知道，学校是叫这几个贼出来吓那些经常半宵学校叫不听的学生的。那些半宵的学生一听晚上要抢，就会害怕不敢出来。学校能想出这么个点子是不是很屌呀？”    
    　　小潼大了双眼，扮了个鬼脸：“哈哈！好冷的笑话啊，一点都不好笑。不听你的，阿氓，我想问你一个问题？”    
    　　“都这么熟了，你还跟我这么客气干么。”    
    　　“假如，我是说假如，你现在正看到几个小流氓在欺负一个女孩子你会这么做？”    
    　　“没有假如，是男孩子谁不想英雄救美，但这种好事比中彩票还难，你天天烧香佛都还可能求不来呢。”    
    　　“你比较风趣，我想听听你怎么瞎掰。”    
    　　“你是不是电视的肥皂剧看得太多了，浪漫的怪念头也泛滥了起来。”    
    　　若彤的话冷冷地飘了过来：“我也很想听听你怎么说。你就当作是教我们一些防身的经验也好啊。”    
    　　不知汐汐是否也是和若彤一样想的嗯？我眼角的余光偷睨到她的筷子正顿在空中。我明白了，清了清嗓子说：“好，那我就讲给你们听。假如现在是在一个月黑风高的晚上，在一个偏僻的角落里，几个小地痞流氓正在淫声淫语的调戏一个女孩子。而我刚好经过见到这一幕。站在道德人权的角度上想，我有必要跳出来捍卫那女孩子的人身安全。如果说能够智取那当然是最好的了。但如果实在不行了，我会义无反顾地跳出来挡在那女孩子身前，就算拼上我这条小命我也要捍卫住那女孩子的尊严。不管那些小地痞流氓们多可怕，我会坚持着，直到用尽一切所能用的方法，把他们赶走。这时，我会回转过身来，捉住那女孩的手说......我会捉住那女孩子的手说......”说到这我就顿着不说了。    
    　　小潼等得不耐烦了，朝我翻了一个白眼：“你这人怎么老是喜欢这样子吊人胃口的，快说呀。”    
    　　没错，我是在吊一个人的胃口，她的胃口。在这缺乏快乐的相处，我在责任去制造快乐，繁衍快乐！见汐汐正侧着耳，我才接下去说：“这时，我会回转过身去，捉住那女孩的手说，你不用害怕，他们不是真的流氓，我才是。”    
    　　旁边响起一声轻笑，是她笑了，所以我也笑了，笑容酸酸的。    
    　　若彤问：“小流氓那些贼的事你是怎么看的？”    
    　　“空穴来见，不可无因啊。事情听起来虽然觉得挺荒诞的，不过并不排除这是事实的可能性。”    
    　　林宸夹了夹眼睛示意我望向身后：“汐汐在偷笑你呢？”    
    　　我心里的美美地，却不敢出声，怕会吓走了她的目光。我贴近小潼，轻声地问：“有没有带纸笔？”    
    　　小潼翻了翻书包后递给我一本夹着笔的笔记本。我撕下一张白纸，用笔写上醒目的几个大字：看什么看，没见过猪八戒吃饭啊？接着，在纸上粘上几粒饭粒，贴在背上。我低着身子，装作继续呼吃饭，偷偷地注意着汐汐的反应。    
    　　视线里，汐汐在浅抿着嘴笑，双眼是微眯的。    
    　　突然，坐在汐汐旁边的人看到我背上的字，嘴里含着的烫即时以直线的轨迹喷了出来。汐汐一个躲闪不及，衣服沾些烫液。她的同学边擦着，边道歉。我忙拿了些纸巾走向汐汐。    
    　　汐汐撅着嘴，嗔怪地看着我。那眼神里的潜台词像是在说：“都怪你，无聊！”我笑着。她接过纸巾擦拭了几下却想走了，在躲避我吗？我想挽留地看着她，汐汐也在看着我。她定定地看着我好几秒才低着头，慢慢地走了，没留下一句话！我感到很失落，失落中却又涩涩的。    
    　　我痴痴地站着，直至阵阵的哄笑声扎得我耳朵发痛我才想起背后还贴着一张纸。我把背上的纸揭了下来，看着纸上的字，一股孤独感侵袭而来。我总感觉自已就像是台上的小丑，不管孤独也好，忧伤也罢，都要站在台上扭腰摆臀，做出各种滑稽的动作，而且脸上还要挤出笑！当一个人处在一大群人却还感到孤独时，那时才是最孤独的！    
    　　有谁知，对于爱，别人都害怕失去它，我却最害怕得到！　　    
    　　浓重的幕色，思念再一次纠结着在我的灵魂深处一寸一寸地蜿蜒。    
    　　晚修时，我虽对着课本，脑海中浮现的却全是汐久那双微眯的眼。汐汐的虚像每浮掠过我的脑海，我身体里那最柔软的部位总会轻轻的悸痛着。汐汐，你可还好？    
    　　我根本无心看书，所以便到走廊外吹起了夜风。    
    　　风，吹在身上，很冷。我须来回地走着，把身子走暖了，方能抵御得了寒风地侵凌。可走着走着，就走回了宿舍。    
    　　在电话机旁来回地徘徊着，拿起话筒，又放下去，又再拿起来......终于，我拨通了汐汐的手机，然后与汐汐简短而又充实地聊着，我与汐汐彼此之间的对话简短得近似溥衍，但电话的两端却乐在其中。我也明白，人与人之间的爱一旦升华到至善的境界，是无法用言语来形容的。所以我跟汐汐所说的话才会如此简短！    
    　　一根线，两颗心，紧紧地维系。    
    　　我像一个小男人一样忘情的沉浸在情感的温馨里，就在这时，忽听林宸唤我，我本能地应了一声，便让他先侯着。    
    　　电话那头，汐汐听到有外人的声音，言语顿显慌张，他匆匆地说了一句“有空再聊”便把慌张地反电话挂断了，只留下一连串电话的“嘟、嘟”声暗喻着失落的重临！我想挽留，却已说不出口呀！    
    　　既然我爱的人选择了这样一种方式为我默默付出，我尊重她的做法，所以这些日子下来，我才会默默的承受了那么多的孤独和伤痛而不哼一声。我无力地把话筒合上。电话发出一声闷响，至此，终于切断了两颗心短暂的交融。我的心变得莫名的深沉，很快，深沉又嬗变成流窜的愤怒，我冲着林宸低吼了出来：“你来干什么？”    
    　　“......这，我......”    
    　　看到林宸支吾难答的样子，我才知道自已做了件错事。我赶紧道歉：“对不起，最近心情比较烦躁，所以......”    
    　　“心情烦躁，那你就得多吃点‘板蓝根片’了，呵呵。”    
    　　“谢谢－－找我有什么事？”    
    　　林宸大力地拍了一下额头：“你不说我还差点忘了，若彤和小潼正在等你呢！”    
    　　“这样啊，那走吧。”我随手拿了件外衣披上，便和林宸出了寝室。在出门的那一刻，我斜睨了一眼电话。    
    　　电话，静静挂着......    
    　　见我俩来了，若彤和小潼笑笑地迎了上来，然后便和林宸有说有笑的说着。从他们的谈话里，我大意知道他们约我出来是要去游玩的。此刻他们正拿不定主意该去哪里。我在一旁死一样地沉默着，半点也没有被他们欢笑的氛围所感染。我的心始终萦绕着那个叫“宿舍”的方向。    
    　　终于，他们三个说好了要去哪里玩。林宸见我意兴阑珊，便极力地描述起要去玩的那个地方如何如何的好玩。林宸所说的那个地方一点也没有兴趣，相反，我随便谎称了个借口，便匆匆忙忙的回了宿舍。    
    　　在回宿舍的路上，我走得很快。    
    　　一回到宿舍，我做的第一件事便是拿起话筒。过了好些时间，我还是没有拨响一个键。不知怎的，我很怕，怕电话被再次挂断时，那难舍的情结。经过一番心理挣扎，我却是胡乱地挂断了电话，然后以最快的速度奔出了寝室。    
    　　我在远离，以最快的速度。    
    　　整晚，我的心都在隐隐作痛。好不容易捱至晚自修结束，我才有点踯躅的回到寝室。    
    　　一回到寝室，迎面而来的奕强便跟我说：“汐汐刚才给你打过电话，但你不在。”    
    　　我迫不及待地问：”有没有交待什么事？”    
    　　“有啊，汐汐说天气转凉了，让你出门多穿一两衣服。”奕强轻拍了一下我的胸脯，“真羡慕有些人呀。”    
    　　“她就只是说了这些？”    
    　　“就这些了。”    
    　　“真的？”    
    　　奕强说：“真的－－”    
    　　这一次，我没有像往常那样闪电般冲到电话机旁，飞快地拎起话筒捂在耳边。而是静静地候在电话机旁，静静地望着窗外。窗外，有风，天阴夜寒。    
    　　　　


第三章(下)成长·紧握刀锋  第三章(下)成长·紧握刀锋（6）

    6    
    　　    
    　　由于副热带低压控制了广东地面，所以这一个星期以来温度才会高到连呼进体内的空气也是夹带着一股热气的。在这样的恼人的天气，林宸竟然还能睡了三节课之久，这实在令我不由得怀颖他不是一个常人，而是猪一头。    
    　　“喂，下一节课就是班主任的课，别忘了上课前叫醒我记得哦。”    
    　　久违了三节课，林宸的声音才再一次响起，可还没等我听明白，他又是一副醉生梦死的模样了。我没有任何形式的回答只是疾速的在纸上点了一下，然后长长的舒了口气，又甩了甩握笔的手，这才拿起写好的东西一遍一遍的回看着。看到最后，我自讽的笑了笑。我笑是因为我发觉我写好的东西已没有了先前把握事物触角。对我而言，将不好的东西留着只会妨碍我的进步，我把我倾注了三节课的心血尽数揉作一团扭身丢进了纸篓。回身的刹那，我眼角的余光又扫见了林宸睡着的侧面－－半副简洁的轮廓。不知怎的，这半副有点趋于女性化的柔美轮廓让我的思绪再次不能自主的脱轨了。    
    　　除了性别外，无论从那一方面来说我和林宸都像是镜子的两面，完全是处于两个对立的极端的。可这样的两个人他们的命运竟然会如此紧密的相连并擦出不可磨灭的火花，这似乎令人很费解，但我却认为就是必然的，因为林宸彷徨，而我迷茫。    
    　　刺耳的铃声响得很是突然。我的身体微晃了一下，忽然想起林宸嘱咐过要我叫醒他，所以手就不自觉地就向林宸探去，但手还未触及他的身体又缩了回来。我笑了笑，起身出了教室。    
    　　确定时候差不多了，我这才悠然地踱回教室。迟到接近十分钟，班主任理所当然的对我瞟了几眼。我还是笑着。一回座位坐下，林宸便低声地责问我为什么没叫醒他，害他被孙子训了一顿。我摊开湿漉漉的双手，脸上一脸无辜。睹此，林宸只好怒怒的把气出在黑板上。看到他的反应我唯一能做的就是苦笑。笑，我笑，我一直在笑。林宸啊，已是高三，可你还是如此散漫，完全没有一点压力缠身的战斗状态，再这么下去他又该如何应付高考呢？林宸你就是太依赖我了，所以我才没叫醒你。让你被我出卖一次，旨在劝诫你以后自觉点。这世上路总要一个人走下去的，别人帮得你一时帮不了你一世，林宸啊林宸，我希望有一天你会明白。你埋怨我，只能怪我自己活该，我早知道这世上做好人就像做处女一样的难，明明我就是婊子一个，可我却偏偏想弄个贞节牌坊立在门口，这不是自讨苦吃吗？    
    　　下了课，大家持续离去，到最后只剩下我与空虚为伴了。我本打算写点什么来抗拒一下空虚的情绪，却无奈脑海里茫然一片，笔握在手里却始终无法在纸上勾画一下，最后，索性闭目养起神来，却不料这一闭竟沉沉睡下了。    
    　　一觉醒来，下午的两节课已上完。我还想再睡却被林宸连哄带骗的拽到了篮球场上。本来，我已说了要禁篮球的了，可没过多久却因为林宸而破禁了。其实，与其说我是因林宸而打球，还不如说是我自愿的。从禁球那一刻起我就已想着要打球，只是碍于没有借口而已。好了，又破禁了，看來這个荡妇终究是守不了寡的。    
    　　篮球是一门暴力美学。它讲究要球员的力量最大限度的释放。你灌篮时爆发的能量越强猛，带给观众的视觉冲击力就越强劲。我打球的动作有几分的肌肉线条般的霸气，符合篮球所要的阳刚，不乏一定的观赏性，但篮球除了讲究力道之外，还讲究手感的细腻度，即手腕的柔。由于我过于追求力量的爆发而忽略了出手时机的拿捏琢磨，以至我平时的命中率只有35%左右，极少有波动的情况出现。但不波动则已，一波动准有事要发生，从无例外。所以每次我的命中率一波动，我的心里总会悬着十七八鼓。而今天又是一个心悬着的日子！－－我的命中率竟超过72%，波动层度达两层以上！记得上一次命中率出现波动，隔天我大伯就出了车祸。再上次命中率出现波动竟是在我邻居得“食道癌”死了的时候。这次呢......一种不祥的预感无息弥漫上我的心头，令连球也懒得去碰一下了，早早地就从场上退了下来。坐在场边，那不祥的预感随着我的苦恼浓重中血，甚至于我还嗅到了空气中有死亡的气息，在浮动。我似乎感觉到：我会死！    
    　　林宸从小卖部回来了，扔给我一瓶冰红茶，说：“打得不错为哦。”    
    　　我表现不错！林宸的话将我好不容易强压住的不祥预感全都勾了出来。我的心被狠狠的揪着，直至茫措不知所答。林宸见我发怔，好心的开玩笑说：“思春呀，那么出神。”    
    　　“操，什么思春？你说好点，是发春，都告诉你多少遍了。”说完，我发出几声爽朗的笑声，可笑声却驱不散我心里丝丝流窜的惶恐。我莫名的感到揪心，很怕。    
    　　林宸从背包里拿出两本期刊，一本的封面是墨绿的，另一本是淡红的。那是第五期和第六期的《xxxx》他大方的将期刊递到我面前说：“我知道你在找这个，这两本东西是我让人从深圳捎回来的，给。”    
    　　我没有说什么，只是很平静的接过两本《xxxx》放进单肩包里。    
    　　什么是是朋友，这就是朋友。    
    　　    
    　　数学98分（150分制）！数学我竟然会只考了98分！也许98分对一些学生来说已是不可逾越的高度，但这个分数却是我那么多次数学考试中最低的，最低的呀！我仿佛听到了心碎成一连串的惊叹号。那些惊叹号交织成网，将我紧紧地扼息在网的深处。我心痛如油煎，人也懒懒的打不起精神来，但可笑的是，这样的结果却是我想要的。真是可笑，不是吗？    
    　　早上的三节课我始终迷失在沉重里，现在连我最引以为傲的一科也另嫁他人了，从此我的世界就只是我一个人世界了。悒郁，还是悒郁。我不想写些什么，只是心里很郁闷想找点事做，就只是这样。所以不经意的，手又拿起了桌上的笔，漫无目的在纸上涂抹着。在一提一撇，一撩一捺之间，思忆中一些凌乱的意识开始自发的拼凑重组，直至在文学的国度里孕育出一个完整的生命来。当我手中的笔停住时，一个让人眼前为之一亮的小说框架正含笑的傲视着红尘。    
    　　它在对我笑，我也在对它笑。    
    　　是的，桃子成熟了。    
    　　    
    　　不管什么时候，下课的铃声总是让人感到很兴奋的，更何况是最后一节的下课铃声。照理说林宸应该早早地飞出牢笼了才是，可他却反常的坐在原处，笑得极其暧昧。想必林宸又在动歪心思了。但我并不想问得太多，毕竟每个人都有自己不想被他人察知的事。人与人之间的交往还是留点缓冲的空间比较好。所以我只是静静的坐着，静静的。    
    　　“小流氓，我们是不是铁杆的哥们？”    
    　　“是。”顿了一下，我又说，“嗯，你是不是又捅了什么漏子要我帮你收拾残局呀？”    
    　　林宸笑了：“哈哈，也没什么啦，只是......”说到这里，林宸变得畏怯起来，要说的话也没个尾的。我用眼神示意他直说无妨。他才接着说：“我想让你帮我追女孩子。”    
    　　“又追女孩子，你不是有若彤了吗？”    
    　　“留个后备也好呀，若彤太强势了，我有点吃不消。？”    
    　　“我什么忙都可以帮你，但你要我帮你去玩弄别人的感情怒我无能为力。”    
    　　林宸一脸媚笑的说：“我们是不是铁哥们？”    
    　　我点了点头。    
    　　“那哥们的忙你是不是一定要帮？”    
    　　我点点头，顿了一下，又摇摇头，再一顿之后，无奈的点点头。    
    　　“那你就为我量身定做一封情书吧，记住啊，不要嚷嚷，要是让若彤知道了你我都吃不了兜着走的。”    
    　　“林宸你确定你这么做不会伤害到若彤。”    
    　　“少废话，我们是不是哥们？”    
    　　我说：“是的。”    
    　　    
    　　我顺道去看了林宸所说的那个高一新来的学妹。小学妹既然能让林宸动心，其相貌自然不在话下。可能是欣赏的角度不同，在我看来，小学妹充其量只是一个还未发育的小女生罢了。林宸老是对这样的小女生感兴趣足以说明林宸还没长大。既然林宸你还是这么散漫不知死活，那我只能暗地里帮你一把了，林宸。    
    　　晚饭过后，那股被数学成绩冲击的余波仍在。带着郁闷的情绪去阅读平时较爱的《英语周报》就好像在意淫一个高尚的妓女一样，只能看却不能碰，而且这个妓女的姿色还太一般了，弄得连看下去的欲望都没有了。满肚子的郁结盘桓错结，似乎非得要借助某些外物才能宣泄得了。于，我又掇起了丢弃一旁的纸笔，在案桌上轻轻的铺好稿纸后，就耕起笔来。这一写，我案桌上的灯彻夜就没关过。    
    　　次日，当我像只“大熊猫”一样的来到班的时候，林宸早已趴在桌上不知和周公商讨什么春秋大计了。我把昨夜彻夜加工出来的两篇准备参加“xxxxx征文大赛”的参赛作品《夜》，《狗，夸父及我》拿给了前排的语文天才友胜，让他替我把把书脉，顺便提点意见。    
    　　“看看这两篇作品的胜算有多大，友胜？”我说。    
    　　仔细斟酌了二十分钟左右友胜才回过身来，说：“你想听真话还是假话？”    
    　　我不耐烦地应道：“废话。”    
    　　“那好，那我们就说废话。说真的，阿氓，你的进步真的很大。你上次，那个什么来着？”    
    　　我略思一下忙回道：“《梦中生日》和《棉絮恋》。”    
    　　“对，对，就是这两个东东。你这次写的东西和上次比起来说成熟了不少。《夜》的张力很好，词句之间也挺连贯的，使人读来节奏感很强，但文章篇幅太短，文字的雕琢少了一些实质性的东西辐承，这就使文章阅读起来少了一定的渗透力。如果能改改，不要把文章中的意识群太过于深化，再通俗点，再在文章中加几句废话的话，有可能会胜出；至于《狗》嘛，两个字－－太散。散文分为三等：一种是形散神不散，一种是神散形不散，最后一种是形散神也散的。你的《狗》就属于最后一种。哈哈！从《狗》可以看出作者小学的作文基础很扎实，字里行间还能够找得到小学作文的样式，就好比这一句－－”友胜饶有兴致指着我的作品里的某个句子嘻嘻笑着，但他一看到我阴沉的脸即时改口说，“不过，《狗》也有许多亮眼的地方的。《狗》具有一定量度的华丽词藻，让人读来有一种清新的感觉。我不清楚你这样写的目的是要揭露什么社会弊病。说句实在话，《狗》这篇作品我一点也不喜欢，因为所写的东西太过浮夸了，你要知道，这个世界最能感动人心的不是好些夸饰的东西，而是那些简简单单的，平常的东西。总之呢，《夜》的水分太干，得放放水。《狗》的水分太多，得挤挤。”    
    　　我不禁佩服的叹了一声：“啊，友胜，你这番话就是连专业的书评家也要自叹不如呀。你说说看，ABCDE，两篇作品各在什么档次。”    
    　　“嗯，《夜》C，《狗》D吧。”    
    　　我对于友胜的答案极其满意，但这份满意只是友胜一个人给我的，而我这人做什么事都讲究个“稳”字。所以我决定把我的作品多给几个人看看，然后取众人评价的平均数。当然，我的评价是不算的，因为东西毕竟是我写的，看时或多或少会加点美化的成份。我把两篇作品拿给了友胜的同桌琼坚欣赏。琼坚看时，表情特别的肃穆。我满心期待他能说了一番比友胜更加精辟的话来。果然，琼坚的评语实在够精辟，精辟到我都咋舌了。只听他说：“怎么看都觉得不爽，写得真烂！林氓，你太令我失望了，我看了那么久，竟然连一句描写色情的句子都没有！现在的所谓文学没有色情和暴力是没有市场的。”    
    　　“操。”我嘴上虽这么说，心里却是喜着的。琼坚一直喜欢用隐晦的方式来表达他的观点。既然这两篇作品这么烂，那么可以放心地寄出去了。彻夜未眠，脑袋昏昏沉沉的，总想找点凉水来刺激一下大脑。又和友胜聊了几句就出了教室。    
    　　林宸正端着我所写的东西细细的瞅着。见我回来了，他将手里的纸张往桌上一搁，说：“小流氓你不是已寄了两篇了吗，为什么还要再寄？”    
    　　“这个嘛，上次寄了两篇，我总觉得期望不够大，所以想再寄两篇来增大期望的力度。”    
    　　“为什么要这么做？”    
    　　“我自认自已的文笔还不够，所以想先让自已最大限度的失败，然后再在失败总结经验，好让自已成长得更快。”    
    　　林宸嘲讽的一笑：“你又“鬼上身”了吧，这是什么歪理？”    
    　　“希望越大，失望就越大，失望越大，那就意味着痛苦越大，而痛苦越大，我就成长得越快。高中的生活圈子太狭小了，根本无法开阔我的视野，更无法丰富我的人生阅历。所以我只有将自已的成绩搞砸来强化自已对痛若的领悟，自我提升。”    
    　　林宸将手里的纸张往桌上一搁，说：“噢，对了，你不是在写物理论文吗？怎么又写起小说来了。”    
    　　“这个嘛，一个人要做自已有天份的事，我有文学天份所以我才写小说的。就像最后你娶的老婆未必是你最爱的女人，但绝对是适合你的。适合是很重要。当然，物理论文我还会继续写的。”    
    　　林宸悠悠地叹了口气：“非得要这么做？”    
    　　我坚决地回他说：“是的。每个有作为的人总是成熟于挫折或苦难之后。我想把自己逼上绝境，然后置之死地而后生，在绝境中求生存。能在夹缝中生存下来的生命是最顽强的。”    
    　　林宸又叹了口气：“瞧你说这话兴奋得双眼发绿了，成长的路有那么多条，你就算要走也要走条平坦一点的呀？”    
    　　“你说得对，别人走过的路，那当然是很安全的，但你别想在这样的路上遇到更多的猎物。熟悉和地方，没有风景。林宸，成长的路确实很多条，我也确实可以选条平坦舒适的路走，但只有痛苦才是最直接有效的成长方式。最大限度的体验痛苦，这是成长最近的捷径，也是我现在唯一能走的捷径。”    
    　　林宸哀莫地痴望着我，最后挤出一个苦笑：“小流氓，你疯了！”    
    　　我淡然一笑：“也许吧？”从选择好自已想走的路开始，我就知道会不断有我，通往艺术的道路永远是孤独；但我已做好心理准备。    
    　　我知道，一个人要想强大，就必须先让你的对手先强大。人生是一场无休止的斗争，而真正的对手就只有一个－－自已。我想超越自已，就得让象征苦难的对手更加强大。只有就样，我才能在最短的时间内最大限度地挖掘出自已体内全部的潜能。跟林宸说得太过深奥，他的理解能力有限；说得太浅显，又失去了道理本身的要义。也许，江南才子唐寅的两句诗可以成为我此时心境最好的注脚：别人笑我太疯颠，我笑他人看不穿。    
    　　我和林宸说好了要在午餐之前将林宸要我写的那封情书交给他过目，所以早上最后一节的下课铃声一响，林宸便拽着我来到了菜园。为了避免走漏风声被若彤知道了，一路上，他像做了亏心事似的心虚地前后左右顾望着。    
    　　看完我写的情书，林宸把我夸得无以伦加，可我的心却没有半点被赞的喜悦，有的却反而只是无奈。    
    　　“林宸，你在这么做之前有没有站在若彤的立场上想过？你有没有想过假如让若彤知道了她会多伤心，她会多生气？再说了，若彤可是我女儿，我帮你我得承受多大的罪恶感？”我把心中担忧的问题一股脑儿问了出来。    
    　　林宸往我肩头一拍，说：“别那么扫兴，反正你不要管那么多，帮我把这封情书拿给那个高一的学妹就行了。记住，千万别让若彤知道了。”    
    　　我苦笑着，一句话也说不出口。    
    　　林宸远去的背影已逐渐淡离出我的视线，我拿着那封情书径直来到一个无人的垃圾桶前。我把情书细细的撕成了粉碎，然后尽数扔进了垃圾桶里。我心里默念：林宸啊林宸，请别怪我，我把你当朋友才会这么做。试想，你一旦拥有了下一份感情，两份感情一定搅得你的生活与学习都焦头烂额的。我这个做哥们的不能眼睁睁看着你身陷泥潭而不拉携你一把。我知道，你如果知道了我这样处理事情你一定会骂我不识趣的，可，林宸不是我不识趣，而是我太识趣，对吧，林宸，我的好哥们？    
    　　我知道把情书撕烂了是不能让事情趋于圆满的，所以我决定好好的骂骂那个高一的小学妹。骂了她就可以让小学妹对我和林宸产生反感，反感之余林宸想要追她机会就渺茫了。二来，那个小学妹还保有一份涉世未深的纯真。人最难得可贵的就是在尔虞我诈的社会中保持一点毫不设防的童心了。不过人心险恶。一个人太单纯的话往往在苦难骤袭时是非常容易倒下的。所以，我决定好好的骂她几句，间接的把她骂醒，好无形间增强她的心理素质。当然，如此一来，那个小学妹一定可能憎我的，不过，我不在乎，我只要觉得对了，我就去做，管别人怎么看怎么说。我活我的。    
    　　我在垃圾桶前已驻足太久，也是时候离去了，可就在我准备离去的刹那，那不祥的预感又开始强烈的袭上心头，空气弥漫着死亡的气息。    
    　　我看到天上的云朵全都被染红了！    
    　　　　


第三章(下)成长·紧握刀锋  第三章(下)成长·紧握刀锋（7）

    （7）　    
    　　不知什么原因，若彤竟然知道了林宸偷腥的事。这几天，若彤不管遇到我还是林宸都没有了往日的笑言笑语，相反，有的却是厚到令人极不自在的隔阂。纵使对感情的事迟钝如林宸者，从若彤那两潭漾不出半点涟漪的湖一样的明眸，林宸还是解读出湖面下掩藏的讯息－－那是感情被枪毙后尸体发腐的气息。    
    　　意识到事态严重的林宸开始追悔莫及。他曾找过若彤数次可都被若彤冷言冷语的拒之门外。为此，感情不得意的林宸只好借上网这条渠道来纾解一些心中积压的烦闷。    
    　　其实，林宸会偷腥这怪得了他吗？人类的文明进步后曾一味的规定了一系列道德准则要求男人对自己的另一半感情负责。可男人在恶劣的自然环境下经历了漫长的苦难洗礼后，早就局限了男人就是博爱的动物。即使人类文明再进步，也不可能淘尽男人骨子里那股隐藏的野性，因为，男人就是男人。所以我并没有像其它人一样对林宸冷言冷语的指责，而是默默的守在林宸身边，默默的尽我作为朋友应尽的那份责任，陪他烦，陪他忧，这才是我该做的。    
    　　    
    　　风高云急，月隐天沉。    
    　　一路上，林宸就只是无言的走着。烟头忽明忽暗的在夜里隐约映照出林宸的轮廓。从烟头所发出的孱弱光亮中，我看到林宸的眉宇间刻着一个很浓浓的的字：愁。    
    　　我屈指一算，这已是第6个半宵了。林宸需要如此长的网可想而知他心里一定烦透了。面对好友被情所恼我却出奇的沉默，事实上，我除了沉默，也只能沉默。毕间，事已至此，叨唠几句埋怨或是安慰林宸，都是些废话，还不如让林宸吹吹夜风头脑清醒后想想如何自救来得实际些。    
    　　不知怎的，今晚那不祥的预感一直在困扰着我，而且越走近学校那感觉就越浓烈，仿佛要将我的身体吞噬了一般，这令我浑身极不自在。就在我与林宸刚进校道不久，一辆载有两人的机车突然从侧道以迅雷不及掩耳之势飙了出来，然后像玩特技一样的在我俩面前转头停了下来。    
    　　我和林宸尚未对面前的一切反应过来，一把明晃晃的水果刀已架在我的脖子上。而架在林宸脖子上却是一只钢管。    
    　　刀，在夜里反射着诡异的光亮。    
    　　林宸已吓得浑身哆嗦。而我也好不到哪里去。不过，和林宸不同的是我已在惊惧中寻思如何自救了。可偏偏这时，那不祥的预感又不能自控的爬上我的心头，这令我隐隐感到今晚似乎会发生什么事。    
    　　“别慌，我们只求财不收命。”手握水果刀的瘦形男如是说。    
    　　我一听这话镇静了不少。但林宸的身体却已微晃着一定的弧度了。那模样就好比风中的月季，怯弱却煞是好看。    
    　　我先极力让自己镇静，然后才笑着说：“两位大哥一定是手头上周转不过来吧？既然小弟我今晚有这个福分遇到两位大哥，那大哥的忙小弟说什么也得帮的呀！”    
    　　拿钢管的平头男接口说“呦，听口气还真像是在道上混过的。小子，在哪混呀？”    
    　　“这......我还在读书，暂时还没有这个能力向那方面发展。“    
    　　瘦形男插口说：“读书好，有前途，将来混口饭吃也容易。小子，要好好读书，千万别学我们这样。”    
    　　我不禁哑然，一个贼匪竟然会跟我说这样的话。由此看来，学校一直传闻的那些关于盗贼的事十有八九是真的了。听说那些贼都很正派想必也是真的了。一想及此，我仿佛在绝境中看到一线曙光。    
    　　平头男白了瘦形男一眼，沉声说：“我们要干什么你们也是知道的。是要自己来，还是我们动手？”话未落林宸已毕恭毕敬的将钱包和手机用双手托至平头男面前。平头男对林宸的表现很满意，便奖励性的用钢管敲了林宸的头几下。他下手不轻不重，林宸却痛得发出几声低吟。“我说你也太娘们了吧？这几下都受不了？”说到此，平头男突的将钢管指向我，“你的钱呢？”    
    　　“我......我没带钱。”    
    　　平头男往我肩头大力的一拍，我的心随即大力一震。他只是干笑着，直笑得我周身的冷汗雨一样在下。笑够了他脸一沉，说：“小子，你真是爱说笑，没钱你还上什么网？”    
    　　我苦笑说：“我跟别人借的。”    
    　　“你骗得了谁！再不把钱交出来我可就不客气了。”黯淡的月光照在平头扭曲的脸上显得极其狰狞惊怖。    
    　　瘦形男打岔说：“阿九，别吓小孩子了，有把刀架在他脖子上，就算给他十个胆他也不敢撒谎。再说，就算他真的敢了，冲着他这份不要命的胆量，他的钱我们也不能要啊！阿九，给他十块钱，让他以后上网不用跟别人借了。”    
    　　平头男不耐烦的说：“你真他妈的烦呀你！”    
    　　“什么烦不烦的，我不是跟你说过吗，做我们这一行就像做别的行业一样，服务态度一定要好。咱们的服务态度好了，别人被我们抢的也乐意，我们抢的也开心，你说对吧，小子？”瘦形男的刀一指向林宸，林宸立即像小鸡吃米一样不住的点着头。    
    　　“真受不了你！”平头男将林宸的钱包抛向瘦形男。    
    　　瘦形男接过钱包后从包里拿出十块钱塞到我口袋里说：“小子，最近很乱，老是抢，以后这么晚了就不要出来了。”    
    　　把刀架在我脖子上的人是贼吗？如果是贼，他怎么可能会跟我说这样的话？一连串的问题纷沓而来，弄得我只能再次哑言了。我天真的以为事情发展到这里可以告一段落了，可没想到瘦形男竟会拿出夹在钱包里的大头贴，表情猥亵的说：“这么正的妞要是给我爽几下，让老子这辈子不能碰女人都值得！”说完发出几声令人听了极不舒服的淫笑。    
    　　“哦，在哪里？在哪里？让我瞧瞧。”平头男迫不及待的抢过大头贴，“哇噻，这么正的妞，小子，你女朋友吗？给介绍介绍呀。”    
    　　平头男的几声淫笑之后，我感到了空气中有愤怒的气息在躁动，在暗涌。    
    　　“别再说了，我不准你们再侮辱若彤！”林宸的眼神燃烧着炽烈的怒意。他牙根紧绷，双拳紧握，与刚才还被吓得浑身哆嗦的他完全判若两人！    
    　　心爱的人被别人羞辱却无动于衷，那他绝对是冷血的禽类。林宸会有如此的气概我能想象，可林宸发作的时机也太不理智了，他的匹夫之勇只会让我俩陷入更难以应付的地步。我已在心里不止一遍问过自己，我和林宸该怎么办？    
    　　两个贼匪皆是一愕，顿了一下，平头男眼中浮动着凶光，说：“看不出你小子也挺有意思的。不过，我就要羞辱她，你能拿我怎么办？你能拿我怎么办？”说着，手脚已在林宸身上不安份的做些小动作，而且从他嘴里吐出的都是些不堪入耳的淫言秽语。这逗得瘦形男不时的发出几声淫秽的笑声。    
    　　林宸苦奈受制于人无法发作，他只能任由自己的怒火烧向自己。我真担心他一旦被情绪支配了理智其后果真的不堪设想。而我本想站出来帮林宸解围，可架在我脖子上的刀却离我的皮肤越来越近了！    
    　　我已在盘算着任何一种最坏的打算，甚至连死也想过了，还好平头男说到嘴酸了也乏味了，便向瘦形男使了个眼色示意瘦形男该撤了。瘦形男一会过意来两人便向机车走去。走时，平头男嘴里仍在叨念着那些不堪入耳的话。显然，林宸的愤怒还是收到了一定的震慑效果，不然，平头男不会说那么多来掩饰自己的脆弱。一定是的。    
    　　局面极其乐观，我由心的笑了出来。可，林宸已搬起一块大石向着两个贼匪冲去。事出突然，两个贼匪完全没有半点心理准备，所以林宸来袭，他俩只能吓得一味的后退。后退时，平头男脚下不慎，一个踉跄跌在地上，大石已向他身上招呼过去。大石正中击中平头男的胸口，他发出一声惨叫，随即喷出一口鲜血，接着痛苦的匍匐在地上起不来。林宸从平头男手里夺回大头贴和钱包。他将大头贴放回钱包后捡起地上的钢管向着平头男随手就是几管，那架势简直帅呆了！    
    　　林宸会出手，不但瘦形男始料不及，连我也是，所以一时间瘦形男完全伤怔住了。待他听到同伴歇斯底里的叫声时才如梦初醒。他一反应过来，手里的刀已向林宸刺去。但被林宸反手一挡给挡住了。    
    　　这边是管，那边是刀，两器相交激溅出几许耀眼的火花。火花微弱的光亮依稀衬出两张脸：一张脸浮动着惧意，一张脸暗涌着霸气。两张脸忽左忽右，忽明忽暗的在厮杀，在交替，最后，光亮在一次交碰中陷入了永无的黑夜，只留下金属重重击打肉体的声音，一声比一声绝望！瘦形男的刀已被碰飞，此时，林宸向着卷缩着身子的瘦形男一管紧过一管的死命挥打着    
    　　平头男的痛吟声，瘦形男的嗷叫声，以及林宸的怒吼，三股声浪合汇成拍岸怒涛，直席卷向天穹，卷没了夜。    
    　　在我的印象里，林宸从来都只是一只柔顺的猫儿，有脾性，但绝对不会对人构成任何威胁。可今晚，单就别人羞辱了他心爱的人几句，他可以将命耗上了，是什么激发他骨子里暗窜的野性，是爱情吗？所有一切都来得太快了，以至于眼前的一切都仿如电影画面一样，快速的从眼前一带而过，有痕迹，却已难以恁忆。    
    　　突然，林宸挥管的勇猛之势凭空停滞了。他缓缓的回过头，瞳仁亟张的瞪着用石头砸他后脑勺的平头男。他的眼中愤怒、错愕、凶戾、疯狂......眼中百感汇集却全都被缓缓下淌的血浆一一淹没了。钢管顺着林宸的手，无力的下落，直至与地面相击出一个生命绝美的音符！    
    　　我冲过去扶住林宸，可林宸却双眼紧闭的瘫软在我怀里。他熟睡的模样令我无比的恐慌一连串的问号夹着感叹号，不住的抨击我的心房。林宸会死吗？！林宸会死吗？！......我的心里百感交集：无助、恐慌、愤怒、悲痛......千头万绪全如惊涛骇浪一般席卷向我，令我心里一片混乱。混乱中，我无意触摸到地上的钢管。也不知是出于求生的欲望，还是出于好友被重伤的愤怒，我下意识的抓起钢管冲向平头男随手就是一管。钢管结结实实的打在平头男脸上，打得他半边歪掉的脸尽是星星斑斑的血迹。我刚想再痛打平头男几管泄愤，可就在钢管将要与平头男的身体作二度的亲密接触时，却从腹部传来阵阵钻心的绞痛。我的意识告诉我：有尖锐的东西穿透了我的身体并留在了我的体内。我无力的向腹部望去......    
    　　一把刀。    
    　　刀尖上猩红的血液正结滴下落，然后在夜里四溅出死亡的气息。我强忍着痛愤怒的向着平头男，一步一步的逼近。我能清楚的听到我握钢管的手骨骼所发出的诡异声音，在夜里回荡着。什么是生命的可畏？相信两个贼匪从我这里已能得到管案。他俩吓得连连后退，不停的退，直至屁滚尿流的消失在我的视线里。    
    　　我强压住腹中的绞痛，缓缓走近林宸。我摇了林宸几下意图叫醒他，可任由我再怎么摇他，林宸熟睡的模样依然那样令人绝望。晕眩已叩开了我的心扉并将我卷向死亡的旋涡中央，我感到头脑昏沉，眼前金星四冒。我不再作无谓的挣扎，而是将手放在嘴边紧紧的咬住，好籍疼痛来换得暂时的清醒。待稍稍清醒些了，我这才挽着林宸，一步慢过一步艰难的向前动着。    
    　　意识模糊间，我看到遥远的云端站着佝偻着身形的爸，笑时眼角的皱纹会绽光的妈，笑时总会微眯着眼的汐汐，这辈子爱我及我所爱的人，他们全都在不远的远方含笑等着我。我知道，他们一定在等着我。这辈子我从没像现在一样会如此强烈的想要活下去。对，为了爱我及我所爱的人我必须活下去！    
    　　终于，在求生欲望的驱使下，我的“篮球意识形态”终于启动。虽然消失在身后的路一寸一寸延长，我的意识就越趋模糊，但我的身体还能够不受控制的向前动着。    
    　　我要活下去！    
    　　就在我丧失意识的那一刻，那不祥的预感又飞速的掠上我的心头。    
    　　　　


第四章 死着·我是谁  第四章 死着·我是谁（1）

    　　１    
    　　    
    　　那丧失的意识开始模模糊糊的回到我的身体。    
    　　随着意识的渐逐恢复，痛彻心扉的感觉也愈演愈烈。我身体的每一寸肌肤都像裂开了一样，钻骨的痛着。糟糕的是，喉咙要命的干澈，宛如有火在烧。我试图动一下身体，好借此纾解一些身体积压的痛疼。但，我却发觉我的身体根本不听使唤，半点也动弹不得，仿佛我的身体根本不属于我的一样。    
    　　这是怎么回事？明明我有知觉，为何我的身体却完全不受我的控制呢？而且无论我怎样铆足了劲的想让身体动起来，却始终不见身体动一下。这是怎么了？我被一团疑云蒙在了深处。    
    　　一种从末有过的恐慌开始不由自主地爬上我的心头。我极力的想摆脱这种梦魇般的感觉，却反而被恐慌一点一点地吞噬了知觉。    
    　　在将要不省人事的那一刻，我微弱的感官依稀有听到穿耳的脚步声传来，声音是那么缥缈而遥远，以至于让我错觉的以为那是天籁而顿生遐思万千。    
    　　然后，我眼前一黑，就什么都不知道了。    
    　　    
    　　天地间只有灰蒙蒙的一片。在这迷蒙的境界中，我无言的踏着细碎的脚步踽踽独行。    
    　　远远的，一群熟悉的人开始慢慢地由远及近。他们是有着佝偻身形的爸、眼角的皱纹会绽光的妈、笑时总会眯起双眼的汐汐以及所有爱我和我爱的人。他们全都嘴角含笑的朝我缓缓步近......    
    　　我一下子见到这辈子所有我最想见到的人，心中的狂喜可想而知。我无比欣悦的向他们迎去，可他们的笑容却全都冻结了，然后面色凝重的慢慢离我而去。    
    　　我拼命也似的紧追着他们，却始终都追不上。突然，所有人都消失了，我的眼前只剩下一个周边闪着奇幻光彩的门。    
    　　我既疑惑又忐忑不安的推开了门。然后，我就发现我置身在一间屋子里了。屋子里的摆设和我家的一模一样。在屋子的中间，一个和我一模一样的人正双眼紧闭的仰躺着。妈在“我”的旁边哭得死去活来的。我的亲友们也在一旁陪同哭着。而阿爸则是双眼布满了血丝。他正和一些亲友们打着招呼。我从未见过爸的形态这么疲惫过。    
    　　我不由得纳闷，这是怎么了？    
    　　一个熟悉的亲戚从我面前匆匆走过，我正想问他这是怎么回事，可，画面陡地一转，眼前又只是灰蒙蒙的一片，他们仍在慢慢的离我而去，直至消失在我的眼前。    
    　　    
    　　我感到自己冒了一身冷汗，才惊觉这原来只是一场虚惊的梦而已。    
    　　被这噩梦一惊，我清醒了不少，耳畔杂乱无序的脚步声已能听到很清晰了。我心里浮起一丝窃喜，但这一丝窃喜很快便烟消了，喉中依然有火在烧。我用发痛的舌尖润了润干裂的嘴唇，说：“水......水......”    
    　　我断断续续的要水声之后，伴随而来的却是一声刺得我耳膜隐隐生痛的尖叫声：“医生－－医生－－我儿子醒了！”话毕，我感觉到有女人的气息在向我凑近。那气息很乱、很乱。    
    　　恍恍惚惚间，我感到有甘凉的不明液体在顺着我的喉咙下注。这不明液体真是可爱，及时的浇熄了我喉中烧着的火。我贪婪的咽饮着入喉的“琼汁玉液”。    
    　　一阵啜饮过后，我的喉咙已不再那么灼痛了，身体也感觉舒服多了；我攒足了力气，再次试着动一下身体。这一动，我真是高兴得要命，因为我的意识又可以命令我的身体了。紧接着，我命令我的手指做了几个小动作。一切动作收发自如。此时我心里那个喜呀，要是有香槟的话，我真想痛痛快快地开它十瓶八瓶的！    
    　　耳力恢复了，感觉也变好了。接下来要做的事理所当然的便是尽快的看清眼前的一切。从眼皮传来的温度，我能想见外界的光亮一定很强烈。所以我在酝酿好足够的时间后，才试着缓缓睁开眼睛。意料之中的，猛苛的强光刺得我双眼直发痛，我赶紧闭上眼睛。待眼睛适应了刺痛的感觉后，我重复了一遍睁眼的动作。情形和第一次的相差无几。我睁眼又闭眼，如此反复数次后，才总算看清了眼前的一切。    
    　　给我喂水的是一个既熟悉又陌生的女人。之所以对面前这个雍容华贵而又有点微胖的中年妇人这么说，是因为我只在林宸的“全家福”上看过她，对于其本人，我今天是第一次见到。    
    　　宸妈既然出现了，林宸也一定就在附近，这是毋庸置疑的。也对，我与宸妈素不相识，要不是林宸就在附近，宸妈又怎会大老远的从深圳跑到这个病房来呢。所以，我自然的游目四顾。可，病房里空荡荡的，只有我与宸妈在，并不见林宸，于是，我好奇的问道：“伯母，林宸呢？”    
    　　三分焦急，七分欣喜－－这就是宸妈的反应。她极其夸张的握着我的手，连连说着：“醒了、醒了，终于醒了......”    
    　　我又问了一遍：“伯母，林宸呢？”    
    　　“阿宸，你可别吓妈！”    
    　　说真的，宸妈要是个演员的话，她随便演演都能得个大奖的，一句那么假的话，她竟能做出那么逼真的表情来。我不由得佩服地说：“伯母，你不要跟我开玩笑了。”    
    　　话毕，宸妈竟然会很焦急的说：“阿宸呀，你可别吓妈呀！医生说你脑袋有血块，可能会失忆，妈怎样都不信，妈就你一个儿子了，你可别吓妈呀！不行，我得叫医生，医生－－医生－－”    
    　　宸妈夸张的反应真是让我如坠五里雾中。我明明是林氓，怎么又变成林宸了呢？这真是一个天大的笑话，难道不是吗？不过，可笑之余却让人觉得整件事似乎有什么蹊跷之处，至于这蹊跷出在那里，却让人一点也摸不着头脑。    
    　　几声呼叫过后，医生并没有闻声而来，所以宸妈便晃着微胖的身体出了病房。现在偌大的病房只有我一人了。每当我独处时，我常常会追忆过往的点点滴滴。所以宸妈一出房间，我的思绪便直溯受伤的那个夜晚了。脑海里的画面不断的跳跃转换，我和林宸同贼匪对抗的每一个动作都还历历在目，恍如昨夜。    
    　　一只冰凉的大手捂在了我的脸上，手的冰凉冷到了我的骨子里面，我一个激灵，恍过神来忙定睛看清眼前那个穿白大褂的男人。    
    　　一阵摸索过后，他才把手移开，然后拿出纸和笔，退至一旁若有所思的写着些什么。    
    　　宸妈显得很是焦急：“医生，我儿子没事吧？”    
    　　“没什么事，你儿子头部受了重创还能好得这么快，我还是第一次见到，如果按这种速度复原下去，再过四五天就能做‘激光治疗’了。”    
    　　宸妈重重的舒了口气：“幸苦你了医生，谢谢！”    
    　　“不用谢，这是我份内的事。”    
    　　那边厢，宸妈与医生拉扯了几句后，已退下了。这边厢，我却在纳闷。他俩说话时，左一句“你儿子”，右一句“我儿子”的，听得我心头直发凉的。可，当我静静的观察着宸妈的反应意图从她的反应里窥破一点端倪时，宸妈却再次以逼真的表情和反应否定了我认为她在说谎的推断。既然最合理的推断都不成立了，那么又是什么令宸妈没有半点不自然的感觉呢？答案难道是......    
    　　一想出这样的答案，我的情绪急剧地波动了起来。这样的假设真的是太令人难以置信了，以至于我额前都沁出冷汗来了。我不停的说服自已，一定是我和林宸之前发生了什么事，一定是的，一定是的！    
    　　我越想心里越是紊乱，慢慢的，我的情绪开始不受控制了。我双手用力的抓着宸妈的双肩喊道：“镜子，我要镜子——”    
    　　宸妈被我一吓，怔了好一会儿，等到回过神来，她先是安抚了我几句，接着便为我找镜子去了。    
    　　我想要镜子是要证明我的推断是否成立，我多希望我能尽快见到镜子，但我又怕见到镜子，这真是够难堪的。一时间，我的思潮起伏、情绪波动之大，令我都快承受不了。我周身的冷汗已在直冒！    
    　　不多时，宸妈回来了，她的手里多了面镜子。她将镜子递至我面前，我却没有立刻接过去。我在犹豫，到了此时，我已弄不清绝对与不绝对之间，哪者更加“绝对”了。经过一番心理挣扎，我才鼓足了勇气接过镜子一照，这一照，我的心仿如被谁掏空了一样，空落落的，六神无主。    
    　　镜子顺着我的手无力地下落，直至掉至地上而碎成一片。那碎掉的，不只是镜子，还有我的心......    
    　　镜子里出现的竟是一张精致的脸！    
    　　这辈子我从末像现在这么恐惧过，我的手已害怕到微颤。心里有如万马齐疆，紊乱之极。巨大的恐惧感弄得我如同泥塑的木雕一般，一动也没动。我发怔着，直至宸妈用力地晃着我的身体时，我脱轨的思绪才被拉回到正常的轨道上来    
    　　我一回过神来，便激动地抓着宸妈的手说：“伯母，林宸呢？不，林氓呢？”我怕辞不达意，便补充说道：“林氓——就是那个和我一起被送到医院来的那个男孩子。”    
    　　宸妈用力的挣开我的手,说：“阿宸，你干嘛？弄痛我了！－－你是说5天前和你一起被送进医院的那个男孩子吧？他呀，他在没送进医院前就死了啊。”    
    　　“什么？死了！”    
    　　“是啊。”    
    　　“什么.....什么......”    
    　　耳闻如此骇人的消息，就算经历再大风浪的人也会把持不了自已，更何况是我这种生活从来波澜不惊的人。此刻我心里的紊乱已不能用“非常”来形容了。不过，还好在漫长的人生际遇中，已使我深知，越是处于关键时刻，就越是要驾驭好自已的情绪，而不能让自己沦为情绪的冲动产物，否则后果实在不堪设想。是以我的情绪一暴徒，我便立马将手放在了嘴边死命咬住。这一咬之后，情绪意料中的平复了些。我把手移开嘴边，发颤的说：“麻......麻烦你......讲详细些。”说完，我赶紧将手放回嘴边用力咬住。我必须用力咬住，如若不然，我真的难以确保我能控制得了自已；虽然“咬手”这个方法属于自残，并不可取，但此时此刻我也只能自残了，反正我手上的齿痕已不止一个了。    
    　　宸妈搓揉着被我弄痛的地方，怨怨地说：“5天前，你和你的朋友被发现后，几个好心的人就把你俩送进医院里来了。你朋友因为失血过多，抢救无效死了。”    
    　　宸妈轻描淡写地说着，我却听得快发疯了！血腥的味道从我的手上渗了出来。我再次移开嘴边的手。牙齿从肉里扯一股锥痛，藉着这股疼痛，我冷静了不少。我发颤的说：“你是说......你是说......死了5天！”    
    　　“是的，他家现在还在办丧礼呢，过两天就要出殡了。听说他妈为此还晕了好几回呢！真是‘阴公’呀！”    
    　　这一下我再也忍不住了。我的死是绝对会对家里造成极大的情感冲击的，首当其冲的自然是已经年迈的爸妈。他俩已阅尽人间的沧桑，一路红尘劫历摸滚打爬，为的是什么，为是就是换我含笑而归的一个笑容，可现在......可现在......    
    　　我的心莫名的痛着！    
    　　一个念头飞快地掠过我的心头：我要回家，回家见我阿爸阿妈！    
    　　我要回家！    
    　　我挣扎着从床上坐了起来，然后就欲下床。宸妈见状，顿时大惊失色的过来拦我。我铆足了劲的推开她，她却铆足了劲的拦着我，我俩纠缠着。宸妈毕竟是女流之辈，我身体虽然仍带着伤，但发起蛮力来，也够她应付的了。于是，我俩便纠缠着从床边移到了床边。其间宸妈歇斯底里的尖叫声在这强调静养的医院无疑是最能吸引“苍蝇”的“秽物”。    
    　　很快，杂乱无章的脚步开始轻重急缓的由远及近。我知道要是不尽快摆脱宸妈，回家便毫无指望了，是以我猛一发力震开宸妈，然后向着脚下多注了几分脚力，向着门外就冲了出去。却不料，身体撞在了闻声而来的几个医生身上。这一撞，我的整个身形随之一滞，便被几个医生给抱住了。我在那几个医生的怀里死命的挣扎着，口中喃喃地念着：“我要回家，我要回家......”    
    　　一个护士拿着针筒对着我手臂慌乱地插了几下后，我开始感到浑身乏力。我身体虽已变得软绵绵的了，但回家的念头依然在我心里盘桓着。我挣扎的力道越来越小，意识也越趋模糊。直到这一刻，我才知道，原来我的挣扎是那么的无力，那么的微不足道。我挣扎过，但却找不到半点痕迹。    
    　　原来，一切都是那么的无力。    
    　　我口中不停的念着：“我要回家......我要回家......”我念着，不停的念着，直至失去意识的那一刻，我仍在念着，我仍在念着。    
    　　为什么我连回家这样一件简单的事都做不到呢？为什么？    
    　　我只是想回家，仅此而已    
    　　我想回家。    
    　　    
    　　我的意识还停留在被药昏的那一刻，所以当那些零零散散的记忆一在我的脑海里重新形成，我整个人便从床上弹了起来，由于我的身体还未完全康复，因此，我又痛得仰躺了回去。    
    　　见状，宸妈贴了过来：“阿宸，你怎么了？可别吓妈呀！”    
    　　我平时为人处事一向都较为理智冷静，这一点，从我手上那么多深浅不一的齿痕便可以证明。是以，我的情绪一波动，便很快的将手放在了嘴边用力咬住。一待我控制好情绪，才挪开手，挤出一个苦笑，说：“我做了个噩梦。”    
    　　宸妈长长的舒了口气，说：“还好只是噩梦！妈这几天的心可没安过，你可把妈给吓死了。”    
    　　“对不起，让你担心了。我想吃水果，能不能帮我削点？”    
    　　“行，行，妈这就给你削，啊，你等等，很快就能吃了。”    
    　　宸妈喜孜孜地拿起一个贡梨就削起来。削水果只是“缓兵之计”，趁宸妈削梨的空当，我必须尽快使自己冷静下来，好想出一个应急的计策。我很清楚自己现在的处境，这时候能帮我的就只有两个人了：其中一个是自己，另一个还是自己。    
    　　我很早便已明白：人到了绝境可以求神庇佑，可神到了绝境呢？答案就是求己。    
    　　这真是一个难堪的地步，明明我的心已絮乱到了极点，可我还得在一团乱麻的思绪中苦思出一条良计来，这对头部仍然有伤的我，无疑是明知不可为而为之。可，如果明知不可为而不为，那我林氓就不叫林氓了。    
    　　宸妈将晶莹剔透的梨片放到我的唇上，我用力一吸，梨片旋即滑进嘴里。宸妈又放了一片，说：”你都睡了两天，肚子饿了吧？要不要妈给你弄点吃的？”    
    　　什么？两天！宸妈话里的潜台词根本就是在说：“今天可就是我出殡的日子了！”我差点叫了出来，不过好在我及时的咬住了下唇，这才能忍住了不说叫出来，而只是发出几声低沉的闷响。    
    　　我已急得整个人都快爆炸了。可，任我再怎样苦苦思索，我始终想不出一条妙计来。终于，入嘴的梨片让我灵光一闪，我说：“哪个－－我想吃火龙果。”    
    　　火龙果是一种时令水果，生产于热带及亚热带。而我生活的这个城市地处温带。所以火龙果在我们这一带相对较少，自然，“物以稀为贵”，这里的火龙果价钱较高也就不稀奇了。由于种种原因，火龙果一般只有在城里的几条繁华的商业街里才能见得一二。我算过了，按城里车辆规定的最大时速来算，最近的一条商业街来回这家医院最少也得二十分钟。而二十分钟，已足够我运筹帷幄了。    
    　　宸妈面露难色的说：“你情绪不稳定，妈还是陪你比较好。”    
    　　“安啦－－你该不会要我起来来翻几个筋斗，你才会相信我没事了吧。”我作势就要下床。    
    　　宸妈吓得连连喊道：“别！别！妈信你还不成。”    
    　　“那你能不能帮我买点火龙果？”    
    　　“好－－妈这就去－－”宸妈嘴上应着，却一脸为难。    
    　　“对了，别忘了，给我买几瓶可乐回来。”可乐是林宸最爱喝的饮料，我故意加上这一句目的就是为了消除宸妈心中的担忧。    
    　　宸妈一听，凝思了几秒，说：“行，可乐是吧，还要什么？”    
    　　我等的就是宸妈这句话了。现在，宸妈正一步步的钻入我为她设的套中。我不假思索的应道：“当然还有豆沙饼了。”当然，豆沙饼也是林宸最爱吃的。    
    　　“不行，这么油腻的东西医院规定了不许吃。你就算再嘴馋，妈也帮不了你。”    
    　　“那算了吧！”    
    　　“别不高兴，等你病好了，妈再给你买，到时候你要多少都行。”    
    　　见时机已经差不多了，我很有技巧的说：“等病好了，我不要豆沙饼，我要多一点零用钱。”    
    　　宸妈一脸轻松的说：“行，等你病好了，妈统统都允你。”    
    　　这时，我话锋陡地一转，说：“零用钱，－－对了，我的钱包呢，还有手机！”    
    　　“钱包在妈这，不过手机被抢了。”    
    　　如我所料，钱包确实在宸妈身上。我心里窃喜不已，有了林宸的钱包，有了钱，我就能回家了。我急急的问道：“是吗？我的钱包在哪？让我看看有什么重要的东西丢了没。”    
    　　宸妈从手提包里翻出一个黑皮钱包，说：“在这呢，钱都还在。”    
    　　我急急的接过钱包，打开一看，钱包里放有人民币100到300不等。我一看钱够了，心里的窃喜更甚了，但我却不露半点喜感。在这紧要的关头，我绝不能让喜悦冲昏了头脑。我必须冷静！    
    　　我又和宸妈拉扯了几句后宸妈便被我顺利的支开了。宸妈一离开病房，我随后也离开了病房，而且我是往宸妈相反的方向走的。走前，我虑及宸妈回来一见到儿子不在了，可能会惊慌失措，所以我便留了张纸条给宸妈，告诉她我只是出去散散心，等心情好了我自然就会回来，不用担心。    
    　　到了路旁，我急急的拦了辆三轮车。一上车，我便要求学司机以最快的速度驶向我的学校。我必须得尽快的赶回206寝室换掉身上的这身病服，而且是要赶在宸妈发现了我不见了之前。    
    　　下了车，我急急的奔回我的寝室。路上我不知道撞倒了多少人，只知道从下车的地方到我寝室的那段路都被怨声充斥着。    
    　　在我们村里有个习俗：凡是死了的人，他生前的所用之物都必须拿去火化。所以，等我回到寝室，我床位上的东西早已被清空。情急之下，我只好暂时穿起阿牙的衣服来。由于林宸平日里和我几个寝友的关系都还不错，所以阿牙虽然不在，却没有一个人过来阻拦我穿衣服。我的寝友们只是一味的问我原因。我一穿好衣服便夺门而出了。我已没有时间回答他们的问题，我已没有时间了！    
    　　我又拦住了辆三轮车。上了车后，我不住的催司机师傅快点、快点、再快点，害得他都感染了我的情绪而变得不安起来。明明油门已经提尽，可我还是不停的催着。    
    　　在我看来，飞速移动的三轮车恰似在原地打转一样，而回家的路却正无限延长的别在的眼前。我从没想过，回家的路会这么漫长，漫长到令人窒息。    
    　　我心急如焚的凝望着这永远也驶不完的回家之路，一寸一寸的心碎。    
    　　爸，妈，儿子回家了。    
    　　　　


第四章 死着·我是谁  第四章 死着·我是谁（2）

    ２    
    　　    
    　　终于，我回家了。    
    　　一路上，我只要一想到一进家门，串入眼帘的不是亲人们幸福洋溢的笑容，却是悲痛欲绝的表情，我的心情就会有如灌了铅般沉重，于是，前一刻还在因焦急而狂奔不已的身体，这一刻已在不经意的滞留了。    
    　　归家路上，一张张面色凝重的熟悉面孔不停的蹂躏着我归家的心。平日里我回家，这些熟悉的人见到我总会笑面相迎，嘻笑闹骂，暗含人间真情。可此时，那看我应是含笑的眼睛却为何变得如此的陌生呢？多少次，我习惯性的向那些亲近的人打招呼，但当他们回以我奇怪的眼神时，我再次被推到了心碎的边缘。我多么渴望他们中能有人认出我来，然后同我打一声招呼，可事实上并没有，一个也没有！    
    　　你们呀，曾经那么无怨无悔的为我付出，难道到头来换回的却是参加我葬礼时一场无比沉重的心情吗？我今生愧对你们，可悲我披着林宸的这身皮囊，就连说声“对不起”的资格都没有。这辈子我注定要在你们悲痛的眼泪所汇成的苦海中，永世的沉沦。    
    　　进了家门，一切皆如梦中所见。    
    　　亲眼看着妈痛哭时的悲怆模样，我的眼角早已噙满苦涩的泪水。我拼了命的做着深呼吸，好让眼眶中打转的泪水不至于溢出我的体外，可眼泪早已不受控制的顺着我的脸庞下淌，流出了长长的悲伤。    
    　　我们这里的习俗是不准死者至亲以外的人靠近死者吊唁的。所以我只能是站得远远的，站到一个没人的角落里偷偷的哭泣。    
    　　现在的我，看着眼前因丧失亲子而哭得死去活来的亲妈，竟然连安抚半句的资格也没有。可笑的是，我唯一能做的却是无能为力的看着。此情此景，真是令人悲痛欲绝。    
    　　试问，这世上不有什么比过自己的葬礼还来得令人再痛心的呢？    
    　　我极力的咬着手，想让“疼”来抗衡“痛”，可血早已流满了我一嘴，我却始终感觉不到半点疼痛。是啊，悲痛早已掏空了我的知觉，我又怎么会痛呢？    
    　　这辈子我从没像今天这样意愿无比强烈的想跪在爸妈的面前说一句：“爸，妈，儿子回家了。”就是这么简单的一句话，就一句，仅次而已，我知道这辈子我再也说不了！    
    　　爸，妈，我就在你们面前，你们可知道？    
    　　回眸的刹那，妈无意睥见我伫立一旁，顿时，她带着满腔的怨恨重重的向我扑了过来。妈的拳头如雨点般向我砸下，痛哭声中夹杂着哀怨的控诉：“是你害死我儿子，是你......你还我儿子。”    
    　　一阵嘈杂声中，我隐约有听到飘渺的声音悠悠的钻入耳中：“......又晕了......”一个“又”字在旁人听来是那么的轻描淡写，可在我听来却是何等的沉重锥心。一个“又”我能想象多少次把眼泪哭干后，用血作泪也哭干了，哭至无所填补后才昏厥过去的情形。    
    　　妈，儿子真的是很不孝。    
    　　“让你为难了，你就是阿氓的同学吧？”爸因妈的失态而向我致歉着。    
    　　透过那么近的距离，我看到爸那双之前不管遇到多大的困难都不曾失过神的眼睛，此时竟窥探不到半点活着的色彩；而且爸从来坚定的笑容已不再坚定。爸的笑中夹着很深的伤痛。那伤痛很深。    
    　　爸，你在几天里老了呀！    
    　　满布血丝的瞳仁，粗糙而略显黯黑的皮肤以及佝偻的身形，这一切的一切都是那么的真实，可这是怎么了呀！明明我俩就是亲父子；明明他就是十九年来一直与你朝夕相处的至亲；明明我只要轻轻启唇，便可拥有他回答时那真实的声音，但为何这一切竟有如迷梦般虚幻？为何？为何？    
    　　此刻，爸就在我的面前，我俩就只是隔着些许透明的空气而已，但为何会像隔着万水千山般遥不可及？直至这一刻我才悲哀的憬悟－－原来，这世上最厚的叠嶂不是他物，而是两个人的心啊！    
    　　我贪婪的凝视着眼前这个为我撕心裂肺的至亲，一时竟忘了回答。    
    　　爸见我许久没有回答，便抽身去招呼其它来吊唁的亲友了。望着爸离开时加佝偻的背影，我多么的想冲上去跪在爸的膝下，把这些天以来储存的辛酸一并倾泻出来。我多么想说：“爸，妈，我回家了，我回家了，你们可知道？”可，我并没有率性而为，而是选择了沉默。试问，谁会信我与林宸身体互换的事，如果他们不信也就罢了，但偏偏我的纠缠是会勾出他们灵魂深处更深重的伤痛的。我已狠狠地伤过他们一次，我又怎能忍心在他们的伤口上洒盐呢！我怎么忍心呢！    
    　　爸，妈，这世上最痛的事莫过于我在你们面前，你们却不认识我啊！    
    　　我用身上所有的钱都买了烟，要不是有烟的麻痹，我真不知我是怎么捱过来的。多少次，是烟头燃痛了我夹烟的手指，我才从麻木中清醒过来的，但当我看到身边的一切那么不真实而又真实的发生着时，我只能再次步上麻木的后尘。    
    　　葬礼终于都结束了，吊唁的亲友们陆续地离去。我也该走了，离开这本该属于我的家。我是多么的想留下来，可，我凭什么留下来。这个家属于我，但我却不属于这个家。    
    　　我有家，但回不了。    
    　　家，我还能回得了吗？    
    　　我实在无法说服自已离开。我的双脚像灌了铅似的重得迈不开半步。心里越是挣扎，我就越是说服不了自已离开。不得已，我只好将燃至最旺的烟头狠狠地扎向手臂。皮肉燃焦的痛疼有如雷电劈过怯懦的天空，我陡然清醒过来。藉着疼痛换来的短暂清醒，我立马将全身的所有的力量全都贯注在双脚上，然后向远离家的方向疾奔而去。    
    　　我有家，但回不了。    
    　　家，我这辈子我再也回不了。    
    　　    
    　　老天爷，让我和林宸的身体，你这是眷顾我，还是惩罚我？如果你是眷顾我，你的好意我心领了，请你把身体还给我吧！但如果你是惩罚我，我知道错了，求求你把身体还给我吧！求求你了，我知道错了，我以后一定会做个好人，你把身体还给我吧，我受够了，我真的受够了，老天爷！    
    　　夜，很静。    
    　　我的叫嚣并末令夜的静谧减少半分，反而“蝉噪林愈静”，夜更静了，静得让人窒息。    
    　　我的双脚机械的动着，脚步是麻木的。踏着冰凉的水泥地，我一路踯躅的踽踽独行，眼角早已噙满苦涩的泪水。    
    　　夜幕深处来谁的锥心呤唱，一遍遍：“少小离家老大回，乡音不改鬓毛衰。童子相见不相识，笑问客从何处来？笑......笑......”那声音如此撕心裂肺，是谁在唱？是谁？    
    　　我。    
    　　我的嘴角机械的抽搐着，笑？笑？    
    　　夜，并末深，但夜风吹在人身上，却出奇的冷。我从末想过，夜风会比整个北极的冬天还要寒冷。我每吸进一口气，冰凉得彻骨的气体便会穿透我的身体，直至我的心也是冰凉冰凉的。    
    　　顶着满天彻骨的寒风，我含泪望向末来的路，麻木的走着，心是死的。    
    　　路还好长，夜还好长。    
    　　一切仍都只是开始。    
    　　　　


第四章 死着·我是谁  第四章 死着·我是谁（3）

    ３    
    　　    
    　　失魂落魄的回到宿舍，率先迎上来的却是宸妈焦急万状的脸。她拉着我的手殷切的询道：“阿宸，你去哪了？”    
    　　我的灵魂早已被抽空，只是行尸走肉一个，宸妈的一句关怀又怎能令我麻木的身躯停滞半分，是以，我的双脚依然机械的向前动着。    
    　　“阿宸你这是怎么了？可别吓妈！”宸妈的瞳仁因过分焦急而贲张着，“阿宸呀，你说话呀！乖，跟妈回家。”    
    　　回家－－这个词语此刻在我听来是多么的可笑。确实，我有家，我只需坐25分钟左右的车就可以看到它，而且它就在数千米外的山脚下，但，我有家却不能回。家，这辈子我还能回得了吗？    
    　　“我没事，你先回去吧，我想一个人静静。”我无力的说完这句话顿觉身体有一种虚脱的感觉，整个人轻飘飘的。    
    　　“你这个样子叫妈怎么放心得下。还是跟妈回去吧！”    
    　　我的心情本就烦躁，再加上宸妈在一旁喋喋不休的絮叨着，无名火已不由自主的烧上我的心头，我冲她低吼了出来：“你很烦呀，知道吗？”    
    　　宸妈可能不料我会如此激动一时竟怔愣住了。话一出口我才知道自己的神经稍一松懈，即时又被情绪奴役了。我赶紧陪歉说：“对不起，刚才说话的口气太重了。不过，我真的想一个人静静。”    
    　　我头部的伤仍没好，宸妈担心我过于激动的话会令我的病情加重，于是她说：“得，咱不回家，那妈留下来陪你。”    
    　　宸妈的存在令我感到很不自在。我很怕她会窥破站在她面前的人不是她儿子。一旦让她发现了，以宸妈的唠叨一定会四处嚷嚷而弄得人心大乱的了。我已萌发了把宸妈支走的念头，但我还是不便把话说得太绝，毕竟宸妈爱子心切。我假装很随意的对宸妈的话附和着，心里却已悄悄的打起如意算盘。很快，我便想好该怎么做了。我先控制好自己的情绪以免被宸妈看出破绽，然后趁上厕所那会从后门溜了出去跟熟人借了几本课本便假意要去班里学习。当然，宸妈是不可能让我顺心的。她想让我在宿舍里多休息，毕竟我在头部有伤的前提下还去进行强度较大的脑力活动，那对我的脑袋来说无疑是一种极大的负荷。不过当她看到我抱着课本时坚定的表情，她的态度又动摇了。她可不想和我发生任何形式上的争执，毕竟激动对于我这种病人来说绝对是大忌中的大忌。当然，宸妈也想过要紧随在我身边照顾我，但这个想法也被她否决了，试想一个高中生竟然还带着家人陪读，让别人知道了别人会怎么想。左右为难之下，宸妈的眉头皱得都可以拧出苦水来了。    
    　　为了尽快结束宸妈的窘境好使我能腾出足够的时间来整理整理林宸的事，我向宸妈提议说让阿牙陪在我身旁，这样一来双方的立场便不会有所冲突了。思前想后宸妈也觉得现在只有这个方法可行了，于是她便转而不厌其烦的拜托起阿牙来。宸妈的反复托付让阿牙羡慕得眼都红成血来了。    
    　　林宸曾向我埋怨过他爸妈一点都不疼他，他说他爸妈花在工作上的时间比花在他身上的时间还要多，而且特别多。如果林宸能有幸亲眼看到宸妈忧心如焚的表情，他一定会恍然大悟－－原来，他一直企盼得到的爱与亲情就在他的身边，一直都在。爱，从来都在，只是他没有察觉而已，不是吗？曾经的林宸一定很幸福，因为他有个好妈妈。    
    　　支开宸妈后，我略施小计又支开了阿牙。然后到小卖部买了几瓶啤酒一个人便在无人的星空下独饮起来。我曾应允过爸这辈子再也不沾酒了。本来，作为一个男的，承诺过的事就应该用生命去履行，但，今晚的我又成了逃兵一个。黄浊的液体泛着白沫不住的消失在我的嘴边。我从没想过啤酒竟是如此苦涩，可能那吞进肚子里的酒精中还有我无法哭出来的泪水在，不然，酒为何会如此的苦涩？    
    　　一瓶，然后又是一瓶。所有买来的酒精差不多都已装进了我的体内。可过了这么长的时间，这该死的酒精为何还不尽上天赋予它的责任－－尽情的将我埋藏。也许我错了，我怎能能希冀这黄浊的东西去烧熄半点我体内燃烧着的悲痛呢，殊不知酒精也有很好的助燃性的呀？我灌，我不停的灌，可是任我再怎么的浇灌，痛苦依然有如白骨上的花儿，埋藏下越惨烈的历史，花儿却绽放得越醉人。    
    　　好不容易才感觉到头裂目炫的错觉开始一圈圈的在头壳四周萦绕着。这是失去意识的前兆，我知道我即将获得灵魂短暂的解脱。终于，我还是盼来了这一刻，那就让我痛痛快快的醉它一场吧！    
    　　　　


第四章 死着·我是谁  第四章 死着·我是谁（4）

    ４    
    　　    
    　　醒来，天已微白了。    
    　　我茫然望着茫茫的大地，茫茫的天空，茫茫的末来，还有茫茫的自已，眼泪就禁不住流了出来。此时我终于悲哀的明白“人生最痛苦的事莫过于一觉醒来无路可走”这句话的真正意义了。我不懂，我究竟做错了什么，为什么老天要这样对我？为什么？    
    　　路，无言的躺在我的脚下，我却不知该往哪走。谁能告诉我末来的路我该怎么走，谁能？    
    　　没人。    
    　　不过，一夜的醉生梦死，当我以眩惑的眼光去观望着这个不真实却又真实的世界时我竟会愠然的参透了许多的人生哲理。是的，悲、烦、痛、恼、伤、苦、哀......所有这一切用于形容人在逆境中心境的词语即使统统加在一起也始终不会敌过一个词－－活着。人只要活着就会有七情六欲，诸如此类的烦恼也会一浪接一浪的向你袭来，直至把你湮没在感情的旋涡中煎熬。如果说，我只是生不如死的活着那就罢了，但我却是死不如生的“死着”。死着，那可是比凌迟还要痛苦上万倍的刑罚呀！    
    　　也许，我还死着，很多事我还可以去争取，去把握。虽然说要使一切回到以前那样的平淡美满已是不可能的了，但我还可以用我的笑声去抚平那些因为我的死而造成的感情伤口。为了爱我及我爱的人快乐，不管未来的路要经历多大的风霜我都要义无返顾的活下去。凭着这股信念我毅然的回到了医院。    
    　　在医院的那些日子里，若彤和汐久及小潼曾携伴来探过我一两回。若彤较之先前憔悴了不少，她的双眼呈浮肿状态，很显然她哭过，而且不止一次，眼泪本来就是人类宣泄情感的工具，若彤能哭出来，对她来说也不失为一件好事。倒是汐汐却出奇的平静。我曾试图在汐汐的脸上找寻半点悲伤的神色，但却找不到。从来，汐汐给人的印象就是很坚强，可我了解她，她是那种外在坚强，暗地里是却会痛哭流泪的女孩子。其实，她的内心一直都很脆弱。我明白：这世上最沉重的悲哀是沉默的。汐汐太平静了，平静得让我心寒。我要让汐汐笑，我要让她开心，开心每一天。这坚定了我想尽快出院的决心。    
    　　很快，我脑部的血块也清除了。一切好得出奇，但绝不偶然。    
    　　直至出院的那一刻，我还是无法克服照镜子所带来的巨大恐惧感。多少次，我多么希望镜子那头出现的是我原来的脸，可是当我看到的却是一张精致的脸时，我握镜子的手总会那么的无力。宸妈曾对我说住院期间她听到的最尖锐的声音不是我的哀嚎，却是我床旁镜子破碎的声音，那碎掉了的声音！    
    　　没错，就是那碎掉了的声音！    
    　　一出院我跟宸妈说了一声便在网吧里扎了两天。这两天我不眠不休的在网上查阅翻找各方面的资料就是想弄清为什么“换身体”这样的离奇事就偏偏发生在我和林宸身上。经过一而再，再而三的解读论证，我才总算从“中国科学院”一位教授的论文里找到一个较为合理的解释－－那就是我的求生意志太坚强了，坚强到了临死的那一刻也不放弃活下去的信念，是我的永不放弃创造了奇迹。至于为什么会发生我与林宸身体交换的这件事，我想，这个谜永远也不可能得到答案了。永远。永远。    
    　　第三天，我带着一身的疲惫回到了林宸家。一进门，宸妈随即喜出望外的迎了上来，问长问短的。但是宸爸与宸妈的态度却完全处于两个极端。他把手里的遥控器往沙发一拍，话中带刺的说：“你舍得回来了，不就死个人吗！人都死了，犯得着这么作贱自己吗？”    
    　　人在彷徨无助的时候需要的是别人的安慰而不是责骂。听了宸爸的话我油然而生的就是想顶撞他。不过还好我定力十足。我知道宸爸是“责之深，爱之切”，这才有点疲惫的说：“对不起。我累了，想早点休息。”    
    　　我本以为我的忍让可以换来几句贴心的慰问，却没想到会是宸爸一连串咄咄逼人的责问。我的心情本就紊乱之至，再加上宸爸的无理训斥，纵然脾性再好的人也会无名火起。我非常平静的看着宸爸像小丑一样的在我面前卖弄他的那点身为人父的特权，直至宸爸说得嘴都酸了，我才冷冷的抛出一句比骂人还令人难以忍受的话。我说：“什么？你说什么？我没听清楚，你能不能再说一遍。”    
    　　“你......你......”宸爸被我一气，要说的话硬是硬在喉中，半晌也吐不出第二个字来。    
    　　宸妈赶紧过去帮宸爸抚背顺气。本来我这次回来是想在林宸家多住几天的，好让宸妈不用老是为我担心受怕，但宸爸的表现令我很失望，于是我改了初衷说：“我回来就是要告诉你们一声我到外面住。”说完也不顾宸爸宸妈反对与否，便到林宸的房间随便收缀了几件衣服和一些日常的必备之物。临走时我跟爸轻声的说：“我要走了。”    
    　　如果说宸爸肯放下架子劝我留下的话，我一定会留下，可他却把头一偏说：“哼。走吧，走了就别再回来了！”    
    　　责骂绝对不是最好的教育方式。宸爸并不懂得这个简单的道理，所以我根本不须跟他多费唇舌。我没多说一句话就径直出了门。可能不是亲骨肉的关系，离去的时候我竟没有半点愧疚感。我仿佛觉得空气中充满了罪恶的气息。    
    　　林宸，是你在怪我吗？    
    　　　　


第四章 死着·我是谁  第四章 死着·我是谁 （5）

    ５    
    　　    
    　　当我赶到医院时，已是晚上9点。我一出现宸妈立马就抓着我的手然后不停的问我说：“怎么办？怎么办？......”    
    　　我被宸妈的焦虑弄得疑云重重，本来像阑尾炎这样危险性近乎零的手术宸妈不应该这么焦灼才对的呀，可是宸妈却表现得那么心急如焚，这令我不得不怀疑这中间似乎还有隐情了。我先安抚宸妈到一旁坐下，然后问道：“怎么了？”    
    　　宸妈并没应我，她只是不停的喃喃自语：“没血了，没血了......”    
    　　“先别急，说说看，总有解决的办法的。”我嘴上安抚着宸妈心里却在搜察各种迹象进行推断。    
    　　“办法！对，有办法了！有血了。”宸妈没来由的拉着我向别处跑去。这下我的疑云更重了，宸妈究竟想干什么？    
    　　直到护士小姐将抽血的针头从我手上拨掉时，我才明白一切。原来，宸爸的血型是世界上极其特殊的血型RhAB型，这个血型的血医院库存本来就少，再加上我住院时用去了不少，所以剩下的血才会不够宸爸动手术用。宸妈定是想到了我的血型相符了，才会拉着我来抽血的。由于供血及时，手术进行得很顺利。三个小时后，宸爸已神态安详的睡在我的面前。而宸妈因为经历了感情的大起大落以致于太累已睡趴在床边。    
    　　    
    　　对于这样的孤寂夜晚，我已习惯了被情感啃噬的滋味，是以时间虽是一点有多了，我却还在想着我的家，想着我的爸妈，想着我的汐汐，想着我心痛的他与她，她与他。    
    　　说起宸爸，我真该忏悔一番。宸爸曾在我昏迷的时候来看过我，而且不止一次。只是后来因为公事繁重才不得不舍下宸妈一个人来照顾我。宸爸的公事一放下，便兼程赶了回来。可是，我不但不体谅他，却把他气到阑尾炎发作，你说，我是不是很无知。想到这里，我顿觉一阵口渴，便起身找水喝。却不料，手被人从背后拉住了！发自内心的，我感到一阵恐惧，毕竟这里是医院－－死人最多的地方。假如是你在这个时候突然被人从背后拉住你肯定也会有同样的反应的。还好，当我往后看时，发现抓着我手的人是宸爸，才总算松了口气。    
    　　“谢......谢。”宸爸说话的气息虽弱，但不乱，显然他的身体已没什么大碍了，我心里总算好过了些。    
    　　宸爸的话让我先是一愣，但我马上便会意过来，他指的应该是输血的事。我把话调压得很低以免吵醒熟睡的宸妈：“不用谢，谁叫我们身上流着一样的血。”    
    　　“一样的血！一样的血！阿宸，回......家住吧！”    
    　　宸爸说完只是看着我。由于种种原因男人变得越来越不善于表达情感了，宸爸也是，不过虽然宸爸并没多说什么，但他赤裸裸的眼神还是暴露了他内心的一切－－他在求我。为了能让宸爸好好休息，我假意答应了。    
    　　也不知宸爸体魄过人，还是宸妈照料有方，宸爸的身体好得有点令人咋舌，才三天，他就出院了。由于公务繁重，一出院宸爸便又得回公司。宸妈忧心宸爸的身体，决意要和宸爸一同离开。但宸爸却想让宸妈留下来照顾我。宸爸的决定很让我感动。我耍了些小伎俩说服了宸爸同意宸妈的主意。其实，我让宸妈离开除了因为宸爸比我更需要照顾之外，还因为如果我与宸妈相处久了一旦被宸妈发现我不是她的儿子的话就会打破我现在已经形成的生活格局。到时，我该怎样去面对他俩呢？    
    　　不知怎的，送宸爸宸妈上车时我竟然骂起林宸来，这家伙很幸福，他不但有个好妈妈，还有个好爸爸，但他却没有去好好珍惜。林宸呀，你真是“身在福中不知福”呀！但愿别人不会像你。    
    　　宸爸宸妈一走，我顿觉有一种莫名的情愫涌上心头。我送宸爸宸妈离开的车站就是当初我送汐汐去珠海的车站，可，才几个月却是景物依旧，人事全非了。这一切的变化都来得太快了，以至于快到我完全与这个世界的节奏脱离了而变得那么的孤立彷徨。    
    　　我像一个傻子站在车站上那个送汐汐去珠海的地方，直到日薄西山，月牙半斜。    
    　　走时，我站的那个地方烟头狼籍了一地。    
    　　我在宸爸宸妈走后又到网吧窝了几天。这几天我只是颓废的听着音乐，将自己的全部情感都放牧在音乐的国度里。经时唯有音乐才能洗荡我心中的烦恼，让我心灵澄澈的思考一下未来要走的路，是怯懦的逃离，还是无畏的留下？经过几日的情感煎熬，我才总算想通了，在这世上“小隐隐于林，大隐隐于市”，对于发生过的事要想人不知，逃避只是治标，面对才能治本。也只有从根本上去改变别人的观念别人才能对我的事见怪不怪而不对我产生好奇心，那样我才能做回真正的自己。    
    　　坦白说，我真的很怕别人会知道我和林宸的事。不过，就算有朝一日被知情的人用看怪物一样的眼光看待那又算得了什么，我走我的路管别人怎么说，我不屑！于是，我带着满腔的豪情回到了人间。    
    　　　　


第五章  活着·死水微澜  第五章活着·死水微澜（1）

    　　１    
    　　    
    　　家，那个叫家的地方，我无时不刻不在想起它，却又无时不刻怕去想它。它是处幸福地，却又是处伤心源。我知道爸妈还对我存有误解，回去只会勾起二老悲流伤瀑式的酸楚。可是我能控制我的思绪，却无法控制我的身体。于是，在那风凄水冷的夜里，我再次触摸到了家那碎裂的轮毂。    
    　　见到家了，我却只是徘徊在门口，举步不前。凝视门柱上那龟裂的石痕，发脆的石砾，一种钻心的痛楚酸酸地低徊在我纠结的心窍。家呀，你让我的相思，一袅一袅，肝肠，一寸一寸，皆碎在了眼泪里，泪不尽啊！时至今夜我还想不明白前世究竟造了什么大孽，今世要在永不超生的苦海死死地挣扎！佛说：苦海无涯，回头是岸。我已经回头了，可岸呢？岸呢？    
    　　我用力地聆听着，希望能可以从门内出丁点爸妈的说话声，可是，任我再怎样驻足倾听，一切都如死一般的静穆！我本以为，风起，扯不断的离愁会随风而逝，没想到风住，新愁夹旧痛却来得更猛酷！    
    　　家的距离有多远？只有一扇门！家的距离有多远？咫尺天涯！    
    　　冷月高悬，我与月，相对无言！    
    　　思来想去，我终于将手放在唇边，用力地，咬住，然后硬着头皮朝冲进了门内......    
    　　一个表情呆滞的男人像刺般扎痛了我的视线。他坐在饭桌旁茫然的饮着酒。饭桌旁还留有两个摆着碗筷的空位，其中一个碗盛着一粒荷包蛋。荷包蛋那可是我最爱吃的！难道说.......难道说.......我的心里有浓稠的液体在四渗！    
    　　爸对我的出现，似乎意外多于欢喜，嫌恶多于欢迎。爸呀爸，你侧过苍白的脸，却为何像在看一个陌生人呀？啊？    
    　　“......你，你好，请坐。小妹，你去倒杯茶。”    
    　　一切都是那么的真实而熟悉，就连小妹那应话的“哦”声也是给我亲切的回忆。我眷恋而又痛心的顾望着家里简单而素雅的摆设，陷入迷茫，陷入彷徨。    
    　　“你的茶。”小妹礼貌地递过一杯茶。　　    
    　　我接过，将茶放在一旁：“谢谢。对了，怎......怎不见.....”我脱口就想说“妈呢”但顿了顿，我还是压制着说，“伯母呢？”    
    　　爸似乎大梦初醒一般，失声叫了出来：“对，小妹，快、快去叫你妈起来吃饭。我倒忘了！”    
    　　小妹应了一声进了里屋。爸往杯里又倒了满满一杯酒，然后自顾自地饮着。平时，我是最反对爸喝酒的了，但此时......我想叫一声爸，哪怕一声也好，但张了张嘴，还是用一滴涩得透明的苦泪代替了一腔赤子语。    
    　　“伯......伯父，你，还好吗？”    
    　　爸艰涩地抽动了一下嘴角，挤出一抹无奈的笑容，没有答话，只是无言地饮着杯里的酒。    
    　　我含泪默默的看着，默默的。爸在饮酒，我却在吞泪。    
    　　这时，门帘掀起，妈在小妹的搀扶下，像个卧病在床的病人一晃一坠地向前挪着。两颗眼睛因痛哭过度而肿成了两粒苦桃。蓬松的乱发胡乱的覆盖在额前。两条裂开的皱绞像两渊的深不见底的寒潭，幽深得怕人！    
    　　见妈出来了，爸仰喉将杯里的酒一灌到底，殷切地问道：“好点了吗？”    
    　　妈耷拉了一下发恹的眼皮，疲倦的发出“哦”的一声。突然，妈那空蒙的双目兀的燃起一片仇恨的光亮：“是你！谁让你来的？你给我滚！”歇斯底里的吼声早已因嘶哑而显得断断续续。    
    　　我的嘴唇嚅动了一下......将手放在了唇边，用力地，咬了下去。    
    　　“你滚呀！”妈的情绪愈加激动了。    
    　　泪水在我的眼眶里打着转。妈，我是阿氓呀，我是你的亲骨肉呀，不是你的仇人啊，为什么我们今天要变成这样？为什么？    
    　　我的心，在痛！好痛！    
    　　妈见我干立着，情绪更加激动了。她疾疾地环顾了左右一眼，然后冲向不远处，抓起靠着的扫帚就向我扑来，口中还碎碎地念着：“你这害人精，我让你害人，我让你害人.......”    
    　　我不做任何的反抗，只是痛心的地阖上了双眼，任由眼泪不听话的顺着脸颊四溢。时至今是我才知，眼泪是这样的灼烫，可以将一锲归家的灵魂烧灼得遍体鳞伤。    
    　　“你别这样，好吗？”爸靠过来，拦着妈，低声下气的哄着。他的眼角分明已噙满苦泪。妈死命的挣脱着，此时，爸竟然拦不住妈！难道说，这么大的力量是来自仇恨吗？混乱中，爸抓起我的手就朝门外跑。    
    　　到了门外，爸大力甩开我的手，咬着牙齿，冷冷地说：“你给我滚，我们家不欢迎你。”    
    　　“我.....我不走。”    
    　　“啪！”爸扬起手来，结结实实地扇在我的脸上，“把我家害成这样你还嫌不够吗？想把我的家人才甘心吗？告诉你，我的忍耐可是有限度的。”　　    
    　　我动了动嘴唇......含泪无言地看着眼前这个叫“爸”的男人，有太多的话卡在了喉中。曾经的有情人，终成了见尘恨！我泪眼婆娑，无力地苟喘着。　　    
    　　面前这个打我的男人，我曾叫他，爸！    
    　　这时，闻声而来的邻居阿昌伯靠了过来：“小孩子不懂事，别把气出在小孩子身上，快进去吧。”　　    
    　　爸愤愤地看了我一眼，“哼”的一声转身和阿昌伯进了门。那仇视的眼神，真的让我很受伤！让我很受伤！    
    　　我跪了下去，重重地跪了几个响头。爬起来，含泪以了疯似的朝浓重的夜色扎了进去。即时，苦泪像断了缆的小舟，一路飘摇地洒向生命灰暗的天空。　　    
    　　多情夜，我种下了穿肠痛！    
    　　夜，在破碎。我蜷缩在破碎的夜里，放声痛哭。    
    　　家啊......    
    　　　　


第五章  活着·死水微澜  第五章 活着·死水微澜 （2）

    ２    
    　　    
    　　星月依旧朦胧，黯淡的星光终究还是照不亮我前方的路。    
    　　汐汐神态惘然地望着那一片浓重的幕色，不发一言地倚在冰冷的栏干上。我忘情地凝视着眼前这个倔强的丫头，心里有莫名的悸痛，汐汐瘦了！瘦下来的她，在夜色的勾勒下更加的憔悴了！这个倔强的丫头明明心里压抑了太多的东西，但却在极力地掩饰自己内心的脆弱，从不把情感显露人前，可即使汐汐掩饰得再好，我还是觉察到了她的悲重，毕竟，她心里压抑的东西太多了，多到一些装不下不经意地就从她的行为举止中溢了出来。    
    　　自从我出院以后，汐汐笑时眯起双眼的次数越来越少了，但皱眉与发呆的次数却越来越多了！为了不让汐汐太过压抑，我决定要在今晚让汐汐把这些日子以来贮存的幸酸全都宣泄出来，痛痛快快地在我怀里哭上一场。这场泪，我欠她的！    
    　　僵持了十几分钟，我率先打破沉默：“汐汐......”    
    　　我话还未说完，却被汐汐打断：“我知道你想说什么，不用说了，我现在没空，想回去学习。”汐汐作势就要走。    
    　　“小流氓有些话托我告诉你，你不想听？”我把话压很低，很沉。    
    　　汐汐本已起身，但听了我的话又坐了下来，问：“什么话？”    
    　　“一个笑话。你应该很久没有听小流氓说笑话给你听了吧？”    
    　　汐汐的眼中泛起一阵迷蒙，颇有几分痴呆：“是呀，很久了！什么笑话你快说呀。”    
    　　我清了清嗓子：“这个笑话是这样的，有一户人家很穷，穷得全家人连条内裤都买不起，但偏偏这户人家的儿子要结婚了。作为母亲的觉得新婚之夜都没有实在是很丢脸，所以就将家里的米袋改装成了一条内裤。新婚之夜，当新郎倌把外面的长裤脱下来露出那件改装的内裤时，新娘当场就晕倒了。原来，内裤上写着：净重25公斤，泰国产。”    
    　　汐汐扑哧一声笑了出来，但很快她又把笑容藏了起来。她一脸黯然地说：“这笑话很像小流氓的风格，难得这混蛋还记得我。”    
    　　看来，汐汐的笑中掺含了太多的杂质已变质。要想让她在我的面前卸下自尊心痛哭一回也只有用那招了。我不动声色的把备好的东西涂抹在手上，然后趁汐汐一个不备疾速的在汐汐双眼抹了一把。很快，在化学物质的刺激下，眼泪不受控制的流了出来。汐汐一边拭泪，一边猛力的吸着气。她想要止住泪水，但偏偏眼泪却像决堤的洪水一发不可收拾。她对着我怒气腾腾的斥道：“你在我眼里擦了什么？为什么那么扎眼？”    
    　　“洋葱汁。”    
    　　一听，汐汐更怒了：“你给我擦这劳啥子汁把我弄哭究竟想要耍什么花枪？”    
    　　“你错了，你的眼泪是因为听了我的笑话之后笑得太猛才流的。这样的眼泪是幸福的眼泪。哭吧，尽情的把幸福的眼泪哭出来，没人会取笑你的。来，靠在我怀里能哭得痛快一点。”我摊开了双臂。    
    　　汐汐还在试着忍住眼泪，但眼泪却反而瓦解了她内心的防线。她实在控制不了，扑在我的怀里放声地痛哭着。每一声嗷哭都痛彻我的心肺！我把汐汐紧紧地拥在怀里，用尽一切力气地紧紧抱着。此时我想我能给她的旅游活动只有一场眼泪而已了。就只有一声眼泪而已了吗？　　　是的！    
    　　我把汐汐抱得更紧了，心里默默念着：我心痛的丫头，哭吧，在我的怀里尽情地痛哭一场，把所有委屈都哭出来，哭完就好了，一切都好了。哭吧，尽情地哭吧！    
    　　前尘往事，夹着离愁别绪全都化作相思的泪水，如翻涌的黑潮将我裹卷向了情感的旋涡中，不住地沉浮。时间过了多久，我已忘却，直至手臂传来挣脱的力道我才如梦初醒。    
    　　汐汐在我怀里用力地挣脱着：“林宸，你－－放－－开我！”    
    　　林宸！没错，汐汐是叫我林宸。亏我还天真的以为自己是林氓，真好笑！林宸这样一个身份让我感到了前所末有的疲惫，我无力地放开了汐汐。汐汐尴尬地愣立了几秒后，飞快地拭净了脸上的泪痕，跟我道了声谢后就仓促慌张地跑掉了。我并没有去追汐汐，只是望着汐汐渐行渐远的背影，痴惘地站着。我多想追上去呀，可是我凭什么资格呢，就凭林宸这个身份吗？我配吗？难道说这一切真的要如佛家所说的那样，“五百年前的回眸，只能换来五百年后的擦肩而过”吗？    
    　　长夜漫漫。    
    　　我茫然的望着周边的一切，心如刀割。    
    　　　　


第五章  活着·死水微澜  第五章 活着·死水微澜（3）

    ３    
    　　    
    　　汐汐侧着苍白的脸，懒懒地拔弄着碗里的饭菜。前晚的那一场似乎收到了一些效用。她在伤心，在那一双微眯的眸子里！若彤挑了几根菜，往一次性筷子往烫里一扔，说：“好无聊啊！”    
    　　汐汐抬起头来，眨了几下眼睛，又把头低了下去，她微眯眼睛是两汪死水。为了心上人的一份开怀笑，我知道我必须开口了：“汐汐，不如，我给你讲个笑话吧？”    
    　　“好啊。”若彤把脸侧向汐汐，“我看还是算了吧，你又不是小流氓，太逊了。”    
    　　汐汐并不反对，只要她不反对，我就有必要要说的理由。我灌了口烫，润了润喉咙，开始了我的讲述。    
    　　某人得了一种奇怪的病，找了很多医生，病情却一直好了又犯，犯了又好，反反复复的弄得他烦透了。这时，搬不了一们做医生的新邻居。此邻居闻听某人得了怪病便给他开了些。某人不知是碍于邻居的好意，半久信半疑地吃了两剂。这不吃不知道，一吃吓一跳。病竟全好了。这令我对邻居的医术真是佩服得五体投地呀！要是不能随意亵渎神灵，此某人一定会将邻居奉若神明的。为了答谢邻居，某人特意备了一份礼物准备到邻居的诊所去亲自道谢。不料，但他到时，却见诊所的招牌上写着：XX兽医诊所。    
    　　说到精彩处，汐汐抿着嘴浅浅笑了一下，低着头。若彤接过话去：“林宸，你什么时候变得这么幽默的，这可一点都不像你，倒像一个人。”    
    　　“每个人都有他不被人察觉的一面，我也是。我一直都是这样的，只是你平时都把注意力放在小流氓身上，这才忽略了我。”    
    　　若彤撇了一下嘴，说：“林宸，怎么你今天变得这么深沉，深沉得一点都不像你了。”    
    　　“人总是会变的嘛，我不平凡的生命历程令我的思维脱离了原来的运行轨道而跃入另一个轨道，这很正常，也是必然的呀。”    
    　　“林宸，我怎么觉得你越来越像小流氓了，不但讲话的口气像，就连散发出来的气质也很像。”    
    　　此言一出，汐汐触电般的望向我：“对！对！我也有这种感觉！”    
    　　她俩的话令我的心里闪过一丝慌乱，不过，生死边缘我都徘徊过，这丝慌乱对我来说根本算不了什么。我依然自在地吃着饭菜：“人与人之间的相处，不是你的思想被别人同化就是别人的思想被你异化，我与阿氓在一起的日子并不短，性格会受他的影响有什么好奇怪的。”    
    　　汐汐点了点头：“也对，你的话很有道理，不过，我总觉得怪怪的。”    
    　　我的嘴角斜着歪笑：“汐汐，你那么多疑该不会是‘那个’到了吧？”    
    　　“那个跟那个，干嘛笑得那么恶心？”    
    　　“女性更年期呀。”我表面虽很惬意的与两个女孩说着笑，但心里一刻也没放松过。若彤正在静静的观察我。她那意图将我解剖了的眼神让我阵阵的心寒。也许，若彤已发觉了什么？我必须多留个心眼了。    
    　　正在出神的刹那，若彤突然大叫道：“小流氓！”    
    　　我下意识就想说，叫我什么事，但话至嘴边我又觉得若彤问得实在是有些蹊跷，极有可能是在试探我。于是，我改了口说：“小流氓！小流氓在哪？”还不忘四处张望配合着。    
    　　若彤显得有点失望：“啊，原来不是小流氓！我看花眼了。”    
    　　我不由得为自己暗捏了一把冷汗。若彤果然在怀疑我了。这下可就糟了，和汐汐不同，若彤是我教出来的，要想骗到她不怀疑我比登天还难。看来，我真该留点神了！    
    　　突然，若彤红着脸：“林宸，那个我......我有件事跟你商量，但不知怎样开口。”若彤欲言双止的神态让我的心弦又绷紧了，不知道她又在动什么歪念了。顿了一下，她又说：“我爸妈要到外地办公一个星期，我一个人在家会害怕，所以......所以......”    
    　　“所以要我陪你是吧？你不是有个弟弟吗？”    
    　　“我弟弟正忙着中考，这阵子在校住宿，我不想让他分心。”    
    　　“那你找我就不怕引狼入室？”    
    　　“我怕呀，所以我才在汐汐面前说出来，只要你敢对我怎样，到时候我就去报案，有汐汐作证就算你用整个太平洋的水也洗不掉你的嫌疑。”    
    　　既然让若彤意识到男女共处一室的危害都不能让她识趣的打消念头，那就只能用心计了。我说：“若彤，你的担心是对的，不过，你一个人在家很安全嘛，根本不需要我陪你。”    
    　　若彤眨了眨眼睛：“为什么这么说？”    
    　　“因为你长得很安全呀。以你这样的姿色是不可能引别人犯罪的，起码我不会。”    
    　　若彤被我一嘲讽，脸上顿时白一阵黑一阵。但很快，她的情绪却平复下来了。她竟会笑着说：“你有没有听过，在几个杀人嫌疑犯中凶手往往是不会承认自己杀人的，而承认自己杀人的却往往不是杀人凶手，所以你越是承认你好色我就越是放心。”    
    　　若彤能有如此严密的逻辑思维让我幸慰之余，又喜忧参半。我喜的是，若彤处事的应变能力如此出色，以后她的人身财产在受到别人的侵犯时，便能拿起智慧这件最具杀伤力的反击武器来保护自己。这就是我当初那么不遗余力的教若彤学会自己思考的最终目的。至于忧的是，若彤那么聪明，她迟早会发现我的秘密的，到时我该用哪一个身份去面对她，林宸，还是林氓？    
    　　“对不起。若彤，我没心情。”若彤已经在怀疑我了，对于我的秘密她迟早会知道的，至于什么时候，那只是时间的问题早晚罢了，能拖一时就拖一时吧！    
    　　若彤失声叫了出来：“为什么？”    
    　　我只是心虚地笑着，因为沉默，才能掩饰一切的情感。    
    　　候了一会，见我仍没答，若彤似乎放弃了：“算了，随你吧。”    
    　　在这世上你要想成全某些人就必须去伤害另一些人。我今天说了很多砥毁若彤信仰的话，目的就是为了能让汐汐开心。只要能让我心爱的人开心，我做什么都愿意，哪怕让我再死一次！汐汐在我一再的引逗下，双眼早已笑得眯成微缝。看到汐汐笑时还是那么令人心动，我习惯性的就要去掐她的脸，可手伸至半空，却想起自己现在是林宸了。顿时，我的心里真不是滋味。看着黯然收回来的手，我的心像被针刺了一下，很痛、很痛！    
    　　佛语有云：“爱是温柔一切，剃尽心中三千烦恼丝。”确实，和汐汐在一起时我的心不会很乱，但佛佗毕竟已参破红尘并不晓得这“斩不断，理还乱”，“一寸还成千万缕的”愁滋味。佛祖要是看到自己心爱的人就坐在你面前，但她却不知道，我想他的心也会痛，而且会很痛。衮衮人寰，谁能体会，“静时修止动修观，历历情人挂目前”的爱的辛酸滋味呀？    
    　　吃饭时。我总是有意无意地用眼角的余光偷睨汐汐。这阵子有了笑容的滋润，汐汐苍白的脸色才总算添了些红润的光晕，而且谈笑过后，她的嘴角还会残留着些许笑意。看到自己喜欢的人逐渐从感情的阴霾中步向生天，我本该欣慰才对，但为何我的心总会莫名的锥痛。也许，是因为我爱的人她就在我的面前，我却不能去爱的原因吧？    
    　　汐汐，你可知道我在你面前吗？我一直都在，一直。但你却一直不知道，一直。    
    　　汐汐已经饭饱。我和汐汐又要分开了。我知道我和她是要分开的，我俩终究是要分开的。望着汐汐逐渐模糊的背影，我的心莫名的深沉。时至今日我才明白：原来，我的生命中的绝望与快乐，一样的沉重！    
    　　还记得《大话西游》里的那句经典对白：    
    　　曾经，有一分真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是——一万年！    
    　　汐汐，我爱你，你听到了吗？    
    　　　　


第五章  活着·死水微澜  第五章 活着·死水微澜 （4）

    ４    
    　　    
    　　又是一度月圆，为何人却两难全？为何？    
    　　冷月，无声。    
    　　“愿天下有情人终在眷属。”我反复地在纸上写着这断肠的诗句，偷偷惶惶地在文字的国度里觊觎那迷失的爱的温存。但，这尘世最恸容惟美的诗语全都消融在那双微眯的眸里，无力的被泪水将满川风月一一淘空了。月光催人老，生死一夜间呀。    
    　　好几天了，汐汐都一个人趴在教室的桌上学习到凌晨，累了，才会在疲累中幽幽地睡去。她似乎想借大剂量的脑力劳作来麻醉自已。我明白这种近于自虐的方法是根本无法医愈心理的创伤的，毕竟肉体上的创伤易治，可心灵上的创伤是最难痊愈的。如果，我是说如果，这样可以让汐汐在乏累中幸远地残喘几口解脱的空气，我没有理由去剥夺她的选择。就让我忍痛冷眼作“看客”，你我隔岸共饮一江水吧！---汐汐，我爱你！你听到了吗？    
    　　琥珀色的月，冷辉如皑雪。汐汐斜倚寒窗，月光越过窗棂，却无法翻越汐汐的身子照耀在我身上，只能向后投下一个幽长的黑影！那影影绰绰的黑黪正好将我偷偷凝视的贪婪目光完全掩藏。我渴慕我生命里灰烬肆舞的灰沉天空能被多情的月光照亮。但此时，我更愿活在汐汐感情的阴影里，只有这样，我心爱的人才不会觉察我裸露的情感，我的思念才能绝对的勇敢，好让我的灵魂不会被无法排遣的思念嘬食得瘦骨嶙峋。    
    　　汐汐可以无碍乘着月光追忆我俩偕手所共同走过的风雨飘零路，而我却只能匿影藏形在汐汐的阴影里苟延残喘，偷偷凭忆！连苦果，也只能偷偷地尝！这不公平，林宸，我憎恨你这张面孔！    
    　　夜是空灵的，却因情思袅袅而回漾着凄艳。我的戒备被这凄艳一一攻陷了，迷离的怔坐着......    
    　　突然，胳膊传来一阵轻轻地摇晃，我心头一颤，赶紧收回思绪。旁边，若彤正优哉游哉地转着笔，奇怪地打量着我。她的桌上平摊着一张写得密密麻麻的英语试卷。看样子，她已在我的身边坐了很久，可是我竟一点也没有发觉！    
    　　若彤将笔往桌上一搁，说：“林宸，和你说件事，我们出去外面说。”    
    　　我莫名的气恼，沉声应道：“我现在没心情。”    
    　　“我的话就是命令，你不去也得去。”    
    　　“我不是......”一恼之下，我脱口就想说“我不是林宸，可以让你随意吆喝”，还好自已够理智，赶紧变声说，“去--若彤，你现在最好别惹我，我可是不会怜香惜玉的。”    
    　　若彤将脸微侧向我，眼中泛着轻佻：“有本事，我打呀，你又不是没这个权利。”    
    　　顿时，十几双瞧热闹的眼睛从不同的角度幅度很大地甩向我。迎着众人的目光，我的脸在发烫。汐汐也听到了些内容，回过头来奇怪地看着我。在汐汐深思的时候，谁打扰了她都是无可饶恕的罪过！若彤的任性，我无法原谅！    
    　　“你跟我来！”我不由分说摁起若彤的手臂朝外就走。    
    　　若彤被我拉着，却一点也不生气，还嘴角含笑。她的笑，让我心寒！一路疾走，我的气也消了不少。到了没人的地带，我才放开她。    
    　　“怎么了，生气了？”若彤的语气里尽是调侃的意味，让我听了打从心里觉得不爽。    
    　　“有什么事，快说，我没心情陪你胡闹。”    
    　　“哟，真是奇了，林宸也会这么man，太阳从西边出来了－－”    
    　　中午，若彤曾有意试控过我，这会，又该不会是她在向我发难前的先兆吧？我暗暗警惕着。    
    　　“好了，看你这么man，我就奖励你，让你亲我一下。”    
    　　“你让我亲我就亲，那我多没面子。没什么事，我要回去。”我感到莫名的心虚，想逃避。    
    　　“让你亲你就亲怎么那么罗索。”    
    　　亲或不亲我拿捏不定：不亲，我的身份将有可能被识破；可亲，我到现在还是守身如玉的没让一个女孩子碰过我的嘴唇，现在要糊里糊涂把“第一次”随随便便给若彤，我不甘心。    
    　　突然，若彤的语调一转，冷冷地说：“你果然不是林宸，我说得没错吧，小流氓？”若彤的话轻，却有重逾千钧的压迫感。我的呼吸变得紧促，越来越紧促。    
    　　我强压住心中的恐慌，故作镇定地笑了笑：“别开玩笑了好吗，我没这个闲情。”    
    　　“你不是很喜欢我吗，我让你亲我，你竟然连点兴奋感都没有，这真让人怀疑——你是林宸。”    
    　　我心头一震，若彤说得对！我竟然会大意到忽略这致命的一环。若彤一上来就直呼我的名字，想必她已发现了真象。对于那晚的事，我是否该跟她坦诚呢？不，我绝对不能让她知道！多一个人知道，我就多一份求知的危险！万一不慎补不怀好心的小人知道了，我有可能会被当作“小白”捉去做实验品，然后被囚禁在永不见天日的实验室里，反复的受尽肉体与情感上的折磨，直至列的那一刻，为止！一想到这，我就浑身发怵。我的手，在颤抖......    
    　　“小流氓，别不承认了。”若彤冷不防从背后拿出三份文件递至我面前。    
    　　文件上的英文标题不由得让我的心为之一寒：灵魂能否换体？顺着标题读下去，更是字字惊心。    
    　　三份文件全部由英文写就。文件虽然有很多晦涩难懂的专业术语，但平日里我所看的博士论文有一些曾提及过这些术语。因此，文件虽然难懂，但并不影响我的阅读。    
    　　每一份文件来自“麻省理工大学”的唐古拉教授。每二份来自“普林斯大学”的由田旦博士，最后一份则是来自“中国科学院”的何院士。三份文件都从三同角度列举了灵魂换体的例子。但对于灵魂换体的本质却没有垸多深入的控讨。    
    　　我极力使自己镇定：“若彤，为什么要让我看这个？”    
    　　“你相信灵魂能换行吗？比如说，你和小流氓两人中列了一个人，而活下来的那一个灵魂却不再是原来的灵魂了。”    
    　　我心虚的佯笑了两声：“这太茺谬了，我不信。”    
    　　“但我信！”    
    　　“我没空跟你开这种低级的玩笑。”我故作生气的朝前直走，渐渐抛若彤于身后。我的手，抖得更厉害了！    
    　　若彤没有追上来，只是站在原处朝我喊：“小流氓，我会在这里等你的。”    
    　　脚步迈得越急，我就越学得不对劲，忙掉转回头若彤已经知道了我的事，这是不争的事实。如果不在第三个人知道之前，尽快封住她的嘴，各种突发状况都是无法预料的，我怕到时难以应付。    
    　　若彤还在，满脸自信，似乎料准了我会回来似的，她笑笑地迎了上来：“我就知道你会回来堵我的嘴。”    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“你要是不介意让别人知道你的事，我刚才我那么说，你早就承认了。我想，你既然那么介意，就一定会回来堵我的嘴，我说得没错吧。”    
    　　“你是从什么时候怀疑难我的？这样茺诞的事实连我自己都无法接受。”    
    　　就在你葬礼那天，那天，我也在场，奇怪的是你那天的反应实在是太反常了，当时我想，你的行为之所以反常可能是小流氓的死对你的打击实在是太大了，因此也没多大留意，后来，见你无论是思考的方式，还是做事的节奏完全是和小流氓一个版本的，凭感觉，我隐隐学得不太对劲，就有意多留意起你来了，你出院后，我一直在跟踪你，你在网吧里所做的一切我都看在眼里，从种种迹象推断，你应该是篥宸换了身体。这种推断太脱离实际了，我不敢肯定，不过也只有这个推断才能解释发生在你身上的异常。所以我才决定验证一下。中午我在食堂叫你的外号，要是林宸的话，他一定会吓一跳，可你的反应实在是太镇定了，让人怀疑。还有，林宸的英语可是很烂的，可你看那些文件一点也不费力。这下，我不得不相信那个推断。”    
    　　音乐是最好的疗伤工具，为了能纾解一些心理的压力，出院以后我又买了把新的二胡。可是，这把新的二胡无论我放多少情感去拉，无论我的感觉多么真实，我始终就是拉不出以前的感觉。虽然二胡还是二胡，但这把新买的二胡已不再是我想要的那把二胡，我要的那把二胡，早已不在！永远的永无远！    
    　　原来，若彤一直在跟踪，可是我竟丝毫也没察觉！若彤的能力已完全超出我的估量。我自嘲地笑了笑：“若彤，你很聪明，但说实的，我很不喜欢。”    
    　　若彤涩然地一笑：“我知道的，你一直都不喜欢我不管我聪不聪明。”    
    　　我并不因若彤的感情告白而心萌感动。相反，我的心却在一刹那间乱得没有了形状，对于汐汐，我尚且没有能力去照顾好，现在，又无缘无故的冒出个若彤，老天爷这不是要将我推向更加难堪的地步吗？左边一个汐汐，右边一个若彤，我如一茎溺水的芦苇，在沉浮中，摆荡不前，左右傍徨。    
    　　若彤的眼里泛着波光：“这几天，来我家陪我，好吗？我求你了！”    
    　　我从末见若彤这么低声下气的跟我说话，她这是怎么了？只是去她家陪她而己，比起她为我所作的牺牲以及为成全别人所受的苦，实在是太微薄了。我点头了。    
    　　“谢谢！”若彤破谛为笑。突然，她以迅雷不及掩耳之势靠近我并在我的脸颊亲了一下，还没等我反应过来，她已匆匆消失在夜幕里了。    
    　　细摸被亲的部位，罪恶感迅速从指尖传遍身体的每一个细胞！先是莫名其妙的占用了林宸的身子，现在又莫名其妙地夺了她心上人，这一切都是我所不愿要的呀！此时此刻，我除了无奈的苦笑，也只能苦笑了。    
    　　回来，课室已关灯，汐汐睡在月光里了。我蹑手蹑脚地靠近汐汐，将外衣脱下，小心翼翼地覆盖在她的身上。然后轻轻地将窗关了，将门也锁了，今夜，是属于我与汐汐的，我绝不允许任何人打扰我与汐汐的独处，哪怕是轻柔的月光也不可以！    
    　　坐在黑暗里，我点上一根烟，吸一口，藉着烟头忽明忽暗的光亮静静的凝视汐汐熟睡的模样......    
    　　看残火，无力微明，点点，到天明。    
    　　　　


第五章  活着·死水微澜  第五章 活着·死水微澜（５）

    ５    
    　　    
    　　我的秘密竟然都被若彤知道了，在她的面前我也不用再刻意隐瞒我之前的那些生活习性了。倒是汐汐我不想让她知道太多有关我的事。我怕让她知道了，我会没有足够的能力去从容地应付各种突发的状况。当然，对于我挚爱的人总有一天我会告诉他们所有的一切的，但那一天决不是在时机未成熟之前。    
    　　至于若彤我该教她的都教了，不该教的我也教了，以她现在的能力足以应付各种突发的小状况了，因此，我已无所可教。只不过若彤的人生阅历始终尚浅，为人处事也不懂得把握个“度”，更不懂得“待机而动”的道理。现在的她就好比是一把宝剑，用得得当，可以利人利已，用得不得当，亦能伤人伤已。所以我才决定好好磨练一下若彤的性情，让若彤的修养更进一层，达到那种“重剑无锋”的境界。于是，我跟若彤提议说晚饭别下馆子吃了由我亲自下厨弄几道家常小菜尝尝。若彤一听我要亲自掌厨高兴不得了，做的第一件事就是去买止泻药。    
    　　中午的课一完，若彤就不由分说地把我拽到了菜市场。在菜市场若彤的表现再次颠覆了之前对她一贯的观念。本来像若彤这种娇生惯养的丫头，应该对于讨价还价这种事羞于启齿才对的，可是我没想到若彤竟然很会杀价，而且砍起价来其架势半点不输于有十几年菜龄的家庭主妇。若彤杀起价来凶样比之她的外表，旁人多少会投以不解的眼光，我也是。    
    　　在回若彤家的路上我按捺不住地问：“若彤，你在那里杀价，旁边有那么多人看着，你不会感到不好意思吗？”    
    　　听了我的话，若彤竟会露出不屑的表情来：“笑话，我买我的，关他们什么事？”    
    　　若彤的回答令我发觉我越来越喜欢她了。她那对一切不屑的表情真是像足了曾经那个年少轻狂的我！在她的身上我仿佛又看到了我那段挣扎过的岁月，绮丽却已了无痕迹。    
    　　虽然在未到若彤家之前若彤就已一再的跟我重申她爸妈都是设计师，所以她家里的摆设自然会和平常人家的不同，让我不要大惊小怪。不过，我还是被她家里那些富有概念的设计弄得连连发懵。将厨具放在墙里，为厨房腾出空间来的做法虽出人意料又不落俗套，却又在情理之中，这实在是有够让人佩服的。不过，这个设计虽妙，但却苦了我这种不知情的人，找了半天我才从墙上挖出一把勺子。要不是有若彤在，可能晚餐的主菜就要叫“西北风”了。    
    　　晚餐所准备的5道菜式虽然都很简单，但却很有深意，首先是“蒜瓣焖南瓜”中的南瓜具有很高的营养又低脂，是最适合挑食或减肥而引起的营养不良的人吃了。因为若彤比较挑食，所以我才为她量身定做了这道菜，让她可以多补充一些身体缺失的营养；其次是“姜丝淡水鱼汤”。淡水鱼向来就具有活血的功能。而用淡水鱼煮的汤喝了不但有活血的功能还能有促进体内短期内大量造血的功效。因此这味汤是最适合这种像我失血过多或那种刚捐过血的人喝了。不用说，这道菜式是为我自己而做的；再来就是“酸醋碎蛋汤”了。许多人只知道醋能解百病，有很高的药用价值，却不知道醋呈酸性，人食之不仅能祛降疲劳，还有刺激食欲和开胃健脾的功能。因而这道菜式是最适合舟车劳顿后的彤爸彤妈了。而“饺子葱花汤”则是为若彤全家人度身订做的。有经验的人就知道过年吃了太多大鱼大肉的东西体内一定会积攒很多的毒素，如果过年时能喝碗饺子汤就能解毒。我从若彤口中了解若彤平日里所吃的饭菜含有太多的油腻了，所以才想给若彤全家人煮碗饺子汤喝。当然，饺子是买来的，要想做饺子那太花功夫了；在这几道菜之中最重要的要数那道“清炒白菜”了。教我的师傅曾对我说过，材料越是简单要想做出一道好菜就越难。也因此这道清炒白菜我炒了3年4个月又25天师傅才勉强同意我烹饪的基本功过关了。对了，我忘说明，教我的那个师傅，我叫他做爷爷。这道菜是最讲究基本功的了，正因为如此才适合若彤学，只有让若彤从最简单的学起才能让她应付难的。    
    　　至于晚餐为什么不是“四菜一汤”中国传统的家常菜的模式而换成了二菜三汤。我之所以这么做是希望若彤一家能多喝一点水。水喝多了可以促进体内新陈代谢。而新陈代谢处于旺盛时不但可以排掉体内的毒素还可以将一个人的状态调节到最佳。只有最佳的状态才能有足够的精力去应付各种高强度的脑力活动。    
    　　做菜是最讲究火候的了：多一分钟菜太熟，发烂；少一分钟菜太生，生涩。因此做菜从某种程度而言也能磨练一个人的耐性。这也是我教若彤做菜的目的所在。若彤听说我要教她做菜，欣喜自然不在话下，嚷嚷着就要下厨。    
    　　我一晚只教她两道菜。而且和若彤说好了自已炒的菜自已吃。若彤早已被欣喜冲昏了头脑自然不清楚吃自己炒的菜会有怎样的后果。从学炒菜这件事就足以证明若彤是个兰心蕙质的女孩。她学起东西来总是特别快，别人做菜是先放盐的，可是她一下子就超越了放盐的阶段，而进入放糖的阶段了。我明知若彤已经放错，但我并不去指正她，任由她大把大把地加糖。我有我的想法：一来我是想看若彤吃了自己的菜有什么表情。二来是因为有时候错了也是一种福分。将糖放在菜里去炒，谁都知道那是错的，可是谁又想到秀才罐子里发臭的豆腐也能成为广为人知的风味小吃。也许若干年后若彤的“炒糖菜”加以改进推广，说不定也能成为一道广为人知的家常小菜呢。    
    　　在后来的几天里，我除了教若彤怎能样用盐炒菜外，还教她如何用糖炒菜并如何改进自己的炒糖菜。其实，若彤真该庆幸，她能有我这样的人教她学东西是她几辈子修来的福气，因为从始至终我都在让她做自己，而不是别人的影子。    
    　　菜弄好后，我的“五脏庙”前早已在大唱“黄花戏”了。我实在耐不住肚中饥火狂烧的滋味，便胡乱盛了碗饭就要动筷。但筷子还没拿稳，就让若彤发声叫住了。她说：“喂，小流氓，你吃饭前都不洗手的吗？很不卫生呀你！”    
    　　若彤的话倒也说得在理，所以我便放下手中筷进了浴室。本来，以若彤的能力能将菜炒熟已经是一个奇迹，可是我回来却看到她吃自己做的菜竟然吃得那么有滋有味，这实在不得不让我感到蹊跷。果然，在我不动声色地观察下，发现若彤所吃的那盘菜无论是从菜叶的色泽，还是菜汁的剔透度，都足以证明是我炒的。既然我炒的菜被若彤先吃为快了，那她炒的呢？她炒的那盘此时正放在我的面前。我明白过来，若彤叫我去洗手原来是有深意的。想必若彤是想让我试试她做的菜但又不好意思开口。每一个刚学做菜的人炒出来的第一盘菜总是希望能得到别人的赞赏的，若彤也不例外。我夹起一根勉强还能看得出是菜的“菜”塞在嘴里，装作很自然的咀嚼着。    
    　　对于若彤炒的菜，味道怎样，你能想象，但我却没有如实说出我的感觉，而是故意说：“嗯，还不赖啊，能炒出这样的水平真让人怀疑这不是若彤你的杰作。”我这么说用意有二：其一，若彤刚学做菜一定要给她信心，为了能磨炼她的性情，即使她做的菜再难吃我的表情也决不能有半点犹豫；而其二嘛，我想整整她。    
    　　果然若彤一听入套地问我说：“真的？”    
    　　我本以为若彤接下来会说“让我尝尝”，然后就不顾后果的夹起自己的菜塞在嘴里。我只要一想到若彤因吃了自己做的菜而飞快冲进厕所的模样就忍不住要偷笑了。可是，若彤接下来说的却让我有苦难言。只听她说：“那你就多吃一点。”    
        “菜是你做的，你应该也尝一点。”    
        “是不是菜很难吃？”    
        “怎么会呢？”我又夹起一根塞起嘴里。    
    　　既然有了第一回，便会有第二回。我每所吃下一颗她做的菜就不忘游说若彤也吃一点。可是若彤的心理防线出奇的坚固，任我如何游说，整晚吃若彤做的菜的就只有我一个，若彤丁点儿不沾。等我千辛万苦把若彤的菜嗑完，若彤递给我一杯水，说：“小流氓，我知道我做的菜怎样，你要想用你那套把戏来骗别人可能还行，但你要想骗我还嫩了点。想整我，没门！”    
    　　这年头世人都说好人难做，可谁晓得这年头坏人更难做，你要是不信的话，从我吃了若彤的菜后拉了三天肚子便足以证明这一点。若彤的止泻药可是买给我的！    
    　　我平时逃课不为别的，逃课纯粹就是为了不错过任何一场休斯敦火箭队的比赛。今晚，又将会有一场火箭队的电视转播。晚饭过后，我已早早的候在电视机旁，寸步不离。若彤知道我有嗜球这么一个恶习，她一看到我候在电视机旁猴急的模样，已猜到我的球瘾又发作了。我本以为若彤会嘲讽我几句，可她不但没有却反而主动的把她家的电视借我独用一晚。她自己也没有去学校晚自修改而在家自习。    
    　　一个月没看比赛，心情就像一个月没洗澡，浑身总觉得有点不自在。所幸，今晚看到火箭队一众虎将再次将篮球所谓的暴力美学激情演绎到极致，我总算可以在篮球的国度中暂时忘却这些日子以来的伤痛了。    
    　　不知何时，若彤已如鬼魅般无声无息地坐到了我身旁。她的视线一直都聚焦在桌几玻璃上一些散乱的蓝色药丸和一杯水上，双眉便微蹙着。我耐不住好奇地问：“怎么了，若彤？”    
    　　若彤指着那些蓝药丸：“那药很苦！”    
    　　“傻丫头，良药苦口嘛。吃了有些病呀，痛的才会好。”    
    　　“可是那药真的很苦呀。”若彤的双眉锁得更深了。    
    　　我知道有些女孩子吃药时会对药的味道心存畏惧。遇到若彤这样的最重要的是要消除当事人的心理障碍。为了哄她吃药，我说：“其实吃药就根本就没什么。不信我可以证明给你看。”    
    　　“你要怎么证明？”    
    　　“那你要我怎么证明？”    
    　　“这要看你了。”若彤没好气地应道。    
    　　“那好，我先吃给你看。如果我吃药丸时的表情很自然那就说明药并不苦，所以你不必怕苦，来，我先吃了，注意看我的表情哦，跟着我做。”    
    　　“嗯。”若彤面有犹豫的说。    
    　　“嗯。”我拿起一颗药丸含在嘴里然后和水咽了下去。这一连串的动作我做得很自然而无半点涩感。末了，我问若彤感觉怎样，若彤执拗地摇着头说看不出。我明白要想消除若彤的抗拒不是随随便便就能做到的。做这种事必须要有耐心。我又拿起一颗药丸重复了之前的动作。末了，我依然问她感觉怎样。可若彤依然摇着头。不得已，我只好再重复一遍。我本以为第三遍若彤应该会有所感动，可是她不但没有反而双眉蹙得更紧了。这一回我的耐性崩溃了，抓起一把药丸塞在嘴里狠狠的地咀嚼起来。也不知那药是什么成分制成的，竟凉皮的苦！我的眼袋已被苦到轻轻地颤动，可我的表情却不能有半点犹豫，而且还得慢条斯理地用水合着，然后再慢条斯理地轻轻咽下去。好不容易，从苦味中爬出来，我说：“怎样，药是不是真的不苦？”    
    　　若彤笑靥如花：“嗯，看来那药还真的不苦。”    
    　　“那你现在可以放心吃了吧。”我一连喝了几口水才把喉中呛着的苦味压了下去。    
    　　若彤笑道：“可是药都被你吃光了呀。”    
    　　“什么！”我往桌几上看去。玻璃上除了药丸浸染留下的星星斑斑的蓝色染迷外，药丸早已没有。我怯怯地说：“真不好意思，吃光了。－－现在还早，我到药店给你买些回来。”    
    　　“如果你还嫌不够的话，随你。”    
    　　出了门忽然想起忘了什么，于是折返回来：“若彤，我忘了问你，那药是吃什么的。”    
    　　“月经不调。”    
    　　“什么？......”    
    　　这出闹剧该怪谁呢？当然是怪我自已太自作聪明了，还没有问清药有何药效就吃！明明我就是婊子一个，却还想弄块贞节牌坊立在门前，你说我这不是自讨苦吃吗？    
    　　事后，我才知道，若彤见我郁闷，才有意设计来逗我的。我没想到在我最需要别人陪在我身边，安慰与体贴我的时候，却是若彤做到了。都说女人需要关怀，其实男人也要的，尤其是男人灵魂最脆弱的时候。若彤所送出的关怀，哪怕是一点点，都让我无法忽略。以前，我总以为她刁蛮任性，那是因为我一直在用我的标准去看待她，主观里掺杂了太多抵触的情感，对她来说是不公平的。我明明知道世间的事，从来只有摒弃各种假象的干扰，才能看得真实，为何我还要犯这种低级的错误呢！时间在悄逝，我对她的好感也在增加当中，对若彤来说，这时我才是公平的。    
    　　时间一晃就过了三天。这三天里我除了教若彤一些处事必要的人情世故外，空闲时就是不遗余力地逗汐汐笑了。除了用一个局外人的身份去抚慰汐汐，我......    
    　　六世达赖仓央嘉措曾说过“世间安得双全法，不负如来不负卿”，以前在读这个多情达赖的传记时不曾体会话中的深意；但自从换了身体，每天和汐汐共处却无法真的“共处”时，我终于领会佛说的“人生七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得”里“求不得”的涩痛了。汐汐呀，仓央嘉措他说得对，世间安得双全法，不负如来不负卿呀！    
    　　天色已是暮色四合。    
    　　我和若彤正有说有笑地摆弄着碗筷，但门铃的骤响却打乱了我俩做事的节奏。若彤胡乱地用布将手擦净，便飞快奔去开门。门一开，随即出现两张略显疲惫却又浮着惬意笑痕的面容。若彤向着两人那个风韵犹存的中年妇人扑了过去，娇声道：“爸，妈，可想死我了，你们！”    
    　　彤妈把手中的包包挪给彤爸，然后轻柔地整理着若彤微乱的头发，柔声地说：“在家闷吗？”    
    　　“一点都不闷。”若彤说的是实话，有我样一个活宝陪她，她又怎么会闷呢？    
    　　说说笑笑间，若彤已将她的爸妈迎进了门。若彤和我在一起相处久了多少有沾到我的一些习气，她几句看似无意却听似有意的贴心问候直说得若彤的爸妈的嘴角不时弯出一道唯美的弧线。正当若彤的爸妈沉浸在家庭的温馨的时候，我的出现却令他俩的笑容僵住了。彤妈不解地问：“若彤，他是谁？”    
    　　“想必你俩就是伯父伯母吧？累了吧？先歇着，马上就可以开饭了。若彤，你去放水给你爸妈浴身，记住，水不宜太热，也不宜太凉，以温和为宜，温水浴身才能消除疲劳。”    
    　　我的话让不知如何应付这突发状况而傻愣着的若彤即时清醒了过来。她唯诺地进了浴室。很快，流水的哗啦声便悠悠地从浴室里传了出来。我仍需忙活厨房里的菜，因此吩咐好若彤后就进了厨房。最后，只余留下若彤的爸妈立在原处面面相觑。    
    　　二十分钟后，4个人全部坐在餐桌旁了。若彤的爸妈对我的出现仍存在着太多的疑问，但却又不知怎么开口。彤爸彤妈从坐下的那一刻起就一直你望着我，我望着你。若彤心虚地不敢和她爸妈的目光对接。她把头偏向我，眼中满是求救的信号。通常一个人做了一件令人难以理解的事如果别人问他原因时他如果很急着解释的话别人可能会以为他心里有鬼，急着解释一定是被别人识破了某些事才急着掩饰的，这就是所谓的“解释就是为了掩饰”。我想澄清自己的清白就不能让彤爸彤妈对我抱有成见，一旦让猜忌先入为主解释起来就难了。所以，我必须得让彤妈先开口，然后见招拆招适时化解彤妈心中的疑虑。只有这样才能将我所花去解释的时间最小化。    
    　　空气一度僵凝。最后，彤妈终于忍不住了：“若彤，为什么他会在这里？”    
    　　我笑着说：“这个，我是被若彤要胁来的。”    
    　　若彤一听气气地说：“你说什么？来我家住不是经过你同意的吗？干嘛诬蔑我？”    
    　　彤妈一听急了：“若彤你说什么？来我家住。若彤这你可要交待清楚。”    
    　　若彤一时嘴快说漏了嘴顿时急得脸色煞白。她向我使眼色的频率更加频繁了。但我却依然不急着解释，直至彤妈把她的问题又问了一遍，我才笑着说：“伯母，在你家住有什么问题吗？”    
    　　“你有没有和若彤怎样？有没有欺负她？”    
    　　“伯母，你说错了，你不应该问我有没有欺负若彤，应该问若彤有没有欺负我。”    
    　　“怎么说，你一个男的难不成我女儿还欺负你不成！”真是“有其母女必有其母”呀，彤妈强硬的语气可是一点也不输若彤。    
    　　我缓缓挽起衣袖，然后指着手上淤青的痕迹，说：“伯父伯母，你们想不想知道我手上的这些乌紫是怎么来的吗？”    
    　　若彤与我相处那么久，我是怎样的一号人物她再清楚不过了，所以接下来要说的话十之八九已在她的意料之中。她抢在我彤妈说：“妈，你别听他瞎瓣。”    
    　　彤妈正色道：“我倒是很想听听他怎么瞎瓣！”    
    　　“前几天，我和若彤在讨论一道题。那题我认为若彤的解法是错的，可若彤却认为她是对的。立场不统一，我俩就争了起来，争论的结果便是我手上这惨不忍睹的一幕。伯父伯母，你们想想，我只是和她争论下场就这样凄惨，要是我敢欺负她的话，今天我还能坐在这里和您二位吃饭吗？”    
    　　这时，一直闷着的彤爸发话了：“嗯，这很像我女儿的作风。好了，小子你也别怨了，我相信你是清白的了，现在可以吃饭了吧？”    
    　　彤妈很是不服地说：“有他说的那么夸张吗？”    
    　　彤爸顶撞道：“我以前也不是常被你这样欺负吗？”    
    　　“我有吗？”    
    　　“你没有吗？”    
    　　彤爸彤妈接着就你一言我一语旁若无人的吵着。他俩虽然嘴上谁也不服谁，但彼此的脸上都是挂着笑的。这在我这样的旁人看来他俩就像是一对小情侣在斗嘴。看来若彤的爸妈感情很好。窘况解除了，若彤向我投以一个感激的眼神。我也向她投以一个眼神。我俩双耳对接会心的笑了出来。和若彤相处久了我俩已磨合出很好的默契。我一个眼神若彤就立马会意过来我要她做什么事了。她拉了拉彤爸的衣角说：“爸，我饿了，再不吃菜可就要发凉了。”    
    　　“有外人在这你也不害臊，净跟我吵。”彤妈意图用责骂来掩饰自己的羞涩。    
    　　彤爸赶紧应道：“对，吃饭，先吃饭，回头再跟你吵。”    
    　　“好了，吃饭了。妈，帮我盛一碗。”若彤将手里的碗递至彤妈面前。    
    　　彤妈正欲起身却被我发声制止了。我说：“若彤，你又说错话了。你不应该说妈，你帮我盛，应该说，妈，我帮你盛。”    
    　　若彤先是一怔，接着恍过神来说：“你说对，来，妈把碗给我。”    
    　　“还是妈帮你盛吧，你这样妈会不习惯的。”彤妈面有难色地说。    
    　　那边厢，若彤已把彤妈的碗抢过并盛了满满一碗白饭放至其妈面前。接着又帮我和彤爸盛了一碗。最后，若彤才为自己盛了一碗。她一坐下就迫不及待的各夹了一根菜放在彤爸彤妈的碗里，说：“爸，妈，尝尝我的手艺。”    
    　　“你会炒菜？。”单是语气就足以听出彤爸对若彤的怀疑。    
    　　若彤指着我说：“是他教我的。”    
    　　“伯父伯母，能不能问你俩一个问题？”    
    　　彤妈说：“行啊，有什么你就问吧。”    
    　　“请问家里现在有多少止泻的药？剂量够用几天？”    
    　　彤妈说：“这我就不清楚了。你问这个干嘛？”    
    　　“也没什么。我吃了若彤做的菜结果拉了三天的肚子。现在你俩也要吃了，我怕到时候药不够用所以才先问一下。”    
    　　若彤的爸妈一听都笑了，气氛改而一度轻松。    
    　　若彤嗔道：“吃你的饭，别没个正经的。”    
    　　彤爸彤妈吃了菜后大是赞赏。若彤一听顿时来了兴致，夹起一根自己炒的菜放在嘴里。没嚼几下若彤的眉头已皱成了一线。显然，若彤的厨艺可不是一般差的而已。彤妈不忍爱女心懊恼，便安慰道：“没关系，我觉得好吃就好了。    
    　　若彤已有点硬咽：”爸，妈，谢谢你们。”    
    　　今天的这餐让我终于明白，其实天下的父母都是一样的。明明若彤的菜实在令人不敢恭维，但整个饭局若彤的爸妈却一直在吃着若彤做的菜，而对于我的菜却很少动箸。今晚若彤一家让我再次感受到了家的温馨。看到若彤一家相处和融享尽天伦之乐，我那段尘封的沉痛回忆再度如下山猛虎撕毁着我的灵魂：这样的温馨的感觉我也曾有过，可我却全部迷失了。    
    　　爸，妈，你们在家可还好？请珍重！    
    　　我不想让我一个人的情绪破坏若彤一家人的美好互动，因此纵然昏乱再怎样占据我的心扉，我只能将所有的苦泪和饭往肚子里吞，哽咽地吞着。    
    　　曾经的我，有家，但不能回。    
    　　饭饱后我和若彤包下了收拾碗筷的活，好让若彤的爸妈可以多歇息歇息。活做到一半，若彤丢下我自个儿进了她的房间。不多时，她将一件东西藏着背后神秘兮兮的来到了彤爸妈的面前。彼时，彤爸彤妈都在看电视。若彤很唐突的把电视关了，然后说：“爸，妈，你们说过只要我做到你们的要求，你们就给我一件我想要的东西，不知这话还算不算数？”    
    　　彤爸点了点头说：“算数呀，你说过的都算数。”    
    　　若彤紧接着问：“是不是我想要什么东西都可以？”    
    　　彤爸补充说：“前提应该是我有能力做得到的。”    
    　　若彤从背后拿出藏着的东西，说：“爸，妈，这是我在班里前三名内的成绩单，我做到你们的要求我做的事，现在我要你们答应我一件事。“    
    　　“你要我答应你什么事呢？”    
    　　“放自己一星期的假，好好在家休息，不要那么忙了，好吗？”    
    　　若彤这丫头是真的长大了！她的话连我听来都觉昨感人，更何况是彤爸彤妈呢？彤妈将若彤紧紧地拥在怀里，眼中闪着幸福的波光。而彤爸则是眼睛红红的。我听到彤爸的气息，很乱。    
    　　我实在受不了这感人的一幕了，便咳嗽了几声：“伯父，伯母，时候不早了，我该和若彤该去晚自修了。今晚十点三十分过后我会送若彤回家的。我想你俩坐车坐了一天也累了，就先帮你们推掉了所有应酬电话和谢绝了几个来客的到访。所以今晚10点半以前是不会有人来打扰你和伯母的独处的。你俩如果饿了，我在厨房预留了些饭菜，热一热就可以吃了；如果是累了想休息，今晚不会有人打扰的。伯父伯母，你们不会怪我自作主张吧？”    
    　　彤爸应道：“小子，你心机挺重的嘛。”    
    　　“一点点啦。”    
    　　“若彤以后要是跟你在一起一定会被你管得死死的，你以后可不能欺负若彤，知道吗，小子？”    
    　　我苦笑着：“我也希望我能欺负若彤，可我怕没这个机会了。”    
    　　“干嘛那么伤感，是不是有什么事呀，说出来我可以帮你。”    
    　　我怕言多必失再说下去会让彤爸知道太多我的事，所以就随意地搪塞了几句，和若彤出了门。    
    　　夜，冷如冰。    
    　　若彤从后面追上我：“喂，混蛋，你手上的伤是怎么回事？”    
    　　“我只是用了一些化学品在皮肤上制造了一些淤青的假象。”    
    　　“为了消除我爸妈的疑虑？”若彤叹了一声，“我想事情还是没有你那么周到！”她从背后抽出一个硬盘递到我面前，“这是我让我爸妈搜集的有关‘灵魂转体’的资料，应该对你有帮助。此时，没有什么比若彤给我的东西更让人紧张得了，我手一探，夺了过来。    
    　　“阿氓，那晚究竟发生了什么事？我想知道。”    
    　　“你已经知道了，又何必要知道得那么清楚呢？”    
    　　“事情太难以接受了，不听你亲口说，我总感觉是在梦中。”    
    　　“那好吧。”我抽出一根烟叨在嘴上，点燃，然后重重地吸了一口，又重重地吐出来。如此反复数次，等到心里的恐惧不再那么强烈了，这才将我那段锥心的情深往事悠悠的覆述了一遍。我越讲，心越痛，眼越迷蒙。回忆那不堪回首的过去，我的心仿佛被谁一刀一刀的凌剐着，痛到呼吸困难，痛到泪流满面。校园作家肖睿曾在他的第二本小说《一路嚎叫》里写道，“如果我可以讲故事，我就慢慢地讲，温柔地讲，不是往伤口上贴创可贴，而是往它里撒把盐”。肖睿毕竟是个校园作家，太仁慈了。如果是我，我就会说，如果我可以讲故事，我就慢慢地讲，温柔地讲，不是往伤口上贴创可贴，也不是往它里撒把盐，而是朝伤口里烧硫酸。肖睿的伤只是皮外伤而已，我的伤却是见骨的。讲完，地上的又是一地的烟头！    
    　　若彤的双眼虽泛着波光，却又有一种难得的平静：“没事了，一切都过去了是不？都过去了！”    
    　　若彤的话让我很受鼓舞：“对，过去了，都过去了！”    
    　　“那你有什么打算？”    
    　　“我想，我想到北京找教授们弄清我的事。我要换回身体，尽一切手段！”    
    　　若彤叹了一声：“你还是要走的，而且是到北京那到远的地方去。”    
    　　“若彤，我会回来的！这里有我的根，还有我爱的我。我会回来！”    
    　　“希望是这样－－你看，有人在放烟花，真漂亮！”若彤眺望着夜空，目光童真如幼童。    
    　　“轰”的一声，又一束烟花冲天划出绚烂绝美的烟火。那唯美的往事在烟花的光亮里，像无声地黑白电影一幕幕地飞速地在天空倒影着。但一阵美的革命过后却只是令人窒息的幽暗。回忆越是美好，就越是伤人呀！    
    　　我不懂，我一直都不懂，为什么缤纷五彩的烟花美得再炫目，但烟花燃尽后，留下的却只是为黯然的夜空平添一份荒凉与落寞，还有那破碎的爱！    
    　　　　


第五章  活着·死水微澜  第五章 活着·死水微澜（6）

    ６    
    　　    
    　　两个月后，那两个一直匿逃在外的凶手终于在闽南一带被逮捕归案了。对于那晚的事，凶手全都供认不讳。因此我的死也该告一段落了，可是我的死却远非我所想象的那么简单－－学校要开除我，为了面子。    
    　　至于开除我的理由则是因为那晚与毛贼厮斗时是我和林宸先动的手，要不是我俩不动手悲剧就不会发生。瞧，多么充分的理由呀！是人都知道在那样的情况下我是正当防卫，可学校却为了面子却以如此牵强的理由开除我。你不会因学校的愚耻无知而感到可笑吗？这就是成人世界的逻辑－－弃车保帅！    
    　　我早就想走了，只是苦于没有一个理由。开除我，这正是我求之不得的。在这个我早已厌倦了的地方多待一刻我的意志都也要崩溃，要疯了！所以在我的尊严被诋毁时，我除了满腔的愤慨，更多的却是莫名的兴奋，一种即将从苦海中脱离的兴奋。于是，我砸破了学校好几块玻璃，这样我被开除便可以名正言顺了。    
    　　于是，所有人都说我疯了！别人并不知道，我是真的快疯了。再不走，砸破的何止是玻璃而已！    
    　　很多人都为我抱不平，“鼓吹”我去讨回公道。但对于这种据理力争的事，我累了，也不想争了。我真的累了，我只想尽快走，走得远远的，走到一个没人认识我的地方，去过没有防备的生活。于是，我又砸破了学校的几块玻璃。    
    　　我如此意志消沉，倒是宸爸宸妈一获知消息后便星夜兼程赶了回来。他俩可不准我辍学，因为在他俩看来还有什么比他俩的生命更重要，那就是儿子的前途了。由于他俩在回来之前并没有给我提个醒，因此当二老凌晨三点出现在门口时，我不禁吃了一惊，但当我很快从错愕中明白二老的唐突时，我不禁为二老的大惊小怪觉得好笑之余又有丝丝的感动羡慕，甚至妨忌。    
    　　我把二老迎了进来。到从冰箱里拿来了两瓶饮料，其中一瓶递给宸妈，另一瓶则放在看电视的宸爸面前。在取饮料的时候我一直都有在注意宸爸的动静。电视从扭开那一刻到现在频道就一直不停的更换着。又换了几个频道后，宸爸把电视一关，说：“这究竟是怎么回事？”    
    　　宸爸指的自然是我被开除的事。对于这件事，宸爸宸妈是林宸的父母，他俩有权利知道事情的真相。因此我不想隐瞒，我也不该隐瞒。只是现在时候已经不早，邻里都睡下了。以宸爸易怒的个性一旦知道了原委一定会闹得鸡犬不宁的。二者相权取其轻，我唯唯诺诺的说：“这......这事说起来有几匹布那么长。你俩价坐了那么久的车，累了吧？不如先歇着吧。”    
    　　宸妈似乎看透了我的不便。她抢在宸爸想训话之前得体的说：“对，对，现在是晚了。先歇着吧，明天有的是时间。”    
    　　我向她投以一个会心的眼神以示谢意。有宸妈发话，宸爸自然不好发作，接下来的时间里我又和二老拉了些家常后便各自睡下了。本来，一夜的舟车劳顿二老应该累到早早睡下了才对，可整晚无论是小声的叹息声，还是细碎的脚步声，都足以证明他俩根本没有半点困意。不用说，二老的心烦又是为了我。真是可怜天下父母心呀！    
    　　次日，当我从睡梦中醒来时宸妈已备好一桌的早餐。而宸爸则在桌旁看着报纸。在宸爸身旁坐下时，我斜睨了一眼宸爸。从宸爸布满血丝的双眼可以知道宸爸似乎整夜都没睡好。c对于那晚的事宸爸早晚会知道的，我隐瞒了也没有用。既然宸爸那么急着想知道，我便把那晚的事大意的告诉了他。听完，宸爸突然用力往桌上一拍，说：“这也太不像话了吧！”    
    　　我不由得暗自庆幸，幸好是在早上，要是在昨晚以宸爸激荡的情绪那可不是一个“糗”字了得了。刺耳的声响把宸妈从厨房引了出来。她不解地问道：“怎么了，干嘛发那么大的脾气？”    
    　　但宸爸并没回答。宸妈满头雾水。我不忍宸妈被好奇心折磨便也告诉了她。听完，她倒是显得很平静地说：“这间学校不好可以换第二间呀，只要有钱不愁没有好的学校。”    
    　　宸爸气咻咻的接道：“你懂什么，现在已经不只是钱的问题了，还有面子。男人最重要的就是面子了，我决不能让我的儿子白白受人冤枉。”    
    　　本来，我想趁热打铁把离开的决定也告诉二老的，但宸爸怒发冲冠的样子令我不得做最坏打算了。确实，选择在别人的气头上谈事情决不是一个明智之举。权衡利弊之后，我决定放弃。当然，我迟早会把我离开的决定告诉二老的，但决不是现在。    
    　　早餐过后我便一直没有见到宸爸，直至傍晚时分才见他拖着一个疲乏的身躯回到家。不知怎的，学校这次在金钱的诱惑面前表现出了少有的坚决，任由宸爸磨破了嘴皮子也是徒劳无事。就是这样富有戏剧性，来到这所学校这么久，我从没见过学校的立场坚定过，可仅有的一次竟是表现在开除我的事上。世事岂不弄人。    
    　　夜里三人聚在一起闲聊时宸爸无意间显露出要用钱买通关系的意愿。宸妈很同意宸爸的决策。二老的决定我无权否对，毕竟在儿子的前途与钱之间，哪者更为重要，他俩比谁都清楚。但我并不认为这个方法可取，因为我迟早是要走的，花钱买通关系除了劳心劳力外，还要劳财。为了避免浪费钱，我必须开口了。但对于想说一切我并没有急着说明，而是在等，等一个开口的最佳时机。时间在等待中漫长的流逝，但我想要的那个时机却始终没有出现。那边厢，宸爸在看了几支上市的股票后脸上现出了浓浓的倦意。宸爸的倦意正是我今晚想要捕捉的时机，我心里不由掠过一丝窃喜，但表情却依然平静的说：“爸，你有没有听过一个有名的故事？”其实，接下来要说的这个故事是我花了许多心思编出来的。之所以说这个故事有名当然是为了吸引宸爸的注意力。    
    　　果然，宸爸好奇的接道：“你没故事的名字我怎么知道。”    
    　　宸妈现出舒心的笑容来：“真难得看到你们父子俩能这样平心静气的坐在一起谈心讲故事。阿宸你的故事妈也很期待哦。”    
    　　“那我说了。这个故事叫《爱我，就放过我》。”我先观察了一下二老的反应见他俩并无异议，便继续说，“有一只老鸟和一只还不会飞的小鸟。老鸟很疼小鸟，每天都会为小鸟叨来美味的虫子，让小鸟的生活过得舒舒服服的。很快，就到了小鸟学飞的时候。这让小鸟显得特别的兴奋，因为它一旦学会飞翔它就能拥有一双强硬的翅膀去飞出一片属于自己的天空了。但老鸟却不希望小鸟飞走，因为对经历过风雨的老鸟来说，生命充满了太多未知的苦难。它怕小鸟的羽翼未丰会经受不了风雨的打击，如果小鸟能留下来活在自己的保护之下，小鸟便能免去这些苦厄。小鸟看穿了老鸟的忧心之处。于是，它说，我的母亲，假如你因为爱我就把我的翅膀折断而留我在你身边，我尊重您的意见，因为您是爱我的母亲。但您有没有想过，我一直活在您的庇佑之下，当有一天您死了，而刚好有一场暴风雨来临了，可我没有一双与风雨抗衡的强硬翅膀，我该怎么办？母亲呀，你的溺爱才是对我最致命的摧残！所以，请爱我，就放过我吧，让我尽情去飞出一片属于我的天空。母亲，我答应您，有一天我对于飞翔的生活累了，厌倦了，我一定回到您的身边，好好陪您享天伦之乐。小鸟的话令老鸟的心灵震撼不已，也使老鸟明白了：爱，原来也是一种伤害，而且是致命的。最后，当小鸟骄傲的飞走时，老鸟衷心的祝愿小鸟能在风雨的考验中磨炼出一双强硬的翅膀，并能无畏的飞出属于小鸟的一片天空。整个故事就是这样的。”    
    　　在这个故事中所有我想说的都说了，宸爸是个精明人，自然多少也听出了我在故事中含蓄的表达。宸爸双眼一亮，问：“你跟我讲这个故事究竟想要说什么？”    
    　　我答道：“我不想读书，我想离开这里，希望他们能以老鸟的心态来尊重我的决定。“    
    　　宸爸随即把脸一沉：“你说什么？不想读书。”    
    　　“是的，我想去飞出一片属于自己的天空。”    
    　　宸爸露出蔑视的神情来：“真是好笑，你一个读书人不读书能干什么？去做流氓，还是乞讨？枉费我这么多年来的心血，你真给我丢脸呀你。”    
    　　我早知宸爸说话刻薄，但我没想到会刻薄到这种程度。几句话下来我体内沉睡的傲气又被唤醒了。我还以颜色说：“‘树挪死，人挪活’这句话相信你也听过吧？活人总不会让尿蔽死吧！你放心，不管是流浪还是乞讨，我都是在用自己的方式活着，绝不会丢你的脸。”    
    　　宸爸已气得说不出话来。妈见闹僵了赶紧过来打圆场。她不住的向我使着眼色：“可宸，快向你爸道歉，快。”    
    　　我也觉得说的话有点过火了，所以便说：“对不起。但，我还是那句老话，爱我，就请放过我。”    
    　　宸妈的眉头微蹙，露出迷惑的神情来：“阿宸，我怎么突然间觉得你很陌生。”    
    　　说出我的决定后宸爸与宸妈会有什么反应，做出什么事和说出什么话来我全都考虑过，并已想出了应对的对策。宸妈的这个问题也在我的考虑之中，不过被宸妈说心中最顾忌的事我还是觉得有些慌乱。我说：“有时候一个人的成长是与压力成正比的。自从来到了这个地方之后，我承受了很多非人的压力，所以性格有改变那也是很自然的呀。”    
    　　宸妈的双眼中无端的迸发出母性的光辉。他拉着我的手无比疼心的说：“难怪我每次回来总是见你一个在在发呆。原来你一直都过得那么辛苦。妈真的是好心疼。”    
    　　妈。一个多么痛心的字眼。我多么希望的宸妈是是我原来的妈。但希望终归是希望，宸妈还是宸妈。望着眼前这个是妈不是妈的妈，我心里有说不出的酸楚，前尘往事悲伤离合又再度将我湮没在痛苦的国度中。    
    　　宸爸气得直嚷嚷：“你不用指望了，我是不会同意的。”    
    　　“我知道呀要你一时半是不会接受这样的事的，别说是你，连我自已也有点接受，不过我有足够的耐性，我会等，等到你答应为止。”    
    　　宸爸更气了，以至于说的话都有点发颤了：“亏你还有良心说出这样的话来。你也不想想我这么辛苦赚钱为的是谁？你不读书，那我这份家产以后由谁来继承。”    
    　　宸爸会有此一问我也有考虑过，所以我答来完全不用思索。我说：“我就是因为想过才做这个决定的。想必你也清楚我不是一块读书的料，以我那么差的成绩你觉得我读下去除了浪费青春外，还有多少意义。再说了，我并没有多少才干，你的这份家产继承到我手里早晚会被我挥霍掉的。所以，还不如让我出去闯闯，等有了一定的人生阅历，家产继承到我的手里，虽然说未必能拓展鸿图但结果一定会比现在把书盲目的读下去来的好。创业难，守业更难，你也不想这些年来辛辛苦苦打拼下来的江山在我的手里败得干干净净吧？”    
    　　我的话正中的刺中了宸爸最最顾虑的地方，他陷入了深深的冥思之中。而宸妈听了我的话已按捺不住：“阿宸，再过几个月就要高考了，你可不能再胡思乱想了，会让你分心的。”    
    　　我冷笑了几声：“高考本来就是一场游戏。这场游戏要有够资本的人才能玩得起，你觉得我以我那微薄的能力够资格吗？”    
    　　宸妈也语塞了。这接下来，我又跟宸爸宸妈交涉了许久，但彼此的立场始终不能统一。为了能给彼此留条退路，我放弃了说服二老改以说些经典的笑话逗二老开心。但当晚笑的只有宸妈一人，宸爸的脸始终阴鸷着。    
    　　这一晚，二老房里的脚步声与叹息声更刺耳了。    
    　　在接下来的再天里，宸爸一直在试图说服我留下，而我却在说服宸爸让我离开，但彼此都又说服不了对方。其实，跟宸爸说出我离开的决定并征得宸爸同意这只是我的“A计划”。在A计划中我并不指望宸爸能同意，毕竟，十几年的心血与期望不是我随随便便几句话便能让他甘心放弃的。因此实行A计划只是想给二老提个醒，别让他俩在我突然失踪时没有半点心理准备。我要实行的从头到尾就只有“B计划”。跟宸爸争吵也只是为了实行B计划而下的“先手”。我挑了个恰当的时机假意说不过宸爸而遵循了宸爸的意愿留下来读书。这喜得二老当即就给我买了一部新的手机。“钱能通神”这句话一点不假，在金钱的诱惑面前是没有几人能抗拒得了的。就算学校的那群正人君子再清高，在花几万块钱后我还是回到了学校。宸爸因为能以父亲的身份劝我这个浪子回头而满带成就感的回了公司。    
    　　生命的巨轮又驶向了原来的轨道。    
    　　转眼又是一个星期。在这个星期里，宸爸宸妈曾给学校和我打过几个电话以确定我是否有安于现状。令他欣慰的是，我有。然后，他俩打来的电话便越来越少，直至不再打来为止。本来一个星期对某些人来说可以是一个瞬间，但一个星期对我来说却是何等的漫长、漫长到我都快要发疯了。我不能再停留了，真的，一刻也不能。还有很多人在等着我，我不能自私龟缩在迷雾般的尘世，我要杀出一条血路！我要换回我的身体！    
    　　　　


第五章  活着·死水微澜  第五章 活着·死水微澜（7）

    ７    
    　　    
    　　躲躲藏藏，傍傍徨徨，凄凄茫茫。    
    　　每次回家，我只有躲躲藏藏地绕着无人的地段走，才不至于引来村民们的唾骂。我就像那过街老鼠，须藏在人世间最阴暗的角落里，才能捡拾几片回忆的碎片，就着苦泪，品咂那家的苦涩味道。    
    　　家啊，你可知道，你是那最遥远的天国，让我在翘盼中望眼欲穿呀！    
    　　风，无言地吹送着......    
    　　站在我看得见它，它看不见的小山冈上，我可以超脱尘世间的杂杂嚷嚷，纷纷扰扰，静静地点上一根烟任感情在雾岚的幻灭、吞吐里，恣肆。    
    　　家啊家，你是我生命里最冰冻的那滴苦泪，泪在手心，寒尽茫茫长夜啊！家，我爱的家啊，就让我们一起走吧，就让我在这离去的前刻，将你这滴泪种在柔肠，伴我咫尺天涯吧。    
    　　“为什么我的眼里总噙满泪水，因为我对这片土地爱得深沉”呀！我跪了下去，朝着家的方向，重重磕了三个响头！    
    　　夜，在沉默。    
    　　地上，有凌乱的烟头......    
    　　今夜，我又将无眠。    
    　　　　


第五章  活着·死水微澜  第五章 活着·死水微澜（8）

    ８    
    　　    
    　　我想在众人的欢笑中默默隐去，而不是在别人的伤感中含泪上路。于是便有了今天的计划。    
    　　在约汐汐之前我已把我的计划跟若彤说了要她尽全力配合我逗汐汐开心。若彤知道我即将离去，笑容中就不经意的夹着些许伤痕。受我的影响对于热闹的场合汐汐已很少去涉足了，因此当她一听我要带她去玩转整个城市时，起初并不怎么乐意，但后在我与若彤的软磨硬泡之下，还是昏昏然的上我的贼船。像做综艺节目一样，我对我能给的笑容次数也做了大约的估测。通常十分钟里，微笑次数是102至127之间。爆笑次数则是1至2次。但为了最大限度逗汐汐和若彤笑，我做了大量的准备并使自己的状态调整到最佳，好让自己能给的笑容次数十分钟里微笑次数升到213到场307之间。爆笑次数则升至2至7次之间。有了良好的准备作基础，几句玩笑下来汐汐的双眼又笑得眯了起来。连若彤也暂在欢乐声中暂时忘怀了我要离去的伤感。    
    　　我们三个走到哪便将笑声洒到哪，乐也融融。在步经水族馆时，若彤忽然一个人朝着馆内的某个玻璃缸走去，一面走一面说：“真是太像林宸了。”    
    　　我一听自然好奇的顺着若彤所在的方向走去。但走近了才知道若彤所说的竟是一缸乌龟！很快，我的脸便比我穿了几个星期没洗的袜子还黑了。汐汐和若彤在一旁窃笑不已。我走向汐汐：“汐汐，这你可要评评理，就算我长得再怎么样衰，也不至于沦落到若彤口中所说的那个地步吧？”    
    　　汐汐微笑着答我说：“我也觉得不像，不过你现在把脸绷起来的样子倒是很像。”    
    　　连汐汐会调侃我。我顿觉有点始料不及。但很快我又耍起坏来。我装出没生孩子就要被人拉去结扎还无辜的表情半跪于地，仰天长叹：“天呀！这世上还有天理吗？人心不古，天理何存啊！”    
    　　我夸张的表情再配上我搞怪的腔调逗得两个女孩都笑不拢嘴了。狂笑一阵后若彤过来安慰我，但她竟学起我说话时一贯的腔腔，拍着我的肩膀说：“做人嘛，不要太悲观，要往前看，长得丑不是你的错，只要你以后不要出来影响市容，就可以了。其实我也是说实话嘛，难道说实话也有错？”    
    　　话毕，若彤与汐汐又是一阵狂笑。我站起来狠狠的向若彤甩了个眼色：“也罢，既然你们都这么说，那我决定了......”    
    　　若彤见我表情古怪疑道：“决定什么？”    
    　　“今晚的宵夜。”我用舌头坏舔了嘴唇一圈，就好像我要品味美味一般，然向朝着那群乌龟们走去。    
    　　若彤大叫一声别在我面前：“你可别乱来！”    
    　　“笑话，如果我不乱来我就不姓林了。”我甩开若彤的手径直走向那群乌龟，任若彤想拦也拦不住。    
    　　我和若彤一搭一唱演的这出“双簧戏”给一旁观看的老板留了个好印象。他态度极好的向我详细讲解着乌龟的习性以及应注意的照料事宜，但老板所说的这些我兴趣不大，我感兴趣的是乌龟的营养价值以及如何屠宰乌龟和烹调乌龟。所以我和老板有说有笑的讨论着我所感兴趣的话题。若彤和汐汐却已听得毛发坚立了。经过不停的挑肥拣瘦，最后我买了两只便于饲养的小乌龟。    
    　　从水族馆出来若彤便一直发惧的紧贴在我的背后，她想说些什么却又不敢说。最后她终于忍不住扯着我的衣角，哀求道：“林宸，你想怎样？放了它们吧！”    
    　　我晃着手里的两只小乌龟说：“我也知道上天有好生之德，不过放它俩，还得看你的表现了。”    
    　　若彤疑道：“我的表现？”    
    　　“对。我问你问题，如果你回答得我满意了，我就把乌龟交给你来养，但你只能用‘是’或者‘不是’来回答。如果你用其它的话来回答那我就只能跟这两只乌龟saysorry了。”    
    　　若彤被我耍了N次之后心理已不知不觉形成一种防御体系。她一看风头不对便想套我口风：“你又想动哪门子的花花肠子。”    
    　　为了不使若彤看破我的意图，我直接切入正题问道：“你是不是女的？”    
    　　若彤随口应道：“你这是明知故问！”    
    　　我阴笑了两声，对着两只乌龟说：“乌龟啊乌龟，不是我没有给你机会，只是有人不遵守游戏规则，你可不能怪我哦。”    
    　　若彤知道自己错了，哀求说：“你还没说开始呢，这次不算，再来。”    
    　　“好吧，就再来一次。不过你确定你不会再犯错了。”    
    　　汐汐自信的点了一下头。    
    　　为了不使若彤有思考的机会，我问得很快：“你是不是女的？”    
    　　若彤答道：“是。”    
    　　我问得更快了：“我是不是男的？”    
    　　若彤想了一下说：“是。”    
    　　问得非常快：“你是不是学生？”    
    　　若彤不假思索的说：“是。”    
    　　就这样我与若彤一问一答，不知不觉已问了50多个问题。我问的问题一个比一个快而且每个问题都是用是来回答的所以到后来我只要一问问题若彤便会机械答我说，是。    
    　　见若彤的戒备已完全松怠，我适时的问道：“你是我奶妈？”    
    　　若彤麻木的应道：“是。”    
    　　“你睡觉会流口水？”    
    　　“是。”    
    　　“你到现在还在尿床？”    
    　　“是。”    
    　　“好了，若彤，承认了就好，乌龟是你的了。”    
    　　“是。”    
    　　若彤竟然回答我说“是”。我真的有点发懵了。她会不会被我弄痴呆了吧？便问道：“喂，你没问题吧？醒醒！”    
    　　“是。”    
    　　这回我真的傻眼了。我赶紧用冰冷的手往若彤的额头一贴。受温度的刺激若彤打了个激灵，神志马上恢复了过来。一回过神来她便气咻咻的叫嚷道：“你这个混蛋，又被你耍了！”    
    　　我不慌不忙的把乌龟之一递至若彤面前：“这只乌龟以后就归你养了。我给乌龟取了个适合你又好听的名字，就叫‘奶妈’。”    
    　　叵彤把头一甩：“我不要，真俗耐！”    
    　　“奶妈不喜欢那就叫‘口水皇’或者‘尿床王’了？”    
    　　若彤冰冷的应道：“一样的俗耐！”    
    　　“若彤谢谢你了，今晚我有口福了。”    
    　　对于我这样的流氓若彤还有什么气能发得出来。她无奈的说：“算了算了，奶妈就奶妈吧，认识你这个混蛋算我倒了八辈子霉了。”    
    　　“做人嘛，不要太悲观，要往前看，所谓有其主人必有其宠物，以后你就要和奶妈同病相惺了。我希望你记住，这是我送给你的，你要照顾好它。”我把乌龟之一递至若彤手里。    
    　　若彤收下乌龟之一指着乌龟之二说：“哪那只怎么办？”    
    　　“这只是要送给汐汐的，不用你操心。”    
    　　一听要送给汐汐若彤顿时来了兴致：“那这只叫口水皇还是尿床王？”    
    　　“都不是。这只叫‘小流氓’。”    
    　　从刚才到现在汐汐一直一言不发，直到我把乌龟之二递至汐汐面前时她才满怀感激的说了声“谢谢”。我对汐汐的格外照顾引得若彤醋意大发，她猛力的向着我的小腿一踹，便气鼓鼓的向前径自走着。说真的我也觉得对她的待遇有点不公平。同样是爱我的人，我却那样对她，所以我追上去把若彤拉至一旁说：“若彤别任性，好吗？”    
    　　若彤骂道：“你混蛋！”    
    　　汐汐正在不远处神情惘然的抚弄着小流氓。我不想让汐汐等太久，便道：“行。我混蛋。别矫情，行吗？等今天的事了了，你要我做什么事我都允你。”    
    　　若彤瞪大了双眼：“真的？这可是你说的，到时你反悔怎么办呢？”    
    　　“我反悔......我反悔我就......”一时间我竟找不出用于形容不好报应的词语来。    
    　　若彤瞪着一双明眸：“不然怎样？你说啊。”    
    　　一个流氓的脑子里是不可能装有太多正义的东西的。所以情急之下我说：“我反悔，我反悔就被你先杀后奸或者先奸后杀，这下场够惨了吧？”    
    　　若彤有点失望：“我就知道，狗嘴里吐不出象牙。不过，看在你那么有诚意的份上，就饶了你吧。”    
    　　“不过若彤，我还是觉得反悔比较好。”    
    　　若彤：“你......”    
    　　从水族馆出来后我们三个又去了很多地方。这些地方都是汐汐说她去游玩但我却没陪她去的。今天我要一次过满足她。我们三个一路走一路笑。直走到汐汐香汗淋淋。看到汐汐能为我流下那么多幸福的汗水，我的心有一种痛彻心肺的满足感。也许让爱的人开心快乐每一刻这就是我的责任。    
    　　为了浇熄汐汐与若彤心头的火气，路上我买了几支冰淇淋，然后边走边吃冰淇淋。吃完三个人皆是一嘴白沫，可是若彤与汐汐随身带着的纸巾都用去擦汗。而我平时想擦嘴通常都是把衣袖往嘴上一抹就了事。但今天有佳人在场此等不雅之事应尽少为之。没有纸巾三人面面相觑。正在一筹莫展的时候，忽瞥见不远处有一家零售店。我们三人窃喜不已，便向小卖部冲去。    
    　　店家是一个干瘦的老头，见我们三个走近，店家的脸上随即浮出职场惯有的笑容。我脱口而出就想说买纸巾但就在话要说出口的那一刻，我忽然想起今天出来的目的。如果把话说得平淡无奇那未免太乏味了于是便改了口说：“老板，有没有卫生巾？”    
    　　老板笑着应道：“有呀，你们哪个要用的？要什么牌子？”    
    　　我明白老板所指的是若彤与汐汐，但我却应道：“我用的。”    
    　　老板疑道：“你用的？”    
    　　我不耐烦的叱道：“没错，有没有？”    
    　　老板不愧是久经红尘，在心有疙瘩的情况下他还能笑得那么桀然的应我说：“有，当然有。不过你要用来干什么？”    
    　　我随口应道：“擦嘴的呗。你到底有没有的？”    
    　　果然，在我的叱喝下，老板晕晕然的拿给我一个女孩子月经之用的卫生巾。我竭力压抑自己心中想笑的冲动，装出火冒三丈的样子：“我要的不是这一种！”    
    　　“我店里就只有这种牌子的了。”老板的话中有着无辜的味道。    
    　　费了一番周折后纸巾终于买到手。而汐汐和若彤已差不多快笑到窒息了。若彤猛力的吸了几口气才总算使气息稍稍平静了些，她显得呼吸有点困难：“林宸，我......我......算服了你了，买纸巾还能买成卫生巾。”    
    　　我解释说：“我想既然是用来擦嘴的就自然是卫生用的纸巾。我这人说话喜欢简短，所以就把卫生用的纸巾简说成了卫生巾了。”    
    　　话毕若彤与汐汐又是狂笑不迭。    
    　　以前我曾天真的以为我来到这世上的意义就是把书读好，只有读好书才能验证我活在这世上的价值。因此对于校外的那个花花城市我一直不敢去涉足，纵使那城市有很多我追求的东西。但今天我却给了我自己当头喝，原来，只要一天，就一天我便能玩转整个城市，可为了读好书我甘心放弃了太多挚爱的东西，甚至自己，但到头来还是一场空。是的，我得到了我想得到的东西，但我却失去了所有。    
    　　月光如水泻满一路。我们三人在这如诗般的夜晚言笑前行。    
    　　对于白天所处的那段短暂的欢乐时光三人都还意犹未尽。每人的嘴角皆还残留着发自内心深处的笑意。但事物总复如斯，美好的背后总是要藏着刺的。    
    　　夜，美如西子，但夜风却寒如凛冬。    
    　　一阵夜风指过，扯出入骨的寒意。汐汐衣衫单薄，所以只能环抱双臂来抵御寒冷。对于心爱的人我怎忍心让她受夜风吹凌。是以便欲脱下外衣覆于汐汐身上。但一旁若彤的哆嗦却使我的手犹豫了。外衣只有一件，给了汐汐却让若彤受冻，我于心何忍，但给了若彤却让汐汐被寒风侵凌，我一样的痛心。若彤与汐汐在我心里天平的两端承载着同样的份量。因此把外衣给了谁我的心都会一样的淌血。可我又不能忍眼目睹两个我心爱的人无助的行走在满是寒冷的世界里。    
    　　就在我陷于两难之际，若彤向我投以眼色示意我为汐汐加衣。既然若彤有这个忍让的意思我的问题自然好解决了。当我正欲把外衣披在汐汐身上时，却收到汐汐要我把衣服给若彤的暗示。我的手再次犹豫了。两个女孩之间的惺惺相惜让我第一次萌发了想同时占有两个女孩子的冲动。不过还好，这种一脚踏两船的龌龊想法很快便被便我的理智驱散了。情急之下，我心生一计。此计虽然近于无聊，但在无计可施的情况下也只好将就着用了。    
    　　我趁若彤一个不注意，用力抓了一下她的胸部。    
    　　“你干什么？”若彤怪叫一声，后退数步后揉着胸部怒意炽烈的望着我。    
    　　汐汐知道发生了什么事后过来挡在若彤面前。我的嘴角挂着坏笑：“你的胸部那么平坦，我只是想了解一下它究竟是A罩杯还是B罩杯？所以便想试一下了，可这一试之下，我才知道我错了，因为刚才我什么都没抓到你。”    
    　　“你这混蛋，我跟你拼命。”若彤扑了过来，就想和我较真。    
    　　我闪开她然后向着学校宿舍的方向跑去。若彤紧追着我的背后不放疯狂的追着。至于汐汐，见我俩追赶着跑远了她也追了上来。    
    　　在这么冷的天气里如果不把身子骨走热了，实在很难抵御得了寒冷。所以我才有意触犯若彤的禁忌让她有足够动力和我跑完这没有尽头的一程。我们三人跑跑停停，直跑到汐汐与若彤气喘吁吁，吐气如丝，但若彤却仍紧贴在我身后不放。我怕两个女孩子流完一身汗，停下了被风一吹会着凉。所以便在学校宿舍附近一个可以挡风的墙脚下停了下来。    
    　　我刚停下没多久，若彤便将疯狗一样咬了上来。她一追上我不由分说就是一拳。但她的手还没打到我的身体，却被我给结结实实的抓住了。她一看手被抓了住，便用另一只手打向我，但又被给抓住了。她拼命的挣脱着却半点也不见效。最后她索性不挣扎了，杀气腾腾的看着我。    
    　　若彤本来就长得清秀，再加上跑了一程脸红彤彤亽，愈发魅力醉人了。不能自持的，我的嘴唇就向着她的嘴唇贴了过去，若彤把眼睛闭上了。她的身体颤动着，有莫名的战栗。    
    　　就在两片薄唇将要纠结在一起时，突然有听到悉悉索索的脚步声传来。我一受惊赶紧放开了若彤的手，然后慌乱的叫住了正欲识趣离开的汐汐。    
    　　“汐汐，外面风大，过来这里吧。”    
    　　汐汐想走也不是，想留也不是。她显得有占尴尬的说：“对不起，叨扰你们了。”    
    　　“哪里，不会打扰，先在这里候一会儿吧。等身体的温度凉下来了，再进去，不会受凉。”    
    　　汐汐很赞同我的说法，但当她的眼角的余光扫见正羞得无地自容的若彤时，她改变了初衷，汐汐将我拉至一旁小声的说：“林宸，以后可不准欺负若彤，知道吗？”    
    　　林宸，又是林宸。我勉强的挤出一个苦笑。听到汐汐将像礼物一样的送给别人，我的心有说不出的悸痛。要是汐汐知道此刻的林宸是什么人时，她还会舍得与其它女孩子分享我吗？她还会那么无所谓的让我跟其它女孩子好吗？我想她不会，绝对的。所以我痛心的应道：“你开口，我哪敢不从啊！难道我不要命了。”    
    　　一听，汐汐又笑了，笑容甜美如幼童。她看了一眼若彤，又看了一眼我，然后笑笑的就想离去。我连忙叫住她。汐汐茫然望着我：“什么事？”    
    　　我走近汐汐像往常与汐汐分别一样在她的脸上轻轻捏了一把说：“今晚做个好梦！”    
    　　汐汐瞪大了双眼问：“这个动作是我与小流氓专有的，怎么你......”    
    　　“别问那么多，也别想那么多，好好睡一觉，做个美梦。”    
    　　我的话中有透不出的疲惫。明明我与汐汐是一对恋人。但我就在她面前她却不知道。也许五百年前的回眸真的只换来五百年后的擦肩而过吧？汐汐还是还是那样善解人意，别人不想说的她也不怎么问。虽然说她满肚子孤疑但还是含笑的走远了。    
    　　夜幕深处，心爱的人那孤孑的背影是那样的揪心。伊人的倩影早已消失在我的视线里，可我仍站在原地痴痴的望着汐汐消失的方向，一动也不动。若彤在我身后用力的拧了我的手臂一把，酸溜溜的问我说：“怎么，不舍得？”    
    　　若彤下手的力道很重，不过我知道她心里是怎么想的，所以并不怪她，只是笑着：“是啊，说舍得那是骗人的。”    
    　　“要是一天我也要走了你也会这么看着我吗？”夜幕下，若彤那双放大的瞳仁分外明亮。    
    　　我淡淡的说：“不会。”    
    　　“为什么？”声音洪亮充满愤怒控诉，甚至失望。    
    　　“因为我不会让你离开我。”    
    　　“这......谢谢，你这个混蛋。”若彤刚在期待中被我推炼狱，接着又被我从地狱捧上了天堂。在如此短的时间经历如此大的情感起伏，若彤的眼中竟泛出了幸福的泪光。她哽咽着又骂了我几句。在若彤骂我时，我一直都没还嘴，任由若彤宣泄着她的情绪。若彤在背后默默的等待，好不容易等到自己想要的那份情感，可没多久我却要离开了。这对她来说确实是件很难忍受的事。若彤骂了一会情绪平伏下来了。她说：“你告诉过我人要知足，我知道我该满足了，不应该再要求什么，可是我还是希望你走前送我一件礼物。”    
    　　我拭去她眼角的波光：“好呀，你说吧。”    
    　　若彤有点发颤的说：“我的初吻。”    
    　　几声有意的干咳将两片紧紧纠结在一起的热唇分开了。若彤的弟弟从黑暗处缓缓的踱了出来：“姐，你怎么还跟这种人在一起？老爸老妈都找了你好久。”若彤的弟弟话中满带嘲讽的味道。看来电影院的事让林宸在他心目中的印象已荡然无存。    
    　　“爸和妈找我吗？”若彤的脸部严重冲血都成了猪肝色了。    
    　　“是啊。你回家从来都是准时的，可今天都超过半个小时了还没回家。老爸老妈担心就叫我过来看看。可我没想到你竟和这人渣在这里做这种事。姐你的好事被我破坏了回去不会杀了我吧？”    
    　　“答应姐，回去了不要告诉爸妈好吗？”    
    　　“好－－谁叫你是我老姐，不帮你我帮谁？”说到这小武向我投以一个质疑的眼光：“老姐，跟这种人kiss真让人怀疑老姐你的品味。”    
    　　从某种程度上来说，若彤的弟弟是我叫来的。若彤不比汐汐，她从小就活在别人的溺爱中，对于想要的东西从来没有得不到的。要她甘心的把我让给汐汐想必她一定经历了一段很漫长，很痛苦的心理历程。现在好不容易从漫长的情感煎熬中盼来一线爱情的曙光，却要在没多久后又要失去。我怕若彤在这一失一得，一得一失之间会承受不了巨大的心理起伏而做出傻事来。因此早上我把若彤约出来后便已先给若彤的家里打过电话告诉她的家人如果若彤到了该回来的时间还没回家，可以到学校的宿舍附近找人，从早上开始我便一直在观察若彤对我的那一份眷恋已到怎样的一个地步。假如若彤对于分离这种事看开点我就会亲自送她回家。可她已经太依赖我了，依赖到我一旦离开她活着就仿佛少了某种理由一样。所以送走汐汐后，我才故意拖着不走等到若彤的家人来接她。现在若彤的弟弟到了，我也可以放心的离开了。因此我说：“若彤呀，该教的我都教你了，已经没有什么好教你的了。现在我想给你上最后一课，教你什么是成长的必要要素。”    
    　　若彤仿佛已看出了我要走的意图，表情颇有几分伤感。我示意她把眼睛闭上：“这个要素就是要自欺欺人。来。把眼睛闭上。这样你就看不到我离开了。”    
    　　若彤还是那么任性：“那不是在骗自己吗？我不要。”    
    　　我苦笑着：“没错，就是在骗自己。谁叫我们都已经长大了。”    
    　　在我与若彤讲放话的时候我已计算好一条消失得得最快的路径，只要若彤一把眼闭上，我便可以在3到5秒内蒸发。这样才能尽快的结束彼此间难舍的纠缠局面。若彤的弟弟已在催促，但若彤却怎样也不肯把眼睛闭上骗自己一回。我不停的说着各种善意的话去劝慰若彤放下心中的执念。终于，终于她还是被我说服了，无奈的合上了双眼。    
    　　一滴泪珠顺着她的脸庞，无力的滑下。    
    　　我铆足了劲的向着夜幕的深处扎了进去。身后，有啜泣的声音隐隐刺痛了双耳。    
    　　    
    　　四个小时，三包烟，两瓶酒，一个人。这就是我和若彤分手后在网吧的真实写照。经过一番对生与死的追忆，我已微醉，然后，我就乘着酒劲来到了后操场。    
    　　我把林宸与自己没有被我爸妈收走的书本从事先藏好的地方拿到了后操场。当所有的书都拿完时，操场上生出了一座纸做的小山，望着这一本本的书本，我的心一阵茫然。三年了，回首这一路点滴苦痛，我他妈都做了些什么，为什么要让那么多爱我的人留下眼泪与痛苦来祭奠我的苦涩年华？我他妈都干了些什么？我他妈不是人！    
    　　三年，三年是一个什么概念？三年可以做多少事？又可以死多少次？我把三年的青春全都押在这一堆有的没的白纸黑字上，到头来却换回了一场空，是否值得，我已无力追究。我累了，真的累了。也许，是我醉了，胡思乱想，又也许是触物伤情，不知怎的，我又想起我所写过的那句话：“父母们，假如你们爱你的孩子，那么把他送到学校去，因为那是孩子们的天堂，但假如你们恨你的孩子，那么也把他送到学校去，因为那里是孩子们的地狱。”学校究竟是我的天堂，还是地狱？我也无力追究了。我累了，真真真正正的累了。    
    　　汽油一遍遍的向着那些书本淋下，直至所有的书都已浸透为止。我点上一根烟，猛力吸了一口，然后把燃旺的烟头向那些书本扔去。香烟汽油一触即燃，望着跳跃的火光，我的心又再一次茫然，明明昨日方是婴儿啼哭，今日却是浪子挥泪，真是十九年如一日呀！但我的这一日却是一纸空白，我活了十九年，换来的始终只是一段空白。按我以前一贯的作风我一定会大袖一挥的说，我不在乎！可，我能不在乎吗？毕竟，十九年里有我怎样的荡气回肠，也有我怎样的柔肠百结，有我怎样的豪情凌云，也有我怎样的绕指绵柔，这些的这些都没有了，都没有了！事实上，我用十九年换来的始终只是一段空白，一段窒息的空白呀！    
    　　每当我合上眼，我总还能看到那年少轻狂的梦仍在一幕幕倒映。曾经的我，笑过，也泪过，爱过，也恨过，跌倒过，也爬起过。一切的一切如此清晰，恍如昨日。只要一想到那一段轻狂的岁月，我仍能感觉到自己体内的热血在沸腾，在燃烧。可，当这所有的一切在今夜激情燃烧时，它的光亮竟不能照亮操场上黑暗的一隅。做人如斯，岂不痛哉！所以，我麻木的笑了，笑得很大声，笑得很放肆，笑到泪流满面。    
    　　火，无力的燃着，就如曾经的岁月。我的岁月。    
    　　当所有人仍处在美梦的时候我却要一个人黯然无言的默默离去，我的心，能不痛吗？    
    　　    
    　　这辈子，我欠汐汐的太多了，她那么无怨无悔的为我付出，我不能给她绮欢艳悦也就算了，可为何我要让她在情感的卷涡中尝尽人间的酸楚。在这离去之时，我很想再看看汐汐，哪能怕一眼也行。于是，我的脚步便不受控制的向着汐汐的寝室移近了。临近寝室的地段，我大步流星的脚步陡然转为轻蹑轻蹑的。我不能让我的脚声惊扰了汐汐难得的美梦。    
    　　寝室的门紧闭着。面对这扇门却像隔着万水千山般遥远，不，比万水千山还要遥远！    
    　　我将从花圃采来的几朵野菊花放在了寝室门口。野菊花是汐汐最爱的。我感到鼻子酸酸的，似乎有热烫的东西要夺眶而出。明明我心爱的女孩在门里，明明我只须轻扣门扉便可见到她，可我却只能痛心的立在门外。    
    　　烟，一根接着一根......    
    　　陡然惊觉手里的烟头再也榨取不出半点浊烟了，我凄然一笑，没了，都没了。我很清楚凭着我对汐汐的那份感情，如若没有尼古丁的麻痹，此时要是不走，我就再也走不了。我又贪婪的凝视了寝室的门，久久。最后，我痛心的闭上双眼，狂奔而去。    
    　　汐汐，你且安心的睡呵！愿几朵野菊花伴你同眠！我走了.....我走远了......我真的走了......    
    　　    
    　　　　


第六章  追忆·春梦无痕  第六章 追忆·春梦无痕（1）

    　　１    
    　　    
    　　现在的我已不再相信这世上会有偶然一说，却反而迷信的坠落于冥冥之中也许真有命运在操纵着这一切的说法。    
    　　命运把酸甜苦涩刺进你那个叫身体的容器后，又任由那些涩感肆意的从刺破的地方涌出。而所有我们能做的就只是等着按既定的剧情盲目且麻木的上演。如果你不甘被命运这样摆弄了，便有了曲折。又如果你不甘了，并挣扎着，便有了更多的曲折。但如果这一切只是单纯的曲折也就罢了，不然我为何会死了，却仍活着。或者说我活着，却已经死了。又或者说，我，死着。    
    　　    
    　　和许多读书人一样，我也有着读大学的梦和心目中的理想大学。“暨南大学”就是我梦寐以求的大学。我之所以那么喜欢暨南是因为它离家够远，离家又不够远。我可以离开我原来的地方，离得远远地。我也可以常常回家，因为它离家够近。当然，也许你会问，符合这个条件的大学随便一抓就是一大把，为什么偏偏就钟情暨南。坦白说，我为什么会喜欢暨南，连我也说不明白，这情形就好比有时你喜欢一个女孩子，喜欢就是喜欢，是没有理由可说的。我也是。    
    　　虽然网络上有关暨南的图片我已看到双眼穿孔，可当我亲眼目睹暨南那威严的大门时，我的心还是有种说不出的激动与兴奋，但很快这难得的感觉又湮灭了了。再过几个小时我就要搭北上的火车离开广州了。不会很久，我就要与我的大学擦肩而过了。永远。永远。    
    　　现在是上课时间，暨南是不准游客进去参观的。所以我无法置身在暨南的校园内亲自感受一回将梦想化成现实的幸福感觉。又是一个遗憾！还是算了吧，反正我的心已千疮百孔，又怎会在乎这小小的一点缺憾呢，对吧？不过，要我亲眼看着自己与心爱的东西擦肩而过，确实是很难甘心，所以我迷惘的在暨南的门口徘徊着，不肯走，又不能留。    
    　　不过还好，我了解自己是个什么样的人，及早的在手机设下了定时铃声来提醒自己要合理的分配时间，所以就在我深陷在感情的泥沼时，尖锐的手机铃声适时的刺痛我的怯懦。我振作了过来。我知道我真的该走了，我真的要走了。我贪焚地凝望了暨南的大门，久久，然后痛心的合上眼，向着远离暨南的方向疾奔而去。    
    　　永别了，我的大学！    
    　　　　


第六章  追忆·春梦无痕  第六章 追忆·春梦无痕（2）

    ２    
    　　    
    　　一到火车站，我并没有漫无目的在四处游逛，而是径奔月台上可以寄信的着落。信是一早就写好的了，就写在若彤把她的隐衷都倾诉给我知道的那晚。要去的信共是两封：一封寄往若彤，另一封则是寄向宸爸宸妈的。为了不使宸爸宸妈太过忧心我的不辞而别，我在给他俩的信中写道，只要我到北京后一找到工作我就会向他俩透露我的地址，但在找到工作之前请他俩别因为担心而来找我；至于爸妈和汐汐他们，这些令我空虚的一生无时不刻都充实着的人，我却怎样也无法欺骗自己去找个借口给他们们去信，毕竟我已麻木的接受这样一个事实：现在的我，叫做，林宸。所以我凭什么资格去给他们写信，对吧，林宸？    
    　　寄完信，就想吧烟，我下意识的往口袋一探，发现口袋空空如襄，这才想起已下完决心要戒烟了，在来火车站之前我就已把所有的烟都扔了。可偏偏这时候月台上那些粗莽的汉子们却吞云吐雾的旋着成团的浊烟有意无意的行走在我的周遭，勾引着我戒烟的操守。直到此时我才知道，我对于烟的渴求是竟是那么的无限！我勉强的挤出一个苦笑，我这不是自欺欺人吗？只要我的身份一刻未改回来，我的烟是一刻也不可能戒掉的呀！    
    　　看来我是真的长大了，因为我不但学会骗别人，还学会了骗自己。    
    　　火车离站的警笛声终究还是鸣响了。滚滚的人潮间杂着红尘俗世的靡靡杂音顿时吞没了我的自言自语。我比谁都明白，纵然此刻我鼓足了力量对着人潮怒吼，也没人会对你冷眼一观。没有人。    
    　　我上车了，脚步是坚定的。    
    　　车还没开。我把头斜倚在窗边，麻木的向车外凝望着。月台上发霉发臭的空气里，一张张悬浮的脸，中庸而平凡，碌碌来往。之前，我也常嘲笑这些在红尘中打滚的人，他们为了能一嗅钱的铜臭而甘心疲于奔命，甚至将自己搞得焦头烂额。这些人市侩且世俗，他们在我高傲得不可一世的世界里实在不足一提。但现在的我对他们是多么艳羡呀！这些人的一生能够攒着手里微薄的筹码麻木且盲目的赌着，自信满满的以为会赢，而且会赢很多。但他们却不知道人生从来就是一场豪赌，它绝不可能让拥有微薄筹码如他们者在满是黄金白银的桌面上占有一席之地的。当然，我不否认，运气也是一种实力。运气可以让他们在这个物欲横流的时代横空出世，最后封候挂帅，享一方富贵。但，要想达到那种地步，那过程需要多少的机缘巧合，又多少的齐人之福啊！所以只要运气稍稍欠缺，下一个垫底的还会是他们中的一个，绝对，绝对。不过，纵然如是，他们还是活得很充实，活得很让人羡慕。因为他们从来都是醉着，不曾醒过，不像我，众人皆醉我独醒。殊不知一个人如此清醒的活着，结局往往已注定了会是个悲哀。    
    　　也许以后会有人钦叹我凯旋归来了，体体面面的打了一场胜仗，可谁晓得我却是输得比他们更不堪的呀？就算我赢得再多，我赢的较之我输去的始终是冰山一角。谁又知道，我赢后的笑容又暗含了多少辛酸，谁知道笑有多少，泪就有我少？可事实上他们都不知道。他们唯一知道的是我笑了，而且笑得很灿烂。    
    　　汽笛声，声声紧，声声催人心碎。    
    　　月台上那一幕幕缠绵的镜头无一不刺痛我孤孑的影子。在这乍离还留之际月台上的那些人还有别人送。有亲密的叮嘱、贴心的嘱咐、缠绵的厮语伴他们珍重的上路，可我呢？    
    　　睹物思情，我写下了这首《送行》：    
    　　    
    　　你说你要走，    
    　　我也说要走。    
    　　你说你向左走，    
    　　我却说要向右。    
    　　    
    　　你要我先走，    
    　　目送我一程。    
    　　我也要你先走，    
    　　目送你一程。    
    　　    
    　　思念，    
    　　淹没地平线，你的回首。    
    　　再道一声：    
    　　珍重！    
    　　朋友。    
    　　    
    　　怅然回眸，    
    　　谁送我一程，    
    　　道一声，珍重，    
    　　可有人？    
    　　    
    　　远处，北上的列车正带着我的苦涩年华被黑暗的隧道，一点一点的吞没......    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


