第一章 小黑不是一条狗  前言

    偷青是一种民间风俗.    
    　　偷青就是偷取希望.    
    　　偷情是一种人性败俗.    
    　　偷情就是偷取生理的刺激,以一时欢愉掩盖或尝试激活,心灵的麻木.    
    　　论价值,    
    　　偷青>偷情,偷情>偷青,    
    　　都没有可比性.    
    　　人世间,纷繁复杂.上帝造人,千奇百怪.    
    　　几十亿千奇百怪的人,组合起一个更加奇妙和繁芜的世界.    
    　　所以,    
    　　断不能说    
    　　人就应该去努力偷取希望,用希望活跃血液,支撑人生.    
    　　也断不能说    
    　　人生在世,几许唏嘘,闲庭信步,终不如偷取欢愉,麻痹灵魂.    
    　　总之,    
    　　人断不能只靠希望活着,    
    　　无数个虚的希望,只能是无数把看不见的小李飞刀    
    　　随时一击致命.    
    　　人也断不能没有激情与    
    　　窒息在泥土间那猛然的一抬头呼吸    
    　　那一刻的宽舒与宣泄    
    　　在本小说展开之前,先敬告各位可爱的读者,    
    　　 本小说断没有猎写猥亵淫劣之意,如果有色之众要来此猎色,恐怕有失所望,而且浪费时间,断不如安安静静或轰轰烈烈,看毛片来得爽快!    
    　　 所以先向各位未来的读者致意,敬谢!　　　　


第一章 小黑不是一条狗  小引

    　　 小引    
    　　 台湾本土天王吴宗宪导演并主演的《狗蛋大兵》里，小黑是一条狗的名字：    
    　　 为了迎接新任队长的到来，大伙一致决定，执行“猎狗一号”行动。吴宗宪带领一干士兵，拿着一个大网兜冲锋陷阵，终于把小黑给捉住了。    
    　　炊事班房里磨刀霍霍，“大傻”正埋劲磨刀。    
    　　“大傻”见蹲坐在一边的小黑吐着舌头看他磨刀，甚感不爽说：    
    　　“小黑，不要这样看着我！我也是没办法啦！”    
    　　“为了迎接新队长，只好把你做成狗肉啦！”    
    　　正在旁边经过的吴宗宪，捧起“大傻”的脸朝小黑看，说：    
    　　“小黑，你要记住这张脸！”    
    　　说完，进了炊事班房。吴宗宪出来后，再次捧起“大傻”的脸朝小黑看，说：    
    　　“小黑，你要记住这张脸！记得是谁把你喀嚓掉的！”    
    　　“大傻”停止磨刀，狠狠地朝小黑说：    
    　　“阿弥陀佛，阿门啊！早死早投胎，下辈子做人吧！” 。。。。。。    
    　　    
    　　在这里，小黑不是一条狗。。。。。。　　　　


第一章 小黑不是一条狗  一

    一     
    　　    
    　　小黑不是一条狗。    
    　　他出生于广东西部的一个小山村。    
    　　那一年是狗年——1982年。    
    　　小黑在狗年的初春的一个午夜，降临于这个世上。    
    　　    
    　　那一晚风高月黑，伸手不见五指，是罪恶发生频率应该很高的一个夜晚。没有风没有雨，也没有雷电交加，一切都是那么的平静。除了村子里几条不安于平静的狗，几声寥落的吠叫外。     
    　　不平静的只是小黑家的那间老屋。    
    　　一声并不清脆也不响亮的婴啼声，无力地划破了郁闷而平静的夜空。    
    　　“呵呵，是个带把的小子啊！恭喜你们了！”    
    　　“这孩子脸有大相，骨格清奇，日后定有出息！你们有福了！”    
    　　传来的还有接生婆很献媚的声音。    
    　　小黑家里人都很高兴 ，因为小黑是长子长孙。尤其是小黑祖母，第一次抱孙，高兴得见牙不见眼的。    
    　　加上接生婆几句煽风点火的话，哄得她似乎把以前所有的辛酸苦累都忘记掉了。    
    　　一般历史上所有的大人物出生前，都会出现一些很神奇或壮观的东西。譬如大人物的妈妈会梦见什么神仙啊，又或者出生时有什么奇离的天气景观或非自然所能解析的神奇景象等。    
    　　但小黑妈妈好象没有梦见过什么神仙。    
    　　小黑妈妈后来说只梦见了狗咬人的景象。    
    　　但狗咬人算不上神奇，因此她很遗憾不能从中去附和接生婆的话，为小黑将来有出息的前景，提供一些力所能及的佐证。    
    　　除非小黑妈妈梦见的是人咬狗。或许会有所不同。    
    　　可惜不是。    
    　　    
    　　接生婆在小黑家狠狠地吃了几顿丰盛的饭。虽然丰盛也只限于鸡肉鸭肉，但在那时小黑家里，已经是接待贵宾的最高待遇了。    
    　　即使那时的美国总统里根来了，也是这个接待标准。    
    　　所以接生婆带着口福和小黑家的一个大红包走了。    
    　　她的福气比小黑家的福气来得更早些和更现实些。    
    　　小黑将来有没有福还不知道。    
    　　小黑家将来能否享受到小黑带来的福气，也还不知道。    
    　　只知道接生婆先得到了小黑带来的福气。    
    　　    
    　　“这孩子脸有大相，骨格清奇，日后定有出息！你们有福了！”    
    　　小黑妈妈想着这句话，脸带着做母亲的那种幸福微笑。    
    　　但她也很疑惑。    
    　　接生婆说小黑骨格清奇，这点不可否认。因为刚出生的小黑瘦得象根柴。    
    　　“脸有大相？”    
    　　这点更加百看不得其解。综观小黑全相，除了某个器官相对出类拔萃外，似乎其他都并不见得大。更别说大相。    
    　　疑惑之外，小黑妈妈想到了出生小黑前的那个狗咬人的梦。    
    　　那显然是一个恶梦。    
    　　小黑妈妈脑袋闪出过一丝不安。但也不能从中参透出什么。    
    　　不安之外，看看躺在身边熟睡的小黑，幸福就绽放在脸上了。    
    　　“也许仅只是个梦而已，哪有什么好想的？？”    
    　　小黑妈妈想。    
    　　    
    　　由于小黑出生于黑暗之中,在正夜十一点多钟就来到这个世上,打扰了大家的睡意.    
    　　在讨论帮小黑起名的时候,小黑爸爸立刻想到想睡,所以一个“王祥水”（wang xiang shui）就脱口而出.    
    　　但大家一致反对,认为“王祥水”之名太恶俗,而且叫"妄想睡"那不是让大家都不用睡了?    
    　　所以小黑爸爸挠头之际,抬头发现这个晚上天黑得不单止没有月亮,而且连颗米碎大的星星也没有.    
    　　小黑爸爸心里感到一阵凉意,顿时睡意全无.    
    　　他想这小子出来的不是时候,偏偏要这个时候降世,扰人清梦,真是五行欠扁.    
    　　他再度抬头望天,发现一片黑云正蹒跚地爬过来,盖住他家的老屋.    
    　　于是,王光明三个字就这样来到了人间.    
    　　小黑父亲想小黑可能五行欠光.    
    　　王光明王光明,    
    　　望光明(wang guang ming)?    
    　　大家认为够吉祥，一致通过.    
    　　    
    　　日子一天一天过去，小黑慢慢长大。    
    　　从刚出生的咿呀学语，满地爬，到会说话，会走路的婴儿时代，再到了会说粗口跑得很快的童年时代。    
    　　那时是八十年代。    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  二

    二     
    　　    
    　　那个年代用现在的历史观来看，是新中国的春天。    
    　　这个春天是由一个矮小的巨人一手开拓创造的。巨人在中国南方挥挥手说要改革开放，让一部分人先富起来,再由先富起来的那部分人带动后富的，最终达到共同富裕。    
    　　虽然当时有很多人反对说搞资本主义不好，但巨人反驳说我们是有中国特色的社会主义。一个中国特色，捂住了那些研究马克思主义研究到脑子僵硬眼光昏花，或者当时正处权贵，害怕改革动摇他们利益的人的口。    
    　　而底下压抑久了的人民，则个个摩拳擦掌跃跃欲试，要争做先富起来的那部分人，以便富起来帮助后面跑不快的同胞们。    
    　　很多人都认为春天要来了。    
    　　    
    　　小黑家的春天还没来。    
    　　那时侯小黑家里很穷。虽说小黑祖父的父亲那一代曾经是富农。    
    　　但是在那个仇富重穷的年代里，人人都似乎巴不得都穷得只剩下条底裤加上一张嘴，然后到处跟人游说自己是贫农，是国家重点保护动物。    
    　　富农地主是被底下万千贫农的布满饥饿和仇恨的目光盯住的。可见有钱有粮就万众瞩目的规律是在任何时代都行得通的，即使是在畸形了的年代。    
    　　富农的小黑曾祖父给小黑祖父留下的是九年的学校教育，以及因之而得的小学教师工作。小黑祖父做到了小学校长直到镇的教工会主席。总算是为几十代的农气带来了一点书的味道。    
    　　然而书的味道却给他带来了本来很遥远陌生的监狱里的气息。小黑祖父因政治问题坐了牢，一坐好几年。    
    　　那时还没有小黑。    
    　　    
    　　就这样小黑的祖母一个人含辛茹苦带大了小黑的父辈。小黑的祖父给小黑的父辈留下的是从小的辛劳与血泪。    
    　　小黑的父亲带给小黑的还是这些。    
    　　    
    　　小黑不是一条狗。    
    　　但小黑自觉做条狗好。这是他从小就领悟了的大道理。    
    　　在他眼里，狗自由自在的，不愁吃的，精神世界也挺富足的。    
    　　村子的人家多养狗。其现实目的是用来看家，而终极目的是改善伙食做狗肉煲。所以村子有很多狗。    
    　　狗整天游荡之余还可以在村子周围泡泡雌狗，可以跟N个对象谈情说爱的。无忧无虑逍遥自在的。    
    　　虽然小黑那时还不知道什么是情什么是爱。    
    　　但自小就百忙缠身的小黑，很羡慕狗，也爱狗。羡慕狗那种没有理想也没有惘然，整天悠悠荡荡逍遥自在的生活方式。    
    　　小黑那时不知道这种生活方式原来可以叫做颓废。    
    　　    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  三

    三    
    　　    
    　　小黑家里曾有条狗叫小白。    
    　　小黑百忙之余就会逗小白玩。    
    　　小黑叫它小白是因为那是条白毛狗。毛色很纯白。    
    　　而小黑皮肤很黑。一出生就如此。而小黑的三个弟弟皮肤都相对白很多。    
    　　因为小黑皮肤黑之外还很健壮，所以小黑自小在几个相差不了几岁的弟弟以及附近的小朋友中很有震慑力。    
    　　黑的有震慑力！    
    　　虽然农家的孩子白不到哪里去，可是小黑是特别的黑。    
    　　以至于十几年后，小黑有次读了一首顾城的诗：“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明”，心有所发篡改了原作，变成了很颓废的诗：    
    　　“阳光给了我黑色的肌肤，我却用它来隐匿于黑暗”。    
    　　阳光被皮肤天生黑的小黑冤枉了那么一回。    
    　　    
    　　小黑和小白真的是人间绝配。    
    　　小黑能把小白哄得团团转，满屋子里跑。小黑用手指指着一个地方叫它坐下它就坐下，叫它跑它就跑。    
    　　小黑在八九岁时到山上放牛，小白也会很自觉的跟着去。小黑在山坡上放牛吃草的时候，会坐下来托着下巴看着那头老牛慢条斯理地吃草。并且小脑袋里在飞转着一些怪念头。    
    　　而小白这时也是在小黑身边蹲着，并在吐着舌头之余还东张西望的。似乎对老牛并不存有任何兴趣。    
    　　这样的日子在小黑的童年里转了很多天，而小黑的脑袋也不少时次地转到幻想小白是个可爱的女孩子。    
    　　他常想：“假如小白是个皮肤雪白活泼可爱象小白一样听话的女孩子多好！可以陪我说说话，陪我一起胡思乱想，陪我一起看老牛吃草，小鸟飞过，直到老牛的肚子变圆，太阳变成了橘红色”。    
    　　他想有这样的女孩子，他一定会叫她小雪而不是小白。    
    　　因为小白是条狗。    
    幻想归幻想，想得再远再深层次也还是幻想。    
    　　小黑的童年里没有童话故事。不知道有灰姑娘白马王子，也不知道曾有个王子吹一口气就能吹醒沉睡千年的睡美人。    
    　　否则，小黑就会幻想小白成公主，而自己是个王子，虽然顶多是个黑马王子。    
    　　    
    　　村子里都是同姓的族群聚居。    
    　　小黑在路上在村子里的任何角落碰到的几十岁的老人家，都有可能是他的太祖叔公或他的曾侄孙。以至于小黑有次听到有个老阿伯叫他叔公，震惊之余精神蓦然为之一振，并很有气势的点点头，并回应道：“好侄子，到哪里玩啊？来，叔公给颗糖你吃！ ”。并煞有其事的摸摸口袋，似乎真的有糖果分。    
    　　好侄子老阿伯当场差点被逼出帕金森综合症，一副哭笑不得的痴呆表情。小黑暗爽之余很潇洒的大摇大摆走了。很有叔公的派头。    
    　　而这派头简直是余音绕梁不绝，三日不知肉味。除了在小白面前摆出这副傲然的长辈神情之外，还在老爸面前显。    
    　　结果是被扭着耳朵逼问哪里学的这副鸟样。    
    　　小黑自此不敢再当叔公了。    
    　　    
    因为是同姓聚居，小黑纵然有自小在一起玩的女同伴，也玩不出所以然和什么青梅竹马来。再加上农村里的太阳，虽不是比城里的来得更有热情和富含紫外线，但农村的女孩子还是没有小黑的小雪。    
    　　至少小黑那条村没有。    
    　　 所以小黑的童年里没有出现过什么小雪来。    
    　　 当十几年后的小黑，得知有个朋友拥有青梅竹马的真实童话故事时，心酸得要命，但强装幽默地跟朋友笑说：“靠！你有青梅竹马算什么？我还有白狗老牛呢。你有吗？”    
    　　 是的，小黑的白狗老牛陪伴了小黑的人生最值得回忆的一段时光。    
    　　    
    　　 小黑的家乡里周围都是山。山是连绵的山，连绵的山所围成的，底下很大一片的山谷，就是小黑所在的小镇。    
    　　 那片连绵的山的山顶上，有很大一片的防火带。所谓的防火带也就是连绵的草坡。防火带除了防火，还是行政区域的划分界限。也即小黑所在县与隔壁县的交界处。    
    　　 山顶上有一些原始森林。森林里生长有很多野果树。包括野杨梅。    
    　　 每年的四五月，是梅子成熟的季节。    
    　　 小黑那时去那片防火带放牛时，就会带着小白去山上采摘山上野生的杨梅。    
    　　 有一次在采摘野生杨梅时，不幸碰到树枝上的一窝野蜂。小黑被野蜂狠狠地盯了几口后，连跌带爬从树上高速度下来。    
    　　 在野蜂追来的形势下，哭喊着并狂奔着往山下跑。    
    　　 原来在树下等小黑的小白，见此形势不明所以，也只是跟着跑，并不时的回头吠。    
    　　 那次小黑有只眼的眼角底下被盯了一下，肿得那只眼只剩下一条缝。    
    　　 而且小黑不敢乱眨眼，一眨就痛得要命。    
    　　 只好那只眼一动不动的，装作很有杀气的样子。可是他脸上其他几处肿胀的肌肉却出卖了他的杀气。    
    　　 杀气是有，但只是显出了野蜂的杀伤力。    
    　　 那时小黑还不知道何为形象问题。    
    　　 所以第二天依然昂然出门，依然和同伴们玩，依然去放牛。那些小朋友敢笑他的，他另一只幸免于难的眼也放出杀气，并大声的对他们说：“再敢笑，打你打成我这样！”。    
    　　 小黑表现得很坚决并握紧了拳头。    
    　　    
    　　 无论小黑怎样，小白始终都会一样的跟着小黑。而且小黑很感激小白在他夺命狂奔时，还会懂得向后回头吠。    
    　　 所以回到家大大的赏了小白，满满的一碗粥。    
    　　 这或许是他今生遇到狗时，始终难以忘记的一幕。    
    　　 小白陪伴小黑度过的时光并不太长。    
    　　 那时小黑负责小白的伙食问题，每天装好一大碗粥给小白。小黑有时贪玩或者忙其他事情，就忘记了小白那碗粥。而小白总能找到方法填饱自己的肚子。    
    　　 直到有一次，小黑又忘记了那碗粥。中午见到小白回来时，好像并没发现它饿了。因为小白饿了，会走到小黑跟前，抬头以很可怜的目光看着小黑，并不断摇尾巴。    
    　　 小黑摸摸小白的头说：“小白乖，又自己找到东西吃啦？！真聪明！”。小白摇了摇尾巴，一副得意的样子。    
    　　 然而，不久之后，小黑在家里煲粥的时候，却听到家门口传来一阵凄厉的狗叫声。    
    　　 小黑赶忙出去看，发现一群人在远远看着小白躺在地上不断地抽搐，口吐白沫。凄厉的叫声一阵尖高一阵有气无力。    
    　　 小黑心一紧，眼泪涌出来的同时喊了声：“小白！”，并要冲过去看它。    
    　　 然而小黑奶奶却一把拉着他说：“不要过去！它可能吃了老鼠药，中毒了。你现在跑过去，到时被咬一口怎么办？”。    
    　　 小黑拼命的想挣脱奶奶，哭着要跑过去看看小白。    
    　　 可是小黑奶奶用力的抱住小黑，就是不肯让他过去。    
    　　 小白的叫声终于停了，也不再抽搐了。    
    　　 小白死了。    
    　　    
    　　本来小黑那时对于生命还没什么深切的了解。    
    　　不知道什么叫珍惜生命。    
    　　小黑平时见家里杀鸡杀鸭，还会凑过去看热闹，充满好奇地看鸡鸭里面的内脏。他对于鸡鸭的生死并不存有怜惜与同情。因为他觉得鸡鸭生来就是被杀来吃的，它们的神圣使命就是来填充人类的肚子。    
    　　可是小白不同。    
    　　小白陪他一起放牛，陪他一起玩，陪他看老牛吃草小鸟飞过。    
    　　还会在小黑被野蜂叮着逃跑时，回过头来吠叫，以驱赶野蜂和保护小黑。小白简直就是小黑的贴身保镖跟朋友啊！    
    　　可是现在小白因为小黑没有装那碗粥给它，而自己跑出去找吃的。最终吃了老鼠药回来死了！    
    　　小黑悲伤之外还悔恨极了！恨自己的贪玩，恨自己没有做到他应该做到的事！    
    　　因为小白吃了老鼠药死了，所以幸免于成为大人的狗肉煲，得以保全尸骨。    
    　　小黑决定把小白埋了。    
    　　他把它埋在自家的蕉地里。并在那里种上了一棵小桃树。以示怀念。    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  四

    　　四    
    　　    
    　　童年是一段过得飞快飞快的时光。    
    　　尽管小黑家的春天还是没有到来。但是在小黑的童年里，除了要做那些令人厌烦但又必须做的家务劳动外，每一分每一秒都是春天。    
    　　因为童年就是春天。春天是一个没有忧愁而又充满期待充满快乐的季节。    
    　　在小黑四五岁的时候，小黑的父母亲就随着巨人的那一挥手，南下到珠三角寻找机会成为先富起来的那一部分人了。但是没有带小黑以及他当时年仅三岁的老二去。老二是小黑的弟弟。    
    　　小黑和老二都在祖父母的看管爱护下长大。    
    　　小黑祖父在小黑三岁的时候回来了。    
    　　不是刑满释放，而是巨人带来的春风把他吹了回来。小黑祖父刚回到家的时候，依然乡音无改，依然认得家乡的小路。    
    　　一切都似乎没有改变到。改变的或许只是小黑祖父。    
    　　小黑祖父一时间感慨万千。他搂着三岁的小黑，摸着小黑的头发，喜悦激动得要留泪。    
    　　小黑那时只是眼珠不断的转动，不知道这个人之所以然。最后小黑眼珠定格在他祖父老茧纵横的大手上。    
    　　因为小黑祖父的手掌上有几颗花花绿绿的糖果。    
    　　小黑祖父觉得最内疚和惭愧的是面对已然苍老很多的他的妻子。    
    　　小黑祖母不容易,一个妇女独力撑起了整个家，而且是在那个政治挂帅的年代。    
    　　小黑祖母饱受那些势利以及那些假政治之名以行其恶的人的欺侮。    
    　　但她忍受过来了。    
    　　她是一个坚强勤劳的女人。尽管岁月和劳苦在她的脸上刻满沧桑，但小黑祖母从没在儿孙面前流露过，那种对人生的疲惫感觉。    
    　　小黑祖母小时家里穷，没有机会去读过书。大字不识一个。只识100以内的基本的计数。比如10块钱买了6块，她能知道找回4块钱。她对人民币上的字一个也不懂，但能记住人民币的图案。知道工农兵代表一块钱，知道有毛主席周总理刘少奇的图案是一百块。知道人民币的尺寸越大，图案人物的地位越高，面值就越大。    
    　　卖猪肉或供销社的人从来欺骗不了她。    
    　　    
    　　虽然小黑祖母没读过书，但知道很多大道理。    
    　　她知道人穷不能志短，知道做人应该为善不能从恶，知道要敬老如宾，爱子如命。    
    　　小黑在祖母的教导下成长，精神和道德日渐丰满，已经初步具备成长为社会主义“四有”新人的软条件。    
    　　比如小黑捡到钱，会知道上缴，但因为农村没有警察叔叔，所以上缴给了祖母。    
    　　而祖母则上缴给猪肉佬，以改善小黑将来成为社会主义接班人所应具备的硬条件。    
    　　小黑祖母间接的把捡到的钱，贡献于国家的社会主义事业上去了。    
    　　也算是为国家的未来尽了一份力。    
    　　说到小黑的硬条件，真的应该感谢他的祖母。    
    　　因为他祖母虽然大字不懂一个，但从娘家的传统里学会并熟悉很多中草药。    
    　　小黑很小的时候，如果不听话，很拼命的哭或者生病了，他祖母就会从山上采摘一些草药回来熬。熬成药汤之后，再拿着汤水去收集一些大人或小孩的唾液混在汤水中。之后再用这些汤水给小黑洗澡。    
    　　小黑祖母说小黑是着惊了，药汤可以去病而口水可以驱邪。    
    　　小黑记得自己小时侯经常着邪，所以经常得到那些药汤以及那些唾液的洗礼。    
    　　    
    　　不知道是药汤的特效还是唾液的神奇，总之直到小黑长大成人，身体都是“倍儿棒，吃嘛嘛香”的。    
    　　初中时候，小黑看方世玉的武侠小说，知道方世玉他妈从小就给他用药汤洗澡。所以方世玉拥有一身铜皮铁骨。    
    　　小黑看到这里犹如酊醐灌顶精神大振，突然想起自己也是在药汤与口水中泡大的。而且比起方世玉他妈的药方还要多了道口水。    
    　　于是振奋之余挺起胸膛，叫他的同学老菜过来。    
    　　小黑目光坚定而沉着地对老菜说：“老兄，狠狠地打一拳过来！”。    
    　　老菜一脸的疑惑与好奇，扫视了小黑好几眼，心想这家伙是不是中邪了或者脑袋进水了。于是说：“靠，你叫我打我就打啊？那我不是很没面子？！叫我打也要表现得有诚意一点啊？！”    
    　　小黑伸直背脊，单手拍了拍胸脯，目光对着老菜表现了坚定之外，还透露了柔和与诚恳，说：“顶，叫你来就来啦！我现在已经很诚恳了！”    
    　　老菜握了握瘦小但坚硬的拳头说：“看着你那么诚恳的态度上，我不好好满足你的要求，恐怕会对不起你以及千千万万的武学前辈！那我好好的表现，绝不留手了？”    
    　　小黑说：“绝不留手！来吧！”    
    　　老菜摆摆手说：“慢着，让我做做热身运动先。”    
    　　于是老菜凝神聚气，双目微闭，在竭力回想着小黑样衰以及对不起他老菜的事来。    
    　　突然，老菜眼露凶光，暴露杀气，嘴角微露奸笑，狠狠地朝小黑打了一拳。    
    　　小黑一声惨叫，抱腹倒地。    
    　　嗷嗷狂叫了几声之后才从地上爬起来。    
    　　小黑狠盯着老菜说：“靠，打那么重，想谋财害命啊？”    
    　　老菜摸着脑袋傻笑说：“不好意思。刚才做热身运动时突然想起你还欠我5毛钱没还。下手狠了。再说你叫我打你的，别怪我啊？！”    
    　　小黑一脸无奈与丧气。    
    　　自此他发觉祖母与方世玉他妈的药方原来是不同的。还有可能是那些口水冲淡或消灭了草药的药效。    
    　　不管怎么说，小黑在祖母的悉心培养下，虽然没有达到方世玉的一身铜皮铁骨的效果，但至少达到了“身体倍儿棒，吃嘛嘛香”的境界了。    
    　　所以小黑还是很感激他祖母。    
    　　小黑祖父回来时，虽然不再能回到学校教书。但他已经可以在他的两个孙子身上发挥他的余热以及对于教育事业的热爱了。    
    　　他回来时就开始教小黑认字写字。刚开始小黑坐不住，逼于祖父威严下，只能坐着。    
    　　小黑祖父开始手把手教小黑写字。握住小黑的手，从“一”字开始写起。那时小黑不知道学这些方块字有什么用。    
    　　手是被他祖父握着并动着，但一双眼睛却在抬头看天。    
    　　小黑祖父轻轻按他的头下去，叫他看着写。然而写着写着，那头又不自觉抬起，两眼上翻，骨碌碌地转，一片的茫然。    
    　　小黑祖父无奈。罚他一个小时不准出去玩，在家呆着。    
    　　一个小时继续教，还是无奈。小黑祖父搔头之外，在想还有没有什么东西可以激发小黑的学习兴趣的。    
    　　小黑祖父说：“小黑，你应该要好好学习知识啊，你知道识字有什么好处吗？”    
    　　小黑摇摇头说：“不知道。”    
    　　小黑祖父说：“不识字将来眼睛会不好使，长大后会走很多弯路，很多冤枉路的，或者根本就没有路可走。”    
    　　小黑一副愕然的神情，心想：“我眼睛可以看到很远很远的地方，哪有视力不好？家乡里的路有哪条我不会走啊？什么没有路啊？周围都是。爷爷是不是睡眠不好，脑瓜昏乱了？”    
    　　小黑爷爷看着小黑那副神情，也知道自己说得深了点。    
    　　只好说：“不会字，没有文化，要看一辈子牛的。你愿意看一辈子牛吗？”    
    　　小黑两眼放光，摸摸趴在他脚下的小白，说：“愿意啊。每天有小白陪我去。而且山上有很多野果，也有很多好玩的地方。”    
    　　小黑祖父摇摇头说：“小黑，那样是很没出息的。你看隔壁二狗看了十几年的牛，现在娶个老婆都是个问题。”    
    　　小黑嘴角蠕蠕动了动，不知道在说什么。    
    　　小黑祖父一看就知道，娶不了老婆并不能威胁到他。    
    　　小黑祖父茫然了。以他那么多年的教学经验竟然打动不了他自己的孙子！    
    　　只能又挠头了。    
    　　小黑祖父叹道：“哎，白头搔更短，孺子不可教啊！”    
    　　    
    　　小黑祖母拿着一篮子菜从外面回来，见爷孙俩这情景，就暗暗偷笑。    
    　　“教那么小的孩子不能用死硬的道理来的。亏你教了那么久的书都不知道要使用办法啊！你跟小黑说那些，有什么用呢？你还不如拿一颗糖去哄他，比说那么多东西有用多了！”小黑祖母拉小黑爷爷到一边说。    
    　　小黑爷爷觉得有道理极了。    
    　　以至兴奋得用力拍了拍桌子。除了苍蝇被吓飞之外，还有一旁的小黑也被吓呆了。以为爷爷要来硬的了。    
    　　只见小黑爷爷兴奋地自言自语说：“原来教而引之的道理，不只是有要引导学生去学的硬道理，还有引诱学生去学的软道理啊！”    
    　　    
    　　自此，小黑的记忆中就有了这一幕：    
    　　小黑爷爷在桌子前面放上一颗糖，小黑坐着低头写字，就能看到那颗糖。小黑爷爷说小黑只要认真跟他学写半个小时字，那颗糖就是他的了。    
    　　虽然小黑再不会抬头望天学写字了。但刚开始时，小黑的目光还是落在那颗糖的时间要多于手下的笔和字。    
    　　不过，不同的是，在糖果的诱惑下，小黑还是有了动力跟爷爷学写字了。    
    　　毕竟，那时在小黑的眼里，糖果的诱惑力要远大于什么出息什么老婆。    
    　　    
    　　渐渐地在爷爷那里，小黑学会了很多字，糖果的诱惑已经威力不再了。    
    　　但小黑对学习已经养成了习惯和兴趣了。在小黑眼里，学习是一件快乐的事。因为他发现，在爷爷里学的那些一个个方块的字， 可以组拼成很多的东西，描述每一样存在着的东西，甚至整个世界。他发现文字原来可以这样子伟大和神奇的。    
    　　有一次，小黑偷偷写了一张“我是一个鸡蛋”的纸条，并趁爷爷不注意时，偷偷的贴在爷爷背后。小黑完成这一杰作之后，心里在暗爽着。    
    　　小黑爷爷在外面和村里的人聊天了半天，聊着聊着发现大家神情都好象很爽很兴奋的样子。于是以为自己说得令大家如沐春风，狠狠的勾起大家对他老头子的崇拜和景仰之情。    
    　　不禁聊兴狂发。直到有人告诉他，他的背后贴了张标签。    
    　　看着纸条上熟悉的稚嫩的字迹，小黑爷爷找到小黑。    
    　　爷爷严肃地小黑问：“小黑，告诉我！为什么说我是一个X蛋?告诉我什么是X蛋?"    
    　　小黑一脸坏笑地说：“我是想说你是一个鸡蛋！你知道吗？鸡蛋很好吃啊!"    
    　　爷爷板起严肃的脸,连说不知所谓.    
    　　见势不妙,小黑于是装作一脸认真地说：“其实我是想告诉大家我很喜欢吃鸡蛋啊，就象喜欢跟爷爷学写字一样！”    
    　　爷爷微微一笑，拍了拍他头说：“那么小就古灵精怪的！下次不要这样了啊？！”    
    　　小黑拿来纸笔，写了四个字：是，不敢了。    
    　　几年之后小黑把那个X补上个“混”字,贴在了他同学老菜的背上.    
    　　    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  五

    　　五     
    　　小黑爷爷在小黑认识了一定的文字之后，开始有意识的教他一些易懂的唐诗以及一些做人的哲学。    
    　　爷爷说：“来，读一遍。一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花。”    
    　　小黑有模有样的跟爷爷摇头晃脑的读了起来。    
    　　从这首诗开始，到李白的“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”，再到小黑祖父读得最深情和感触最大的，陆游的“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来”，小黑每进一步，他爷爷都会相应调节所教的内容。    
    　　从一些简单的风物小诗，到简单的有感情的诗，再到一些包含深刻感情和感触的诗。小黑很喜欢看爷爷摇头晃脑读诗的样子。觉得爷爷跟电视里的那些私塾先生很像。区别只在于私塾先生经常拿着的是教鞭，有时还会打人。而爷爷经常带在身上的是糖果，自己不吃，只会留给听他话认真读书写字的小黑和老二吃。    
    　　小黑爷爷从不会打人。    
    　　小黑小时侯总是不明白的是为什么爷爷那么好的人，都要去坐牢。    
    　　小黑真的不懂。    
    　　    
    　　“与天地兮同寿，与日月兮齐光。”    
    　　“不飞则已，一非冲天；不鸣则已，一鸣惊人！“    
    　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”    
    　　“溪涧岂能留得住，终归大海作波涛。”    
    　　小黑爷爷告诉小黑，做人要有志气。不能一辈子放牛的，放牛放一辈子，放出的只是“小黑去放牛，牛生小牛，小牛成大牛，大牛变作媳妇，媳妇生小小黑；小小黑放牛，牛生小牛。。。。。。”！    
    　　永远没出息！    
    　　小黑爷爷说：“小溪小河是留不住蛟龙的，有志气的蛟龙一定会回到大海中去的。小黑，做人一定要争气，要有理想，要有做大事的骨气。”    
    　　说完，摘下老花眼镜一声长叹。    
    　　“爷爷老了！即使有什么壮志也有心无力了。岁月不留人啊，岁月淘尽了多少人的雄心，时势又笑看了多少人的无奈与落寞啊！”    
    　　小黑爷爷自言自语地低声说：    
    　　“有酒易倾不夜之圆月，有金难铸不谢之名花。”    
    　　小黑又学多了一句古诗。小黑明白诗里说了什么，但不理解。    
    　　爷爷也没有让他去理解。    
    　　爷爷只要他明白做人要胸怀大志，目光要放远。    
    　　小黑理解了这点道理就已经很足够了。    
    　　     
    　　有时候小黑爷爷就跟小黑一起去放牛。小黑爷爷就会说很多故事给小黑听。    
    　　譬如孙悟空有七十二变，大闹过天宫。猪八戒喜欢睡懒觉外，还喜欢捣蛋。沙僧是个老实人，而唐僧是个有事没事就念紧箍咒要孙悟空听话的傻X等，他都知道。    
    　　还知道三国的关公过五关斩六将，知道赵子龙单骑救主，知道张飞是个大老粗之外还挺能打。    
    　　很多很多。    
    　　小黑爷爷似乎有讲不完的故事一样。    
    　　小黑最记得的一个故事是这样的：    
    　　有个小和尚想跟老师傅学书法。老和尚叫他从一个“我”字开始练起。并给了小和尚几本前辈和名家的字帖。    
    　　小和尚练了很久的我字后，选了个自己比较满意的，拿去让师傅指点。    
    　　老和尚说：“太潦草了，继续练。”    
    　　小和尚又继续练了很久。这次他又选了个自己满意的给师傅看。    
    　　老和尚扫了眼说：“太漂浮了，继续练。”    
    　　小和尚继续努力的练，终于把字帖上的字临摹得很像了。    
    　　于是又满怀信心的去请教师傅。    
    　　师傅认真的看了下小和尚的字，拍拍他肩膀说：“有进步，不过，还得继续练，因为你还没掌握“我”字的要领。”    
    　　小和尚得到鼓励，继续静心地去练。很久之后，他再次拿自己写的“我”字来请教师傅。    
    　　老和尚终于满意地笑了，他意味深长地说：你终于写出自己的“我”字了，也就是找到自我了。    
    　　原来小和尚的“我”字不再是临摹别人的了，而是自己独创了一种书法新体。    
    　　    
    　　小黑爷爷的故事告诉小黑，做人要有个性，做事也要有独立性。千万不要人云亦云，东施效颦。    
    　　没有个性就等同于麻木，没有独立性就等同于埋没。    
    　　小黑点点头说：“那我是不是不要学小和尚？但学人家就太没个性了啊？”    
    　　小黑爷爷一鄂，随即拍拍小黑的头说：“那当然。你学你自己就够了！”    
    　　小黑不知道什么叫有志气。    
    　　他只知道狗那种自由自在的无忧无虑的生活才是他一直梦寐以求的。    
    　　但小黑记住了做人要做自己。    
    　　学自己就够了。    
    　　小学是个通杀的熔炉。    
    　　无论石头还是矿石还是纯矿物，都一并放进里面去炼。    
    　　也不论有钱没钱。因为那时侯学费很便宜，才几十块。    
    　　没钱的人家，有信奉教育能改变将来的，就算挖心掏肺出来也要供孩子去读书。    
    　　没钱的人家，不信奉教育只信奉几十块能买很多的猪肉和肥料的，也会供孩子去读书。因为他们觉得有必要，让孩子起码能学会数数以及知道一斤等于十两，以保证将来孩子长大不会被猪肉佬以及供销社所欺斤骗两。而且最重要的是学会数钞票。    
    　　有钱的人家自然希望孩子好好的去读书，将来出个大文豪或科学家之类的，走出这个小地方，胸怀祖国，放眼世界。    
    　　    
    　　　　　　


第一章 小黑不是一条狗  六

    六    
        小黑所在的小学围墙外面，除了那两条倡导计划生育的宣传字，就是宣传教育的。    
    　　“少生孩子多养猪，超生不如多种树”    
    　　“多生一个寸步难行，少生一个海阔天空”    
    　　那是村干部的杰作。他们有没有多养猪就不知道，反正他们的孩子绝对不少于两个。至于他们寸步难行以及海阔天空，他们都具备了。简直是集魔鬼与天使于一身。令人深为叹服。    
    　　他们之所以寸步难行，是因为肚子比较大。载重量大了，速度自然慢。这是能量守恒定律。    
    　　他们之所以海阔天空，是因为他们走路都是抬头向天的。自然海阔天空，看不到脚下有屎。这是一头不能二用之经典道理。    
    　　“大寨要富强，当先行教育。”    
    　　这是唯一一条关于教育的了。而计划生育有两条。可见当时的避孕套节育环的重要性要高于书本教科书的重要性。    
    　　很多年后，小黑明白到，原来很多真理都是无地区差异性也没有时差的。    
    　　因为即使到了十几年后今天的时势，对于在校的大学生，高中生，甚至初中生来说，书本教科书的重要性也还是远远比不上避孕套的。    
    　　十几年过去了，书本教科书还是追不上避孕套。    
    　　问原因。    
    　　学生们答曰：“忽视书本教科书的问题，是成绩问题，是很表面的问题。而忽视避孕套的问题，则是道德问题，是很严重和很深层次的问题。两害相衡取其轻嘛！”    
    　　假若孔子在世应当甚感安慰。    
    　　因为百行德为先的理念好象已经深入民心了。    
    　　小黑家很穷，但爷爷算是个知识分子。信奉的是教育能改变命运。信奉教育能使小黑变成蛟龙，游出小山村，走向大海。    
    　　所以小黑走进了学校。那时他7岁。    
    　　小黑爷爷要小黑直接读一年级。但是小学校长说读一年级怕会拔苗助长，弄不好会扼杀幼苗,最好放他去读学前班。    
    　　小黑爷爷不说话，拿来纸笔叫小黑写些字在上面。    
    　　小黑想了想。    
    　　在纸上写了一些东西，然后交给爷爷。爷爷再给了小学校长。    
    　　校长看了看，脸上露出赞许的笑容说：“呵呵，我差点忘记你以前也是同事啊。你教出的孩子很有志气啊！将来肯定大有出息！”    
    　　小黑爷爷微微一笑，问：“那他可不可以读一年级？”    
    　　校长笑着说：“一年级？？他读六年级都行了！”    
    　　    
    　　小黑在纸上写的是爷爷教写的文天祥的一首诗句：    
    　　“乾坤能大，算蛟龙，原不是池中物。”    
    　　就这样。    
    　　小黑开始读了一年级。    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  七

    七    
    　　    
    　　学校是个很新奇的地方，对于每个刚入学的每个小孩子来说。    
    　　一大群小朋友在同一个教室里，有男有女，有大有小，有白有黑，有高有矮，有肥有瘦。    
    　　每个人都有一个自己固定的位置。    
    　　还有老师每天帮我们上课。    
    　　老师说我们必须听他/她的话，否则就会受到惩罚。    
    　　    
    　　第一天去到学校，找到教室。大家坐在一起等着老师来。    
    　　大家都坐得很端正。但眼里透露着新奇和兴奋。    
    　　小黑更加兴奋和新奇。因为其他人都在这里读过一年学前班。其他人只是对于新学期新老师的到来感到非常的期待和兴奋。    
    　　小黑眼里看着黑板前的那个门，等待着观看一个叫班主任的人走进来，并做点什么。    
    　　大家伸直的腰有些累了，有些人开始朝窗外探头探脑了。    
    　　    
    　　老师来了。    
    　　是一个女老师。    
    　　老师很胖，皮肤挺白的，走起路来，一摇一摆的，真的似乎要一步一脚印，制造N个如来神脚的脚印来。    
    　　小朋友们都不敢啃声，只是不自觉的伸了伸直腰，并下意识低头看着老师的脚下，看有否留下了什么不可磨灭的东西。    
    　　小黑心想：“老师真象一座山。”    
    　　小黑那时侯还不知道什么是航母。否则一定用航母来形容她。    
    　　现在航母要载着他们一班人，打着一年级的旗号，驶向二年级的方向了。    
    　　小黑看着航母地动山摇的态势，对将来的日子怀有一种不安和怀疑。    
    　　航母终于缓慢的驶到了讲台，清清航母发动机似的嗓子，大声面对小朋友们说：    
    　　“各位同学，我是你们的班主任。我的名字叫王菲，大家以后叫我王老师就行了。”    
    　　大家用掌声对老师的到来表示了欢迎.    
    　　底下有人暗笑：“王肥？老师还挺了解自己重量的。”    
    　　王肥老师继续说：“从现在开始我就是你们的老师，你们以后都要好好听我的话，知道吗？”    
    　　小朋友们看着老师庞大的身躯，齐声说：“知道！”    
    　　小黑不知道要回应老师，慢了一拍。    
    　　“知道”得慢了。    
    　　声音刚落下，就引来了全班目光的注视。王肥老师也盯着他看。    
    　　小黑顿时脸红得发烧。但那时还没有分发书本，拿不出本书来遮遮脸。    
    　　在这种情况下，只好被迫勇敢的伸直腰，勇敢的去面对众多目光的洗礼。    
    　　好在王肥老师没有做出什么令小黑难堪的举动来。    
    　　王肥老师点点头，以赞许的目光看了一下小黑就继续说：    
    　　“现在大家自己站起来，说说自己叫什么名字。让大家认识认识。从第一排第一个开始。”    
    　　第一个是个小女生。她腼腆的站起来说：“大家好，我姓王，名字叫小娇。”    
    　　王肥老师带头鼓起掌来，并叫大家一起鼓掌欢迎王小娇同学。    
    　　“大家好，我姓王，名字叫大伟”    
    　　“大家好，我姓谢，名字叫天”    
    　　“大家好，我姓刘，名字叫家仁”    
    　　 。。。。。。。    
    　　一个长得很瘦，头很大，头发留着个板寸头，脸形有点象鸟头，或者抬举一些说长得象电影明星张家辉的家伙，站起来大方的说：    
    　　“大家好，我姓蔡，不是白菜的菜，是蔡铤楷的蔡。名字叫德投。大家多多指教。”    
    　　一阵掌声之后，涌起一阵小小的笑声议论声。“德投真的很大头！”    
    　　“菜的头？那不就是菜头嘛！”    
    　　大头弯弯腰对着大家说了声：“谢谢！”    
    　　大家就不笑了。因为大头除了头比较大之外，居然还很懂礼貌。    
    　　王肥老师赞许地点了点头。    
    　　只见大头一脸的桀骜般坐下去。    
    　　的确，在那么多人的自我介绍中，大头除了头鹤立鸡群外，连说话都鹤立鸡群。    
    　　鸡只会低头啄米，但鹤懂飞。所以当大头坐下时，骄傲已经飞起来了。    
    　　这个大头就是小黑后来的同学老菜。    
    　　老菜是唯一一个和小黑一起读到高中的同学，十二年的同窗同学。小黑和老菜就是在这十二年的艰苦岁月里一起战斗，共同成长起来的死党。这是后话，暂不提。    
    　　。。。。。。。    
    　　轮到班里的最高最大头发最长的一位家伙介绍自己了。只见他还没站起来就已经胀红了脸，仿佛在下面做准备运动很久了，等会即将下来的会是震天一嚎。    
    　　大家下意识要准备捂住耳朵，以抵挡所预期的狮子吼。    
    　　然而就象人生有很多不可预期的东西一样。大家伙就带给了大家预期之外的东西。    
    　　只见大个子站起来后，一张脸已经涨红得可以跟国旗争辉夺艳了。他的腿有没有颤抖不知道，反正他刚站起来时，一张凳子就掀翻了。    
    　　由此可见他内力异常深厚而定力又非常不足，在这个时候居然敢狂发内力耀武扬威，简直不把王肥放在眼内里了。    
    　　大家伙站起来来后，扫了老师一眼后，国旗就更加鲜艳了。只好委屈地降下了国旗，然后用低得象蚊子哼叫的声音说：“我我。。。姓。。。杨，名字。。。叫。。。杨伟。”    
    　　一阵反应慢了半拍并低了几个分贝的掌声响起了。    
    　　其中夹有一些分不清善恶的笑声。老前辈们都说“人之初，性本善”，所以这里并不以善恶来揣测分析小孩子们的笑声。    
    　　那时候大家还不知道“杨伟”原来是跟“阳痿”这一医学术语是谐音的，也不知道阳痿代表了什么。    
    　　大家的笑的确没什么恶意。大家只是笑杨伟同学的蚊子打鼻鼾。蚊子的鼻鼾声已经很小了，但是还要象打鼻鼾一样的一浪接一浪的来。而且浪的节奏有点慢。    
    　　书上说国旗是许多许多的先烈鲜血染成的。    
    　　杨伟的国旗此时差不多要红得渗出先烈们的鲜血了。    
    　　好在王肥老师为避免先烈们的鲜血白流，赶紧的以一个鼓励和温暖的目光送给杨伟同学，并温柔的说：“好，杨伟同学请坐下。下一个！”    
    　　。。。。。。    
    　　终于轮到了小黑。    
    　　小黑并不是个很勇敢的人。那时也不会有什么表现欲什么的。见到别人这样做，也就有样学样。    
    　　但是初次来到学校这个地方，初次在这么多人面前说话，总难免有点怯生。只好腼腆地站起来，并很小声地对着大家说：“我叫王光明。”    
    　　简单明了，虽然大家或许不知道他说了什么。    
    　　但小黑其貌不扬，加上大家注意集中度开始越来越低了。    
    　　    
    　　当一样东西的重复性频率高了，新奇性少了，就难免沦为麻木与瞌睡。正如中国的大会小会一样，唱的颂的一个板，都是形势良好，发展喜人。而所谓的批评检讨，都是美中不足，都是瑕疵。所以在中国，大家对会并不存有兴趣。只是义务或职务的所限，必须坐下来，听者只听，说者自说。各自为战。    
    　　除了大食会，大家意兴昂然，口水横飞，一片热闹外。    
    　　因为当时小黑当时并不是在什么大食会上，所以当小黑介绍完自己，老师一点头，也就“下一位”了。    
    　　    
    　　王老师虽然人胖，身形巨大，还是校长夫人。可谓有身势又有权势，自当适合充当母夜叉一角的。    
    　　但是根据自然界的能量守恒定律以及上帝的人人平等道理，大凡人有这个缺点，上帝必定在另一方面赐予对等的优点。正如一人天生不幸老妈把其生得样丑了，必定性格或智慧或其他方面有其突出的方面。    
    　　如有意外者，譬如一个人样丑之外，脾气性格也大无可得人认同之处，还蠢得象猪。那只能怪上帝造人造累了,一打个瞌睡,就失手造了些伪劣产品。譬如人妖。不在上帝眷顾管辖范围之内。    
    　　所幸王老师还在范围之内。    
    　　所以王老师可以非常自豪的跟人说：我很胖，可是我很温柔。    
    　　虽然王肥老师理所当然不会自揭其肥，但这点在所有她教过的学生当中都是公认的。    
    　　所以小黑及其同学们的一年级，在王肥老师这艘很有重量级而又极安全的航母引领下，劈波斩浪，初步向着发展成为社会主义新时期的好苗子走去。    
    　　那时候大家都小，不懂事，都不知道社会主义好苗子是长什么样子的。    
    　　但王肥老师从一年级就告诉小黑们要锻炼好身体，所以每天早上都要做早操。她告诉小黑们要勤奋，所以每组会轮流来每天扫教室。她告诉小黑们要努力读书，所以每天早上早读课，她要求大家读书要读响亮点，即使仅是读“一，二，三，四，五。。。。。。”，也必须声音伟大得象当年老毛爷爷在天安门城楼宣读“中国人民站起来了”一样——自信而骄傲！    
    　　王肥老师曾跟小黑们说过，她一天中心情最好的时候就是每天早上听孩子们的读书声。所以她每天早读时间必定准时来临。    
    　　而有王老师的坐镇，孩子们也必定读得很大声，自信而骄傲。    
    　　那时侯大家认为，只要大家锻炼好身体，向着王肥老师的身形发展，每天勤奋地扫好地，并且最重要的就是读书读大声点，得到老师的赞扬。那样下去就能发展成为好苗子。    
    　　一年级的小黑们充满自信充满期待。    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  八

    八    
    　　 从小黑的一年级到三年级,都是王肥老师带的班.    
    　　王肥老师是个好老师.    
    　　这并不是说王老师培养出了多少大学生多少有出息的学生.    
    　　并不是这样.    
    　　在那个时候的小黑家乡并没有多少人信奉教育会改变命运.即使信奉,也没有多少人拿得出足够的钱去支持信奉.因此很多人读到初中就没有读下去了,有些人甚至读到小学就南下打工去了.因为他们家里穷,也因为他们家人认为他们已经学会数钞票,足以够本钱去打工,一年赚几百块了.    
    　　所以在王肥过去所教的十几年书中,并没有出过什么大学生.    
    　　最令王肥骄傲的过去的学生里,是有个学生中考考到了师范,然后毕业回到家乡所在中学教上了初中.    
    　　比她高了一档次------她的学生教上初中了!    
    　　    
    　　她那个学生成了王肥用来教导小黑们努力学习的先锋榜样.    
    　　她说你们要好好读书,远点说是将来好为国家做贡献,做社会主义的建设者接班人;近点说是为将来能混个固定的职业,好好生活.    
    　　她说一边为国家做贡献一边为自己的生活作贡献,会是多么惬意的人生.    
    　　小黑们听着她宣扬读书的好处时,只是昂着头,睁大眼睛听老师说着,并一边想象那样所谓的有固定职业的生活的惬意.    
    　　小黑那时并不能理解所谓的惬意生活的具体场景会是怎样.只好很肤浅的想到一个人左手挥舞着什么旗帜指引着前进的方向,然后低头看着右手在清点钞票......    
    　　这就是小黑那时所能理解到的一边为国贡献一边为自己贡献的实质影象.    
    　　小黑也向往这种生活,最起码有了钱,也就可以跟村里的狗一样,无牵无挂,优游自在的生活.    
    　　所以小黑很努力的读书.尽管在小学期间小黑总是班里的第一第二了,但从来没懈怠过.    
    　　六年如一日.小黑每天早上六点左右就起床,然后自己把昨晚的剩饭加些水,再生火煮成粥.吃了之后就背着书包上学去了.有时候他去到学校时,校门还没开,就蹲坐在校门口前拿一本书出来看.有时候看的是课本,多数时候是看从家里带来或从其他渠道拿来的课外书.    
    　　从>,>,>等儿童读物,到>,>以及金庸古龙等的武侠小说,再到>,>,>等中国古典名著,小黑凡有书必看,见到别人有书一定会想办法去借阅或相互交换来看.    
    　　小黑那时候看这些书,并不是为了将来能够更好地服务于社会主义文化事业,或者是建立蕴厚的文化功底，以为将来的"百花争鸣,百花齐放"局面增加多一朵黑花.    
    　　那时还没有这份壮志,除了要努力学习,获得好成绩考上好高中,之后再上好大学,以备将来能过上他所羡慕的那种狗的生活状态.    
    　　更不是为了在文盲的祖母面前做样子,让她知道他在努力看书,是个乖孩子.    
    　　那时还没有这种老谋深算与虚伪.    
    　　一切只在于小黑所处的世界太小.除了破旧的家,亲爱的家人,无休止的农活,猪狗牛鸡鸭,高高的大山,以及那所破得漏风烂得漏雨的小学,小黑的所期望了解所憧憬的大世界就来自于书.    
    　　    
    　　书带给小黑的喜悦和希望太多.看漫画>,除了向往孙悟空那么帅以及那么能打之外,小黑还很希望自己能凑齐七颗龙珠,然后召来那条万能的,能实现任何凑齐龙珠的人的愿望的龙。，只要凑齐龙珠，龙就可以实现小黑的三个愿望.    
    　　小黑不贪心.    
    　　那时他想只要实现他一个愿望就够了.    
    　　小黑会说:"亲爱的龙爷爷,我只要实现一个愿望就够了.小黑十分盼望你能成全."    
    　　龙爷爷会感动得痛哭流涕,然后说:"可爱的小黑,你真是出于污泥而不染啊!你是我见到的人中最单纯无暇和毫无贪欲的小朋友了.为了表达我对你的敬意,我会好好满足你的愿望.来吧,别浪费时间,告诉我你的愿望是什么?"    
    　　小黑会说:"亲爱的龙爷爷,我的愿望很简单而已!"    
    　　然后小黑轻咳两声,清清嗓子说:"我想拥有和龙爷爷你一模一样的万能的神力!"    
    　　也许那时小黑没有能力猜到之后的结果.    
    　　但结果很简单.    
    　　万能的龙顿时在半空中一个失足掉了下来,之后口喷鲜血.    
    　　鲜血在空中很优美的展开,然后象烟花消散后一样散落在地上.之后万能的龙声音苍老了N倍后,口若游丝地说:    
    　　"孩子,现在虽然经济形势大好,人民生活水平有了显著的提高.但中国人口多,底子薄,僧多粥少,就业形势严峻啊!"    
    　　"靠,我给了这身混饭吃的本领你,我就得接受下岗再培训了."    
    　　"我都老大不小了,哪有脸跟你抢饭吃啊?"    
    　　"所以,为了兑现我的诺言以及保护我一世的芳名,我即将去与马克思同志会面了."    
    　　"在我离去之前,我会实现我的诺言.同时希望你帮我实现我的遗愿."    
    　　然后龙爷爷快去参加会见了,就断断续续的说:"小...兄弟,这是...五...毛钱,记得...帮我...交最后一次党费..."    
    　　之后万能的龙就接受老马的会见去了.    
    　　    
    　　可惜小黑的现实中并没有龙珠,连龙屎都没有.除了牛屎鸡粪.所以小黑必须努力学习,努力地看书.    
    　　意兴昂然地看课外书是为了发现和寻找另外一个精神世界.    
    　　而斗志昂然地去努力学习是为了将来有能力去进入自己所期望的生活世界.    
    　　两方面并不孤立隔离.对于人来说,除了要吃面包之外,还必须有精神吃,有那种支撑着个人生活下去的欲望和信念吃.    
    　　只吃面包的人不是人,只是纯粹的动物或者植物人.    
    　　只吃精神的人更不是人.    
    　　哲学家尼采曾自诩太阳,要以精神的光芒普照人类世界.    
    　　这位自认牛逼的狂人自诩的精神粮草够充裕了,可如果不吃东西,不几天太阳就要被饿死了.    
    　　可见两者并不是孤立的.而是对立统一的关系,是一个整体两个方面的联系问题.    
    　　小黑那时并不知道,人不止是直立起来行走的动物,还是会思考并拥有自己精神世界的人类.    
    　　小黑不知道除了吃面包外,还必须依靠精神来活着.    
    　　那时他从没有想过“活着”究竟是怎样一个问题,更不知道活着居然会是个那么深刻的问题.    
    　　    
    　　那时他看课外书很投入.一有空就去看,如果没空看就会魂不守舍的想着那些人物情节,幻想故事究竟会怎样发展下去.    
    　　即使上厕所也会捧着书去看.小黑那时的家里没有什么卫生间.厕所就在养猪的地方.    
    　　那是在一间土屋.屋顶是用木皮盖的,属于"大风来兮,屋顶无.大雨来兮,浸死猪."的危房.    
    　　土屋历经风雨洗礼十几年,里面除了埋藏着几十头猪生生死死以及附近人家拉屎拉尿无数次的故事外,还埋藏着新尿老屎无数.    
    　　小黑那时侯踏在用粪坑上面架着的两块木板上,一边看书一边稀里哗啦的排泄,同时进行着精神收割以及生理排泄的两大享受.    
    　　他不知道他那时已经有先知的潜质,走在潮流的前面十几年,首先与屎俱进了----书的东西进了脑袋,屎进了粪坑,声色并茂的俱进俱进了.    
    　　坐在那样的厕所里一边拉屎一边看书其实不是什么享受.对很多人来说甚至是一种折磨.    
    　　因为那种土厕不仅猪屎与人屎之气味冲天,还蚊子漫天飞扬,随手一抓就无数蚊子夭折.    
    　　但手刃了一手蚊子,还有千千万万的蚊子.夏明瀚还在世的话,应该甚感骄傲.他说杀了夏明翰还有后来人.现在不仅人间宏扬继承这种伟大精神,连蚊子的世界也不甘于人后,高举夏明瀚伟大旗帜,前仆后继的来吸人血了.可见一种伟大精神的影响面是不能仅局限于人间的.    
    　　释迦牟尼说杀蚊子是不对的,蚊子也有阿妈生的.耶酥说杀蚊子后要去找牧师忏悔,上帝会饶恕你所有的罪过.无神论者说世上没有神,有神的话,神也顶不住蚊子的纠缠,早把它给灭了.马克思主义者说客观事物决定意识,因为你亮着大屁股被蚊子咬了的这一事实的存在,才导致到你感觉到被蚊子咬了,感觉非一般痒的这种意识的产生.唯心论者说虽然你被蚊子狠狠的咬了,但当你不停地说我不痒我不痒,那样就不痒了.    
    　　毛泽东说蚊子就是从农村包围城市的,要做好城市的灭蚊工作,首先把农村里的蚊子给灭了.小平说精神文明与物质文明必须两手抓,一切以灭蚊工作为中心,最后达到共同没蚊子咬.老江说以三个代表武装人民群众,一起动手拍蚊子.    
    　　小布说怀疑蚊子国里隐藏有大规模杀伤性武器,严重影响世界和平,所以决定调派太平洋舰队所有航母核潜艇执行"灭蚊一号"行动.萨达姆说我靠,我哪有什么大规模杀伤性武器,有的话早拿出来对付姓布的了,哪用得着躲在洞里与蚊子做朋友?    
    　　李登辉说我岩里正男最喜欢日本蚊子了,台湾的蚊子与中国大陆的蚊子是不同的,台湾的蚊子要独立.陈水扁说什么九二共识从没存在过,倒是两颗子弹,一点都不比蚊子咬更痛,阿扁觉得值.    
    　　......    
    　　还有效率主义者说小黑这种行为是极度愚蠢的,他大可高速度高效率完成排泄,然后好好的找个更好的环境看书,这样就效率高多了.    
    　　但是,小黑首先不知道效率主义者的夫人是否满腹怨言,埋怨他即使在做爱时也讲求速度效率,省时省力.    
    　　其次,小黑厕所里看书,并不是存有仁慈之心,以己之屁股喂蚊以血.    
    　　小黑只是出于一种求知欲以及一种挤迫环境下的空间欲,使他每分每秒钟都想浸于书里.这样无论书中是曲折离奇好,还是喜怒哀乐好,他只想进入和获得另一个世界.在进入到书中的世界里,就已经忘却身在的现实世界.正如小黑在土厕的两块木板蹲着看武侠小说时,即使看到书中的金钟罩铁布衫功夫用得不亦乐乎,小黑也决然不会想到,假如用这些功夫武装他的屁股,就可以免除皮肉之痒,失血之痛.    
    　　小黑这时已经做到了书中有我而现实无他的读书最高境界.    
    　　    
    　　对于小黑的迷恋课外书,小黑祖父从来不会反对,而且极为鼓励.    
    　　小黑经常能在老屋的某一个角落,找出那些他爷爷或者小黑的父辈的书出来.包括那些什么名字学什么风水学什么地理学,乃至一小本家传的所谓生男生女的秘籍.这些书,包罗了希奇古怪的东西,也勾起了小黑的好奇心.    
    　　小黑从这些书中挑出名字学以及生男秘籍两本书.    
    　　随手翻了几下名字学这本书后,就扔下了,然后抄起生男秘籍,跷起二郎腿,津津有味的看了起来.    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  九

    九     
    　　王肥老师也知道小黑对课外书的痴迷远胜于对课本的兴趣.    
    　　有一次她正在讲课文,讲到了一位革命战士在引燃炸药包之前,大喊了一声:"同志们,为了新中国,冲啊!"的故事.    
    　　王肥在大声朗读这篇东西,读到"为了新中国"的时候,为了增强感染力,"为了---新---中国---国---",拖得非常大声且有节奏之外,还富含感情以及穿透力.以至于窗外一百米远的田野上,有头老牛正无精打采低头犁地的时候,突然被王肥声音所穿透,蓦然精神大振,昂然不顾后面农夫扬着的鞭子,猛然甩头望向声音的源头方向,并深情地高分贝地回嗷一声,以示敬礼或热爱.    
    　　小黑当时正低头有神地偷看压在课本下的>漫画本.其时赵子龙正单骑勇救阿斗,杀得兴起.对于王肥的吼叫,无动于衷.在老牛的深情回嗷声中,稍稍走了一下神,但又继续意淫着自己是赵子龙去了.他当时只是以为那头老牛的兴奋只在于发现了同类的异性,导致了其春心荡漾.    
    　　小黑万万没有想到一切只在于王肥.    
    　　王肥对于自己能打动一头麻木的老牛的朗读水平,极为之满意.所以在"国"字的悠长回音声以及牛叫声中,骄傲地扫视向她的学生,以审查和欣赏自己所制造的特殊效果.    
    　　那些没有在看课外书的学生们,在可与航母发动机声媲美的声音的震慑下,逼于不敢掩住耳朵的尴尬,只好都是一副被感染了,深感佩服和感动的表情.    
    　　在扫视和审查完毕后,王肥对于自己能将革命战士的丰姿以及自己的朗读水平,演绎得如身临其境,绘声绘色,有如董存瑞再世,感到感动以及产生一种对于前辈烈士的不辱使命感.一切都很满意.    
    　　除了对小黑.    
    　　王肥发现所有人都抬头接受感动或被迫感动之际,惟有小黑低头,一副眉飞色舞但又不为所动的样子.    
    　　凭借她的直觉和经验,王肥想小黑一定在走神看课外书.    
    　　但是,在完成了"为了---新---中国---国---"这一杰作之后,总不能为了制止小黑的走神,突然停下来,导致各位前辈烈士没有了董存瑞的"冲啊!"指引声,而延误战机,拖累新中国的尽早建立,而犯下弥天大罪.    
    　　所以为了不至于因小失大以及稳妥起见,王肥老师不动于颜色,决心"冲"了再说.    
    　　于是继续声情并茂:"冲啊!"    
    　　在窗外那头老牛闻声冲劲狂发,几乎甩掉了犁具和那个农民,正在"冲啊"之时,王肥快步走下讲台,向小黑走去.    
    　　全班人的目光就落在了小黑的身上.    
    　　小黑当时已经感到不妥的气氛,但赵子龙正勇猛着,舍不得抬头理会身边俗事.当同桌用肘子猛捅他的时候,才忘却赵子龙,发现了王肥的来势汹汹.    
    　　王肥已经大步流星杀到,想把书藏起来放到书包,已经是来不及.只好用书本掩盖住漫画书.    
    　　但这样一做简直就是欲盖弥彰,徒劳无谓.    
    　　王肥老师已经站在小黑面前了,刚才那一动作已经尽收眼底.    
    　　她一脸的不爽和愤怒,对着小黑怒喝说:"干什么?站起来!"    
    　　小黑只好战战兢兢的站了起来,双手放在身后,并垂下头以躲避众人的目光,俨然一副嫌疑犯接受人民审判的样子.    
    　　王肥用教鞭撩开上面的课本,罪证就见光于人民之眼底.    
    　　"居然上课看课外书?你知道你这样做影响多不好吗?是不是觉得自己已经不用学了?老师已经不够资格教你了?"    
    　　王肥对于自己的敬业投入不受到尊重,感到非常的窝火.    
    　　于是用那条教鞭有力的敲了几下那本漫画书.    
    　　小黑在害怕之余还感到非常惋惜和心疼,心想这本书要落入王肥魔掌了.只好紧抿着嘴,不敢哼声.    
    　　王肥看到小黑这副模样,心软了下来,恼火已经消去三分之一了.但为了维护自己的尊严,以及在三分之二的怒火燃烧下,她决定要惩罚一下小黑,以表示自己的愤怒.而且这样还可以达到杀鸡儆猴的效果.    
    　　王肥展现出一副恨铁不成钢的表情,敲敲小黑的桌面说:"知错了没有?伸你的双手出来!"    
    　　小黑自知没有赵子龙的勇猛,一听她这样说就知道形势不妙,心里涌起一阵寒意之时,也只好乖乖就范.    
    　　众目睽睽之下,小黑极不情愿但又非常配合地伸出了双手.    
    　　王肥扬起了教鞭.    
    　　其他人见此情形,都装作一副害怕,同情以及臣服于王肥的样子.但小黑知道一定有很多人在暗爽,幸灾乐祸.    
    　　王肥老师扬起教鞭时没有即时落下.她转身面向所有人说:    
    　　"因为王光明同学是第一个在我课上看课外书并被我抓到的人,所以这次将在他的两个手掌各轻打一下,表示惩罚."    
    　　"下次再被我抓到的同学,无论是谁,在惩罚的数量以及力量上都要比这次大一倍,以此类推,一次比一次打的更重更多!"    
    　　"大家知道吗?"    
    　　那些幸灾乐祸的人立刻呈现出惋惜以及一种未知的恐惧来.惋惜初犯给小黑占去了,恐惧以后会不会自己中招被抓.    
    　　一片稀落的"知道!"声响起.    
    　　王肥感到不爽,让大家喊响亮整齐一点.    
    　　在王肥满意的"知道"声中,高扬的教鞭,轻轻的落在了小黑的左右手上.    
    　　小黑一颗挂起的心终于放下了.他甚至觉得扬起鞭子再落下所划出的弧线,都是这样的美妙.    
    　　但王肥老师收起了那本漫画书,并叫小黑课后去办公室找她.    
    　　小黑的心又重新挂了起来.心想那书被没收之外,还要再被王肥狠批一顿了.    
    　　课后小黑怀着不安的心向王肥的办公室走去。    
    　　    
    　　所谓的办公室就是住的地方，就在教室与教室之间，都在一排瓦房之中。整个学校的格局就是四排瓦房围成的正方体。学校历史已经二十几年了，历经风雨和进进出出的学生老师无数。     
    　　小黑的祖父也在这里教过书。但已经是很多年前了。一切都已经改变，小黑祖父已不是人民教师，也没有了资格再拿退休金。小黑走在这里，踏出的每个脚印下面都有当年他祖父的脚印。    
    　　只是尘土掩盖了脚印，流水岁月洗刷了当年。    
    　　小黑祖父很少向小黑提及当年的事情。    
    　　不是好汉不提当年勇，小黑祖父从不自认好汉。农村里的好汉是手提百斤肩挑千重的蛮夫，小农作业的干活旗手。小黑祖父身体单薄当不起好汉。    
    　　之所以少提往年，是几年的牢狱积淀了沉默，塑造了坚韧。苦也好乐也好，白发里隐，皱纹里藏，经不起岁月流逝人心变迁。一切留待将来黄土里无言述说，后人里见抑见扬。自己已经无心无力讲自己的故事了。    
    　　小黑从他的口里只知道当年屋顶上的瓦是青的，柱子是飘着木香的，校园里的树是不高的，花是还没有花期的。不像如今，花到花期灿烂盛开，树已成荫。柱子里的蛀虫已经奋斗多年了，随时等待着愚公移山蛀木成空那一刻的伟大成果实现。而瓦片已变成了黑色，风雨来风雨去，刮走和摧残了多少瓦片，无从细数。只是吹走了又修葺多次。反复如是。    
    　　小黑们每逢刮风下雨，便无心向学，把将来为社会主义事业添砖加瓦的伟大事业置之于脑后了。只是盼望国家什么时候先来帮他们的屋顶添砖加瓦，以防小黑们还没有能力添砖加瓦，就不幸牺牲于砖瓦之下了。    
    　　那些有广告创意天分的同学，倒十分盼望蛀虫孜孜不倦的劳动得以回报，或者突然下起冰雹把屋顶狠狠地砸个稀巴烂。小黑不知道这些人是不是很想籍此得以回家玩耍，还是他们拥有伟大的献身精神，准备凭借牺牲，呼唤国家来这里添砖加瓦支援教育，庇益后人。    
    　　小黑不知道。    
    　　小黑想如果是掉东西，也只是掉了一块瓦，然后这块听话的瓦，分厘不差的向老师后脑根砸过去，导致老师意识到“上课诚可贵，坚持（上课）价更高。如为保命故，两者皆可抛”的真理，然后宣布放假，多好！    
    　　小黑穿越过这片有悠久历史的瓦房，越来越近的看到了王肥房前飘扬的，王肥和校长的内衣裤。校长的内裤是蓝色的四角裤。小黑看到上面破了几个小洞，除了感慨校长廉洁奉公一心为民外，还十分感慨校长人到中年，还精力充沛宝刀未锈。    
    　　当凝视到王肥硕大的白色内裤和白色胸罩时，一阵敬意和寒意同时萌生。有如武侠小说中的武林高手不幸中了寒冰掌后，还中了火焰掌，一时寒热交加，接近走火入魔。    
    　　小黑还没走火入魔，只是狠狠地打了个寒战，于是不敢再膜拜王肥老师的内衣裤。小黑想王肥会不会是刚才不敢在教室里狠狠地体罚我，现在要暗室操作秋后算帐呢？    
    　　已经来不及想太多了，小黑已经走到了王肥的房门口也即是办公室门口。    
    　　门口洞开，已经看到王肥在里面喝水。    
    　　“老师！”小黑硬着头皮挠着脑门地跟王肥打招呼，声音很小很轻。    
    　　小黑决定装出一副知错和臣服的模样，以争取王肥的酌情量刑，从轻处罚。搞不好能要回那本书，那书是向老菜借的啊。现在都不知道怎样向老菜交代了。所以小黑必须好好表现。    
    　　王肥看到并听到了小黑的到来。    
    　　王肥没有挪动她的身躯，只是把水放在了桌上，用刚才拿杯的手指指她旁边的小凳子。然后说：“坐下吧！”    
    　　小黑没有想到老师会叫他坐下。顿时受宠若惊，差点用挠头的手把头发扯下来。    
    　　小黑还不懂得要装客气，为了好好表现，只好听话，于是小心的坐了下来。为了不至于扯断头发，右手从头上移了下来，双手架在双膝上，十指交叉紧握，然后抬头准备接受老师教诲或狠批。    
    　　“喝水不？”王肥一只手作势伸向水壶。    
    　　小黑又一次受宠若惊，已快呈现虚脱状态，几乎就要点头说要了。但理智还没有虚脱，小黑一见到王肥那只手没有摸到水壶，有向后收回来的趋势。连忙把要向下运动的头转向左右运动。    
    　　“不用了，我不渴。谢谢老师。”小黑看着水壶咽了下口水说。    
    　　王肥速度很快地从水壶边挪开。此举证明了小黑的高瞻远瞩。    
    　　“我们谈谈吧。你知道来学校是干什么的吗？”王肥说完喝了口水，眼角扫向小黑。    
    　　“知道，来读书的。”小黑不敢正视老师，眼里望着水壶，又咽了下口水低声说。    
    　　“好。那你知道读书是为了什么吗？”王肥喝了口水后，咽喉补足了水分，声音洪亮地问。    
    　　小黑摇了摇头，一副惘然。    
    　　王肥挪了挪庞大的身躯，眼里闪过一丝失望。这句话出自她最好的学生口里，简直就是侮辱了她王肥。但身为人师，自然要诲人不倦。只好语重心长地说：    
    　　“读书说大了是为了国家为了民族，说难听点但又更现实点就是为了自己。你看看我们学校出来那么多学生，走出了校门还不都是回到田地里，终日为了两斗米而日晒雨淋？”    
    　　“难道你也想一生里都围着家里那几分田里转？然后娶媳妇，生孩子，再抱孙子，再然后两腿一蹬挂了。再然后死都要抢留给子孙不多的木材做棺材，去抢留给子孙不多的土地做坟墓。你看这样的人生值得吗？”    
    　　。。。。。。    
    　　小黑听着王肥的高论而不断的点头。眼里在望着王肥说话之余，却把眼睛余光扫向那个红色的水壶。口里随着王肥越说越恐怖，咽口水动作的频率越来越高，使得不停滋生的唾液，被小黑不断的活活扼杀掉。    
    　　小黑理解了王肥那杯水被赋予的重要作用。那是炮轰和教导小黑用的后备弹药。以至于小黑怀疑王肥不肯拿杯水给他的原因，是因为那壶水在小黑来之前已经用来作火药上膛了。    
    　　想到这里小黑又寒意上涌。脑里涌现出王肥房外面的那条硕大内裤。    
    　　王肥那杯水快喝光了，但还在滔滔不绝着，还没有要停的意思。    
    　　小黑点头也点得脊椎快僵硬化了。小黑又想到飘扬着的硕大内裤，心想再庞大的能量储存也总有用光的时候吧？    
    　　最终王肥看小黑点头看得自己都累了。但还是要检查一下思想教育成果才行。    
    　　“说到那么多，你知道错了没有？”     
    　　“我知道了，下次不敢了。”小黑终于等到不用点头的机会，可以发言，轻松一下了。    
    　　“我并不是说你看课外书不好，多看点书总有好处的。但在课堂上看，既耽误自己又影响别人，这样很不好的，知道吗？”王肥说。    
    　　“知道了。”小黑点点头说。    
    　　王肥见小黑态度良好，觉得孺子可教，于是从教备中夹着的漫画书拿出来。    
    　　小黑一看，心里暗喜，心想对得起老菜了。    
    　　但王肥拿书的手停在半空，并扬了扬说：    
    　　“这次就算了。下次再被发现，不但要打手掌打的更重，还要没收书。知道吗？    
    　　小黑僵硬了的脊椎突然兴奋了起来，一下直了起来。但为了避免乐极生悲，横生枝节的意外发生，还是强装镇定，一脸诚恳的点头称是，并向老师道谢。    
    　　跟王肥说过再见后，就要夺门而跑了。    
    　　走出门口，刚想发力狂奔，却发现一座大山挡在前面。抬头一看，见是校长，慌忙后撤步，并叫声校长好。校长点点头，表示他很好。    
    　　小黑已经不顾得校长好不好了。拿着那本书，越过王肥挂在门口的衣服，一路兴奋的跑回了教室。    
    　　留下王肥硕大的内裤以及胸罩，在风中飞扬，摇曳。    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  十

    十    
    　　小黑看完那本漫画书后，如释重负地跟老菜说：    
    　　“书还你了。我本来以为这本书将留给王肥的孙子或曾孙，以作他们家的家传之宝，世代流传下去了。想不到还能回到你手里。大幸啊！”    
    　　老菜的板寸头不羁的在风中屹立着，听小黑说完，淡淡的说：    
    　　“不见就算了。当送给王肥的后代，支援教育。”    
    　　小黑兴奋地说：    
    　　“那送给我，支援我的教育吧？怎样？”    
    　　老菜的板寸头终于屹立不定了，在风中摇摆着，一把抢过那本书，然后装作很严肃地说：    
    　　“我还是留给我的后代吧。”    
    　　之后一阵狂笑。小黑只能无奈。    
    　　不知道老菜是不是过早熟了，已经有预见未来的能力。所以要留着那本书，以免将来临死的时候一无所有，愧对站在病床前痛哭的后代们。    
    　　留着那本书，自当有后用的。    
    　　虽然一无所有，但说不定到时候可以在临终前吃力地交代遗嘱，说他的床底下藏有一个箱子，等他走了后，可以打开来看。    
    　　然后他的后代们在老菜变成了死菜后，争先恐后的找出那个布满灰尘的箱子，见到箱子的体积很可观，心想老头生前还懂得为后代们积阴德，收藏有这么多人民币，实属不易。当提起来，发现重量不重，心想老头真会为后代着想，为免后代们浪费体力和储钱方便，只留张金卡，可谓高瞻远瞩啊。    
    　　于是一种怀念故人和佩服之情油然而生。    
    　　当他们充满乐观情绪和崇拜表情，打开箱子，却发现里面空荡如也，只有一本变得黄澄澄的三国演义漫画本时，不知会作何感想。    
    　　此处不提。    
    　　老菜家在跟小黑同一个管理区的林场。林场自立于小镇，是直接由县管辖的中型国有企业。他父母是林场的职工，每月有固定的收入，生活比起小黑家要悠游很多。    
    　　但老菜很瘦很小,据他说，大人常说他刚出世的时候像只小狗.    
    　　他是狗年出世的,年尾,可能他迟那么几十天出世,他会长得像猪一样胖,猪一样快乐.    
    　　但老天还是喜欢他做狗,和小黑同岁同上学。    
    　　这或许就是所谓的缘分。    
    　　.    
    　　老菜出生成长的地方不是他的家乡。每当别人问他住在什么地方,即使他说了地名，他的同学们也不知道的时候,老菜会告诉他们——在路的尽头,河的源头。他会向某一个方向指指说，那就是我的家.    
    　　但他现在的家就在一个林场里边。林场的职工都是响应国家号召的外地退伍兵,水库移民来这里开垦。他父亲退伍后就在这里落了户。    
    　　老菜也就降临在片土地上.    
    　　    
    　　他父亲在部队里是汽车兵，来到林场后在运输车队里开车,把林场里的林木往山外运送.以前的交通没现在的好,过河还要搭渡船.    
    　　现在去广州只要6,7个小时,以前却要3天才能走到。    
    　　所以他爸爸每次出外都得好几天才回来.而他妈妈是林场的合同工,每天都得准时上山干林活.要不就没有工分了.    
    　　他哥哥比他大五岁,在老菜懂事的时候,他哥哥就已经去上小学了.    
    　　很多时候,他母亲把钥匙用红绳串好挂在他脖子上,然后把门锁上,剩下老菜一个人游荡在堆木场上,等中午他哥哥回来。然后他们哥俩把早上剩下的粥烧热当午餐来吃.以至于后来他妈妈看见长大后依然瘦小的老菜,总是内疚地说是以前把他身体给饿坏了，现在苗条得真象一棵小白菜了。    
    　　当老菜哥哥下午去上学后,他还得一个人游荡。老菜小时侯就已经感受到什么叫孤魂野鬼，什么叫孤独了。那时老菜还没上学还没认识小黑。小时的孤独导致老菜长大后，看了《毕业生》这部电影，听着主题曲the sound of silence,竟然流了泪。老菜说孤独的共鸣，弹起了同是天下孤独人的脆弱心弦，此曲流淌的是孤独，催发的是感伤啊。    
    　　老菜那时就这样游荡着。当头顶的太阳，到了燃烧起最大热量的时候,他就爬上一棵柿子树上乘凉,坐在树杈上,让凉风轻轻在脸上掠过,带走老菜，称不上光滑但幼嫩的皮肤上的汗珠。头上浓密的枝叶帮他挡住了毒辣的阳光.老菜就这样在小鸟的催眠歌声中慢慢睡去.    
    　　抱着树枝睡着的老菜，不知道是不是梦着了可口的饭菜，或者是地心引力的缘故，口水竟然顺着树枝流下，滋润着阳光下焦躁的柿子树。    
    　　到了学校快放学的时候,老菜如有神助地准时醒来,眺望着伸向学校的路口。他很早就学会数数了, “1,2,3,4,5,6,7,….100”，差不多到一百时，路口就慢慢热闹起来,在放学回家的欢快人群中寻找他哥哥的身影.    
    　　    
    　　老菜父亲怕老菜在树上爬得太多，会退化回猴子,就把他送进了林场职工子弟幼儿园去，接受人工改造进化.老菜第一次学写阿拉伯数字时，写的”8”总是歪歪斜斜。老师跟大家说谁写不好要罚谁跪荆棘。    
    　　老菜正等着接受虐待的时候,同桌教了一招绝招,把两个”0”上下叠在一起就组成一个非常完美的”8”,原来0+0等于8!老菜凭此逃过了一劫。老菜于是对同桌这个伟大创意，佩服得五体投地，不禁对自己爬得树多后悔起来，害怕自己有朝一日不姓蔡改姓猴了。    
    　　有一次老师生病了,她的女儿来代课陪老菜们玩。这个新“老师”大不了大家几岁。所以没有什么课好上，大家只是在一起玩游戏。    
    　　大家在玩游戏的时候,有个小同学把家里的录音磁带偷出来砸烂,说里面有人唱歌,要砸开来看看里面的小人.    
    　　新“老师”也走过来,把磁带拉开,对着太阳一看,说:“哎呀,里面真的有个穿红衣服的小人，正在唱歌跳舞啊!”。然后在一边坏笑。    
    　　其他小朋友挤在一起，拼命把头往里面挤，探看那拉了出来的磁带。    
    　　“哗,真是啊,是个很漂亮的姐姐呢！”    
    　　“对，我看到了，姐姐还拿着一个手电筒在唱歌呢”!    
    　　大家见新“老师”这样表态，当然也都“见到”了。    
    　　小朋友们小时候不懂什么麦克风,一直以为麦克风就是手电筒.    
    　　    
    　　老菜也使劲挤到老师女儿跟前。老师把磁带伸到他面前。    
    　　“看到里面的姐姐没有?漂不漂亮？”    
    　　老菜眯着眼睛对着阳光照,看着灰蒙蒙反光的一条带想：“怎么我什么都看不到呢？不要说漂亮姐姐，连人影都没看到啊？！”    
    　　老菜怀疑他拿反了磁带,或是眼睛睁得不够大。于是又把那条磁带翻过来看另一边,还是看不到。再睁大眼睛两边翻看。    
    　　但还是没有。    
    　　老菜有些泄气，并对自己的智商或是视力产生了怀疑。    
    　　于是从此不敢再去爬树了。    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  十一

    十一    
    　　告别了堆木场，告别了柿子树，告别了幼儿园，老菜终于可以去上小学了。    
    　　但偏偏那年立春跑到去年去了,也就是一个”无春年”。    
    　　老菜妈妈说无春年去上学非常不好。但老菜父亲不信这套。部队里出来的人只奉信枪杆子里出政权，拳头里见真章。坚持要让老菜去上学。    
    　　就这样，1989年,老菜7岁那年就和小黑一样,在一个没有立春的农历八月上学去了。后来的事实证明,老菜妈妈说得非常正确。    
    　　千多年中华传统智慧在后来慢慢得到验证。    
    　　此是后话，暂不提。    
    　　    
    　　可能是老菜小时候没什么杂念,加上受过早期的幼儿园教育。所以老师说什么,只要说一遍老菜就能听懂,完全不用刻意去学习。几乎每次考试老菜都可以拿100分.与小黑一同傲执牛耳，俯视群英。因此他们深得王肥以及后来的老师班主任厚爱和期望。    
    　　每次学校举行颁奖大会，大家都搬出小凳子在学校的操场列队集合。待老师安顿好大家坐好后,主任就会在主席台上拿着那种,公安们维持秩序或执行警匪谈判任务时常用的扩音器,即那种手提的大喇叭,向大家说颁奖大会就要开始,请同学们安静下来.    
    　　大家安静了下来后,主任就会说颁奖大会现在开始,现在有请校长讲话,大家鼓掌欢迎.    
    　　之后他就很自觉地弹开一边了.    
    　　这点有如现代人去饭店吃东西,主菜还没上来,就先放碟花生,吊起大家的胃口,好让大家以后多点菜,创造生意兴隆的局面.主任就有如花生,先吊起大家对校长的期盼和吊高校长的地位,以为后来的气氛热烈先打开局面.    
    　　校长在主任打开局面后,千呼万唤始出来,拿着个大喇叭,先大声干咳一下,之后全场皆精神大振,正有如一声轰雷,把热烈局面再次提升了一个层次.    
    　　“同学们好!今天--天,是我们--们,对上一学期的学习工作做一个总结的时候--候.对我们存在的问题--题,进行检讨.对我们中--中,努力学习并取得好成绩的—的,同学,进行表彰!……”    
    　　校长就是校长,连说话都必须很有校长的气势.他那种说话的语调和气势,使人怀疑他是不是意淫着——他所面对的不是几百个小学生,而是面对着成千上万的全国人大代表.    
    　　校长说话中总有一两个字是要拉长尾音来说的.不禁让人联想到牛马见到异性或受到什么刺激时的长嘶声.路过学校但又看不到里面究竟的人们,当时会很奇怪学校什么时候变成了养马场.    
    　　不知道是不是没电了的缘故，那个喇叭也时有问题。一时大声得令各位坐着的小朋友们,感到地面有种震动感.一时又发不出声音,导致校长后面说的话跟不上前面说的话.让坐在后面的小朋友们深感奇怪,为什么校长的嘴皮在动却没有发出声音?    
    　　于是校长停下来,递过给一旁坐着的明显没有精神但又强装很有精神的主任去摆弄.但摆弄过后又发生地震现象.反复如是多次后,校长遇到这种情况也不再给主任摆弄了.只好任由自己说的话有上文没下文,只有自己和主任听到.    
    　　这种情况导致后来的颁奖发生了一些闹剧.    
    　　当校长宣读获奖名单时,读到“刘德华同学, 全级第一名,四年(1)班,请上来领奖!”, 大喇叭又出现问题,读到“刘”字还很响亮,到了“德华同学,全级第一”时又哑了,而到了“名,四年(1)班,请上来领奖”时又响声震天.以至于主席台下的人听到的是:    
    　　“刘---明(名),四年(1)班,请上来领奖!”    
    　　而正好刘德华与刘明在同一个班.而且虽然“刘”与“名”之间中间停顿了一下，但大家以为校长又在拉官腔。所以没留意到细节。    
    　　台下的刘明本来快进入昏睡状态，但一听校长呼唤他的大名，一阵精神涌动，继之一阵愕然。他感到这种场合都有他露面的份,实属罕见.但转念一想：“我他妈的就不能拿个学雷锋积极分子啊？！好歹我也在我老爸卖猪肉的时候，偷偷塞了一块猪骨给一位没牙的老婆婆，让她老人家补钙啊！”    
    　　于是就在大家的掌声中昂然地走上了主席台，还差点一边走一边自己替自己鼓掌，以示自励，明年继续拿。    
    　　当然，后来他知道弄错了。    
    　　    
    　　这种会自然少不了小黑和老菜的份。当大家在寂然和轰雷中反复被折磨得头昏眼花的时候，惟独小黑老菜以及那些知道自己要拿奖的同学，头脑保持清醒眼睛持续发亮，随时准备上台接受革命的赞礼和革命果实的分享。    
    　　颁完奖，校长就把大喇叭交给主任，以示大家都同是一起领导革命的同志。但由于校长通常都把该说的说完了，而主任又不好意思再厚着脸皮强抢风头，只好宣布大会结束，大家要有秩序，和平地回到教室。    
    　　这回主任不是充当饭前的花生了，而是饭后的水果，供大家油腻之后，清清肠胃了。    
    　　对于主任在会中的角色，也就是开场时的打开一片局面，以及收场后的收拾残局。    
    　　不管怎样说，已经算是和校长一起领导革命了。    
    　　其他老师是万万没有这种荣耀的。    
    　　    
    　　这些奖状有主肉和搭头之分。    
    　　所谓的主肉和搭头就是猪肉佬的专业术语。外行人一般不懂。主肉是顾客要买的那一部分猪肉。而搭头就是猪肉佬为免顾客看穿他剥削太多，充分具备资本家的本性，而多给顾客一小块猪肉，以作让顾客心理平衡之妙用。    
    　　小黑抱回的这堆奖状中，第一名的奖状就是主肉，而三好学生和学雷锋积极分子就是搭头。本来搭头是专门用作平衡那些——拿不了前几名，但又有潜力和趋势成为前几名，或始终保持旺盛的革命斗志，努力争取前几名——的学生们的心理的。但这样一来，又导致拿前几名的学生们的心理不平衡。他们会说我们拿第一名的人都没有这些奖状，分明就是名次歧视啊。所以学校为了避免这些未来的革命接班人，因此而斗志消减削弱，索性让凡拿前几名奖状的学生都成了三好学生，学雷锋积极分子。即使这些接班人中，还有人不知道雷锋是谁。    
    　　小黑不知道他有没有做过好事。老师教导大家说要拾金不昧，勇于交公。小黑拾到钱后，通常都不敢自己藏着，听老师的话，乖乖地交给了阿公（爷爷）。    
    　　可谓实至名归了。    
    　　    
    　　小黑总是拿语文第一以及总分第一，而老菜却总是拿数学第一而总分第二。多年后回忆起来，常令老菜发出“既生黑，何生菜？”之感概。    
    　　小黑有一次上林场找老菜玩。玩着玩着突然聊起了奖状问题。    
    　　小黑说：“有时我急屎，但又发现家里的厕纸用完了。只好顺手从墙上撕下三好学生或雷锋下来，以作草纸之用。”    
    　　“有时想想，觉得挺对不起雷锋叔叔的。”    
    　　老菜听出小黑的言外之意，说是拿奖状拿到手抽筋。于是十分不平，说：    
    　　“我家那条狗狗有时拉屎，拉完后，显得焦躁不安。我想他肯定是找不到草纸！于是顺手从垃圾桶里抽出那张数学第一名，扔给狗狗说，去，自己擦去！”    
    　　“有时想想，觉得很对不起狗狗。找不到更好的草纸了，就算狗狗因此生痔疮，我也没办法啊！”    
    　　    
    　　小黑当场晕倒。    
    　　从此小黑发觉老菜不是吹牛的料。    
    　　老菜是吹牛的天才！    
    　　五年级的时候老菜大病了一场,上两天课又回家休息半个月,几乎整年都没有参加学习.    
    　　但到期末考试，老菜居然还拿了奖,全镇数学第二名！    
    　　第一名奖了20块,老菜拿了18块.    
    　　老菜糊里糊涂地拿着钱回到家,也不知道这么多钱可以干些什么，只好给回老妈买猪肉。以免用之无度，做不了君子。    
    　　林场里的人都传老菜是神童.老菜看了郑渊洁通话大王，说皮皮鲁小时候念书很糟糕,长大后才表现出他的惊人才智。    
    　　举一而反三。    
    　　老菜很害怕小时侯聪明的人到了长大后就变得平庸。于是有一段时间刻意开始不爱学习了,想等自己变得蠢点,好长大后会变聪明.    
    　　但又禁不住人家说他只是昙花一现，没有前途，辜负父母。    
    　　于是继续拿奖。    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  十二

    十二    
    　　老菜生了一场大病的时候,他哥哥已经到镇上去念初中了。为了帮老菜治病,他家里已经花费了不少钱。    
    　　待老菜病稍稍好转后,他父亲接到通知，要去省警察学校学习进修。    
    　　他爸爸问老菜：“我也要去广州学习了,将近三个月不在家。你会不会因为见不到老爸，心里会不舒服?”    
    　　老菜虽然很奇怪到了老爸的年纪也还要去学习。但即使还在生病,小黑却出奇的懂事,认为必须支持爸爸的学习。因为怕如果爸爸不去学习，老师会惩罚爸爸的。    
    　　在老菜爸爸临去上学的前几天,老菜从外边回来,发现家里有只小狗。    
    　　原来是老菜父亲怕自己去广州学习，少了一个人陪老菜，会让老菜会有某方面的失落，所以从老菜二伯处牵来一条小狗陪老菜。    
    　　其作用是让老菜见狗如见父，以填补老菜父亲因不在家而造成的某些感情空白。    
    　　    
    　　小狗望着屋子里的老菜爸爸以及它以前的主人——老菜的二伯,眼中会流露出惊恐的目光,口中发出低沉的呜叫。    
    　　小狗看见老菜倒一见如故,摇着尾巴试图接近他。    
    　　可能这是因为老菜还是小菜，小狗是小狗，没有年龄代沟，有沟通亲近感。    
    　　但老菜一开始害怕地后退了几步，认为狗菜将不相容。而且小狗表现出的热情，让老菜怀疑自己的屁股是不是擦得不够干净，让小狗敏锐的嗅觉闻到，而产生进食欲望，虎视他的屁股，随时准备执行进食行动。    
    　　所以老菜一开始下意识向后退，双手护着屁股，具备强烈的防卫意识。    
    　　但小狗却没有突袭他的屁股。    
    　　渐渐地，小狗开始成为老菜家的新成员。    
    　　    
    　　在老菜家，小狗和老菜最熟,和他最亲近。    
    　　每天老菜都会把新鲜的白粥装在它的小碗里。而小狗吃完后，会很听话地伏在老菜脚边任由老菜抚摸。    
    　　这一点充分地锻炼了老菜的抚摸能力。而且这种能力在日后的实际应用中派上了用场。因为老菜长大后，遇到身边的女人赞美他，并问他“抚摸是怎样练成的？”，老菜常骄傲地在她耳边轻轻说小时侯他家养过一条狗。。。。。。    
    　　那时侯老菜妈妈却总叫老菜不要抚摸狗，因为狗很脏，而老菜经常饭前不洗手；也不要和狗走得太近,说狗虽然温驯,但毕竟没人性的,可能会伤害到老菜。    
    　　老菜认为老妈对狗有偏见，所以不置可否。    
    　　    
    　　老菜家的小狗一天一个样。可能是因为老菜的粥够新鲜,小狗比别家的狗长得都快。转眼间就长成了大狗,而且非常胖。大人们就开玩笑说有狗就给老菜养,肯定养得很好。他们甚至乌鸦嘴地说即使老菜不幸的读不了书，考不到大学，也可以回到林场专门养狗，说不定一不小心就成为全国有名的专业户。从此人凭狗贵。    
    　　老菜将来是不是能够人凭狗贵，那时无人知道。但狗的确给老菜带来过福气。    
    　　因为小狗长大了,夏天也来了。老菜就常带着它以及一群林场的小朋友，偷偷的跑去小河里游泳,然后带它到山间小路去散步。就这样，经过一个暑假，老菜的大病竟然全好了！    
    　　    
    　　某年夏天就过，秋天快来的一个下午,树上的知了比平常叫得更加大声,更加短促。似乎对于夏天的即将离去，感到彷徨不安，只好大声呐喊，向世界大声诉说它们的不满和哀伤。    
    　　老菜的情绪也好象被知了所感染。但又说不出是什么情绪，为什么会有这种情绪。或许是一种对于现在或未知的将来，所怀有的莫名不安。    
    　　老菜只好躺在凉快的木沙发椅上，尽量使身体和沙发产生最大面积的接触,企图让这种不安的情绪和身体的热量一起，通过沙发传导到地面，让它们消失不见。    
    　　正在传导着。老菜却突然听到自己的狗狗一阵狂吠。    
    　　狗狗好像因为受到极度惊吓而发出的吠叫，一直在后山传到屋前的沟渠。    
    　　顾不得再传导什么了。    
    　　老菜觉得不安已经跑了，随之而来的是有关狗狗的未知结果的恐慌。    
    　　于是他一个骨碌从沙发上滚下来,赤脚跑出门外。    
    　　跟着他看到他的狗狗倒在沟渠里拼命喝水。老菜也在狗狗的叫声中，感到极度惊恐。    
    　　大人们拼命把老菜拉走,说它中毒了,可能会发疯误伤人。    
    　　混乱中,狗狗的叫声越来越弱,最后老菜完全听不见它的声音了。    
    　　全世界除了知了还在烦躁的鸣叫外,什么声音都没有了。    
    　　狗狗就在知了声中走了。老菜听大人说狗狗很坚强,到死的时候都没有发狂。当他们剖开它的肚子时，发现里面已经有五个小小的胎儿。    
    　　那时老菜感觉整个下午都昏暗了,尽管太阳还在明晃晃照着。    
    　　老菜后悔自己在狗狗到死的时候，都没有给它起个人性化的名字。    
    　　老菜妈妈说狗是没人性的。    
    　　但老菜却怎么都不觉得，他的狗狗什么时候“没有人性“了。    
    　　他会永远记得那条狗狗的毛是黄色的,茸茸的，还很听话，很乖。也永远忘不了是狗狗锻炼了他的抚摸能力！    
    　　    
    　　林场的大人们说这条狗刚吃毒药，中毒不久，毒全都留在内脏了，所以皮肉还可以煮来吃。为免浪费老菜家栽培这条狗几年的用心良苦，他们决定把它宰来吃。    
    　　老菜在这条狗死去后，已经魂不守舍精神落寞了。他悲伤得眼泪打转，跑去柿子树下独自流泪。他听着阳光下的知了还在不停歌唱夏天，感到一种无名的气愤。    
    　　老菜于是突然弯腰抄起一块石头，狠狠地朝声音的来源处砸去。    
    　　叫声嘎然而止。但过了一会后，又继续歌唱了。    
    　　而当老菜回到家里时，已经是狗肉飘香的时候。    
    　　    
    　　假如狗狗不是已经进了大人们的肚子里，老菜一定好象小黑一样把它埋了。那时他已经读五年级了，完全可以自己动手制作一块木材墓碑，上书墓志铭：    
    　　“教会我抚摸的兄弟——菜头书 ”！    
    　　当然，狗狗是条母狗。    
    　　但老菜害怕别人误会他有特殊嗜好，喜欢人兽交，肯定会刻意把狗狗性别给改了。    
    　　可惜狗狗已经变成人屎了，也搞不了什么衣冠冢，所以一切只是假切。    
    　　反正死了的狗狗最终皈依都是一样，无论是全身而葬还是变成了人屎，都是一坯黄土。    
    　　    
    　　后来老菜陆陆续续养过几条狗,以填补狗狗离去后的空白。但都是还没长大就死掉了。    
    　　林场里的人又开始说老菜没有养狗命,成不了养狗专业户，只能努力读书了。    
    　　而老菜为了不再残害可爱的狗狗们,就不再养狗了。    
    　　虽然他很喜欢狗。    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  十三

    十三    
    　　小黑和老菜都是出生于狗年，都喜欢狗，都天生喜欢自己所属的生肖。    
    　　但有一个人例外。    
    　　那就是与小黑老菜从一年级就一起读书一起玩的同学——杨伟。    
    　　杨伟1981年出生，属鸡，按小黑和老菜的经历来看，应该很喜欢鸡甚至爱鸡。但杨伟不喜欢鸡，只喜欢吃鸡。他吃鸡的时候通常不吐鸡骨头。所以生得比同龄人大块很多。据说是因为鸡骨富含钙物质的缘故。    
    　　杨伟更谈不上爱鸡。平时见到自己家养的鸡走进屋子里，怕其拉屎弄脏地方，总是一声巨喝，两手作势向前一挥，再配之以脚步动作向前虚晃，就把那些鸡吓得屁滚尿流，羽脱毛散。假如是别人家的鸡不幸误闯禁区，杨伟通常省掉很多热身动作，直接一脚佛山无影脚向那些鸡踢去，通常鸡的反应要快一步，惊叫一声后就弹开了。    
    　　但杨伟也有脚法巨准的时候。有一次他一脚飞去把别人家的鸡的鸡头给踢中了。那只不幸的鸡就惨叫一声，耸拉着严重倾斜的鸡头，一跳一跳地跑回主人家告状去了。村子不大，不几分钟后，就有一个五大三粗的妇女叉着腰出来骂村：    
    　　“哪个没娘生的野种踢伤我的鸡？你他妈的犯贱啊？我的鸡操了你老母啊？。。。。。。”    
    　　一直从人家的祖宗生得嘴歪，骂到人家孙子曾孙生得没屁眼。明明是个妇女，却喜欢源源不断地问候人家老妈奶奶等同性。    
    　　那妇女骂啊骂啊，发觉没人理睬她，感到没有对手，产生独孤求败的感慨，从而萌生了准备封口隐退的念头。再加上有点口干，于是说了句：    
    　　“操你妈的！别让我知道是谁啊？！让我知道有你好受的！”后，就封口回去喝水去了。    
    　　杨伟在这个过程中，只是淡淡的骂了句：“操你妈的，省点口水回家吃鸡肉去吧！”，就忙自己的去了。    
    　　由此可见杨伟并不喜欢鸡。至于长大后会不会喜欢“鸡”，那不在考究之列，这里不提。    
    　　杨伟喜欢的是马。    
    　　他老爸买了一头马。哪里砍木了需要找人运输木材到指定地方，哪里就出现杨伟爸爸的身影，以赚些钱来过日子。    
    　　据说这头马也是准备让杨伟接班的。他老爸送他来学校读书就是先让杨伟学会数钞票，学会计算所得收入，以防给那些贩卖木材的老板给骗了。    
    　　杨伟也知道父亲的用心良苦，知道这头马将是他日后相依为命的伴侣之一。所以格外爱护马，喜欢马。    
    　　    
    　　从杨伟的家到林场到小黑的家再到学校，都是沿着一条小河的。    
    　　杨伟的家就在河的上游。    
    　　这条河其实是一条小河，整条河宽度不过十米，深度更加仅只及膝。河水清澈见底，底下都是各种各样的石头。还有漂亮而灵巧的小鱼在水中游来游去。    
    　　小黑和老菜杨伟等人一起放学回家的时候，就沿着河边，一路嬉笑，驱赶着阳光底下一群泛着银光的小鱼，往上游游去。直到小鱼们脑筋突然发生了急转弯，知道按小黑们驱使的方向跑不是办法，就掉转鱼头，往下游跑去。或者前方水流过急冲不上去，只好掉头跑。    
    　　这时气喘吁吁的小黑们，只好停下来，轻轻踏着脚下的石头，向着逐渐挥洒红光的落日，一路有说有笑的背着书包回家。    
    　　小黑老菜长大后总说童年很美，这也是他们脑中美的一部分吧。    
    　　    
    　　小河里流淌着小黑老菜杨伟们的很多故事。    
    　　他们曾经一起在水坝囤起的水潭里游泳嬉戏，一起拿小网兜去捉鱼。    
    　　还一起在没有石头突起的较深的水潭边，拿着碎瓦片往水面上抛，看谁抛的瓦片在水面上掠过时，可以蜻蜓点水般在水面上点起更多的涟漪。    
    　　小黑和老菜最多可以用一块瓦片点起三个涟漪。而杨伟则每抛一次，那瓦片就斜直地往水里面沉。每次小黑和老菜抛完后，都单掌互击以示庆祝。而杨伟则在一边傻笑，表示对他们的佩服或者是对自己的无奈。    
    　　夏天里对那时的孩子们来说是个美好的季节，因为可以背着大人偷偷地去河坝里游泳。对于小黑们来说，那时游泳可以在一起玩捉人的游戏。    
    　　大家脱个精光，准备下水玩时，就猜拳决定由谁先开始捉人。第一个去捉人的人在捉到一个“替死鬼”后，就解放，然后由那个“替死鬼”顶上去捉人。    
    　　河坝的水潭有两米深左右。通常被捉的人都会潜入水底以躲避被抓。即使被抓到，也可以凭借身体的光滑，从捉人的人手里挣脱掉。除非被人家狠狠地抱住脖子，动弹不得。    
    　　小黑通常凭借自己的反应快，动作灵敏，潜水耐力强，而长期处于被人捉的对象。而老菜，因为头发短，身体光滑的优势，即使偶然落网，也能挣脱掉。    
    　　只是苦了杨伟，长期疲于奔命去捉人。等到他好不容易翻身做了主人，成为被人捉的对象时，还没来得及庆祝胜利，却由于动作慢，体积大，潜水时间短，以及最致命的缺点——头发长，而一下子又被人死死抱住他的腰，抓住他的秀发，动弹不得。    
    　　一动就会导致牵一发而痛全身，让他痛得不敢再拼命用脚往下踩水，只好直直的沉下去，喝几口清爽的河水为止。当然，河水里混杂有小黑们来不及上岸解决而直接在水里撒的尿。    
    　　所以杨伟为避免喝得太多富含童子尿等等矿物质的水，而在别人一抓到他头发时就立马宣布投降，不敢造次妄想挣脱。    
    　　因为搞不好，喝了童子尿是小事，他的秀发断了，才是大事。    
    　　所以杨伟应该深刻理解，刚光复不久又沦为殖民统治的痛苦。    
    　　    
    　　杨伟喜欢留比较长的头发，似乎与喜欢马无关。    
    　　但又真的有关。    
    　　杨伟是个性格内向的孩子。但看得电视多，对于电视上横刀立马之英雄豪杰，在打斗血腥的场面上，还潇洒地飘逸着一头傲人的秀发，感到一种无上的向往和崇拜。    
    　　所以杨伟刻意地想留着一头长发。    
    　　一来免去剪头付费的痛苦，二来助长英雄美梦的快乐。    
    　　简直一箭双雕！    
    　　而杨伟的父亲从来不去过问杨伟头发之长短。因为这在他看来是小事。    
    　　他更关心他家那头马的睾丸。因为上面有了一个吸血的家伙，不知道是否会影响马的劳动效率行进速度，而导致收入有所减少。    
    　　这点在杨伟父亲看来甚至比有个伟人到了深圳发表了什么讲话更重要。所以更不必要拿杨伟的头发，与他家那头马的睾丸的重要性相比“孰轻孰重？”的问题，来问杨伟父亲。    
    　　因为答案很明显。    
    　　小黑六年级那时，有一次，因为是星期六，上午上完课后，下午就放假了。所以杨伟诚意邀请小黑和老菜和他一起去河边放马。顺便让他们见识一下马的大睾丸。    
    　　因为他老爸那天没活干，就把放马这个重要的任务交给他了。    
    　　之所以邀请他们去放马，其实并不是让他们去见识一下马的睾丸。    
    　　而是杨伟想在他们面前展现一下，骑着马时他的长发飘扬的英姿。    
    　　小黑和老菜因为还没研究过马的睾丸，所以对此研究课题甚感兴趣。所以一口答应，并约定回家吃完饭后，在杨伟家附近的小河边见。    
    　　    
    　　吃完饭后，小黑和老菜一起去找杨伟。    
    　　差不多到了杨伟家附近的河边时，就已经发现杨伟一边悠闲地骑在马背上，一边让马低头吃草。    
    　　小黑和老菜远远就看见了杨伟。所以差不多到的时候，一起大声叫了声他的名字，并向那边挥手。    
    　　杨伟一听到小黑们的呼叫，感到一阵莫名的兴奋，立即双腿用力紧紧夹住马背，再用力一策缰绳，掉转马头，用手拍了下马屁股，然后外加一声“喳”，就策马向小黑的方向跑来了。    
    　　小黑看着这种场景，掉头问老菜：    
    　　“你觉得杨伟象不象电视里的骑马的英雄？”    
    　　老菜侧头想了想，又挠了挠头，一副困惑为难的样子说：    
    　　“象的地方吧，感觉就是马有点象。至于马上的是不是象英雄呢？就很为难了。一时想不到恰当的词来形容。”    
    　　小黑点了点头，表示赞同。    
    　　多年以后，小黑老菜在周星驰的电影里找到了答案——骑马的如花！    
    　　而且对这答案满意极了，两者一致认同，毫无异议。    
    　　    
    　　杨伟终于杀过来了。    
    　　他从马背上跳下来后第一个动作就是，用左右手骄傲地整理了一下头发，然后说：    
    　　“你们觉得怎样？想不想试试？”    
    　　小黑和老菜看着马的高度，再审视自己的高度，感觉自惭形秽。于是不约而同的摇了摇头，表示难以骑大马挑大梁。    
    　　杨伟飘扬着长发的头也摇了摇，并附之一笑。这一笑很有内涵。表示他杨伟在游泳学习抛瓦片方面输给他们，今天终于得以一雪前耻，扬眉吐气了。    
    　　一旁的马不知道它的小主人，因为有了它，今天终于苦尽甘来，光宗耀祖了。所以很平静的在一旁低头吃草。    
    　　这是一头白色的马。马背附近接近马肚的地方伤痕累累，可见今天应该算是它的假期。因为今天可以不用跟杨伟老爸去翻山越岭，荷重负累。所以充分利用假日，休闲地享受天大的恩赐。    
    　　    
    　　老菜看着马屁股后面随着马的走动，而轻轻摇晃着的马睾丸，眼睛睁得老大，眼神里分明透露出崇拜与景仰。    
    　　小黑顺着老菜的目光看去，到了眼神定格那一刻，口型已经张大到极限。    
    　　小黑无限感慨地说：“这可是真家伙啊！牛！”    
    　　杨伟附和说：“废话！那当然了！可惜我们这地方少人养马，有的都是公的。只是委屈了这头马了，有了牛物，也无法发挥它应有的作用。”    
    　　“只是方便了那些吸血的小虫，在这里安稳地成家立业。我老爸常帮它捉的。”    
    　　小黑老菜还不知道什么是“应有的作用”，但又不好意思再问以显露自己的无知，让杨伟再次扬眉吐气。只好表露出认同和很懂的表情，并一边认真地听杨伟的解说。    
    　　杨伟看到老菜和小黑认真地倾听他说话，不禁讲得更加起劲。本来双手放在背后，一副专家的模样的。讲着讲着，突然说要学他老爸替马捉虫子的动作，以量度马睾丸有多重。顺便显示一下他对马了解和熟悉的程度，以再次在小黑和老菜面前扬眉吐气。    
    　　老菜和小黑本来站在杨伟身边的。    
    　　一听到杨伟要做这等高难度动作，立刻弹开五米远。    
    　　杨伟跟他们摆摆手大声说道：“没事的！怕什么啊？胆小鬼！”    
    　　“过来看啊？！我证明给你们看！”并招招手叫他们过来。    
    　　小黑和老菜为免辜负杨伟一片的热诚，象征性地向前走近两步，就在那里看杨伟怎样摆弄马睾丸。    
    　　那头马听不懂人话，不知道杨伟将要抚摸它的宝贝，还是很平静悠闲地在吃草。    
    　　只见杨伟蹲下身来，先温柔地顺着马尾摸了摸，马还是很平静。    
    　　这就是杨伟父亲做的前期准备工作。    
    　　杨伟已经离成功很接近了。    
    　　于是伸手慢慢探向马睾丸。    
    　　杨伟刚一接触，马就长嘶一声，身体颤动，左蹄却踢向杨伟的左膝。    
    　　杨伟一声惨叫，倒在地上。    
    　　小黑和老菜吓得一大跳，赶忙跑过去查看杨伟有没有事。    
    　　    
    　　结果证明老虎屁股摸不得，马的睾丸也是摸不得的。动物也是有尊严的。    
    　　杨伟被踢成了骨折，一时上不了学。并且被他老爸狠狠地骂了一顿，说他好学不学，学他摸马睾丸，害他花费了那么多钱去医治他的腿。    
    　　从此不再让杨伟再去上学了。他老爸认为杨伟已经基本学会了数钞票和写名字，已经达成了他当初送他来读书的目标。也是时候接他的班运木材赚钱养家了。    
    　　那时是六年级第一学期。    
    　　    
    　　小黑和老菜感到有些惭愧和后悔，认为当初应该制止他这样做的，现在害到他连书都没得读。    
    　　当小黑和老菜，在一个黄昏去游泳时，再见到伤愈不久的杨伟时，表达了自己的内疚和歉意。    
    　　杨伟的头发剪了，剃了个光头，皮肤变得比小黑还黑，也瘦了，更沉默内向了。    
    　　听到小黑和老菜这样说，他叹了叹气说：    
    　　“我老爸本来就没打算让我去读初中。何况我也不是读书的料。所以不读书也没什么。”    
    　　“也怪不了谁，本来读书就是与我天生无关的事。”    
    　　“而跟你们更加无关了。所以你们也不要觉得有对不起我的地方。”    
    　　“真的没有。”    
    　　小黑和老菜只是默默地在一边听着，看起来有点伤感的样子。    
    　　最后杨伟拍了拍小黑和老菜的肩头说：    
    　　“不要这样。真的没什么。你们两个要努力读书啊，机会真的来得不容易！”    
    　　“你们两个拿完了学校的第一第二，上初中重点班是没有问题的。”    
    　　“好好努力！将来两个一起考个大学给我看看！”    
    　　看着他们两个点了点头。杨伟淡淡笑说：    
    　　“你们两个游泳啊？快去啊，回得迟了被家里人骂就惨了！”    
    　　“我要过对面山牵马回来。你们玩吧。我走了。”    
    　　杨伟最后还是再拍了拍他们两个的肩膀，走了。    
    　　    
    　　黄昏后的阳光还有点晒人，但已经没有那么热了。    
    　　杨伟迈着伤愈不久的腿，还有点瘸地拖着脚步，向山那边走去。    
    　　太阳的余光撒在杨伟的光头上，隐约折射出他还留长发时的影子。    
    　　看着杨伟的光头，老菜低声地说：“以后跟他游泳，可没那么容易捉到他了！”    
    　　小黑有些伤感，慢慢地说：“都不知道有没有以后了！”    
    　　他说的是以后还有没有机会和杨伟一起去游泳。     
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  十四

    十四    
    　　六年级第二学期是个忙碌但并不紧张的季节。    
    　　来学数钞票的孩子已经差不多完成任务了，只差一个小学毕业证书来证明。他们来学校只是等待颁发小学毕业证的神圣时刻，所以保持一颗悠闲或冷眼旁观的心。    
    　　而夹在学数钞票与有远大胸怀的学生们中间游荡，不知道何去何从，准备听天由命的大多数学生们，都已作好两手准备。一方面准备回家投入数钞票的实践，一方面准备继续上初中，学习数美圆英镑等大钞票，并顺便认识一下牛顿摩尔等前辈，以免将来被人骂文盲，丢祖宗的假。由于准备充分，随时准备接受两边游荡的结果，所以他们保持着一颗平静如水的心。    
    　　而小黑老菜等拥有远大目标而又成绩优异的人，则更加平静悠闲俱备，外加一种冷然的骄傲。他们认为自己是将要进入大海见风擦浪的人，如果连面对小学会考这样的小坑渠都紧张，那何足以论大海？    
    　　所以也不紧张或强装不紧张。    
    　　    
    　　所以大家都不紧张。    
    　　制造忙碌的只是学校，不停地发些资料测验下来，制造“白色”恐怖。    
    　　来学数钞票的学生中，有牛人者，以白色还之以白色，只在姓名一栏处写上大名就上交。而老师则怀着“投之以李，报之以桃”的精神，在其试卷处，一页打一个硕大的红叉，外加一个硕大的“0”字。    
    　　这样一来，让那位牛人感动不已，说我才写了三个小小的汉字，老师却还我四个大叉加一个硕大的阿拉伯数字，认真批阅外还不惜浪费笔墨，真是不愧为伟大的优秀的人民教师！    
    　　中间游荡路线以及大海们不敢怠慢老师，只得在平静不紧张之外，接受忙碌。    
    　　    
    　　小黑小学六年级时的班主任是老铁。    
    　　老铁那时正当盛年，头发学毛主席梳理，露出发亮的前额，以表明印堂没有发黑，正“大光明”，预示前途一片明亮。    
    　　可老铁的学生们却少见光明。    
    　　老铁是个推行“铁血”政策，信奉“拳脚里出成绩”的老师。因师资紧缺，老铁身兼语文教学，音乐教学，体育教学等职于一身，兼有野兽与艺术家的混合血统。并且最喜欢教别人唱《满江红》，拆匈奴皮，喝蛮夷血。    
    　　    
    　　正好老铁的儿子与小黑老菜们同班，都在老铁的铁掌下被监督教导。    
    　　老铁儿子小铁非常不幸地处于中间游荡路线行列。而老铁明显对此甚为不满，认为虎父就不应该生条小狗出来，除非是别人的种。    
    　　所以老铁对此非常焦虑。    
    　　有一次上晚自修，小铁知道老铁冲凉去了，一时半会不会出现在教室里。于是就逗前面的女生说话。那女生从小铁眼神和言语中看出了“局势是不稳定的，但形势是安全的”。所以也就和小铁一言一语的勾搭起来。其他人见有小铁带头，也知道形势会很安全，于是教室就热烘烘闹起来了。    
    　　可是最安全的时候也是最危险的。老铁吊着水桶唱着《满江红》准备去冲凉，然而教师饭堂那位唯一的烧火阿姨今天来学校迟了一点，水还没有烧热。老铁只好吊着水桶往回走。    
    　　当老铁来到教室的时候，教室里的小局部讨论会已经发展成全班的演讲比赛了。    
    　　老铁来到教室视察的第一眼都是留给他儿子的。这次也不例外。其时小铁正跟那女生吹水吹得前仰后俯，花枝乱摇，吐沫横飞。    
    　　小铁还伸手摸了摸那女生的头发。    
    　　老铁看到这一切，心头火起，立马杀进教室，然后走到小铁的桌前，右脚向小铁坐着的凳子踢去。    
    　　然而小铁坐得稳如磐石。老铁踢到凳子上，感到右脚非常痛，但碍于尊严问题，只好神色自若不敢喊痛。只有一脸的愤怒充斥脸上。    
    　　那时小黑全班人都吓呆了，在老铁出现在教室那一刻就已经安静下来。    
    　　老铁一脸愤怒对大家说：“回头再跟你们算帐！”    
    　　然后指着小铁说：“你跟我出来！”    
    　　    
    　　小铁只好跟老铁出去了。    
    　　坐在教室里的人，先听到一阵清脆的劈啪声，后来就听到老铁传来的声音：    
    　　“你他妈来这里是读书，还是娶老婆啊？你不读就给我回去，别浪费了我的钱！。。。。。”    
    　　不久后就见小铁流着眼泪，摸着被打成红色的脸，哭泣着回到教室。    
    　　老铁杀鸡儆猴还不够，还要回来宰猴！    
    　　也不管猴子中有没有无辜的，一视同仁。    
    　　老铁罚全班的女生放晚自修后，面对墙壁站半小时，好好想想来这里是干什么的。    
    　　是为面壁思过。    
    　　而男生则全部在操场集合，扎着马步，双手握成拳头，前臂和后臂呈90度垂直，作出拳状。    
    　　是为便于深刻思考有没有错，错在哪里，怎样改过。    
    　　    
    　　半个小时这样蹲着扎马步，很辛苦。    
    　　大家已经腿软得在颤抖，双臂成不了90度，只好超过90度呈下垂状态，但为了避免老铁突然飞来一脚，只好都尽力维持原有动作。所以大家都狠不得一起造反，把前倾的拳头一起向老铁身上砸去。    
    　　可是没有人有这个种。    
    　　小黑本无辜，当时正入神地看课外书。    
    　　而老菜则更无辜，正在做数学习题。    
    　　    
    　　大家面壁思过，深刻思考问题，终于得出结果。    
    　　——— 半个小时有多长？    
    　　——— 什么时候结束？    
    　　——— 我想揍老铁！    
    　　　　


第一章 小黑不是一条狗  十五

    十五    
    　　小学会考如期而至。    
    　　考试那天的早上，进入考场前，小黑遇到老菜。    
    　　小黑面带菜色说：“我奶奶今早给我煮了一根面条，两个鸡蛋。她说给她考个100分回来。”    
    　　“现在我肚子饿得打鼓了。”    
    　　老菜摸摸肚子制造了个饱呓出来说：    
    　　“今天早上我妈给我煮了个圆圆的大南瓜。她说有种你给我考个零分回来！”    
    　　“现在我肚子难受得要命！”    
    　　“我妈还说如果考不好，还有个更大的南瓜留给我！”    
    　　于是两人分别怀着饥饿与胀饱，一同踏入了考场。    
    　　    
    　　考完了小学会考，就是一个美妙而又漫长的暑假。    
    　　老菜家没有田地。不需要做什么农活。暑假对于他来说是美妙的。    
    　　小黑家有很多田地。需要从暑假初忙到开学初。暑假对他来说是漫长的。    
    　　暑假期间要收割水稻，收割之后还要整理田地，继续播种，继续插秧。小黑家可以一直忙到过年。因为即使田里没得忙了，又要忙地里的，种番薯木薯。地里忙完了又要忙山上的，整理山上种有八角树或其他什么果树的山地。山上忙完的又要忙家里的，为准备柴草而又去山上砍柴割草。家里忙完了又要忙牲畜，放牛喂猪养鸡看鸭。。。。。。    
    　　农村里一年到头都是忙的季节，无论春夏秋冬。    
    　　所以小黑在暑假里，每到早上六七点钟就被他祖母赶起来，一直忙到天黑，然后身心疲累回到家里，又要忙家里的大小杂务。    
    　　有时候到了早上六七点钟，疲累的小黑慵懒地摊在在床上，任凭祖母叫得多大声，就是不愿起来。    
    　　小黑祖母叫了几次后，见小黑还没起床就发火，开始骂小黑：    
    　　“什么时候了？太阳都下山了，还不起床！你是狗啊？狗都要帮忙看家啊！这个世上哪有不用做就有饭吃的事？你看人家隔壁大牛，一早就自觉起来干活了！你看你什么样子？。。。。。。”    
    　　小黑顶不住祖母这样没完没了说下去，跟房外的祖母大喊一声：    
    　　“行了，我起来啦！”    
    　　小黑见祖母已经停止骂 下去了，就慢慢地从床上爬起来。坐在床上，揉揉眼睛，透过房里的窗向外看，看看太阳是不是下山了。    
    　　当发现太阳还正在低处慢慢爬起来，鸡啼声此起彼伏时，小黑一阵苦笑。他望着窗外正努力爬起来的太阳，听着鸡叫声狗吠声，回想着刚才祖母的话，喃喃地自言自语说：    
    　　“哼，有得选择，我还宁愿做一条狗呢。”    
    　　说完后，慢慢从床上爬起来，以疲劳之身以及还没苍老的心，面对新一天的疲劳，新一天的太阳。    
    　　小白已经死去几年，小桃树已经长得比小黑还高了。    
    　　可是还没有开花。    
    　　但花期总会到，问题是：    
    　　“会结果吗？”    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  小引

    小引     
    　　    
    　　初中与小学比较，最大的不同是社会主义的好苗子从少先队员升格为共青团员。    
    　　少先队员代表着还正在开花没有结果，而共青团员代表着已经结果了，但是还是青色的，没有熟。    
    　　所以常有人用“花儿”形容少年儿童，用“青苹果”形容年少无知。    
    　　花儿是灿烂的无邪的绽放的，青苹果是苦涩的成长的羞闭的。    
    　　花儿整天有蜜蜂蝴蝶围着转，充分享受阳光雨露。    
    　　青苹果正经历着成长的阵痛，独自忍受风吹日晒。    
    　　所以懦弱和妄想的人，希望只开花不结果，永远做少先队员。    
    　　而莽夫和狂人，盼望日长三竿一步成人，结果后还要早熟，以便先为人夫，早成其才。    
    　　平凡的人们，则顺其自然塌实做人，相信水到渠成，花过了果自然熟。    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  十六

    十六    
    　　    
    　　1995年，小黑顺利通过小学会考，以总分全镇第13名的名次，傲然进入了镇上唯一一间中学的重点班。    
    　　所谓“重点班”是小黑所在镇中学的优秀人才重点培训基地。也即是有些地方所称呼的“快班”。称呼不同，性质一样，都是学校为了集中优秀资源，重点培养突破的对象。    
    　　快班与重点班不同的地方，只在于称呼上体现的人性关怀，或者说名次歧视性的程度不同。    
    　　“重点班”相当于“烈女”的称呼，一名定性，都够明目张胆直抒胸怀，都摆明要歧视另外一部分人——普通班与妓女。    
    　　这类称呼带有定性歧视。    
    　　而“快慢班”称呼则有所不同，“慢班”相当于妓女被称呼为“性服务工作者”，都略含人文关怀。    
    　　“性服务工作者”表明妓女跟常人不同的地方，只是工作服务的内容性质不同罢了，并不含有过多歧视性。而“快慢班”也只是表明有很大一部分同学暂时还跑不快，只要努力学习，就能追上快班的同学。快班的大门永远敞开。    
    　　这一类称呼带有定量关怀。    
    　　    
    　　就这样，小黑即将进入一个带有定性歧视色彩的中学。这间中学里，全校一级10个班中只有两个班是重点班。这表明大多数人民还处于水深火热的被歧视之中。    
    　　“重点班”的官方称谓就是初X（1）班，初X（2）班（X大于等于1且小于等于3）。    
    　　小黑刚入学时被安排于初一（2）班。    
    　　而凑巧的是老菜也被分于初一（2）班。    
    　　    
    　　老菜小学会考时，在他老妈的大南瓜威吓之下，终于超水平发挥，第一次在总分上超越小黑。在原小学里排第一，全镇第10名。    
    　　老菜对于把压在自己头上六年的一座大山给推翻了，感到非常自豪和兴奋。所以在知道成绩以及分班结果时，回到家中就吩咐老妈把留着给他的那个大南瓜给煮了。    
    　　老菜妈妈感到不妥，忙问是否真的考得不好，并说考得不好也不要紧，无谓要吃南瓜自残身体，南瓜重量高达20斤重啊！    
    　　老菜听到后面那句话感到一些不爽，有点怀疑老妈的意思是不是说——要自残也不要浪费一个重达20斤的南瓜！    
    　　他又埋怨老妈没眼光——她儿子有那么差吗？    
    　　只好告诉他老妈说煮南瓜是为了庆祝他考试成功，进入了重点班，并第一次超越小黑成为原小学的总分第一！    
    　　老菜妈妈闻此十分高兴和骄傲。    
    　　她骄傲自己的南瓜威吓战术得以成功！    
    　　老菜也成为有史以来第一位——因南瓜的驱策力转化为考试动力而获得成功的学生！    
    　　    
    　　小黑知道老菜分数比他高，但只能甚感无奈，鬼叫他是带着饥饿而人家老菜是带着胀饱进入考场的？    
    　　也只能怪小黑奶奶没读过书，不了解当前形势。    
    　　她以为一根面条两个鸡蛋就预兆着将要考100分，却不知道那时的小学会考单科满分就是120分了。    
    　　也许一根面条加上20个鸡蛋，情况会有所不同。    
    　　    
    　　本来小黑拿惯了第一名，已经快要有莽夫的心态，认为自己的理想很快要实现，只是时间问题。所以希望快快长大，长大后好好一展拳脚，过上自己所期望的生活。    
    　　但受到老菜挤压并知道自己仅是全镇十几名后，心态渐渐向平凡路线靠拢。    
    　　而老菜因为六年来备受挤压，总当老二，以前总希望自己永远当少先队员好了。小学会考后，拿了个小学第一，心态有所上升。但又意识到自己仅只是靠南瓜战术拿了一次第一名，不敢向莽夫方向发展，所以也自觉向平凡路线靠拢——    
    　　顺其自然塌实做人，先经历“青苹果”的阵痛。    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  十七

    十七    
    　　1986年7月1日,国家颁布并执行实施>.    
    　　九年义务教育并不是说大家在这九年里读书都不用钱.而是说用法律规定家长有义务送孩子读九年书,孩子有义务去接受九年的教育.    
    　　小黑所在的镇属于贫困县里的贫困镇,离县城有差不多一百公里远.可谓山穷水尽之外还山高皇帝远.    
    　　那时有不少人家都不想让孩子再上初中,一是因为家里穷,早点让孩子掇学留在家里帮干活或到珠三角打工赚钱,可以减轻负担.二是因为读到初中跟读到小学没有什么太大的不同,而且初中学杂费不少,很多人甚至负担不起.    
    　　三是因为即使有法律规定必须执行九年义务教育,但这里山高皇帝远,道路崎岖,县里的教育检查组怕还没到小镇就车毁人亡.他们怕对不起单位漂亮的公车,更对不起自己矜贵的身体.所以很少来,都是听取镇里的领导汇报.而镇领导当然就是报喜不报忧----伟大的九年义务教育在这里得到伟大推行实践!    
    　　当然,教育检查组也有不怕牺牲,排除万难的精神,来到小镇的时候.那通常是镇里指定的招待饭店“三脚鸭饭店”又收购到希奇的国家保护动物的时候.经不起镇领导的诚意邀请和见识国家保护动物的好奇,就代表环保局野生动物保护科来“接收”动物了,并顺便检查教育来了.    
    　　自然“接收”保护动物的重要性要大于检查教育.所以检查组接收完保护动物后,就顶着大肚子,打着饱呃,在镇领导的“欢迎再度光临”声中,坐进丰田小汽车,“顺便”忘记了检查教育,走了.    
    　　    
    　　由于这三个原因,很多人读到小学就回家或南下打工了.    
    　　就像杨伟.    
    　　    
    　　小黑老菜带着杨伟“好好努力！将来两个一起考个大学给我看看！”的真挚期盼和祝愿,踏上了九年义务教育的最后一站,上大学的第二级阶梯----初中的征程.    
    　　学费已经在八月中旬就已经交了。在这所具有定性歧视色彩的学校里，惟独对钱是没有歧视的。不分重点普通，都是人民币：也不分快慢，都规定准时缴交。    
    　　所以八月三十一号下午，小黑收拾好自己的衣服被子蚊帐等行李，爬上镇里的主要交通工具——三轮车，和其他也一同去上学的人一起，向十几里远的小镇中心上学去了。    
    　　    
    　　三轮车是一种很妙很绝的交通工具。本来这是一种用来运载货物的工具。但经过装载货物的车厢改成可以挡风遮雨可以坐的帐篷车厢后，就升级为“公共汽车”了。    
    　　但是小镇里四个轮的汽车都不走镇里各个管理区之间以及管理区到镇的这些短途路线。    
    　　因为无利可徒。一是因为平时里的客流不多，二是因为汽油贵，比起三轮车的价格来毫无竞争力。三是因为走长途，到县城或珠三角等地区赚的钱要远比走这些短途多很多。所以汽车从不屑于走短途，与三轮车为伍。    
    　　这又充分展示了三个轮与四个轮之间所存在的阶级性。而又正是因为这阶级性，导致人沦落为与货物同等的地步。    
    　　三轮车虽然只得三个轮，但柴油发动机的响声比起任何四个轮的交通工具都要大声，甚至可与火车相媲美。所以小黑在挥手叫停经过家门口的三轮车时，那个车主从驾驶座里探出头来，像跟对面一百米远的人讲话一样，以力图压倒柴油发动机的声音，大声对着小黑耳朵问：    
    　　“去哪里？”    
    　　小黑觉得他在说废话，但出于礼貌，也只好透过车主耳朵，望着一百米远的那两条正在交配的狗，大声回答说：    
    　　“中学！”    
    　　车主点了点头。    
    　　但那两条狗没有因此受惊，仍在专心造育下一代。    
    　　小黑祖父和祖母已经把他的行李放上了车。临小黑上车时，小黑祖母塞了个红包给小黑，并交代小黑好好读书。小黑听不清祖母说什么，但猜到说什么，点了点头后就上了车。    
    　　听着三轮车加油启动的巨大声音，看着祖父母站在那里目送的苍老身影，逐渐变小直至消失了的这一幕，小黑不由心里一酸，眼里泪水夺眶而出。    
    　　    
    　　的确，小黑可以远离家中而去，从小镇再到将来的县城，省城，乃至全世界他想去的地方。可是他的祖父母却只能永远呆在家乡里，默默看着自己的儿孙离开自己的身边去工作读书，然后默默地在家耕种好田地，养好鸡鸭，等着儿孙过年回家团聚那些日子。    
    　　他们已经没有什么傲人的理想愿望，唯一日夜期盼的就是等到儿孙回到家中，可以向儿孙们嘘长问暖，听他们诉说自己的伤痛或快乐，然后在他们又要离开自己的身边前，把自己养大的鸡鸭又全杀了给他们吃，等到他们临上车离开那时，又会给一个载满思念和祝愿的红包他们，以求出门平安顺利，一切如意。    
    　　他们所能做的是如此简单，但又如此伟大！    
    　　可怜天下父母心！    
    　　万语无言，    
    　　而一言涕泪啊！    
    　　    
    　　小黑坐在巨响的三轮车上，感到无言和伤感。虽然小镇中学离家只有十多公里并且星期六日就可以回家，但毕竟第一次要离开家那么久，总感到自己将是要去一个遥远的地方，离家有光年距离。坐上三轮车后，小黑只有在摸着祖母给的红包时，才感到一阵家的亲切。    
    　　三轮车在通往中学的沙石路上颠簸着前进。随着路况的越来越差，以及随之而来的一阵阵柴油浓烟和路上的尘土飞扬，扑鼻而来，小黑已经顾不及感念家的气息。因为现实中的灰尘和油烟气息，已经快令他喘不过气来！    
    　　坐这种“公共汽车”，需要手脚并用。首先，一只手捂住口鼻，这点最重要。如果不做这点，一般后果只有两种。    
    　　    
    　　一种是到了学校后，晕得七吐八泄外，还辨不清东南西北。一个鲜明的例子就是老菜第一次坐三轮车，除了感到意兴昂然外，为了在一并捂住口鼻的异性前显露自己的鹤立鸡群，体魄强健。于是一路来都强装自若，并望着外面的景致，右手不停地为身边的异性同伴指点江山。一直到下车，才发觉自己胸口郁闷，头晕眼花。但为了不至于出卖自己一直努力下来的成果，于是挥手向那位异性同学潇洒告别。然后自己在头晕眼花中寻找一间诊所解决问题。    
    　　头晕眼花中，在小镇的街中抬头发现一间挂着“XX诊所”的招牌，由于头晕眼花，一看到“诊所”两字，就感到亢奋和有救的信念。摇摆中进入诊所，对正在诊所里面拍苍蝇的医生说：    
    　　“余感到头之甚晕，胸之欲吐，可有救乎？”    
    　　医生闻声继续拍苍蝇曰：    
    　　“拍苍蝇兮，无聊；汝进此兮，无救！”    
    　　菜闻言悲曰：    
    　　“呜呼！问世之无辜者，有甚于菜乎？亡乎于坐三轮车兮，悲也！”    
    　　医生不忍再糟蹋中华文化，赶紧恢复现代语说：    
    　　“你走错地方了！这是牲畜诊所。”    
    　　老菜忙逃窜而出。    
    　　另一种不捂住口面的后果是因为三轮车制造了宏大的尘土飞扬场面，以致到了中学后，发觉自己已经带上一个劣质土制面具，手一抹则泥石俱下。并且鼻屎充塞了鼻孔，需要用口大大呼吸。    
    　　    
    　　其次是另外一只手和两只脚必须狠狠地附之于三轮车之上，直至成为三轮车的一部分为止。否则，三轮车强大的柴油发动机一发力，使车轮与凹凸不平的路上的大坑相撞击，坐在车上的人一不小心，就会被所引致的向外惯性抛出车外。换句话来说就是，你不想成为三轮车的一部分，三轮车就狠狠地让你成为车外的一部分。。。。。。    
    　　    
    　　小黑保持着十二分精神，手脚俱用，以防带上面具和不幸成为车外一部分。在差不多半个小时后终于到达小镇中学。    
    　　经过第一次乘坐三轮车的宝贵经历后，小黑再次深深理解到——    
    　　穷是深入到衣食住行的痛！    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  十八

    十八    
    　　中学是建在山顶上的。有两条路通往学校，一条是马路，可供汽车上到学校。另一条是阶梯，共有108级，预示着学校将来会有很多梁山好汉出现。    
    　　小黑来到中学，首先面对的就是这条阶梯。小黑提着沉重的行李，艰难地走上这108级。心里一边骂别人的娘，一边骂学校，心想你他妈的搞什么排场，明明是九年义务教育，人人有几百块都可以上这破学校了，还要在来到学校的时候还制造困难，真他妈不爽！    
    　　不爽归不爽，但这是成为“好汉”的必经之路。但小黑那时还并不理解学校的用心良苦。因为爬上最后一级阶梯，已经累得实在不行了。    
    　　    
    　　小黑查到自己的宿舍房号，就提着行李径直向宿舍区找去。他来到二楼的宿舍后，发现已经有很多人来了。    
    　　于是跟各位新同学点头打招呼。    
    　　正好老菜坐他老爸单位里的车先来，现正跟各位新同学沟通着。小黑放下行李后，于是老菜自告奋勇担任了开路先锋，为小黑指引着未来三年一起同住同学的各位角色。    
    　　“这是老猪。”    
    　　“这是老盘。”    
    　　“这是老章。”    
    　　“这是大师。”    
    　　“这是蛋叔。”    
    　　。。。。。。    
    　　“这是你的同床三鸡同学！来，你们好好认识一下！”    
    　　老菜拉了三鸡出来，要小黑和三鸡好好沟通下。    
    　　小黑见三鸡已然是一副高度近视眼镜顶在了眼眶前面，皮肤比小黑要白很多，而且脸上已经有几颗痘痘了。一股敬意油然而生，心想这家伙早成其才啊，那么早就做知识分子了。于是很愉快地要伸出右手来跟他握手，以表示以后同床共寝的日子里请多多关照。    
    　　只见三鸡一副积极回应的样子把眼镜往上推了推，要伸出手来和小黑握手。却见其把手伸向了小黑右手旁边不远的双架床的柱子去，并微笑地对着那柱子致意。小黑心想这次糟了，要跟这位高度散光加近视的家伙睡三年，非常危险，说不定什么时候他屁股被蚊子咬了，会把魔爪伸向我的屁股。。。。。。    
    　　不寒而栗之中，小黑只好伸过手去把他伸向柱子的手接过来，并把三鸡的目光也接过来迎向自己。    
    　　小黑说：“兄台哪里人？”    
    　　三鸡摇头晃脑说：“英雄莫问出处！这意思是说因为你是英雄，所以不要问人家在哪里。其实很简单，我本东西南北人，家在东西南北处。”    
    　　说完嘴角流露出一丝奸笑。    
    　　小黑心想：    
    　　“靠，果然是分不清东西南北的家伙！还要故作神秘摆谱，过两天我连你有几条毛都知道！走着瞧！”    
    　　一边对三鸡赔笑说：“老兄说得有道理，既然来到这里，就是一个洞里的老鼠了，至于大家来自什么地方都不紧要了。呵呵！”    
    　　    
    　　不久之后，人陆续差不多到齐了，只还剩下两个床位还没有人到来。已经到了下午五六点钟了，在学校是吃饭和去洗澡的时候。但因为大家在家时已经解决了这两大问题，而离晚上集合教室还有很长一段时间，所以大家结伴到学校走走，熟悉环境。    
    　　学校很小。除了南北两栋相向的教学楼，中间就是三个沙地篮球场，然后东面是马路上来的门口，加上一间小卖部一间小食店，而西面也有一间小卖部和一间小食店。宿舍区就在西面，而饭堂就是宿舍区一直往南走就到了。宿舍区往北走就是一个据说在建的足球场，以及一座拥有十几年历史的公共厕所。    
    　　    
    　　足球场“据说”了很久也还是没有建起来。而那时小镇那时还很闭塞，鲜有足球迷。大家一看到电视在转播足球，都会毫不犹豫转台，并骂道：“放什么足球啊？看十几二十个傻B在足球场上跑来跑去抢一个球，有什么好看？”    
    　　当十几年后小黑迷上了足球，霸着个电视机看足球的时候，小黑老祖母也被迫跟着看。有次小黑发现祖母看得很入迷，尤其是见到有人被铲球并被踢成重伤出场时，表现出一种相对于默然的一点兴奋，有时还会说“倒了倒了，伤了伤了！”，而无论哪一方进球了都无动于衷，任凭小黑有多兴奋或多沮丧。小黑觉得很奇怪，问祖母所以然，他祖母说入不入球她不关心，看着哪些人跑来跑去眼也花了，也麻木了，发现有人受伤了，停止了一会比赛，才感觉到场面有些变化，其它发生了什么她都不知道了。    
    　　小黑觉得对不起祖母，但一想到把祖母培养成专看有没人跌倒受伤的球迷，也不容易。所以也没有换台，继续努力培养祖母的一颗纯真的球迷心。    
    　　    
    　　一群新同学就这样转到了这块未来的足球场上。太阳已经快把全个身心都转到另一个半球了，并在云层下隐着半个弯儿，周围是灿烂的晚霞。傍晚的秋风很怡人。大家迎着这很爽的凉风，向着这漂亮的晚景，迈步走在这块土地上，一股豪气就要从大家的胸口喷发而出了。    
    　　老猪刚出声说：“如果我将来能好好考个师范，再回来这里教音乐，多好！”    
    　　“好”字刚吐出半截，秋风带来的左边那座公共厕所的一阵恶臭，就把他的嘴给塞了。大家慌忙走远，向右边那棵榄子树走去。然后在榄子树下坐了下来。风是吹向学校那个方向的。大家终于吐了口气。    
    　　一群人从“很臭！”开始聊起，说到那座公共厕所，再从讨论猜测厕所里的苍蝇很多，声音会不会大得，好象里面有很多战斗机在盘旋，一直说到自家厕所的辉煌屎（史）。    
    　　在这个当口，老猪不忍夹在中间再谈音乐，被人蹂躏他的理想，于是在大家无话可说时，提起今晚上课可能会竞选班干。    
    　　“你妈的，选什么选？还不是老师指定的？！”老盘说。    
    　　“话不是这样说的，现在毕竟不是读小学了！”老章一本正经的说。    
    　　“是啊，老师放个屁大家都要跟着放的年代已经一去不复返了！”大师表示赞成。    
    　　“车，你妈的，还不是一个鸟样！你刚来到这里，老师还不是一样的把你当少先队员看？！”老盘反驳。    
    　　一直没机会插口的三鸡，此时抓到机会发言，习惯性地推了推眼镜框，刚想说：“我。。。。。。”    
    　　却被老猪活活扼杀了，老猪说：    
    　　“假如是投票选的话，我准备竞选生活委员，以后专门帮大家买饭票，好不好？希望大家多多支持！怎样？ ”    
    　　三鸡感到委屈，好好一次发言机会被人扼杀，心里就对老猪不爽，想：“要我投你票？那得好好考虑！”    
    　　老菜此时已经跟老猪混得很熟，为了加强猪菜同盟的稳固和发展，大声拍掌表示支持。    
    　　大家当然都附和表示很好。    
    　　老猪拱手向大家致谢：“为人民服务！为人民服务！”    
    　　老盘一边拍掌一边笑说：“你妈的，有得选，你再说吧！何况只有我们十几个人支持你也没用！还要其他的人包括有广大的女生支持你才行啊？”    
    　　老猪自信地说：“我尽量努力了！”    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  十九

    十九     
    　　老猪并不姓朱，只是在深圳悠闲生活的荫蔽下，长得皮肤嫩白，有些胖，并且嗜睡，所以得其名。    
    　　老猪小学六年都在深圳的小学就读。因为他自小就随他父母到深圳了。但老猪家并不富裕，他父母只是到深圳打工罢了。    
    　　而外来工子弟在珠三角就读又备受困境和尴尬。所以老猪父母就赶老猪回到家乡里就读初中了。这样经济又实惠，不用备受人家歧视，一举两得。    
    　　老猪原不想回来家乡这烂地方读书，但又没办法，人穷就不能不气短，不敢妄言留在深圳。    
    　　老猪1981年出生，加上在深圳长大，一方水土养一方人。而深圳是个容易催化生长激素性激素发挥作用的地方，所以老猪不仅脸上的痘痘展现了蓬勃发展的趋势，而且思想上也比别人要先行一步，深谋远虑。    
    　　以致以后的日子里，小黑老菜老盘等宿舍的人就经常以老猪为核心，听老猪讲“一个中心，两个基本点”的跟器官有关的另类故事，还有什么三个步骤（一摸二吻三脱）等等，见识之多，内容之丰富，令宿舍的人叹为观止，除了感慨深圳的米饭养出来的人就是不同，向往深圳这块乐土之外，还对老猪产生了个人崇拜，使老猪于初二某月某日荣登舍长大宝，同时身兼生活委员与男生宿舍舍长之重任，可谓权倾一时。    
    　　这是后话。    
    　　    
    　　老猪要做生活委员的意愿并不简单。    
    　　刚来学校那一晚，还没有人知道老猪对（性）生活的理解是如此的深刻，绝对无愧于担当（性）生活委员之大任。所以大家对于老猪的自告奋勇，选前拉票并不放在心内，存在一种“选马选驴还是选猪，先牵出来溜溜再说”的心理。    
    　　老猪事前已经做好考察准备，问过在读初二的朋友——究竟初中的班干部中哪个算肥职？经过前辈的分析，结果如下——班长纪律委员虽然大权在握，但象傀儡，上受班主任指压，下受同学指骂，当不好就是个欠骂欠扁的角色，何况当选难度偏大；宣传委员是个闲角色，班中大事皆由班主任或班长宣布，轮不到这角色表现，除了写黑板报宣传国家大事国际形势，但老猪不甚了解大国大事只懂大城性事；劳动委员是个每周带领大家拿扫把或锄头去劳动的角色，除了带领大家劳动外，有时还必须 “带领”十几把锄头或扫把,回学校工具室的可怜角色。。。。。。    
    　　只有生活委员是个担任起来很爽的角色。生活委员负责每周日晚收集大家的钱，然后去饭堂总务处买饭票水票，然后再分发饭票水票给同学的角色。所拥有的特权是周日晚的自修不用上课，专门买饭票，还有可以不参加劳动课的劳动。    
    　　这些对老猪都很有吸引力，但老猪想得更深入的是，帮同学买饭票可以多点接触女同学，这样可以在生活上帮助女同学，思想上沟通女同学。。。。。。    
    　　所以老猪刚来就盯上了这个位子。    
    　　    
    　　那晚的自修课，班主任先跟大家宣读了进入这所学校要注意的具体事项，并把中学生守则给大家念了一遍。虽然中学生守则跟小学生守则没有什么区别，都热爱祖国，拥护中国共产党，都不许抽烟不许喝酒不许打架，认真上课按时交作业等，但老师还是乐此不疲，以免大家不爱国不拥护党了。    
    　　班主任介绍完注意的问题后，就让大家一一自我介绍，并按身高重新编排了座位。小黑和大师同桌，坐在第一排，而老菜与老猪坐在了一起，坐在第二排。    
    　　安排完座位后，已经快要到自修放学了，老师就说有兴趣做班干的同学，留下来，而其他同学可以回宿舍了。    
    　　    
    　　回宿舍的路上，老盘说：    
    　　“你妈的，我都说不会竞选什么班干了，有兴趣的就留下来，到头来还不是他看谁比较顺眼谁就当？”    
    　　“是啊，老猪也留下了。看他挺有信心的！看来以后我们的生活就靠他了！”老菜说。    
    　　“你妈的，什么是生活委员？拉屎也是生活一部分，他管不管？”    
    　　“是啊，吃饭与拉屎，都一样，只是一个进一个出罢了！”大师发表高论表示支持。    
    　　“总不能管进不管出吧？做班干要有责任心，老师说的！”小黑说。    
    　　“你们胡扯什么啊？是不是要让老猪做了生活委员后，帮你们吃饭，还要帮你们擦屁股，才算负责任？”老章表示异议。    
    　　“说这些干吗？还不如说说我们班的女生！大家发现有美女吗？”三鸡一鸣惊人，扭转话局。    
    　　“你妈的，你带多两块玻璃干吗？”老盘喜欢和别人抬杆，且言必有妈，时刻不忘问候人家妈妈，具有一副博爱胸怀。    
    　　三鸡推推眼镜，欲言又止，显然对老盘不满。    
    　　“那个叫梁香的女生很漂亮，特别是一头长头发，声音也很好听。”老菜显然对这话题有兴趣，接过三鸡的话题。    
    　　“我也觉得是。算是一群山鸡里的凤凰了。”小黑赞同。    
    　　“你妈的，凤什么凰？只是一群家鸡里的山鸡罢了，不外是毛长。”老盘看样子好象见过山鸡，一副很有发言权的样子。    
    　　小黑无语。    
    　　大师奸笑着接过话说：    
    　　“人家毕竟毛长，你们才有几根？我说你们没有资格说人家。”    
    　　“你妈的，难道你有资格？脱开裤子看看？”老盘说完，起哄动手要去检查大师的“资格”。    
    　　大家一哄而上，一起狂追大师，一时魔爪飞扬，向大师杀去。    
    　　大师见势不妙，夺命狂逃。    
    　　    
    　　老猪如愿以偿当上生活委员，因为有兴趣当班干的人中，都是先冲班长一位而去。    
    　　而老猪要求很低，只希望生活上为人民服务，甘愿为人民的生活当头孺子牛。    
    　　这点深得班主任赏识。    
    　　更得班主任赏识的是：    
    　　“你小学在哪里读书？”    
    　　“深圳。”    
    　　“深圳？特区啊！那里好不好玩？”    
    　　“好玩啊！那里的人很有钱，城市越来越漂亮，美女也很多！”    
    　　老猪色性不改，居然在老师面前提起了美女！    
    　　只见班主任笑说：    
    　　“呵呵，不错！不错！”    
    　　不知道是钱“不错”，城市“不错”，还是美女“不错”，    
    　　总之，老猪的生活委员就在“不错”声中，    
    　　一锤定音了！    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  二十

    二十    
    　　班主任李大锄是个湖南人，刚大专毕业没几年，怀着来广东赚够钱，然后再回老家买一辆中巴载客的远大理想，来到了这个贫困小镇中学做教师。    
    　　他已经来这里教了几年书了。每天买菜只买“一块”豆腐。他经常吩咐学生去镇里的集市帮他买豆腐。大师在初二的某个星期一下午，有幸担此重任。老师从口袋里摸索出一块钱，然后郑重吩咐大师“买一块豆腐！记住，只买一块豆腐！”。    
    　　大师见老师像交代革命起义前的准备事项一样，神色凝重，感到重任在肩马虎不得，但又想：“老师当我傻B？明明只给了一块钱我，还要特别指出只买一块豆腐。难道我会傻到贴一块钱买两块豆腐吗？废话！”    
    　　于是大师就下街买了一块钱的豆腐回来。但由于革命前准备不充分，受到李大锄罗嗦不停的批评：“我是说买一块豆腐回来啊！不是叫你买一块钱豆腐！这个一块不是那个一块，这个一块是一片的意思，那个一块是一块钱的意思，明白吗？”    
    　　大师终于在晕头转向的“一块”声中明白了老师说什么。    
    　　据说李大锄吃这一块钱的豆腐吃了一个星期，到了星期日有幸品尝到自然发酵而成的“臭豆腐”！    
    　　    
    　　由此可见李大锄的节俭。可是几年过去了，发觉离中巴的理想还很远，只够买一辆手扶拖拉机。但又不忍理想降格为拖拉机那么残忍，只好继续留在小镇奋斗。    
    　　据说李大锄之名是因为他父亲仰慕李大钊毛泽东等革命前辈而起的，本来也想叫李大钊或者李泽东，希望儿子将来可以继续前辈的革命事业，领导中国人民走向强大和富裕。但又怕小儿将来不争气没出息，跑去扫厕所或混迹于色情界，有辱先辈英名，想了个折衷办法，叫李大锄。    
    　　就这样，这个名字一来表明了阶级成分是拿锄头的，二来可以跟李大钊前辈沾点光，和前辈一样名字都源于很大的金属工具，三来还隐约展现出某部分器官的磅礴气势，有助于将来不得已在色情界行走成名，但又不侮辱先贤。可谓一举三得。    
    　　李大锄小时侯负荷着父亲的厚望，努力读书，以毛主席为偶像和奋斗目标，希望将来能有所成就，可以大大干一番锄恶惩奸的伟大事业流芳百世。但碍于“大锄”两个字的小农性格，以及在高中时急于在喜欢的女生面前展现器官优势，在情场上屡战屡挫深受打击，导致最终高考受挫，大学只能混迹于一间不知名的大专院校读中文。    
    　　两年大专后，李大锄脑海里的中巴汽车的响亮喇叭声，掩盖住了毛主席的光芒，于是毅然南下，发誓几年后赚够钱买台中巴回到家乡，称富一方。但在珠三角受到打击后，学习毛主席的“农村包围城市”战略，来到了小黑所在的贫困小镇，并且坚决打“持久战”，在小镇一干就好几年，暂时还没有离开的意思。    
    　　刚来小镇中学头两年，李大锄是教普通班的，后来因为工作出色，受到学校赏识，调到重点班教语文，成果显著，又升任级语文科组长，并做班主任，从初一开始带班，直到那届学生毕业，再从初一开始带班，反复如是。    
    　　这年，小黑老菜这届有幸得到李大锄带班。    
    　　    
    　　李大锄从来没有让学生自己选举班干的传统，因为他认为班干首先要向自己负责，其次再是对同学负责。这样可以提高自己对班的控制力和管理效率。    
    　　李大锄在大家陆续离开教室之后，跟想做班干部的人说，他要回级室，请他们稍等一会。    
    　　当他从级室回来，发现有个学生已经把他在黑板上写的字给擦掉了，并正把位于讲台右角落的凳子，移上讲台。    
    　　李大锄对他点了点头，并问了他叫什么名字，之后再点了点头。    
    　　他对大家说：    
    　　“请各位想当班干部的同学，把自己想担任的职务，以及为什么要当这个职务，怎样去当好这个职务，跟我说一说。你们一个个轮着来。”    
    　　于是大家就展开了竞争演讲。每一个人说完，李大锄都会点点头，一副了然于胸的样子。    
    　　刚才擦黑板搬凳子的同学，到了最后才演讲，他说：    
    　　“我想竞争班长这个职位。因为班长必须做好老师和同学们之间的联系沟通工作，认真负责执行班主任的安排，严格服从老师，听老师的话，并且要团结同学。我六年级的时候就是在班上担任班长的，我相信我有能力做好这份工作。希望能有这个机会！谢谢老师！”    
    　　这位同学就是阿蛇。    
    　　李大锄这次点了两次头。    
    　　最后结果，阿蛇担任了班长职务，而老猪成了生活委员，梁香成了劳动委员，其余职位也名花有主了。    
    　　李大锄对各位落选的同学说：    
    　　“其余没有当选的同学，不要灰心。你们愿意为班级服务的精神是非常值得赞扬的，但是你们也可以辅助好各位班干做好工作的。所以当上与没当上，都可以一样的为班作贡献，为同学服务。。。。。。”    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  二十一

    二十一    
    　　初中生活是令人难忘的岁月。这个年龄阶段的人，思想上处于稚嫩天真与半成熟之间。也即是少年人接受社会化不久，所处于的一种初步社会化适应时期。在生理学上说是青春期初期。    
    　　这个时期的人并不再是初生牛犊了，已经有“虎”的阴影。    
    　　也即是说有了社会化的影子。    
    　　    
    　　小黑们的初中生活就这样展开。    
    　　空着的两个床位也已经迎来了主人。    
    　　而男生舍长就是阿蛇担任。    
    　　    
    　　阿蛇是个圆滑的家伙，过早社会化。其脸上的青春痘“发展水平”已经达到超级大国的水准，已经可以俯视群雄，无人能及。举个例子说，以老猪脸上那几颗灿烂盛开着的痘痘说，只能称得上进入了发展中国家行列，只是万绿丛中的几朵小红花。而阿蛇不同，口鼻眼等器官全被淹没在红花的海洋中，已经分不请主客了，也许那些青春痘才是脸上的器官，而口眼鼻只是陪衬。    
    　　虽然阿蛇鼻子被淹没了，可是却灵敏非常。从他在选班干时有意识地拍老师的马屁，以及后来所发生的事看，阿蛇并不虚于其名。    
    　　刚开始，大家对阿蛇并不存有偏见，甚至存有稍稍的敬意，认为班长之位不是那么容易当的，他肯定比我们等平凡小辈有高明之处。    
    　　可是后来大家发现阿蛇的高明之处在于善拍李大锄的马屁以及做卧底。举个例子说，李大锄上课时放了一个屁，如果是香的，阿蛇绝对会第一个扮成陶醉于屁香似的死样子，然后下跪于李大锄脚下，伸手作状欲摸大锄之屁股，然后抬起那张绽放着无数红花的脸，眼神流露着膜拜大锄之屁股说：    
    　　“神臀啊神臀！李老师，可否让学生有幸摸一摸喷发着芬香之圣臀，以沾泽圣臀之灵气？”    
    　　如果屁是响的并臭的，阿蛇第一反应就是一脸自然并作深呼吸状地站立起来对大家说：    
    　　“大家稍安勿躁！无可否认校园里存有汽车喇叭声以及有时传来公共厕所的异味，会影响我们的学习，但是，在李老师的英明领导下，我们可以排除喇叭声和异味，勇往直前。。。。。。”    
    　　由这样极贴近现实的假设，可以看出阿蛇的高明之处，证明生长激素以及性激素过早燃烧不是白搭的。阿蛇也因此渐得大锄信任，成为班主任的“金牌卧底”。    
    　　    
    　　学校里规定午睡时间是必须睡觉，并且禁止看课外书，看到一律没收的。有一段时间，三鸡午睡时间不睡觉，钻进了宿舍的厕所里看借来的《金瓶梅》。看着西门庆在床上横枪立马，潘金莲娇声浪迭，由不得软着身子硬着器官，一呆在厕所里就不出来了。阿蛇好几次睡觉起来都发现厕所里都关着门，以为有人在呆着拉屎，也没敲门，就直接赶过隔壁（1）班宿舍解决。直到阿蛇终于发现午睡时间，宿舍的厕所一关着，三鸡的床位就空着。于是渐生疑窦，暗中观察，终得结果。于是，第二天，李大锄就在午睡时间过后一段时间里，突然出现在宿舍。    
    　　可怜的三鸡在忍受不了厕所门外的敲门声后，打开一扇门，探个头出来，并欲提着裤子出来时，由于眼睛不好使，没看清是李大锄，一时火起低声地对着大锄骂道：    
    　　“操你妈的，吵什么吵？不会去隔壁吗？我正在拉屎。。。。。。”    
    　　大锄听不太懂本地的方言，却懂这种方言的粗话，所以一听三鸡此话，恼怒地咆哮一声：    
    　　“你想干吗？”    
    　　三鸡虽然眼睛不好用，但耳朵还能听出大锄的普通话，心里一个寒抖，就把夹在胳肢下面的《金瓶梅》抖落了在厕所地上。    
    　　就这样，大锄通过卧底发挥作用，把躲在厕所里承受蚊叮屎臭之苦，享受意淫情事之乐的三鸡捉拿归案。    
    　　    
    　　那时三鸡并不知道就是阿蛇做的好事，以为大锄吃豆腐没吃饱过来宿舍闲逛，突然想上厕所，然后发现了他的罪过。三鸡承受到了被大锄没收书的痛苦后，还要在学校的四百米跑道跑十圈，以便帮助三鸡将性激素带来的激情，转移到跑步上去。    
    　　三鸡在大锄的监督下，在某个午后时间，出现在学校的运动场上。三鸡越跑越没力，但又要硬撑着跑下去，青光加近视的眼已经开始出现星星，加上不时撞一下跑道旁的篮球架或绿化树，已经出现银河系的光景，漫天繁星。到了跑到第八圈的时候，已经跑到了外星系，发现了黑洞的存在，于是到了运动场中间的国旗旗杆处，抱着旗杆一骨碌地晕倒了下去。    
    　　大锄见三鸡跑到了外星系，还不忘祖国的存在，与国旗共昏醒同荣辱，感到感动。于是不忍再叫三鸡跑下去，叫小黑和老猪过来把他扶回宿舍。    
    　　老猪和小黑扶着半昏醒并喘着粗气的三鸡，艰难地向宿舍走去。    
    　　老猪对三鸡安慰说：    
    　　“不就是看本《金瓶梅》嘛？至于罚得这么重吗？现在三条腿的三鸡，两条腿都快软得融掉了！还好，还剩下中间那条腿硬朗着。。。。。。”    
    　　三鸡半昏迷的状态受到一点刺激，突然现出回光返照似的神情，向老猪点了点头，艰难地低声说：“废话。。。。。。”    
    　　小黑见老猪用的安慰法甚有效果，觉得有必要再刺激一下，也许就不用那么累扶他了，于是以鼓励和煽动的语气说：    
    　　“三鸡，以后你直接就看色情小说，色情图书，还要彩色的。多看几次，多捉几次，你就离奥运田径冠军更近了。。。。。。”    
    　　三鸡一听这话，身体更软，小黑觉得更沉了。。。。。。    
    　　老猪说：    
    　　“你看，连最后一块硬的阵地也软下去了，三鸡，你命苦啊。。。。。。”    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  二十二

    二十二    
    　　三鸡只能自认倒霉，认为人一倒霉起来，连上个厕所看一本几百年前的禁书，都要接受奥运长跑冠军的考验，实属传奇式的倒霉。他并没有想到是有人告了密。    
    　　宿舍里的人对阿蛇渐渐不满起来。    
    　　阿蛇有一双白球鞋，从来没见他洗过，却见他天天穿，直到白色球鞋变成了黑色拖鞋，让整个宿舍不时飘逸出一种恶臭，也没见他有要拿去洗或扔了的意思。    
    　　大家对此却敢怒不敢言。大家建议老猪跟阿蛇说说。老猪身当生活委员，也认为有必要为了大家的生活环境挺身而出，于是建议班长阿蛇把球鞋给洗或扔了。    
    　　阿蛇当面答应明天把鞋给洗了。可是第二天鞋臭依旧。于是老猪再挺身而出，要阿蛇不洗鞋就把它给扔了，不要破坏大家的生活环境。阿蛇见一个小小的生活委员都敢对他班长大人如此不敬，无名火起，回敬说：    
    　　“我自己的鞋，我爱怎么着就怎么着，你管得着吗？”    
    　　“你的臭鞋影响到大家的生活，大家都不爽啊！你身为班长，讲不讲道理啊？”    
    　　“你妈的，就是啊，你爱怎么着就怎么着，那你把它放进你自己的被窝去，别影响大家啊？那谁也管你不着！”老盘看不过眼，也挺出来帮腔。    
    　　“就是啊！”一时间宿舍里很多人都在革命最关键的时刻挺身而出。    
    　　阿蛇见此情形，自知寡不敌众，胀红着脸把那臭鞋提出宿舍门外，跟大家说下午把它洗了，现在没空。    
    　　    
    　　臭鞋事件后，大家对阿蛇的态度已经有了进一步的恶化。之前大家就很不满阿蛇每到午睡或晚睡时间就大声地对大家说不要再讲话了，明天还要上课之类的废话。如果谁还低声嘀咕就大声地对那人说XX同学，不要影响大家休息好不好？    
    　　大家觉得并不是别人影响了大家的休息，而恰恰就是阿蛇影响了大家的休息。大家就对阿蛇充满怨言，认为逼着大家过得那么压抑，连低声说句话都不行，那是什么生活啊？于是大家暗下议论阿蛇这种人当班长，真是贻害百姓啊！    
    　　但大家没办法，人家阿蛇身兼班长与男生宿舍舍长大权，有权力管他们。    
    　　臭鞋事件后，阿蛇对于午睡晚睡后还讲话的人，不再只存于口头警告，直接就将黑名单交于李大锄。李大锄很高兴阿蛇如此尽忠报效，充分做好班长与班主任之间的沟通工作。于是高兴之下，不忘对于阿蛇的劳动成果给予回报，除了把黑名单上的人在班上通告批评一顿外，还罚他们清扫教室。    
    　　小黑老菜老猪等人都为教室清洁做出过贡献。老猪还被大锄臭骂一顿说身为班干都不自觉遵守纪律，处罚应该更重一点。于是老猪被罚清扫教室外还要清洗宿舍的厕所，由阿蛇监督实施。    
    　　    
    　　就这样，宿舍搞得满城风雨，大家认为阿蛇除了鞋臭外，人也臭。大家暗地里通过和三鸡一起理智分析以及经验推理，综合得出结论，认为三鸡的“金瓶梅事件”就是阿蛇所主导的。    
    　　三鸡激动得脱下眼镜就要去找阿蛇肉搏，但大家理智地拦住他，说他戴眼镜是个致命的弱点，而不带眼镜更是个不要命的死穴，不宜打架，所以不要冲动。    
    　　三鸡马上又戴上眼镜，并且抄起宿舍里的水桶，说无论如何要找到阿蛇跟其拼命。但大家拦住他说打架不好的，打架除了会被学校记过处分，还危害身体健康。    
    　　大家说无凭无据的，不好妄下结论，看看他以后怎么做，大家再想办法对付他。    
    　　    
    　　阿蛇在男生宿舍这边闹翻了天，搞得人心惶惶，人际关系一团糟。假如某一天阿蛇在路上不幸跌了个重伤，还不幸地遇上同宿舍的男生，相信那位舍友第一反应绝对不是想到担架，而极有可能是想到加菜。    
    　　那时大家还是好学生，不知道酒的概念跟水有什么不同，也没钱，所以狂喜或哀愁的衍生物里，绝对没有酒或啤酒的概念。    
    　　只有加菜。    
    　　    
    　　对于小黑们的生活来说，自己加5毛钱的菜改善生活，要比观看政府花了几百万块搞的烟花盛会，意义来得深厚。    
    　　美丽的烟花放过了就过了，留在脑子里的再美丽的影子，也总会被酱油柴米等烦俗的东西取代。只有那些视金钱为粪土的权贵，才能享受到烟花释放出美丽那瞬间的快感，正如权贵龟头释放出精液那瞬间的快感。而对于视粪土如珍宝的农村人来说，永远看不到烟花释放美丽，只看到烟花燃烧人民币，正如农村人龟头释放的只是对下一代人的希冀或对贫困生活的宣泄一样。    
    　　小黑是农村人，还是小孩子，龟头还没发育成熟到释放精液的程度，只有释放多余水分和杂质的功能。所以没有什么性欲可言，读初一的小黑只有食欲。    
    　　可饭堂里的伙食却一步一步蚕食着小黑的食欲。饭堂里的饭一顿只要一块三，一周九餐的伙食费是十一块七，加上三毛钱一顿的早餐，一周五天一块五毛钱，总共是十三块二。    
    　　一周的伙食只相当于城里人的一顿普通快餐，可以想象小黑们的伙食是怎样的一个样子！    
    　　一盘粗米饭，几块很薄很小的肥猪肉，然后是几条过时的青菜。所谓过时的青菜就是过了时季的不值钱的老菜。    
    　　小黑和同学们时常震惊于饭堂师傅的刀艺精湛，可以将一块猪肉切成透明见光的薄片，实属不简单！大家讨论一致觉得这块小地方卧虎藏龙，埋没了很多人才，大家说小李飞刀算个啥玩意，一看到这块肥猪肉所隐含的刀功，绝对会惭愧得 弃刀从厨，拜饭堂师傅为师！    
    　　小黑喜欢在吃饭时候，一边看书一边吃饭，看书是为了在精神上战胜味觉的糟贱，以精神中的大鱼大肉掩盖薄肉老菜的单薄乏味。    
    　　而三鸡更绝，吃饭时第一件事是除掉眼镜。    
    　　问何解，三鸡说除掉了，可出现重影奇观。大家只能为三鸡叫绝，恨不得自己也得青光眼并严重散光！    
    　　老菜自从上到初中，并尝试到饭堂的伙食后，深感自己的绰号不简单，充分展示了他老菜不屈不挠铁打不死的精神。    
    　　因为学校饭堂里的菜，通常是嚼不烂的，勉力去嚼的结果到最后只是成了一堆菜丝的残渣。有“吃得不浪费”的主儿把其吞下肚子后，第二天就完壁无损从肛门里再出来了。    
    　　由此可见“老菜”这一绰号所展示出的强硬生命力！    
    　　    
    　　饭堂里的薄肉老菜，推动了学校小食店加菜行业的发展。所谓的东边不亮西边亮就是用来形容这个的。    
    　　小食店是校长的亲属承包的，所以西边常亮得耀眼。很多家境稍好的人，从饭堂里打到饭，第一时间就是把菜给倒到饭堂门口专设的饭桶里面，然后扎身转入人气鼎盛的小食店，准备排队去加五毛钱的时菜。    
    　　过了吃饭时间不久，小食店老板就把饭堂门口的饭桶，以及每层宿舍楼梯口走廊处的饭桶收集起来，再拿去喂自己饲养的猪。    
    　　饭桶通常是满满的。    
    　　老板通常是累并快活着的。    
    　　　　


第二章 用第六指怒吼  二十三

    二十三    
    　　阿蛇通常以讨论班务或关心女生的名义，约女生去小食店加菜吃饭。    
    　　阿蛇在男生这边声名扫地，可在女生那边却甚得人缘。因为阿蛇并没有做什么对不起女生或令女生反感的事，而且油嘴滑舌，发育过早，常说些不咸不淡的有色笑话，哄得女生哇哇叫。而初中女生正当青春期，怀春不遇，阿蛇自投罗网，为女生打开一片可窥视男性世界神秘的窗口，自然是欢欣鼓舞，深感有幸焉。    
    　　阿蛇不知道自己只是担当了窗口的角色，以为自己已经在女生那边树立了英俊潇洒玉树临风的高大形象，自然是志得意满，踌躇满志，认为只要他阿蛇挥挥手就会有无数少女倾倒。    
    　　于是决定先向梁香挥手。    
    　　    
    　　梁香出生于1980年，比班里绝大部分人都大。她是一个美丽的女孩子，拥有一头飘逸傲人的秀发，而且一笑百媚生，善懂人意，温柔大方，被公认为初一（2）班里的班花。    
    　　由于梁香的年龄比许多人都偏大，而且女孩子生理和心理发育都要比男孩子早一点，所以梁香很善于周旋在仰慕者与同学朋友的关系之中。并不失分寸。    
    　　对于外班不认识的人的骚扰，梁香一概严词谢绝，并不留情面。    
    　　    
    　　阿蛇因为做班长，而梁香是劳动委员，两人接触的时间和机会很多。所以阿蛇常约梁香去小食店加菜并商谈班中大小事项。    
    　　梁香心思缜密，知道阿蛇在假公济私，欲暗渡陈仓。但是她并不想破坏与班长之间的关系，影响班委的团结合作气氛，何况也不觉得阿蛇为人有什么不好，虽然有些小狡猾，口花花的。    
    　　每次梁香受约去小食店，都会找个女同伴一起去。而这个女同伴通常就是谢大英。大英相貌平平，面部绽放着几朵小痘痘，嘴唇大大的，不是樱桃小嘴，而是血盘大口，用现在的先进语言和观念看，就是性感大嘴。    
    　　大英不仅嘴大，胸部也大，走起路来颤巍巍的，象珠穆朗玛山脉发生了地震现象，令人目眩。有青春期刚到者，盯着迎面走来的大英胸部看，死盯人家浪动着的胸部不转移，看着看着，就好象在迪厅不自觉随着音乐的节奏跳动起来一样，跟着人家胸部的浪动节奏，脚步也浪动起来。即使已经擦身而过，还回头盯着大英的背影看，脸上盛放着惊诧和一种人性化的淫贱。。。。。。    
    　　大英很乐意和梁香一起去见阿蛇。与梁香走在一起已经是一种荣耀，感到自己在相貌上是和梁香同一档次的。何况是班长阿蛇邀请她们去加菜？所以每次必到。    
    　　阿蛇对此很头痛，因为当他说要请她们加菜时，大英会很乐意地把盘子里的饭交给阿蛇，而梁香则淡淡地谢绝，说不用加菜或者自己去加。    
    　　对此，阿蛇又不敢对大英展示他小气的黑暗面，暴露了他的弱点在梁香面前，只好装作很乐意和开心的样子，拿着两盘饭排队加菜。而梁香和大英则坐在小食店的桌椅上，看着阿蛇艰难地夹在加菜的人群中蠕动，暗暗偷笑。。。。。。    
    　　大英笑说：    
    　　“干吗不让班长帮你加菜呢？班长助人为乐，关心同学生活嘛！”    
    　　梁香眨着眼睛笑说：    
    　　“是啊，班长就是喜欢帮助你啊，看你开心成那个死样子。。。。。。”    
    　　大英颤动着珠峰，开心地咧开大嘴作势要打梁香。。。。。。    
    　　    
    　　阿蛇见梁香并不接受他的加菜热情，以为只是一个自认高贵美丽的女孩子所特有的矜持。也或许是梁香并不清楚他的爱意，以为只是出于班长的关心，而对她生活上给予帮助。他认为每次约梁香去小食店都能如愿，而且跟他有说有笑的，以为梁香对他也有好感，只是由于没有捅破这层互相爱慕的薄膜，所以维持着一定的距离。    
    　　所以阿蛇决定要做出一个男人所应作出的主动，决定写一封情书给梁香。    
    　　阿蛇提笔片刻，即墨落如飞——    
    　　     
    　　我仰慕已久的美丽的劳动委员：    
    　　自从第一次见到你，我发觉我的痘痘与我对你的爱慕，就比翼齐飞，与日剧增，有如星星之火燃烧起了草原，一发不可收拾。现在我的整个脸部都已经沦陷于痘痘的侵略了，并有进一步向头部和胸部进攻的野心和趋势。    
    　　“红色”恐怖以及我对你的爱已经弥漫于我的心头，让我整天拿着镜子与自己的脸过不去，有时还搞得鲜血横流。    
    　　我觉得流血不要紧，因为我喜欢你，爱你！最重要的是大火正在燃烧着草原，损毁破坏着国家的植被资源，而我对你的爱，也燃烧起我的生长激素，使我的青春痘在向四面八方扩张！为了保护国家资源以及深爱着你的这张业已形成破坏的面孔，我决定要——追你！    
    　　让爱火在你的如水柔情下，温柔熄灭！让留下的灰烬化作肥料，滋润着地下没烧坏的草籽，重生草原！让我这张被痘痘侵略殖民的面孔，光复英俊！    
    　　问，有哪个理由让我不爱慕你？    
    　　问，有哪个理由让我不思念你？    
    　　问，有哪个理由让我不去追你？    
    　　没有！    
    　　自从你当上劳动委员那刻，我就爱上了劳动！假如你当上了生活委员，我就热爱生活！如果你当上了学习委员，我会热爱学习！如若你不幸当上了厕所委员（有的话！），我甚至会热爱厕所。。。。。。    
    　　香，我真的很爱你！求求你下次在我约你去加菜时，不要再带上大英！她已经成为我的梦魇！    
    　　香，明天我们一起去加五毛钱的菜，好吗？    
    　　香，记得别带上大英！    
    　　    
    　　此致    
    　　 热爱！    
    　　 爱你的    
    　　 班长兼男生舍长！    
    　　    
    　　 1996年5月30日    
    　　    
    　　阿蛇写完后，对于自己的杰作甚为得意，认为充分展示了他非常有文采的一面。他的文采再加上他当班长的魅力，简直是十个梁香都顶不住了！    
    　　于是重新看一遍，发觉写得太快，落笔有些潦草，怕梁香对草书没研究，于是决定重新用正楷一笔一笔写过，以表诚意。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


