正文  第一章 再回广州

    广州繁华，车水马龙。带着三本宋词导读一本几米回来天河。人大多念旧。背着不多的行礼先转去当初来打工，租的四坪小屋看一下。    
        除了窗的颜色褪了些。好像它也没有再长胖长高，矮矮地。垫起脚尖向窗口探去。    
        门开了，依旧是那个吱声。    
        “你稳边位？”蹩脚的白话出卖了女孩子的出处。不是本地人。应该是大学生，民族大学离这里不远。    
        “我是以前这里的房客。”虽然全世界的人看到这个动作都不会相信的。还是说了实话。    
        “浪人？”    
        “嗯！是的。我认识你吗？”    
        “不认识。进来坐呀！”    
        此刻想起电影《苏州河》里的一句对白。两个素不相识的男女坐到了一起,接下来呢?接下来,接下来...就是爱情。    
        “我猜你对这房子很熟悉吧！”    
        “嗯，是呀！在这里住了四五年。很有感情。”    
        “厕所刚堵上，你能帮我通一下吗？”    
        “行。这个我熟手了。”我狂汗。    
        搞了定堵塞的黑洞。洗完了手。我想接下来就应该将那一句对白了进行到底。    
        “请问，你怎么知道我的名字。”    
        “是这样的。你留下一本笔记本。本里有你写的东西。每一篇都有写“文/浪人”。所以猜是你。你等一下，我这就拿给你。”    
        四坪的房子很窄。房东颇有心思的建了阁楼。她在爬楼梯时。不禁懊恼，她为什么不是穿裙子呢？    
        她拿来了多年不见笔记本，我当初还以为被封藏在那个记忆的某个角落里。本子没有灰尘。随手翻开时，发现里面有红笺的笔迹。仔细一看原来是她改了文中的一些错别字。挺细心的一个女孩子。    
        “你写的东西很不错。我最喜欢你那一篇《失恋的人不能哭》。因为我那时刚来这里读书与家里的男朋友分手，还不到一个月。”    
        “嗯。”她起身拿来了两瓶矿泉水。    
        “你是民族大学的学生？”    
        “是呀！你怎么知道。”她拿下嘴边的矿泉水。    
        “我猜的。因为这里最近的学校就是民族学院。还有你不是本地人，应该是潮州人。”    
        “啊！”    
        “你蹩脚的白话。尾音带了一个A。所以我猜是是潮汕人。”    
        “恭喜哩，一百万。罗去。”她很幽默的学了陈启泰主持《百万富翁》的经典台词。    
        《开往春天的地铁》里是这样说到：我一直怀疑27岁是否还会有一见钟情的倾心。    
        照着纸上的地址还有钥匙。找到公司给我安排的房子。60多坪充满小资情调的套房。二十九寸的TV，席梦诗，空调……。单身贵族的生活从此开始了。    
        洗了个热水洗。穿着内裤看电视。这就是我梦寐以求的生活。忽然门开了。进来了两个男人。六目相对而无言。    
        “你是谁？”    
        “你是谁？”    
        “你是谁？”    
        此时响起了多年前《卡萨布兰卡》的一话对白：这世界上有那么多城市，每个城市有那么多间住宅，他们偏偏走进我这一家。    
        古人有云：来者不善，善者不来。    
        站起身摆出散打的标准姿势。心理暗暗庆幸在大学时，体育老师教过几招散打。老师苦口婆心的说：“习武之人切记仁者无敌，为人耿直不屈一身正气。”当初还指出他抄袭。现在是万分的感谢。读书真的是有好处的。    
        那两个人也作出了高难度的武术动作。难怪外国人都认为中国人各各都是李小龙。金鸡独立都站不稳。    
        一个停下来，打了手中的电话。我也小心的挪挪到电视旁边。抓起电话。    
        “亲爱的，你张张腿……”电话的彩铃使我感到一阵恶心。这首歌好长好长。仿佛唱不到尽头。    
        “喂！哪位？”    
        “李科长，我是浪人。公司分给我的住处来了两个。不明白人物。凶神恶煞面目可憎。”    
        “啊！你大叫一声：博士，还有牙刷。”    
        “有用吗？我觉得喊超人比较有用。”    
        “叫你叫，你就叫。那么多废话。”    
        “好，试试看。”    
        “博士，牙刷。”刚一喊完。那两个人都停下。另一个手机里也传来：“喂！喂！”的声音。李科长，真的神呀！博士还有牙刷他们就停住了。莫非是传说中的千里阁空点穴。    
        “你刚刚叫什么？”原来李科长不是神。他们还能动、还能讲。    
        “博士，牙刷。李科长叫我这样子叫。”    
        不打不相识。迎来了人生中第一批下属。产品包装高级设计组有三人。我是组长。下属就是两个同房的博士，牙刷。博士是他的外号，这个外号全名是性爱博士。公司里出了名的爱讲黄段子。每天没来个两三段就受不了。牙刷是喻名，他有一口地道的爆牙。    
        当公司所有人叫我组长时，感觉就像李秉宪。再来个崔志友那就完美了。    
        五年了，苦媳妇熬成婆。当晚三人互相介绍。然后商定去吃海K一顿，为我接风。想起今天还刚认识了位女生。打个电话给她，想请她一起来吃。才7点，应该还没有吃。打通了以前属于自己家的电话号码，心里觉得别扭。    
        “喂！完宾位？”蹩脚的白话一听就是她。    
        “我是浪人。现在在你家……”博士打了我的肩膀说进去了。害我话才说一半。    
        “等等，我去开门。”对方电话就挂断了。“喂！我还没有讲完。”我现在在你家隔壁街的川菜馆。瞪了一眼博士。飞快的跑向那潮汕女孩家。汗如雨下，好想唱一唱熊天平的“大雨带我狂奔狂飞，带着我的心碎。”一口气跑了条街。    
        门开着，门前亮着灯。她就站在门口，借着灯光看书。背景是漆黑一片。好美的画面，心跳再一次加速。我扶在门沿大喘牛气。    
        “抱歉，塞车。”虽不是特别好的借口，并且说谎也不大好。妈妈说。她进了屋子拿了瓶矿泉水递给我。    
        “我叫林婉清，上午忘了告诉你。”    
        “我的笔名叫浪人。真名叫俊浪。大家都叫我浪人。”    
        “你这么急找我有什么事呢？”    
        “两位刚认的下属为我接风，我想请你一起去。”    
        “有原因吗？”她嘴角浅露笑容。    
        “嗯！答谢你帮我保管那本笔记。”    
        “那我想想。”她还真的用手托着下巴在想。    
        长这么大也只泡过一个女孩子。还没有成功的那一种。小说里常恐吓：“女人心海底针。男人你别猜。”    
         
         
         
    　　　　


正文  第二章 专业

    进了菜馆博士，牙刷都在等我。桌上的菜没有动，不过他们都喝了几杯下肚了。博士是安徽人，牙刷是湖南人。介绍了婉清让他们认识。那两个小伙子都在桌下向我比大姆指。勤快的斟酒。婉清不会喝。    
    聊了一些工作上的事，婉清也听的津津有味。工作的事很白烂有什么好听。博士，牙刷是刚刚大学毕业。跟婉清聊的比较来。换我在桌子上吞吐烟圈。    
    两个小样贪杯不想走。我先送婉清回去。想打车，她说不用，在广州的人行道走走不错的。还有可能捡到宝。说完她就大笑。而我也不知所云的陪笑。    
    “婉清你来广州多久了。”    
    “快一年半了。还是有很多的不习惯。”    
    “比如……”    
    “这座城市的节奏很快。没有人会多费心去关心别人。就算你在路边大哭大叫。也没有人去理会你。他们匆匆看一眼后又继续走他们的路。”    
    “你读什么专业的？”    
    “设计。”    
    “难怪你刚刚听的入神。”    
    “你为什么会走设计这条路呢？    
    “我热爱画画。生活不允许浪漫的追求。不得把艺术转为经济。”    
    她若有所思，点了点头。    
    “浪人，看了那些文章后很想了解你是一个怎么样的人。”    
    “让你失望了吗？”她笑了，不答。    
    那夜辗转反侧都不入眠，是牙痛。痛的差点把婉清的脸都忘光了。    
    回来后跟博士，牙刷再继杯。两个人都醉了，拖着我的脚。淅沥哗啦的哭起来。    
    “兄弟，我跟你说。我以前总以为自己的创意多棒，多棒。还得过全校原创设计第一名。”博士猴子屁股的脸说起当年是如何羽扇纶巾。笑看风起云涌。    
    “来到广州才知道自己是个屁。一份设计做了再做，改了再改。觉得都可以拿诺贝尔最佳创意奖了。还是被削鼻子退稿了。那些大老板没有一点审美观，好像随他们高兴就可以彻底的否定    
    否定我的作品    
    决定在于心情    
    想坚持风格他们他们就觉得还OK    
    没惊喜没有改变    
    设计我已经做了三年。”    
    牙刷也哭了。他接着用R&B唱：“记得去年小嫂的生日    
    牛哥带我和小嫂参加    
    他最最重视的颁奖典礼    
    结果却拿不到半个奖    
    不知该笑不笑    
    我和牛哥对着镜头傻笑”。（bytheway:本段调侃周杰伦的《外婆》。本人也是他的FANS。）    
    “这些我都懂。想起当初我也是一步一步走过来的。过几年就好了。习惯了就无所谓。设计厚黑学四字真言，一大名句。你们要切记切记：抄，剽，窃，盗。不求创新，只求不错。”一边安慰着他们同时也在安慰年轻时的自己。    
    “哥儿，我再跟你讲。老刘家的那个媳妇，长的真水。他家的大狼狗一看到她就扑过去……”靠，还黄段子，我踹我踹。擦了刚刚触动停在眼角的泪。要讲就讲点新鲜的。这个听多了。    
    七点，太阳当空照。第一天上班。久违了公司的电梯小姐,臀多了些赘肉。公司的老总是我在艺院的导师。对我特别好。见到他胖嘟嘟的脸，让我回忆起青葱时代的点滴。还有他借我的ZIPPO打火机没还的那些碎事。    
    “老师，好久不见了。”我还是叫他老师。感觉亲切些。这是他说的。     
         
         
    　　　　


正文  第三章 老师

    “两年不见了，都高我一个头了。”老师拍我的肩膀。    
    “老师，毕业后我都没有再长高了。”这是存纯心里描写。    
    “支教的生活怎么样？”    
    “还不错，年轻嘛！锻炼锻炼有好处。体验生活。”这是官方语言。说真的，三年支教完成了。很想写一本书，书名就叫《我与刘老寨豆腐干不得不说的事》。支教那里盛产豆腐干，三天两头就吃一次。搞得我连看到牛奶都想吐。    
    “我刚泡了咖啡，到我房里喝一杯。”听博士说，老师很少来的。今天是这个月来的第一天。我问博士：是不是每个月的七号还有八号左右来的呢？博士一脸叫惊的说，你怎么知道。那就没错了。博士追着我问是什么呢？我说那是经期。被他靠了一下。    
    老师端来的咖啡是黑色的，黑色真好。    
    “来加点牛奶。”老师向我杯里倒牛奶时。我捂住嘴逃向厕所。    
    老师带我到工作的地方去看。我有博士还有牙刷同在一间房间。环境还不错，有三匹空调。他们还有液显电脑。还能边上网。soGood!    
    “浪人，你没在,真的很想你。连你的电脑还有桌子，我都不许别人用。”听了老师这句话，被受感动。开了机后，那感动一去不复返。系统依旧是windou98，PS还是5.0。内存一条没有用了，现在只有64M。鼠标还是2D的双飞燕。最惨的是，没有网卡。    
    中午，三个人在工作室用起了饭盒。牙刷吃饭很大口，再加上暴牙的副作用。吃相极为难看。    
    “拜托，牙刷能不用越南难民的吃法吗？低调，要低调。”“组长，孰不知。我一惯都低调。不瞒你们，以前学校里的女同学看到我这样子。还夸我。”    
    “夸你啥啦？”博士接嘴。    
    “有粗旷美。”害我们都喷饭。强烈的BS他。    
    换了几个话题，聊到了婉清。    
    “组长，昨晚那个妞身材超赞的。真有你的。”    
    “她叫林婉清。还有我们看人要看内在。别太重视外在，然而忽略了内在美。”    
    “组长，你说的对。博士有没有听见。真理呀，真理。”牙刷说完转过头问：“组长，那她是几罩杯？”    
    “嗯！我看应该有C。”    
    “我看最多是B。”    
    “我有临床经验，应该是左C右B。”    
    “不，应该是左B右C”    
    “……”三人为了两个远方的胸部聊了整个中午。其间还讨论了林志玲真凶假胸与黑手袭胸事件。都特羡慕那只黑手。    
    直到会计把我叫出去。    
    会计是胡伯，跟我一样是三朝元老。两人在厕所门口抽了根烟。了解到原来是老师要他带我去太平洋电脑城买PC。我问他预支多少？他比起两个手指。就知道，那个伙家吝啬。以为两千块能买啥！胡伯说是两万，买三台。里面要一台笔忘本。心里纳闷，另外两台给谁？胡伯说，都是给我的。这让我不解。老师转性了。想了想，丢了烟，摇摇头。叹了口气，命苦将至。    
    叫上博士，牙刷一起去帮忙搬。胡伯载我们到电脑城。塞了块钱砖给我。叫我们买好打个单子给他就行了。老了不能陪我们去逛。怀里兜着两万块，倒没有什么。惨的是那两个小样，夹着我的手当保镖。如果手腕再加个手铐就超像某位嫖妓被抓的大学教授。    
    博士与牙刷很羡慕有三台电脑。可惜他们只知其一不知其二。    
    三个人在肯德基咬着吸管，商量要买什么机型。    
    “你们俩个把口水擦擦吧！别羡慕。这有什么好的。事情不是你想的那么简单。是有惊天大阴谋的。”    
    博士与牙刷对看了一眼。    
    “组长，您苦了。我们能了解。回头买块《断臂山》的DVD给你。”    
    “我靠。不是那么一回事。三台机子，一台放在公司不用说。放在家里的，你们不是也有一台吗？你们晚上都在干什么呢？”    
    博士说：“修改图片啊！都没有时间玩魔兽。不过还是可以抽空看半部《官人我要》。”    
    “家里是下班了。晚上还要做PS。就是要我们无偿加班。”    
    “哦！”他们张大嘴。    
    “那笔记本呢？”    
    “现在不是宣传随时随地给您最贴切的服务吗？产品包装设计常走客户。如果客户不满意。马上就能修改。”    
    “靠！”博士激动的的把可乐重重的放在桌子上。气冲冲的说。“我也要去请樱去走客户。”博士树直了衣领。拍了拍衣服。露出猥亵的笑容。    
    “以我绝美貌。如果一个不小心，遇到那个单身女老板看上我。可以少奋斗二十年，哈哈……”    
    “那她可真的要不小心。”牙刷说完若无其事的喝着可乐。博士还沉浸在幻想的国度。    
    我点了根烟。为明天犯怨。    
    “先生，这里可不准抽烟。”    
    “不好意思，一时唔记得。”此时抬头，庆幸昨晚的牙痛没忘记她的脸。    
         
    　　　　


正文  第四章 婉清

    “婉清。”人海茫茫的广州没想到。在这里也能遇见。她穿了红背心的唐装。胸前夹了肯德基工作白牌。脸上化了淡淡的装。穿着到膝的深蓝色裙子。露出两条玉腿，让身为男人的我。情不自禁的说：“你今天好漂亮。”    
    婉清娇羞的低下头说：“谢谢。”检讨刚刚那一句对白。虽俗了点，却能一指点中女人的死穴。    
    “我还以为会不会认错人。刚才看到你抽烟的姿势。才敢确定是你。”    
    “我抽烟的姿势？”打量自己全身，都没觉得有那点和别的抽烟的人不同。难道区别就在于我点烟时，头向右倾斜45度，小露八颗牙齿。不知不觉中隐隐散发出成熟男人的韵味。    
    “婉清来和我们一起吃。”博士脸上的笑容从猥亵到纯洁用不到一秒。挺怀疑他是否有学过川剧。    
    “你们吃吧！今天我带班。要去教小孩们跳舞。拜拜。”    
    “晚上打电话给你。”不知，为什么会有这样的冲动。没头没脑的说甩出这一句话。婉清转过头来微笑。    
    确定要买的机行后，离开时肯德基。婉清正在门口教小孩跳范晓宣的《我爱洗澡》。歌名与婉清连在一起时有些十八禁。歌词就特别健康。女孩可以不漂亮，可以没有好身材，还可以大口大口的吃榴莲，咬槟榔。但只要你善良，就足以打动男人的心。就如我离开时还回头望了几眼。    
    买电脑时我们还挪用公款近百元人民币。买了饭岛爱流出国外版的DVD一系列。老板打单子时我们要求在所购物品栏中，填上“系统光碟。”    
    三个人在回家的路上都说：心里不塌实，如果万一被上面查出来我们贪污一百块。而且是去买黄碟。丢脸都丢死了。博士说：人家贪污几百万养了二奶都不怕丢脸。我们只不过买了块A片。怕啥！没事。这句话像定心丸。但以后每次我们拿起这几块DVD来看时，都特别的紧张。每次看完都要放在马桶的冲水器里。生怕别人会发现。    
    电脑在家装好都八点了。五块钱的饭盒店老早打洋了。三人又去川菜馆。其实我也是千百个不愿意。但在民主制度的国家里，没有独裁权。二比一输了决定权。连汤都漂着朝天椒，满肚子怨声的吃完了这一顿。记得有孔夫子有句名言：饱暖思淫。    
    刚吃饱就想到女人的身上。要打电话给婉清的。不过离她家很近索性到家坐。打算拿点手信过去。买可乐怎么样？博士说：“等一下，她会不会怀疑你在里面加了联邦，而不敢喝呢？”博士说得也对。又不是特别熟悉。才见过几次面。    
    博士和牙刷先回去了。说不印影我的恋爱事业发展前景。嘴上说得好听，我看是为了那块饭岛爱的DVD吧！    
    最还是决定买水果。广州什么都有就怕你没钱买。水果一年四季样样全齐。买了两个珍袖西瓜。两人在灯上用汤勺一口一口的吃。你喂我来，我喂你。多浪漫。刚走到门口，便听见一个粗旷的声音。婉清家里有男人。    
    像我这种男生，追女孩子最怕发生两种特殊情况。一是女孩有情郎，却不是我。二是情敌众多。现在走也不是，进也不是。来来回回跺着脚徘徊在门口。如果里面真的是她男朋友会很尴尬，如果是情敌那更加尴尬。    
    点了根烟，月光很亮，照寒我这颗孤独男人的心。广州的深巷角落里，抬头赏月。明月悠悠长，何处是愁尽。抽刀断水水更流。    
    门开了，她对那个男人挥手道再见。虽然看不清他的脸。似乎与他有一些过往。但感觉是不愉快的。直觉性的避开了他。    
    等男人走远了。才敲婉清的门。她脸上有汗珠，在黑夜里像泛着光的宝石。又开始暇想刚刚她们是否在做激烈运动。真的不能再想下去，越想心就越难受。婉清，我的婉清啊！房间还充斥着一种特殊的味道。谁说过，上帝给了你一些东西，就会拿走你一些东西。到底上帝给了我什么，为何还未曾签收过。心情低落到谷底。屁股也无精打彩的坐到沙发上。才刚一坐下，便传来敲门声。    
    “婉清，我的大衣忘在屋里了。”此时此景最适合唱朴树的《这个杀手不太冷》：你敲我的门，叫我如何隐身。    
         
    　　　　


正文  第五章 纸上情人

    心里忐忑不安，会不会情敌见面分外眼红。门开了。    
    “咦！”婉清竟然喜欢这种类型的吗？怎么看起来都可以做她老爸了。与来人四目相对。眼神中加入奥特曼的超人死光。杀，杀，嫉妒，怨气。    
    “这不是浪人吗？”    
    “包租公。”    
    两人相见都马上把手伸进衣袋。    
    “三五。”    
    “特喜。”    
    两个人交换了烟，若无旁人的正要点烟。    
    “两位这房间只有四坪，通风又不好。能不能别抽呢？”    
    “好。”两人都把烟塞在耳朵上。以前包租公常跟老婆吵架，被赶出来。就来这里过夜或是通宵，喝酒，看世界杯。因为我也是打工仔。一切都为AA制，烟有时是交换只抽。    
    “浪人，你来的刚刚好。厕所又堵住了。房东来弄很久，都弄不好。”    
    “房东，厕所这个问题从我那时都这样。你没有请人来看看嘛？”    
    “有。每叫清洁大队通了一次，一百块。过几天又堵住了。”    
    房东先走了。我卷起衣袖蹲下去时。婉清还拿了一个口罩给我。我问她是不是房东刚刚带过的。她说没有啦！只拿给我。是她自己用的。我迅速将它带上。没想到就这样接吻了。虽然间接，而且地点还是在厕所。    
    “婉清，你把手机调让它读秒计算。”婉清一脸懵懂。通厕所跟手机有啥关系？我说：等等你就知道了。    
    “开始读秒。1，2，3……”    
    “好！停。我用多少时间？”    
    “三分二十四秒。”    
    “超过以前的记录。”YE！俗语说：男女搭配，干活不累。    
    “以前，几乎每天都要来通厕所。很无奈。所以苦中作乐。算是娱乐自己。”    
    婉清说要买饮料请我。虽说不用，她还是跑出去买了。留我在家看电视。忽然感觉有爱。像老婆去给我买东西。我好幸福啊！上帝！IKissYou!    
    当婉清把饮料从袋里拿出来时。我狂汗。我差点想问她，可乐里面有没有加联邦。    
    从没想过会如此的感谢这个曾要我命的厕所。是它，是它为我建立了爱之桥。比婚姻介绍所有用。以前每天不停的咒骂它，甚至吐它口水。现在真想抱抱它，亲亲它。    
    回到家里博士和牙刷还在理头做设计。还有几件个案没有完成。拖着疲倦晕晕的睡去。爱神可能就在闭上眼睛时来到身边照顾我。    
    早上有意无意听到，博士在上班前，离开房间时说了一句：“老婆，我去上班了。亲一个。嗯！”好像我还没有见过博士的女朋友。打算晚上回来再问牙刷，嫂子长的可否标志？    
    早上来了个老客户。对博士的包装挑了一大堆毛病。图案不行，色调不对。还说一句着点让博士差点崩溃的话。还好当时博士没有在接待室听。他说：做这个设计的人，只比色盲强了点。    
    “李总，他是应届大学生。初出茅庐，总是有点不懂。你如果不放心。我自己动手来做。行不行？”下午交货时，他大夸好。    
    “李总，你看怎么样？”    
    “好不错，你看图案有新意，色调也对了。你老师还真有眼光选对人。”    
    其实只是在博士原来的设计基础上加多条金边。拿了大宝挺好的包装盒让博士照着做。博士一开始死活不肯。“这不是侮辱了我的天才艺术细胞吗？”    
    “侮辱了你，又怎么样。客户要的是满意的包装，而不是要你满屁的创意。”    
    “改不改？”    
    “不改。死都不改。士可杀不可辱。”    
    “不改。那我来，然后这案子的提成就算我的了。别赖皮。”    
    “下午几点要？”    
    “两点。”其实什么事，一说到钱就尽了。    
    被老总大夸了之后，博士还把图案打印出来。过了胶，贴在墙上。自得其实的说：“越看越觉得我有天分这东西。”    
    黑夜又来临了。七点就开始大喊空虚。婉清今晚去肯德基上班。博士还有个案没做完。坐在电脑前边嗑瓜子。等3D渲染图。牙刷在做一个洗发精的包装。我的工作早在下班之前弄好了。    
    刚才在博士去洗澡时间，我乘机问牙刷。博士的女朋友长的怎么样？    
    牙刷却说：“博士根本没有女朋友。”    
    “那他老婆长的怎么样？”    
    “博士也还没有老婆啊！”    
    “那博士，早上是跟谁说：老婆再见！我去上班了？”    
    “这个不好说。还带你到房间看一下。”牙刷指着墙上的林志玲大海报。“他每天都对着她说的。说完还要亲一下。你看她唇边的海报都被他亲的有点破皮了。”那一刻起，我很确定博士的性别取向。    
    博士刚好洗完澡，穿着内裤，走到房间。对海报亲了一下。“老婆，我洗好了。你今天洗了没？”    
         
    　　　　


正文  第六章 新人

    百般无聊坐在阳台望着都市灯光。多少人羡慕来到这座城市。又有多少人能在这城市里活的轻松。“唉！”    
    博士看我这么无聊，问我要不要去越秀区的同志PUB海屁海屁！他说：空虚的很人适合去那里放纵自己。本人没有性别歧视。也没有讲粗话。只是靠了他一下。    
    九点打电话给婉清，她刚好回到家。她说：每天都很累。也想用脑来赚钱。不过脑子还不好使。    
    记得一个留学生朋友对我说：如果你想去留学，最实用的不是学好英语，而是学洗碗。生活八九不如意。婉清是勤俭的女孩。男人都能看出来。女人谁是谁非。    
    聊了近半个钟头，终于搞到她的生日。还有星座。很巧的她也是天秤座的。    
    “婉清，天秤座都是帅哥。金城武，刘德华……都是天秤座的。不过，也有例外的。”    
    “谁呢？”    
    “我呀！”婉清像银铃般笑开了。忽然明白爱一个人，就是想天天听到她的笑。幸福是她的笑声。一切都简单扼要。    
    “组长，老板的电话。”趴在床上和婉清聊的不乐呼时。博士在隔壁房间嚷我听电话。    
    “喂！老师。”    
    “打你的手机近个小时都在通话中。”    
    “老师有事吗？”    
    “明天来多两个设计的。是艺院设计系的。另一个是你师弟。都是搞3D。我想完排他到你的组里。”    
    “嗯！行。人多好做事。不过，老师这么慎重启事打电话来。是不是亲戚工。”    
    “艺院毕业那个是我侄子。不过，这次不会跟以前一样。”以前的问题，四年前老师招呼一个亲戚来公司。靠！连开机都不知是那个键。只来占位分奖金。又不愿意斟茶倒水，拖地，想来就来。所有的人都吐他口水，二世祖。    
    挂了电话把消息告诉博士和牙刷。博士听完激动的流泪。“熬出头了。熬出头了。牙刷我们不用再给他倒茶，斟水，买可事和卫生巾了。”博士指着我说。    
    “给我倒茶是苦了你吗？”    
    “不会，不会。每次去跑退都觉得是一个幸福的人。正如海子诗里说的一样：    
    从明天起，不用一个跑腿的人    
    端茶，倒水，腰酸背痛    
    从明天起，翘起二郎腿    
    我有一所房子，高在十二楼。每天跑腿。”    
    “组长，有一个很重要的问题。”牙刷表情很严肃。“来人是……男是女。”    
    “啊……我忘了问！”抱头痛哭：“这么重要的问题。我怎么能，我怎么能忘记。主啊！原谅我这个罪人。赦免我愚昧理下的罪。”    
    还没说完，博士和牙刷都在厕所里刮胡子了。我们都深信明天的阳光会更加灿烂。    
    晚安婉清！    
    七点刚到，三人就在厕所争先梳洗。博士在镜子前考虑打不打领带。还是畅开衣领小露胸肌会比较性感些。我们都怀疑牙刷在头上涂了润滑油，地上摔死了几只苍蝇，还有摔断了博士的手。因为博士去摸了他的头。我才没有那么夸张，仅刷了三次牙，搞得牙龈出血。牙膏广告里说要有清新洁白的牙齿才能与美女谈话。    
    我并不是为了见新来的同事。是约了婉清吃饭。大原因是我要追她，小原因是她下午没有课说要去状元坊买衣服，我陪她去。怎么说做了组长也应该穿些有领的衣服。不能再穿印有Hallokitty的T恤了。    
    公车来了，博士把屁股颠过去撞刷卡机。博士的五羊通卡放在钱包。上车都要翘屁股去刷一下卡。牙刷与我都装不认识他。其实在广州用屁股刷卡的人，大有人在。只是没有他那么俏皮还要小跳一下。庆幸他不是把卡放在前面的裤袋里。要不然上一次公车，都像要强奸刷卡机。司机看到了不知做如何感想。    
    八点上班高峰期，广州私家车太多了，常塞车。每天都要在公车上耗掉几小时。听听MP3，玩玩手机。有时我会掏出从家里带来的宋词导读来看。    
    牙刷说：宋词不是这样看滴。他试范过一次给我看。要先心平气和，心无杂念，环镜不喧哗，躺在床上，翻开第一页《更漏子》……然后就睡了。看宋词被他们鄙视过几次。博士还告诉我他最喜欢的读物是银行存折。其实中华语言最美的就是宋词。可惜他们不懂。    
    “叮”从电梯里出来，开了工作室的门。牙刷在工作室里足足喷了半瓶空气清新剂。我和博士都是明眼人。看得了他为了更好的掩饰自己的孤臭。可惜有一些是抹不掉的，就如福气这东西。欲盖弥章。    
    公司几个三叔八舅们都穿的整整齐齐。而且都没有迟到。胡子也刮的干净。在讨论来了几个美女。    
    八点十分一到，都伸长着脖子在等。听说一共来了三人，其中两个实习生。    
    胡伯带了三个学生模样的人进来了。可惜男生与女生的严重失调。比例高达是二比一。现在都在捏紧手心看唯一的女生会安排到那一个工作间。提名的一共五个工作间，环境，商标，广告，室内，财务谁才是幸运儿。将由我们的特别来宾，胡伯公布单。    
    “包装组，两人。”    
    “YE！”博士万分兴奋。    
    “小杰和小东。”博士沮丧了。两个都是男的。    
    “小华是学会计的。所以到财政这边。”    
    “老淫虫。”所有人都低声说。    
    “这位是包装设计的组长。俊浪。”胡伯来做中间人。介绍了一下。    
    “这位博士，牙刷。”    
    “浪人。小杰是**艺院专科生。小东是你的帅弟。他们的电脑会在过几天搬过来。”    
    这个小杰一起工作室就捏着鼻子。牙刷对此动作很反感。其实是狐臭都反感的动作。    
    “胡伯不用准备我的电脑。我用自己笔记本就好了。”小杰从包里掏出一台SONY超薄。我靠！比我用的还好。完全鄙视电脑用比我高档的人。胡伯说让我给他们一些小案子做做。小东给人感觉很随和。我把电脑里的A片隐藏起来后，就给他先用。自己也来用笔记本。    
    QQ里博士的头像在跳。其实与博士只隔了一米的距离。但我们都用QQ聊天。    
    “组长，我觉是那个小杰好像很拽。”    
    “博士换了头像，BS你在头像上摆性感姿势”博士今天换了泡妞专用头像。    
    “我也不想的啊！长得性感是这样的”    
         
    　　　　


正文  第七章 状元坊

    中间休息时间，坐在公办室聊天。联络一下感情。    
    聊到小杰是有名的艺院设计系出来的。让他说说自己的设计心得。小杰随手在桌子上拿了一张设计图。你们看：“这张设计里面的图案不行，色调不对。最失败的还加上了金边。如果是我，打死都不会这么做的。”我看定了那张图，原来是博士很引以自豪的那张设计。为小杰捏了一把汗。博士整个下午都不开声。估计恼羞成怨了。    
    十一点半，下班啦！    
    “下午我要去走客户。你们把设计做完存在U盘里。晚上博士拿回家我来看一下。”要出门前还是跟这些小样交代一下。    
    “组长，能不能跟我一起去。我想锻炼锻炼。”小东一脸兴奋的说。    
    “不能，组长下午要去见这个客户可不简单。重则关系到组长的下半生。所以我们还是在办公室做好设计。”我正尴尬，牙刷抢先替我回答了。我向他暗示：好样的。    
    婉清十一点九就下课了，下了公司。直接打了的士去民族学院门口等她。    
    今天是个艳阳天，婉清撑着一把小粉红色伞出来。粉红的散光打在她的小脸上，好可爱。奔向她“婉清。”她微微一笑。    
    “你刚从公司来吗？”她从包里拿出一张面巾纸递给我。我发誓终有一天，她会伸手为我擦脸上的汗珠。    
    “嗯！刚下班，我就过来了。我们先去找个地方吃饭。你想吃什么呢？”    
    “我还没有想到。”    
    “肯德基还是麦当劳怎么样？”    
    “还是不要了。在肯德基上班，工作餐都吃那样。换点别的。”    
    “要不，去蓝白快餐。”bytheway:广州人应该都知道有一家快餐店很有名。《蓝白快餐》。    
    “好啊！我也很久没有去那里吃了。”我伸手打车。婉清说坐公车就行了。多么体贴，还没有过门就为我省钱。我们都有五羊通。刷一下就上公车了。在车上找到恋爱的感觉。婉清靠窗坐。看着她的侧脸。让我相信造物主也是有艺术细胞的。    
    追女孩子勤快结帐是法则第一条。婉清提出要AA制。我当然用实际行动否定她这一观点。俗语说：拿人手短，吃人嘴软。追女孩还要各出奇招。所有的招式最终的目的还是在于打动伊心芳心。也无所谓正派与邪道之分。练邪招出毒功都无非是爱她才这么做。望天下的女性朋友都要明白追你可用心良苦啊！    
    状元坊要来逛，花的时间可不少。陪女孩子逛街要走得，花得，提得，方为人上人。    
    帮婉清提袋子。其实袋子只装了把雨伞，轻得很。婉清一开始不大愿意我帮她拿。她说：男生提个女式袋子不好看，会被人家笑话的。或许婉清是潮州女人。比较体贴男人。我告诉她，这是绅士风度。    
    婉清看到男装店都走进去转转。拿衣服到我身上比比。不过我好像天生与服装设计师八字不和。每有一件都不合身。婉清用专业的眼光说出最为专业的看法。    
    “你穿嘻哈裤子配衬衫，怎么配都不好看。”婉清一语泼醒梦中人。    
    她让我在冰吧先坐一下，自己跑去逛衣服。从台湾引过的奶茶真不合我胃口。勉强点了一杯蓝草莓凑合喝。刚喝完，电话便响了。    
    “喂！婉清你在哪里？”    
    “我在真维斯隔壁。看到一件裤子很不错。不知道欠的尺寸，我来试穿看看。”呼一声，卷起千堆路边尘。飞一般的过去。追女孩就要有刘翔的脚力。我忘了问婉清是真维斯店的左边还是右边。左边是孕妇装，右边门口摆着很正统的西装。但我仍觉得左边比较可能有适合我穿的。婉清从西装店走出来向我招手。    
    “好快。这么快就到了。”很想告诉她，男人最怕听到女人说他快，不行。你把这一套换上去。是我刚选的。”婉清递过条黑色裤子，浅蓝色条纹的衬衫。    
    “在这换吗？我不是很介意。开你玩笑的。“婉清嘴角一嘟。看来她还不习惯我的幽默。    
    从试衣间出来，婉清皱着眉头。把我从上看到下。“不行。”男人的禁语。一阵刺痛。婉清还是对这身衣服不满意。“还是有点别扭。”    
    “靓仔，换上这双皮鞋上去看看。”老板从塑料模特脚下，脱了双皮鞋拿给我。把球鞋换好了。站在镜子前先睹。自己我感觉良好。    
    婉清在后面伸手帮我调整衣领。好想每天上班她都能为我整理。    
    “婉清，现在感觉对了吗？”我问婉清。    
    “你觉得呢？”    
    “挺适合我。颜色是我喜欢的。”    
    走进试衣间换回衣服，出来看见婉清在柜台。马上边跑走掏钱包。发哥是边跑边掏枪。这时掏钱包，却比掏枪来的实际得多。刚想付款时被婉清，暗示止住。原来她正和老板削价。温柔的女生边杀价都很文雅。    
    “衬衫加裤子，起码要两百。”    
    “六十。”我张大口，杀的比我还狠。    
    “一百。”老板遇到识货人。    
    “八十。”    
    “系旦啦！连本都亏理着。“婉清露出满意的笑容——胜利。早听别人说状元坊商人的刀很锋利。随便一刀就砍死蛮牛汉。传言果然不虚。     
         
         
    　　　　


正文  第八章 爪牙

    商家笑里藏刀。婉清看了一下手表，就自顾走进专卖场，我颠颠屁股跟在后面。她给自已挑了件T恤。柜台是英雄用武之地。当然由me掏钱。还钱时仿佛隐约中有一只磅礴的手拍我的肩“婉清是个好姑娘。”    
    走到柜台“老板，几蚊？”边数好几张大红牛。    
    “拾二蚊。”    
    “几钱？”有些不信。这件T恤才十二元。退出卖场后看到几个大字。“下午三时始，限时大抢购。”    
    婉清脸上挂着微笑，我明白了那句：智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。“妈我终于做对了。逛完商店带婉清到游戏场，玩F1赛车游戏，还有死亡之屋（射击游戏）。当游戏白痴碰上游戏机，不会擦出什么火花，只有看着游戏币白花花。和婉清拿着射击枪对着银幕猛开枪。一看就知道两人都是外行。一个死小孩还轻蔑的看了我一眼。好像在说：好菜，都敢出来泡妞。    
    手机响了。“欧，NO。”那个僵尸冲过来了。在接手机时，还垂死争扎向银幕开了两枪。是博士打来的。    
    “喂！组长。晚上回来吃饭吗？小东现在也在家里。准备吃火锅。”    
    “你等一下。我没有决定权的。”转过头，婉清还在英姿飒爽的开枪。“婉清，今晚到我家吃火锅好吗？”今天来了新同事在家里烧火锅。”    
    婉清停下手上的枪。表情有些犹豫。    
    “婉清，你今晚反正不用上班，晚了我送你回家。”婉清点点头。又在枪林弹雨中。我觉得她玩上瘾了。    
    “喂！博士。我和婉清两人一起回去。”    
    “组长，你要买多一些锅料回来。”话筒传来牙刷的声音。    
    “好，过阵子就回去。”婉清到我家，兴奋，兴奋。可惜灯光泡太多了。等阵，不行婉清要来我家。有问题。    
    “喂！博士，博士。”    
    “怎么啦？”还好电话没有挂。走离婉清远点捂住话筒对博士说。    
    “博士，现在兄弟有难。帮不帮？”    
    “钱吗？那没得谈。”    
    “不是。我房间里有见不得人的东西。婉清要过去，你先帮我整理一下。明晚我请吃宵夜。”    
    “这事行。组长……”博士的声音变的有点猥亵。“用不用放几个套在你拿得着的地方呢？以防万一。”    
    “靠，你这是什么思想。一点都不纯洁。我平时是怎么教你的。带套失去原始的冲动，就像隔着衣服挠痒痒。有感觉吗？有吗？没有。没有。明白了没？”    
    “明白了，同志你真内行！”    
    买了一斤牛肉丸，一瓶孔府家酒回去添菜。    
    “你家真的住很高。”    
    “这是公司租给我们三人的。”站在电梯跟婉清聊起来。    
    “我们今天又来了三个新人。两个进我那组了。我的爪牙又多了两个。”婉清呲一声笑出来了。“爪牙！呵呵……！”    
    拿出钥匙开了门。博士刚好端个锅炉走来。婉清一见到博士捂嘴小声的笑了。牙刷和博士一直都充当主妇。为此博士还为自己还买了个HelloKitty粉红色的围裙。家庭主男这很正常，但博士太搞笑了，都空着上身穿围裙。感觉有点像日本A片里的情节。只是对方是女的。博士还有玛SOU。噶恶心的。我估计婉清把他和“爪牙”联想在一起了。    
    “怎么啦？”博士满脸疑惑。我摆摆手说没事。博士还是多看我两眼。眼神传来消息。“你这小样在背后说我啥？”    
         
    　　　　


正文  第九章 做个浪漫花心男

    牙刷和博士都在充当家庭主妇。小东没事在看电视，怎么说他也算是个客人。不相宜参加厨房工作。    
    “组长，回来啦！咦！！”小东从沙发站起来，看到我身旁的婉清。    
    “回来了。”我转过脸告诉婉清：“这位是今天刚来的新同事小东。”婉清也不扭捏跟小东打招呼。搞得我特有面子。女人呀就要出得了厅堂，男生都有很多朋友。带女朋友出去，有些就装阴沉，装清高，不跟朋友打招呼，这样男生都挺尴尬的。我可以从小东的眼神中看到崇拜等字眼。    
    饭桌上有说有笑。博士半路还想杀出个黄段子。被我和牙刷制止了。小东还不解风情穷问：刘家的那媳妇跟那条狗后来怎么样？    
    吃完饭，婉清说要洗婉。我们都说不好。让博士去洗就好了。她说：妈妈说到别人家吃饭要帮忙人家洗碗。是这礼仪。    
    既然是妈妈说的，我们也不好反对。男人就不应该洗碗嘛！如果婉清没去洗，我们又得剪刀石头布了。    
    四个大男人坐在沙发上抽烟看电视。小东说要参观我们的房间。男人与男人之间没有什么所谓的闺房隐私。当然也就欢迎来参加我们的狗窝。小东看到我房间两台电脑都跟博士他们一样羡慕死了。牙刷和我带小东去参观他们的房间。博士去楼下倒垃圾买饮料。小东看到房间里那张博士每天都亲的老婆林之玲的海报。    
    “啊！是志玲。”冲过去抱住，张嘴就要亲下去。我和牙刷，狂喊：“不要啊！”可惜为时以晚。小东还舌吻。感觉我胃里在翻云覆雨。他和博士就有了莫名奇妙的亲密接触。他转过头来问为什么不要。我们都摇头说没有没有。我们都在担心，他知道后会不会，呕吐身亡。如果又刚好有龙阳之癖，会不会跟博士发生一些不可告人的事。然后每天都要带着我们去越秀区那个姐妹泡吧！    
    博士提了两瓶2.5升的可乐上来。提意打麻将输的人喝一杯可乐。可是麻将牌呢？记是家里没有。博士拍了拍胸脯：“别担心看我的。”博士开了门走了出去。两三秒钟后：“邻居！我来借麻将桌。”传来了博士高八度的声音。博士的喉咙不去当配音天使实在可惜。牙刷有同感的点点头。说博士如此这般优美的声线，最适合配日本A片高潮那一段的高声部。    
    婉清洗完了碗筷，坐在我后面看我打牌。她都偷笑我好几回。赌桌上没有亲兄弟，九局下半。我一连输了八局。一局在厕所。婉清帮我赢了。博士搞来个水桶大的杯子。八杯下肚，好像一躺平下去，可乐都会流出来似的。当晚大便加小便不算的。我一共去了十二次厕所。被怀疑肾有问题。    
    十点了，我送婉清回家。刚拾上电梯下楼就听到博士在喊：“邻居，三缺一快来。”    
    一路上婉清说：感觉我们的宿舍很有气氛。很愉快。我说：你也可以回学校住宿。她说：不行，她还要打工。住在学校不方便。她还嘲笑我的打牌技术。我搔搔后脑勺，告诉她我天生就不是打牌的料。    
    回到家里，一开门。那个酒味特冲。他们把可乐赌成酒。小东晕在沙发上。脸红彤彤。牙刷在阳台上刷牙。博士在煮面条。邻居不见了，应该是回去了。我问牙刷：“小东输很惨吧！”    
    “靠！都是那小子在赢。只输了一局。喝了一杯就挂了。纸老虎来的。”    
    当晚小东就在沙发上过夜。我们都不是善良的人，没有一个人那一条毛毯给他盖。理由估计是他让博士和牙刷输惨了。两人怀恨在心。我呢！只有一条。所以让他冻着吧！    
    隔天，吃早餐时。小东摸着头。我跟他说，今天可以请假不来上班，我批准。小东站了起来了大义风发说怎么都不行。第二天上班就请假。说死也要坚守岗位。其实我是想说：多你一个不多，少你一个不少。又不是拍张一某的《一个都不能少》。还当自己是雷锋同志，爱岗敬业。    
    打完卡，一到办公室。小东就在桌子上睡了。桌上口水泛滥成河。    
    牙刷发来QQ短讯：“组长，你有没有觉得博士今天怪怪的。”    
    “可能是那个来了。”牙刷十分赞赞我这一观点。男人嘛！每个月都有那么几天。    
    中午吃饭的时候了解到博士为什么郁闷，按他的说法是：昨晚做了一个梦。梦见维纳斯挥着双手向他走来。纳闷的问他，维纳斯不是没有手肩吗？他说：就是这样，才恐怖。牙刷说：这是爱情要来的预兆。    
    爱情，记得我以前跟博士谈论过爱情与结婚。他说只要遇到合适的，他会毫不犹豫穿着拖鞋的迈进教堂。    
    那晚两人坐在阳台，他点了根烟侃侃说起：爱情这东西是没有了才怀念，有才缅怀。就像吃着一年一季的北方大米。却怀念夏天一斤一毛钱的西瓜。我问他如果空虚呢？他说：那是最好的事。因为仅是空虚，不用担忧。    
    博士其实是个很深邃的人。他常看些徐志摩的诗和散文。并发誓做一个浪漫的人。他说：忠的男人不性感。奸的男人太沉重，聪明的男人坏。蠢的男人闷。忠而聪明的男人全部作古，成为史册上的名人。奸而蠢的男人，会令人气死多过病死，羞死多过恨死。不如做个浪漫花心的男人，让她又爱又恨，就像徐志摩一样。突然发现他抽烟那一刹那跟徐志摩有点相似，大概是因为两人都有胡子吧！     
    　　　　


正文  第十章 办公室的事故

    听过博士的剖白后，我更坚定，人是两面体。我们只是常看到别人的一面，确切的来说，一面都看不完整。就如婉清，她喜欢我吗？不喜欢，喜欢。我不知道。    
    从昨晚开始，博士喜欢上老歌。如陆小凤的《漫步人生》，《月亮代表我的心》……。中午在办公室吃工作餐时。博士问我：“组长，有没有什么老歌介绍来听。”    
    “有呀！《海韵》就不错。”    
    “谁的？”    
    “邓丽君的。”    
    “没听过，新专辑吗？”害的全办公室喷饭。大家都笑起来。博士问我：“组长，幽默吧！哈哈……”    
    “听老歌要听黑胶片，我家就有一块邓丽君的黑胶唱片。”小杰一副不屑的眼神。是人都讨厌这种二世祖。    
    早上他做了一份设计，感觉是不错。不过太过于艺术，缺少商业用途。担心过不了关，所以让牙刷也做多一份设计。小杰知道牙刷也跟他做同一份的，所以很卖力也重做了一份。人有了竞争，就会特别有动力。    
    下午三点多客户李老板过来了。老师，我，牙刷，小杰都在会议厅。等客户看草稿图。小杰马上站起身，把自己的设计推到客户李老板面前。不停的讲他的构思。李老板把稿图翻过来看看，翻过去看看。皱紧眉头：“我的商品在那里？你以为是广告法国香水呀！只要几行字就行。这几个圆圈就要来唬我啊！你新来了。你想的也够简单，跟你脑结构一样。用点脑子。”    
    小杰气的脸都红了。开了门就走人。    
    “小杰，小杰，你这是什么态度。”老师一面尴尬。我看得出他十分生气。    
    “老彬，唉！现在年轻人。都受不了挫折，深不住气。你也别去怪他了。”李老板看老师要发脾气，安慰着他。老彬是老师的名字。    
    “李老板，刚才那一个是新人。新人不太懂礼节，你别生气。这里还有一份设计。我不放心所以多做了一份。你看看。”李老板看了牙刷的图，很喜欢。或许也是刚刚发生的一件事。匆匆就定下来。    
    李老板回去后，老师到了办公室叫了小杰过去他房间，我也在。毕竟我也是他的直接上属。老师劈头就骂他：“你有没有脑子。你才几分重。你要是来捣乱的马上给我滚。你以为社会是你家，可以为所欲为。要不是你组长刚刚为你求情，我马上就要让你滚蛋。”小杰站在那里，两行泪都流下来了。“二世祖吃不了苦。”民间就有这个口头语。“出去。明天开始你负责打扫卫生，端茶水。等到像个人样再回设计室。”    
    房里只剩我和老师。“浪人，我这个侄子还太不懂事。你要好好教教他。刚出校园，就像个四方体，到那里都碰壁。要磨到这些棱角。还是需要一些经历。唉！”抽了根烟，就回到办公室。    
    办公室里气氛不太对。静的可怕，只有笔在绘图纸上沙沙作响。一屁股坐到桌子上。整个人趴在桌上。唉，麻烦麻烦。没想到当个头子，一天到头都是麻烦。    
    “组长，给你添麻烦了。对不起。”抬头一看是小杰。    
    “算了，过去了。以后要好好的工作。”其实我也只是说：年轻人总是冲动了点。不知道算不算求情了。牙刷在QQ上问我：被炒了吗？    
    “还没有。只是要他从明天开始打扫卫生。”    
    “不重。”    
    “他刚刚被老师大骂了顿，还哭了。你别笑他了。”    
    “明白。”    
    整个都在那种尴尬的气氛下过，还真不好受。五点半终于下班了。坐电梯时，博士说：“拳击手是最不适合坐电梯了。”牙刷问他：“为什么？”    
    “因为，到楼下电梯都会叮一声。他会见人就打。”博士还做出了拳击的姿势。我们笑到肚子痛。到了楼下，门开了。小杰正在电梯口。    
    “组长，你今晚有没有空。”我停下了。博士和牙刷，小东见有事先走。    
    “有空。什么事呢？”    
    “我想今晚请你吃饭，谢谢你下午帮我求请。”    
    “唉，那是小事别挂在心上。”    
    “……”    
    “要是你不介意，到我家一起吃火锅。”    
    “好。好。”     
    　　　　


正文  第十一章 失眠

    晚上小杰到我们家吃火锅，为什么吃火锅，主要是冰箱里还有一些火锅料，而且去外面吃太浪费了。小杰虽说是个二世祖，也不能让他太破费了。    
    小东，牙刷，博士和他好像都相处的不错。只要打破一层看不到的墙关系就会变更进一层。其实爱情也一样。婉清和我的墙到底什么时候会崩塌。我心里没有底。如我们之间的墙跟柏林的那道墙一样，我愿意当愤怒的革命者去推翻。    
    “组长，打电话给婉清。叫她一起来。”博士端着锅炉放到桌上，双手捏着耳朵对我说。    
    “她今晚要上夜班，可能来不了了。我们吃就好了。”    
    “博士，去请你那个邻居一起来吃。好像也是单身。”牙刷说话的眼神有点不对。    
    “不要了。”博士转过头对小杰说：“小杰，你会打麻将吗？”    
    “会。”    
    “哈哈，晚上就不会三缺一了。”小东探出个头来。小东这次可当半个主人，所以不能让他闲着。也厨房在帮忙洗菜。    
    四个大男人在一起，聊的话题无非就是工作，再之最重要的就是女人。博士讲了好几个黄段子。因为没有女生在，他也讲的很OPEN。    
    饭后没有离桌，大家开始不再聊女人。谈论各自的理想。博士问我：“组长，你活着的人生目标是什么？”我托着腮，第一次认真去思考我的人生为什么而活，活着又追求什么。牙刷看我沉默接嘴说：“我追求的是事业，活着是为了期待爱情。”    
    小杰说：“他要追求艺术的最高峰。”我们都说他高尚，并崇拜他。    
    牙刷反过来问博士：“那你追求什么？”    
    博士愣了一下：“金钱和美女。”我们开始鄙视他。博士很不服气，“你们都是凡人。伯拉图说过：真理往往掌握在少数人手里。我们活着无非就是为了金钱与美女。”    
    牙刷问他说：“那美女她们为什么而活着呢？”    
    博士说：“当然是为了像你我这样的男人和更多的金钱。”我们都点头了，其实这很有哲理。多少美女都倒在有钱人的怀里。    
    或许我也是为了一个美女婉清而活着。点了根烟，大家都在思索自己为了什么。    
    小东忽然说：收桌子，打麻将了。博士说：我们五人来剪刀石头布。我说那里有五人。只有四人。我是上司可以免去劳务。小东说：劳动不分阶级。他们几个也都赞成小东的说法。不过最后输的人还小东那小样。    
    在洗澡的时候，我想起婉清。如果我活着是为了婉清。那婉清活着为了是什么？为了我吗？或许并不是。    
    不想打麻将先躲到床上。辗转反侧都睡不着。看了一下手机，才十点。婉清应该下班了。打了个个电话给她。“嘟……嘟……。”传来幽幽长的声音。是谁设定打电话时就是这种声音呢。没人接，心里很烦躁。    
    猛的从床上坐起来，点了根烟。广州的夜很亮，五彩的霓红灯从窗口射进来，改变了原来的颜色。嘈杂的马达声是大都市的特点。房间外博士又在侃谈，他当年在幼儿园里，一米以下全部放倒。    
    多想为某人喜欢和分享，却患上这忧伤和烦躁。是无爱一身轻。痛并快乐，是不是就是形容爱情。    
    再打一个电话给婉清。她接了，我却不知道要说什么。“没什么事，只是担心你。想听听你的声音。早点去睡。”可能是这段无厘头话，使她无法理解，她只回了声：“哦！晚安。”挂了，听着“嘟，嘟，嘟……”心里更甚空洞的，大的可以塞下一头大象。爱情是一把双刃刀。快乐与痛苦是正比。有多少快乐就有多少忧伤。博士是一个很好的例子，他说失恋那一年武汉大雪纷飞，他跑到街头，边跑边哭。为什么跑，因为停下来，泪水会结冰。    
    我和博士坐在床上，他抽了口烟：“若大的城市无法再巧遇，她变成了吧台上杯中的幻影，绿灯前面相曾相识的背影。是公车上趴着睡觉的长发。一个熟悉的转角都会让我，回想以前是多么的快乐。”    
    我猜是不是那样的打击，让博士变的这样风风颠颠，整天以黄色笑话为生。还是怕别人看清楚他。    
    那晚我彻底的失眠了。站着想睡觉，睡着想思考。眼前出现都是一些剪影，有婉清，有以前的某位她，还有那个写过情书给我的师妹，幼儿园那个和我睡在一起的女孩……    
    半夜起床小号，看见小杰站在阳台看着窗外。又是一个多愁善感的人。他身子微微一震，大概是广州的风比较冷。他转过来，对我拉裤链，一脸还没醒。我靠，原来是酒鬼乱撒尿。心里盘算让他明天来洗阳台。顺便把博士的份也洗了。    
    记得有个名人说过，治疗失眠就有效的方法，就是不想睡。不睡就不会有失眠。我倒觉得他是在说废话。不过大家还是崇拜他。    
    第二天，我顶着个黑眼圈去上班。     
         
         
    　　　　


正文  第十二章 肯德基

    博士发QQ问我，“是不是失恋了。怎么怪怪的。”    
    “以面相学来说，我看起来是不是很像失恋。”博士很肯定的回答：“是”。我无言了。    
    “……”    
    午餐时几个人提意晚上要改善一下生活。说要去肯德基。每天都吃饭盒早晚会营养不良的。我猜他们是看我精神不振，商量过后决定的。    
    今晚婉清上夜班，要到七点才上班。我们下班才五点半。小东说：等人都走光了，就来连线玩CS（游戏《反恐精英》的简称），消磨点时间。当然赞成啦！这是广州白领下班后，常在办公室一起玩的游戏。    
    博士还约了,另几个设计组的小伙子,当然还有几位CS热血女同志。    
    我们包装设计组五人跟财务室那个新来的女孩一组。因为会计室只有她会。一共三十人混战。下班后的办公楼层里虽然没枪没弹，却也枪林弹雨。凡参加的人都要交一块钱，谁死最少次就可以得到所有的钱。最后是标志设计组那边个小样死最少次。博士死最多次。博士心里那是恨呀恨。“妈的，老子以后连撒尿都不朝他那个方向。”    
    “快，快，……太晚了都八点了。”小东看着手表在催。其它人都走了，组里的人还兴致勃勃继续玩！    
    离开办公大楼，几从电梯到门口一直还在聊刚刚激战的英勇事迹。    
    几个人背个挎包，叼了口烟在嘴里。挎包里都是一些稿子，绘图纸，鸭嘴笔，U盘之类的东西。    
    “快，公车要走了。”牙刷眼尖，一出门就瞄到329号公车快溜了。    
    “停，停……”300分贝fo小东。    
    “停！”380分贝fo博士。    
    “停车！”290分贝fo牙刷。    
    “喂！停车！”四人合音共1000以上分贝，几个人来势凶凶，跨过栏杆。四人都是再世刘翔。直冲公车站。站牌前的那个保安。被我们大喊吓了一跳，都慌了，一时左张右望。楞了好一会儿，我们到他身边经过。才伸手去抓腰间的电棍。    
    公车缓缓的停了，上车后。我们一直笑刚才那个的保安的糗样。那么胆小还去当保安。笑声证明，忧伤是短暂的。所以我一直都相信这句话。    
    肯德基里人不多，零星几位。点了套餐，AA制。从进来到坐下，并没有看到婉清。很想证明自己其实不在意，可是眼睛的神精线是直连到大脑的。骗不了自己。    
    “我先去洗个手。”我起身要去洗手，记得上幼儿园时，老师有教。吃饭前要洗手，睡觉前要刷牙。小东在看包，我和牙刷一起去。    
    博士还在柜台前望着看板，不知道要吃什么。一时低头呢喃一时皱紧眉头。    
    “看来点菜不是他的强项。”根据上厕所后要洗手的规律，得出洗手前要上厕所这一定律。我和牙刷在厕所里聊起来了。    
    “但吃饭他就绝对是当仁不让的。”看来牙刷也毫不怀疑，博士的饭量。洗完手一出门，就刚好看到婉清从员工室里出来。博士也刚好要来洗手。在厕所的角落里，四人就这样巧遇了。    
    “婉清！”她转过身来。这个昨夜让我失眠的女子。扎着条马尾辫。脸上依然是淡淡的职业妆。    
    “嗨！婉清。你们聊我们先走。”牙刷拉着刚要进厕所的博士要离开。    
    “我要洗手呀！”博士甩了甩牙刷的手。    
    “在身上擦擦就好了。”    
    “可我要上厕所啊！”    
    “用块卫生棉就好了。”博士就这样被牙刷强拉走了。    
    只剩两人，婉清开口了：“你昨晚是不是心情不好呢！电话挂的很仓促。半夜睡不着再打给你，你关机了。”婉清也睡不着。如果我睡不着是想你，那你睡不着想谁呢？我没有说出口。爱情本就是一个猜迷游戏。是否能猜对你心里有我。    
    “嗯！没事，是工作上出了点问题。都解决了！呵……”是不是我笑的牵强，被她看出来了。她皱了一下眉头，眨了一下眼。“晚下你几点下班呢？”    
    “快了。再多一个多小时。刚刚等客人少了，才进去吃晚饭。”原来进来没有看到婉清，她是去吃晚餐了。    
    “小东说要改善生活，就来了。晚上我们一起回去。”    
    “那你的朋友们怎么办？”    
    “他们还要去买衣服。所以我就不去了。”其实是这几天阴天，三人星期天一共洗了二十一条内裤都还没干。我身上穿的这条都是反来穿的。当然这个不可以让婉清知道。    
    “那我先去上班了。”    
    “好的，我在那里等你。”    
    回到座位上，桌上一片琅迹。想必刚才是风卷残云。博士还在理头啃鸡肋。    
    “你们等一下，去买内裤记得帮我买。”我喝了口可乐说着。    
    “组长，你不跟我们一起去吗？”博士嘴里还塞着鸡肉，喃喃的说。    
    “我要等婉清下班。”    
    “组长，你这有异性没兄弟的家伙。不过，做得好。拷女就要讲究专心，专业，专一。”小东向我伸出大姆指。     
         
         
    　　　　


正文  第十三章 男人是器皿

    博士他们都走了。我拿出笔记来。修改一些稿子。中途婉清还拿了一杯可乐给我。说是特别招待。她怕我闷,站着跟我聊了几分钟。肯德基的制度还是比较严格的，所以她也没有坐下。    
    店里几个同事，都凑到她身边。大概是问她，我是她什么人。我是她什么人呢？婉清会怎么回答呢？不用猜，她应该会说：是朋友。    
    阴了的天，像膀胱积满了尿。在离婉清下班还不到十分钟。天终于憋不住，在大庭广众下撒起了雨。行人嫌恶,都左闪右避。广州人的生活都较匆忙，一般不会带雨伞去上班。    
    坐在肯德基，透过玻璃窗看着把公文包顶在头上的行人，还有用衣服披在女友身上的男生。眼前渐渐模糊，周围境物倒置，婉清就躲在我的怀里躲雨。我却感觉胸口湿湿的，原来是她在我怀里哭，下起泪雨。后来我把这一段梦讲给博士听，博士坐上了阳台的护栏说：“如果要一段感情里没有眼泪，不如去开party。”    
    “浪人，我下班了。”婉清叫醒了在对电脑发呆的我。“怎么啦！睡了吗？抱歉，让你久等了。”    
    “没有，在想一些无关紧要的事情。”回过神看到婉清已经换好了便服。    
    “店里还有把客人忘记拿走的伞。我们去搭公车。”婉清说着，提起手上那把雨伞来给我看。说完嘴角轻轻扬起，以艺术的角度来说，可媲美达芬奇的《蒙娜丽莎》。俗话说：情人眼里出西施。博士说：仇人眼里出血丝。我很赞同他的观点。收拾桌上的笔记本，和婉清走出门口。伞的主人定是位女性，伞很小，两人站在一起显得很挤。    
    站在肯德基店门口的屋檐下，傻傻的看着她的背影。婉清撑开雨伞站到雨中，转过头对我说：可以时。    
    我才回过神，又看着婉清发呆了。后悔刚刚没有及时为她撑伞。我钻进伞底，站到婉清的左手边，把笔记本放在中间后。急忙伸手去握伞，不小心碰到她的手。第一感觉：她的手有点冷，皮肤很滑。大概每个女孩都是这样。她停了几秒钟才把手缩回去。这是我第一次与她有肌肤之亲。时光要是一个不小心，倒退一千三百年，那她可就是我的女人了。    
    一同上了公车。她整了整衣服，看着她微笑着把几处雨痕擦干。坐在一起，她靠窗坐。窗外有些朦胧，窗内都凝上一层薄雾。这时让我想到一词，风雨兼程。    
    车子稳当行走，窗外的霓虹灯照得眼花缭乱。她还是习惯性地聆听。我们一路上聊很多，还把昨天小杰发生的事告诉她。    
    整天忙碌却一无所获，早日的理想在九宵云外灰飞烟灭，不留半点尘埃。现实的单调生活充斥生命，自己过得混浊，而且变了味……但至少现在我有婉清。    
    几座桥梁跨过视野，车子到了站，撑伞步行向她家。我在路上注意到她的手。手臂纤细的像莲藕，仿佛轻轻的碰一下就会有裂痕。书上说：这种女人会把男人的父性基因引爆出来。    
    我们边走边聊，还谈到美术。我问她喜欢什么。国画?水彩?还是油画？    
    “我喜欢水彩，淡淡的颜料稀释成带着颜色的水，在白纸上浅浅的勾勒。或许贾宝玉说的对：‘女人是水做的。’所以我对水特别敏感。”    
    “那男人是什么做的呢？”我问婉清，既然女人是水做的，那男人呢？    
    “嗯！我想想。”婉清，低头托着下巴。我为她这动作深深的着迷。“我不知道。你知道吗？”    
    “我也不知道。大概男人是一个器皿，来盛放这些水做的女人。”婉清有点惊讶，不大相信这话从我口里说出来吧！她轻轻点了点头。    
    伞很小，我与她几乎都是靠在一起。她不高，刚好到我的鼻子，能闻到她的淡淡的发香。我偷偷地闻了一下。跟博士那个三四天没有洗澡的,真是大同小异。我常要走到博士身边，俯下身去看他的设计图时。会不小心嗅到，味道感觉是面包放了一年，馊了。我说：“博士你的头几天没有洗了？”博士看我捏着鼻子。自己用手摸了自已的头发，再到鼻子吸一下。“不会很久，大概一两天。”    
    “组长，那小样骗你的。他都快四天没有进洗手间开热水洗澡了。”当晚博士，在洗澡时，刷了足足一    
    个半钟头。我们都怀疑，他太久没有碰女人了。在里面DIY（DIY：自已动手）。牙刷说：一次肯定没有那么久，两次他又不行。应该是有花样。花样与时间可以相辅相成，因此“花样年华”一词，大有可能就是如此得来的。    
    “雨下的灯光很漂亮。”婉清指着灯光下的雨点。眼睛顺着方向看去，灯光下的雨很美，像撒下的点点星光。我偶尔会悄悄的走得离她远一点点。当她开口说：“雨很大，靠里面点吧！”我就再也没有移开。反而希望这雨能再大一点。    
    先送婉清到家后，我再拿着雨伞回家。路上穿着湿湿鞋子，步子还轻盈的很。是年轻了，是爱情。     
         
         
    　　　　


正文  第十四节 大案子

        
    回到家，还没有开门便听到“哗啦，哗啦……”的麻将声，又开局。进了屋里，发觉三个人的麻将桌上有个陌生的背影。漂染过长发，是女人。而小东喝挂了在沙发上呻吟着。样子倒有几分像是被恐龙强奸过。    
    “组长，来了。快，三缺一。三人麻将不好玩的。”博士在招手。整天对着电脑工作，身体很疲惫。    
    “你们玩吧！我全身湿湿的。先去洗个澡。”经过麻将桌时，看到这个女子的正面。终于知道为什么女人抽的烟大凡都是整根白色。红色的嘴唇在白色的烟嘴上开出一朵鲜艳的红玫瑰。那样真的很美，烟雾中透露着性感。妖艳的美。她身边放着一包KENT。（进口烟）    
    牙刷手里拿着牌向她指了一下说：“这是我们的邻居小美。这麻将桌就是从她那里借来的。”我示意的点了一点头。    
    洗完澡，躲在被窝里。幻想与婉清手牵手。打个电话给她。然后依依不舍的道晚安。幻想一同入睡，可能就会出现在彼此的梦中。    
    但是晚上做梦时，我却梦到了小美。按牙刷的说法：美女是一种毒药，明明知道，你还是会想吞下。美女是一种炸弹，她悄悄在你心里炸开。    
    醒过来后，反复告诉自己。我喜欢的是婉清，我并不是一个多情的男人。    
    刷牙到一半，电话响了。是老师打电话来。    
    “老师，这么早呢？”    
    “浪人，下午要开会。我先跟你说一下。怕你要去走客户。”    
    “明白了。老师，你吃了没？”    
    “我现在人还在深圳。接了个大案。就先这样了。我正准备回去。”    
    “嗯！好的。”看来又有得忙了。    
    下午三点开会。看来真的是接了个大案子。连深圳，汕头分公司的人都齐了。设计组的各个组长都到场了。看来挺重要的。还要组长多带个组员来旁边做笔记。    
    博士还在电脑前，面对着一个图案设计抓破头皮，牙刷也在帮忙。说实话博士和牙刷写的甲骨文，我还真看不懂。带上小东，做助理记一些东西。办公室里也只有小东的字，见得了人。    
    要进会议厅时，小东深深的吸了口气，拍了拍胸脯。我问他：“你干嘛！”    
    “开会，第一次。紧张！”    
    “切，又不是失身。走啦！”    
    圆桌上坐着的，大部分是分公司的人。分公司来的，没带助理。都在桌上摆着笔记本。看到厂方的经理也来了，坐在老师身旁。    
    老师介绍了这位厂方的经理。三十几岁，看来是老江湖了。说话开门见山。拍马屁也是形重于声。俗语说：店还是老的实在。所以选中了贵公司。从建厂时便跟你们老板商议到现在也足足一年了。本公司是外商投资新兴产业，从员工，工厂，产品一切都是新的。正是一切都是新的，同时也希望你们带来的创意是新颖的。广告，包装，标志等等都授权给贵公司，也就是说贵公司等于是我们的宣传部。”他转过头，向老师看，点点头，再说：“再过两个月就要正式上市。”他站了起来，改用英语讲：“中国最好的设计在广州，而本公司跨过国际，选中了你们。用你们的实力证明你们是最好的。”我这个英语十二级的文盲当然听不懂。都是小东靠到我耳朵旁边解释。    
    组长，觉得他好像是在演讲。”小东说。    
    我捂住嘴巴说：“做领导的都这样。”    
    一位没见过的，戴眼镜的小姐。分了一本复印本在面前。    
    “你们都看到，关于这一次的资料都在里面。请大家仔细参考。”    
    沙沙的翻页声。经理和老板咬咬耳朵后。向我们招手道再见。剩下来的就是老师的罗嗦。无非就是安排工作。净生产些女性用品，还好没有卫生棉。    
    老师说对方要求二十天内拿到策划首稿。奖金当然也先公布。有钱能使鬼磨墨，再加十天假期。要我杀人都行啦！    
    可接下来的日子，真可以用没日没夜来形容。干设计这一行，最怕就是接到这样的工作。博士说：这样工作跟被轮奸没有什么大的区别。不行了，还要硬挺着。    
    老师批准分到工作的设计组，可以不用来公司。但后天，组长要写一份详细策划书交上来。并且每五天要拿进度来看。一下班抱着一大堆图纸、工具回家。我还请示老师，让小杰过来帮忙，人手不足。    
    下班后让小杰帮我带工具回去。交代让小东和小杰也搬过来睡。我要去接婉清下课。     
         
         
    　　　　


正文  第十五章 抽KENT的女人

    流着汗匆匆从公车下来。一眼就看到婉清正和几个同学站在校门口聊天。因为她每次都在那个地方等。婉清的同学看到我来，都笑笑着走开了。婉清从挎抱里拿出面巾纸递给我。    
    “等很久了吧！”婉清穿着浅蓝色的连衣裙。两双玉腿浅显。冲动呀！冲动！    
    “没有,只等一会儿。”我看了一下手机的时间，离她们放学都快有三十分钟了。    
    “抱歉，没想到会开这么久。”每天都在这一站下车接她。成了每天必要的事。我问过博士：爱上婉清是不是因为寂寞。博士在厕所边拉屎边对洗澡的我说：寂寞是由内而发。爱上一个人的理由有很多。有些爱情的起因是欺骗、玩笑、甚至仇恨。但这些都无关紧要，只要收获是爱情就够了。    
    我还不敢牵她的手，任两双手都在街上空晃。对爱情我小心翼翼，是吓怕了。    
    路上告诉婉清，接了大案子，今晚要开始埋头伏案，悬梁刺骨。婉清笑了，说不用这么夸张吧！她还不了解，赌气要带她回家看看。    
    开了门，客厅堆满了电脑零件，打印机，扫描仪，鼠标……。外加几张被子，沙发上还有几件衣服。像是被洗劫过似的。    
    可是那几个小样却在打麻将。看了一下婉清的脸。我好像是说谎被拆穿的小孩。低下头，摊摊手，无奈。    
    “铃……铃……”门铃化解了我的尴尬。指了指电视，让她先看一下。博士起身在沙发上为她清出一个位置，顺便还偷看了小东的牌。    
    “组长，是谁呀！”牙刷伸长脖子问我。我看了一下门上的猫眼。    
    “是楼下的管理员。”博士四个人超有默契的把麻将桌搬到了房间。我才开了门。    
    “有人投诉你们这里有人打麻将。声音太大，吵到了邻居。”管理员一脚就踏进屋内，四处瞄瞄。    
    “你放心，我们这里都是斯文人。如果有人打麻将，我们还叫他不要。这样会影响我们工作。”博士捧着书一本正经的从房间走出来。婉清憋着不笑，脸都憋红了。    
    “嗯！那可能是他们听错了。我再去问别家。”管理员转身就走。博士马上把书甩在一旁。“把桌子抬出来了。继续，继续！”他们在麻将桌上披上毛毯，又继续打。因为婉清在，我不大好意思发火。先支开她：”婉清，你去楼下超市买几包干面。小东，你陪婉清去。”    
    “组长，开局了。这小事。你自己去。”小东理头整理着牌。“啊！碰。”    
    我眼里是要冒出火来了。小杰撞了撞小东的手。小声跟他说：“组长火了。”    
    小东转过头，看了看我。我可是小宇宙爆发，身后烧着熊熊烈火。    
    “组长，这小事怎么能让你去。我来代劳就行了。”小东和婉清出了门后。那几个小样，早就闪不见了。    
    “出来！”河东大咆哮。    
    “组长，有事呀？”三个人都躺在厕所里。    
    “出来！”    
    “组长，我便秘。”牙刷还装出难产的声音。    
    “我肾虚，走走就溢尿满裤。离不开马桶。”小杰支吾的说。    
    “组长，我最惨，痛经。”博士的借口一点创意都没有。厕所门没有锁上，我开了门就进去。那几个小样蹲在地上抽烟。看到我吓了一跳。    
    乖乖的跟我出来了，把客厅的东西整理好。    
    晚餐他们自己吃，我在楼下等婉清。接着送她回家。她看得出我很恼火。    
    晚上自己关在房间里，对着电脑写策划书到深夜。伸手去掏烟，却发现都抽光了。博士几人都睡死了。算了，反正让他们放松两天，以后又要忙死他们。刚站起来，眼前晃得比看王家卫电影还厉害。    
    到楼下24小时超市，遇见小美也去买烟。记得谁说过，没有伤痕的女孩，不会爱上烟。KENT是一种颇冲的烟。她的伤应该很痛。    
    跟她打了招呼：“买烟啊！”搭讪的话还比蜡笔小新差。小新是：美女，喜欢吃青椒吗？    
    “嗯！喝一杯吗？”她买了一打瓶装百威。跟她坐在小区的公共娱乐设施的小椅上。两人都静静的不说话，就只抽着烟。导致值勤的管理员被吓了一跳。    
    那一夜，没发生什么，我却很想发生点什么。我们喝完就回家。我外衣没脱，头一碰到枕头就晕睡过去。     
         
         
    　　　　


正文  第十六章 愁人知夜长

    策划书在抽第68根烟时完成了。中午赶到公司把策划书交了。要等上级的审批、估价。无事一身轻，放自己半天假。想给婉清惊喜，并没有提前告诉她要去找她，直奔到肯德基。    
    绿灯下，太多人与你擦身而过。我和周围人一样迈急促的脚步，穿过黑与白。从人群的缝隙中，看到婉清正和一个男人站在门口。婉清笑着捂住嘴巴。    
    我停在急流的斑马线上。熟悉的场景，是在某场电影或我心中都有过。大学在追一个女孩时，每天都粘在一起，天真以为她就是我的女朋友。没想到，周未朋友生日去唱KTV时。看到一个男生搂着她。她装作不认识从身边经过。我才明白我对她来说，不过是只苍蝇，无关痛痒。    
    失落感涌上心头。还好广州的节奏太快，没时间让我去细细品尝悲伤。到烈士陵园地铁站逛街，看着跳街舞的小伙子，驱赶心中不快。    
    在地铁商场的肯德基买份套餐，当服务员问我，先生要点什么时。我不知道说什么，只是突然在那一刻很想婉清。然后我被其他工作人员请出店。原因，不买不要挡住别人。    
    坐上地铁从天河到芳村。就这样漫无目的。坐在地铁站出口，像个颓废流浪汉。感慨完了，赶坐回程地铁。从地铁站出来,搭上连自己都不知道去哪里的公车。车经过珠海制片场，还想告诉婉清。以前林志颖来这里宣传，我还见过他。    
    人最惨的就是记性太好了。回想起电影里西毒说过的话。都难过了，何必再着紧。    
    沿着迎江路一直走下去。几座桥跨过江面。人民桥、解放大桥、珠海大桥……。望着对面的二沙岛，富人的天堂。很多领事馆都建立在那边。路的尽头，是一个休闲花园。与几个黑人擦身而过。吴宗宪在电视上说：他最讨厌两种人。一种是有种族歧视，另一种就是黑人。    
    花园里情人影双双，影我孤单。望着江风凌厉，点了根烟。可悲，但最可悲的不是失恋。而是竟然我是苍蝇。泡妞的男人大可分三种，鲨鱼、狼、苍蝇。本以为自己是插着两只翅膀的天使，没想是只插了四只翅膀的苍蝇，落差太大了。    
    《阿甘正传》说：生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么。    
    可当我吃到的时候，才知道。原来是一粒打扮成巧克力的羊屎。博士在走出以前失恋忧伤沼泽时，曾领悟一道理：女人爱你，但她更爱惜她的青春。跟我在一起，的确颇为消磨时间。    
    博士打电话，问我要不要回去吃。    
    “组长，晚上你回不回来吃饭？小美今天升工资了,买一大包馄饨过来大家吃。”    
    “嗯！我回去。”    
    日本作家青山刚昌在书里说过：一个女人，如果盯着你的脸看。不是你脸上有鼻屎。就是她喜欢你。在吃饭时，小美一共看了我五次。我还乘大家不注意时，偷偷掏了掏鼻屎。然后若无其事地擦在博士的裤子上。他还浑然不知，继续挥着筷子，讲着一些有的，没有的事。讲到嘴边带着两堆泡沫。    
    吃完饭看小美独个人在厨房洗碗，我走进去。“小美！我有话问你？”    
    “嗯？”她停下手中的工作。“什么事？”    
    “我脸上是不是有东西？”    
    “……”她没理我，继续洗。女人还真是奇怪的哺乳动物。    
    和他们打麻将到两点多。晚上我没有打电话给婉清，但她有没有打给我，我并不知道，因为关了手机。    
    三点多，我还趴在阳台抽烟。吹吹冷风，会清醒得多。    
         
         
         
    　　　　


正文  第十七章 爬山

    博士昨晚在阳台小便，睁眼看到我。“组长，是你啊！吓的我心脏大小边。”博士满嘴酒气的搭着我的肩膀开导我说：恋爱中的狗男女通常火热的让人不可理喻。冷静去想想，就算是又怎么样。你是男人……还没有说完，他就向楼下呕吐起来，飞流直下三千尺。楼下马上传来：“妈的，谁在楼上拉屎。”我惊慌的把博士拖进屋。    
    不敢再去阳台。    
    我和婉清之间的墙越垒越厚，我现在只想开个门，进去打探是不是我曾在过。但可惜我没有万能钥匙，就算有，我也推不动那扇门。    
    以前看过某部情色小说，依稀记得是说：性是与女人沟通最好的方法。用肉体让她满足，然后躺在你的胸口说出她的不安。    
    坦白说，我很乐意采取这一方式。问题在于不知道婉清，她愿意么？    
    广州的楼阁太高太多，看不见天空。把公路上缭乱的车灯当作流星许愿：我的感情路别太坎坷。“神啊！请保佑我这个苦命男子吧！”    
    策划书改动了一点步骤，正式开工了。放了两天假的几个人，开始埋头画图。热闹的房间静的只听见沙沙的笔与纸的摩擦声。    
    博士偶尔会讲几个黄到发紫的笑话，解解气氛。    
    博士说他的手不是为了画图而存在，是为了爬山，攀登最高峰而存在。    
    “爬山？”我们大惑不解的问他。    
    “爬女人的双锋。”博士还放下手中的笔，流着口水。对空气抓了抓几下。    
    中午婉清打电话过来，匆匆聊了两句就挂了。内容无非就是，忙吗？很忙。中午吃了没？没有。早餐呢？诸如此类的对白。    
    小美也好像自从我问她之后也随之消失。后来牙刷才告诉我。小美是个导游，常带团不在家。    
    中餐晚餐都是打电话让街口不远的川菜馆送上来。一是忙，二是懒，三是坐的腿都麻了。    
    送菜的小弟大概以为我们是大圈仔，在策划什么惊天大事，比如骑自行车抢银行，打劫公园的旋转飞机撞大楼之类的骇人行动。走的特慌张。我猜主要原因如果不出意外，应该是小杰、小东、博士都只穿条内裤。还若有若无伸出几根黑色线。    
    昨晚他们洗完澡，我就跟他们说，不要只穿内裤在屋里晃。博士还学着琼·哈罗的对白阴阳怪气的说：“假如我换一身更舒服的衣服你会觉得震惊。”说完伸手就要去脱内裤。    
    “你们现在都让我很震惊了。”我狂汗，转过头对小东说：“把你那件红色内裤换成别的颜色吧！现在没有在打麻将。”    
    下午要先做几个3D动态广告椎形。几个人都在等电脑渲染。做设计最怕电脑不合作，要死几次给你看。大概都会像小东一样双眼布满血丝，像谁欠了他几十万。    
    清华论坛流行一句话：死机并不可怕，可怕的是没存。    
    轮到小东洗澡了，他本来还不想去。最后没办法，他不洗没有人愿意跟他一起睡。他边看电脑边脱衣服。进到洗手间洗到一半还围了条毛巾出来瞅一眼电脑。半夜还做着死机的恶梦。第二天醒来发誓下个月要换电脑。不换就切断博士某部分器官。    
    博士说：东方不败做了行为艺术的先锋，他还不想。    
    晚上每人轮着两小时看五台电脑进行3D渲染。我的笔记本因为显卡不足，所以不参加本次活动。    
    打开WORD想写点文章。写文章是我多年的习惯。没事上论坛灌灌水。想写点东西给婉清或自己，双手却挂在键盘上迟迟下不了手。    
    点了根烟，开了电视，看有没有什么激情午场。发现VCD机发烫，可能是博士刚刚守电脑时看的。电视开了，原来是偷拍璩美凤的激情VCD。我也以艺术的角度欣赏了几次。    
    第二天聊时才知道，昨晚那块VCD被我们轮着看。男人看A片很少讨论情节，重点在女优长的如何如何。就像我们买衣服，不会去了解这件衣服如何颠簸流离到店里一样。    
    “铃……铃……”天才微亮。门铃就响了。那几只死猪还在睡，如果现在把他们下了油锅。大概也不醒。    
    “谁呀！”    
         
    　　　　


正文  第十八章 曝露狂

    “谁呀！”伸手在床头找手机。看了时间。才六点四十分。床起得太猛,头发痛。    
    在广州这么早来敲门的有两种人。一是查暂住证，二是收帐的人。披了件衬衫望了门上的猫眼。竟然是婉清。    
    “婉清，你等一下。我穿件衣服。转身迅速把桌上的A片丢在沙发下。陶醉一下自己的动作，有点像丢铁饼者。拉住小东的脚，从我房间拖到博士那。找了根衣架，把房间里三个曝露狂闩死在里面。最后自己再穿上衣服。刚好四十五秒。    
    “婉清，这么早！”婉清的脸色不是很好，脸上虽然在笑，总觉得不对劲。这大概就是男人的第八感。    
    “我带了家乡的开胃菜来。可以配早餐吃。”婉清探头看了一下厨房“没煮粥吗？”    
    “没有，昨晚工作到两三点。你今天不用上课吗？”我关上门。    
    “用，八点半的课。所以就先过来。”婉清把配菜放在桌上，我伸手捂嘴，打了哈欠。    
    “抱歉，吵醒你了。”    
    “没关系，反正我也要来工作了。”婉清脸上写着对不起。    
    “我先洗米煮粥。”    
    “我来帮忙。”    
    “不用了，我奶奶在我小的时候告诉我：男的是不可以进厨房的。等煮好了我再叫你来吃好了。你去忙你的。”这次轮到奶奶了，既然奶奶都说了。我觉得婉清的妈妈和奶奶都是男权主义者。我点了点头，其实我也是累垮了。开了电脑，点了根烟。在客厅的电脑桌，只要把椅子向后靠就可以看到厨房。婉清，今天穿了裙子。呀！美腿，我把头向下探去。英雄难过美人关，我差点因为要看美腿。英勇的跌倒在客厅。    
    “怎么啦？”婉清把头伸出来问我。    
    “没事。没事！”还好婉清不知道。早班的公车，已经开始了。又是一天。我走到厨房：“婉清，这次工作结束后。我们到公园玩好吗？”    
    “嗯！那要是周未。”婉清在洗昨晚博士煮夜宵没洗的碗筷。上次小美也站在同一位置上。做同一件事。如何形容两人呢？婉清像衣服上的一颗白米饭，小美是衣领上的一个红唇印。“你先去外面。厨房很挤的。”    
    我把婉清和那个男的事都忘了。爱情偶尔会出现感冒。过些天就自然而然的好了。别太去介意。太执着了反而出现反效果。我趴在电脑，打个盹。    
    被博士房间传来的呼喊声吵醒了。“组长救命啊！我们被人软禁。”“我要上厕所，憋不住了。”“小东，你怎么到这边来了。”“你别拉出来啦！”房子里看不到婉清的影子。身上还披着张毛毯。不理那几个小样。看了一下手机，都十点多了。    
    桌上有纸条：“我看你睡得很沉，就不叫醒你了。我先去上课了。粥在锅里。垃圾全都在门边的黑色袋子里,记得去丢掉。婉清字！”后来博士捏紧我双手，流着两行泪说：“你不娶这样的女子，将会后悔一辈子。你如果你真的不要,告诉我，二手也没关系。我不介意。”然后他被我狂K一顿。    
    开了门，小东直奔厕所。边跑脱裤子。看来我把他们锁在里面是正确的选择。    
    “去刷牙。厨房有粥。吃完要工作了。”我说。    
    小东拉着裤子从厕所出来。“难道组长这么早起床是为了给我们煮粥。中国十佳领导不选你，还能选谁。”    
    “切！我才没有那么空。早上是婉清来了。”洗完脸用毛巾擦拭脸上的水。回答他们。    
    “组长，你不会就因为婉清来了。就把我们关在房间里吧！”     
    　　　　


正文  第十九章 众怨所归

    婉清早上的出现，就像突变基因彻底的打乱了我的DNA排列。几个小时前，还咬牙切齿的说。就算她哭着来求我也不理她的。    
    博士说：猜疑，说谎，怨恨，别把恋爱搞得越来越像婚姻。博士在说出如此富有哲理的话时，手里拿着徐志摩散文集，而眼睛直勾电视上的激情画面。    
    阴晴欲雨的养花天，终于过去了。夕阳斜射进屋内，我们四个人还在注视着不断跳动的显视器。摸索着手里的鼠标。小东去太平洋电脑城买鼠标了。因为早上到中午，他的电脑死了将近十次。小东红着眼珠，一怒之下把鼠标砸得稀八烂。事后抱着鼠标痛哭。一般的五键设计专用鼠标都要一百八十块左右。    
    “你们为什么不阻止我。呜……呜……”    
    博士点着根烟，拍拍小东的背“年轻人总是贪图一时之快……”博士话还没有说完就被小东追出门口。    
    “丫的尽说风凉话。”    
    晚上吃完小东带回来的盒饭，又马不停蹄的坐到电脑前。房间安静得听到，牙刷在隔壁房间偷偷放屁的声音。    
    依鲁迅先生有记：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。博士绝对不愿意当一只羔羊。“我受不了了。”    
    “指女人吗？”小杰抬头问博士。    
    博士摇摇头：“是麻将。老子都快三十小时，没有碰到了。”小东好心从房间拿出一张“筒子”递给博士。    
    “嗯！拿着。摸一下。别说兄弟不支持你。”    
    “小东，呜……。还是你……还是你最欠扁。”博士操起拖鞋。小东跑进房间，一手抓着林志玲的海报。    
    “来呀！你打我。我就撕了它。”    
    “你敢。”    
    “试试看。”    
    “东少，好人有好报。放下淫手立地成佛吧！”    
    “那你还打不打我。”    
    “不打你，小乖乖。来，哥哥抱抱。”小东一离手，博士冲上去没头没脸的狂K。小杰还在旁边火上加油。    
    “对，博士。往死里打。”我猜小杰可能怀恨，晚上吃饭时小东从他盒饭里夹走了半颗卤蛋。    
    小东，小杰，博士，牙刷四个人，把麻将桌抬出客厅，又开局了。我心想：这些天苦了这几个孩子。走过去拍了拍博士的肩，想安慰一番。没想到博士连头也没回说：“妈的，老子打牌，别拍我的肩。很衰的。”我正要K他个半死不活，我相信肿着脸的小东会支持我的。    
    “铃……铃……”刚好门铃声了。婉清上班，应该不是婉清。    
    猫眼一看是老师。怎么他来了。牙刷问：“组长，是谁。”要想回答，博士就大叫：“打住，别抢我碰。哈哈……”    
    “老师来了。收起来啊！”博士听完满脸冷汗。把麻将桌迅速抬到阳台。然后眨眼之间回到电脑前。    
    门开了。老师的脸怎么看起来有点阴沉。    
    “老师，你怎么来了。”几个人见风使舵马上站起来。    
    “没事，过来买了两个西瓜来慰劳你们。”老师马上板起脸：“刚刚你们是不是在打麻将。我刚刚在门外听到博士的声音。”    
    “没有，没有。您老人家听错了。”博士慌张得站到前面，摊手指着客厅。“你看哪有？哪有……”突然从博士手中掉下一颗“三筒”。就连博士最后那一句“哪有。”都说得有气无力，而那一刻我们都心寒了。    
    “还说没有，你们持宠视骄。放你们回家工作，你们却在打麻将，是不是要我把你们通通送到东莞印刷厂，做打杂？”我们都低着头，眼角都狠狠的瞅着博士。“这次完工后的十天假期取消了。”老师说完连西瓜都带走了。    
    那晚博士被我们狂K，数小东最为疯狂。边打还边喊：“叫你再打我的脸，再打呀！”     
         
         
    　　　　


正文  第二十章 音乐之声

    睡前打电话给婉清。问她如果忽然得到一千多块钱，会做什么？这是从公司得来的小道消息。    
    博士说：钱要寄回家。我们都夸他是当代孝子，百里负米送家母。他说：“不要崇拜我，我只是存在老爸那里，以后可以当老婆本。”当他说完我们更崇拜他了。这么小就想那么远。    
    小东说他的钱要拿来救命。换电脑主板和芯片。要不然他哪天会红着脸，气死在电脑前。    
    小杰说要存钱买掌上电脑。说在这个科技发达的广州。想跟别人一样，背后就要做不一样的努力。我们称赞他有远见。问他掌上电脑一台多少钱，存多少钱了。他说一台要一万，还没有存到半个子。    
    牙刷说：“钱太少了。做不了什么大事。”我们都低下头，是呀！一千多块真的太少了，不能做什么大事。娶老婆不够，买电脑不足。开始为了还没到手的一千块，我们陷入了思考的黑洞。    
    婉清说她会先寄一半回家，一半当生活费，让自己活的更好一点。然后问我会怎么做。    
    “我啊！我想买一台属于自己的音响。可是买不起。太贵了。”    
    “自己组一台吧！我陪叔叔在广州买过音响零件，知道什么地方有卖。我叔叔家的音响是自己组装的。要不等你放假，我带你去。”    
    当晚我做了音响的梦，梦见自己在音乐的海洋里游荡。一个个音符在身边飞翔。这美梦被婉清按门铃吵醒了。    
    早上婉清跟我们一起吃早餐。饭桌上我宣布想买音响时。博士放下碗筷就出去了。在电视机旁走来走去。搬搬柜台，移移电视的位置。我问：“博士，你做什么？”    
    “等你买后就可以放在这里啦！”    
    “我要放在我的房间的。可以睡觉前来听。”随后他们都在说我吝啬，最后答应他们，放歌时，开个门缝，传点给他们。    
    婉清走后,博士握住我的手说要替我看手相，为什么他比我英俊得多，却没有遇上这么好的姑娘。唯一可以得到合理的解释就是命相问题。    
    博士让我回想起小学转学时，发生的一件小事。班上一个女同学因为书包跟我一样，在班室里放声大哭，第二天，我和她都换了书包。而我是怕她哭。那时我就怀疑自己是不是面目可憎。    
    不管面貌的丑恶。当时间匆匆流逝，一切成为历史，我拿什么来证明。与婉清曾有过点的交集。难道只是那次偶然的牵手。    
    甩甩头不去想将来、过去。    
    工作到了最后阶段，该设计的都做好了。只等电脑渲染。明天便可以进公司交稿。而且我身上还带着去求老师放假的重任。博士不知道从哪里找来条硕大的麻绳，要我明天绑再身上。他说：“没有荆棘，只用绑麻请罪。年轻人总是图一时之快……”还没有说完又被人追着打。“罪不都是你带来的。没事还抓张牌。”    
    晚上小美回来了，带了两包桂花糕做手信。还放了她带团去桂林拍的VCR给我们看。    
    我们都羡慕当导游，可以四处免费旅行，而且还有钱赚。小美说：“笨蛋，钱如果这么好赚。谁都会去。”说完，她把水晶凉鞋脱了，反脚跟给我们看。“看，整个脚跟都磨出水泡了。”我根本没有看水泡长的如何可爱。其它人大概也没有在看水泡。我们都以艺术的眼光欣赏小美擦了紫色甲油的美腿。小美抬头，刚好与我四目相对。我迅速转移视线，假装在研究博士的裤腰带。    
    小美一来，麻将自然少不了。一时多了两人。所以牙刷建议输的人要退兵让座。博士最赖皮，总是不肯退，一副赌鬼相：“等等，下局我就赢了，你哪边凉快,哪边去。”    
    我回到房间听歌，看看书，书是从博士借来的，《徐志摩散文集》。上次打电话给婉清还念过里面一篇《想飞》给她听。    
    念完《想飞》，婉清问我：“最近你有没有写文章呢？”    
    “好久没有写了，生活在广州连步伐都要比北京人快。没有太多的空闲写作。以前写是因为空虚。现在工作多的堆积如山，还有博士一帮人填补生活上的空白。另外还有你。”话完两个人都静静不出声，仿佛一个不小心会打破这一片宁静如镜的湖水。    
    从听筒里传着彼此的呼吸声。我对这句话十分满意，从情感来解剖，既不狂野，又含蓄表白。    
    我问爱情专家博士先生，他严重的批斗这话，以他个人的意思是，穿着衣服玩激情游戏，有感觉吗？没有，到头来，只搞得心痒痒。     
         
         
    　　　　


正文  第二十一章 假期

    “想放假！”坐在老师的办公桌前。低着头向他提出众人的心声。人生十有八九不如意。听着老师的口气，我们的假期真的完了。我也完了。    
    “要放假，想都别想。没门。是不是那几个小鬼逼你来说情的。”    
    “是，就是那几个小样逼我的。”当然不能这样讲出来，要不然博士他们会死的很惨，我会更惨些。早上牙刷拿出他珍藏的ZIP打火机给我点烟，博士把吃了半颗的荷包蛋夹给我，小东给我弯腰开门，小杰给我递来刚刷过的皮鞋。一切都很反常，而且他们的嘴脸带着狡诈。然后四人毕恭毕敬的送我到电梯口，围住我压低声说：“请不到假，你就完了。”博士还从背后，操出条马桶吸。软硬兼施。    
    我怎么就这么蠢，中了他们的套。小的时候，幼儿园的小朋友让我把手里的糖给他，说会变个魔术给我看。我把糖递给他，他一口吞下去，跟我说不见了。妈妈常说我太容易相信别人了。可能就跟《第六颗钻石》里写的一样，人大多是善良的。不过博士他们例外。    
    “假没得放，你也做了组长，该管理下属就要管理。就因你太散漫了，大家才叫你浪人。”为了假期，我哈腰点头，翘屁股都干了，要不回家怎么面对四张热切的脸。    
    “公司要派几个人去分公司，例行检察和核对一些数目。小东，小杰还不是正式员工不方便去。你们组剩下的三人，还有会计室三人一起去。明天下午公司的车会去接你们去东莞，先参观一下印刷流程,也去了解了解成品出来的过程。”    
    出了老师的办公室，松了一口大气。还好不会太糟。至少不用坐办公室。可要一个星期没见到婉清，我是一百万个不愿意。不知道老师是否愿意家属陪同的。    
    一个女人在一个男人的心目中的地位，会不断地变化。从第一降到第二其实很容易，容祖儿唱过《第十六号爱人》，我并非数风流人物。只排到第三。第一是婉清，二是初恋情人。三是小美。不知道何时，小美也榜上有名。    
    离开广州，最不舍的是婉清。《罗马假日》里的安娜公主说：“最难忘的是罗马。”因为罗马有她的一段爱情。对我而言，广州何尝不是。    
    离开公司后，我马上去找婉清。或许今天没见到，我明天便要离开了。婉清在门口教小孩子跳舞。好可爱。当然不是指那些死小孩。    
    在活动圈外看着她跳舞。周围有很多家长。我怀疑他们是不是为了看婉清，才威逼利诱自己的孩子来跳舞的。    
    婉清擦着汗，跟同事嘀咕了几声。笑着向我走过来。天使呀！天使。    
    “你下班了吗？”    
    “还没有，要再等到六点才下班。”    
    “我明天要出差去分公司例行参观、检查一个星期。”学画画的人是细心的，我看到婉清眉头不正常的跳动一下。    
    “你什么时候去呢？”    
    “明天下午。”    
    “嗯……”发觉婉清很喜欢用手托着下巴。“你等我一下。”婉清转身，优雅的走进店里。估计一根烟的时间，她换条牛仔裤出来了。我还是觉得婉清穿工作服好看。蓝色到膝的裙子，浅蓝色的衬衫。大凡男人都喜欢穿制服的女人，她们身上都带有一种美，专业，稳重。博士评出最喜欢的制服美女，第一名是护士，第二是**饭店的迎宾小姐，因为她们的旗袍快开叉到腰了。第三是移动公司。我觉得肯德基与移动的制服很相似,为什么会有前后之分。博士说：移动公司的女性衬衫上边的纽扣比肯德基低了三厘米。我看着婉清身上穿的肯德基工作服，没有觉得不妥。有也是博士那种极品色狼才能察觉出来。    
    “我衣服上有什么吗？”    
    “没有，没有。只是觉得衣服的底纹很特别。呵……”挠挠后脑，开脱眼睛的流氓行为。“不是……，还有一个小时吗？”    
    “我请假了，今天发工资。我请你去吃饭。你想吃点什么呢？”    
    “那就吃肯德基吧！”    
    “最好不要，因为我刚刚请假头痛。”婉清吐了一下舌头。原来说谎并不只是男人的强项。     
         
         
    　　　　


正文  第二十二章 电影情节

    　    
    “吃蓝白快餐怎么样？”婉清思考的招牌动作，托下巴皱眉头。    
    广州的路比家乡的遥长，陪婉清走却嫌短。经过蓝白快餐的对面有一家饭店。门前的迎宾小姐的旗袍开到细腰。如果老师的职业病是喉炎，她们的职业病应该就是风湿。    
    “婉清，我们坐在窗边。”窗可以让我看得更远。身边的婉清，窗外的行人。不想忘记婉清的脸。目不转睛，注视着婉清。假使若干年后，因不幸患上老年痴呆症，记不起昨日的种种，还是能认得她。    
    回过神来，才发现婉清也在看着我。    
    “婉清，我脸上有饭粒吗？”熟悉的句子，前些天才问过小美。    
    “没有。你一直看我。我就看你在看什么？”    
    “呵……没什么。吃饭，茄子好好吃。”    
    饭吃得不沉默，从工作聊到好莱乌经典电影。婉清也很喜欢看电影。可她看的跟我不大同类，婉清说：“韩国电影中辗转百回的爱情会抓紧人的心，丝丝入扣。”    
    “我不喜欢韩国的电影，如果按照韩剧的爱情定律，非要断脚肾亏，才能得到真正的爱情。太过浪漫反而失去了真实的情感。”    
    “但每个女孩子都是爱做梦的天使。”    
    “我不是女孩。我不爱做梦。”    
    “我以为学艺术的人都会很浪漫。”婉清拿起纸巾擦着嘴。    
    “我不浪漫吗？我自认为自己是与浪漫同体的人。”    
    “不，相反。”    
    “为什么？”    
    “因为你不爱做梦。”    
    “做梦就是浪漫吗？”    
    “不，但没有梦就不浪漫。女孩即使嘴上说不用浪漫，可是心底还是想有一束玫瑰花。”这话很深奥，晚上要去请教    
    博士。    
    “在你们女孩子心目中，什么是浪漫。”    
    “浪漫的范畴太大了。如雨中的伞，病里的一个电话，天冷的一件风衣。这    
    些都是浪漫。”以前的初恋情人说过我不是一个浪漫的人。没想到学了六年美术，我依然不是一个浪漫的人。    
    我们走出蓝白快餐才快七点。还偷瞄了一下迎宾小姐的玉腿。    
    “看场电影再回去吧！博士介绍中华广场电影城的音响不错。”    
    “上档什么电影呢？”    
    “不知道。反正我们有时间去看。”在路边的零食堆，买了一袋烧栗子，两瓶可乐。上档的电影是刘烨演的《天上的恋人》。我本来期待是恐怖片。最好是午夜凶铃此类的。婉清尖叫时，可以抓紧我的手。    
    进去时，电影刚过了片头一些广告。为婉清削栗子,递给她。    
    她看得很出神。题目是恋人，内容不例外也是爱情。三角恋的爱情，耳聋的青年爱上村中美女，为她在楼下唱情歌，唱到嘴唇渗血，唱到凳子也陷进了瓦缝里，村中的美女还是没有接受。而深爱这耳聋青年的哑女，心痛他失了声。也帮他唱起了无调无曲的歌。    
    爱情有时就这样盲目。婉清的眼角泛着泪花。准备了可乐、零食，却没有买上一包纸巾。女人是水做的，只要轻轻一晃，泪水便会溢出眼帘。    
    “如果有一个男孩儿，愿意这样为我，我会很感动。”当婉清说完，我在想，是不是要搬套HI-FI音响到婉清家门口。唱上让百万人都为之动容的情歌。也带上小美，和博士他们，来当合音天使。毕竟我是学校当年有名的走音歌王。    
    博士告诉我，带女孩去看电影。要选搞笑如《惊声尖笑》、《大内零零七七》之类，最好是星爷主演的。或是恐怖到她会闭起眼睛，慌了神的那种。因为你那时你可以乘机揩油。博士说完就在淫笑。    
    “我纯洁一秒，胜过你邪恶一生。”引用《电锯杀人狂》的经典台词。让博士知道，我是多么的鄙视他。    
    送婉清到家门口时，我说，“婉清，可以给我一张你的照片吗？”跟女孩子要照片，感觉十分尴尬。婉清让我在相册里挑一张。翻开相册，有几个相位是空置。是她的心痛。不难猜出是谁的相片。博士说过：女人永远也不知道男人为什么会那么在意她以前的男朋友。因为男人自己知道，并不是他们不自信，只是他们害怕有一天你会离他而去。所以我很怕在里面看到她和以前男友的照片。后悔不能在婉清出生时，就在她身边等着。    
    那晚窗外车水马龙，门外麻将声嘈杂。我捧着婉清的照片入眠。    
         
    　　　　


正文  第二十三章 撒下花种

    “组长，起床了，起床了……都中午了。”百般不愿的爬起床，开了门。博士和牙刷兴致勃勃的喊着。因为昨晚我告诉他们,假没请到，不过有公费旅游。不这样说，我很难过关。    
    两个小样连运动鞋都穿好了，背包都拿在手上了。真是小鬼。真担心他们要是知道是去参观工厂会不会在车上把我宰了，分尸抛在路边。    
    “组长，快点，快点……”    
    “你们先去买饭盒来。”小东和小杰都自己回家玩了，房间空荡荡的，好像少了什么。达尔文在他的著作中谈过：人是有习惯性的，跟动物一样。婉清是否也只是我的一种习惯？    
    在刷牙时，婉清打电话过来。问我去了吗？小杰，小东也都打电话过来问我去了没。不过就是出个远门，又不是去美国。    
    “铃……铃……”门铃响了，来的是小美。我嘴里还含着个牙刷，自顾走进去洗手间，指了指客厅。    
    “在上电梯时遇到博士，他说你们要去旅游呀！”听着小美的话。心里暗骂,博士这个大嘴。    
    “是去分公司核对一些数目。没事就可以在那边逛逛。不算旅游。”    
    小美坐在沙发上，开了电视，“你们要去多久呀？”    
    “老师说一个星期。”    
    “你们的分公司在哪？”    
    “汕头，东莞，深圳。都在广东省内。”    
    “你等一下。”小美出去不到一分钟又折回来，我拿着毛巾在洗脸。她手里拿着DV拍我。    
    “小美，洗脸有什么好看的。”    
    “呵……，我还没有拍过男人洗脸呢？”    
    “切……。吃中午了吗？要不要一起吃，我叫博士带份上来。”    
    “不用了，下午还要去带团。DV给你，帮我拍你们去玩了什么？”小美笑得很甜。柔软的嘴唇，激起我占有欲，情不自禁。我看的很呆。《恋之风景》的旁白：我想走你走过的街，我想看你看过的风景。    
    小美教了我DV的操作。还把手机号码记给我,要我碰到不懂的,再打电话问她。匆匆在博士他们回来前离开了。    
    玩着手中的DV。想着这这个奇怪的女子。跑到阳台，调好远焦距，想拍小美离开时的背影。    
    “小美！”我喊住她。她拖着行里箱。转过来向我笑。电影《漂亮妈妈》告诉男人一个真理：女人漂亮而美丽的笑脸里，有着男人不曾也不能逾越的坎……    
    我只能拍下她的脸。爱情的悸动总能悄悄的出现。牙刷说：感情这种事啊！再聪明的人也挡不住。遇到这玩意啊！男人就死定了！不然怎么叫英雄难过美人关呢！    
    我不经意的撒下颗颗花种，怎知她们会发芽。就像在读书时，两个师妹争着为我洗衣服。一个只为她改过美术作业，一个只是向她问过路。    
    去东莞印刷厂的车上，除了司机和我。其他人都睡着了。窗外偶尔掠过几簇似曾相识的绿树繁华。是不是每朵花都一样。托着DV，打开小美刚才离开的画面。虽然这很美，但车内博士的呼噜声像春雷，牙刷睡相差强人意，口水流下来还滴哒作响。    
    昨晚在半夜四点多，辗转反侧，漫漫长夜无心睡眠。敲开博士的门。觉得有必要重新审视婉清所提的浪漫。    
    “你问我浪漫？浪漫是一种很飘渺的东西。”博士点上一根烟。“我打个比方，以前情人节为了给女朋友一个浪漫的惊喜。我学会一招魔术。在路过花店时，她不停的提醒我今天是情人节。我告诉她，情人节的花，太贵了。过几天再买给她。她一脸不满。散步在公园时她都不理我呢！我突然变出一朵玫瑰送给她。她高兴了整晚。你会不会觉得很浪漫？”    
    “当然！”    
    “可是，她拉着我的手一直要我变多几朵。”博士重重的吸了一口烟。“唉!浪漫不浪漫那都是女人决定的。爱你的时候，即使你一个电话，她都会觉得你浪漫。不爱你时，你为她潜进湖里捞钻戒都不浪漫。浪漫是因人而异的。即使你是对的那个人，女人也不厌烦这些浪漫，乐此不疲。浪漫是女人的一种追求。”    
    望着博士沉思的脸,怀疑是不是被爱伤过的人,才能看透爱情。如果伤的越深懂得就越多的话。博士也刻骨铭心的痛。    
         
         
         
    　　　　


正文  第二十四章 悠悠长假

    博士，牙刷和我三人，躺在宾馆的床上，快过一天了。连上个厕所都闲累，红着脸，憋住。    
    悠哉的下午，趴在床上，数着归去的日期。婉清此时应该在教小孩子跳舞，小美呢？向游客介绍风景吧！为什么会在悠闲时同时想起这两个女人,我也不清楚。    
    多年前的一部日剧《悠长假期》片头的旁白：生命不必每时每刻都要冲刺,低沉时就当是放一个悠悠长假。    
    可是这个长假让我感觉颓废。博士靠在床头看电视，牙刷在被子里听MP3。博士转过头来问我：“组长，你和婉清怎么样了？”    
    “什么怎么样？”    
    “你和婉清的关系。”    
    “嗯。”我翻了个身“感觉隔了面厚厚的墙。让我无法靠近。”    
    “有墙，就用结实身体去冲破。”虽然博士正经八百的说这话，我还是觉得猥亵。大概是人品问题。    
    悠悠长假，没有什么工作，不忙碌。停下来的船没有依靠，没有方向。使我更想念婉清。我问博士：如果你爱一个人，你会为她牺牲什么？问完我便后悔，我猜他的回答是：我愿意牺牲我的肉体。    
    “牺牲与付出是一样的吗？”博士关了电视，转过来面对我说。    
    “以我的理解，是一样的。”    
    “刘德华唱过一首歌叫《回家》。双手愿为家人而粗糙。而我双手也愿为爱人而粗糙。”    
    “嗯！怎么理解？”    
    “男人的双手是最好的丰胸良药。”博士说完，拿出他的招牌动作。双手对着空气狂抓。笑一分钟。可恶，被他当傻子耍了。把被子包着头继续睡。不理这淫男。    
    “组长，现实便是这样的。所有刻骨铭心的爱都游离于床上的瞬间。”    
    “真的吗？”牙刷退下耳塞。一脸认真的问博士。牙刷真是男人，对于这个还是无比的灵敏。    
    “假的，我说谎你别信我。可是组长，爱情就像男人的海绵体，注定坚持不了太久！你这样拖下去，婉清也会毕业，也会离开广州。”为了博士这句话，我彷徨了好一段时间。    
    “妹妹的坐床头，哥哥岸上走……”电话来了。    
    “博士，你又改我手机的铃声。”    
    “从昨晚憋到现在，真辛苦。”博士装作没听见，自顾下床走向洗手间。    
    “喂！你好！”    
    “浪人组长吗？”    
    “嗯，我是。”    
    “我是司机小李，要去参观工厂。你们准备好了没？现在车子在宾馆门口了。”    
    “好的。我们就下去。”挂了电话。转过头问牙刷。“昨天有说今天要去参观吗？”    
    “有说。你都看着DV发呆。”    
    边穿着袜子，边跑向电梯。其他人在车里了，只差我们。    
    “抱歉，博士拉肚子了。”迟到总要有理由来塘塞，拿博士来背黑锅最为理想。博士看了看我，犀利的眼神告诉我：有种，咱们走着瞧！    
    博士十分配合的说：“是呀！昨晚不知道吃了什么。拉的我心力憔悴。”    
    车上的人都嫌恶，避着博士。工厂藏在偏僻的郊区，周围杂草丛生，人烟稀少。    
    在厂长的办公室客套的坐了一会儿，喝了杯茶。代表老师跟他寒酸几句。这次来的人员中，我虽只是八品芝麻官。但还是最大。会计室的人，去核对数目。我们以博士肚子痛为理，先行离开。    
    在离开时我拿着DV，拍了拍这一片的荒凉。    
    司机跟我们是一貉之丘，都是年轻人。发了根烟给他。问他有什么好玩的。他说来东莞不买衣服太可惜了。这对女人来说简直是天堂，对我们却不是。回到宾馆借了麻将桌，四人刚好开局。    
    博士觉得出差与在家没有什么区别。无非就是睡和吃。问博士：“这跟猪有什么区别。”    
    博士摇摇头说：“当然有区别。猪只是吃和睡；我们除吃，睡，外加泡妞。”    
    “如果没有泡妞，我们不就是猪了吗？”牙刷反问到。    
    “没错，所以男人是为了泡妞而存在。”    
    宾馆的夜，偶尔会来“先生，你需要服务吗？”的电话。博士去买烟，牙刷在看电视，我拿着DV拍着窗外的风景。连自己都不清楚拍这些有何意义。    
    左手拿DV倒带到小美对我笑的画面。右手边打开钱包看着婉清的照片。是不是男人注定天生博爱?     
         
         
    　　　　


正文  第二十五章 异地的夜

    “组长，在看什么？快把DV借我，博士喝挂了。在讲疯话。”牙刷的突然出现，我吓了一跳。把小美的画面匆匆关掉，递给他。交代要小心，别弄坏了。    
    心底浮出两个影子，婉清，小美。道德观，爱情观，使我强烈的否认自己是个多情的人。所以选择思念婉清。    
    走出宾馆，在买报亭买了张IC卡。到公路旁的公共电话亭，打个电话给婉清。只有靠她的声音来安抚寂寞的心。    
    “请在电话号码前加上区号。”心急的竟忘了这常识性问题。广州应该是020，太接近身边。反而忽略了。    
    “喂！是我。”从“你好！我是浪人。”到现在的“是我。”都归公于默契、习惯。习惯,有时却不知会让你错过了些什么。    
    “嗯！”婉清的声音冷的我打了个寒战。“婉清，杯子放在那里？”背后传来男人的声音，是包租公吗？不是，语调、声线都不对。    
    “谁？”语气中带了质问，不能控制自己一时的激动和震憾。    
    “是朋友。”朋友，朋友有很多种，我也是朋友，男朋友也是朋友，情人也是朋友。    
    “没事，你去忙吧！”    
    “好的。”公共电话亭里，我像个傻子。无力的坐在地上。不记得哪本小说里写过：当你遇到不可理喻的事,但只要关于女人的，一切都变得可以理解。    
    即使事情是这样的发生，冷淡的口气，陌生的男人。我还在内心不停的告诉自己,那是偶然。但……好伤心，眼泪流不出来。当男人被一个女人伤了心，他会再打电话给另一个女子。    
    “喂！小美。是我。”    
    “组长？”    
    “嗯！”    
    “发生什么事了，你的声音听起来不对劲。”    
    “没事，心情有点不好。”    
    “想家了吗？”    
    “没有。”    
    “那是为什么呢？”    
    “我不想说。”并不想把婉清的事告诉她。    
    “不说。我说给你听……”小美讲了很久，我听不进她讲什么。仅仅想一个温柔的声音来抚慰受伤的心。中途婉清打我的手机，被我挂掉了，索性关机。男人是一种奇怪的动物。    
    女人也永远不能理解男人。更不知道男人为什么喜欢在伤心时买醉?    
    因为男人知道，如果今晚不麻醉自己。那么今晚只能在思念的煎熬中度过。    
    买了两瓶孔府家酒。博士醉死了。我麻木的抽出一支烟，牙刷没有问我什么，帮我点上。也为自己点一根。默默的陪我喝。古龙说过：一个人若真的想醉，醉得一定很快。因为不醉也可以装醉。为自己倒满一杯，然后狠狠的喝下去。别管酒醒后世界将会如何如何，那个我爱过的女子将会在谁的怀里。至少在喝酒时，总是会选择性的想快乐的。    
    半夜博士醒来跟我聊天。告诉他发生的事后。博士搭着我的肩膀说：“如果她不是喉咙痛。你应该伤心了。兄弟，别担心。痛对男人来说是短暂的。不要在一棵树上吊死，在附近几棵树上多试试死几次。你会在死后得到重生，那时才豁然发现女人是如此的多。”博士说他这样是在安抚一颗受伤的心，而我扶着酒后疼痛的头。满腔疑惑的看着他那幸灾乐祸的脸。    
    “那你豁然了没？”    
    “没有，我脖子上的绳索打了死结，解不开。”博士低下了头，这是他真情剖白。    
    “那时的我太认真，把自己全部都交给了她。当她离开时，我还天真的以为错过了她,还会有更好的人。过了这些年我渐渐懂了，原来男人的真爱一生只有两次。小时初恋不小心浪费了一次，第二次不懂珍惜，还被我丢了。我所以一直对你说：婉清是个好姑娘。不要让她跑了。真的跑了。唉！”博士点了一根烟，坐在我的身边，慢慢吐了一口，半眯着他那“鼠目”：“对感情我们还是弱智儿。”    
    突然他转过头，“你手机关了吗？我建议你最好开机。热情中的人，容易激动。给自己也给她一个机会。假如你真的放得下。就不用了。”说完博士躺到床上。    
    我缩在被子里握着手机，开还是不开?     
         
         
    　　　　


正文  第二十六章 钢筋水泥中的爱

    “组长，起床了。收拾行李，准备过去深圳。”牙刷推醒我。探头看一下窗外的天气。    
    手机还紧紧的握在手中。昨晚在开机与不开机的揣摩中不知不觉昏昏入睡了，可能是酒劲。而手中的屏幕依然灰暗。对于婉清心中三分悼惜，七分憎嫌。    
    背着行李，看到宾馆门口几株红花，不禁吟上一句“落红万点愁如海。”依稀还记得昨晚博士最后的那句话：“能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲得越淡，仿佛不断稀释。你不哭证明不还不够爱她。”自问，真的不够爱她吗？    
    车门前博士搭在我的肩上，能了解他想说什么。    
    其实我懂，在那钢筋水泥中的爱恋，是脆弱的没有根基的爱恋，是会让人灰心哭泣的爱恋。曾经天真的以为，如果一步一步靠近她，会让我们的以后变得更加坚固。    
    车上的博士、牙刷特别安静。我身上的怨气，不断冲斥整个车厢，连蚂蚁都知道我的不快。博士的名言是：宁可高傲的发霉，不去卑微的恋爱！    
    博士递了根烟给我,他两眼发微光，微微张小口,以为他要说什么人生哲理。没想到他头一扭转向车窗：“哈呸！”吐了口痰。原来是在酝酿痰。我不由一阵失落，原来我也是如此脆弱的人，心烦意乱的时候总渴望着别人的安慰或其它什么的。    
    手机紧紧的握在手中，放在大腿上。托着下巴。开?不开?博士跟牙刷也在盯着我的手机。    
    前座会计室的女孩转过来小声问博士：“你们组长在干什么？”    
    “他在思考要不要开手机。”    
    “有病。开个机还要想。”这女的以为她说的很小声，不过她在公司里的别名叫：喇叭花。全车的人都听见了。    
    算了，男人。开就开。死不了。    
    开了机世界还是一样，静静的，没有电话。    
    “铃…铃……。”博士和牙刷把头凑过来。被我推走了。打开一看原来是：您的预额不足，请及时充值。博士，牙刷松了一口气。    
    “你们叹什么气。切！”    
    “铃…铃…”又来一条短信。    
    “组长，这次肯定是真的了。”博士揣测这条短讯。    
    “把你们的狗头拿走。”我转过脸偷偷的打开来看。嘴上说不期待，心里却忐忑不安。会不会就是潘朵拉的盒子。是好?是坏?    
    “你的手机怎么都关机。没电吗？我打了好几次。小美”不是婉清，怎么都忘了婉清是没有手机的。    
    “刚好没电，现在要过去深圳。”回给小美。    
    “组长，是不是婉清。”博士挺关注的，都快当成自己的事了。    
    “不是。婉清没有手机。”望着窗外，婉清在想什么呢？我是怎么拉？    
    当面对幻想和现实之间的落差时，总让我痛苦不已。    
    “你们要去深圳吗？我现在在香港。也要去深圳。要不要由本导游小姐带你去玩呢？”小美回短讯的速度真快。我告诉小美，明天再看。因为还不知道有没有公差。    
    前脚刚到深圳，老师就打来电话。有几个图标需要整修色调。我们借分公司的电脑，让文件传过来改。博士和牙刷一脸不满。小声的告诉博士有加班费的。他才颠颠屁股找电脑坐下。    
    “你们加油干！”转身要离开。    
    “组长，你呢？不要我们啦！”博士双眼，泛着泪花。    
    “我还要跟这边的老总客套客套几句。老师还带一支鹰爵·钻石VSOP让我转交。你们做完打电话给小李，他会带你们去下榻的宾馆。都不是两三岁的孩子了,真是的！”    
    分公司的老总是跟老师一起来广州创业的，感情很铁。    
    “浪人呀！你老师老在我耳边夸你！呵……”这位慈祥的老人，两鬓都有了白发。同他聊了几个钟。    
    离开时，发短讯给小美。“我现在在深圳，没事了。你在哪里？”    
    “组长，你要去哪里？”小李抽着烟在车上等着我回来。    
    “等等……”    
    生命中，不断地有人离开或进入。于是，看见的，看不见的，记住的，遗忘的。    
    婉清，是离开了。小美,是进来了。    
    短讯来了。    
    “小李载我先到皇岗口岸。”    
         
    　　　　


正文  第二十七章 天上的恋人

    在公车站牌前看到小美,下车她看见我，直挥手。    
    “没想到我们会在另一个城市碰面。”小美穿着深蓝色到膝短裙。白色的衬衫上，打着红色的小蝴蝶，垂下两条红色的小尾巴。扎起马尾辫。    
    “很奇怪吗”女孩总是喜欢幻想浪漫的故事。即便这相遇也是设定好的，还要装作是遇然。    
    “呵……博士和牙刷呢？”    
    “刚好有点工作，他们留在分总司。修改图片。你等了很久吧！”地上有她的两根烟蒂。纯白，是小美抽的KENT。    
    “不会，刚下车。”法国的一部剧情片说：纵然你知道女人在说谎，也不要去揭穿她。这样才是绅士。    
    “累吗？你住在哪里？”我招呼小李把车开过来。小美曾把去桂林磨出来的水泡让我们看，所以知道到处旅游也会累。    
    “找间闲休屋，坐坐。还不想太快回去。”    
    “嗯……”上了车，要小李载我们到市区。    
    “这车是你们公司的吗？”    
    “是总公司的。小李是公司里的司机。”小李开车很认真，这也就是他能在挑剔的老师公司中生存的原因。工作时，一言不发。    
    到一家英式装潢的咖啡厅，黑色空旷的室顶,后现代的那面墙，透明的玻璃橱窗。婉清工作的肯德基那店,也有一面透明的玻璃窗。    
    小美很悠闲的搭起二郎腿，把烟轻轻放在桌子上。给自己点上一杯柠檬茶。服务员穿着西装小背心，转过来问我：先生要点什么？    
    小美突然兴奋的眼睛一亮:“让我帮你点，看我猜得对不对。呵……”成熟的淘气女。小声的在服务耳边，嘀咕了几句。    
    “小美，你帮我点了什么？”    
    “你猜。”    
    “啤酒？”    
    “不对，大白天喝酒多没情调！”    
    “可乐？”    
    “宾果！猜对了一半。”    
    “加冰的可乐？”我笑笑，神气的看了小美一眼。    
    小美用指尖，夹起插在杯旁的一片柠檬，晃了晃。放在烟灰缸里。    
    大大的眼睛在眨了眨，望着我坏坏的一笑。    
    “还是不对，呵呵……柠檬可乐！”    
    我浅浅的笑了一下算是回应，然后看着窗外来往的人群。    
    脑子里总是不自觉的回到婉清工作的那间店，那个透明厨窗。    
    小美看了我一眼，也转头和我一起看着窗外。    
    沉默……让气氛有点尴尬。    
    小美用揸着粉色甲油的手指轻轻的敲了一下桌面，然后突然开口问我：“晚上要不要体验一下深圳的夜生活与广州有什么区别？”    
    “你指什么呢？”    
    “PUB。”    
    “不了，晚上我要去照顾那两个小鬼。”    
    “嗯！”小美伸手要去拿烟。    
    “小美给我一根。不知道味道怎么样？”    
    “你不会习惯的。”    
    “还真不习惯。呵……”吸上一口，捂住嘴巴。    
    “呵……这叫男女有别。”小美笑出银铃般的声音。    
    前出门口，天边有火烧云。    
    我脑子里突然闪过一个情景——和小美手牵手的情景，    
    但就一瞬间的罪恶感让我回到现实。    
    可心里好像有什么总忡忡欲动。    
    “小美，我们去看电影吧。”在我说出这话时自己也吃了一惊！    
    “咦！”小美愣了一下“算约会吗？”    
    “这个，这个……”    
    “走吧！呵……”一把拉住我的手。带小美看电影大概是想弥补婉清走后的空缺,也许是想放纵自己的情感。曾问过博士喜欢小美吗？博士告诉我：“其实小美这种女人是大众情人型，但是不一定所有男人都会找她做老婆。可能是我恐惧美女带来的不安全感。我会选择一个平凡的人来爱。不要她有貂禅之美，不用孟江女般痴情，不必李清照的诗情。她大可不懂，炒菜油先下还是菜先下锅。只要平凡。小美是个漂亮女生，美女谁不喜欢。但喜欢绝不同于爱。”    
    我呢？也喜欢小美，同小美在一起很自在。至少她善解人意，而且她很美。    
    “我们就看这部。”小美指着《天上的恋人》的海报。与婉清看这部电影是偶然。和小美也是偶然，偶然来到深圳，偶然想看电影，接着小美偶然的选中。广州上档的电影与深圳相似。    
    电影八点才开场。我们先进旁边麦当劳。坐在窗边看着穿插行驶的汽车。窗外的霓虹灯，陆陆续续的亮起。璀灿的不是我的心，而是陌生城市的灯光。    
    小美看出我的心事，她不问。我又何必掩饰。电影院门口买了两瓶可乐，一包爆米花，这次没忘记买纸巾。    
    坐下时，银幕在放广告。和婉清看时错过片头的旁白。少了片头的旁白的电影不算完整。现在补上全篇，还是有遗憾。没有跟对的人看。    
    深圳人的质素很高，电影高潮处，只听见抽泣的声音。小美咬着嘴唇，忍住不哭。可俏脸早已梨花带泪，淌成小溪。心里多了怜惜。左手拿起纸巾，不自觉的为小美擦拭。右手被小美紧紧的握住。    
    散场小美松开我的手，低着头离开座位，走了暗房。    
    “抱歉，呵……哭成这样子。我先去洗个脸。”小美用食指擦了擦眼泪。微笑跑开。背影是一只蝴蝶。难道正像博士说的，不该带女生看落泪的电影。    
    一根烟的时间，小美补妆回来。眼眶仍泛红。    
    “这电影好感人，如果……”    
    “如果有一个男孩儿，愿意这样为你，你会很感动。”    
    “咦！你怎么知道？曾有人在电话里给我唱过歌,念完篇几米的《地下铁》给我听。”小美提起这个人，用淡淡的口吻，好象是个无关的人。可惆怅的眼神，却那么深。明人自懂，言中那位便是让小美抽烟的男人。这尴尬的气氛如两人中间凝上薄霜。    
    “如果我念整本《辞海》，不是会感动到眼泪鼻涕双管齐下。”我把手双拉开，夸大《辞海》的厚度。    
    “《辞海》呵……”小美表情很怪，干笑了几声。假假瞪了我一眼。迅速的带住我的手背往外走。    
    送小美回到宾馆时，差不多十二点。道了明天见，便各自转身。来到下榻的宾馆。博士趴在窗台，对着星星发呆。    
    “牙刷，博士是怎么啦？”    
    “犯贱呗。”牙刷在摆玩心爱的MP3。随口回答我。    
    “这不是犯贱。”前半句博士狠狠的说，后半句又陷入疯狂自我陶醉的状态。“这是爱情。”    
    从牙刷了解到原来，今天在分公司。一美女看到博士做设计。夸他做的棒还要博士教她。博士那只咸猪手还抓着美女青葱玉手，手把手的教。之后就着迷魔了。还想通宵工作呢！    
    博士在我洗澡出来，阴声怪语的问我：“组长，你知道烟花为什么射不到星星吗？”    
    “烟为烟花射不到那么高。”    
    “错，是因为星星会闪。”靠，还来跟我假装诗情话意。接着他又对着星星发呆。我才不理这种痴人。    
    “组长，打你手机怎么都是关机。”牙刷停下手中的MP3问我。    
    “可能不心心撞到，电池接口不是很稳定。”按下开机键。“嘀……嘀……”原来没电。插上旅行充。放在床头。不知道婉清有没有打电话来呢？     
         
         
    　　　　


正文  第二十八章 好男儿

    半夜三点,隐约有人坐在床头.心中一惊.虽然我是无神论者,在黑夜却不敢否认这一点。    
    “谁？”声音说的微颤。    
    “我，博士。”    
    “你以为在拍日本鬼片，没事半夜坐在我床尾干啥！”    
    “在擦皮鞋。”博士把皮鞋提上来给我看。    
    “去，去，去。到外面擦。人吓人，会吓破肾的。”博士沉闷的走出房间。牙刷忽然猛的直起身来。今天真的会被这两吓坏。我的肾上线素都亮起了红灯。牙刷拍着胸脯说：“吓死我了，以为宾馆不干净，闹鬼呢！害我一直都不敢动。”    
    “牙刷，我看博士这次真的动了真情。你看他半夜还在擦皮鞋。”    
    “我看，动了胎气就真，还真情。甭管他，睡啦！困呢！”    
    天露微光,耳边缭绕烦人的水声，哗啦哗啦！勾起我一丝尿意。    
    “组长，早安！”博士在洗手间开灯刷牙。    
    “搞什么？才六点多，公鸡还没啼。”    
    “咱是有志青年，那里需要俺，俺就该往哪那去。”    
    “这话怎么很耳熟，不是雷锋日记里的吗？”    
    “组长，你今天忙就不必管我们。去需要你的地方。”我并没有告诉博士和牙刷，小美也在深圳。是男人的占有欲，还是男人的虚荣心？蹲上马桶。不理博士这花痴。趴在床上，继续睡。每天都想高唱任贤齐的《睡到十二点》。老师不同意，社会不同意，今天小美不同意。    
    九点半刚到小美的饭店下等小美。小美飘飘的提着粉色系的包包,面带阳光的走过来。    
    “抱歉！今天睡过头了，等很久了吧？”    
    “没有刚到。”聊不到两句，几个色狼模样的老头子走过来。“导游小姐，这是你男朋友呀！”小美挽住我的手。笑笑的没有回答。汗，这动作跟回答也没有什么本质上的区别。    
    小美虽然行事大大咧咧，内心还是小女人。需要有人疼，有人爱。常觉得不管八岁还是八十岁，女人在这点上都能找到共鸣。    
    “小美，我们要去哪？”读艺院时，坐在我前面的几个三姑常讨论帅哥。一次谈男生的类型。高高肥肥的女孩说：阳光型的男孩做男朋友很自在，会带你到处去玩，跟他恋爱不会乏味。做老公就不行，像嫁给个长不大的孩子。书生气的男生，细心体贴，做男友会让你觉的浪漫。做老公也不行。取决于体力问题。最惨的就是内向型男生。要他表白，比女生更扭捏，扮矜持，超级闷骚。做男朋友还要你再三去请他出来约会。出来后他茫然的用食指推厚厚的黑框眼镜,木纳的看着女生问到：“我们去哪儿?”更糟糕的是这种看似稳定的男生，出墙比爬山虎还快。不信看那些大官，哪个不稳重，哪个不包二奶。也许她们谈的刻薄了点。    
    当时并没有觉悟，最讨厌的就是我这一种。也心安理得的过了二十七载快乐的单身贵族。但事实是如此。婉清还未走远，小美又跑了进来。是天性，雄动物的天性。    
    小美并没与婉清一样，低头托手思考。反而一脸坏坏的问我：“我是女人，你觉应该带我去哪？”    
    “啊！”听完我全身冒冷汗。    
    小美拍拍我的肩膀，捂着嘴笑起来：“吓唬你的啦！女人当然是逛街。”    
    “那我们去东门。”边说边擦汗，忽然松了口气，由如卸千斤重担。    
    女人啊！女人！我可从小美身上直接，间接的看出商品是女人的吗啡。整个上午小美都在一家东门町的饰品店，疯狂采购。    
    “那，那，那……你看这发夹好漂亮，我戴上去可爱吗？”女人真是，说发夹漂亮而说自已是可爱。大概徐志摩的一句话害了这一代人——“女是因为可爱而美丽。”    
    “不错，不错，不错……”说得我都麻木了。    
    在陪小美逛完街之后，她先和旅行团回广州了。本来还打算到欢乐谷玩的。刚好团里来电话。没办法匆忙道别。    
    小美走后，我也没时间到处徘徊。大概是因为压抑的情感有了疏导。马不停蹄到汕头分公司。博士在深圳那场异地之恋持续了三天，直到对方的男朋友来接她下班时结束。72小时不到的单恋，拉下帷幕。那晚博士自己言自语不停的对星星说：我祝你幸福，也祝你舒服。    
    到了汕头分公司，博士又迎来了他第二段异地之恋。吸取上次的教训。开了窍，先问对方现在可有男友否。女的回答的很干脆。没有，但有个女儿在读幼儿园小班。    
    博士在回广州的车上。做了失恋总结。内容如下：    
    好的女人都当了别人的老婆，情人，二奶。还有一些好的被男人骗后，要以怨报怨，也成了坏女人。如果把所有男人杀光，一，没情敌。二也只剩下好女人。    
    牙刷听完后说：“如果世界只剩你一个男人，她们百分之百会选择自杀。”博士白了一眼牙刷。看了窗外，叹了口气。“唉！我像我这种好男人，为什么注定要失恋?”    
    牙刷把手十字交叉放在胸前,低声音慎重的说：“因为好男人都是丑男人”     
         
         
    　　　　


正文 2  第二十九章 过度

    回到家已经是晚上十二点半。颠簸的车程让不缺钙的我,都搞得骨质疏松。经过小美的家，灯都关着。明天再把DV还她。    
    躺到床上,听着窗外传来的马达声，让我莫名的安心。懒懒的不想动。带着汗臭味亲密的拥抱阔别已久的床。    
    再长的夜都会在睡梦中过去。与婉清也只不过是咫尺的距离，不再是那么遥远，但心的距离仿佛却越来越远。    
    明天还要上班，盖上被子呼呼大睡。    
    早上离开小区时，遇到管理员，对我说：“这几天你不在，你女朋友天天都来。”    
    “我女朋友？”    
    “白白，不高不矮，不胖不瘦。”对于管理员颇没水准的描述，还是猜到他讲的是婉清。回到公司接到的第一个通知就是下午开会。    
    假期过后，小杰回到办公室来工作。小东折腾博士，问他有没有带手信回来。    
    整个上午我都在想婉清，她为什么会找我？书上不是说：变了心的女生，十头牛都拉不回来吗？    
    “觉得还是打个电话去问问比较妥当。事情未必是你所想。”牙刷也听到早上我和管理员的对话。大概也能猜出七八分。    
    拿起桌上的电话，按了几个号码，又挂下。按了又挂下。博士看得恼火：“怎么会有你这样的孬种？”抢过电话，按了几个号码，然后停下来问我。    
    “组长，婉清家电话是多少？”    
    “832*****”    
    办公室里一片寂静，从听筒里传来“嘟……嘟……”的声音借着空气扩散开。    
    “喂！”    
    “婉清吗？”    
    “我是，你是哪位？”    
    “我是博士，我们组长有话跟你讲。”博士说完，把电话递给我。我吞了口水，深吸一口气。几个小样都把头凑过来，贴着电话筒。    
    “喂！是我。”    
    “你回来了？”    
    “昨晚刚到。现在在公司上班。早上听管理员说，这几天你来找过我。”    
    “嗯！”    
    “有什么事吗？”博士抓住自己的头发，狂甩。大概我又说错话了。    
    “有。”    
    “嗯？”    
    “我们出来见面再说吧！”    
    “好的，下午放学我去接你。”    
    “那我在门口等你。”    
    “我先去工作了。”挂了电话，擦了擦额头的汗。    
    “切,又不生孩子，你用得着这样吗？”几个小样在挂电话时,一哄而散。    
    饭与胃的关系，不如心情的牵连来重要。饭才吃完博士和我捂住肚子，跑去厕所。怀疑食堂大妈下了泻药。边跑博士还边抱怨：“刚吃下就拉出来，好可惜啊！”    
    博士蹬在隔壁塞了根烟从下面过来给我，说：“组长，大便最好要留一半，免得饿得快。”害我差点上吐下泄。    
    老师下午四点来才开会。我的屁股下有根针怎么都坐不稳，墙上的钟看了又看。老师还在上面唠唠叨叨的说个不停。眼看婉清的放学校时间快到了。会还没有要结束的意思。    
    标志组的组长，还在投影机前演示自己对新产品的认识。时间在开会时总是过特别的慢。讲的人，不了解听的人有多痛苦。口水淹没会议室。    
    “大家都明白了吗？还有没有不懂的。没有散会。”老师站起来说几句结束语，我听起来倒是福音。天呀！都快八点了。准备拍拍屁股走人。    
    “浪人，你先别走。到我房间来一下。”老师总会给我surprise。博士他们看了看我,摆摆手表示无奈。    
    “坐呀！”老师招呼我坐下，可我怎么能坐得稳?如果错过了和婉清的约会，会否成为我一生的遗憾？幸福就毁在这老头子手里了!“去参观后有什么感想？”    
    “深圳的分公司规模也很大，下层的设计人多，高级设计组的人很少。汕头的都还可以，只是一些小厂包装广告。”    
    “嗯！我有在考虑你，而那边的老总也有在说。想让你过去那边做监督。”头脑一嗡。直觉告诉我，不行！不行！    
    “深圳，那要我考虑。毕竟我没有认真去了解。而且，设计监督我也不是很在行。我不是设计系毕业的。”    
    “你再想想看。尽快答复我。喝杯茶吗？”    
    “不要了，我还没有吃晚餐。”    
    “年轻人，怕什么。都是铁胃来的。”坐下来，和老师喝了杯茶。老师谈了他一些想法。因为那边缺人手。想从总公司调些人去。但我也是刚从另外的分总司据点回来，一时放我过去。觉得不大好意思。我心不在焉的听着，眼角不时的偷瞄桌上的电子电钟。    
    “太晚了，我们一起先去吃个饭。”    
    “不了,老师。”    
    “怕我不请呀。”    
    “不是，我还约了人。”搔搔后脑。请我吃饭平时我当然愿意。白吃白不吃。可是今晚不行。    
    “哦！”老师像懂了什么似的点点头。“年轻就是好。加油干！”    
    离开了公司大楼，都九点。真该死的会。深圳好远。打电话到婉清家，大概也不会在学校门口等我了。电话没人接。    
    坐上回家的公车，经过学校时。习惯性的看向婉清常站的位置。校门头来往的人群中。一眼便看到婉清还站在那昏暗的路灯下。    
    “停车，停车。”    
    急忙跑过去。婉清穿着浅蓝色的裙子，手上挎着个小包。脸上画了淡淡的妆。这是她约会才穿的正式服装。婉清的眼睛没有四处张望，只是低头看着自己的脚。    
    跑到婉清面前，上气不接下气。刚想说什么。婉清抬起头，微微的笑着说：“你来啦！”    
    从包里拿了一张纸巾给我。记得我发誓，要让婉清亲手为我擦的。    
    “抱歉，开会来晚了。”    
    “你来了就好！”婉清咬了咬嘴唇轻轻地嘘了口气，依然是浅浅的笑着。    
    　　　　


正文 2  第三十章 圆与点的本质

    咖啡店里灯火通明。挑了角落的位置,婉清轻轻的收紧裙子坐下。    
    路上问婉清要不要先吃饭,婉清说她并不想吃东西。一路无语。随后来到这家少有格调的休闲吧。    
    店里的恋人，亲亲我我。我们这一桌显得格外冷清。两人沉默。    
    婉清想事情时眼球总会转到右下角。我手心中渗出汗珠。单纯的咖啡店，此刻倒像我感情的听判大会。焦虑的等待婉清宣布判决。我始终低着头用余光注视着婉清的表情。杯里的冰块都融化了，婉清动了动嘴角终于开口。“那个人，是我以前的男朋友。”我一愣，抬起头盯着婉清的脸，想在她脸上察觉那么一点她内心的情绪，可是婉清还是半低着头看着杯子。也许婉清也知道此刻的我不知该用什么样的表情和心情去面对她吧。    
    我很刻意的去忽略男朋友三个字，选择性的去着重注意那个“以前”。可以让自己有所期待。    
    “哦！”抓紧杯子，装的冷静。    
    “他到广州来找我。”婉清双手握着杯子，杯子有微小的移动。我拿出根烟，点上。“这两个月和你在一起真的很快乐。”我的眼神开始漂移，耳边仿佛有蜂蜜飞过，嗡嗡……很想起身离开。如果听到最后，结果还是失望。我真的不敢确定自己还能装得如此平静。因为此刻已经感觉双腿麻痹站不起身。恋爱有得、有失。当得失偏离平衡点，便开始彷徨。烟吸得更大口，尼古丁刺激大脑，让我保持清醒。    
    “我不想回到以前心慌、担忧的日子。近些天我想了很多。说早已忘记他，那是骗人。毕竟是我的初恋。我想远距离的爱情真的不适合我。我怕……”婉清喝了一口饮料。“你打电话来的那个晚上，我拒绝了他。人每时每刻都在变,但却怎么也变不回以前的样子。不管如何努力也回不去了，真的回不去了。感情的保温期，太短暂。”声音哽咽，婉清的眼泪没有流下来。我知道她把泪往心的方向流去。或许我应该冲上去抱住婉清。用手去擦拭她藏在心里的泪。    
    神不是我，没有点石成金之手。不能把婉清的泪变成水晶收藏。    
    “嘀……嘀……”是小美的短讯。“我到家了。你们回来了没？”    
    我正犹豫要不要回小美的信息。    
    “要去忙吗？”婉清突然抬起头看着我问道。    
    看着她那悠悠的眼神，如果我现在丢下她，那肯定是世界上最没品的男人。    
    “没有。”回答婉清的话后，把手机收起。“我们去散散步？”    
    婉清点头时刘海碰到桌上杯子周围流下来的水。几缕发丝粘在脸颊上。我伸手想把婉清的发丝拨开，手却在伸到一半时停下来。转而拨了一下自己的头发,不想鲁莽的吓到婉清。    
    珠江边的风，很凉爽。溜旱冰的小孩从身边掠过。婉清望向江面，几阵微微风簇浪，江边灯火散做满江星。什么是浪漫的形状，大概就是风里的歌，江里的星星。    
    婉清慢慢的转过头来，带着湿润的眼眶，咬了咬嘴唇然后缓缓的我问：“浪人，你觉得什么是爱？”    
    听到这句话，我口中叼着的烟，突然掉了下来，滚到左手背，烫得我甩了甩手。对着手背呵了几口气。婉清在旁捂起嘴呵呵的笑起来。我抬头看到路灯照出婉清眼角的泪。心里不由微微一颤，愣了半秒，伸手搔了搔后脑，也跟着傻笑了几声。婉清看着江面深深的吸了一口气，再慢慢的吐出来。“很晚了，我们回去吧。”然后转过身灿烂的对我一笑。    
    而这一笑却让我久久不能平静。    
    回到家时,博士蹬在阳台，远看像大便。当我叫他，他抬头看我时，流露出深邃的眼神。我忍不禁的踢了他屁股。博士一直充当我的爱情专家，不用热线电话，只要陪他坐在阳台看星星。我曾问过博士你那么喜欢看星星，上面有什么？博士缓缓的，一字一字清楚的告诉我：我，不，知，道。那时我明白了，博士真的是一个无聊透顶的人。    
    “组长，今晚婉清跟你说了什么？”我们足足抽了一包烟。把今晚的过程告诉博士。博士一直都在聆听，直到最后一根烟抽完。把烟蒂弹到楼下时，留下一句话：“走了一个圆，回到了原点。曾相信圆与点的本质不同。内容，原来就是遗憾。”    
    我百思不解，总渗不透博士句子里的意思。看着博士穿着短裤，踩着拖鞋叭嗒叭嗒走进屋那肥胖的背景，突然觉得想下去也是自寻烦恼。所以我把这一句话列入博士经典隐讳短句。　　　　


正文 2  第三十一章 选择

    盖着被子,盯着天花板,朦胧中忆起博士说过的话。“想过抢新娘，我差点去做。”我不怀疑这句话的真实性。博士带着淡然而又无奈的口吻，向星空吐了长长的一口烟。错位的设想:如果婉清成了别人的新娘,我是否也会跑去抢亲？    
    博士给我的感觉像是从烟头起飞的一片烟灰,追忆自己是如何变成残骸。而我的爱正开始点燃。    
    夜悄悄，砌虫都躺到床上打呼。客厅传来电视沙沙……的声音。蹑手蹑脚的开了门。没开灯，咋见博士正对着电视，低着头，双手抓紧头发。可悲的男人,寂寞难奈啊。从心里涌出怜悯之情。他听到我的脚步声，并没有抬起头。    
    “再长的夜总会过去。”我并不擅长安慰别人，掏空大脑终于想出不知哪部电影里的台词。    
    “组长，我是……拉肚子，好痛。”博士捂住肚子，脸色发青。“大概是吃了牙刷偷偷放在衣柜里那包**小馒头。”    
    那瞬间的怜悯被牙刷咒骂的口水很容易的淹没了。我和牙刷背着博士去找医生。可恶的是那个病号，一路上还笑：“好久没有玩这种骑驴游戏了。牙刷，快呀！”    
    要不是刚好路边那大大的公益广告牌“对残疾人伸出友爱之手”刺激着我们的眼球。大概也许或者，博士早被我们在马路边干掉。    
    到了医院打点滴，博士脸色开始红润。牙刷还讥笑博士：打点滴比喝台台口服液更有效果。    
    博士上了三次厕所，牙刷提着输液瓶陪着博士也“三顾毛厕”，站在门外和当年刘备一样两眼泪汪汪，当然，牙刷那被异味熏出的泪水实在不值钱。我过意不去，买口罩给牙刷戴上。    
    被博士折腾了一个晚上都没有合眼。而那小样睡的跟头猪一样，连护士来拔针头都没有感觉。    
    早晨从家里出来，电梯口遇见小美买早餐回来。照理说在深圳发生的一切会让我们的关系更进一层。    
    “买早餐？”    
    “嗯，你吃了吗？”    
    “还没，要迟到了,赶着走。”    
    “要不要吃点。”    
    “不了。”    
    “路上小心。”    
    “嗯。”擦身而过，觉得少了些什么，还是我多想了什么。笔记本抱在胸前跑开。    
    牙刷留在家里照顾博士。少了两个人的办公室只听到“啪啦啪啦”的键盘声。我，小东，小杰做着本该五人做的工作。    
    中饭都是打开嘴，直接倒下去。下班还要去接婉清。和婉清的风波平息后，像没发生过。    
    风缕缕吹过，路灯下婉清的白裙，轻轻晃。走在人行道，与婉清并行。一路上有说有笑，像是多年的情侣。告诉婉清昨晚发生的事。婉清硬要买几个水果去看望病号。我坚持说不用，婉清坚持说要。男人的坚持在女人看来不值一文。买了几个大苹果，婉清要付钱，被我抢先。付钱后才突然想到博士那丫竟让我买苹果给他吃!    
    路上颇为博士担心，不知好点了没。工作太忙，中午都没有打个电话关心一下。心里有那么点愧疚。    
    打门开，两个小样竟疯狂的在电脑前撕杀。一气之下，抓起买来的苹果大口一咬。婉清看的傻眼，病人沦陷在游戏里。猜婉清也在后悔刚才萌发的同情心。当时我便暗暗发誓：宁愿喂流浪狗吃金莎巧克力，也不给博士吃面包皮。    
    博士看到婉清买水果来看他，立刻哈腰点头走过来。连婉清要去煮饭，他都说：“这粗活怎么可以让女生做，让组长去做就好了。你坐着看电视。”几句话逗得婉清呵呵的笑。我真是鄙视他，以前怎么就可以吃的那么心安理得。    
    牙刷到楼下去买菜，婉清在厨房忙。博士和我坐在客厅抽烟看电视。    
    “组长，你真的要去深圳吗？”博士双眼看着电视问我。    
    “应该会去。”昨晚在医院聊天时，我告诉过博士，要调过去深圳当设计监督的事。    
    “婉清呢？舍得？”    
    “不舍。”    
    “你告诉她了没？”    
    “还没，昨晚才决定的。”    
    “走了，你会后悔的。后悔是一种耗费精神的情绪,是比损失更大的损失，比错误更大的错误。所以一定不要让自己后悔！”博士看似激动的边说边比出一个手指在我眼前晃荡。    
    “我就是不想后悔才去。以前口口声声的说二十五岁要有属于自己的设计公司。现在二十七了，一事无成。供房都不行。让婉清陪我吃苦吗？”我吸了口烟“贫贱夫妻百事哀啊！我宁愿坐在奔驰车里哭，也不愿意骑着单车笑。”    
    博士眯起小眼，抬起头把烟雾慢慢吐向空中：“一个男人如果没有一个好女人爱，只是一具空躯壳。事业与爱情，我会毫不犹豫的选择爱情，当你知道想一个人是多痛苦的事后。”    
    “所以你是一个浪漫者，我不是。第一次听到调职，我也不愿意。可是人存在,并不仅仅只是为了爱情。可是，我不希望……所爱的人将来为了两块五的米涨到两块八而苦恼皱眉”    
    “那你什么时候离开。”    
    “具体日期还不知道。”    
    “你最好告诉婉清你的想法，看她怎么说。”    
    “嗯。”    
    晚饭时望着婉清的脸，想到要离开她，心里隐隐作痛。不经意低下头看到碗中的饭，突然好像又坚定了。或许分开也是一种过程。爱情要经历考验，就像提炼过的金子，不容易断裂。　　　　


正文 2  第三十二章 选择的性质

    晚饭后，送婉清回去。我低着头，不是数着离开广州的日期，而是偷瞄婉清修长的美腿。其实很多时候男人的欣赏绝对没有猥亵的含意。婉清的脚很美，纤细而白晰，恰如其分的放在那淡蓝色的水晶高跟鞋里，很有韵味。    
    思绪很乱，惯性的往嘴里送着烟。如果爱上婉清，会不会比爱自己辛苦？如果爱上婉清，会不会改变我的抱负？人生也只有一次，不做后悔的事。    
    “婉清，如果事业与爱情，你会选择什么？”    
    “嗯！”婉清托着下巴说：“这种选择应该是相对而言。爱情也有深浅，事业有值不值得。我大概选爱情，因为我是女人。”    
    我抬头望着天。跟博士相处久了，也把这当成自己的习惯。    
    静静地陪婉清走了好远好远。    
    “你是不是有心事？”婉清小心翼翼的问我。    
    “啊！”愣了一下。“没事。只是在想点工作上的问题。婉清，你应该答应过我，陪我买暗响，下星期天有空吗？”    
    等婉清关上家里的门。我在门口呆呆的看了一会儿。屋子是曾经住过，屋里住的又是现在爱的女子。一路上走的很慢，想把陪婉清走过的路记起来。我自己也弄不清楚记下对我意味着什么，但这条路不知为何显得特别长，总让我不知不觉中忽略掉一些东西。    
    一排排的路灯下回想婉清说过的话。“我想远距离的爱情真的不适合我。”离开广州意味着拿爱情做一次赌博，不知手中紧紧捏着的筹码是我对婉清的爱，还是对婉清的信任？    
    看来今天又要找博士来聊天，指点迷津。    
    “叮……”电梯门开了。小美提着一袋垃圾。离开广州后应该也不会再见到小美了吧，心底不由升起一阵失落。    
    “要去丢垃圾吗？”    
    “嗯，你刚回来？”对小美，我有种说不出话的感觉。也许是对美女的向往，对聪明女人的崇拜，对性感女人的折服……与小美之间掺杂着理不清的情感。爱情谈不上，友情又多了一点。从深圳回来，两人都说着没有营养的对白。怕是谁先打破僵局。    
    “我帮你拿去丢。”伸手拿过小美提的黑色袋子，不经意间轻溥了她的小手。两个人，停滞几秒。碰到小美手时，她微颤了一下，手却没有缩回去。令狐冲说：有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。我拿开手，装着若无其事。    
    小美陪我走在小区，看着小美的侧面。想到和婉清走在一起，让我非常有存在感。她就像一阵清风，在我身边很舒服、轻松，最多也是纯欣赏性的看看她的美腿。    
    可小美却不同，总让我不自觉的看向她的方向，注视她有个性的发型，长长的睫毛，厚薄刚好的红唇，还有轻轻夹着烟的手指……一切都刺激着我的神经。站在小美身边让我不断质疑自己二十七年来的纯洁。还好每当这时婉清的脸也总会提醒着我。    
    曾问过博士和牙刷：为什么有的女人总让男人无法离开视线？牙刷咧着嘴讥笑：浪人——烂人！博士却淡淡的说这是雄性动物的通性。    
    我点了支烟，问小美要不要，她淡淡的一笑晃了下手里的KENY。我知道女人抽烟一般都很执着。她们不像男人，注重的是烟的口感。女人却更注重抽烟时带的情感。    
    踌躇了一下“小美，可能过段时间我要去深圳工作了。”小美表情闪烁，眼睛睁开又合下。如果不是画惯了人物素描，不会察觉到小美微小的变化。变化瞬间恢复正常，好像刚刚是错觉。我接着说：“因为那边分公司人手不足。”    
    “你要去多久呢？”    
    “一年，两年，三年说不定。”    
    “哦！”小美低着头看了花坛里的九里香。忽然抬起头“如果带团有过去深圳，我可以去看你啊！”    
    “好啊！欢迎，欢迎。”虽然心里高兴，可笑得牵强。    
    “那就好一段日子不见你，发短讯给你，你要一定回。不可像上次那样不理我。”我猛点头，因为上次跟婉清在休闲吧，没有回小美。没想到她还记得那么清楚。终于明白博士为什么总说不要被女人大方的外表蒙骗。    
    牙刷刚好迎面走来，手里拿着**超市的袋子。应该是去买东西回来。    
    “组长？小美？”碰到牙刷，好像有种和小美偷情被抓的感觉。我慌张的把烟深深吸两口转身走向垃圾筒丢掉，避开牙刷的眼神。小美反而很正常的跟牙刷say:hi。    
    “牙刷，你去买什么了？”改变牙刷的注意力。    
    “博士说想吃宵夜，体恤的买了三杯泡面。你们要去哪呢？”    
    “没啥事，帮小美丢个垃圾。”自己呵呵的傻笑。这垃圾也很幸福，有两人来恭送,路上还有人来打听。    
    晚上又和博士坐在阳台看星星。问博士我的爱情走向是喜还是忧？婉清会不会忘了我？    
    “其实每个人都有潜在的思维，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所遗忘。既然你选择更进一层。何必在乎爱情？”    
    博士的话总让我陷入沉思，似懂非懂。抬头看着星空，脑子里好像什么也没想，却又像什么都想了。　　　　


正文 2  第三十三章 恒星的恒星

    “老师，我决定去深圳。”站在老师的办公室，说出思量后的答案。    
    “年轻人就要奋发。既然你决定了，下个星期便调过去。”老师对这答案很满意。走过来搭着我的肩，微笑着点头打量着我。我也算是他一手栽培。每位老师看到自己的学生如此上进，心里多少有些欣慰。    
    我犹豫的说出我的想法：“下个星期太快了，能不能再给我多几天准备？”一个星期太快了。还想跟婉清去买音响，还想和婉清一起多点回忆。“人手比较急，十二天吧。”    
    走出办公室，掐着手指数着离开的日期。要离开了，要离开了……有个声音在耳边徘徊。趴在办公桌上。来的快，去的也快。过十天婉清也放暑假要回家。大概两人都离开广州，感觉上会好些。    
    上个厕所洗把脸。看着镜子里的自己，眼周黑了一大圈，眼袋像鸡蛋。昨晚彻底的失眠，尼古丁充斥着大脑，一点睡意都没有。越是紧闭眼，婉清的笑颜和博士的话越清晰的回荡。    
    点了根烟，站到阳台，看着繁忙的都市。这钢筋水泥的森林突然让我觉得遥远而陌生，但又让我有所留恋和彷徨。    
    牙刷刚好从厕所里出来。“牙刷，来抽根烟，聊会儿。”牙刷甩了甩手上的水，走过来。“牙刷，你看这城市真美！”    
    牙刷点上烟看了看远方“但没有我家乡美。”    
    “嗯！湖南确实不错。牙刷，从我们认识到现在都有三四个月了吧？”    
    “嗯！”    
    “再过十二天就要离开这城市。其实我不知道这样的选择对不对。”    
    牙刷长长的吐了口烟雾，转过头来盯着我“坦白说，我希望你走。”    
    “啊！”吃了一惊，没想牙刷会讲这话。    
    牙刷又转过头去看着遥远的某处,表情看起来有点弥离却掺杂点严肃。这时的牙刷第一次让我感觉像个成熟的大男人：“人就应当去追求自己的理想。而感情这东西像泡沫，轻轻一吹就散，没安全感，不知什么时候感觉没了，就算再努力也只能拽着自以为是的空气伤怀。”    
    他又吸了口烟继续说道：“在这座物欲横流的大都市，没有博士向往的那种爱情。说真的我不敢去接受感情这东西。因为随时都有陷井存在。”    
    “嗯。”牙刷的话突然让我陷入沉思，沉重而又无奈。我一直都认为牙刷虽沉闷又没个正经但有他自己的思想。不像我，随波逐流。    
    “而我也有跟你一样的追求，所以才背井离乡来到这。希望你走，因为我也想当组长，也想升职。”    
    牙刷赤裸裸的话让我震撼。但知道牙刷把我当兄弟才会讲出推心推背的话。    
    “组长，如果我没有猜错。小美也是喜欢你的。”    
    “你怎么知道。”    
    “男人的直觉。”    
    “可我很平凡。”    
    “广州有太多不平凡的人，反而平凡的人，才显得可贵。”    
    “嗯！”我笑笑。    
    “组长，别想太多，是你的就是你的。我先去工作。”牙刷拍拍我的肩膀，丢下烟蒂离开。    
    小杰和小东都来问我什么时候要走。博士因为观点跟我不同，闹了小小的别扭。    
    下班没有去接婉清放学,因为她要上夜班。差不多夏至,一早一晚还是有雨。看着窗外天灰灰，雨还是没有下成。坐在办公室整理档案，走的时候可以移交给下一位。九点多饿着肚子，才离开公司。    
    不知道不觉，走到婉清工作的肯德基门口，透过玻璃看着婉清。    
    博士说过：女人可以分为三种,如果是“恒星”，追定你；如果是“彗星”，等着你；如果是“流星”，懒得理你！婉清是我恒星的恒星。只是……    
    “你怎么不进去？”    
    “啊！”婉清什么时候到旁边都不知道。忽的转过头，跟婉清的脸做超近距离的接触。脑里突然浮现博士对着林志零海报所讲的话：“老婆，你要感觉我舌头的温度吗？”    
    “店里的同事看到你了，告诉我。不舒服？脸色看起来不太好。”店里几个女孩子聚在一起，望着我，唧唧歪歪的笑开。    
    “没事，刚刚在想问题。”我退后一步看着婉清。    
    “我看你这几天都心不在焉。什么事呢？”婉清的皱起眉头。    
    “是有事，我想些话想跟你说。快下班了吗？”    
    “嗯。再等等。”婉清愣了一下。    
    “你先进去。我自己在周围走走。”    
    绕着肯德德走了几圈，抽了几根烟。远远看见婉清出来了。婉清穿着浅蓝色的T恤，是当初买给她的那一件。像个蓝色的精灵。    
    两人无语的走着。一路低着头想着博士昨晚的话：“反正要走了。别留下什么遗憾。一千种恋爱,一半结不出果实。跟她表白说你爱她。我爱你，三个字不难说出口。”    
    “我到家了，你要不要进来坐坐。你不是说有话跟我说吗？”抬头看到婉清家门的路灯。    
    婉清低着头,我突然拉住她的手。此刻没有精力去感叹婉清的手背是如此的柔软:“婉清……我……”　　　　


正文 2  第三十四章 失恋礼节

    “我……”婉清凝眸。看着她期待、闪烁的双眼。我另一只手握紧，脑子里突然闪现婉清在休闲吧里忍着泪的面容。反正要离开，何必给彼此留下负担？这个问题忽地打住了所有冲动，卡在喉咙的三个字怎么也无法蹦出来。“我……我……明天去接你。”前半句说得哽咽，失落的松开婉清的手。决定不坦诚心事后，心里却轻松多了。挥手转身离开。不敢去看婉清的脸，怕一时气氛太美、太混乱，把三个字又加在这份绪乱的感情上。毛利小五郎说过：“男人该留下潇洒的背影。”我没有潇洒，多的是丧气。    
        徘徊在都市的路灯下。摊开手掌，上面还留有婉清淡淡余温。觉得自己是个懦夫，情感上的阿斗，扶不起。坐上末班的公车。托着下巴，望着车窗外的都市灯光，悲伤的很隐秘。我不敢去想象婉清当时的表情，毕竟这是我和她第一次如此亲密接触。更不敢深究婉清当时的心情，如果她失落，那我会觉得自己混蛋的同时,在有点窃喜中自责的刮自己耳光；如果她很平静，那我会伤心到想剁掉自己手的同时却有点放松……这些矛盾让我的大脑陷入不能自拔的混乱。    
        回到家，博士和小美站在门口聊天。看到小美，又想起牙刷的直觉。在我混乱的思绪上似乎又加了一团乱麻。    
        “组长回来啦！”博士先向我打招呼，小美背对着我，听到博士一说转过头来朝我颦嘴一笑。    
        “嗯。小美你等等，我把DV还给你。”低着头闪过两人，靠着门槛进去。从背包里拿出小美的DV。才记起还没有拷贝到电脑。    
        “小美，你再等等。我存档。”DV里面有很多画面，拍得不知所谓的、莫明其妙的、值得怀念的……如小美的笑。小美在门口等我，我不好意思的拿过去。    
        “我拍一些你看了会很无聊的风景。”    
        小美抿了抿没擦唇膏的嘴。透明的让人有咬下去的冲动。男人十个有九个是色狼，另外一位是超级无敌大色狼。我相对还是平庸些。看着小美娇好的身材。记得看过一本叫《裸猿》的书，书里感叹：每个女人都拥有一个美妙的身体。美妙，因为它是一百万年进化历程的辉煌终点。反问造物主,为什么要把小美这尤物,在不当的时间,呈现在我眼前。    
        “没关系，我今晚回家看。”小美向我招了招手，要我耳朵靠过去。小声的说：“明天晚上有没有空呢？”    
        “嗯。好像有。怎么了？”小美在我耳边吐气如兰，呼吸的微温呵在耳朵上，搞的我心痒痒。    
        “没事，只想请你喝杯东西。”小美忽然站直。“呵……明天晚上,**公车站前等你。”    
        甩了甩额头上的汗，道再见后。进了屋内，关了门。脱鞋时看到博士把烟灰弹满屋。大喊:“博士！”    
        “干嘛？”博士有气无力的回应。    
        “扫地。”    
        “今天轮到你值日。”博士穿着拖鞋，颓废的拿起扫把。    
        “组长，你看像不像哈里波特下面。”博士将扫把紧夹在跨下,双手握住向前露出的半节说。    
        “你别搞这种变态的行为。”    
        “组长，你的思想不健康哦！”博士摇了摇食指,“我是问你像不像哈里波特的魔法扫把。”    
        “博士，别开玩笑了。今天我真的没有什么心情。扫完陪我喝酒。”博士点了点头。“博士，怎么没有看到牙刷，人呢？”    
        “牙刷去小东家装电脑了。今晚家里只有我俩。”    
        我点了点头,拿了几件衣服，便进了洗手间冲凉。    
        “组长，你被拒绝了？”博士站在洗手间门外问我。    
        “不是。因为我没说。”    
        “嗯，跟我猜的差不多。以你的性格，很难说出口。”    
        “博士，我会不会是过份空虚才爱上婉清？”    
        “爱情绝大部分，都是因为空虚。你自己了解自己为什么喜欢婉清吗？”    
        “不知道。”    
        “大话西游里有讲，爱情不需要理由。又何必再去追问自己一个理由呢？”    
        “你以前的女朋友，有很多优点吗？”    
        “有。但不多。”    
        “什么？”    
        “她爱我。”    
        “只有一条吗？”    
        “对，就是因为只有一条才可贵。爱情是盲目的，像一个瞎子在路上走；看不着路摸不着边；路上有小石头，踢到会痛。路上有坑，如不小心摔倒了，爬不上来，那就是婚烟。”    
        一包花生两瓶孔府家酒。烟雾缭绕中博士举着透明的酒杯说:“组长，你知道为什么失恋要喝酒呢？”    
        “解闷，麻醉自己。”    
        博士摇摇头，喝下手中的酒：“不是，失恋的时候一边喝酒，一边思忆。是对那名女子的一种礼节。”话语有着淡淡的忧伤。    
        我和博士有一句没一句的瞎扯。关于婉清反而谈得很少。博士在喝酒时也没搬出他那些隐晦又故弄玄虚的理论。两个人只是忘情地喝着，抽着。电视里什么时候发出沙沙的声音都没察觉。花生壳又飞了一地。博士撇撇嘴含糊的抱怨早知就不扫地了。又拿起扫把骑着，说要像波特那样用魔法把房间变干净。我脑子里除了觉得他白痴之外没有别的想法。    
        睡前博士死拽着我,说要和同床共枕，安慰我空虚的心灵，更要和我探讨更深度的爱情观。我拒绝了。高呼理由：我是处男！二十七岁的处男，可是国宝，不能随意亵渎。    
    　　　　


正文 2  第三十五章 晚安！婉清

    愁人知道夜长。开了床头灯，爬下床。在床底拿出铅笔盒和速写本。生锈的铁盒，有种斑驳的特殊美感。盒里拿出一根炭笔，在速写本上沙沙的画起脑中的婉清。脑子里的她总是有种蒙胧美，仿若百合般脱尘遗世的女孩。用寥寥几笔画出婉清常给我的侧脸。把画从速写本撕下来，粘在墙上。窗外晕红的霓虹灯刚好照在画上。    
    “晚安！婉清，再过几天我要离开了。”转了个身，屈着身子双手靠在胸前。    
    第二天下班，没有在办公室停留片刻。直接奔向民族学院，分秒必争。    
    夏至午后的阳光,还未消退。婉清撑着伞在校门口等我。    
    “你等久了吧？”拿过婉清手中的伞。她也顺势递给我，然后低头拿出纸巾，这是培养出来的默契。    
    “我也刚到。”婉清脸颊有细细的汗珠。证明她在太阳下站了很久。    
    “婉清，你可以在树下等我。”    
    “我怕你到了看不见我。”婉清弯起嘴角像月牙。知道婉清为我着想，心里一甜。    
    “以后……。”以后还有多少个以后？“以后你在树下等我吧。”我随便指向旁边的那颗大树。    
    “嗯。”    
    我不知婉清是否喜欢听办公室发生的那些趣事。而她总是微笑着或者思考着倾听。这次没有陪婉清回家，而是向学校里面走。婉清偶尔跟遇到的朋友们点头打个招呼。几个女生还从头到脚打量了我，让我有些尴尬，不由偷偷看婉清，她只是低头抿着嘴笑。    
    坐在宿舍前的小卖部。    
    “婉清，你们学校里怎么会有理发店？”理发店门口还挂着大招牌：“头头是道。”店主定是位风趣的人。    
    “这店是学生们开的。收费不贵，比外面的便宜，很多同学都到这里剪头发。”    
    “真有生意头脑。”    
    “你的头发也很长了，我带你到里面剪。我同学也在里面上班。”    
    “真的要剪吗？”我拉出前面几根头发，放到眼前量一下。好像也该剪剪。    
    进了店里，几个头发前卫学生模样的人，拿着剪刀在剪剪。看到婉清进来都跟她Say:Hi。婉清点点头，坐在店里的椅子上。    
    “靓仔，剪头发吗？”狮子头的师傅过来搭理我。    
    “嗯，剪短一点。”左瞧瞧右瞧瞧。镜子里反照出婉清的脸，婉清朝我眯眼的笑。担心婉清无聊，从袋子里拿出MP3，拿给婉清。因为是铁三角的动圈型耳塞，不了解的人都知道很难带上耳朵。婉清带上又滑下去，对我摇摇头。走过去轻轻撩起婉清耳边的发梢，为她带上耳塞,把音量放小。选上一首我自己很喜欢的歌——ZIP发射乐团的《星空》：    
    “在星空繁华的夜里    
    我们手牵着手在一起    
    我要全世界都听听    
    听我来证明这爱的定义    
    永不会熄    
    从我刚开始认识你    
    我就想永远走下去    
    我说让爱维持下去    
    你说你害怕的事情    
    是爱像坠落流星    
    如果可以我会为你    
    偷一颗流星    
    因为世上最爱的人是你    
    希望你别忘记    
    我们看的第一次流星雨    
    我说出真心你静静的听    
    你我的心已经互相感应    
    从今后到永久    
    美丽的故事都被放在心中。”    
    主唱的声线很好，歌词很美。常常喜欢坐在阳台，看着高楼大厦的灯光，聆听婉转的歌声，独自回味。    
    镜子映出一幅画，恬静女子坐在椅子上，低头看着书。唯一美中不足的，就是那个爆炸头的剪头师傅在背后晃来晃去，破坏了美感。    
    婉清的同学走到她身边坐下，靠在她耳边说着什么。婉清抚着嘴咯咯的笑。我心里颇不是滋味。那男生手舞足蹈，表情夸张，完全吸引了婉清的注意。    
    我眼角不时的瞄过去，师博不停的摆正我的头。“你的头不要到处转。”汗，我的头还能到处转？笑笑之间，想起了西片《无头骑士》。    
    然而婉清咯咯的爽朗笑声却在脑海中盘旋，记忆中婉清好像不曾对我这样爽朗的笑过。心里一紧，有些心慌。以婉清温柔的性格，在学校应该有很多追求者吧。在学校的婉清是怎样的？我强烈的想知道关于婉清的一切。    
    吹干洗后的头发，打上定型水，整个人精神了很多。    
    “婉清，怎么样？”    
    “很好看。”婉清退下耳塞，站起来，伸手为我扫了扫肩上的碎发。婉清亲昵的动作，让我清晰的感受到店里男性同胞传来灼热而妒忌的目光。可时间是怎么样爬过了我皮肤，只有我自己最清楚。    
    走出理发店，月亮已经出来。抬头看去，依然还是稀稀冉冉的挂着那几颗熟悉的星星。常会想，博士天天看着它们，难道不会腻？灯火通明的城市让天空都失去了寂静的权利，何况人呢？校园里一对对情侣好不热闹。    
    我和婉清坐在小卖部的太阳伞下喝着甜汤。无风无雨躲在伞下，避着月光。突然想到牙刷曾笑我“浪人！烂人！更是狼人！”此刻的我确实像狼人，单纯，纯粹的色狼。正躲避着纯洁月光散落脸颊，怕原形毕露，一不小心冲过去把婉清紧紧的抱住,不再让她离开。    
    然而，我并不是，仅仅只是个懦弱而普通的男人。常常会害怕给承诺更害怕让人期待。所以只能紧紧的握住拳头在心里想想。    
    喝着婉清尝过的味道，走着婉清行过的树荫，坐在她看过书的石桌，到过她上过课的教室，见她熟悉的人。从下班陪着婉清逛了整个校园。    
    “我走累了，找个地方坐。”婉清指着篮球场外围的一排石桌。我伸手想去为婉清擦椅子。婉清抓住我的手：“这地方常有来来回回的学生在歇脚，所以椅子很干净。”婉清拿出纸巾为我擦右手上的灰。擦得很仔细，像我的手是一件珍宝。    
    “吃得饱吗？”婉清看着我问道，但一直没有放下我的手。婉清说这是她的地盘要听她的，所以硬要请我吃饭。我吃了很多，很饱。因为我想尝遍婉清感知的一切。不知被粽子噎住时的眼泪，是因为太幸福还是因为太痛苦？幸福——尝遍了婉清尝过的味道，还有婉清递来的可乐。难过——以后可能再也没有这种幸福了。    
    篮球场内还有吵杂的喧哗声、球声。大学时期我也跟好友们废寝忘食的在球场上疯狂。十几载寒窗，五年工作后才知道，还是幼儿园比较好混！    
    “唉！”    
    “你好像有很多心事？”婉清望着我。    
    “婉清，其实……我要……”    
    “嘀……嘀……”短讯，拿起来打开。“你还在忙吗？我都等你半个多钟头了。小美。”　　　　


正文 2  第三十六章 我是故意的呢

    忽然记起和小美还有约，彷徨不定、难以取舍。    
    “你要是有事先去。我自己回去就好了。”婉清看出我的不安，以为是工作。如果婉清知道我的彷徨是为了另一名女子，会怎么样呢？    
    “我还是先送你回去吧……”婉清赶紧说：“你去忙吧，这点路，不远的！”我犹豫了一下：“那我先去了。晚上我打电话给你。”下半句是为了给安慰自己的心灵。婉清朝我点点头。转身跑之前跟她挥挥手。跑出一段距离再回头，婉清依然还站在离开的地方看着我，又向我挥了挥手。此刻心里被内疚所占据，然而脚步却没有停下来的意思。也许让一个女生在夜里站在陌生的站台等自己半个多小时，是极度恶劣的事情；又也许是自己都不清楚的什么原因，让我迫不急待想跑到小美身边。但我很确信，我此刻心里装着的是婉清。    
    挥手招来的士，一屁股先坐下。转头望向校门口，婉清在路灯下的身影显得格外的孤零。好想下车，我的罪恶感更强烈。好像被两股作用力撕扯着让我快变形。    
    深吸一口气，甩过头：“司机，麻烦到**公车站。”    
    抽出根烟，尼古丁压制不安的心。像只偷腥的小猫。    
    车上发短讯给小美:等等我就到。    
    握着手机，看着烟灰跳动，穿过风弹出窗外。车子将近，小美半斜着身子靠在站牌下。眼睛望着我来的方向，感觉像望穿了广州公路上的车河。    
    下意识的看了车里的电子表，九点十分，足足迟到了一个小时。    
    小美上次是在深圳等我。总是摸不透女子心里的那点情愫。博士说：“如果你能猜透女人，你可以去申请诺贝尔奖；而我只参悟了女人一生的奥秘——女人心海底针。”    
    “你来啦！”小美缓缓的站直身，走过来。手里还提着个包包。    
    “嗯。刚好有点事。”    
    “我们走吧？”    
    “去哪？”    
    “随便走走。”    
    “不喝酒吗？”    
    “不了。走走就好。”    
    我们好像走了好久，经过小巷，穿过公路，看过CD店，到过地铁。抽着各自习惯的烟。    
    “来广州这么久，好像没有坐过末班的地铁。”    
    “末班地铁我也没有坐过。末班公车就常坐。”    
    “听说末班地铁总有些诡异，不知我们会不会遇到点特别的事？”小美略带淘气地说。    
    末班的地铁人很少，两个人霸占了整个车厢。愣愣地坐在小美旁边，我们中间隔了小美的LV包。窗外闪过郊外房子的几点灯光。一分钟，两分钟，三分钟……小美打开包，递给我一个包装精美的盒子。    
    “送给你，当作送行的礼物。”    
    “又不是再也不回来，不用啦！”    
    小美红起眼眶，用近乎哀求的眼神看着我。女人的眼泪对男人极具杀伤力。    
    “别哭，我收！我收就是拉！”小美拍了拍我的肩膀，呵呵的笑得很得意。大概是她的演技又到了另一个层次，那笑声里好像传来：小样你被骗了！博士在《失恋回忆录》里写到：“恩格斯说：’人的一半是天使，一半是恶魔’。我只认同一半。这句话只适合形容女人与死小孩。”    
    “你先别打开!到了家后再看。”    
    “嗯！”盒子并不重。贴在耳朵听听，咦！没有“滴答滴答……”不是炸弹。    
    “你不会以为里面是炸弹吧！”    
    “没有，没有。”慌张摆摆手。心事都被小美看出来了。    
    坐到越秀区,小美提意还是到酒吧坐坐。带着一箩筐的心事，跟小美到吧台。记得博士说：越秀区有同人酒吧。偷偷瞄了酒保。酒保对我媚态的一笑。搞得我心里大鹿乱跳——大喊：不是吧！不好吧！不要拉！    
    拉着小美离开吧台，找个位置坐下。小美疑惑地看着我。    
    “没事，只是找个比较舒适地方来坐。呵……”我心虚地傻笑。    
    那晚小美喝得很多，我还以为她酒量很好，并没有去阻止她。小美边喝边说一些她所知道的关于深圳的一切。她说深圳的男女比例是１：５，我去一定是众星捧月。还用暧昧的眼神不时取笑我，说去了可能连渣都没得剩，还交待我一定要多穿几条内裤出门……说得我一愣一愣的。说到底她还是女人。总不可能跟博士，牙刷一样，几瓶下肚还若无其事谈笑风生。    
    扶着醉熏熏的小美，走出酒吧。要拐几个弯才能接到的士。小美的头靠在我的肩膀，我能听到自己的心跳。小美微翘的嘴唇，离我只有0.5公分。吻下去只需要一个转头。咽了口水，把头转正。虽然我是色狼，但我还有点小小的矜持。装装腔的说：“明知自己不能喝，还喝那么多。”扶着小美的肩膀。    
    小美眯起眼睛，笑笑，慢吞吞地说：“如果我说，我是故意的呢？”心里“嘣”的打起鼓来。不知小美是糊涂了装清醒，还是清醒着装糊涂？看着小美无力的样子。带着忐忑不安的心情，还是决定送她回家。    
    经过小区时，管理员用暧昧的眼神看了看我们。眼神中，有暗词。别的不说，读暗语我可是内行。“小样，看不出你老老实实，还真行呀！”    
    我又用眼神回了一句：“过奖，过奖。”呵呵的离开。    
    在小美的包包里拿出钥匙开了门；把小美扶到床上；为小美脱去鞋子。某些激情电影里的片断如幻灯片闪过脑子。甩了甩头，我那点色狼的矜持还是艰辛的战胜了邪念。    
    这是我第一次来到小美的闺房。暗红色的地毯，几件红木家私，窗帘都是反光布的。让我怀疑当导游那么好赚吗？从洗手间拿来湿毛巾，给小美擦擦脸，给她盖上小毯，关了灯，离开。真不敢再停留多一秒。担心自己会被气氛迷惑，最终原形毕露——变成一只兽性大发的狼,扑向床上那只秀色可餐的小羔羊。    
    打开家门,发现博士和牙刷都睡了。睡前打了个电话给婉清，心神恍惚地聊了几句。脑子里还回荡着小美让人迷惑的表情和那句“如果我说，我是故意的呢？”　　　　


正文 2  第三十七章 米琪包

    昨晚公路上马达声忽然变得非常嘈杂，搞得我无心睡眠。    
    想着小美送的古典式烟灰缸——很别致。我实在猜不透小美送我烟灰缸做礼物有什么特殊含意。可能看到我在家常用一次性胶杯放烟灰，太恶心吧。    
    早上闭着眼睛洗刷，博士在我耳边唧唧歪歪：“牙刷，时下的年轻一代，总贪图一时之快。就算兴奋到忘我的地步，也要注意自己的体力。凡事都要量力而为，过于勉强自己就不好。你看某人就是很好的反面教材。”我若无其事，表现得很平静。出门前偷偷的把博士的一只皮鞋塞在电梯口的垃圾桶里。    
    经过小美家时，本想敲门，问她头痛吗？便听到博士大喊：“我的鞋怎么少一只啦！”心里有鬼，还是按了电梯快溜。上班时博士瞄了瞄我，我装作没有看到，继续埋头赶工。    
    中午吃饭的时候，小东和小杰把自己的卤蛋都夹给我。我以为他们知道我要走了，对我好点。没想到他们露出猥亵的表情，搓着双手，弯着腰说：“呵……组长，你以后升官发财不要忘了我们。”    
    我狠狠地嚼着卤蛋说：“靠！想用两颗卤蛋就来收买我。没门！”    
    博士拿着饭盒缓缓地走过来，拍拍小东的肩膀：“你们还太嫩了。现在的世道不是两颗卤蛋就能搞定的。”博士从背后掏出瓶可乐，献媚的一笑：“组长，给你解渴。”还藐视的看了那两个小样：“哼！”    
    没想到，我在他们心目中仅值一颗卤蛋、一瓶可乐——深受打击！    
    电话响了,我看了来电显示，是公司的内线电话。牙刷拿起来听，嘀咕了几声，放下电话。转过来说：“组长，老总找你，要你马上过去。”    
    我承认自己从来不是工作狂，但我绝对的认真。博士说：“男人一生，无非是：女人、事业、酒。”失去爱情后的男人，总会选择剩下的二件——不是宿醉，就是埋头于工作。而我只追求女人与事业，酒倒是其次。    
    “老师，你找我有什么事？”我尊重老师，没有他，也就没有今天的我。    
    “是想告诉你，深圳住宿的问题也按排好了。把你手上的材料整理好交上来。办公室属于你的东西整理整理，放你长假。你也快四个月没有回家了。”与老师的感情很好，从二十岁到二十四岁，四年期间总有他的身影。曾在教室众多学生面前被他大骂：“你有没有脑子！如果这样的素描结构对，我的头搬下来给你坐。”当时，我是很生气。现在懂了，老师无非是爱徒心切。    
    上一次离开广州去支教，心里没什么不舍。老师还自己开车载我回家。回想以前的点点滴滴，情不自禁的说：“老师，谢谢您！”老师愣了一下，然后摇了摇手。开了门要离开，老师叫住我。    
    “等等。”老师从柜子拿出包茶叶,“这个带去给你爸。”    
    “嗯。”我接过茶叶感激的看了老师一眼，老师还是微微的笑着。    
    来到广州，四个月，偶尔有打电话回家。我不恋家，大概是独立的通病吧。家在离广州不远的一个小城镇。不富也不穷的老爸老妈，费尽财力、人力，让我实现画画的梦想。家里我排老大，还有个妹妹。    
    我从幼儿园就喜欢拿着铅笔在纸上画来画去。幼儿园阿姨说：这孩子有画画的细胞。老妈便把我送到美术兴趣班学习。而这一送就再也没有停过，与美术结下不解之缘。    
    艺院的花费太大，工具太贵，油画颜料更是消耗得特别快。大一开始在学校旁边的餐馆打工，后来老师叫我去他公司试试看。    
    对于不懂软件设计的我，到公司也只是调整一些设计的颜色。老师说我对于色感的把握很好，让我来做调理。电脑在那个时候并不普及，在公司空闲时学会电脑设计。虚心向同事请教，而他们都不大友善。他们大都是学设计的，对素描，水彩，油画接触甚少。电脑设计也不过一支笔，他们只是能使用一支笔，却忽略了艺术本质。但大凡搞创意的人，不容自己的作品被他人篡改,而我调整过他们的设计；被他们讨厌也是理所当然。所以对以前的同事，除了会计室的胡伯，其它的都没有多大印象。    
    下午回去前,博士他们为我整理办公桌上的东西。小东和小杰哭得实在是丑陋、别扭。博士帮我把整理出来的一箱东西先带回家，而我去接婉清。    
    还剩下十天，预计几天回家。和婉清在一起的时间真的不多了。    
    晚上婉清请假不去上班。我告诉婉清，我放长假，要回家，让她陪我到状元坊买衣服给妹妹和自己。路上婉清笑得开朗，使我频频回想当初和婉清第一次来的情形。对于调职却只字不提。    
    “你妹妹有多高？”    
    “大概比你高一点点。”    
    “这件衣服怎么样？”    
    “……”    
    两个人情侣似的，大路上亲密的走着但却没有牵手。曾在书上看到一句话：不要随便牵手，牵了更不要随便放手。    
    经过米琪包专卖店，突然意识到婉清背着的那个帆布挎包已经泛白。又想起婉清曾有点陶醉地讲她朋友收到男友送的挎包，里面还有张纸条，写着“记得天天‘挂住’我。”(广东话“挂住”就是想念的意思)我知道自己从不是个浪漫的人，但这点小小的欲望还是有的……走了进去，跟婉清说我想买个女士挎包。她疑惑地看着我问“买给妹妹？”我只是笑笑说：“你觉得哪个好看就挑哪个吧，反正我不了解女生的口味。”婉清挑得很认真、仔细。最后选了一个淡蓝色的。知道这是婉清喜欢的颜色，不由心里暗暗自乐。    
    把婉清送到门口，我踌躇着该怎样把包给婉清。拿出一支烟点上，吸了两口。婉清开了门，转过头疑惑的看着我。我一下把包塞到婉清手里，用了大概0.01秒的时间说出三个字“送给你”然后转身跑下楼。边跑边骂自己二愣子，都二十七岁还这副模样……    
    回到家，博士问我买了些什么。当他听到我买包送给婉清时，挤眉弄眼地说：“嘻嘻，组长是不是想化作包包天天与婉清亲密接触？如果是我，更愿化作一滴洗澡水，轻轻滑过她的脸颊，流过她的粉颈，在她的锁骨间停留片刻，再淌过她的胸膛……呀！啊！”博士淫荡的笑声十分刺耳。我抓起枕头猛的砸过去，一阵狂揍。嘴里还大喊：“婉清只可以我想，再想！扁到你生活不能自理……”　　　　


正文 2  第三十八章 回家

    一大早，博士和牙刷帮我拿着东西去车站。逛街时婉清说要请假送我，我坚持说只是回家几天就不用了。想到婉清期末肯定也很忙。    
    这两天没见过小美，只告诉小美要去深圳工作,却没有告诉她我回家。发了条短信问她：“头还痛吗？好好休息！”她回我：“不痛了，谢谢关心！要带团去桂林。”还感慨的回复：“混口饭吃不容易啊，你也努力！”    
    恍恍惚惚坐在回家的汽车上。沿途的景色再怎么亮丽，都无法收敛终日彷徨的心，对将来，对现状。    
    提着两大袋东西下了车,妹妹在车站对面狂挥手：“哥……哥……”    
    左望右探，趁没汽车驶过时，穿过马路。    
    “哥，今天的车怎么晚了那么久？我的手机都被老妈打爆了，不停问你到了没？”    
    “那司机开车比较小心。”我随便应了一句。    
    妹妹开来摩托车，我把包包放在车上。妹妹今年才读高一，我和她相差了十一岁。整年都不在家，记得上次我回家还问妹妹：你今年读高几了？她用极度受创的表情嘟着嘴看着我：“我初中还没毕业！”    
    昨晚和婉清逛商店买了两瓶老年奶粉、几件给妹妹的衣服。    
    妹妹坐在车后：“哥，有没有给我买东西回来？”    
    “有，到家再看。”    
    “那那……是什么？”    
    “S&K的衣服。”    
    “Yeah!……没白帮你打扫房间。”    
    我的房间，我的房间,自己都快忘了长什么模样，大概是：贴满了素描，挂满了油画；墙角还摆放了几尊石膏像，一个木质画架……    
    “哥，你这次回来，老妈准备让你去相亲。”    
    “相亲？不会吧？”    
    “妈说你老大不小了，连个女朋友都没有。你打电话说要回来后，老妈就忙跟三姑联系，给你安排。”    
    “唉，真要命！”没办法，长男都是这个命。    
    快到家了，远远望见老爸站在二楼阳台上观望,看到我来了，又马上进去。    
    “妈，爸我回来了。”边脱鞋边喊。老妈从厨房出来，对我看了又看，皱起眉：“怎么又瘦了，那边的伙食不好吗？”心头有点酸，每个母亲都会这样。走到客厅,老爸已经假装在看电视；老妹自己翻我的包包，拿出衣服，High到不行，对着镜子，左看看右看看。    
    “爸，我回来了。”老爸没有转头过来看我，轻轻的“嗯”了一声，还是自顾看他的电视。我知道这是他的表达方式。把老师给他的茶叶放在茶几上，说是老师送的。他还是“嗯”了一声。老妈走到身边拿起来看了看说：“回去记得谢谢人家！”我说：“谢过拉。”老妈拍了一下我的头：“死孩子！还是不懂做人！”    
    回家总是很少跟家人谈起我的工作，一是不想让他们为我担心，二是确实觉得没有什么好说的。    
    晚饭的时候，跟老妈说我要调去深圳工作了。老妈显的很惊讶：广州干得好好的，怎么要去深圳？是不是工作出了问题？我忙解释是因为分公司人手不足，是升职调过去的。这样说老妈才放心。老爸一直说：到人家公司就要努力地干。整顿饭我点了不下百次的头。    
    “你在广州交了女朋友没有？”老妈用探试的口吻问道。    
    “嗯。”我夹了口菜，继续吃。    
    “嗯，是什么意思？有还是没有？”    
    “快有了。”    
    “快有，就是还没有。三姑的侄女在**学校教书，人品还不错。我想让两家人一起去吃顿。”    
    “不要吧……我才二十七岁而已。国内不是提倡晚婚吗？”    
    “你二十七，你妈现在都五十岁了，想抱孙子。”    
    “妈，你不要每次都谈这个。”    
    “那是你没本事，这种事还要我来操心！小时候担心你生病；中学担心你早恋；大学担心你毕不了业；出来后又怕你找不到工作；现在又担心你找不到老婆，我抱不了孙子。你看你妈多命苦呀！”老妈一边无泪的哽咽。我趁老妈假伤心时，筷子悄悄的伸向桌上最后一块鸡翅。老妈的筷子噔一声打落鸡翅。    
    “你以为我没有看到？”    
    我搔着头说：“我早想夹给您吃。”    
    “不是这个问题！是你压根没听我讲。隔壁跟你从小玩到大的阿强，儿子都上幼儿园大班了。”老妈还着重强调了“大”字。她边说边瞪着我，把鸡翅狠狠地夹到我的碗里。    
    “老妈，我有喜欢的女孩了。”    
    “那对方怎么表示？”    
    “还不知道。”    
    “不知道，你说什么！明天就去吃饭。记得穿整齐一点，别丢脸！”    
    “妈……”    
    我用近乎哀求的眼神望着老爸。老爸装作没看见，继续吃他的饭。我又望了望妹妹，希望她收了我的衣服，会帮我说几句好话。她倒干脆，拿着碗转过头。    
    叹了叹气，我终于知道梁山伯跟祝英台为什么结局会那么悲惨了。因为他们都有个这样的家庭。    
    洗完澡，带着湿湿的头发，躺到床上。挂上MP3,看着天花板发呆。    
    家乡的夜很宁静,没有喧哗的马达声。而思念总在这样的黑夜里发酵，阖眼又梦到婉清。　　　　


正文 2  第三十九章 相亲

    第三十九章    
    “铃……铃……”有节奏的手机铃声响起。闭着眼，伸手到床边的书桌上乱摸索手机。    
    “喂？”带着睡意，含糊的说。    
    “组长！”博士兴奋过度的声音，吓得我猛睁开眼睛。    
    “组长，还没起床呀！我们都在上班了。嘻嘻……”    
    “这么早打电话，吵死了！”    
    “没想到你才离开一天，说话的语气变得这么冷淡。我会很伤心的！”    
    “切，什么事？”    
    “没事，拿公司的电话打给你，免费的！”    
    “你们免费，我手机可是漫游!”    
    “组长，你什么时候回来搬东西?”    
    “预计后天。”摸到烟盒，单手弹出根烟，咬住夹出，再拿起火机，点燃。    
    “快回来啊！组长，没有你的夜，我睡不着。”    
    “少说恶心的话！不聊了，漫游呢！”    
    被博士一搞，什么睡意都没了。右手撑着床边，左手掀开被子起床。借着余光，发现枕头上的一滩未干的水迹。    
    是过于思念婉清，睡在梦里为她而哭的吗？还有第二种可能，就是睡得太甜流口水了？我没有这种恶习，就算有我也会否认。    
    穿着拖鞋，啪啪的走下楼梯。    
    “我跟你讲几次拉，不要走得啪啪地响！”老妈又在唠叨——回家的感觉。    
    “妈，妹妹呢？”    
    “上学了。快去刷牙，洗脸，吃午饭了。”    
    下午陪老妈、老爸喝茶聊天。傍晚老妈便在催我，快点洗澡，快点穿鞋，快点出门……    
    坐在门口穿鞋时，慎重地问老妈：“你确定，我有必要去吗？”老妈没有回答，用眼角狠狠地盯我。我能在这个社会上混这么久，也算是个醒目的人。乖乖地开车载老妈到饭店。对方还没有来，和老妈坐在包厢里喝开胃茶。    
    “妈，看来对方是忘了。不如……”发觉老妈眼神不对，马上收住嘴。    
    对方在我们等了半个小时后才姗姗来迟。老妈客气同对方寒暄：三姑的侄女还算是人模人样。对我点头，打招呼。吃饭时打量着女方：典型的“粉扑脸”。眼睛，不如婉清来得清澈；说话，不如婉清温柔；举止，不如婉清来得典雅大方；性格，太过矫性……唯一入我眼的，就是胸前好大那坨用脂肪堆出来的赘肉。    
    “你们先聊聊，我跟三姑去对面街看看衣服。”这情节早就知道了，老妈在家逼着我排了很久。    
    起身微笑的送走这两位肇事者。    
    “咳……咳……”说实在的，什么大场面我没见过，可就没见过这样的小场面。不尴尬不知道怎么开口。“魏倩，你平常喜欢什么娱乐呢？”这套说词是老妈设定好的，我只是背出来。    
    “弹琴，看书。你呢？”    
    “打篮球，玩电脑游戏……泡泡妞，看看A片。”后半句是说在心里。    
    “听三姑说，你现在在广州上班？”    
    “原来是，过几天要调职去深圳。”    
    魏倩小声的嘀咕着：“深圳，深圳也好。”    
    “你在那边购房了没？”    
    “还没有。才刚要过去。”    
    “嗯，没关系，有这个打算是好的。你一个月收入有多少呢？”    
    “两千多点。”    
    她低头想着什么：“打算什么时候开自己的公司呢？总不能一直为别人打工吧！”    
    “嗯，有想过，不过开公司还要过段时间。”    
    “你有想要买车吗？”    
    “车？当然。”    
    “车要买。最好买奔驰。不过暂时买部奥迪凑合也不错。”    
    真不知道这个女人脑里装了什么。难怪她的名字叫做“为钱。”博士谈自己大学的时候，向一个女生表白说：“做我女朋友行吗？”那女孩子说：“做你女朋友？行！先买个手机给我。博士说他当场就发飚了：什么嘛！以为自己是高档妓女。    
    “爱情是建立在金钱之上”我相信这话，却又渴望着在浓浓洞臭中能苦苦的寻觅到一丝单纯的味道。    
    “俊浪，你的手机号码是多少？”还要记我的手机号码，汗！    
    “我现在这个号码是广州户的。过几天到深圳便要换掉了。”    
    “这样啊！那你记我的吧。你有空就打给我。”    
    “好的。”我拿出手机装模作样的随便记一下。要本浪人打电话给你？呵呵……嘻嘻……等吧！    
    回到家老妈已经坐在客厅了。    
    “坐下来，跟我说说，今晚怎么样了？”听话的坐在沙发上。    
    老妈睁大眼看着我：“你本人觉得怎么样？还喜欢吗？”    
    “说实话吗？”    
    “当然。”    
    “不喜欢，太矫情。爱好不同，性格不合……”罗列出一堆不喜欢的理由。因为在我的心里藏了一个人。眼里的婉清是仙女，那些凡妞咋能冲进我心里。    
    睡前打个电话，同婉清聊了一小会儿。吹嘘，我家乡的山只比泰山矮几公分，家乡的水只比桂林浊了一点，家乡的美女只比苏杭差了一点……逗得婉清直笑。婉清在挂电话前轻轻的对我说：“挎包我很喜欢，谢谢！”    
    一天的不快，在笑声中化为云烟。    
    接下的日子，风平浪静，享受着家人之乐。本想多住几天，但老妈在第三天晚饭时，有意无意的说：“八婆有个表外甥女，不错。”    
    当晚就悄悄的收拾行李，准备一早离开。    
    　　　　


正文 2  第四十章 仙境传说

    早上老爸又开车载我到车站搭车。以前每次到广州，老爸都送我到车站，陪我一起等。上车前还再三叮咛在外一切小心，江边会比较冷，衣服带足没？那时还嫌他唠叨，也从没去在意他离去的背影。因为他总是等车开走后才离开。记得上次过年从广州回家已经零辰三点，一下车便看到老爸靠在摩托车旁竖起衣领，在寒风中倦缩着。    
    此刻坐在车后，端详被我忽略近二十余年的背影。突然觉得这背影比我遥远记忆中的瘦小了很多。两鬓不知何时已爬满白发，笑起来眉头的皱纹变成刀刻般的深线。我的山不再青翠。我更下定决心，要努力的工作。为了这个家，为了自己,为了所爱的人,仅此而已。    
    在车上颠簸几个钟。到家都中午十二点了。开了门，一股白烟迎面扑来，仿似仙境。“靠，如果抽烟不用开窗的话，那不是耍流氓吗？”    
    小东，小杰，牙刷，博士四个小样趁中午休憩在打麻将。开着空调，屋里关得严严实实。    
    “组长，你回来啦！怎么不打电话让我们去接你呢？”博士叼着根烟，头没抬起，手还在桌上摸来摸去。庆幸没有指望他们来接，要不然等到天黑。    
    “哈哈……碰碰糊！我终于在烈火的煎熬中死过翻生拉！哈哈……”博士兴奋的跳到椅子上，扭着他的肥腰，举起双手，身上的“膘肉”摇摇欲坠。    
    “尸变啊！”牙刷输了钱，咬牙切齿，心里很不舒服。我忙着把未干的衣服到阳台晾好。惊讶的发现整排晾衣架上挂满了花花绿绿的内裤，好像联合国门前的彩旗飘飘。    
    “你们不用吃饭吗？”    
    “不用啦！组长，你自己去吃。”    
    不管这班赌徒，走到小区出口左边的面馆。下午还要去天河书城帮妹妹买学习资料寄回去。    
    “老板，来份牛肉面。”老妈说瘦了，要多吃点牛肉来补充营养。可广州的牛肉十有九是泡过水,咬下去,足足可以射出十米高的喷泉。汤里加满了味精，一勺下去，运气好还能看到十几粒。《本草纲目》有记载，过量的味精会导致胆固纯过高。黑心店！不过，没办法，在外工作还能怎么挑？只好随遇而安。好怀念老妈的手艺。    
    “老板，来份牛肉面。”又是一位受害者。八卦的转过脸，原来声音的主人，是可爱女人。    
    “小美？”    
    “咦？浪人，你怎么也在这里吃？”    
    “图个近。”    
    “你今天不用上班吗？”    
    “不用，我放长假。”    
    “下午有没事呢？”    
    “要去天河书城买辅导资料给妹妹。”    
    “呵……”小美，成熟又略带诱惑的笑容，有我看不透的迷。    
    “老板，我的那份面不要了。”小美转头对着店里喊到。    
    “可煮好了。”    
    “我还钱不就得了。多少？”    
    不让女生付款，是男人的传统美德。我掏钱还了老板。    
    “我们走啦！”小美大方的拽着我。    
    “去哪？”    
    “走就知道。”    
    “你不吃啊？”    
    “我们到天河城广场楼上吃铁板烧！”我望着饭桌上那碗热气腾腾的牛肉面，觉得不吃怪浪费的。恋恋不舍，一步三回头的看着那可爱的牛肉面。在小美连拖带拉中还是快步跟上。“男人的肩膀靠不住女人的浪漫。”歌中唱的一点都没错。    
    “小美，要去搭公车应该走这边。”小美自顾向小区方向走去。    
    “我要回家换鞋子。“小美指了指玉腿，才发现她只是随意穿了拖鞋便出门。“你在小区门口等我。一会儿，很快的，很快的。”    
    在我抽了两根烟，玩了三回手机游戏吞食蛇，打了电话回家报平安。我才明白小美所谓“很快”一词的定义。放下电话准备抽第三支烟时才见小美边走边提起鞋后跟，冲冲跑出楼层大门。换了套衣服，紧身牛仔裤，一件班尼路的女式T恤，脸上还涂了薄薄的腮红和浅浅的眼影。看起来很舒服。    
    “你偷偷的跟别的女孩打电话哦！”小美假装生气的指着我的鼻子。    
    “没有，我是打电话回家。”    
    “你家乡在那里？”    
    公车上同小美聊的都是我家乡的事。把昨晚那段“我家乡的山只比泰山矮几公分……”搬给小美听。小美捂住小嘴，噗呲噗呲的笑开。    
    广州什么新鲜事物都有。铁板烧我是第一次接触。看着店里的装潢，觉得老板定是精心的人。不锈钢的刀叉能当镜子，钱也算得超细。一份三十五元八毛。左看右详无非就是盘牛肉炒面。心急尝味道，夹一口放进嘴里。    
    “小心烫！”咬着满口牛肉，用疑惑的眼神看小美。    
    “哇！”真的好烫好烫，吞也不是，吐也不是，眼泪都飚出来了。好不容易哽下去，才发现餐厅里全部人都在对着我笑，好糗。又被当成深山里出来的猴子。不好意思地搔搔头。奇怪的是小美一反常态没有笑我笨蛋，反而将冰水递到我嘴边。    
    “痛不痛？喝点冰水降降温。”    
    “噢。”愣愣的端起水杯，眼角偷偷的看着小美。小美的眼神变得温柔。是不小心露出了温柔的一面？还是她本来就是温顺的小女人？那一瞬间，我心跳加速，也许小美也是仙女。不经意看呆了。    
    “怎么？我脸上有东西吗？”小美拿出镜子端详片刻。    
    “没有，喝水，吃面。”    
    吃完板烧后，小美慢慢的抽出一支烟，点上。烟雾飘过了她的脸，此刻的小美总让我觉得迷惑，好像掩盖在那层轻雾之后。    
    我清了清喉咙说：“小美，谢谢你送我的烟灰缸，很别致。我一定会让它物尽其用的。”    
    小美对我笑笑，夹出嘴里的烟，在餐桌上的烟灰缸里轻轻的点掉烟灰：“嗯，希望你让空空的它有内容。”    
    小美似乎总说些让我摸不清道不明的话，有很多暇想的空间。记得博士也曾说过——女人都是天生的哲人。嗯，或许，应该没错吧。    
    拿着老妹列出的书单，在书城逛。小美像个小孩子，吵着要我送本书给她。我挑了本较有文化程度的《唐诗三百首》。小美皱起眉，摇摇头。“要小说，不要古诗。”对女人变化莫测的心态，我是举双手双脚投降的，真败给她了。    
    掠过琳琅满目的书架，挑中岩井俊二的《情书》。封面是博子捧着白雪。记得大学在宿舍里，用手电筒包在被窝里看。还为女主角渡边博子撇了不少泪。第二次是在广州时看电影，一个大男生自己一个人看，还一把鼻涕一把泪的流。    
    “小美，这本书真的很不错。”小美没持反对意见。要我在上面写几个字。    
    “俊浪赠小美，时间200……”女人与小孩有相同之处，会为了一件莫明其妙的小事而笑开怀。    
    小美还想带我去她公司。“要不要到我公司去看看，里面都是跟我一样的美女哦！”    
    我抱着电杆死都不肯去。因为里面有很多小美。等哪位心血来潮，不把我着弄得生活不能自理才怪。    
    晚上致电给婉清，告诉婉清我回来了。说定明天要去买组音响。疲倦的话语，使婉清错觉我是因为车程颠簸过于劳累了，要我早点睡。    
    博士他们又在打麻将，把屋子搞得像拍仙境传说的片场——白云飘渺。　　　　


正文 3  第四十一章 三个拐弯

    第四十一章    
        白天再一次把黑夜扑到床上时——太阳出生了！    
        麻将桌上的烟灰缸还冒着一缕的蓝烟。沙发上，地上横七竖八躺着战乱后的“尸体”。偶尔还有呻吟：“碰……”“糊了……”“哈哈……牙刷给钱。”    
        摇摇头，惨不忍睹。狠狠的把博士踢开，好死不挡路。    
        约好和婉清去买音响。刷了三次牙，洗了两次脸，冲个凉。车站牌前等婉清，等了半小时婉清都还没到。并不是婉清迟到了，而是我太兴奋提前一个小时。做一个守时的女人比做淑女更难。和博士做过一次针对女性时间观念的探讨。理论上女人对时间的观念薄弱。然而，当你迟到时，女人又会搓着你的头，指着时钟告诉你，一共迟到了一分三十六秒。由此证明女人并非时间观念不强。结论：那只是女子玩的小心计。    
        博士拍着我的肩膀说：“别在意女人那点儿小心计。就让女人去自我陶醉。岂不知她在窃喜一笑时，她的心灵之门已向男人敞开，而当她的心灵之门开启后，肉体之门通常也就会跟着被打开，当肉体之门也被打开后，男人就开始笑了。哈哈……”博士淫荡的笑声，回荡在整座大楼。久久不能散去。    
        离约定时间的临近,越来越紧张。还差十分钟。从百米处的拐弯,婉清轻盈的走来。肩上斜挂着我送的蓝色挎包。双手抓着背带，若有若无的使人觉得她很在乎身上的包。    
        微笑，早上对镜子反复练习的甜美微笑。婉清噗呲的笑了。    
        “你在做什么？”    
        “甜美的微笑？”难到功力还未到家？婉清抚着嘴笑了笑。    
        “婉清你吃早餐了没？”    
        广州人以喝粥闻名，鸡粥、蛇粥、皮蛋粥……一大早满巷里都有这种卖粥的小餐馆。婉清说早上只想吃点清淡的。点两碗皮蛋粥,两人面对面坐着，时不时偷偷的抬头看着婉清。    
        搭上公车，转过几个站。来到解放中路的陶街旧货市场。一路和婉清步伐一致，比手画脚的跟婉清讲解关于HI-F1音响的入门。扫盲了婉清对音响的了解。    
        “了解的品牌才买,因为假货太多。”“扬声器的音圈防尘帽边缘是否拆修过,一般都有明显痕迹。使用的胶涂抹较为粗燥……”若无其事的讲无关紧要的话题。其实自己最清楚：婉清,我怕从今以后再也不会靠这么近。    
        “可悲的男人。”这句话是博士当晚在洗手间门口说的。喝酒时，我问博士：为什么说我可悲？    
        博士说:“爱都走到你面前，你却转身要离开，要去深圳。婉清等着你开口。你连一句话都说不完整。男人喜欢一个女孩子的时候会很狂热,就跟你当初一样。可现在跟她走得比较近了，却会变的小心翼翼，连句简单的话都要一想再想。而女生刚好相反，一开始小心翼翼，可一旦投入以后，会义无返顾。对于感情，现在很多男人都比不上女人的勇敢。你说你可不可悲呢？爱情不能全凭顺其自然。不要抱着你那点所谓的男人的矜持走下去。就算你是处男，也有失身的一天。而连你要去深圳的事，你都还不能开口，在我眼里，你真的很可悲。”听完博士的话，很生气。但我非常清楚博士说得很对，全无反驳的余地。    
        “组长，我读幼儿园时冲进女生厕所去偷看。只有一次，那一次我可是鼓足勇气做的。现在我真想把那种勇气分一半给你。”    
        买了二手的爱和八寸低音，四个翻版美国博士的高音，一架AKAI的功放。婉清为我挑了一副茶色的音箱壳。记下手机号码，放在店里，让他组装，过几天才可以来拿。几天，我要去深圳了。打算让博士帮我来拿。没想到当初饭桌上他的如意算盘成真了，说要把音响放在客厅。其实留下点什么给他们做个纪念也好。    
        夕阳拉长的影子在密密麻麻的建筑物上变了形。    
        “婉清，今晚能不能不去上班呢？”    
        “有事吗？”    
        “嗯，多陪我一会。”    
        “好。不过我要打个电话请假。”婉清拿我的手机跟店面经理请假，借口无非就是感冒咳嗽之类的。    
        太阳走了，四周的温度慢慢降温，而我也沉默。走进跟婉清第一次吃饭的川菜馆里，依然无声。博士对于男人的消沉有套说法：男人每个月都有那么几天。    
        饭完，准备送婉清回家。黑夜来袭，热闹的小巷渐渐冷清。    
        小巷的墙上挂着晕黄的路灯，点上根烟。之前和婉清走路时，我一直未抽烟，这是第一次。女人大都不习惯烟味。深吸一口，望过平房区，远处灯光闪烁的高楼。    
        “婉清，明天，我要去深圳了。”    
        “出差吗？”    
        “不是，调职。”    
        “去多久？”    
        “半年，一年或几年。”    
        身旁的婉清，停顿了一刹那。然后又低着头继续走。一路上两人都沉默了。离婉清家的只剩下三个拐弯。倒数我的爱情，剩最后两个，最后一个……    
        站到婉清家门前的路灯下。婉清面向我，我也停下来。婉清吐了口气。轻扬嘴角微笑着说：“我到家了，你去到那边要加油干。”    
        “会的。”傻傻点了点头。    
        婉清释怀的笑了，笑容好像停止在那一刻，嘴角一直上扬，可眼角却涌出泉水般的泪。伸手去擦拭，可不管怎么擦，眼泪接踵而至。婉清突然双手抓紧我胸前的衣服，把脸理进我怀里。手中的烟下意识的掉落在地。这画面曾在梦里见过，梦境成真，却不是我的理想。好想伸手紧紧搂住婉清，手却如千斤重，抬不动。    
        “只让我哭一下下，行吗？”    
        没留下动人的话语,带着胸前微湿的衣襟，坐上末班公车。车上仅坐着两三人，坐到最后一排。车开动，我的眼泪也泛满眼眶。    
        那晚博士陪我喝了很多酒。哑破天荒，我们没说半句话。我只是不停的滑出泪水。黑夜给了我黑色的眼睛，我却用来流出白色的眼泪。愚味的否认自己的情感。哄骗自己那些泪水都是烟熏出来的，不是我的难过。    
    　　　　


正文 3  第四十二章 住顶楼十四层

    婉清，我到底用爱对你做了什么？托着手望着车窗外倒退的景物。婉清的脸映照在透明的玻璃窗上。    
        “俊浪，你在想什么？”随着声音，视线从车窗转回车内。    
        “嗯，没有。在想刚接的方案该怎么做。”坐在BMW的副座上。问我的人是老板的助理——华姐。三十岁大龄未婚女性，深圳最多的候群。    
        公司安排的住处与她同一栋。我住顶楼十四层，华姐住在三楼。住处是华姐介绍的。堂堂的总监又不可以随便找间平房来住。最后公司选中这里，顶楼租金公道，主要是公司付款的。    
        调到深圳工作已经快两个月。书信，电话一切都是虚假的，只有拥抱才是真实。细小的电话线，成了我的救命稻草，死抓住不放。    
        从每天和婉清一个电话，到工作忙几天一个电话。在电话里，我都努力不说起在这边孤寂的生活，因为会让她担心。我知道婉清也是一样。偶尔在梦中，又回想起走时婉清那泛红的眼眶。没有了恋爱的男子汉，心思大都沉在工作里，而来深圳的目的也是工作。    
        公司都是以接工作来算钱的，搞得同事与同事之间常抢case。少了很多人性上的交流，自顾自的。这种体制常让我觉得设计的成果里似乎少了点激情的味道；多了些博杀的壮烈。然而现在的我，也不清楚自己坚持的所谓艺术究竟应该是怎么样的。    
        每天回家关上门，边解开衬衫上的领带边走到冰箱拿出一罐啤酒。傍晚的夕阳斜射在窗帘，照得房间晕黄，显的更为冷冷清清。虽有了自己梦寐以求的单身贵族生活。洗完澡，喝着啤酒，穿着内裤坐在沙发上看电视。但少了博士、牙刷总觉得孤单。又在陌生的城市，孤独感倍增。    
        每天数晚餐最为丰富,排骨,牛肉,香辣,鸡蛋什么味道的方便面都有。从永丰到康师傅。偶尔华大姐会端一些小吃，如自家做的饺子、巧克立蛋糕之类的上来给我，顺便坐一会，可从来没在家里聊过工作。我曾赞过华姐很贤惠。她只是笑笑说：“现代女性进厨房大都是为了兴趣，烹饪可是门艺术，值得去品味。”这让我对女性在厨房里的形象产生了革命性的改变。我觉得华姐是一位很懂生活的现代女性。    
        早晨，一个人刷牙，开着电视听着早间新闻。声音证明我不孤单。没有与谁道再见。自顾关上房门，搭上电梯。顶楼的电梯总是我一人，然后往下几层，又有很多形形色色的人进来。    
        有时在去搭公车的路上遇到华姐，便顺道载上我。华姐上班时微卷的头发总是很利落的披在身后，画着淡妆，看起来最多二十六、七岁。身上总带着淡淡的香水味，穿着我买不起的名牌衣服。放在方向盘上的指甲修得很整齐，涂上一层薄薄的亮甲油，充满光泽。她其实是位很漂亮的女人。至少用我男人专业的目光判断。如果博士见到，一定会两眼放光的说“这是Ａ级女人——在看Ａ片时可幻想的女人。”    
        在公司华姐算是我最熟的一位同事。她很受老板器重，办事果断。谈起工作时总用简洁明朗的语言，从不说多余的话。最多也是说完后甜美的一笑。虽然那笑多了一些职业化的气息，但却让人感觉很舒服。    
        曾问过同事，为什么深圳有那么多超龄未婚女性？他们解释，是女方要求过高，男女比例失调，生活消费太膨胀造成。真难想象，像华姐那种看起来恰到好处的女人也会归于那一类。不由让我想起之前小美和博士在打麻将时的对话。小美说深圳是女人的地狱,男人的天堂；可博士却淡淡的说那里同样是男人的地狱。不太懂问博士，他撇撇嘴说：“看得到，却吃不到。比地狱还地狱！”现在似乎有点懂了。    
        然而不管是谁的天堂谁的地狱，都与我无关。我来这里仅仅只是为了工作。因为没有婉清的城市，我仅也剩下工作了。    
        今天又刚好坐上华姐的车。华姐眼睛看着公路，双手握着方向盘对我说：“你住顶楼很热，装个空调，公司报。”    
        “不用了，吹吹风扇便好。”老妈传统教育下，从小养成的节俭。    
        “人应该懂得享受。”    
        “空调太贵了。”    
        “贵，买个国产格力的，一千多元。”华姐说话的时会露出一排洁白的牙齿。左眼下有一颗小小的泪痔。“我朋友在卖电器，我给你安排一下。周未到你家装，如何？”    
        “好吧！”    
        下车关车门时，华姐把头斜过来说：“下午三点要开周会。你别忘了。”    
        “嗯！”    
        “嘭”的一声关上车门。车缓缓的驶向停车场。从广州到深圳，我未曾真正的开心过。我还没能走出忧郁的圈子，偶尔和婉清聊电话，会自然的笑，但笑反会更加寂寞。若大的房子只听见自己的笑声，和笑声碰到墙后的回音。    
        到了深圳有了自己独立的办公室。    
        “总监。”敲门声。    
        整整衣服：“请进。”    
        工作人员递上一天要审批的设计方案。    
    　　　　


正文 3  第四十三章 短兵相接

    终于等到开会结束，拖着疲惫回到家。开了最亮的那盏灯。边解开上衣边扭动双脚，甩开皮鞋，让身体得以解放。    
    换上拖鞋直奔厨房。开了水龙头，水声哗哗的响，接好水。“嗒”煤气炉燃起了郁蓝的火苗。“日月推迁，已复九夏。”陶渊明诗中说：夏天三个月同九十天。而深圳的季夏特别长，立秋过后天气还热得要命。    
    赤裸的站在花洒下，水链“哗”的冲打全身，无力感瞬息而至。婉清，我好想哭。中午在QQ上碰到博士。博士问我：“组长，你现在想婉清吗？”    
    “嗯。”    
    “拿破仑说过:爱需要短兵相接。远距离的爱情，天上飞的风筝，随时会断线的。是牵线的人放手，或是风筝想自由。”    
    上次华姐来家里，看到贴在墙上那张婉清的画相。问我，这是你女朋友吗？说真的，当时真的不知如何回答。究竟婉清对于我的代号是什么？朋友？情人？    
    冲完凉，任由湿嗒嗒的头发贴在脸上。    
    水也开了，打开方便面盒。冲下满满的水，把一小袋油先放在上面。让水蒸气的热源把油融化。等泡好了面，再把油放下去。捧着晚餐，穿着短裤，坐在电视机前。看着韩国的泡沫剧，羡慕别人死去活来的爱情。    
    “铃……铃……”门铃声。在深圳按门铃的人，仅有华姐一个。赶快放下手中的泡面。    
    “来了！等等。”抓起件T恤，慌忙的穿上。    
    “不好意思，让你等了。进来坐。”    
    “刚刚切了个大西瓜吃不完，拿一半给你。”华姐塞来半个西瓜。    
    “这么大。我也吃不完。”    
    “吃不完，放在冰箱。”拿着西瓜走进厨房，放入冰箱。    
    “每次来你家，都像焗桑拿。你怎么受得了。”    
    “习惯了，习惯了！冬天就好了。华姐，你先坐。喝点饮料吗？”    
    “不了，你倒杯开水给我就行了。”华姐看了看桌上的泡面说：“你每天都吃泡面？这样对身体不好。”    
    “呵……贪方便。”我傻呼呼的笑。    
    华姐坐在客厅的沙发上，拿着遥控器边换着台边说：“明天中午我家包饺子。你过来吃吧。”    
    华姐的妈妈跟华姐一样是热心人，对我很好。一个外地人来这里工作。其实很不容易。生活上要自理，虽然房租不用自已付，可还要小区管理费，电费，煤气费……还有常给婉清打长途电话。这个月明显比上个月少了很多。    
    现在打电话给婉清开头第一天句都会问：“今天，过得怎么样？”偶尔还是会聊上半小时以上。    
    小美的短讯，三天两头都有。可无非就是一些搞笑的短讯。如：没见你这段日子，甚是想念，你在动物园还好吗？大象欺负你了吗？老虎吓你了吧？猴子抢你吃的了吗？两只小爪抓手机看短信还习惯吗？……之类。还真像小美的性格。    
    “华姐，你坐一下,我先把泡面吃了。”    
    “别吃了，你到深圳还没有去过别的地方走走。我带你去东门。我先去开车。你穿好衣服到停车场等我。”华姐总是说到做到。    
    在停车场门外，抽着烟等着华姐，检查信用卡有没有带。女人最大的通病,就是让男人在风中孤独的等待。而深圳的风都带着炙烫的热气，让人郁闷至极。    
    今天的华姐没有化妆；穿得比较休闲，淡色牛仔裤，白色露肩装，把头发随性的绑在后面，显得很自在。少了工作时的那份严谨。    
    坐在华姐的车上，看着斑斓的霓虹灯让人眼花缭乱。穿过闹市，来到一片仿古建筑群间，这应该就是传说中的东门吧。    
    华姐领着我上了电梯。电梯里还一帮打扮另类的年轻人，刺猬头，腰链手链一大堆，耳环鼻环一串串……。我用疑惑的眼神看看华姐。华姐笑笑说：“这是深圳比较有特色的酒吧，这个分店有三个部分。放心，我不会带你去疯狂，只是去西餐厅那部分吃点东西。”    
    出了电梯，确实有三个入口，那帮年轻人毫不犹豫的进了最里面那个门。最左边的入口走出一位穿着整洁，长相精致的男生。对华姐微微一笑，举起“请进”的手势，便带着我和华姐走了进去。铺面而来的是一阵悠扬的钢琴声和低沉磁性的old-jazz。    
    坐下后，华姐摆出她的招牌笑容对我说：“俊浪，你来公司这么久一直很忙，都没有正式欢迎你。今天仅代表我个人，能与你的同事是我的荣幸。所以今天我买单。不要和我争！”    
    “啊？”我愣住了。我一直坚守不要女性出钱的美德。可是面对华姐这种干炼而锐智的人,如果我抢着买单可能也会手抖吧。    
    我只能低着头不好意思的说：“谢谢华姐！”    
    她笑了笑低下头一边看着菜单一边问我：“你想吃什么？”    
    “随便就好。”    
    “我就知道你会这么说。你吃牛肉吧？”    
    “嗯。”    
    华姐招过服务生：“两份瑞士小牛扒 ，七成熟。”    
    “俊浪，要喝什么酒？”    
    “无所谓。”    
    华姐拿出一张卡递给服务生：“把我存的红酒拿来。”    
    服务生微笑走开。    
    见华姐转过头挥了挥手。我顺着看过去，才发现那低沉而磁性的jazz歌声，出自台上一位红衣性感的女性。她也向华姐点了点笑笑。    
    “华姐，你和她很熟？”    
    “不，一点都不熟。只熟悉她的歌声。”    
    华姐说话总是恰如其分。然而这话却让我产生瞬间的茫然。自认在深圳最熟的就是华姐，可我只熟悉她的工作，对她的人却一点都不熟。熟悉的陌生人是否就是形容这个？公司与同事之间好像也总是在这个矛盾的词组中不断转换位置——让人有种无奈的孤独感。    
    突然发现对桌一个抽着KENT的年轻女孩，不由让我想到小美。    
    华姐“噗哧”的笑声把我的视线拉回来。    
    “呵呵，俊浪，佩服你！偷看美女也这么张扬！”    
    “啊？不是拉，只是让我想到一个朋友。”    
    “女朋友？”    
    “不。”回答这个问题并没有回答华姐问婉清时那种犹豫。    
    华姐也回过头看了看那女生：“年轻、有魅力的小女生！”    
    “华姐，你抽烟吗？”不知为何,总觉得华姐这种有阅历的女性应该和性感的吸烟姿势联系在一起。    
    华姐依然微笑：“我确信，我已经过了用烟来麻醉自己的年龄了。”    
    突然词穷，因为发现面对华姐会让我对女人更迷惑。    
    我搔搔头，舌头打结的说：“华姐其实也很年轻，也很有魅力。”说完真想咬断舌头，安慰的目的太明显了。    
    华姐倒也坦然的笑笑：“俊浪，你真的很可爱。谢谢！坦白讲，我也曾挣扎过，也迷惘过。后来，慢慢懂了，三十这个数字，其实并不代表什么。我还是我自己。唯一不同的，是我学会了接受完整的自己，和更宠爱着自己。”    
    我抬起头看着华姐，很惊讶。这是华姐第一次对我说起自己的心里历程。突然觉得她亲切了不少。    
    情不自禁的问道：“华姐……你觉得风筝断线了，会是因为牵线的人放手了？还是风筝想要自由了？”    
    华姐看了看我。突然抚住嘴笑开：“嗯，这确实是个很难预测的问题。看来俊浪，你很苦恼呢。”    
    “啊？呃……”我真的有种被人拔得光光的感觉。不由低下头，有点后悔自己的一时冲动问出口。    
    “俊浪，其实真的让人羡慕。”    
    我抬头看着华姐真诚的目光，有点混乱了。    
    华姐转过头看着窗外：“我也曾经认为，风筝，只要有风就有飞的理由。现在想想，却是因为它有线的牵绊。线——断了，风筝也就落了……断线的风筝是不可能飞过海洋，不可能穿越大地，这种自由只是最后的渴望……更是一种不知坠落何处的无奈……”    
    整个饭局伴随着悠长深沉的歌声，华姐那句话一直盘旋。或许是这种寂寞与孤独让我对自己没有信心了。    
    吃完后我才知道，就算我想和华姐争着买单也没机会。因为她是这里的会员，只要她一个签名。而这个名在她刚坐下时已经签了……这种小资情调的晚餐,以我现在的工资,还真不敢恭维。　　　　


正文 3  第四十四章 牡丹花下

    第四十四章    
    成熟女人的思维趋近于大海,使女人清澈的眼睛，长出剑。那是男人的天敌。爱情的到来都归于感性，而理性将会拦截爱情。华姐是个可怕的女人，相对爱情来讲。会打好算盘，分析付出得于失。这会让男人都望而却步。三十岁的婉清，会否也会这样呢？坐在办公室想这些无聊的问题。    
    “总监，保安室打电话说楼下有人找你？”说话的是公司里打杂的小女孩，应届大学生小莉。    
    “小莉，进来要先敲门。”唉，现代时下的年轻人都把中国五千年的礼节丢到脑后。    
    “总监对不起……”像做错事的小孩低着头。    
    “并不是我耍大牌。今天指出，明天你就不会再错。你刚刚说谁找我？”    
    “他说他叫博士，说是……”    
    博士？能叫这么不知廉耻名字的人,我只认识一个。还在想西出阳关无故人呢。现在就来了一个。    
    “嗯，我知道了。”快步闪过小莉冲出门。没理会还站着唠唠叨叨的小莉，电梯门快关了。    
    “总监，等等我。”还真的跟来，穿着高根鞋，走得蹒跚。小女孩刚学会穿工作装。于心不忍，门关到一半，按了开门键。    
    “别走太快，小心点！”叮——电梯门关上。    
    “还有什么事？”    
    “总监，这是商标组送来的方案，还有……”小莉还在翻手上的一叠文件。    
    “等一下，放到我办公桌上就可以了。”    
    “总监，还有……”    
    门开了，有朋友远方来不亦乐乎。孔子了解我。加快脚步，看到大门边蹲着个肥胖的身影。    
    “博士！博士！”    
    “组长，组长……”博士张开双臂，冲我而来。像一坨肉弹向我压过来。忙把双手推在胸前。“博士……，不要啊！”一脚向博士踹过去。    
    “组长，你……”博士惨烈的抱住旁边的灯杆。    
    我看到保安用警惕的眼光看着博士，赶忙说：“起来，别装了。”    
    博士拍拍衣服，站了起来。    
    我还真担心那保安打精神病院热线。    
    “组长,你来了就好。那个保安说我要是博士，他就是研究生。大概他没看过柯南。”    
    看到博士身后那大大小小的箱子。    
    “博士，你来深圳做什么？”    
    “当然是来看我们亲爱的组长。”    
    “后面的箱子装了什么？”    
    “还不就是你那折磨的音响么？”博士还扭了扭他那大“猪蹄”。    
    “总监，刚刚我想说的就是他带了箱子要进来，被保安拦住了。”小莉几时站到我身后都不知道，急着见博士以为她回楼上了。    
    “这位是？”博士嘴角泛着水光。    
    “公司人员。”    
    “哦……”博士哦的超长，很暧昧的看了看我，又看看小莉。然后低下头，长叹一声：“婉清，唉！”    
    “靠，不是你想的那样。”    
    “组长，男人发生什么事都会有借口的。”博士伸手搭着我的肩膀。我用力的打了博士有肉的手臂。    
    博士带来了关于婉清的回忆。    
    “组长，这套音响是我和牙刷花了九牛二虎之力搬回家的。牙刷不让我们拿出来听。”其实我本想留给他们的。我猜牙刷是为了替我保存关于婉清的回忆。牙刷在我离开广州时，要把珍藏的ZIP打火机送给我。我没收，并还给他。因为我知道，是位很重要的人送给他的。    
    音响很大，搬去坐公车很麻烦。要了辆公司的丰田面包车来载回家。两人七手八脚的组装起来。博士淫猥的说：“立体声，开音响来看饭岛爱的AV片真是享受。”还拭了拭嘴角。真受不了这个淫棍！    
    在家里搬呀，装呀！搞得汗流浃背。装完都快中午十二点了，想请博士到西餐厅吃饭，博士果断的拒绝。直接原因是：“我不会用刀叉，随便找间快餐来吃就行了。”    
    吃饭时博士讲了很多广州公司的事。讲到新来的组长三十几岁，脾气不好，脚臭还喜欢在办公室脱掉皮鞋。小东没有留下来做，实习完了就离开公司。偶尔还去家里打麻将。小杰转去别的设计组，而且组里来了五个新人，人事的变动颇大……    
    “组长，下午你用不用去上班？”    
    “没关系。吃完饭带你去转转。”    
    “你还是去上班，我也想自己去逛逛。迷路了，随手一招的士到来，怕什么？”    
    吃完饭博士就消失了。    
    办公室里问华姐：“华姐，深圳有没有什么小吃？朋友来我家，我想买点回家。”    
    下班华姐开车载我去美食街。经过一家餐厅，从落地窗看到博士坐在一个女孩对面。而博士手托在桌上，双手抱着头，貌似很痛苦。我才明白，博士来深圳并非来找我。    
    吃晚饭时，华姐来按门铃，穿着白色蕾丝花边的过膝短裙，露出莲耦玉腿，捧着自家做的沙拉给我。博士竟一反常态，只是淡淡的跟华姐应声好。我直觉今天下午的事，不是一般的严重。    
    洗完澡出来，发现博士静静的坐在阳台上喝酒。我也静静的坐到博士旁边。那晚博士出奇的安静，酒倒喝的特别多。他并没像平时那样抬头看星星，而是一直低着头。    
    喝醉的博士，含糊的说：“组长，有些爱情，错过了就是错过了。”    
    我扶着博士要往屋内走，才惊讶的发现博士的眼角挂着泪珠。我装作没看见。博士突然站直身，抓着阳台栏杆把头探出去。吓得我忙跑过去拉住——不要吧！会出人命的。博士深吸一口气突然笑笑说：“哈哈……原来女人所谓的安全感就是房子和车子！他妈的，我算是真活明白了！”    
    “博士！你要冷静啊，这是十四楼！”    
    “组长，你不会以为我要跳楼吧？”    
    “啊？”    
    “看你这小样，自杀也要‘牡丹花下死’才不违背我做为伟男的原则。”博士边说边冲进屋里，大字形的扒在我的床上。    
    我走过去推了推博士：“折叠床铺好拉！”    
    博士嘀嘀咕咕：“想你的折叠床报废，可以把我扛过去。”    
    我憋着口气躺在折叠床上，没办法这是一房一厅的房子。    
    那晚我一夜无眠，一直想着博士那句“女人所谓的安全感就是房子和车子。”我知道博士也一夜无眠，因为没听到他那深恶痛绝而又亲切的鼻鼾声。    
    　　　　


正文 3  第四十五章 自以为

    失眠真让人焦虑不安，看看挂在墙上的钟，上晚班的婉清应该回到家了吧。    
    “婉清，博士今天来深圳看我。呵……”虽然没有预期中高兴，但还是向婉清汇报。婉清的暑假，只回家几天，又回到广州继续在肯德基打工。婉清的家境我并不清楚，只知道她的妈妈是小学老师，爸爸在开店做点生意。很平凡的家庭。可婉清为什么跟其它的大学生不同，还要出来工作？    
    “浪人，我有点话想跟你说。”婉清很久没有叫我的名字了。大概那是很久以前，在相隔着马路叫过我一次。两个亲密的人叫彼此的名字反而更生疏。    
    “什么呢？”    
    “我觉得有点累。”    
    “那你先去休息。什么事明天再讲给你听。”    
    “我……不是这个意思。没事了，我先去睡了。”    
    挂电话后，揣摩“累”的另一个意思。    
    一点钟,两点钟……嘴里衔着根烟，借着酒劲坐在阳台的墙角，看烟雾一圈一圈地向上升，散开。月光照不到的阴影,被我吐出的烟雾温柔的包围着。狄更斯说：世界上最美的事物是阴影。    
    我真的喜欢上了黑暗。躲在角落，细想婉清说的那句话，让我忐忑不安。博士今晚反常行为也让我心慌意乱。有股强烈的意念告诉我，应该做点什么。    
    “我想跟你一起回广州。”这是博士起床后，我对他说的第一句话。    
    博士“嗦”的用双手护住他的肉胸：“你想让我带你私奔？”    
    我跃过他走进卫生间洗刷。    
    “我只想见婉清。没有第二个想法。”    
    博士走进来，一支手搭着我的肩，一支手对着镜子整理头发：“你还是那么冲动。三十岁的工作思维，十岁的爱情神经。冲动，失去理智。”    
    我确信并肯定，我没有失去理智，只想见我所爱的女人。这似乎与理性不理性挂不上勾。    
    博士挡在我面前对着镜子自恋的摆弄007经典“帅”pose：“组长，你有没有觉得我今天特别有魅力？对了，昨晚那个华姐电话多少？”    
    晕倒，枉我昨晚被他痛不欲生的表情困扰到失眠，还费尽脑汁想着今天如何开口安慰——真侮辱我的脑细胞。毫不留情一脚踹开他，继续刷牙洗脸。快速穿上衣服，匆匆出了门口。    
    先回公司请一天假，交代一些琐事。让华姐把今天要批审的方案晚上帮我带回来。    
    开着公司的车做私事。虽然我不屑，但急着见婉清。    
    “组长，小心开车。爱情是建立在健全的身体上的。最重要的是，我才青春正茂，老婆儿子无半个。”车速并不快，惊慌是博士心里作祟。    
    “不要再唧唧歪歪！信不信我在深广高速公路上把你抛在路中央，被成粉沫。”    
    “天拉，请原谅我那乌鸦嘴的组长。把他的话当狗屁！别当真。”博士十指合心，诚恳的祷告。    
    “组长，你打算见到婉清，对她什么呢？”    
    “我没有想过。只是想去见她。”    
    “单细胞动物。告诉她：‘对你的爱犹如涛涛江水汇入汪洋，更如黄河压倒泰山……一日不见如隔三秋，何况三个月，三三得九……九……’啊——！”一个急转弯，藤原拓海式的优美漂移。博士连珠泡般的词语就在“九……九……”中夭折。    
    经过若干关卡，把车停在肯德基对面。刚好中午人潮很多,根本看不到里面的人.    
    “组长，你真的想好了吗？”    
    “不清楚。”点上根烟，“也许见一个人也需要勇气。”    
    “爱情很简单，不晓得你为什么要搞得这么复杂。无非是爱与不爱。”    
    “是我嘛？”    
    昨晚睡在床上，超级想飞到婉清身边。可现在咫尺了，又在犹豫。    
    “快下车！”博士忽然推我的肩。“婉清出来了。”    
    我开了车门，直接跑过去。婉清看到我，吓了一跳。从她闪烁的眼神中我看到了感动和慌乱。我相信这刻我的眼神也是同样吧。    
    “你瘦了。”婉清一句“你瘦了。”让我们两人傻傻的站在路边。    
    “你好！”婉清的眼神落在我的身后，显然不是对我说。    
    “嗨！婉清。好久不见了。组长，我先坐公车回去。你们继续，别管我。”    
    “还是我送你回去吧！”    
    “不用了。”博士向我挑眼，我才发觉婉清已经紧紧的抓住我的手臂。怕我跑了吗?    
    “那你小心，有时间。我会过去。拜！”    
    博士没转身的挥手，或许他正在学着毛利小五朗留下什么萧洒背影。可是他的背影显得狐单了许多。    
    “下班了吗？”    
    “嗯。”    
    “我的车在对面，我们走过去。”婉清还是没有放开我的手，紧跟着我过马路。今天的婉清倒像一只粘人的小猫。而且是可爱的那种。    
    “你中午吃了吗？”问着坐在副座上的婉清，婉清摇摇头。察觉婉清的眼眶泛着水光。    
    “我们先去吃饭。想吃什么呢？”    
    “随便。”声音有点颤抖，我敢肯定。婉清是在哭，偷偷的哭。双手抱紧方向盘。难道博士说的，爱情与眼泪是密不可分的。    
    “婉清，那套音响不错。博士昨天帮我搬到深圳。”    
    “真的吗？那就好。”    
    “……”    
    “你来广州是出差吗？”    
    “不是……”我是太想你——下半句停在发声带上。    
    “什么时候要回去？”    
    “应该下午要回去，晚上还有工作。我们到了。”川菜馆的大字招牌远远就看见。    
    下车后，婉清还是紧紧抓住我的手。    
    “我们可以不吃川菜吗？其实我不是很能吃辣的。”当婉清说这话时，我才明白。从一开始我都忽略婉清的想法。一味认为，婉清喜欢吃川菜，喜欢我。    
    “对不起，我们吃别的行吗？”    
    婉清点点头。　　　　


正文 3  第四十六章 自虐情结

    婉清带我走进一家客家菜馆。她自个跟老板叽哩咕咙的说了些我听不懂的话。说完，婉清低下头很熟手的为我洗茶杯，然后倒上茶……一系列动作显得很自然。感觉甜滋滋的，怎么以前就没发现婉清的动作是这么让人感动呢？不由想到华姐利落地举起手唤服务生为自己加柠檬水时的情景。意识到女人与女人之间可以这么不同。    
        一道道菜上来，都是我不熟悉的菜名。    
        “怎么样？好吃吗？”    
        “好吃，我从没有吃过客家菜。”    
        突然惨痛的意识到男人们的自虐情结——非要在麻与辣中加进鼻涕眼泪做添加剂，挥洒臭汗于饭桌，才叫男子汉大丈夫。就算双唇变香肠，便秘到肛裂也在所不惜。    
        跟婉清讲起一次和博士他们吃川菜，博士在脸上一抹，一甩。我眼睁睁看到几滴混浊的咸汗准确无误的飞进旁桌的水煮鱼片里……    
        婉清抚嘴笑了笑：“要不要试试客家特有的雷茶呢？”    
        “是一种茶吗？”    
        “不是，是在饭里拌一些作料。”    
        雷茶还真是我心里的一道阴影，真的吃不下，浓浓的薄荷味像在啃牙膏。    
        把车停在商场对面，和婉清享受饭后的散步。    
        江风、行人、灯光，与婉清置身于如此良辰美景，无限惬意。几缕微微的风晃动婉清的淑女裙，婉清的手指随意掠起几丝被吹乱的留海，此画面真的让我陶醉。    
        “婉清，你喜欢吃什么？”婉清不可能一直配合我。我也想了解心爱女人的喜好。    
        “你指什么？”    
        “有很多种？”    
        “……”    
        一路上聊得很开心，似乎昨晚发生的一切仅是我多想了。婉清的笑让我觉得，此刻我是世界上最幸福的人。喜欢听婉清说话，柔柔中带点抑扬顿挫，是她特有的味道。    
        路很短，一下就走完。坐在石椅上，对婉清讲起童年的趣事。比如在被子里打着电筒看《老夫子》，不小心大笑出声，被老妈揪起来狠Ｋ；又比如放青虫在女生盒子里，吓得那女生慌乱之下抓着我就是一技天马流星拳……婉清不停的笑，在她的感染之下我也跟着“呵呵”傻笑。婉清停下来，看着星空说：“浪人，其实你真是个温柔的人呢。”    
        “嗖”心中礼炮突然直冲云宵，在天空绽开绚烂的烟花！这是婉清第一次表达对我的看去。温柔，多美的形容词。得到这个词仿佛男人得到大力神杯——温柔的男人是天使，温柔的男人是港湾，是……    
        “十一点了，很晚了！”婉清的话把在天堂游离的我拉回人间。我也低头看了看表，确切的说应该是十一点过十五分。在我印象里这是婉清第一次把时间缩水。她一向是个对时间很严谨的人，可能是在快餐厅打工训练出来的吧。    
        在车河中游荡，事实上我并不想马上送婉清回家。在这短暂的时间里，就算能相处多一点小小的时间，多一分钟也好。    
        一直沉默，婉清轻轻把头靠在我肩上。心花怒放过后就是心神不宁。但二十七年来的历炼让我强装镇定。小心万分的开着车，好担心一有闪神，悲剧打破这美好的时刻。婉清啊婉清你可知道你这举动有多危险吗？真是对我极限的挑战。    
        车终于还是停了下来。    
        “我到了。”    
        “嗯，我送你到门口。”停好车。和婉清故意不去提离开的时间，晚上毫无顾及的开怀地玩，开怀地笑。三个拐弯，成了我的黑色地带。    
        婉清停在门口。    
        “你进去吧。”    
        婉清掏出钥匙开了门，转过来：“浪人，你可不可以再等一下再走？”    
        我愣了一下。这句话后来被博士翻译成他所理解的意思：今晚我们一起过吧！    
        “嗯，好。”    
        婉清推开门示意我进去。    
        坐在沙发上，一句广告台词浮出脑海：“孤男寡女共处一室，女仔实有损失！”心里奏起了色狼进行曲。婉清穿着裙子爬上阁楼。我只要稍微把头放低一点，便可看到大好春光。这可是第一次见到婉清就幻想过的情节。可是我紧张得要死，坐得笔直，手捏出汗来。如果婉清换一身更“舒服”的衣服出来呢？舒服——例如蕾丝睡衣，半透明的小短裙。婉清下来了，颇为失望,只是换了一条休闲裤和白色T恤。    
        “我煮碗面给你。等一下你还要开夜车。”    
        “嗯。婉清……”    
        “什么事？”婉清睫毛下的目光明亮。一位哲人说：爱始于眼睛，终止于双唇。可我怎么都看不出婉清眼里对我有爱呢？    
        “下个星期我会再过来的。”    
        “嗯。”婉清转过头，背对着我，用简陋的电热炉煮面。婉清缓缓的说:“如果那边工作忙，就不要过来了。跑来跑去很累的。”    
        女人总喜欢说反话，婉清也一样。猜中婉清心里还是希望我能来。婉清端来热气腾腾的面。只有一碗。    
        “婉清，你不吃吗？”    
        “我今晚吃的很多。”    
        “婉清，如果我只有一碗粥,一半我会给我的妈妈，另一半我就会给你。”    
        “嗯？”婉清被我莫明其妙的话搞愣了。    
        以前我听说过一个故事:    
        从前有一个小男孩跟一个小女孩说“如果我只有一碗粥。一半我会给我的妈妈，另一半我就会给你。”从此....小女孩就爱上了小男孩。可是....大人们都说“小孩子嘛，哪里懂得什麽是爱。”后来....小女孩长大了，嫁给了别人。可是每次她想起了那碗粥，她还是觉得那才是她一生中最真的爱。    
        我真的好渴望婉清能记住我的话。    
        看着婉清微张的嘴，两眼清澈而又迷惑的看着我。这表情其实很具诱惑力——秀色可餐。    
        “没事，没事，吃面。哎呀！好烫。”    
        “小心，我给你倒杯水。”婉清的表现让我想起小美。小美只是一个影子，偶尔浮现我脑中。婉清却是一面镜子，只要看到自己便会想起。    
        婉清穿着拖鞋，一路低着头送我到路口。    
        “我走了。”    
        “嗯！”    
        “到了那边要吃多点。”    
        “会的。”    
        关上车门，马达缓缓的发动，微微的踩下油门。“开车要小心。”耳畔传来婉清柔柔的声音。反照镜里婉清的影子,渐小至消失。    
    　　　　


正文 3  第四十七章 男人的占有欲

    开在高速公路,迎面而来的车灯。照得车内忽明忽暗。灯光下漂起了毛毛细雨。立秋的雨，在诗中是那么的珍贵。手里的烟，一半已烬，一半还红着。想起许久以前婉清指着灯光下的雨点对我说:“雨下的灯光很漂亮。”会心的笑，是因为我又想起婉清的笑。    
    “铃……铃……”华姐的电话。我知道单手开车，接电话是违反交通规则的。    
    “喂！华姐。”    
    “你还在哪里呢？方案都帮你带回来，怎么还不见你人影呢？”    
    “我可能还要三小时才能到家。今天去广州了,不如你别等了，等明早一起床我就去家拿。”对于华姐，我毫不保留。也许这种精明的女人，你骗她，反而更是浪费精力。    
    看过北大学子写过一本关于女人哲学的书。里面说：当这种越是精明的女人，一旦陷入了爱情便会变的更加盲目。    
    根据我毫无根据的推测,我认为华姐不是那种女人。    
    “那也好。开夜车要小心！我挂了。”    
    “嗯，好的。”    
    到家时已经零辰四点多，除了疲惫，别无他想。简单的梳洗一下，四肢松软的躺到床上。    
    “铃……铃……”是婉清的电话。    
    刚刚有想过给婉清打电话，可是怕太晚了，没有打过去。没想到婉清倒是打来了。    
    “喂！”    
    “你到了吗？”    
    “刚刚到不久，你还没有睡吗？”    
    “嗯，没事。到了就好。你快去睡，今天累了吧，明天还要上班呢！”婉清的电话像安眠药。挂个电话蓋眼便入睡。打盹这两个半小时，是近三个月来最为放松的一刻。无工作之劳形，无爱情危状的存在。下过雨的夜风，掠过窗台带来丝丝凉爽。    
    NOKIA手机上的闹钟为什么都那么准时。刷着牙想着以后一定要让公车的司机都用上手机来当手表用。那样他们每天就不会迟到近半小时了。搞得我好几次都迟到。    
    坐电梯下楼时惦记要向华姐拿方案先回公司审核。按了四楼。“叮”    
    按下华姐家的门铃，门装饰得很豪华一看就知道是有钱人住的。    
    “进来。小声点，我妈妈还在睡。”华姐压低声音跟我说。    
    “嗯。”捏手捏脚的走进屋里。一想堆了一天的工作，头都发麻了。    
    “你还没吃早餐？过来一起吃，昨晚你说早上过来先拿文件，我有多煮你一份。”华姐说的话总是合情合理，让你说不出拒绝的理由，让人退也不是，进也不是的感觉。好像一切都拿捏在她的手里。华姐盛了碗瘦肉粥。肉很新鲜，吃得出不是冰冻过的。    
    “等一下，我开车载你。你可以在车上先看方案。”    
    “嗯！好的。”我只能低头，猛吃这份难得丰富的早餐。    
    “昨天，标志组的组长来找过你。”    
    “嗯，又是来找麻烦的。”    
    “说你为什么要撤了她的方案。”    
    “我回去再找她来谈。”    
    想到这个标志组的组长我就头痛。每次都把设计独揽，让组里的成员共愤。而且与其它部门又极不合作，常常邮箱里都有投诉她的邮件。叹了口气，揉了揉眉心。    
    “怎么？觉得她是个头痛的人物？”华姐淡淡的问。    
    “坦白说，确实如此。”    
    “俊浪，你不要想太多拉，公事公办就好。”    
    公事公办？——好难拿准的词。    
    于公——她确实有很丰富的经验，对于客户的喜好和市场的把握有时真的很准，让人佩服；在设计方面太过独断，有时想法的可行性又欠缺。    
    而且，一项工作并不是个人行为，更是群体的智慧结晶。像她这样搞得办公室乌烟瘴气、怨声载道，极度影响到工作的效率和激情。已经有两个不错的设计师因为她而自动离职。    
    于私——我并不鄙视女强人，反而欣赏。但是对于这种倚老卖老的人，感到无奈。她在看你时，眼神充满了不屑。一否定她的设计方案就冲到办公室跟你叫板。对于我这个新进人员，又直接当了她的上司。她更是“横眉冷对”，好像我上辈子挖了她家祖坟一样。确实让我不甚喜欢。    
    记得跟博士聊过，他幸灾乐祸的说：“你就体谅一下那些提早到更年期又嫁不出的老姐姐的难言之隐吧！”    
    今天又不知如何收场。一直都在犹豫着要不要利用一下老总给的特权。在我刚调过来的时候，老总给了我聘任和解雇员工的权利。    
    坐着华姐的车，到了公司。每天公司第一件事，便是开电脑。办公室电脑的桌面是小美的照片。别无它意，存属欣赏。同事调侃过：“总监，这美女是不是你女朋友？”我犹豫了一会，告诉他不是，只是从网上下载的。他说美女要大家欣赏，要我发到他邮箱。我拒绝了。当时冒出一个想法，希望这个地球上除了我，再也没有人知道小美是谁。    
    博士说：“男人的占有欲是最强力的毒药。特洛伊十年血战，也是为了争夺海伦一绝色美女。天秤座的男人占有欲最强。组长你要小心！每天不停的使用夺命连环CALL……其实，我也这样过。只是……仅是……因为太爱所以怕失去。没想反而抓太紧，被她跑了。”博士说完苦笑。再次想起博士那晚的眼泪还是使我很心酸。    
    我觉得我对小美并非爱而是占有。但却理不出头绪。    
    “总监！”在深思时，门被推开。无奈的摇摇头，是小莉。又一位头痛的人物，看着她穿着高跟鞋艰难的走过来。我又不禁叹气，刚看过她打的报告，真是要发挥我超潜能的联想思维才知道她打些什么。错字、乱符、还有自创的词——佩服她的创造能力！    
    记得华姐曾说：“在公司里不能为老板赚钱的人是没有必要存在的。”虽然她说得在理，可是我并不赞同。看着小莉，不由生起一份同情。也让我想起那位标志组组长。大家出来工作都不容易。有时想想，不就是份工作吗？何必把自己搞得像刽子手？老爸的话也时常提醒我：“为人员工处处小心，说不定炒的下个会是你。”    
    “小莉，你把这份报告再好好斟酌一下。”我把报告递给小莉。小莉突然被人从后面推开，文件洒落一地。我闭上眼睛，深吸一口气，慢慢睁开眼，抬头看着刚才冲进来的物体。面对一张怒发冲冠的粉脸——我忍！    
    “你说说看，我的设计哪里有问题？”进来的人，毫无礼貌的指着我的鼻梁狠狠地质问。    
    “你先出去，我等一下给你个合理解释。”    
    这位女强人狠狠的看了我一眼，猛的把门一甩。好像在说：你不给我一个合理解释你就完了!她一闹，落地窗外的工作人员都望向这边。    
    小莉慌乱地整理着地上的报告。我望着窗外，阳光有点刺眼。转过头，拿起电话，拨通了老总的号码。　　　　


正文 3  第四十八章 坠落的仙女

    “嗯……你要跟我讲的就是这事吗？俊浪，我相信你！应该能把这事处理妥当的。这是年轻人必经之路。好好的干！”老总打着官腔，把问题都留给我。    
    拨通内线，麻烦华姐准备辞退的文件，还有一个月工资。一个早上心里忐忑不安。在离中午下班还有半小时，终于鼓足勇气按下了那女强人的号码。当我把辞退书给她看时，她傻眼了。然后狠狠的瞪了我一眼，转身走人。听着那高跟鞋的回音还真是狠！我背心一直冒着冷汗。透过落地窗看着她离去那如狼似虎的背影，不知为何我却有点感伤。    
    这时小莉站在门口，她畏畏缩缩的样子，手里的报告都捏皱了。看来我是吓到这小女生，从她眼里我读到了类似“坏蛋、混球……”之类的词汇。平时那女强人也没少欺负她，但人就是这种动物吧，一切的不满与仇视都会随着时间和形势而转移。    
    我叹了口气尽量挤出温和的微笑“小莉，你把报告放在桌上吧！”她匆匆走过来放下，没看我一眼低着头转身就走。这次她学乖了，出门后轻轻的关上了门。    
    下午把早上的事在QQ上跟博士讲了。博士说：“如果炒的人是我。我一定会在你半夜回家时，在小巷里跳出来，用个麻袋套在你头上。然后拿出我的超级无敌大剪刀，让你下半‘生’不能自理！”    
    听了博士的话，心神不定，提心吊胆。走个夜路都心慌慌，身后要是有个黑影就加快脚步。来深圳之前就听小美说:这边的女人都很猛。害我寝食难安了好几天，差点崩溃。直到接到小美的电话，说带团路过，要来看我。又投入另一种精神紧张状态。    
    “呵……猜猜我是谁？”    
    “小美啊！手机有显示你的名字。”    
    “我还以为你忘了我。我发短讯给你，你都只回几个字。不是哈哈就是呵呵。”    
    “可是你都只是发些搞笑短讯给我。”    
    “我现在在珠海，明天会到深圳。”    
    “这样呀！”    
    “什么这样。我在福田上海宾馆。你要来看我！”    
    “福田离我还真的有点远。”    
    “广州不是更远吗？我还不是过来看你了。”    
    想着小美的话，好像也有点道理。    
    “你什么时候到呢？”    
    “晚上，八点多到。”    
    我快三个月没有见到小美了，每天都会在电脑前想起她。下班离开公司都快七点了，本想快点下班去见小美。可是当天的文件太多，所以厚着脸皮，又向公司借车。因为在深圳打的实在太贵，坐公车又怕太晚。反正公司的车晚上都放在停车场，实在浪费资源。    
    开车从罗湖到福田，才发现我根本不认识路。开开停停好几次，问了几次路，结果还是迟到了。远远看到小美已经站在门口等我。    
    下了车，匆匆的跑过去。又被保安叫回去，“先生，先生……你车不可以停在这里……”向小美苦笑了一下。乖乖的把车开到停车场。    
    “对不起，我来晚了。自己开车忘了路，下车问了几次才到。”我一边解释一边擦脸上的汗。    
    “哇哈哈……”小美听后大笑起来，并且笑出了眼泪，抚着肚子。“你的样子好滑稽……哈哈……”    
    我愣愣地看着小美，真还没见过这世上竟有女人可以笑得那么可恶、那么猖狂、那么放肆，以及……耐人寻味。    
    “呵……好了。我们走了。”小美的笑声止住。    
    “去哪呢？”    
    “你又问同一个问题了。我是女人，而且还没有吃饭的女人。你觉得应该去哪？”    
    “女人，吃饭。嗯，我想想。先上车吧！”    
    “这老爷车是你买的吗？”小美指着那辆类似大巴的面包车问我。    
    “呵……我还没有买车，是临时向公司借的。”    
    “你不知道载美女应该用好车吗？”    
    “不好意思。”搔搔脑子。其实我也想过买车，但这梦想好遥远。就算是最便宜的奇瑞QQ还要好几万。房子也没，如果还要用每个月那点微薄的薪水来缴停车费的话，我实在是泡面都吃不起拉。    
    “开玩笑的，能坐就是行了。走啦！不过，不要带我迷路哦！”小美笑得坏坏的，还把自己提的小包递给我。然后自顾向车走过去。博士说：女人的安全感是车与房子。我想车子与房子同时也许也是男人感情的保险套，能很好的把感情套住。    
    “小美，我们去吃麦当劳行吗？”    
    “啊——你还真有情调。”小美翘起嘴，斜着眼看着我。    
    “不行？我再想想。”来到深圳一直都是吃周围的快餐店和泡面，别的店一步都不敢进。深圳消费太贵了。还是打电话给华姐，至少她比较熟悉。小美埋头整理自己的小包包。    
    “喂！华姐，我是浪人。你知道深圳有哪些地方适合与女人吃饭？”    
    “嗯？女朋友？”华姐笑着颇为有含意的问。    
    我转眼看着小美，她好像没有发觉，在找着自己的梳子在包包的那个角落里。    
    “不……是。”    
    “那去东门那边，吃的地方很多。有印度餐有披萨还有牛排。女人应该会喜欢。”    
    “嗯，好的。”    
    “谢谢你啊！”    
    “加油！”    
    “嗯？”被华姐加油两字搞得莫名其妙。    
    小美说:印度菜要用手，披萨有椒，最后决定吃牛排。可我心里在打鼓，因为实在不会用刀叉。记得上回和华姐吃牛排，我真是厚着脸皮把整块叉起来咬着吃。华姐很有风度若无其事的吃着自己的。可小美不同，一定会指着我大笑“白痴、猪、偶蹄目动物……”唉，想到都觉丢脸。我绝对肯定小美是那种不在乎周围眼光，只顾自己笑得很爽的人。可是我在乎啊！一边开着车一边犹豫，咬下唇，到时“死”得众目睽睽还不如现在“死”得干净利落：“小美……我呢，不会用刀叉……”    
    “啊？”小美睁大眼睛看了我一下，明显感觉她在忍笑：“哦！怎样呢？”而且——还有点不怀好意。    
    “不，不能怎样……”郁闷啊，不知她到时又会怎么样让我们成为焦点！    
    进了一家出名的牛排店，小美一下子坐在我旁边。我甚是差异，不是应该坐在对面会比较舒服吗？奇怪的看看小美。    
    小美抚着嘴笑笑说：“嗯，我担心你太久没见我，会一直盯着我看，让我吃不下……”小美的自信还是这么彻底。    
    服务生把牛排端上桌的时候，小美把刀叉伸进我的那份里。我正要开口，小美敲了一下我的头，示意我不要出声。然后低下头很认真的切着。突然感动，看着小美认真帮我切牛排的样子，说不准小美真的也是仙女。记得伟大主席说过“世界上怕就怕认真二字”。认真的女人真的很有魅力，让人恐慌却又无法抗拒。小美的头离我好近，几乎是靠在我的胸前。让我呼吸困难。    
    正在意乱情迷之时，小美突然站起来，头顶到我的下巴——好痛。小美又是一阵狂笑不止：“哈哈，傻瓜就是傻瓜……”。然后潇洒的坐到对面，拿刀叉安然自得的享用她的晚餐。可是我明显的感受到周围传来的异样眼光。意识到就算小美是仙女，恐怕也是坠落的仙女。　　　　


正文 3  第四十九章 暧昧方糖

    十点之前开车载小美回上海宾馆。小美转过头说：“过几天回来，我还会来找你。呵……”被她这么一说，我的心“咯噔”一下又提到了脖子。跟小美在一起，总像坐过山车，不知道下一秒是上升还是急落。长此以往不得心肌梗塞都会脑溢血。    
    直到零辰还在收拾凌乱的心跳，当然还有心痛钱包里仅剩的零钱。    
    第二天小美便带团去香港了。因为香港的酒店太贵，所以才在深圳停一个晚上。    
    睡前还是打电话给婉清，只是在聊天，故意忽略了和小美的那段插曲。    
    “婉清，后天星期六，我会过去广州。上次没去牙刷那边，这次陪我去那边吃顿饭，可好？”每次听到婉清的声音，我的心总是雀跃。可今晚似乎少了点什么。    
    “你这样跑来跑去会累的。”    
    “如果累，你给我一个电话亭。”    
    “要电话亭做什么？”    
    “把内裤当外衣，张开披风飞到广州。”    
    又听到婉清的笑声：“傻瓜，你以为你是超人啊！”    
    又被人骂傻瓜，被骂多了都开始怀疑自己的智商。可婉清的这个“傻瓜”骂得很没说服力，不像小美骂得那么张扬和放肆。    
    等婉清挂断电话后，再打个电话给博士。告知他们我这个星期会过去。博士边打麻将边跟我聊。“当初听我说，就不用每个星期来来回回这么辛苦了……等等小手别动……我碰！”    
    “可是男人，还是需要工作赚钱，为爱情做后面的根基。”    
    “你的根基不稳了吗？算了，懒得跟你说。等等别催我，轮到我摸了。让牙刷跟你说，我没空！”    
    听到牙刷唠唠叨叨：“白痴！我跟你在一起打牌。你没空，我就有空呀。”    
    再听到电话那头一阵慌乱吵杂。“组长呀！好久不见！现在好忙。什么事见面再说。拜拜！”    
    我还没有说到半句，便被牙刷挂断了。去到广州看那两小样怎么死！    
    脱下衣服，开了花洒。用清水冷静自己对小美那一点不说清的情绪。可怎么洗才洗得干净？跟小美说不要再见面？可与小美之间本来就没什么，为什么不能见？跟小美说我们断交吧？我们又没做错什么事，为什么这么说？好乱，好乱！狠狠地的扭紧开关，呀！好像扭过头——滑丝拉！明天又要找人修。听着嘀嗒的滴水声，看着镜子里赤裸的自己突然好陌生。怎么最近的臀部又肥了,一点点呢?    
    博士说：“暧昧是一颗方糖，甜到心疼。”在今晚之前我认为与小美之间联暧昧都谈不上。可就在那一秒的凝眸，那气氛的催化，心都飘到小美的身上。不是我不想控制自己，而是心有余而力不足。很多的事都是如此，比如现在，尽管我已经很努力想把体内的废弃液体排泄得有水平，可还是分叉，搞得马桶周围都是。    
    穿好衣服，在带着煤气味的洗手间点上一根烟。有时想,再过几十年，我们都会被送到火葬场，全部烧成灰，你一堆，我一堆，谁也不认识谁。虽然未知的将来让我彷徨,但此刻我只想好好爱一个位女人，那个女人叫做林婉清。    
    “铃……”门铃响了。七手八脚的穿上外衣。每次都能预知来的是谁，家的门铃仿佛是为了她而准备。    
    “华姐，这么晚你又拿什么来呢？”华姐穿着睡衣，捧着大碗粥。    
    “宵夜，吃不完的宵夜。呵……”成熟女人的笑声听起来不像小女生那样带着轻浮。“我猜你还没有睡，拿上来给你。”    
    “你等等，我去换另一个碗。你的碗可以带回去。”对于这种爱心的关怀早就习惯了。三天两头都有小点心。我拿着粥进厨房找个碗来盛。华姐自顾走进来。    
    “俊浪，你怎么不开空调？天气都热死了。”    
    “天气也不是很热。”两只手还在为宵夜而小心翼翼的倒粥，随便回华姐。其实上个月的电费太多了，要省点用。就那点儿工资，在深圳都不敢带朋友去吃顿寿司。我也不明白为什么深圳的女人会花几百块去吃顿牛排；眼睛眨都不眨的买下一件近千块的衣服；身上的包还要过关去香港买什么LV的。有时跟一些客户去吃饭，每次给钱时都还会看单子会不会结错，怎么有可能一餐就吃掉我半个月工资。办了张信用卡是怕要请客户吃饭身上没钱付。有一次就是丢脸丢到家了，刚好身上就没有带好现金，也没有卡。在那里尴尬死了，还好客户是个豪气的大老板，说很欣赏我，认识也算缘份，所以他请客。我实在是憋着一句客套的话都不敢说，怕他反悔了怎么办？自己都不敢刷卡，一旦刷上瘾，每个月的工资都不够来填这经济黑洞。    
    把碗还给华姐，华姐在出门的时候跟我说：“俊浪，你最近还是少用点公司的车。我今天在办公室听那些部门在说你私用公车。如果真的要到用，跟我说，我载你去。”    
    “嗯！好的，谢谢。我会注意的。”我这人就是点儿背！从小就做不得一点坏事。才不过开了两次，就有人投诉。如果说我从小到大考试从没做过弊，这话有人信么？当然是——信才有鬼呢！没错，我是做过，而且只做过一次就凄凄惨惨！大学里第一次期末考试，就不信邪！定要一洗前耻！结果传纸条时手抖，掉在地上被老师发现。那老师刚好是学院纪监部的——我就成那只可怜的出头鸟！被记过处分，那科零分，贴红榜，全校点名批评……看来这个星期只能一早起来坐汽车去广州了。　　　　


正文 3  第五十章 广州第一家

    星期五的时间,连太阳都升得比平时慢。一天之内看了十次电脑右下角的时钟，又拿着手机看了时间五次。半夜起来还开机确定一下自己有没有设好闹钟。因为星期六还要赶七点的车去广州。    
    记得早上坐华姐的车上班时，华姐问我：“俊浪，快中秋了，有没有没准备要回家？”在外工作都忘了节日，要不是华姐提醒，一路上我也不会注意到沿路的商店门都摆满了中秋月饼。    
    脑子里蹦出博士在KTV唱的那首歌:“十五的月亮，照在家乡照在边关。……”博士眯着眼睛唱得很深情，还跳上沙发比手划脚。不是他的含情脉脉打动了我，五音只全一音的声音才是我无法抹灭记忆的原因。    
    在上班的时候打了电话回家，告知老爸老妈中秋回不去了，刚好是工作日。问过华姐，公司没有假放。老妈再三交代，中秋要买礼物去送老板和老师。中秋买月饼送给老板好像是理所当然的事。老爸曾跟我语重心长的说：送礼送得体面是一门很深的学问。想来也是，真是集社会学、心理学、行为学……于一身的高深学问。煞费苦心，每到这时候我会特紧张，实在是不会见风使舵、察言观色这些高难度动作。    
    翻着钱包，看着银行卡。要买两份好的月饼无疑是大出血，看来不得不动用到信用卡。要买什么牌子的月饼？在广州工作过的人，如果还不知道广州哪家的月饼最好吃，那可真是悲哀。连三岁小孩都知道买月饼应买“广州第一家”。问题是好的东西往往都得有个“好”价钱。    
    整天都在烦恼，要到哪里找张优惠卷。打了个电话问博士，博士说如果他有早都自己用了，怎么可能还轮到我。华姐理所当然是不会有广州那边的优惠卷。琢磨着要不要向老师要，反正最后买来也是送给他。但感觉好像又不合乎情理。算了！咬一下嘴唇,豁出去了。反正月底拿到工资就马上去还。    
    晚上打电话跟婉清说明天差不多十点多就到广州。她坚持要到天河客运站去接我。说反正明天没课，可以顺便逛逛。可车站除了来来往往的车，就是剩很多车的马路，有什么好逛？但不忍心拒绝婉清带着奋兴的语调。感觉声筒另一边的她很高兴。握紧电话这一根救命稻根，我抓的很紧。    
    六点，在带着秋雾的早晨醒来。迷茫一片，秋天的第一场雾。汪洋的雾海，我更思念婉清，是一种得不到安全感的骚动。穿过林樾，飞过树梢是我的心，飘飘扬扬，婉清我来了。    
    坐在车上，看着渐渐倒退的风景。头靠着车窗的玻璃，双手抱紧胸前。深圳的天气有时比女人的心还难琢磨。早晚经历春秋，剩下就是炎炎夏日。我猜司机定是个冷血动物，早辰天气都变得有点凉，而我只穿一件短袖衬衫，还开那么大的冷气。又深吸了口气。    
    下车的时候忽感——原来靠北回归线的城市是多么的温暖。检查手机、钱包、挎包是否都还完整。“这个年头，出门要小心。”这是老妈的经典名句。好像每次我出门都会反复跟我说上几次。    
    几个小时没抽烟，嘴巴还真有点空洞。点上一根烟，慢条斯理的走出车站。抽烟是学画画时沾染上的。通宵的画画，而烟成了必不可少的精神药物。    
    “浪人……”在众多的士大哥的吆喝声音中，我听到婉清的声音。她站在车站门前的路边向我挥手。婉清穿着白色淑女上衣，搭着水蓝色名族风的过膝裙，挎着我送的淡蓝色挎包，还有那双她应该是最喜欢的水晶高跟鞋。蓝天、白云的搭配，很淡雅却很注目，我一眼便看到了。随手把烟一丢，跑过去。广州的卫生大概就是因为有我这种人，才满街的色彩斑斓——记得不知谁说过，这体现了丰富的地方颓废艺术。    
    “你等很久了吧？”近看，才发现婉清也上了淡淡的妆，感觉很舒服。    
    “没有，也只是一会儿。”简单的对白，又让我回想起有一次开会太晚去接婉清，她在路灯下等了好几个小时，也说过类似的话。以前是去接婉清，让婉清等。这次换成婉清来接我，还让婉清等。    
    “婉清，你拿了什么？我来帮你拿。”看着婉清手里好像提着个黑色袋子，伸手就去拿。那一刹，我想起帮小美提垃圾袋时的情景，心里愣了一下。难道真的摆脱不了小美的影子？    
    “你怎么啦？”    
    “没事。”这话带着心虚。    
    “袋子里是月饼，不是说要去博士那边吃饭吗？我买了盒月饼，可以带过去。”婉清微笑着跟我说。婉清想得很周到，我连想都没有想到那两上小屁孩。昨天挂我电话还没跟他们算帐呢！    
    打个电话给博士他们说我到了，听他说话的声音好像还没起床。估计又彻夜打麻将了。    
    中午的菜看来还是要自己买进去。和婉清到最近的超市买菜。经过超市的水果堆，闻到那让人避而远之的榴莲味。婉清说那不是榴莲味，是菜、鱼、还有熟食混杂在一起的味道。我在惊讶之余，婉清告诉我她在去肯德基打工之前在超市做过促销兼职，每天都在堆放货物的员工通道里穿梭，所以都忍习惯了。想到婉清在人潮中忙碌的身影，觉得她真是个了不起的女孩。又突然识到女人、市场、厨房和忙碌的身影之间好像千百年来都有种微妙的关系。    
    到了博士牙刷那里，按了十几次门铃，打了两个电话。牙刷才蓬头垢面的起来开门。“组长，这么早。啊……”说话间连着哈欠。“婉清，你也来了。”牙刷走进屋内，踢醒了睡在沙发上的小杰。“猪啊！醒醒！组长来了。”    
    婉清把买来的菜放进厨房。牙刷走进房，还想睡觉。“牙刷，把房间的门关了。”因为我看到博士花俏的红色内裤，真是有染视觉系统。    
    沙发上的小杰，一只手揉揉眼睛，一只手在桌上找眼镜，边戴上边跟我打招呼。“组长，你来啦！”    
    “嗯，你们昨晚打麻将打的很晚吗？”    
    “没打麻将，我们在连魔兽（电脑游戏）。三个人的麻将怎么打？”小杰看到厨房的婉清，压低声音说：“嫂子也来啦！”    
    “嗯。你快起床了。”    
    “浪人，怎么锅子不见了？”婉清围着博士那件hello-kitty的围裙走出厨房。一直觉得这件围裙本就应该穿在婉清的身上。挂在博士那肥大的光脖子上，实在像小孩子的口水兜，惨不忍睹，真是侮辱了它的本分。    
    小杰站起跟婉清打招呼。然后说去楼下买包烟，向我眨了眼睛。要留点两个人的空间给我们。　　　　


正文 3  第五十一章 A级幻想

    小杰关上门离开。    
    我捏手捏脚的走到厨房。“婉清，让我来帮忙吧，要做点什么？”    
    “还是不要了。厨房很窄，两个人不好做事。你先去外面坐。”    
    我从背后死盯着婉清白皙的美腿，血管清晰可见，脑子开始游离。此刻婉清仿佛感觉到什么,转过头。我马上把眼球转向天花板。吓得我冒冷汗，再故作轻松的慢慢将眼睛归位，二人目光相接，心里又一跳。连忙又转过去。觉得自已的行动真像初中生，这十多年白混了。鼓起勇气再转过去看婉清，可惜只能见到她的背。    
    看着婉清的背，让我想起博士讲过的黄段子：幻想结婚以后下班，老婆全身仅穿一件围裙就在厨房煮饭，然后从背后缓缓的抱住，然后……然后……哇哈哈……。一声淫笑划过天际。听着博士的A级幻想，我们都陷入了沉思，忽然有了马上结婚的欲望。    
    “婉清，你中秋回家吗？”    
    “学校没放假，本来不想回去的，可是刚好再过几天家里有点事，所以要回去一趟。你呢？要不要回去？”    
    “那天刚好是工作日，公司没有放假。打电话回家说不回去了。”    
    “你最近都很忙吧？”靠在厨房门边跟婉清聊着工作上的事。婉清有时会停下手中的活，认真的听我讲。聊天中婉清怀疑我不会做菜。想当初在家里我可是炉灶一把手，被这等小女子看扁怎么行？穿着短袖衣服，还是卷了两下袖子。叫婉清让开，看我怎么大显身手。    
    “等等，你穿白衬衫。”婉清说着，边脱下围裙，垫了垫脚尖，把围裙套在我的脖子上。感觉婉清的呼出的气流在我胫边徘徊。房间此时静得只听见博士的鼻鼾声，和我噗嗵噗嗵的心跳声。而我眼睛却装忙,慌乱地伸手去系后面的带子，也没来得及去看婉清的脸。    
    两个人的厨房，让我了对结婚有了强烈的希翼。当然结婚的对相会是婉清。家，真的是可以让人安心的地方吧。    
    一边洗着菜，也不知出于什么理由。或许是自己对未来有了向往又或许是自己有了期望，一份不安定感让我背对着婉清脱口而出：“婉清，毕业以后你有什么打算？”口干舌燥，心开始更慌，更加不敢转头看婉清的表情。我也不明白自己紧张个啥，不就是个问题而矣。可是我在紧张中却掺杂了份期待和害怕。    
    一秒、十秒、三十秒……沉默，还是沉默。    
    “嗯……我很喜欢孩子！”    
    “啊？”被婉清的回答震慑，难道婉清是想和我……是惊喜、是紧张、是兴奋、是心潮澎湃、是……我迅速转身盯着婉清。    
    “浪人，你怎么拉？表情好怪。”婉清瞪大眼惊恐的看着我。    
    “啊？哦。呵呵……”我赶紧假装拨弄头发，好用手遮掩我猛兽般的侵略眼神。    
    “我很希望可以做老师，因为太喜欢孩子了！”婉清低下头，手托着下巴慢慢的想着什么。    
    我的热情之火被一瓢冷水泼灭。孩子？那些死小孩——真忍不住要抱怨，那些露出天使般笑容却拿着恶魔专用小叉叉的小鬼。回想当初三年令人发指的支教生活。被那些死小孩整得死去活来。想想看一个热血青年,朝气蓬勃,青春正茂，又是心怀思春的大好年纪。却要在死小孩堆里成长，和他们相互哭闹、被他们砸粉笔头、偷我香烟……等小惊小恸中变成了“电车男式胆小主义”的提倡者。善良的婉清，你可不要对他们抱有什么幻想。    
    我转头看着窗外的车水马龙。不过呢，在支教结束离开时，死小孩们都说什么老师不要走，留下来之类的话，害我哭得满身鼻涕。什么嘛！竟然叫我别离开那个鬼地方。要不是因为是师范学校毕业有硬性要求，打死我都不想去。我想这一辈子都不会忘记，支教三年的凄惨生活。曾打算如果上天有好生之得，让我重获新生后定要写本书，书名叫《生命一线的支教生涯》。离开一两年后，偶尔收到他们寄来的自制卡片，真的有种透心透肺的感动。    
    或许小孩和女人都是世界上最难懂的生物，让人又爱又恨的生物。    
    婉清看着我原形毕露的三脚猫炒菜功夫,忍不住还是拿过手自己来炒。    
    “你去叫醒博士和牙刷，过一会可以吃了。”我点了点头。走到房间，狠狠的踹了博士的屁股。那小样猛的起身，睁大眼睛看到是我，而慢慢的闭上睛眼躺下。    
    “起床，刷牙，洗脸，吃饭了。”    
    “还这么早，让我再睡会儿。一会就好了。”    
    “婉清的饭都做好了。不看僧面也要看佛面。起来了！”牙刷揉了揉眼睛起身了。我拖着博士的脚，威胁他再不起床，要脱他裤子。他才情不愿心不甘的起床穿衣服。    
    博士和牙刷起床后，先转到厨房跟婉清打招呼。    
    “博士，打个电话叫小杰上来。”    
    “组长，他又去调戏楼下那个超市新来的收费小妹妹了。不用管他了。"牙刷嘴里咬着牙刷，喃喃的说。    
    真是的，想靠这两上小样，还不如靠自己。走到阳台拿起手机打个电话给小杰。看到阳台常景，心里有一根玄被挑动。想多少个夜晚跟博士在这里聊一些生人大事还有关于猜测女人的那点儿心思。    
    “组长，你知道女人为什么在恋爱的一开始更多地处于被动？”博士曾问过我好多关于类似的问题，而我只记住这一两句。    
    “大概是女人的矜持吧！”    
    “其实那是女人想要看看男人到底有多么出其不意地主动。处于被动是女人玩的一招守株待兔。”    
    守株待兔，觉得我对爱情也抱有这种侥幸心理。    
    “吃饭了，你还在做什么？”博士手拿着毛巾，洗着脸边走过来。    
    “没事，要打个电话给小杰。”忙按下号码。    
    　　　　


正文 3  第五十二章 风湿病人

    那顿饭好不热闹,足足吃了近一小时。小杰上来时提了一打啤酒。博士贪杯，还死拉着我陪喝。说是有朋自远方来，怎么也要喝个痛快。喝得我头昏脑涨。我却希望能醉，醉后能与至尊宝一样，在梦里不停的呢喃着婉清的名字。让她知道，我对她是多么的在乎。可又怕跟电影中一样，念着婉清的名字五百次，而小美的却是一千次。或许是自己的性格一项保险又或许对自己没信心了。总之这酒喝得我欲醉却不能醉。    
    婉清被青椒呛到，皱着眉头，双手拿着可乐。    
    “婉清，没事吧?”我急忙去帮她拍拍背，博士对我挤眉弄眼说我很不地道的趁机揩油。    
    婉清低着头忙喝着可乐，只用手挥挥表示没事。让婉清看着几个大男生互相灌酒的确是很无聊的事。想着赶快吃完快马加鞭便带她离开。    
    在饭局的聊天中，听说小杰交了女朋友。是同公司,名字却很陌生。    
    饭后，婉清变得理所当然的在洗碗。    
    小杰先行离去，含蓄的表示是跟女友浪漫。牙刷、博士和我来到阳台。饭后一根烟，快乐似神仙。    
    “组长，那边工作的怎么样？”牙刷为我点上火。    
    “还算不错，但很辛苦。”    
    “工作哪里会不辛苦，做鸭也有做鸭的苦衷。”博士长长的吐了口烟。    
    “嗯。”    
    “先去上个WC。”博士刚走阳台，又折回来问我。“组长，不会你们两口子商量好，下毒的吧！”    
    我抓了一只鞋，丢向博士。博士一溜烟的跑了。整个阳台只剩我和牙刷。静静的，看着都市闪烁的灯光。    
    “组长，盲目的把自已困在同一个范围，与大学生谈恋爱会很累吧！我指精神、经济。我以前的女朋友是小我一届的师妹。我出来工作后，她还在读书，所以有点体会。”    
    “婉清似乎没给过我经济上的负担。或许我们还不算谈恋爱。两个不同地方的人，在另一座城市，缘般的相遇，然后再产生爱恋。”说到后面，我双眼都发光芒。    
    牙刷扑哧一声说：“你跟公司扫地的单身大婶也是来自两个不同城市，又在同一个地方相遇。更有缘分，怎么就没见到什么旷世之恋？现实点吧！你我都过了童话爱情的年龄，找个合适的人结婚。”    
    “我会找我爱的女人结婚，最好她也恰恰的爱上我。”    
    “你的要求太多了。我们的朱德大帅挑结婚对象也不过只有一个要求。你想想自己，有什么值得你去挑的，人家不挑你就行了。”    
    “我虽然没有什么优点，没车没房。可是我有最大的优点，就是我爱她。”    
    “爱是几两？”    
    “什么？”    
    “我指饭量。”    
    “牙刷，你太偏激了。”    
    “那你也不一样。人生都过了四分之一，亲也相过了。还找不到半个结婚对象。”    
    “我是心里藏了个婉清。”我捂住的胸口，让牙刷明白，爱可以这么伟大。    
    “组长，那你为什么非要去深圳？人是不是总要等到失去后才知道当初的已不复存在？如果我换作当初的你，我也会去深圳。不过现在我懂了，时机与人都是可遇而不可求的。”牙刷说着激动得站起来。    
    我一时无法抵挡他的激情“牙刷,你别那么激昂，坐下来。”    
    “不是，我想进厕所。你没有听到博士开门的声音吗？”    
    靠，原来是想上厕所。    
    牙刷走出阳台与博士擦肩时回过头说：“组长，你别把我的话当一回事。”    
    博士一脸茫然的进过来。    
    “组长，你们在聊什么？”    
    “聊结婚的话题。”    
    “对了，你和婉清应该进行到一个层次了吧。”博士转过头看了看屋内。又再转回来。“其实，恋爱不一定要说你是我女朋友，你是我男朋友才行的。婉清都做到这个地步了，你也应该满足了。一个女孩子能跟着你到这到那的。说明她也是爱你的。”博士说的语重心长。    
    “嗯。”    
    “现代人，都常把爱情简单化。有时连个承诺都不用。都可以在上床，欲生欲死了。你也不用那么老套，该时候去牵她的手，便去试试看。”    
    “博士，我忽然想结婚了。”    
    “跟谁,跟婉清吗?”    
    “嗯,虽然八字还没有一撇。但我有这个想法了。”    
    “你认定她就是你第一个女人,也是最后一个女人吗？”    
    “是的。”    
    “你这一生再也没有别的女人了，你甘心吗?”    
    “不甘心。”    
    “那你先别结婚，免得后悔。”博士坚决的说。    
    我有跟婉清结婚的决心，却又不甘心。我这一生只有那么一位，谁不想年华璀璨？    
    “男人总是这样，你别担心，你是很正常。譬如，我去到KFC吃汉堡、薯条，便会思念广州的茶餐厅；我看完饭岛爱的A片，便会眷恋钟丽缇的《晚娘》；我玩魔兽，会缅怀小时候玩的超级马利。人大都是如此，所以你也不必去介怀自己是怎么了。”博士看到我表情怪怪的，所以才说了这一翻安慰我的话。但却戳中我的痛处，像风湿病一样，扭中了痛处，反而更舒服。我曾想过，如果离开婉清，我会心如刀割。相对于遗忘小美所受的苦痛，只如孩提时玩泥沙时过分任性的小撞击。不过痛，毕竟还是痛。    
    “牵手，该时候去牵她的手，便去试试看。”分贝极低，几乎是说给自己听的。博士拍拍我的肩膀。    
    “加油！”    
    带着博士的鼓励与婉清走出了小区。小区的管理员，又对我眨眨眼睛。“小样，真行！”    
    下午婉清要陪我去买月饼，我没有跟博士说起这事。因为有些事可以心无防备的跟朋友说起，有些事却要心怀城府。仕途便属于后者。    
    婉清是例外。我告诉她，她也只是随口回答一声“哦！”没有多大的震撼。    
    公车上与婉清坐在一起，肩与肩靠在一起。小心翼翼的看着婉清，似乎她毫无察觉。还是低着头，在车上打瞌睡。婉清的青葱玉手，随意的放在大腿上。慢慢的把我的咸猪手，靠向婉清的九点钟方向，逐步移动。    
    “下一站，天河…………”被公车上的站牌广播吓了一跳。偷偷漠漠的用眼角看了看婉清，她还睡的好沉。咸猪手计划继续行动。    
    中指先接触到婉清的纤纤玉手,然后索性一把抓住。婉清猛的抬起头。心噗嗵一跳，眼睛装忙搜索公车上的站牌表。婉清并没有挣开我的手。缓缓的转过头看着婉清，四目相对。无言胜多语，觉得很多话都在咸猪手这一抓，抓出来了。    
    从下车到超市，匆匆的过马车,都不舍得放开婉清的手。虽然手心一直流汗。可觉得两手之间，飞出了春天的蝴蝶。    
    今天的广州,我应该是最幸福的人。也是出血最多的人。买了四盒月饼，刷了两千多块。婉清问我为什么买那么多。我说这是秘密。婉清不高兴的摇了摇牵在一起的手。女人啊！无论著是犀利的女强人、猫咪般弱女子、还是OPEN浪女都会撒娇，这仿佛是上天专为制服男人而给女人的特权。    
    下午婉清的话多了很多。指着一包狗食让我看上面的画的小狗有多么的可爱。我却在指出这个设计的败笔。    
    “画面太饱满了。左右失调，文字排版不适合，字体用的小了一号……”左手拿着四盒月，边给婉清讲设计方面的一些理论。超市的服务人员用惊讶眼光看着不停指着商品唠唠叨叨的我。    
    电话响了。很不恰当的时候响起了小美的电话。    
    “我回到深圳了，好累呀！你在哪？”    
    “我和朋友在一起。”    
    “女朋友吗？”小美用开玩笑的语气说。    
    我没回答，因为我真不知道怎么回答。难到牵了手就是女朋友吗？我没有问过博士，也不敢肯定。    
    小美呵呵的笑了，用笑声化解了尴尬。“那好吧！我明天回广州。再见啦！”说完，小美马上把电话挂了。我转过头望着婉清，婉清笑笑的看着我。    
    “怎么啦？”    
    “没事。朋友打电话过来而已。”说完继续逛商场。只是比刚才的话少了很多。小美，小美，小美……！　　　　


正文 3  第五十三章 白色衬衣 1

    当天边第一颗星星偷偷溜出夜幕,对我眨眼时。婉清正在前面，江风掀起了她的秀发。而我是在去吃饭时放开婉清的手。实在是不可能吃饭都还抓着。当然，如果是餐厅只有两个人，我会很乐意这么做。    
    走在前面的婉清并没有注意到我停下来。而我停下来，只是在心里为自己呐喊助威，设计一下如果牵婉清的手会不那么唐突。    
    “爱情原来是个精心设计的谎，每个人都被安排为某个人而受伤。”多少年了，我还清楚的记得这一句。如此的美景还有心爱的人，一切都太美，使人容易陷入爱情的陷井里。而我却不会去拒绝，陷井的邀约。冲上去抓住婉清空晃的手。    
    婉清愣了一下，回过头看着我笑。感觉我就像个做错了事的小孩。一路走的很安静，只有几缕风在耳边吹出了嘘嘘的声音。    
    “你看，这江水很美。”婉清指着浮着月亮的江面。    
    我点点头，附和着：“真的很美。”可我看的方向却是婉清那被风吹起的裙摆，还有那呼之欲出的美腿。    
    “陪我去逛街好吗？”婉清转过来难得俏皮的说。    
    “嗯？”博士说：女人天生爱逛街，是因为女人想要锻炼自己。逛街一是为了锻炼身体——生命在于运动；二是为了锻炼意志——买还是不买？    
    “我想去买点东西回家。”婉清看着我有所期待的眼神。    
    “婉清，你能不能先等我去办件事回来再陪你去呢？要不，你先回家等我。”我提起手中的月饼袋。从刚才就拿到现在，手都酸得要命。四盒少说也有个十几二十斤。    
    “也好，我可以先回家洗澡。”婉清点头，似乎能理解我。    
    这次回广州有一半的目的是想送礼给老师。搭上公车，先送婉清回家。下车陪婉清再走一小段。这小段路和那三个拐弯，总让我有说不出的感觉。路灯还是依然的晕暗，几只飞虫在灯下徘徊。    
    “婉清，我把月饼放在你这里。拿一盒去就行了。”    
    婉清从门里，探出了身子和我挥手。    
    招了的士，想起和婉清一直都是坐公车，与小美却都是打的。上次小美喝醉在我耳边说的那句：“如果我说，我是故意的呢？”一直让我耿耿于怀。    
    告诉司机老师家的小区。拿起打个电话给小美，但电话一直都打不通。心里涌进一份狂躁。    
    开门的是老师的老婆，也就是我的师母。不过现在不流行什么师母、师娘之类的。便一直叫她阿姨。    
    “浪人啊！你来就好了。还带什么东西？”    
    “没有什么，只是盒月饼给你和老师吃。”以前经常来老师家帮忙。帮忙无非就是免费的钟点工人。搬搬东西，贴墙纸之类的。学生时代经常来，所以也很熟悉。    
    “你老师在里面。你先坐。”    
    我是一个斯文人。轻轻的坐在能把我整个人陷下去的沙发上。客厅中放着一架赫色的立式钢琴。很奇怪的是老师本身是学美术的，他的儿子却是在弹钢琴。让我想起刘墉（美国华人，作家、画家），也是学画画的。而他的儿子却是钢琴十二级。    
    老师很少提起他儿子。他总唠叨男子学什么钢琴，娘娘腔的。听说因为这件事还跟师母吵了一架。消息来源，已经无从考证。    
    “浪人啊！”老师从房间里走出来。还是胖胖的。    
    “老师。”马上起身，递了根烟给老师。    
    老师坐在对面，肥胖的身躯跟沙发融为一体。    
    “到那边工作怎么样？”    
    “还不错，挺忙的。”    
    “我听说你干的不错呢！”    
    不好意思的搔搔后脑。    
    “哪有，哪有。呵……”本想早点离开，不想让婉清等太久的。却和老师谈了很久。一共抽了五根烟。老师总爱跟我讲一些是是而非的话，却又像在指点迷径。    
    礼貌的跟老师道别。一转身迅速跑出小区。挥手拦下一辆的士，车前的电子钟才跳到十点零五分的下一分钟。    
    “司机快点。”    
    在巷口，付了钱。小跑的奔向婉清的家。    
    屋内的灯开着，敲了敲门。    
    “谁？”    
    “婉清，是我。”    
    婉清换好了衣服，还化了淡淡蓝色的眼影。我知道她是精心准备过的。还有那件浅紫色齿轮式的连衣裙。脱了鞋，进了屋内。    
    “婉清，还要去逛街吗？”    
    “你怕不怕太累呢？”    
    “不会，我们走吧！广州是个不夜城来的。”    
    　　　　


正文 3  第五十三章 白色衬衣 2

    “等等我换双鞋。”婉清从门后找出她最喜欢的水晶凉鞋。坐在椅子上，穿起鞋。婉清的皮肤很好，双腿粉白的像穿着丝袜。流口水了，我吐。博士说：“女人穿丝袜是为了掩盖她们生理上的这一欠缺。女人腿上汗毛没有男人那么发达。正所谓，腿上无毛，办事不牢。”    
    “好了。我们走吧！”婉清检查了包包里的东西。然后抬头对我说。    
    坐在公车上用眼角仔细的打量着婉清。发现婉清的装扮从第一次见她有了变化。感觉衣服上成熟了些。而我依旧不变，那件白衬衣配上三十五块的西裤。    
    而婉清却变得更美丽，看过一部电影，什么名字已经忘了。里面的对话是这样说的：“一个女人一生最美的时候就是在谈恋爱。而身为一个女人，尤其是恋爱中的女人，也一定要最爱自己。只要懂得爱自己，就算失恋了，也不会怀疑自己的价值。”    
    一位因我而变美丽的女人，是应该捧在手心里的。如荷叶扶珍珠般去爱护。牙刷说过对美女的定义。而婉清却不在美女的范畴里，仅仅只属于温柔得让男人怜爱的女人。而我认为美是由内而发。就像我也只是泛泛一颗男人沙，绝不起眼的沙子。    
    下了车，走向北京路。婉清穿着水晶凉鞋，迈着碎步，走的很慢。我是习惯那种快节奏的生活的人，大步大步的走，竟把婉清丢在后头了好几次。意识到才回过头去等婉清。    
    这商业繁华的街道快十一点了还是人山人海。我跑过去紧紧抓住婉清的手。装着厚脸皮的无奈样,笑笑的说：“我抓紧你，才不会让你跑了。”    
    婉清也很高兴的，也把我牵住。十指交扣……    
    走在人潮汹涌的街道，我完全注意不到走过几条街，路过什么店，与什么样的人擦肩。因为，所有的意识已经被那五个与婉清紧紧相扣的手指拉走了。脑中不断徘徊“执子之手，与之偕老”。    
    而婉清也没有走进什么店看东西。两个人就这样沉默着，相互微笑，走在街上。或许这才是名副其实“逛街”。    
    “婉清，你不是说要买东西带回家吗？”我缓缓开口，走到尿急才拉回理智，想起此趟之行的目的。    
    “嗯。”婉清抬起头有点神情幌惚的看着我。    
    她这才拿出清单，匆匆忙忙的一样样去采购。而后，我的手就一直没闲功夫去拉婉清，大袋小袋与我的十个手指都扣得不能再紧。    
    送婉清回家，刚好是十二点。不知听谁说过“就算刮台风都要十二点之前送女生回家，这是好男人的杀手涧。”看来我还是具备好男人的潜质的。    
    进到婉清的家里，太晚了应该抽身回去。只拿了两盒月饼在手上。    
    “婉清，这盒月饼你拿回家。”指着还在桌子上的另一盒月饼。    
    “不要，太贵了。你拿回家自己吃。”婉清的表情惊讶。我心想如果要自己吃，才不会花这么冤枉钱。随便买个老婆饼也不是一样。而我是听博士说：要花钱，打通女人背后的根据地——岳父岳母。    
    “你过节可以拿回家给爸爸妈妈吃。而我也有准备给自己的。”提起手中两盒月饼，证明给婉清看。女人也是单神经线的动物。所以男人的谎言才会成功。    
    “……”    
    “那我先回家了。”    
    跟婉清道别转身走之际，“浪人，等等！”突然传来婉清的声音。我转回头，在那一刹那我脑子里又很不争气的闪过博士那些Ａ级幻想。我吸了口气。看着婉清从挎包里拿出一包东西，递给我：“浪人，算是谢谢你送我挎包的回礼吧。”婉清放在我手上就关门进去了。    
    边走边折开，是一件白色的衬衣，而且刚好是我的尺码。不由看看身上这件，确实是饱经风霜的样子，由白色已经光荣的脱胎换骨成了纯正的米色。    
    婉清是什么时候买的？又怎么知道我的size?记得博士曾说：“不管多呆的女人都有狡猾的时候。”    
    我知道这并不是一件贵的衬衣，然而，我却觉得无比珍贵。    
    拖着一身疲惫回到家，博士和牙刷、小东、小杰在打麻将。    
    “组长，你回来啦！”四个人，只有小东站起来跟我打招呼。真是人情冷暖。才不过不当他们上司三四个月就这样。    
    “小东，你怎么过来了。”    
    “他呀！听说你来了。说要过来看看你。”牙刷叼着根烟，摸着牌说。“我都告诉他。你有什么好看的，他还是来了。晚饭还吃了四碗。”    
    “不就那四碗饭，用不用一直念！”    
    “不是四碗饭的问题。那是你把他的那一份吃了。”博士连头都没抬，看着牌有气没力的说。    
    “那是他自己吃得慢。暴牙都还吃得这么慢。”    
    “你再讲一次暴牙。”牙刷激动的站起身。    
    “叫我讲，我偏不讲。你吹得我胀？”    
    “妈的，你是来找茬的。”    
    “怕你！就不是我王小东了。”    
    “……%—￥#……￥#……”    
    “*……—%—·#%”　　　　


正文 3  第五十四章 博爱

    躺在床上对着天花板发呆。小美的电话仍然打不通。而我已经打了将近一百个了。听筒里依旧传来的：“你拨打的用户已关机，请稍后再拨。”这机械般的声音使我听到反胃。    
    恼火自己怎么会变的如此不可理喻。边打着电话边默念：不过就是一个无关痛痒的人把手机关了，消失一下而已。可按捺不住的焦躁充斥着五脏六腑，自认十分理性的我，被矛盾撕扯得都快抓狂。再点上根烟，猛猛的吸上一口，或许现在的我看起来很狼狈。拿着发烫的手机，继续拨打那一个熟悉的号码。再一次的不通，我有了奔去深圳的冲动。    
    发了条短讯：小美，手机都不开机呢？    
    手机响了，迅速接通是婉清。    
    “喂！浪人吗？怎么你的手机总在通话中？”    
    和婉清每晚通电话，建立起了默契。而婉清这次先打电话给我，也是默契。    
    “没事，刚刚跟朋友聊了一下天。”    
    婉清讲什么我全没有听入耳，只是嗯嗯啊啊的应答。一颗心都在想着小美怎么了？有一句,没一句的答着婉清的话。    
    “你是不是太累了，那早点休息吧！”    
    “嗯，你也是！”快速收线，翻身起床，收拾简单的行礼，开了房门。博士他们还在打麻将。    
    “组长。你要做什么？”博士看着我提着行李出来。    
    “我想回深圳。”    
    “干嘛这么急走，明天再走。”小东转过头来。    
    “公司刚好有事。”总不能告诉他们我是在乎小美，才连夜跑回去的。    
    “这样，那就没办法啦！”牙刷也来加上一句：“让博士送你去搭车。”    
    “怎么你不送，要我送！”    
    “算了，不用了。我自己去。”摇摇头，看着这班没有意气的家伙。    
    “组长，我送你去。”    
    “小东还是你人最好。”我甚是感动，就差没掉眼泪。    
    “我只送到小区门口，只是顺路去买包烟。”    
    靠，就知道！反正我也急着走，无所谓。    
    才走到门口，博士便跟上来。    
    “还是我送你。”    
    “你也去买烟吗？”小东一脸不屑的表情。    
    “我是担心组长，人长得白白嫩嫩，又瘦又软，不小心被哪个富婆劫走了。至少我在身边还可以代替一下，让他有喘息的时间。”我踢了博士摇晃不定的屁股。就知道这小样是彻头彻尾的狗屎！    
    小东送到门口，真的毫不留恋的直奔便利店去了。不就是来新来了个美女服务员嘛！用得着这样。气愤，我堂堂七尺男儿，还比不过一个弱女子。我呸！    
    博士陪我坐上的士。摇下车窗，点上烟。    
    “组长，你不会只因为公司有事才急着回去吧！”博士死盯着打表器，两眼放狠光，好像要把表上的数字射停一般。    
    “你说呢？”我很心虚。但知道博士问得出口，证明他看出了什么。    
    “因为你刚刚的表情不对劲。”    
    “嗯。”    
    “为了女人吗？”    
    我没有回答，只是轻轻点了一下头。不敢看博士，他那小眼晶晶，特别看男人时，眼光就会由“淫”光瞬间变成锐利的精光，很具穿透力。    
    “是那个叫做华姐的吗？”    
    “不是。我跟她没有什么。”    
    “你打电话跟婉清说了你要回深圳了吗？她还说明天一早要过来送你的。”    
    “博士，我这样做会不会太没有理性、太过分？”我吸了口烟，抬起头望着博士，希望着他给我一个安慰的答案。    
    “这与理性不理性没有什么关系，你是男人，是男人总有冲动。再加上爱情的产生本身大部份也是建立在冲动之上。也没有什么所谓的过不过分。你是男人，在深圳寂寞太久会爱上别的女人很正常。”博士说话的语气明显的不对。强调了两次我是男人。    
    “我没有爱上，只是……”    
    “你还是打个电话给婉清说一下。”博士突然打断我的话，用手把烟灰弹出车窗。我看着博士的侧面，心里有说不出的滋味。男人与男人之间的肺腑之言，很多时候是一种君子之约。我想博士不想听我的解释，其实是给我留余地，不想将来我又有愧于多一个人。而他或许也不想我对他失言吧。    
    我拿起电话，准备对这个今晚才牵过手的女人说出善意的谎话。    
    “婉清，是我。公司刚好有事。所以我现在要回去了。”    
    博士还在吸他的烟。    
    “现在？不能等明天吗？”听得出婉清很失望，让我倍感自责。深吸了口气，还是肯定的答了一句：“嗯！因为有急事。”    
    “那你在车上，要好好睡一下。带了衣服了吗？”    
    “带了。”    
    “路上小心。”    
    “好的，那我先挂了。”    
    “拜拜！”    
    挂了手机，全身松软，瘫在位置上，擦了擦额上的汗。    
    “你第一次说谎吗？也只有婉清才会信你。声线都变调了。”    
    “也许我真的没有说谎的天赋。”    
    车内安静下来，听着夜风带着秋天的气息。博士也沉默了。    
    跑过去见小美好似很疯狂，我却给自已找到理由：反正早晚也是要回去深圳上班的。只不过早了点搭上回程的班车而已，真的仅此而已。    
    手中的烟在沉思中偷偷的燃烬。    
    下车时，博士还坐在的士上。    
    “车在那边，你自己去搭。”    
    “嗯。”    
    “等等。”博士向我招招手。我背着行李凑过去。    
    “我只再跟你说一次，也是最后一次。婉清是个好女孩。”博士说完就坐进去。看着远去的的士，博士最后那句话在脑中回荡。    
    徘徊、犹豫……我是否应该搭上这班公车？心里好慌乱。如果博士坐的车还没有开走，或许我会再跑回车上。可如今都走到了梁山，只好闯。    
    风吹得我有点冷，白天人潮汹涌的客运站现在只有稀稀冉冉几个人。喧嚣与冷清的落差让人无形的压抑。坐上末班车，好像每次想着小美总是与末班车脱不开关系。    
    打了一通电话给小美，依然关机。我也没有再打，我想应该冷静的去想想，自己究竟是不是一个博爱的人。    
    博爱，这个词让我想起上次去出差时，博士和牙刷的对话。博士又看上了分公司的那个小姐。“牙刷，我认为我是一个博爱的人。你有没有看到今天分公司那个妹妹，一直夸我做的好棒，还要我教她。”博士靠在窗边，望着星星。而牙刷在整理他心爱的MD盘，没有好气的回答他：“如果你这么博爱。为了地球，为了人类的将来，那大可自杀。”    
    想到这里，我不禁笑起来。坐在身旁大婶腿上的小孩子仰起头压低声音问他妈妈：“妈，那个叔叔是不是有神精病啊？”我闻声转头，那位大婶瞪了小孩子一眼。然后望向我，不好意思的笑了笑。    
    看着窗外后退的树，在夜色的笼罩下显得格外诡异，置身于的黑暗之中。后方偶尔闪过一束车灯，急速止息。仿佛路没有了尽头。停下笑声，变的低沉。而沉默并不是因为那一句无忌的童言。而是我该如何去面对婉清，面对站在小美面前的自己。　　　　


正文 3  第五十五章 冲动是魔鬼

    车晃动了一下，把我从沉思中拽回现实。“到站了！到站了！”乘务员大声的嚷嚷。车外的温度明显比车内低了几度。但我依然感觉很躁热。走进窄窄的出口隧道，很悠长。夜很沉，还有一些人与我擦肩或同行。但都没有语言，只听见皮鞋的回音。焦躁的我，不断的扫视路人，希望能在他们脸上寻找到点什么。然而，却只有淡漠。踏上手扶梯，才想起我应该去便利店买包烟，可看着自动上升的梯子有种说不出的无奈，口中的烟瘾更难以忍受。现在的我仿佛也是如此，踏上了，想回头便成了不可能。    
    冲动是魔鬼，使我散失了最基本的思维理性。我压根不知道小美住在哪一家宾馆。打电话给小美，手机里依然传来僵硬的电脑语音。    
    最后徘徊到福田区的上海宾馆。记得次上小美就是住在这里。在外面走了几圈，始终没有进去。因为我是明白人，宾馆是不可能告诉我，究竟里面有没有住着一位我想找的女人。    
    索性大步走进宾馆的大门，我想来到宾馆也许可能会遇到小美。在外面等的机率几乎是零。我也不会傻到在外面晃，等人来查我的暂住证，或者被人怀疑我的职业而打黄、赌、毒热线。    
    来到灰色的大理石柜台前，柜台后面墙壁挂着好多的时钟，标着美国的时钟已经是午餐时间了。    
    “小姐，请问住一晚要多少钱？”    
    “先生请问你要两人房，还是单人房。”    
    “单人的要多少？”    
    “四百九十元。”听到价钱，脑子嗡的一声。真的好贵！平时出差也不过是住一百元多块一晚的。    
    “那有没有再便宜一点的？”    
    “有的，先生！没有电脑的，一晚三百八十元，还包早餐。”    
    “那好吧！住三百八的。”    
    “先生，请先登记一下，包押金一共是八百块，谢谢！”八百块！我把钱包翻了再翻，连零钱都数了一次，全部加起来还凑不够五百块。只好硬着头皮说：“小姐，抱歉！我还是不住了。”好丢脸啊！脸红的可以煮熟一个鸡蛋了。    
    服员小姐的脸来了个一百八十度大转弯，刚才还是“宾至如归”的招牌式笑脸，转而就用带有语言的眼神打量着我：“没钱还学人来住宾馆。”    
    走出宾馆，回到散发着昏黄路灯的大街上，斜斜的灯光拉长了人影。周围霓虹灯争先恐后的闪烁，使城市的夜有种突愕的喧嚣。置身其中，却感觉自己无法容入，这是一种被孤立的陌生感和冷清感。一阵风吹过，真的觉得冷了。    
    回到家里，感觉自己已经快要垮掉，和衣大字形倒上床。电话响了，还是婉清。    
    “喂！”    
    “你到了吗？”婉清轻柔的话语，如冷水浇熄了此时焦躁的心情。    
    “到了有一阵子了。你还没睡吗？”    
    “我有睡了，本来想早点打电话给你的，但坐着坐着不小心就睡着了。呵……”    
    婉清，突然好想你。一股暖流窜到脑门，记得博士曾说我肾上腺分泌旺盛。此刻的我渴望它能更强大一点，赐我力量。真能把内裤反穿挂上披风飞到广州，紧紧的搂着婉清，靠在她的胸前，缓缓地闭上眼睛，感受温暖的回归，却又似乎是找寻某些平静。    
    “没事，我到了。你早点去睡吧！”    
    一切的甜言蜜语都卡在喉咙，发现自己真的是个不折不扣的“烂人”。刚刚还奋不顾身追逐一个女人，可现在却又渴望着另一个女人的怀抱和温暖。    
    “没关系！明天不用上课，可以睡晚一点。你才要早点睡呢，明天公司不是还有事吗？”    
    “嗯！婉清……,下个星期我会再过去。真的！”    
    “下个星期我请假回家，所以你可以不用过来。你忘了吗？”男人很少将真心话说出口，但是当他说出时，女人往往选择忽略。然而更悲哀的是在不恰当的时机说了不恰当的承诺。让男人好不容易下定的决心在空气中化为乌有。    
    “对哦！呵……”在婉清的身边，我能很平静，什么都不用多想。    
    挂了电话，躺靠在床头点上一根烟。弹烟灰时我又想起小美，因为那一个古董式的烟灰缸，是小美送的。其实没有见到小美也好，因为我不敢想象，如果今晚我见到她，会做出怎样的举动?冷静下来才发现，我其实对小美一点都不了解。我只知道，她属于美女，是个导游，而“小美”两个字仅仅是她的代号。而她喜欢什么，为什么会抽KENY烟，……我全然不知。    
    拿起烟灰缸，将里面的烟灰倒掉。拿到水龙头下，仔细的清洗干净，用纸巾轻轻擦拭留在里面的水痕。再把它用盒子装好，收入电视柜台下的抽屉里。对于小美的感觉,如果也能这样收起来，或许就不会让自己这般苦恼了。    
    找出个一次性杯，放上点水，再重新点上根烟。把烟灰轻轻的抖进去，灰飘浮在水面上有种庸懒和闲情的情绪。看着这男人们专属的“烟灰缸”，我似乎遗忘了很久。面对它的简陋和透明，我能毫无顾及的把口痰、鼻涕甚至剪下的趾甲往里面丢。这份畅顺的快感好久没在抖烟灰时感受过了。想起博士曾说：“走了一个圆，回到了原点。曾相信圆与点的本质不同。内容，原来就是遗憾。”此刻的我忽然有点懂了。    
    房间的灯没有开，昏暗中想起朱自清的一篇散文：看烟头上的火一闪一闪的,像亲密的低语,只有自己听得出，而我呼出的烟雾仿佛两个男女悱恻的缠绵。    
    影子里一个是我，可另一位是谁？烟头那些碎碎念的低语却无法告诉我答案，我不确定那是谁。    
    电影《苏州河》主角是这样说的：“我静静的闭上眼睛，期待下一场爱情。”而我恰好相反。缓缓的闭上眼睛，是在告别一段不是爱情的心动。    
    身心疲惫的我睡的很沉很沉，直到门铃响起，才翻了个身。    
    不同的人按门铃的节奏都会不一样，婉清按铃就一声，华姐是连续两声。深圳的铃声，都是属于连续两声的。除了每个月来一次的小区管理员，收管理费的时候，会铃铃铃好几声。    
    “华姐，你等一下。”    
    打了个哈欠，随便穿上昨晚的衬衫，打开门，果真是华姐。    
    “怎么到现在才起床？”    
    “昨晚睡的比较晚，刚才还头晕晕的。”    
    “我妈包了饺子，包多了点。你先去刷牙洗脸，快点下来。冷了就不好吃了。”    
    “嗯，好的。”我渐渐的学会去接受华姐那种不是命令式却又无法拒绝的说话语气，只要回答是便好了。    
    洗脸的时候,发现水温变得不再像夏天时那么烫手了。墙上的空调，有薄薄的一层灰，应该要套上袋子了。不知不觉中，夏天已经走了！    
    华姐妈妈是北方人，热情好客，而且包得一手好饺子。我也吃过好几次，每次都撑到欲罢不能。　　　　


正文 3  第五十六章 高歌

    吃完了最后一个饺子,打了个饱嗝。坐在华姐家的客厅，享受四十五寸背投电视。在两个女人的家里，男人基本上是不必进厨房的。    
    看了一会儿午间新闻,华姐边擦手边走过来。    
    “怎么样，吃饱了吗？”    
    “真的好饱。”摸着微涨的肚子，笑笑的说。    
    华姐捂着嘴笑：“饱就好，还好你不客气。”    
    华妈洗完碗便去睡觉了。    
    客厅里只剩下我和华姐。静静的看着电视。    
    “俊浪，我辞职了。”华姐的突然开口，使我震了一下。转过头呆呆的看着华姐。可她并没转过头来看我，眼睛盯着电视。    
    “华姐，做得好好的为什么要辞职？”我呐闷的问。    
    “我跳槽到上海盛*广告公司。”    
    华姐说得很轻松，那语气就像事不关己。华姐在公司工作了六年，是公司的元老，也是公司的中心人物之一；受老板器重，发展一片大好。在公司工作三个月的我，如果一时说辞职去别的公司，心里还有不舍。人毕竟都会有感情的。而且华姐与公司里的人缘又特别好。还听说有个部门经理对华姐展开疯狂的爱情攻势。这种女人，最让人不可理解。也许绝大部分的女人，都会是让人不可理解。    
    “那你什么时候走呢？”    
    “预计下个星期二。辞呈我已经交上去，手续都办好了。”    
    “嗯。”我拿起面前的开水，接到嘴边。华姐做事就是利落，有时真让人的大脑会慢半拍。    
    华姐沉默了一下：“俊浪，要不要跟我一起去上海发展？我有朋友在那里开广告公司。去到那可以接触到更多国外的设计。”华姐说完竟然咬了一下嘴唇，这个动作比起她对我说的话还要让我惊讶。婉清和小美都曾在我面前做过这动作。曾有人形容女人的唇如玫瑰。不禁怀疑，是不是就是如此咬出来的？    
    “上海，上海……”我平静了几秒，放下手中的杯子。呢喃着这个熟悉又陌生的城市。    
    “我相信你的才华会在那里得到更好的发展。”华姐转过身来，用复杂的眼神看着我。又被她的眼神吓到，今天的华姐比平时的她更让我不知如何应对。    
    “以我那三脚猫的功夫去还是……不要了。”其实我心里很明白，我的资质并不差。只是我不想离婉清更远，再远真的会抓不住。    
    “这样吗？”语气中带着莫名的失落，我再次用惊讶的眼神看着华姐。之前的她在我面前总是一位骄傲的女强人，好像什么事都会把握得很好，一切都胸有成竹。    
    “俊浪，你再考虑看看，机会很难得。”依旧是那种语气，容不得我反驳的口吻。    
    “好的，我回家仔细想想。”    
    我们一边看电视，一边有一搭没一搭地聊着不着边际的话题。    
    “华姐，女人的安全感指的是车与房吗？”    
    “怎么这样问？”    
    “没有，只是刚好想到朋友以前对我讲过的话。”    
    “至少我认为我不是。”    
    “为什么？”我反射性的问，不知为何急切的想知道答案。    
    “因为车子和房子，我都有了。”    
    “这样……”若有所思的拿起杯子，低下头喝着水。透过玻璃杯,看着电视里模糊的身影。恍然若失，有些东西就如这透过玻璃杯的景象，透彻却又扭曲。    
    “要不要再加点水？”    
    “不要了，再喝下去我肚子会撑破的。呵呵……”我抬头看了一下墙上的钟。午睡时间到了，不好意思再打扰下去。    
    “华姐，我先回家了。你可以去休息一下。”起身离开。    
    华姐也站起来送我到门口。    
    “俊浪，星期一晚上我请同事们吃个送别饭。你也来，我开车到公司载你。别说我的送别会你不来哦！”    
    “好的，那我下班在楼下等你。”    
    坐上电梯，一层一层的上升。身边的人一个个如此，来了，又走了。可能注定了只是生命中的过客。看着不断跳跃的楼层数字，又有谁能和我一起走这一程？电梯依然空旷，四面都有镜子，映的都是自己平凡傻愣的样子。    
    华姐要走了，我并不担心我的点心。只是少了一个人给我关心。离开家太久了，突然这一刻很怀念妈妈的唠叨。记得博士有一次按摩回来，第二天全身青一块紫一块的趴在床上还意犹未尽的回味。牙刷说他：“他妈的,这才叫彻底犯贱，被人折磨成这样还暗自爽快！”我想说，其实我也很犯贱，身心被老妈粗旷而宏亮的声线蹂躏了二十几年，现在却无比想念。    
    下午，忙忙碌碌的整理房间。擦拭桌上的灰尘。刷洗洗手间的每个角落。    
    上海，好远，好想去，好舍不得婉清。矛盾，似乎成了我生活的主旋律。    
    星期一的办公室依旧繁忙。地球并没有因为华姐要离开而停止。少了根脑筋的文员小莉又把“0”字打成“零”。骂了她几句没脑。    
    华姐送的派克笔又没有水了，把笔放在衬衫的衣袋上。上次买了支笔蕊要二十五块，才知道这笔好贵！之前还随便丢在办公桌子上，现在每天下班前都宝贝的收起来。    
    离五点下班还有几分钟，华姐打电话过来，说在公司对面等我。    
    一上车，华姐拿给我几条派克笔蕊和几本记事薄。    
    “这些是我整理办公室找出来的，我的行李又多，放不下了。你拿去用，应该有用得着的地方。”华姐指了指，婉清送给我的白色衬衫口袋里的黑色笔。    
    那晚华姐与公司的老板还有同事们一起去吃寿司。吃完，领导们先回家，小莉喝了几杯清酒，醉得不省人事，找人先送她回去。    
    饭局后华姐和几个比较好的同事，一起去唱K。而我也尾随而去。    
    看着华姐拿起麦克风颇为新奇。华姐也唱歌？说实在的，上帝真公平，华姐的歌声也不怎么样。水平和我差不多，五音只全了一音。    
    华姐一首接着一首的唱，而我只记得她唱的那首，范韦琪的《可不可以不勇敢》。当时还在诧异，华姐怎么也来唱流行歌曲？却发现华姐唱的很认真。    
    你用浓浓的鼻音说一点也没事。    
    反正又美又痛才是爱的本质。    
    一个人旅行也许更有意思。    
    和他真正结束才能重新开始。    
    几年贴心的日子换分手两个字。    
    你却严格只准自己哭一下子。    
    看着你努力想微笑的样子。    
    我的心像大雨将至那么潮湿。    
    我们可不可以不勇敢?    
    当伤太重心太酸无力承担。    
    就算现在女人很流行释然。    
    好像什么困境都知道该怎么办。    
    我们可不可以不勇敢?    
    当爱太累梦太乱没有答案。    
    难道不能坦白的放声哭喊?    
    要从心底拿走一个人很痛很难。    
    华姐唱完歌后,一刹那的沉默，又释怀的笑。眯起眼抚着嘴的笑。旁边的部门经理用力的大声鼓掌，同事们也都赞华姐唱得不错。一片掌声中，华姐对他投以感激的目光。并转过头看了一眼没拍掌的我，华姐的眼神有半秒的错愕。我才抬起手狂拍了两下。    
    之后我也迫于女同志的威逼。唱了一首之前婉清说好听的《星空》。我不知道华姐用心的唱这首歌是送给谁，而我用心的唱这首歌是为远在广州的婉清。　　　　


正文 3  第五十七章 女人的刁蛮

    华姐搭上飞机的那天，晴空万里，没有大朵的云。难得的安静，只掠过丝丝清风。    
    坐在办公室不时抬起头,欣赏这一片蔚蓝的天空。记得博士蹲在阳台上看星星时曾说：如果一个人总是无意抬头看天空，不是因为天有多美，而是因为寂寞。我当时还想，不是因为有星星闪吗？    
    婉清中秋回老家一个星期,偶尔晚上会打电话给我。不过，是长途电话，只是聊几句家常，如中午吃什么、今天在大街上见到了谁之类的空洞话语。为了省点话费都会尽早收线，尽管心里有点不舍。对于华姐的离开，我只用一句带过：我有一个同事，今天去上海工作了。    
    华姐走后,偶尔会期待那熟悉的门铃声再次响起。当一切都风平浪静后,我的心渐渐陷入恐慌。对爱情观我一直秉承要修半世平凡，才是硬道理。现在反而觉得少了点什么。    
    我将不安的心情在QQ上告诉博士，博士回复得一针见血：激情！少的是一份激情！相反，有了激情的爱情走不远。    
    依博士所言好像世间什么都离不开能量守恒这个定律。这让我松了口气，心安理得的坚持着自己的“硬道理”。激情就如潘多拉的盒子，再聪明的人都无法抗拒它的诱惑。    
    我和婉清没有过多的激情。有的是那次离开广州，婉清埋在我怀里哭的那一次，还有，还有……我在公车上用咸猪手猛的抓住婉清。惟独的两次，却让我记忆如此深刻。    
    华姐走后的一个星期内。发生了很多的变故。工作越来越有压力，不如意的事，接二连三的发生。    
    一份洗发水包装，在印刷出来后发现了一个错别字。跟文案一系列有关的人员工资都降了一级。而我是最后的监督，所以最直接的责任人是我。一次性降了两级。    
    对于公司的处理结果，我心存侥幸，或许说白了，还得不胜感激。记得以前一个设计人员也出现过同样的情况，不仅被炒了，还赔偿公司损失好几万。看来中秋送的那份“千元”月饼还是物有所值。    
    连降两级工资，无疑给我造成很大经济压力。信用卡的钱还没有还清。而寄回家的钱还是一分都不少，不想让年过半百的父母再为我担心。    
    隔一个星期还要去广州看婉清。钱都在车轮下滚完了，在电话线中聊光了。    
    坐在电视机前，广告中的美女频繁闪现，无暇细看，我心里只惦记这个月的伙食费，电费，瓦斯费、还有公车费……。    
    华姐不在，要自己搭公车，也就没办法省每天那几块钱的公车费。晚餐的方便面，算起来比自己煮饭还贵。以前吃方便面，不时还有华姐送好吃的点心做拌料。现在只有那几条奄奄的面线。提不起半点胃口，吃掉它只能算完成任务，对肚皮有个交代。结婚的对象，如果是送点心时的华姐,会是不错的人选。人往往在饿极无助的时候，什么都敢想！    
    半夜改文案时，饿得不行。又再煮一碗。    
    走到厨房，拔了冰箱的电源。中秋一过，寒露、霜降随即。冰箱也如同虚设。    
    打开电脑，来到网上，在网易找到杂志征稿的论坛。写些稿子看能不能换点烟钱。    
    晚上在煮方便面时，婉清来了电话。    
    “喂！婉清你吃了吗？”    
    “刚刚吃了，我想问问看你这个星期有空吗？”    
    “有空。应该没什么大事。”    
    “我想回学校之前过去深圳看你。”    
    “行，你来呀！什么时候？”听到婉清要来，我的心有种莫明的激动。    
    “这个星期六。”    
    “行！你要来之前打个电话给我。我去接你。”电话后面传来婉清妈妈的声音。说了什么，我听不太清。    
    “我妈妈在叫我，我先挂了。”    
    “好的。拜拜。”    
    “等等，你吃了吗？”    
    “正在煮面中。”    
    “那就好，我挂了。”    
    放下电话，心情特别的开心，因为婉清要来。吃完煮好的方便面，继续写稿子。三天我一共写了五篇。还试着给一个女性杂志写一篇撰稿,写女人待嫁时的心情。    
    好不容易写好发上去后，大家却都回贴恭喜我。搞得我好像真的要嫁人了一样。因为文的名字叫《明天我要嫁给你了》。    
    文章内容如下：    
    好友、妈妈在身边为我张罗明天的一切。里里外外贴满了红红的喜字。明天我要嫁给你了。    
    明天之后我们的牙刷就要放在一起。    
    24岁之前的空白，你来不及弥补。但明天我的下半生就由你来接手了。我是一个传统的女人。希望，我们就这样苍老的从时光的一端转到另一端。    
    明天要嫁给你了，趴在桌上，忐忑不安。这段感情修行了三年，长征路上你从一个潇洒的少年郎变成今天的男人，编下千千万万条短讯，算不清你给的感动。明天就修得正果了。心中满怀成功到来的激动，未来的期待。    
    2月份你借着情人节，拿着玫瑰花向我求婚。我捂住嘴巴，哭了。不是难过是高兴。当一个男人向一个女人求婚时，既证明了我在你生命中的份量。当时却犹豫，没有马上答应你。我爱你没错。你早已在我心中成为心思，心中刻上你的名字。结婚与恋爱不一样，直到昨天这一刻我还在怀疑是否应该嫁给你，是否我嫁对了人。现在我却很笃定，我应该嫁给你。在答应嫁给你的前一天。爸妈也给我一个难题：孩子人生路必须是你自己的决定，如果你还不明白吗？那你觉得还有比他更好的男人吗？这个问题也让我懵了！隔天看到你红色的眼丝，慌慌张张的烟抽到烫到手还不知道。我心里好酸，也好高兴。    
    或许还有比你更好的，但你却是最爱我的。女人就应该嫁给一个如此爱自己的男人。    
    当我左手握你右手，脚步决定跟你走。你会惊讶我有多大的决心。那不是戏文，是我的人生。    
    明天后，我将要面对每天的柴米油盐，公公婆婆。我还在担心，你明白这些顾虑吗？    
    老公，我现在已经决定你，就是要陪我走过漫漫人生路的人。我不再迟疑。父母不能永远陪我，儿女大了也会有她们的人生。只有你必须陪我走。    
    你还记得我们一起看过的电影，戏里张柏芝说过的一句话吗？    
    “从现在开始,你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我。    
    答应我的每一件事情都要做到，对我讲的每一句话都要真心。    
    不许欺负我，骂我，要相信我。    
    别人欺负我，你要在第一时间出来帮我。    
    我开心呢，你要陪着我开心。    
    我不开心呢，你要哄我开心。    
    永远觉的我是最漂亮的。    
    梦里面也要见到我，在你的心里面只有我。”女人的刁蛮，是因为爱给的力量。我们修的是平淡夫妻的一饮一啄，没有剧集里的大起大落，一个女人对男人最大的认可与支持，就是将自己给了他。    
    我的爱人，明天我要嫁给你。    
    博士看完这篇文时，小心翼翼问我：“组长，你还爱女人的吗？”我回复是：“靠N次方。”    
    “还好不是真的，要不然婉清怎么办。唔唔……”    
    我想婉清如果以后嫁给我,会不会也是这般如此的感慨。我也会与婉清修得半世的平凡。跳过了爱情的浪漫，我们也会面对柴米油盐。就如同现在的我，在为几餐饭而烦恼不已。    
    手中的信用卡，成为了我的救命稻草，没有钱，寸步难行。更别说爱情了。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


