第一部分大S徐熙媛档案（图）

　　姓名：徐熙媛 小名：珊珊(只有家人适用) 生日：1976年10月6日    

　　生肖：龙 籍贯：山东 星座：天秤座 身高：163cm 体重：43～45公斤 血型：B    

　　学历：华岗艺校戏剧科 婚姻状况：未婚 专长：画画、歌词创作    

　　职业：演员、歌手、综艺节目《娱乐百分百》主持人 难忘的事情：失恋    

　　最喜欢的运动：呼啦圈、骑马、仰卧起坐 最喜欢的颜色：粉红、黄色、天蓝    

　　最喜欢的歌手：AIR、王菲、杜德伟、庾澄庆 嗜好：看书、手工艺、画丑图    

　　语言能力：标准国语、英语会话、简用日语、中等韩文、烂台、粤语 喜爱的娱乐：旅游    

　　崇拜的偶像：布拉德·彼特、太平公主、关云长    

　　睡眠时间：10个小时左右(但大半时间在翻滚，因为失眠)    

　　重点经历：出过唱片；主持《我猜我猜我猜猜猜》、《娱乐百分百》、《魔法加油》；    

　　 电视剧《流星花园》中饰杉菜    

　　文字作品：《SOS东京拼装地图》、《SOS超猛青春》、《美容大王》 特殊经历：被鬼压、入围金钟奖    

　　最大愿望：死得轻松愉快 最欣赏的演技：自然、不做作、淡淡的却很有味    

　　最怕的事：害怕站在高处，更不敢往下看 曾经暗恋过的人：金城武    

　　圈中好友：陈建州、范玮琪、范晓萱、大炳、小炳、周渝民 干弟弟：周渝民    

　　干女儿：小炳夫妇的女儿——央央 干妈：恬妞    

　　家中宠物:三只狗：大大(黄金猎犬)、武媚娘(米格鲁)、宝宝(贵宾)；两只兔子：六六、娜娜    

　　最满意自己的部位：肩胛骨、手心 最喜欢收集：球鞋、指甲油、睫毛膏    

　　最喜欢的花：满天星、向日葵 最爱吃的食物：芒果、黄玉米、空心菜    

　　最欣赏的主持人：高怡平、张菲 自认的五个优点：正直、执着、善良、诚实、勇敢    

　　自认的五个缺点：懒、眼睛一大一小、固执、招风耳、霸道    

　　拍过的戏：《流星花园》、《青春六人行》（客串）、《齐天大圣孙悟空》（客串）、《流星花园2》、    

　　 《倩女幽魂》、《求婚事务所》、《情书》、《战神》、《疑神疑鬼》、《夜半歌声》


第一部分大S有哪些家庭成员？（图）

　　出道多年的大S一向和妹妹小S亲热的不得了，让明眼人一看就知道是一对儿感情非常要好的姐妹。可是，大S只有小S一个姐妹吗？    

　　非也。除了大小S，徐家还有另外一个女儿，那就是比大S大两岁的大姐。虽然在这样一个明星家庭长大，大姐却最害怕抛头露面，一心只想过自己平凡人的生活。大S曾经对记者说，大姐是一个性格恬静的人，个性就像个14岁的小女孩，非常单纯和内向，而且十分怕黑。就是因为大姐的无心“权势”，大S才能跳升到家中姐妹主导者的地位。    

　　徐家被外界戏称为“徐家堡”，因为徐家人是一个非常团结的小团体，每个成员都相互照应，决不允许外人有伤害自己亲人的举动。徐家堡里，核心骨干力量就要数笑眯眯的徐妈妈了。徐家经营银楼，家境不错，因此，徐妈妈跟一些积极推销儿女的“星妈妈”大不相同，她总是由着熙媛、熙娣的性情，对她们的发展采取“放牛吃草”的态度，只希望女儿快乐就好。徐妈妈最常挂在口中的一句话就是：“我家宝贝是因为喜欢表演才走这条路的，尽管我一点都不喜欢，而且我们家也不需要靠她们赚钱。”大小S姐妹出道的时候，年纪都很小，徐妈妈十分担心女儿，不论她们到哪里去总是跟得紧紧的。不管是拍MTV，还是赶通告，或者录节目，徐妈妈总是不辞辛苦地从早到晚陪着，从不让女儿有一些闪失，成为圈中有名的模范星妈。因为姐妹俩“看心情赚钱”的习惯，特立独行，又经常发言不慎，祸从口出，徐妈妈就要为两姐妹“开脱”，这自然要得罪许多人，同时徐妈妈也成为大Ｓ小Ｓ对外发言的惟一窗口。徐妈妈有时开玩笑地说：“要当这姐妹俩的妈妈，心脏一定要很强！”她说，她是EQ很高的妈妈，因为了解自己的女儿，虽然言谈开放，可是行为保守：“姐妹俩虽然有点怪，但是都很听话。”    

　　徐家堡的成员永远是最团结的一群人。有一段时间媒体总是传来各种各样关于大Ｓ小Ｓ的绯闻，这让徐妈妈分外伤心：“我家女儿虽然不是最乖的，但绝对不会做出这种事，我很难过不能保护女儿！”那一次，徐妈妈流下眼泪。她由衷希望媒体的报道能对事实真相负责。“女孩子家，未来还有很长的路要走啊！”徐妈妈说：“希望大家能体谅我们做妈妈的心情。”同样，大小S姐妹对妈妈也是呵护有加，有一阵子一些报纸空穴来风地到处宣扬徐妈妈一心想出名，冒充上流社会贵妇，小S听了难过地流泪了。她说，外界怎么说我们姐妹无所谓，但是不能够伤害我的家人！


第一部分大S和小S最喜欢自称什么？（图）

　　怎么样，这个问题不知道吧？这两个怪怪的女孩在家里会怎样称呼自己呢？    

　　答案绝对是你想不到的。在外界一向斯文有礼貌、一点不雅的事情也不允许自己做的大S，在家的时候居然喜欢自称“老娘”！工作辛苦的时候，大S回到家里会抱怨：“老娘累死了！”心情不好，大S也会说：“老娘烦死了！”恰好妹妹小S也是个狂喜欢以“老娘”自称的人，于是姐妹俩在一起就你一个“老娘”我一个“老娘”地说个没完。正说的兴奋呢，看不过眼的徐妈妈就会跳出来大喊：“你们俩欠揍啊！把老娘放在哪里！”——还真是搞笑的一家子。


第一部分大S家里有多少宠物？（图）

　　作为大S的忠实粉丝，大S有多少心肝宝贝可是一定要记住的。到目前为止，大S家中养有三只狗（大部分都是捡回来的流浪狗）、两只兔子。为了照顾这些小动物，大小S姐妹和徐妈妈可是花费了不少心血。由于是流浪狗出身，尽管被送去训狗师那里接受过专门训练以形成定点排便的习惯，家里的几只狗还是经常随地大小便。可是，大S一家人从来不因为这个嫌弃狗狗，两个大明星在家的时候总是帮忙清理狗大便，或者给狗狗洗澡，一点也不怕脏。对动物的宠爱甚至也成了姐妹俩选择朋友的一个标准——她们的朋友一定要有爱心的，肯收养流浪动物的，姐妹淘中Makiyo、范晓萱、吴佩慈等等都在家里收留了许多流浪动物，而且这些大明星都是亲自照顾自己的宠物。    

　　大S曾经说：“我最大的满足感，是看到家人和家里的宠物健健康康，那我就很开心了。”拍戏很累或者心情不好的时候，性格稍有些内向的大S总喜欢对着家里的几只狗倾诉心事，这时候狗狗总是尴尬地望着她，让大S有些感叹为什么狗狗听不懂人的话。小S也很喜欢狗，一个人睡的时候，如果害怕她就会抱着家里的狗“宝宝”壮胆，听到宝宝在身边打呼噜的声音，疑神疑鬼的小S还会怀疑宝宝是不是鬼上身了呢。    

　　几年前，大S养的狗气管收缩，差点死掉，大S难过得决定吃素一年，希望能帮助狗好起来。她说：“我从前很爱吃肉，是美食主义者。现在觉得吃素是对的，因为其他动物像我的狗一样有生命，而生命都是重要的，因此我决定吃素。”     

 


第一部分大S是什么协会的会员呢？（图）

　　你能想的到吗，大S居然是中华飞碟研究会的会员！    

　　一向相信有外星生物存在的大S认认真真地参加了中华飞碟研究会，每年老老实实地缴纳会费，购买刊物，而且还常常向周围的人灌输世上有UFO存在的思想呢！飞碟研究协会也把大S的加入看作很荣幸的事，还常常会向新加入的成员介绍：大S也是我们的会员。    

　　在大S看来，UFO可能来自外星，可能来自未来，可能来自地心——但不管它出处在哪里，在世上是肯定存在的。至于外星人类的问题，大S笑说自己就是外星人啊，很可能是火星人。有一次仔仔和大S聊天的时候提起了自己在花莲时遇到的一件怪事。那天夜里，仔仔在门前忽然看到一个不明飞行物，闪着光，慢慢飘向远处。仔仔吓了一跳，难道这就是传说中的UFO？我居然见到了UFO！惊喜的仔仔正要喊人一起看，结果却发现不明飞行物撞在了一座小房子上……飞船失事了？第二天一大早，报纸上报道说，当地放天灯，有一盏天灯撞在了房子上，烧毁了一座房子。所有听过仔仔的“飞船奇遇记”的人都捧腹大笑，只有大S认真地说：仔仔，我告诉你那真的是UFO啊，说成天灯只是掩人耳目……    

　　更好笑的事发生在徐家人去埃及旅游的时候，笃信飞碟的大S可是足足把埃及导游气到吐血的境地。参观金字塔的时候，当地导游自豪地向游客介绍说，我们埃及的金字塔几千年前就建好了。谁知道半路上杀出了大S母女，一向相信外星人传说的大S私下里对徐妈妈说，这么庞大的工程怎么可能是古代人建造的，肯定是外星人建的。徐妈妈还将信将疑，埃及导游却已经听到了，于是操一口不熟练的汉语紧张地说：这是我们埃及人建造的！接着介绍金字塔的建筑材料，看到那些大石块，徐妈妈说，哇，这怎么可能是人搬的啊，这一定是外星人搬的！大S更是在一旁附和，两人谈得不亦乐乎，一口一个外星人。导游急了，大声喊道：“这些金字塔真的是我们埃及人建造的！”然后继续用生硬的汉语和大S母女争论。不过，大S可没被说服，她想，即使外星人没有亲自修建金字塔，那么埃及人建造金字塔的过程中外星人也一定有帮忙！    

　　大S对飞碟和外星人的兴趣可不是像一般人那样觉得好玩随便，看看罢了。在她心中，真正想做的事就是研究外星人。她曾经对记者说：“小时候没有好好念书，如果时间可以倒转，我想到美国念科学，希望有机会成为拯救地球的科学家，或是能研究外星人。”怎么样，出乎你的意料吧？


第一部分大S是性子慢的人吗？（图）

　　看到大S平时出现在人前时总是一副万变不惊的优雅，是不是她的脾气就是这样悠闲自得呢？    

　　非也。熟悉的人都知道，大S可是有名的“音速小子”。大S自称最怕的就是做事磨磨蹭蹭的人，一件事情1分钟能办完，为什么要拖到10分钟呢？于是，任何时候见到大S她都是风风火火的，就连拍戏的空当，背完了台词的大S还要一边做面膜一边看杂志呢。一般来说，女生喜欢慢慢地逛商场，花上一整天时间好好轻松一下。可是对大S来说，就连逛商场也是有任务的，要买什么就事先计划好，然而直奔而去，很少流连于其他柜台。别的姐妹一天能逛完一家商场就不错了，大S却像打仗一样，风风火火地一口气能逛完4、5个，然后提上大包小包飞快冲回家里。最好笑的是，坐电梯的时候大S也受不了总要等人，她会飞快地按下电梯按钮，然后在等待电梯的过程中不耐烦地用手指不停地点着按钮，一直到电梯停在自己面前为止。如果大S已经走进电梯而此时后面又有人飞奔而至，大喊着“等一下、等一下”时，嘿嘿，那就不客气了，大S会保持着优雅的微笑说“对不起”，然后任由电梯在后来者面前缓缓合上，留下那人万分郁闷地等待下一个电梯。    

　　不过说来好笑，“音速小子”做某一件事时却是超级慢，你知道是什么吗？——赛车！在这个超级需要速度的项目里，大S却是超级慢性子。去年的成龙慈善杯赛车，大小S都是参赛选手之一，也是经过看台时观众呼声最高的两个选手。可是观众在喊什么呢？原来大S的车速简直就是在大马路上闲溜达的水平，看着前面的选手飞一般驶过，观众都急了，等到大S慢悠悠地驾车经过时，观众齐声大喊：“大S！你可以再慢一点！”大S听到后很生气地瞪了观众一眼，继续往前开。事后大家都说，我们经过时只能听到人们在喊“大S……”，然后车子呼一下冲过去就什么也听不到了，可是大S居然听到了整句话，还有时间朝观众瞪眼，可见速度有多慢！大S笑称自己比较“惜命”，媒体却揶揄姐妹俩拿了“倒数冠亚军”。


第一部分狗仔队来了！怎么办？（图）

　　一谈起明星，总是免不了想起狗仔队，因为追着明星的隐私不放，总想拍到点什么独家爆料的狗仔队太多了，简直让艺人们没法正常生活。对于大S来说，狗仔队也是个不大不小的困扰，不过，计高一招的大S总是能干净利索地对付狗仔队的偷拍。    

　　自称敏感的大S即使是走在路上第六感也会分外发达，只需路人一个目光，她就可以判断出对方是个真正的路人还是化了妆的狗仔队。让小S咋舌的是大S的胆色，如果在路上看到可疑的带相机的人，大S只要认定是狗仔队，就有胆直接走到人家面前，直接说：“先生，你是不是在偷拍我？”如果对方承认是狗仔队，大S就会直接要求他把偷拍到的照片交出来；如果对方说不是，大S就会要人家把照片给自己检查，确信不是拍自己的才肯罢休。有趣的是有一次大S在东京玩儿，看到可疑的人在不远处拍照，于是上去要求对方让自己检查照片，恰好对方也会说中文，这就更让大S疑心了。但是对方拿的是光学相机，没法当时就看，于是大S希望能把胶卷给自己，洗出来了再还给那人，那个人居然很好脾气地答应了。于是大S把胶卷拿回去冲洗了，检查后确信没有偷拍自己，这才把照片按照对方提供的地址寄了回去。    

　　有趣的是，第六感的发达也让大S疑神疑鬼，经常把路人当作狗仔队“一棒子打死”。大S家所在的小区常常有人在附近徘徊——当然，其中有等人的，有闲逛的，也有路过的。但是到了大S眼里，这些人可就都变成了“可疑分子”。看到坐在车里一直不出来的老头，大S会招呼小S，看呀，那是个狗仔队，然后再添一句，这么老还出来做狗仔队。有时候一家三口亲亲热热地在外面玩儿，大S也会疑心有的路人那是化了妆的狗仔队，然后对小S说：看啊，狗仔队，还带着小孩！    

　　不过，大S的警觉还是让她避免了许多被偷拍的情况。有时候姐妹们一起在餐厅吃饭，远远地有人瞟来一眼，大家都没注意，大S却敏感地觉察到了，悄悄捂着嘴告诉姐妹们，然后采取行动揭穿狗仔队，维护了自己的私人空间。前些时候小S和男朋友逛街，大S并不在，小S一直紧张地防备着狗仔队，没想到还是被偷拍了。之后，小S告诉大S当时在场的人，说到两个广东口音的观光客时，大S肯定地指出，就是他们——小S这时才明白被谁出卖了。看来，发达的第六感在演艺圈里还是很必需的嘛。


第一部分美容大王彻底丧失优雅的仪态（图）

　　什么东西能让美容大王彻底丧失优雅的仪态？    

　　这个问题难倒你了吧。一向注重形象，即使高跟鞋扭了脚也能面不改色地继续走下的美容大王大S，也会花容失色，当街大叫，形象全无吗？    

　　肯定地告诉你，会，大S在某种情况下就会这样，那就是出现蟑螂的时候。说起来怕蟑螂，还真是很多女孩子的弱点，不过其中最害怕蟑螂的大概要数大S了吧。不管身在何处，只要眼角瞄到小蟑的出现，她会第一时间发出尖叫，之后利索地跳到旁边的人身上，让自己和蟑螂尽量不处于同一个地面。有一次大S和死党范玮琪一起逛街，正聊得开心，大S眼角的余光忽然瞥见一只蟑螂正朝着自己爬来，伴随一声骇人的尖叫，大S猛地跳到了范玮琪背上，呼喊着说：有蟑螂，有蟑螂！！快点背我走！同样害怕蟑螂的范玮琪本来还处于惊魂未定的状态，但是大S已经跳到背上了，怎么办？范玮琪只好使出浑身的力气背起大S就跑，迅速撤离了危险地带，一直到再也看不到蟑螂的影子，大S才让心魂未定的双脚沾地。不光是范玮琪遭此“厄运”，就是不相识的路人，在大S面对蟑螂的极度恐慌下也曾经背她“逃亡”过呢。但是这一招对小S就行不通，不管大S怎么尖叫，怎么往背上跳，小S都是稳如泰山，一步也不挪。为什么？——哎，原来小S背不动姐姐！


第一部分最难过的事是什么？（图）

　　大S最难过的事就是爷爷的过世。爷爷是徐家人心目中的偶像，他学问渊博，才华洋溢，幽默风趣，而且是一位有修养、有骨气的男子汉。徐爷爷的经历很不平凡，从拉三轮车到摆面摊，最后开了一家银楼，一点一滴都是他和徐奶奶努力工作得来的。大S家中的7个姑姑和大S的爸爸，都是在徐爷爷的银楼上班。小时候，徐爷爷常常带着大小S姐妹去买衣服，买零食，也很喜欢在饭桌上逗几个小姑娘笑。徐爷爷有一首打油诗：“一个老头七十七，四年一过八十一，又会吹喇叭，又会打哇哇，还会拽眼皮！”每次念这首逗趣的顺口溜时，徐爷爷都会一边念一边配上动作：念到吹喇叭的时候，他也就会摆出吹喇叭的样子；念到打哇哇的时候，他就会用手掌打哇哇；念到拽眼皮的时候，他真的会拽眼皮。有这样风趣可爱的爷爷，大S和小S一直都觉得很幸福。    

　　徐爷爷也是大S失去的第一位亲人，因此对她有不小的打击。有一阵子大小S姐妹俩甚至不敢相信爷爷已经死了，直到后来，大S才慢慢领悟到生老病死是人生规律，也因此对家人与朋友更好。大S说：“我很崇拜爷爷，他幽默又大方，是很好的爷爷。”小S也说：“我们全家都深爱着爷爷，虽然他先离开了人间，但我们都知道，有一天爷爷会在天堂问大家：‘谁最爱爷爷？’到时候我一定要大声地说：‘我最爱爷爷！’”    

　　说了这么多关于大S的秘密问题，现在你对她有了一些初步的认识了吧？还不清楚吗？那就一点一点细细地告诉你，大S是个怎样的女生吧！


第一部分ASOS和《娱乐百分百》（1）-（图）

　　台湾人真正关注大小S姐妹大概要从ASOS的成立算起。不过在此之前，还在华岗艺校读书的时候，有一次制作公司到学校去拍一支MTV，在大堆充当活动布景的学生中，徐熙媛、徐熙娣姐妹二人因为活泼亮丽的外型和抢眼的个性，被导演相中，推荐给了“神采”的老板陈国钦，签下了一纸合约。从那时候，姐妹俩算是跨进了演艺圈。不过那时候她们的年纪很小，姐姐只有8岁，而妹妹刚满6岁。由于年龄的关系，徐家姐妹只是零散地接拍了一些广告，或是出演小孩子的角色，还谈不上真正成为艺人。    

　　等到从华岗艺校毕业后，大小S姐妹正式步入演艺圈。那时候，台湾成立歌唱组合的风气正盛，小虎队红透海岸两地，红孩儿、草蜢紧紧跟进，少女组合中少女队也慢慢引起观众的注意。唱片公司看好大S和小S的歌唱实力，同时姐妹组团也是一个极好的卖点，于是，ASOS正式出道——姐姐徐熙媛自然是大S，妹妹徐熙娣就被叫做小S了。    

　　由于刚刚出道，还是毫无影响力的新人，虽然脑子里有很多自己的想法，但是唱片公司却并不会在乎一个新人的感受。为了让唱片销路好，姐妹俩被包装成青春可爱的日本小女孩形象，一色的披肩长发，整齐的制服或者是可爱的公主装，唱的歌也是以小女生的生活为主。第一首主打歌《十分钟恋爱》就是讲述了少女的多情可爱。在MTV里，大S和小S穿着漂亮的学生制服，又跳又唱，青春活泼的形象吸引了一大批年轻人，从而一炮走红，ASOS一夜之间变成了少男少女模仿和追逐的对象。不过，一直这样又蹦又跳装可爱，可不是姐妹俩的本性。原本性格就十分突出的姐妹俩恰好又处于叛逆的少女期，自然不肯甘心随着制作公司的指挥棒行动。几张唱片出下来，姐妹俩有了一定的知名度，于是渐渐开始做起了别的行当。她们接拍了许多广告，也加入了主持行业，在慢慢的成长中建立了自己的形象，在制作公司中也慢慢拥有了自主权。于是，新的努力开始了。    

　　2001年的时候，姐妹俩在3年多没出唱片之后推出了一张精心制作的新唱片《变态少女》，彻底打破了从前保持的少女偶像团体的形象。大S和小S，一个的造型是以特效化妆订书针订起来，身上还有凝固血块，项部还有铁钉固定，号称为“钉补华丽死娃娃”；另一个的造型则是为了表现埋在土里太久，所以做出腐烂的特殊效果，号称“腐烂华丽死娃娃”。她们的这一举动令所有熟悉ASOS的歌迷大吃一惊。然而惊奇不止这些，这张专辑不仅一改从前的甜美特色，就连声音也改成略带紧张的神经质、躁动烦乱的音乐和探讨死亡、背叛、金钱的歌词内容。为了追求最大程度的体现姐妹两人的特质，大S和小S自己担任了词曲的创作，并且专程到录音；而姐妹俩的死党范晓萱偕同当时的男朋友周俊伟，也一起参与了制作和合音。好笑的是，本来欢欢喜喜的姐妹三人组，做起音乐时却因为拼劲十足而闹到抱头痛哭。这是为什么呢？


第一部分ASOS和《娱乐百分百》（2）-（图）

　　原来，范晓萱在录音的时候经常迟到，一向做事风风火火的大S忍耐不住了，私下里对妹妹嘀咕着，怎么老是迟到啊。小S也有些着急，所以范晓萱再次迟到时小S就发飙大喊：“我们要做好音乐，为什么你不能准时？”范晓萱先是一愣，接着不做声地走到一边。大S忐忑起来，不住地小声说：会不会翻脸？很生气啊？结果就见范晓萱背过身去一言不发，接着传来一阵擤鼻涕的啜泣声，小S的手机很快收到一个范晓萱传来的短信：“我们都这么熟了，为什么话不能好好说，一定要这么凶？”原来范晓萱不善于当面说清楚争吵，只好采用了短信的方法。感到愧疚的小S赶快回了讯息告诉萱萱：“就是因为我们感情太好，才更要公事公办。”几个短信传过之后，误会终于冰释，两姐妹抱头痛哭——大S只好做了和事老，轮流安慰两个泪人儿。    

　　《变态少女》推出之后，市场效果很不错。主打歌《变态少女想人记》也被选作华视情境喜剧《青春六人行》的片头曲，这首精灵古怪的歌由小S作曲、大S填词，充分体现了ASOS的特色。两人在配唱《变态少女想人记》的过程中，不小心唱破音，也将原汁原味地保留，她们说：“这样的音乐才有幽默感。”专辑中另外还有周俊伟担任合声的《死者的呼唤》和《灵犬大大》，都是具有强烈徐家姐妹气息的搞怪歌曲。    

　　音乐做的遂了自己的心愿，在主持行当打拼的大小S姐妹很快也闯出了自己的名头。1998年，台湾八大电台邀请姐妹俩主持自己的娱乐节目《娱乐百分百》，与此同时另外一家电视台也邀请她们主持另一档娱乐新闻。在内心里，大S希望去另外一家电视台，不过，在和八大派来和她们洽谈的小祝哥谈过之后，姐妹俩的心意有些改变。小祝哥何许人也？小S曾经有过精辟的描述：“还记得第一次跟小祝哥开会的时候，是约在一家百货公司楼上的咖啡厅，一进去就看见一位非常抢眼的男士，一头随意扎起来的马尾，也可以说是乱绑啦，小到几乎看不见的眼睛，温柔地下垂着，黑黑紧闭的双唇，唇边似乎有因为吃了槟榔而残留的红渍，两条凌乱倒挂的眉毛，一件代表着不受拘束和省钱的牛仔外套。我一边看着他一边在心里想：好复杂的一位男子，融合了洒脱、流氓、羞涩、倒霉几种特质于一身，真叫人很难用三言两语去形容。”不过，小祝哥倒是很随和的一个人，他一直强调说会给姐妹俩很大的自由发挥空间，小S觉得小祝哥“实在散发出一种让人不好意思拒绝的力量”，害怕自己拒绝后小祝哥会在深夜无人处颤动着肩膀啜泣，于是想答应这件事。在和大S以及徐妈妈商量之后，姐妹俩正式成为《娱乐百分百》的主持人。


第一部分ASOS和《娱乐百分百》（3）-（图）

　　《娱乐百分百》是一个很有意思的节目，虽然打着娱乐新闻的旗号，但是事实上每天将近一个小时的节目时间统共也不过五六条娱乐新闻，其他时间则都是大S和妹妹小S闲聊八卦或者耍宝居多。那时候大S还没有开始走优雅路线，经常在节目中扮鬼脸和小S比丑，简直丑到极致，让人难以相信她居然还是那个漂亮的徐熙媛。敢说敢笑的姐妹俩也常常语出惊人，大S得忧郁症期间曾经在《娱乐百分百》上说想杀了徐妈妈，很多观众看过之后打电话指责她。后来大S解释说仅仅是一时戏言，风波才平息下去。不过，这些小小的风波也给姐妹俩带来不少经验和教训——看来直言快语也是要有分寸的，在演艺圈，做人还是一门很深奥的学问啊。　　很多没看过《娱乐百分百》的观众大概都会好奇，两个人只是在节目里闲聊，播报的新闻又不多，这也算是娱乐新闻？这样的节目也有观众？但是事实上《娱乐百分百》的确拥有大批忠实的观众，在娱乐新闻类节目里也独树一帜，成为八大电视台的招牌节目之一，大S也正是在《娱乐百分百》中奠定了在主持界的地位。为什么呢？我想它吸引人的地方正在于它的随意和大小S之间由于个性反差撞出来的火花吧。    

　　大S对观众的看法有着清醒的认识，她认为观众之所以喜欢这档节目，大概就是因为“我们的自然和真实”，“如果是造作的，那我们也不会拥有那么多的观众。我和妹妹骨子里都是那种很纯真的人，我们一直以说真心话、诚实示人的原则来面对观众。”但是完全实在的坦诚相见又面临着另外一个问题：这样的女生是不是太过于锋芒毕露？她们继续这样做的话，观众的承受底线到底是多少？大S对记者说：“嘴巴讲得太快，这是我们最大的缺点。我也了解别人的批评，心想在电视上没有必要对观众那么真实，讲一些无关痛痒、大家又开心的话是最好。但那段时间我们做得很不开心，心情一直很矛盾。我和小S常常讨论是妥协还是坚持真正的自己，后来我们都觉得做人要秉持原则。”实在的话语中透出几分矛盾，几分低落，但是又透露着大S鲜明的个性特点：既不会直面冲突，又顽强地保存着自己的一部分，让人很容易的就联想到后来她在银幕上塑造的倔强女孩——杉菜。    

　　除了姐妹俩坦率的个性让观众没有拘束之外，大S和小S之间默契的配合也是《娱乐百分百》的一大看点。由于从小一起长大，甚至连吃饭睡觉洗澡的时候都形影不离，大S和小S几乎是心意相通的两个人。只要一个眼神，一个微笑，就能传达专属于姐妹之间的言语。很多时候事先并没有详细谈过，但是一到上节目时，总是能不约而同地提到同一个话题，发出同样的感叹，还真让人见识了徐家女儿之间毫不搀水的感情。大S说：“从小到大，我们的心事都是共享的，这种心心相印的默契是最可贵的，是别人再训练再努力也达不到的。”虽然偶尔也会争吵，并且把紧张的气氛带到直播现场，但是只要几句俏皮话缓和下气氛，姐妹俩不一会儿就又笑作一团，有一搭没一搭的扯起了家常，让观众感叹，女孩子的脸还真是六月的天气说变就变呢！


第一部分ASOS和《娱乐百分百》（4）-（图）

　　最初做主持时，大S明显是两人中处于主导地位的一个，小S还是个不怎么会带动现场气氛的女生。那时候她常常会不知道说什么好，采访时思想也会飘到一边不知所云，所以姐妹俩中大S负责现场气氛、节奏和搞笑，小S就扮扮鬼脸，或者穿着稀奇古怪的衣服打扮成各种奇怪的人，要么就是搞出一些怪声音吸引注意。不过，几年的主持做下来，小S逐渐进入状态，反应越来越快，搞笑也越来越可看，新点子也越来越多。相反在改走优雅路线之后大S受到的限制增多，又不能搞怪，又不能搞笑，所以局面又扭转成小S负责笑点，大S常常只是帮衬几句。在大S眼里，妹妹就是全台湾最好的“谐星”，她说“我经常会很紧张。每当妹妹说话时，我从不敢怠慢，只有一个字一个字地听仔细，才能接好妹妹的话。”    

　　虽说现在这种风格的形成和两个人选择走的路线有关，但是她们之间性格的撞击也是形成独特风格的原因之一。大S的个性相对于小S要安静内向些，小S从小就是典型的活泼好动型。而大S呢，从小就是发生什么事都一个人扛，遇到烦恼就把自己关在房间里，慢慢地想清楚才好。有时候小S看到姐姐一直闷在房里不出来，想来看看有没有好些，大S反而会大喊着把她推出去。相处的时间久了，小S很了解姐姐的脾气，每当大S不开心时，她从来不讲诸如“看开一点”之类的话，因为这样虚幻的抚慰根本不起作用。相反，她总是想办法逗大S笑，比如告诉爱美的大S说“看你现在脸有多丑”，直到把大S逗笑了小S才能放心。    

　　除了《娱乐百分百》，姐妹俩合作主持的综艺节目还有《我猜我猜我猜猜猜》。这档节目是台湾综艺界的常胜将军，不仅在台湾，就连在内地和香港都拥有大批观众。和大小S姐妹搭档主持的还有台湾主持界的大哥吴宗宪，他才是《我猜》主持人中的主导者，大小S姐妹在主持《我猜》时并没有很突出的个人表现。不过值得一提的是，主持《我猜》期间小S开始戴牙套矫正牙齿，从而被吴宗宪称为“牙套妹”，也正是从那个时候开始一向喜欢在主持节目时神游的小S找到了自己的突破点，慢慢地有了个人特色，从而引起了广泛的注意。在《我猜》中，大S擅长冷笑话，出其不意的一句，让人回味无穷；小S则担任如今由阿雅担当的搞怪部分，和吴宗宪一唱一和，让节目充满了情趣。


第二部分“狡诈” 而又“蛮横” 的姐姐（1）

　　虽说都知道大小S是亲姐妹，然而，两人不仅处世方式有很大的差异，就连外形和穿衣风格也有很大的差异。大S永远是优雅淑女的洋装，喜欢到JOYCE购物，喜欢名牌包包，她收集的LV限量版手袋和与宝马汽车等价的爱马仕柏金包都是众多女人看了流口水的珍品；打开大S的衣柜，里面全都是非常漂亮的洋装、公主装，高贵又美丽，就连睡衣都是全套的Hello Kitty。在家的时候大S就全副武装，裹得严严实实的，她不喜欢比较露的衣服。相反小S则热衷性感装扮，她最喜欢穿微露的低胸上衣或是曲线毕露的紧身衣、裙以及细跟的高跟鞋。裙子长过膝盖，她就会说：“那是裙子吗？”然后就用别针把它改造成膝盖以上的迷你裙。对于妹妹的大胆，大S常常笑她是“卖弄性感”。至于头发呢，大S出道一来一直长发披肩，虽然小学期间也试着剪短，但是觉得比较像男生，不很适合自己，于是再次留起了长发一直到现在。可是小S呢，除了ASOS初出道时在制作公司的安排下留着长发，其他时候则比较偏爱清爽的短发，一来打理起来比较简单，另外也很符合她活泼动感的特性。姐妹俩看起来差别蛮大的，究竟私底下两个个性不同的人要如何相处呢？    

　　普通人的印象中，永远优雅淑女的大S应该是一个温柔动人、斯文有礼的女孩子吧，在家里也一定是个好女儿好姐妹，可是真实情形究竟如何呢？    

　　徐家姐妹三人，大姐是个再老实不过的女孩，话语不多，性格温吞，不喜欢曝光，对两个妹妹爱护有加。因为大姐的无心“权势”，二姐大S自然而然就接过姐妹中的控制大权，成为除徐妈妈之外徐家说话最响的角色。别看小S在节目里飞扬跋扈，在家里她可是从小受大S控制的哦！小S在《康熙来了》中大吐苦水：“大S在我们家是一个非常嚣张的人！……她不怕任何人。”大S究竟怎么样“欺负”妹妹呢？    

　　小S一直是家里最丑的一个孩子，对于长得像仙女一样的姐姐，小S一向是又羡慕又喜欢。从小姐妹俩一块出去玩，拿主意拍板的都是大S——即使在成立组合ASOS以后，小S还是很习惯于听姐姐的主意。在华岗艺校读书的时候，大S由于美丽聪明一直是众人瞩目的焦点，而小S和同样其貌不扬的阿雅就是大S的忠实跟班。而在家里呢，大S也可以随意差遣妹妹做事：小S喜欢的东西大S可以拿，小S的衣服大S可以穿，但是大S的东西小S就不能碰。不过两姐妹这种相处方式外人看来虽然有些奇怪，她们自己倒是乐在其中。小S心甘情愿被姐姐差遣，大S也时时刻刻在媒体面前大力赞扬妹妹，说小S现在是台湾主持界的一姐，红过林志玲。


第二部分“狡诈” 而又“蛮横” 的姐姐（2）-（图）

　　大S从小就是一个很自我的人，这个特点在姐妹几个相处的时候表露无疑。小孩子吃饼干吃的很香的时候难免会咂巴嘴巴，小S小时候就是这样。可是从小就十分注意细节而尽量优雅的大S就无法忍受了，她冲着妹妹发飙说：徐熙娣，你吃东西不要出声好不好！小S嗫嚅着分辩说我没有啊。大S就会提高音量，怒气冲冲地模仿小S刚刚发出的声音，被吓坏了的小S只好回家找徐妈妈哭诉姐姐的“暴行”。多年以后姐妹俩提起当初这件事时，小S笑说大S是一个很容易陷入精神崩溃状态的人，大S也笑着回应妹妹，称自己性格比较“贱”。当然，小孩子之间吵架斗狠大S也通常是胜出的一个，她会常常用鄙夷的语气教训妹妹：徐熙娣，你这样很丑！小S只好发狠说，你才丑呢！可是一想自己确实比姐姐丑，一下就泄气了，吵到最后小S会冲上去和姐姐打一架——不过胜负就不得而知了。　　小S在《康熙来了》中曾曝料自己和大S相处的一些趣事——大S可是一个很有心机的女生。小的时候大S常和小S扮家家酒，有一次在过家家的时候，两个小孩就把家里所有的袜子都洗了，通通塞在桌子底下。但是，这种做法徐妈妈会是什么反应呢？夸奖，还是臭骂？究竟该不该洗呢？傻傻的小S根本就没想到后果，心思缜密的大S却计划得滴水不漏。徐妈妈回来了，一看到袜子就问：“这袜子是谁洗的？”大S抢着说：“妈，是婷婷洗的。”徐妈妈面露喜色：“好乖哦！”大S一看，原来洗袜子是对的，妈妈要夸奖的，于是赶快举手说：“我也有洗哦。”“乖。”徐妈妈也夸奖了大S。多年后谈起这件事，大S笑说如果地球上只剩下两个人，自己一定是活得比较久的那个，此话不假。行事周密又具有很强忧患意识的大S常常考虑到家中发生突然情况时的逃生路线，防患于未然。果然在大地震来临时大S从容镇定地指挥一家人躲在安全地带，毫发未损。倒是远在外地的男友记挂着徐家人的安全，焦虑万分。


第二部分“狡诈” 而又“蛮横” 的姐姐（3）-（图）

　　6岁的时候，大S有一双很漂亮的拖鞋，小S一直很眼红，非常想穿一次，但是大S的脾气她知道，所以尽管口水流了一地，却从来不敢碰那双拖鞋。不料有一天，大S忽然面无表情地拿着那双拖鞋出现在小S面前，很突兀地说了句：喂，这拖鞋给你穿了。小S简直喜出望外，哇，天上掉馅饼了！大S今天怎么这么慷慨！不过，生性单纯的小S也没有多想，只觉得自己是交大运了，欢天喜地地一脚踩进了拖鞋。咦？怎么脚底沾了什么湿湿软软的东西？奇怪。抬起脚一看，居然是狗大便！小S一下就懵了。原来，家里的狗狗在拖鞋里便便，不知情的大S回家后照例换鞋，不料踩了一脚底的狗大便。爱面子的大S觉得太不甘心了，一家这么多人怎么能只有我一个踩到这东西呢？太丢脸了！不行，一定要找个垫背的！她想起小S对这双拖鞋觊觎已久，对了，她一定会上当的！果然不出所料，小S毫无戒备地穿上了拖鞋……无缘无故倒了霉，或许大家以为这双拖鞋从此该归小S所有了吧？非也！等徐妈妈把拖鞋洗干净后，大S毫不留情地又拿回去穿了，可怜小S还是空欢喜了一场。    

　　少女期的ASOS有一个共同的嗜好：在身体的各个部位打洞。大S穿过耳洞、耳骨、鼻环、眉环、舌环和脐环，小S穿过眉环和鼻环。两个人身上都有六个刺青。但是，对这些奇怪的饰物，徐妈妈可不是样样都能接受的。怎么办？既想打洞又要做乖乖女，万一先斩后奏让徐妈妈抓狂了怎么办？大S想了个好办法，那就是让小S做“小白鼠”试探家人的反应。大S准备去穿鼻环的时候，她没有告诉徐妈妈而是先怂恿小S：徐熙娣你知道吗，穿鼻环有多好看多性感……大S的游说很快让小S动了心，乐滋滋地跑去穿了鼻环。这边小S刚穿完，那边大S就打电话给妈妈报告：婷婷穿了鼻环。徐妈妈来了句：怎么那么欠揍，拿掉！大S一琢磨这句话，还好，徐妈妈没有很生气的样子，证明鼻环是在允许范围之内的，于是马上也跑去穿鼻环。这么一个“阴险”精明的姐姐，也亏了小S这么“白痴”的妹妹才会频频上当。    

　　不过，徐家最受“歧视”的还不是小S，说起来，徐家大姐才是最惨的那一个呢。因为长相平凡而且一心追求平凡人的生活，徐大姐从来不在媒体面前曝光，在外人面前也从不说自己是ASOS的姐姐。有一次大姐出门买早餐，没想到听到路人乱讲妹妹小S的私生活，大姐又是伤心又是生气，质问路人，你又不知道她们的事怎么能乱说。路人反过来质问说，那你怎么知道她们不是这样子呢？不善言辞的大姐气得耳朵都红了，但还是不肯说自己就是ASOS的姐姐。回到家后大姐眼泪唰唰地往下掉，大S和小S安慰了好久才平静下来。平时一起逛街，大S就是姐妹三人中的皇后，一走进商店，店员肯定是冲着大S毕恭毕敬，而把小S和大姐冷落一边。这也难怪，从《娱乐百分百》可以看出，即使是平时看起来性感火辣的小S站在姐姐身边时也显得光芒黯淡，更何况平凡的大姐呢。不过大S可是很嚣张的，有一次她和大姐一起出门，一转眼去找不到大姐了，急得她四处呼喊，结果一扭头发现大姐不知何时已经站在身边。大S脱口而出一句话：以后你不要乱跑，知不知道你长得有多平凡。小S知道后连连感叹：看大S说话有多狠！    

　　说了这么多关于大S心机重的故事，大家不要以为大S就是一个欺负妹妹的坏姐姐，其实对于姐姐和妹妹大S都是十分维护的。     

 


第二部分“狡诈” 而又“蛮横” 的姐姐（4）-（图）

　　当年和大S一起出道的小S在很长一段时间都是个不引人注意的丑女孩，而且主持功力也不怎么好，两人一起做节目时通常都是大S撑起场面，寻找话题。最让小S自卑的是，她天生一副乱七八糟的牙齿，怎么都不好看。为了让妹妹找到自信，在事业上也能有突破，大S极力鼓励小S进行牙齿矫正。在帮妹妹变美这件事上大S是毫不通融的铁石心肠：小S不仅要戴牙套，而且必须坚持运动塑身和控制饮食。虽然变美的路途十分艰辛，大S还是一路鼓励、支持妹妹走了下来。果然，摘下牙套的小S不仅有了一口整齐漂亮的牙齿，就连以前肉鼓鼓的脸颊也变瘦了，在长期的塑身运动后更是有了一个好身材：前凸后翘，玲珑有致，昔日的丑小鸭居然也成了辣妹！神奇的变脸背后，大S功不可没啊。    

    

　　大S的护妹心切更表现在小S的情变事件上。台湾艺人黄子佼曾和小S恋爱四年之久，后来居然因为三角恋的关系和小S分手。用情很深的小S在整件事中受到了很大伤害。大S第一时间知道两人的分手消息后，一直陪在妹妹身边，安慰她，鼓励她，在媒体面前也表示坚决支持妹妹，并且公开指责黄子佼的薄情。也许在外界看来，大S的行动是不怎么明智的，毕竟感情的事只有当事人才说的清，而且在演艺圈中如此公开地得罪人对自己今后的发展是很不利的。但是率直的大S不管，只要是伤害妹妹的人，都是她的敌人！不久前，黄子佼事隔4年后旧事重提，声称“有一次，外面传出我跟小S要结婚，不但喜帖印好、酒席订好，新房也找好了，虽然我都默认，但这些全都是假的。”还说这一切造假都是因为要配合宣传小S的新节目《天才BangBangBang》，并且告诉记者，“当时小S真的很小，即使她要结婚，我也不会和她结婚的。”事情传出后，舆论一片沸沸扬扬。小S对此事态度低调，并未回应，但是十分爱护这个单纯直率、毫无心机的妹妹的大S气坏了。在记者会上，她激动的说：“当年有没有婚约，我可以作证，如果他认为这些都是假的，不是在欺骗我妹的感情吗？”“这样不负责任的话只有黄先生才说得出，天地良心，小S没有对不起他。”本来是妹妹的事情，大S全揽到了自己身上，黄子佼知道大S的说话后，跳出来指责大S忘记当年自己对她的好处，并且威胁说大S如果继续攻击他就会诉诸法律。但是，大S知道后只是淡淡一笑：“我不想响应他，希望他不要再提到我妹妹，伤害我妹妹。” 


第二部分“狡诈” 而又“蛮横” 的姐姐（5）-（图）

　　而且无论什么时候，只要有人问起小S，大S总是很自豪地夸赞妹妹主持做得好，人又漂亮。小S身材变好后很喜欢穿性感贴身的衣服，大S则从来都是整齐的洋装，但是大S很欣赏妹妹的率性和活泼。她说，我妹很正哦，我妹比钟丽缇还正呢！小S的感情在黄子佼后有一段很长的空档期，大S一直热心地为妹妹张罗合适的对象。像自己合作过觉得很不错的男生陈晓东啦、仔仔啦都是大S曾经考虑过的对象，不过因为小S没感觉此事才作罢。自己感情甜蜜的大S也很喜欢把男友介绍给妹妹，并希望两人能成为好朋友。蓝正龙就是这样走进徐家人的生活，后来成为小S的“哥们儿”的。    

    

　　姐妹俩虽然生活在一个屋檐下，但是由于各自的事业都很忙，有时候也难得见上一面，好好谈谈心，这样一来两人合作主持的综艺新闻《娱乐百分百》就成了两人交流的一个绝好空间。两姐妹在镜头前通常是谈一些很琐碎的生活细事，比方说看到大S变白了，小S会问秘诀是什么呀，告诉观众吧。或者大S就问小S最近做些什么呀，有没有有趣的事。其实《娱乐百分百》在某种意义上可以说是大S姐妹的私人空间，一个小时的节目时间其实也就四五条娱乐新闻，其他的时候都是姐妹俩闲聊或者大谈八卦。初次收看这档节目的观众可能会有些不习惯，但是看得久了，慢慢就会被姐妹间的默契和轻松气氛感动，从而成为《娱乐百分百》的铁杆观众。不过，俩人的搭档也并非绝对的愉快，偶尔姐妹俩会在节目前吵架，以至于做节目时仍然带着情绪，相对无语，只管各自拿着各自的稿子播新闻。这时候最倒霉的就是导播了，平时只需要4、5则新闻，其他全是聊天；如今都变成念新闻，就是有20条也不够念的啊。神啊，让她们快点和好吧！    

　　别看大S出现在公共场合时一副优雅高贵的形象，在家里的时候大S可是和小S一样很活宝。姐妹俩以前最喜欢做的事就是比丑，两个人对面站着，做出各种鬼脸，看谁更难看。这种情形，以前常看《娱乐百分百》和《我猜我猜我猜猜猜》的观众应该都记忆犹深吧。不过，大S在认识蓝正龙之后，因为蓝正龙的关系彻底放弃了做鬼脸的嗜好，如今的银屏上就只剩下小S时不时地扮扮丑样。除了扮丑，姐妹俩还喜欢比较各自的男友谁更帅。大S会问，徐熙娣咱们的男朋友谁更帅？小S则会毫不犹豫地回答：当然是我的比较帅！这时候大S就会诧异地望着妹妹：徐熙娣你疯了吧！这个问题在姐妹间问了无数遍，但是两人还是乐此不疲，最后大姐也加入进来，傻傻地问：那我的男朋友和你们的比哪个更帅？这时就连小S也要摆出大S专有的鄙夷表情走开了，谁都知道大姐的男朋友是个比大姐还平凡的人。不过，大概各自的心里还是认为自己的爱人最帅吧，即使是平凡的人，也会“情人眼里出西施”。


第二部分“狡诈” 而又“蛮横” 的姐姐（6）-（图）

　　吵归吵，闹归闹，姐妹俩一起长大，之间的感情是别人无法理解的深厚。大S怕鬼，当初虽然和刘烨一起拍了鬼片《疑神疑鬼》，但是片子拍好后自己却从来不敢看一眼。也因为怕鬼的缘故大S从小就需要人一直陪在自己身边才能放心，而小S就是姐姐忠实的陪伴者。大S要睡的时候即使小S还想看电视也会先陪姐姐睡觉，甚至有时候大S在上厕所时突然害怕起来，小S也会冲进卫生间陪伴她。如此的情意，难怪大S在内地拍广告总会拉上妹妹一起赚钱，也难怪大S极口称赞妹妹“我妹是一个外表很叛逆内心很阳光的人”。这份浓浓的亲情，怕只有同样姐妹成群的人才能更深刻的理解吧。她是和你吵架和你打架抢你玩具抢你零食的那个人，她也是世界上最关心你最爱你最怕你受伤害的那个人。    

     

 


第二部分“狡诈” 而又“蛮横” 的姐姐（7）-（图）

　　虽然13岁就拍了第一支广告从而引起台湾人的注意，但是大陆的观众认识大S还是要从那部风靡两岸的偶像剧《流星花园》说起。或许偶像剧的真正流行也要从《流星花园》算起，但是很肯定的一点是，F4是因此迅速走红，大S也是因此从主持界跳到了影视界，从而一发不可收拾地走上了星光大道。    

　　《流星花园》改编自日本漫画家神尾叶子在日本《玛格丽特》漫画双周刊的连载《花样男子》。《花样男子》在日本是继《灌篮高手》之后最风行的少女漫画。从故事结构上来说，《流星花园》是一个再俗套不过的灰姑娘故事，讲述了富豪之子道明寺和平民女子杉菜之间的恋爱。然而，这个最老式的故事却再一次吸引了两岸的大批观众，成为偶像剧的经典之作，其中的原因究竟何在呢？


