《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）目录、书评和资料  目录

    锦瑟年华》华筝卷（青春散文）    
         
         
    主编：陈平    
         
         
    目录    
         
    李傻傻:原名蒲荔子，80年后代表人物之一。出版有长篇小说《红Ｘ》，散文集《被当作鬼的人》。    
    1．火光    
    2．一只懒鸟的神庙    
    刘卫东：常用笔名周语，1983年出。第四届、第五届新全国新概念作文大赛一等奖，为第五届新概念作文大赛作品合集代表作者。80年后散文一绝。出版有散文集《指尖流水》。    
    1． 正襟危坐    
    2． 开往成都的火车    
    3． 我的音乐履历    
    4．我和我追逐的梦    
    金瑞锋：83年生，小作家。足以称80年后代表新人，80年后第一鬼才，80后鲁迅。    
    1．鲁迅野草之深层意蕴探寻    
    2.随感    
    3． 对个体意志的戕杀    
    南山雪：实名周箫，小作家，1986年5月14日出生曾获第二届全球华人少年美文写作大赛评委奖，并得到名家余秋雨、曹文轩等的关注。著有长篇小说《神圣谱系》、《重雨初临》等。    
    1．寂寞王宅    
    2．小城之冬    
    王晓虹：1984生，小作家，出版有《夏天以后的以后》（中国长安出版社），长篇小说《蔷薇妖精》也将出版，第五届新要领作文大赛二等奖。    
    1．心中的风景    
    2．萧瑟    
    3．闪念    
    4．有关郊外的若干    
    秦惑：原名罗照来，小作家，生于1983年1月，长篇小说《烟花烫》由文汇出版社出版。    
    1．陇飞飞    
    2．被风吹走的人    
    3．写给一座村庄    
    4．我出去走了走    
    5．关于一个洞的故事    
    6．没有发芽的树    
    7．写给一个女子    
    8．一些牛哞的声音    
    麻宁:小作家。第五届新概念一等奖。80年后纯情派的代表人物之一。出版有文集《教室朝南没有风筝》（南海出版公司）。    
    1．一半是黄蓉，一半是傻姑    
    2．年华，恍然，以及无法处置的今天      
    谢玉凤：85年生，第五届新概念作文大赛一等奖。现就读于北京师范大学。    
    1．后海    
    刘宇:网名，街角的蔷薇，1987年生，第六届新概念一等奖，第七届二等奖。    
    1．睡死在青春里的和呼吸欢笑    
    2．关于存在主义和宇宙的描述    
    3．关于艺术爱情和现实爱情的讨论    
    袁鸿杰：第六届全国新概念作文大赛A组一等奖。    
    1．祭品    
    牛璟：1987年生。第七届、第五届新概念作文大赛一等奖。    
    1．行走并且想念着    
    2．霸王别姬    
    吴洋忠，网名羊，生于1980年，文字散见于《诗歌月刊》、《新京报》等杂志报刊或选本。    
    1．山水之间    
    梁桥：1983年6月生，网名：哪吒，天才小旋风。第四届新概念作文大奖赛二等奖。    
    1．反方向的钟    
    李祥林： 1982年生曾在《散文》、《北方文学》、《北京晨报》、《农村青年》等报刊发表散文、诗歌近二百篇。    
    1．认识一个村庄（散文六题）    
    黄帝子：87年生。著有散文集《尘世有你》。    
    1．我和我的植物们    
    陈平：82年生，文学之外的人。本丛书主编。小作家联盟(www.xiaozuojia.cn)站长。    
    1．巨文化和文化巨人的个性特征    
    2．伟人的悲哀和伟大的痛苦    
    3．“今”     
    黄湘子：黄湘子：出版有《大四了,我可以牵你的手吗》（春风文艺出版社）和《是谁恋上谁的心》（春风文艺出版社）。    
    1．很破落的小村庄里。    
         
         
         
         
    注意：    
    (一)本书版权为陈平、小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）和北京出版社所有，欢迎报刊转载，转载前请务必联系油箱：hetongshu2004@yahoo.com.cn或者QQ：398514166或者MSN：pingzizaixihu@hotmail.com      
    （二）作品简介：丛书《锦瑟年华》由小作家联盟网站站长兼总编辑陈平主编，北京出版社2006年1月出版。丛书《锦瑟年华》分三本，分别是《锦瑟年华》清陨卷（男版小说），《锦瑟年华》华筝卷（青春散文），《锦瑟年华》瑶琴卷（女版小说）。收有李傻傻、李海洋、刘嘉俊、刘卫东、金瑞锋、白雪、麻宁、水格、陈安栋、岑孟棒、林静宜、塞宁、王皓舒、袁帅、南山雪、王晓虹、秦惑、黄湘子等80后实力作家最新作品，有17位作者出过长篇或者个人文集，有15位作者获得过全国新概念作文大赛一等奖。     
    丛书中有被评论界称为“少年沈从文”的李傻傻，有《萌芽》作者群和新概念作者群最新代表人物李海洋，有被小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）评为中国十大小作家排行榜（男榜）之首的鬼才金瑞锋，有连续两届获得新概念作文大赛一等奖的散文一绝刘卫东，有悲情派皇后白雪，有获得过“青年文学新人奖”的塞宁，还有许多“新概念”出来的元老级人物，如刘嘉俊、陈安栋、岑孟棒等。    
    丛书中既有乡土派的代表，如李傻傻；也有都市派的代表，如塞宁；即有青春派的代表，如林静宜；也有睿智派的代表，如金瑞锋、刘卫东；既有唯美派的代表，如白雪；也有纯情派的代表，如麻宁；既有才情派的代表，如袁帅，也有成熟派的代表，如水格。    
     丛书云集80年后文坛各路高手，作品几乎全部是首发稿，独家首发，先睹为快！    
         
     （三）主编简介：陈平：男，82年生，兰溪人，常用网名平子在西湖、平水相逢和chenping，心理健康教育专业大学毕业，小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）站长兼总编辑，主编有丛书《锦瑟年华》(北京出版社，2006年1月出版)，丛书《新概念·文学青春书系》（陕西师范大学出版社2004年11月，周国平写序），《被绑在树上的人》(暂名)（时代文艺出版社约2006年下出版），丛书《新概念一等奖文选》（暂名），丛书《被绑在树上的人·新概念》，正在主编《80年后文学大系》（暂名）等书。陈平主编的书有部分作品被大学教材辅导书《青春在路上》》（方克强 选编）等重要刊物转载。本人在博客网等站开有专栏，《钱江晚报》、《浙江画报》杂志、《金华日报》等报刊上发过关于我的大篇幅的个人专访，其中《钱江晚报》整版，《金华日报》头版推荐。本人负责策划和操作的“小作家排行榜” 系列活动，《新周刊》、《华西都市报》、《山西商报》、《文学报》、《劳动报》、《华商报》、《金华日报》、《小龙人报》、《追梦》等报刊大篇幅转载或者报道，搜狐读书、腾讯网首页、东方网、新华网上海频道、北青网、新浪网新闻中心、新浪娱乐、新浪广东、中安读书、太原新闻网、北国看书、博客网文化频道、中华读书网、荆楚文化等大站纷纷转载。本人负责策划和操作的80后作家金华行大型活动，《金华日报》、搜狐读书、浙江在线等跟踪报道。    
         
         
    搜狐读书首页的报道(一)    
        丛书《锦瑟年华》出版(图)     
        http://book.sohu.com/20060309/n242208189.shtml     
        【搜狐读书频道】    
    搜狐读书首页的报道(二)    
             
        丛书《锦瑟年华》被推为“新概念作者群”最佳作品选     
        http://book.sohu.com/20060512/n243211247.shtml     
        【搜狐读书频道】    
    搜狐读书首页的报道(三)    
        锦瑟无端，“80”无后     
        【搜狐读书频道】     
        http://book.sohu.com/20060519/n243317162.shtml    
         
         
    【新浪读书频道】 的报道    
        80后丛书《锦瑟年华》推出     
        http://book.sina.com.cn/new/n/2006-04-18/1516199408.shtml     
        【新浪读书频道】    
         
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）目录、书评和资料  作品简介：

    作品简介:     
        丛书《锦瑟年华》分三本，分别是《锦瑟年华》清陨卷（男版小说），《锦瑟年华》华筝卷（青春散文），《锦瑟年华》瑶琴卷（女版小说）。丛书《锦瑟年华》由小作家联盟网站站长兼总编辑陈平主编，北京出版社出版，收有李傻傻、李海洋、刘嘉俊、刘卫东、金瑞锋、白雪、麻宁、水格、陈安栋、岑孟棒、林静宜、塞宁、王皓舒、袁帅、南山雪、王晓虹、秦惑、黄湘子等80后实力作家最新作品，有17位作者出过长篇或者个人文集，有15位作者获得过全国新概念作文大赛一等奖。     
        丛书中有被评论界称为“少年沈从文”的李傻傻，有《萌芽》作者群和新概念作者群最新代表人物李海洋，有被小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）评为中国十大小作家排行榜（男榜）之首的鬼才金瑞锋，有连续两届获得新概念作文大赛一等奖的散文一绝刘卫东，有悲情派皇后白雪，有获得过“青年文学新人奖”的塞宁，还有许多“新概念”出来的元老级人物，如刘嘉俊、陈安栋、岑孟棒等。     
        丛书中既有乡土派的代表，如李傻傻；也有都市派的代表，如塞宁；即有青春派的代表，如林静宜；也有睿智派的代表，如金瑞锋、刘卫东；既有唯美派的代表，如白雪；也有纯情派的代表，如麻宁；既有才情派的代表，如袁帅，也有成熟派的代表，如水格。     
        丛书云集80年后文坛各路高手，作品几乎全部是首发稿，独家首发，先睹为快！     
        丛书《锦瑟年华》采用小说、散文等体裁，按照作者性别，把青少年在成长过程中的快乐和痛苦，他们成长过程中的收获和体会真实地反映了出来。因为作者比较多，因此写作风格各有不同，让读者在短时间内领略到各种不同的文风。也是因为作者比较多，因此能够从不同领域和不同角度反映他们这个年龄段的生活、思想、价值观、信念等内容。     
        丛书中有一大批无论是从文章的思想内容还是写作风格来说，都称得上是上乘的作品，这些作品为丛书增加了含金量和市场欢迎程度。     
        作品内容有的清新活泼，阳光快乐；有的温馨感人，催人泪下；有的积极奋进，自强不息；有的情节曲折，引人入胜。因此这是一套精美的文化套餐，在这个套餐中，读者可以尝尽不同的风味。     
            
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）目录、书评和资料  主编简介：

    主编简介：     
        陈平：男，82年生，兰溪人，常用网名平子在西湖、平水相逢和chenping，心理健康教育专业大学毕业，小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）站长兼总编辑，主编有丛书《锦瑟年华》(北京出版社，2006年1月出版)，丛书《新概念·文学青春书系》（陕西师范大学出版社2004年11月，周国平写序），《被绑在树上的人》(暂名)（时代文艺出版社约2006年下出版），丛书《新概念一等奖文选》（暂名），丛书《被绑在树上的人·新概念》，正在主编《80年后文学大系》（暂名）等书。陈平主编的书有部分作品被大学教材辅导书《青春在路上》》（方克强 选编）等重要刊物转载。本人在博客网等站开有专栏，《钱江晚报》、《浙江画报》杂志、《金华日报》等报刊上发过关于我的大篇幅的个人专访，其中《钱江晚报》整版，《金华日报》头版推荐。本人负责策划和操作的“小作家排行榜” 系列活动，《新周刊》、《华西都市报》、《山西商报》、《文学报》、《劳动报》、《华商报》、《金华日报》、《小龙人报》、《追梦》等报刊大篇幅转载或者报道，搜狐读书、腾讯网首页、东方网、新华网上海频道、北青网、新浪网新闻中心、新浪娱乐、新浪广东、中安读书、太原新闻网、北国看书、博客网文化频道、中华读书网、荆楚文化等大站纷纷转载。本人负责策划和操作的80后作家金华行大型活动，《金华日报》、搜狐读书、浙江在线等跟踪报道。     
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）目录、书评和资料  搜狐读书首页的报道(一)

    搜狐读书首页的报道(一)     
        丛书《锦瑟年华》出版(图)     
        http://book.sohu.com/20060309/n242208189.shtml     
        【搜狐读书频道】     
        http://book.sohu.com/20060309/n242208189.shtml     
        丛书《锦瑟年华》分三本，分别是《锦瑟年华》清陨卷（男版小说），《锦瑟年华》华筝卷（青春散文），《锦瑟年华》瑶琴卷（女版小说）。丛书《锦瑟年华》由小作家联盟网站站长兼总编辑陈平主编，北京出版社出版，收有李傻傻、李海洋、刘嘉俊、刘卫东、金瑞锋、白雪、麻宁、水格、陈安栋、岑孟棒、林静宜、塞宁、王皓舒、袁帅、南山雪、王晓虹、秦惑、黄湘子等80后实力作家最新作品，有17位作者出过长篇或者个人文集，有15位作者获得过全国新概念作文大赛一等奖。     
        丛书中有被评论界称为“少年沈从文”的李傻傻，有《萌芽》作者群和新概念作者群最新代表人物李海洋，有被小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）评为中国十大小作家排行榜（男榜）之首的鬼才金瑞锋，有连续两届获得新概念作文大赛一等奖的散文一绝刘卫东，有悲情派皇后白雪，有获得过“青年文学新人奖”的塞宁，还有许多“新概念”出来的元老级人物，如刘嘉俊、陈安栋、岑孟棒等。     
        丛书中既有乡土派的代表，如李傻傻；也有都市派的代表，如塞宁；即有青春派的代表，如林静宜；也有睿智派的代表，如金瑞锋、刘卫东；既有唯美派的代表，如白雪；也有纯情派的代表，如麻宁；既有才情派的代表，如袁帅，也有成熟派的代表，如水格。     
        丛书云集80年后文坛各路高手，作品几乎全部是首发稿，独家首发，先睹为快！     
        丛书《锦瑟年华》采用小说、散文等体裁，按照作者性别，把青少年在成长过程中的快乐和痛苦，他们成长过程中的收获和体会真实地反映了出来。因为作者比较多，因此写作风格各有不同，让读者在短时间内领略到各种不同的文风。也是因为作者比较多，因此能够从不同领域和不同角度反映他们这个年龄段的生活、思想、价值观、信念等内容。     
        丛书中有一大批无论是从文章的思想内容还是写作风格来说，都称得上是上乘的作品，这些作品为丛书增加了含金量和市场欢迎程度。     
        作品内容有的清新活泼，阳光快乐；有的温馨感人，催人泪下；有的积极奋进，自强不息；有的情节曲折，引人入胜。因此这是一套精美的文化套餐，在这个套餐中，读者可以尝尽不同的风味。     
        北京出版社最新出品。     
        主编简介：     
        陈平：男，82年生，兰溪人，常用网名平子在西湖、平水相逢和chenping，心理健康教育专业大学毕业，小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）站长兼总编辑，主编有丛书《锦瑟年华》(北京出版社，2006年1月出版)，丛书《新概念·文学青春书系》（陕西师范大学出版社2004年11月，周国平写序），《被绑在树上的人》(暂名)（时代文艺出版社约2006年下出版），丛书《新概念一等奖文选》（暂名），丛书《被绑在树上的人·新概念》，正在主编《80年后文学大系》（暂名）等书。陈平主编的书有部分作品被大学教材辅导书《青春在路上》》（方克强 选编）等重要刊物转载。本人在博客网等站开有专栏，《钱江晚报》、《浙江画报》杂志、《金华日报》等报刊上发过关于我的大篇幅的个人专访，其中《钱江晚报》整版，《金华日报》头版推荐。本人负责策划和操作的“小作家排行榜” 系列活动，《新周刊》、《华西都市报》、《山西商报》、《文学报》、《劳动报》、《华商报》、《金华日报》、《小龙人报》、《追梦》等报刊大篇幅转载或者报道，搜狐读书、腾讯网首页、东方网、新华网上海频道、北青网、新浪网新闻中心、新浪娱乐、新浪广东、中安读书、太原新闻网、北国看书、博客网文化频道、中华读书网、荆楚文化等大站纷纷转载。本人负责策划和操作的80后作家金华行大型活动，《金华日报》、搜狐读书、浙江在线等跟踪报道。     
        《锦瑟年华》清陨卷（男版小说）一书，28万字，377页，定价19.8元。《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）一书，19万字，253页，定价18.8元。《锦瑟年华》瑶琴卷（女版小说）一书，21万字，284页，定价18.8元。     
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）目录、书评和资料  搜狐读书首页的报道(二)

    搜狐读书首页的报道(二)     
             
        丛书《锦瑟年华》被推为“新概念作者群”最佳作品选     
        http://book.sohu.com/20060512/n243211247.shtml     
        【搜狐读书频道】     
        http://book.sohu.com/20060512/n243211247.shtml     
        丛书《锦瑟年华》分三本，分别是《锦瑟年华》清陨卷（男版小说），《锦瑟年华》华筝卷（青春散文），《锦瑟年华》瑶琴卷（女版小说）。丛书《锦瑟年华》由小作家联盟网站站长兼总编辑陈平主编，北京出版社出版。     
        丛书《锦瑟年华》精选了从第一届到第八届全国新概念作文大赛获奖者的最新力作，独家首发，先睹为快！第一届的实力作家刘嘉俊，第二届的实力作家陈安栋、怀沙，第三届的实力作家岑孟棒，第四届的实力作家刘卫东、水格、王皓舒、施奇平，第五届的实力作家白雪、麻宁、塞宁、袁帅、王晓虹，第六届的实力作家李海洋、林静宜，第七届的牛璟等牛人，第八届的刘宇等牛人。刘卫东、牛璟等还获得过两届新概念作文大赛一等奖。等等。只有一个遗憾，没联系到韩寒的作品，不然可以说一套在手，“新概念作家”尽收眼底。     
        所有入选丛书《锦瑟年华》的文章都经过严格的筛选，首先是作者自选没有发表过的新作和力作，然后由陈平等人的挑选，选稿要求已经高于许多名牌杂志，令人兴奋的是丛书所选作品几乎全部是首发稿。所以，本丛书是80年后作品中的上上品。     
        丛书《锦瑟年华》题材丰富多彩。既有高纯度文学的，也有青春爱情的；既有传统写作题材的，也有梦幻武侠的；既有严密思考学者型的，也有随意发挥才情型的。本丛书的内容，有的清新活泼，阳光快乐；有的温馨感人，催人泪下；有的积极奋进，自强不息；有的情节曲折，引人入胜。本丛书技巧上以白雪、李傻傻等人为代表，语言上以刘卫东等人为代表，思想上以金瑞锋等人为代表。所以，本丛书充分体现青少年最大的开放本性，就是张扬个性，也体现了文学本无标准的原则。     
        丛书《锦瑟年华》中，既有《萌芽》作者群和新概念作者群最新代表人物李海洋，也有被评论界称为“少年沈从文”的李傻傻，既有连续两届获得新概念作文大赛一等奖的散文一绝刘卫东，也有被小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）评为中国十大小作家排行榜（男榜）之首的鬼才金瑞锋，既有悲情派皇后白雪，也有获得过“青年文学新人奖”的塞宁，还有许多“新概念”出来的元老级人物，如刘嘉俊、陈安栋、岑孟棒等。     
        丛书《锦瑟年华》中，既有才情派的代表，如李海洋、袁帅，也有成熟派的代表，如水格；既有乡土派的代表，如李傻傻；也有都市派的代表，如塞宁；即有青春派的代表，如林静宜；也有睿智派的代表，如金瑞锋、刘卫东；既有唯美派的代表，如白雪；也有纯情派的代表，如麻宁。     
        刘嘉俊、陈安栋、李海洋等人都是第一次进这样的文集。李海洋不仅仅是第一次进这样的文集，并且是两篇，李海洋除了《萌芽》，给人作品都限给一篇。刘嘉俊只写过两个短篇小说，一个是第一届新概念的参赛作品《物理班》，另外一个就是首发于本丛书《锦瑟年华》的《海的女儿：写于安徒生200年之际》一文。陈安栋得了第二届新概念作文大赛一等奖后，就从“新概念”中消失了，也没有任何作品收入“新概念选集”。丛书中还有不少作者来自名牌大学，北京大学的怀沙，武汉大学的陈安栋，复旦大学的马晶等。这些都是丛书《锦瑟年华》的看点。     
        在这个精美的文化套餐中，读者可以尝尽不同的风味。     
        如此全面，如此高质量的“新概念选集”，还是第一次，因此，这是“新概念作者群”的最佳精选本，也是全景式反映80年后文坛的代表之作，可以代表80年后文坛的最高水平，可以说一套在手，80年后一览无余。     
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）目录、书评和资料  搜狐读书首页的报道(三)

    搜狐读书首页的报道(三)     
        锦瑟无端，“80”无后     
        【搜狐读书频道】     
        http://book.sohu.com/20060519/n243317162.shtml     
        文/南山雪     
            这大概是近阶段市面上的文学合集中最后一次以推举的姿态“造人”。     
        这大概是出生于八零年代的这批写手最后的一次文字意义上的集结。     
        这大概是制造这批八零年代写手的媒体的最后一次出于审视目的的分羹。     
        因着无数个可能存在的“最后一次”，看似华美而忧伤的文字冰面之下，似乎埋藏着极度深寒的春暖花开，丛书《锦瑟年华》最后一次将“80后”的种种出于文学与非文学的矛盾呈现在读者面前，你可以惊悚，可以不寒而栗，可以忘乎所以，总之，这真的是最后一次了。     
        “80”虽短，但暗潮涌动中，也有着无数次的更新换代。前日里傲视图书排行榜的人物，转眼间便可以街巷不闻孩提不晓。而丛书《锦瑟年华》的这次召唤，这次集结，最大意义便在于唤醒读者对这个时代的这一批人的些许记忆，他们也许不是最具代表性的，因为代表们早已策马西归不再停留，他们中的很多人，比如我，早已忘却昔日争风吃醋、争名夺利的燃情岁月，而寄情于其他事物之上。但文学，却始终让我无法绕开。     
        丛书《锦瑟年华》中的很多作者，当年都是与我并肩作战的好兄弟、好姐妹，持续三年，由我们一手构造的“80帝国”，现如今已土崩瓦解，大家都在为着各自生存而忙碌，与文学渐行渐远。而他们曾经作为一串符号，那么坚定，那么信誓旦旦地青涩着、释放着，如今，灰飞烟灭成为了主流，攒烟为墓的人却已经边缘。     
        这里有温情的白雪、麻宁，昔日的她们，作为“80双葩”，让无数男生拜倒其文字水袖之下，她们认真而不挥霍，一笔一划都含情脉脉，虽称不上绝代风华，但毕竟令人叹为观止，原来文学，也可以更美的。     
        这里有现实的刘嘉俊、岑孟棒，昔日的他们，作为“萌芽双俊”，以犀利的笔触，让老一辈文学家们齐呼：“未来中国文学的希望之所在。”如今他们沉寂了，但并未陨落，五年前的读者，还在期待着他们重出江湖。而他们对现实的那点儿玩捏，那点抓挠，也俨然影响了一批读者今后阅读小说的方式。     
        这里有睿智的金瑞峰、刘卫东，昔日的他们，默默无名，偏安一隅地书写，也不问江湖是非，终日与大师相伴，与名著为伍，独居于自我的小世界里，自得意满的安静书写着，他们的文字，果断，坚硬，偶尔的一点风情，也全然不出雅致范围，他们乡土，他们本色，他们呼唤出的每一个字，都饱满，而处处留心。     
        这里有鬼才的李傻傻，李海洋，昔日的他们，一个癫狂，一个痞气，共同的特征是，恃才傲物，不可一世，鬼在何处？在于他们对于文字的千般玩弄，不动声色，却声色犬马，弹指一挥间，多少风流韵事去，一朝春水奔心来。永远的无法预知，间歇性的悲剧，呕叹，都化作青烟浮动，暗香飘逸，魂飞天外而去。     
        这里有冷静的水格、王皓舒，昔日的他们，一个是“永远的少年”，一个是“永远的学生”，同样的稚气未脱，却以同样的大气磅礴，将华美演绎到了极致。任何形式上的翻拍、毁坏与超越，与他们而言，都在于文字的丁点打磨，缠缠绵绵，也可以国仇家事同赴，何等壮烈，却又何等非礼勿视。     
        这里有愤青的怀沙、祁又一，昔日的他们，动不动就掀桌子上房，一副打不倒别人就先把自己打倒的姿态，乱世出英雄，血性而刚烈的他们，文字里处处挑刺，处处出位，也许，他们是在为自己悲悯。     
        这里有你想看到的一切，私密的，不可触及的，“80后”本质性的。     
        很多年之后，当我们回头看也许早已经淹没于茫茫书海中的《锦瑟年华》，这个时代悲剧性的这一批人也许早已命途多端，但在这丛书里，他们却以同一的方式，在向过去的自己，说再见。我们无法为每一位作者都贴上标签，无法为每一位作者都书写句点，无端的愤怒，无端的喜悦，唯一肯定的，是那终归存在并将一直存在下去的质疑与不解。多少年来，中国文坛都不曾有过这样一个少年当家的时代，虽然时间短暂，但它终归划分了新旧出版界的界限，由此而衍生出的种种出版现象，说明了它不可估量的价值。     
        他们并不曾垮掉，他们还会以自己的方式活着，但对丛书《锦瑟年华》的一部分作者来说，这也许就是最后的晚餐，最后的纪念，明日他们也许就将奔向远途，在上马之前，他们要最后地亲吻，这块土地。无论他们在这土地上得到了什么，无论他们得到的，是否已经达到了他们最初的梦想，总之，他们在过。存在就是意义，任何死磕，在存在面前，都要低头，最后的骑士、麦田守望者和士兵，都会以同样的心绪离开，爱，死亡，踌躇，惊讶，倒戈，浴血，逻辑与污浊，他们经历了太多太多，我们经过了太多太多，最后，我们都要停下。     
        我依旧怀念，那段在论坛里日夜与友人高谈阔论的岁月，在巨大的商业利益之下，曾经，有那么一批人，以无比的纯真，在书写着自己的传奇，而丛书《锦瑟年华》最终的落脚点，也在“传奇”二字。     
        昨日里，刚策动威尼斯电影节最佳导演张元在我目前就读的广院“看上去很美”了一次，盯着那幅天蓝色的海报，我默念着那句深为喜爱的宣传语，也以此作结本文：     
        “这世界有高高在上的规则，也有自由奔放的灵魂！”     
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）目录、书评和资料  【新浪读书频道】 的报道

    【新浪读书频道】 的报道     
        80后丛书《锦瑟年华》推出     
        http://book.sina.com.cn/new/n/2006-04-18/1516199408.shtml     
        【新浪读书频道】     
        http://book.sina.com.cn/new/n/2006-04-18/1516199408.shtml     
        丛书《锦瑟年华》分三本，分别是《锦瑟年华》清陨卷（男版小说），《锦瑟年华》华筝卷（青春散文），《锦瑟年华》瑶琴卷（女版小说）。丛书《锦瑟年华》由小作家联盟网站站长兼总编辑陈平主编，北京出版社出版，收有李傻傻、李海洋、刘嘉俊、刘卫东、金瑞锋、白雪、麻宁、水格、陈安栋、岑孟棒、林静宜、塞宁、王皓舒、袁帅、南山雪、王晓虹、秦惑、黄湘子等80后实力作家最新作品，有17位作者出过长篇或者个人文集，有15位作者获得过全国新概念作文大赛一等奖。     
        丛书中有被评论界称为“少年沈从文”的李傻傻，有《萌芽》作者群和新概念作者群最新代表人物李海洋，有被小作家联盟（www.xiaozuojia.cn）评为中国十大小作家排行榜（男榜）之首的鬼才金瑞锋，有连续两届获得新概念作文大赛一等奖的散文一绝刘卫东，有悲情派皇后白雪，有获得过“青年文学新人奖”的塞宁，还有许多“新概念”出来的元老级人物，如刘嘉俊、陈安栋、岑孟棒等。     
        丛书中既有乡土派的代表，如李傻傻；也有都市派的代表，如塞宁；即有青春派的代表，如林静宜；也有睿智派的代表，如金瑞锋、刘卫东；既有唯美派的代表，如白雪；也有纯情派的代表，如麻宁；既有才情派的代表，如袁帅，也有成熟派的代表，如水格。     
        丛书云集80年后文坛各路高手，作品几乎全部是首发稿，独家首发，先睹为快！     
        丛书《锦瑟年华》采用小说、散文等体裁，按照作者性别，把青少年在成长过程中的快乐和痛苦，他们成长过程中的收获和体会真实地反映了出来。因为作者比较多，因此写作风格各有不同，让读者在短时间内领略到各种不同的文风。也是因为作者比较多，因此能够从不同领域和不同角度反映他们这个年龄段的生活、思想、价值观、信念等内容。     
        丛书中有一大批无论是从文章的思想内容还是写作风格来说，都称得上是上乘的作品，这些作品为丛书增加了含金量和市场欢迎程度。     
        作品内容有的清新活泼，阳光快乐；有的温馨感人，催人泪下；有的积极奋进，自强不息；有的情节曲折，引人入胜。因此这是一套精美的文化套餐，在这个套餐中，读者可以尝尽不同的风味。     
        北京出版社最新出品。     
        《锦瑟年华》清陨卷（男版小说）一书，28万字，377页，定价19.8元。《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）一书，19万字，253页，定价18.8元。《锦瑟年华》瑶琴卷（女版小说）一书，21万字，284页，定价18.8元。     
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）目录、书评和资料  两个书评:

    两个书评     
             
        (一)     
        锦瑟无端，“80”无后     
        文/南山雪     
            这大概是近阶段市面上的文学合集中最后一次以推举的姿态“造人”。     
        这大概是出生于八零年代的这批写手最后的一次文字意义上的集结。     
        这大概是制造这批八零年代写手的媒体的最后一次出于审视目的的分羹。     
        因着无数个可能存在的“最后一次”，看似华美而忧伤的文字冰面之下，似乎埋藏着极度深寒的春暖花开，丛书《锦瑟年华》最后一次将“80后”的种种出于文学与非文学的矛盾呈现在读者面前，你可以惊悚，可以不寒而栗，可以忘乎所以，总之，这真的是最后一次了。     
        “80”虽短，但暗潮涌动中，也有着无数次的更新换代。前日里傲视图书排行榜的人物，转眼间便可以街巷不闻孩提不晓。而丛书《锦瑟年华》的这次召唤，这次集结，最大意义便在于唤醒读者对这个时代的这一批人的些许记忆，他们也许不是最具代表性的，因为代表们早已策马西归不再停留，他们中的很多人，比如我，早已忘却昔日争风吃醋、争名夺利的燃情岁月，而寄情于其他事物之上。但文学，却始终让我无法绕开。     
        丛书《锦瑟年华》中的很多作者，当年都是与我并肩作战的好兄弟、好姐妹，持续三年，由我们一手构造的“80帝国”，现如今已土崩瓦解，大家都在为着各自生存而忙碌，与文学渐行渐远。而他们曾经作为一串符号，那么坚定，那么信誓旦旦地青涩着、释放着，如今，灰飞烟灭成为了主流，攒烟为墓的人却已经边缘。     
        这里有温情的白雪、麻宁，昔日的她们，作为“80双葩”，让无数男生拜倒其文字水袖之下，她们认真而不挥霍，一笔一划都含情脉脉，虽称不上绝代风华，但毕竟令人叹为观止，原来文学，也可以更美的。     
        这里有现实的刘嘉俊、岑孟棒，昔日的他们，作为“萌芽双俊”，以犀利的笔触，让老一辈文学家们齐呼：“未来中国文学的希望之所在。”如今他们沉寂了，但并未陨落，五年前的读者，还在期待着他们重出江湖。而他们对现实的那点儿玩捏，那点抓挠，也俨然影响了一批读者今后阅读小说的方式。     
        这里有睿智的金瑞峰、刘卫东，昔日的他们，默默无名，偏安一隅地书写，也不问江湖是非，终日与大师相伴，与名著为伍，独居于自我的小世界里，自得意满的安静书写着，他们的文字，果断，坚硬，偶尔的一点风情，也全然不出雅致范围，他们乡土，他们本色，他们呼唤出的每一个字，都饱满，而处处留心。     
        这里有鬼才的李傻傻，李海洋，昔日的他们，一个癫狂，一个痞气，共同的特征是，恃才傲物，不可一世，鬼在何处？在于他们对于文字的千般玩弄，不动声色，却声色犬马，弹指一挥间，多少风流韵事去，一朝春水奔心来。永远的无法预知，间歇性的悲剧，呕叹，都化作青烟浮动，暗香飘逸，魂飞天外而去。     
        这里有冷静的水格、王皓舒，昔日的他们，一个是“永远的少年”，一个是“永远的学生”，同样的稚气未脱，却以同样的大气磅礴，将华美演绎到了极致。任何形式上的翻拍、毁坏与超越，与他们而言，都在于文字的丁点打磨，缠缠绵绵，也可以国仇家事同赴，何等壮烈，却又何等非礼勿视。     
        这里有愤青的怀沙、祁又一，昔日的他们，动不动就掀桌子上房，一副打不倒别人就先把自己打倒的姿态，乱世出英雄，血性而刚烈的他们，文字里处处挑刺，处处出位，也许，他们是在为自己悲悯。     
        这里有你想看到的一切，私密的，不可触及的，“80后”本质性的。     
        很多年之后，当我们回头看也许早已经淹没于茫茫书海中的《锦瑟年华》，这个时代悲剧性的这一批人也许早已命途多端，但在这丛书里，他们却以同一的方式，在向过去的自己，说再见。我们无法为每一位作者都贴上标签，无法为每一位作者都书写句点，无端的愤怒，无端的喜悦，唯一肯定的，是那终归存在并将一直存在下去的质疑与不解。多少年来，中国文坛都不曾有过这样一个少年当家的时代，虽然时间短暂，但它终归划分了新旧出版界的界限，由此而衍生出的种种出版现象，说明了它不可估量的价值。     
        他们并不曾垮掉，他们还会以自己的方式活着，但对丛书《锦瑟年华》的一部分作者来说，这也许就是最后的晚餐，最后的纪念，明日他们也许就将奔向远途，在上马之前，他们要最后地亲吻，这块土地。无论他们在这土地上得到了什么，无论他们得到的，是否已经达到了他们最初的梦想，总之，他们在过。存在就是意义，任何死磕，在存在面前，都要低头，最后的骑士、麦田守望者和士兵，都会以同样的心绪离开，爱，死亡，踌躇，惊讶，倒戈，浴血，逻辑与污浊，他们经历了太多太多，我们经过了太多太多，最后，我们都要停下。     
        我依旧怀念，那段在论坛里日夜与友人高谈阔论的岁月，在巨大的商业利益之下，曾经，有那么一批人，以无比的纯真，在书写着自己的传奇，而丛书《锦瑟年华》最终的落脚点，也在“传奇”二字。     
        昨日里，刚策动威尼斯电影节最佳导演张元在我目前就读的广院“看上去很美”了一次，盯着那幅天蓝色的海报，我默念着那句深为喜爱的宣传语，也以此作结本文：     
        “这世界有高高在上的规则，也有自由奔放的灵魂！”     
        (二)     
        《锦瑟年华》接过《萌芽》的旗——评丛书《锦瑟年华》     
        文/卧崂子     
        几乎所有的书刊，都要面对一个同样的问题：在市场和好的文学作品中进行选择。而这一问题在80后书刊中表现得更加的明显。不同于《萌芽》为首的众多80杂志选择了市场，丛书《锦瑟年华》选择了将两者有机结合。     
        我曾经在《萌芽，究竟谁是衣食父母？》中这样写到：“到底谁是衣食父母，在我看来，《萌芽》真正的衣食父母不是读者，而是读者口袋中的钱！如果说衣食父母是读者，那么就要真正的为读者考虑，为这些正在接近文学的青少年考虑，告诉他们什么是真正的文学，告诉他们文学不仅是在“叙述一场冒险”，也是“一场叙述的冒险”，告诉他们什么样的小说是好的文学作品，给他们指明通往文学的正确道路，像巴尔加斯·略萨那样指导他们（指巴尔加斯·略萨的《给青年小说家的信》），为他们长远的发展考虑，而决非迎合他们当前的要求，误导他们！现在《萌芽》的销量已经达到了惊人的数量，这带给《萌芽》经济效益的同时，也应是一种更大的责任！”     
        从某种意义上来说，《锦瑟年华》接过了《萌芽》扔掉的旗，在顾及市场的同时告诉了正在接近文学的青少年，什么是好的文学作品。于是我们在《锦瑟年华》中既看到了一些为青少年读者喜欢的青春文学，也看到了刘卫东、金瑞锋、李傻傻、南山雪、吴洋忠等作者写出的有实力的作品。     
        在《锦瑟年华 瑶琴卷》中，白雪的《春水东流》中给我们讲述了一个唯美的故事，而难得的是其中又有一定的寓意。麻宁在《知道不知道》中将我们的记忆拉回了“那段年少轻狂的岁月，那份欲说还休的心事，那抹无法褪去的流光。”塞宁腰间“别着自己的信念”给我们讲述了一个不一般的恋情故事，可是正如题目所暗示的那样这段感情在社会、人伦的压力下这段感情终将是易碎物，虽然闪着夺目的亮光，但最终还是会像流星一样划过天际，但是它却会永远的留在内心深处。在《爱在别处》中，林静宜并不满足叙述一个简单的爱情故事：主人公与一个偶然相遇的四海为家、流浪的落魄歌手的爱情。在小说的最后，女主人公的好朋友打电话来说她失恋了，而让好友难过的人正是那个曾经属于自己的爱人。毫无疑问这样类似于欧·亨利小说的设置方法让小说增加了几分技术含量。一段鱼之间的爱情因为火山爆发而注定了短暂，但它们的爱情却永久的留在化石里，而小说的主人公发现这个化石时，却明白这是自己亲历过的感情，那时候自己是一条鱼。后来，主人公在现实中遇到了和自己一样喜欢鱼的伽，于是两人双唇贴在了一起，就像化石上的鱼吻。马晶在《鱼吻》给我们讲了这样一个特别的故事，我们可以认为作者是将同一故事叙述了两遍，结局一悲一喜，故事跌宕起伏，让人唏嘘不已。     
        在瑶琴卷中，作者给我们讲述了一个接一个的爱情故事，但是很明显，这些故事在构思、技巧方面又有独到之处。小说中的主人公在不停的回忆，像《白夜》里的男主人公那样：“您知道不，我现在喜欢追忆和参观那些按自己理解我曾经幸福过的地方，我喜欢营造自己与一去不复返的过去相一致的今天。”     
        在《锦瑟年华清埙卷》中率先登场的是以长篇小说《少年查必良伤人事件》赢得青少年关注的李海洋，这一次他带给我我们一个武侠小说，“关于自由的旋律/婉转而弥漫哀伤”，讲完了一个略带伤感的故事，接下来李海洋剪了个酷头——无厘头，带给我们一个轻松的故事《跟踪》。刘嘉俊，这个习惯被我们称作老刘的第一届新概念一等奖的得主，会让我们回忆起许多往事，《物理班》把我们再次带回了那些青涩的少年时代，相见是不是真的不如怀念？在《海的女儿：写于安徒生诞辰200年之际》中我们或许能得到答案。“80后五才子”之一的水格用老道的文笔给我们呈现了《坐在你的怀里唱歌》、《上海旧事》，水格的文字精致，却又点到为止。岑孟棒，这个让我们久违的作者在《自杀》中依然保留着当年的风格，断桥上的爱情凄惨的原因被他叙述成“由于他们的爱情不符合人间伦理道德标准，又不能推动生产力发展，只能落个悲剧收场。”     
        让我们再来看《锦瑟年华 华筝卷》，被称为少年沈从文的李傻傻的散文丝毫不逊于他的小说，他的作品不同于其他80作者的是其中的乡土气息和地层社会的风貌，这个从农村走出来的孩子因为其不同的经历而有着更强烈的人文关怀，而这些在《火光》和《一只懒鸟的神庙》中都得到了体现。刘卫东的散文大气而又流畅，在《我和我追逐的梦》他告诉我们：“我实验着一种极有破坏力的文字，这其中凝集着我对青春本身的理解和某种信念。”，毋庸质疑，他才华横溢。或许金瑞锋被称为“80后鲁迅”有些言过其实，但是金瑞锋的实力却是有目共睹的，虽然不为人知，但是众多大师如普鲁斯特、卡夫卡在生前也不被人重视，纯文学的道路注定是孤单的，但是金瑞锋却是义无反顾的。“让它代表我们去诅咒时间对人生的腐蚀。并向天堂遥寄我们叹惋的语气与仓皇的眼神。”这段话引自南山雪的《小城之冬》，他的散文与众不同的是试图将散文小说诗歌融为一体，向我们证明了80后作者中也不乏独立思考的人。     
        笔者在市场上看到许多80后合集，但像丛书《锦瑟年华》这样有质量的却少得很，当80后大潮正在慢慢退去时，用这样一套书作为告别或许是最好的赠别礼物了。     
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）正文连载1  《火光》文/李傻傻

    《火光》    
    文/李傻傻    
    广播上说今年的天象会很奇怪，八月十五，月亮会圆。如果你眼睛锐利，今晚把头抬着，在一片空旷里仰望，对准月亮所在的一片晕白的区域，还能看到金星。它紧挨月球，点缀在有如沾染了碳素墨水而没有洗净的深蓝衬衫的天幕上。    
    　　我从书架上捡了一根抽了半截的烟，重新点燃，往嘴巴里送。夹烟时拇指在下，食指、中指在上，另外二指悬空。这一动作遗传自我马上要写到的这个人。    
    　　他戒烟的那一年，我学会了抽烟。烟经常放在抽屉里。点燃后，我用拇指在下，食指、中指在上，另外二指悬空的方法固定它。    
    　　高中的时候，我被青春诱惑，在书本上学习成为男人。在厕所里白炽灯下吐出一个一个细小的蓝圈。青春使人愁，我只知道烦。只懂得张口，甚至不伸手，索要我所要。我烦所有亲人，一切周围的人。一张涂有暗红油漆的课桌待在最里一列最后一排，书本高堆在上方。在那里，我把头整个埋进，完全消失。    
    　　人们说无论俗人还是世外高人，都可以找到乐子。人们说我们这一代生活在蜜罐子里。很小的时候，不知几岁，爸爸把我按在长凳上，挠我的胳肢窝。我身体为之扭转，笑震屋瓦。当我就要滚落，他瘦长的手指将我紧紧抓住，重新放到凳子上。我笑得头晕了，嗓子干了，就准备哭。哭出声之前我把口水朝他吐去，他一闪，口水什么也没碰到，不曾污染到他，反而又落到我脸上。他看到我要用手背去擦的时候，一面哈哈大笑，一面用右手扣住我的双手，用左手抓捏我的侧肋。最后我没有哭成，因为不知道什么时候，我不再哭，反而笑了。    
    　　大多数时候，他在桌边吃饭，喝酒，令我站在一边。我需要立正，不能动，除非给他盛饭。或者他已远去，在另一座山脚，在另一个河湾的牌桌或酒桌前，或灶火前，我跪在地上；有几次他想加铺点碎瓷瓦碴儿，经妈妈反对，一直不曾施行。或者在墙角拿来已经枯黄不再新鲜的竹枝，朝我屁股上抽打，在膝弯以上腰部以下，留下若干长条状深浅不一的红色突起。    
    　　令我受罚的事件有逃学、偷他钱、下河、偷懒、贪玩等。我熟视他酒醉后狂暴的脾气；那幅图景，我已经习惯，还不等他举起酒碗，一砧板干辣椒尚未切完一半，下酒菜还在他的口中滚动——干辣子炒猪耳朵、干辣子炒鸡胗子、干辣子炒鸡蛋时，我就知道他面庞血红眼露凶光的样子。    
    　　他是那么凶。一醉酒，就吼着，吐着，满屋都是秽气。他举起菜刀吼着，一刀砍下去，在门闩上留下了口子。    
    　　有一次，他又醉了，对准了姨夫，在他脖子上切了一刀。    
    　　2003年，祖母死了，他靠在门槛上哭了，肩膀一耸一耸的，有时还传出压抑着的声音。那是我看到的唯一一次。有时他烂醉如泥，鼻涕和眼泪混在一起，把脸上抹得亮亮的。这一切反着十五瓦的白炽灯的光。我想那是伤心，但不一定是哭，伤心不一定哭。    
    　　因为我也曾醉过两次。我的一切行为都被我意识到了，但是我管不住它们。我不想哭但是泪水长长地流，我不想晃但是蜿蜒横行、踉跄摇摆，我不想想但是那酒气像他的酒气，他的胡子扎着我年幼的脸蛋儿，那上面曾留下他淡红的掌印……    
    　　我后来知道，2000年他和妈妈曾经闹了离婚，但没有离成。2001年暑假，他跑到舅舅一类亲戚家里，把他们的电视机什么的砸了一些。姨夫那边，因为几年前就砍过他脖子，后来又出言不逊，从此两人不谋面。所有亲戚都对他敬而远之。这一点，我很明显地感觉出来了，因为我一见到他们，就会听说我爸爸是个浪荡子弟，游手好闲之徒，打老婆之徒，不负责任之徒。    
    　　只有奶奶爱他。爷爷爱他。我爱他。妈妈爱他。妹妹爱他。爷爷最爱。也许还有我不曾听说的老情人一类爱他。而他？我的感情丰富也传自于他，我的不愿意轻易表达爱也传自于他；脸上一副无所谓吊儿郎当的样子使所有人在初次相遇的时候都给我一个“那样”的帽子。我后来从某人口中清楚地知道女人对于我的恐惧。她们差不多一致认为我是个专占人便宜，占了便宜就跑，不管身后人如何的人。我嘴上没说什么，我不想说我的想法。这一点我和我爸爸不同，他总是交谈的中心，言语的发动机。但是我从来没听他说过爱。他说，豪爽，他说，仗义，他说，有味道，他说……后来那个叫夏洛克的只好把一半财产分给了他……但是我从来没听他说过爱。    
    　　在我仔细清理过的记忆里，有几个季节。一个是小学时代。夏天。一天他和妈妈在房里说话，睡觉。那时他们年轻，话很多。他的罩衣衫放在外面，我一点一点地从口袋里掏出几张票子，共计一块三毛钱。我用这些钱吃了一天的冰棍，一毛钱一根的绿豆冰棒，或许还有饼干。他发现后，默不作声，到柴房去拿竹枝。我妈妈就停止了骂我，对我说，你还不快跑。还没等我跑到门口，就被他捉住了。他用瘦长的手指抓住我的后背，开始抽我。由于是夏天，我穿着短裤，因此非常疼。幸好我妈飞扑过来，抱住了我，对他说，你哪来这么狠心，血都抽出来了。    
    　　一个是初中时代。春天。我差不多三年没见到他了。从广州回来后，他听从祖母的意见，到学校去看我。他到时已经天黑了，我被从自习室叫了出来。听说我成绩很差，他把我臭骂了一顿，我很委屈，也就哭了起来。过了大约半小时他要走的时候，我早就停止了流眼泪。因为我想起更小的时候，大概五六岁时，有一次我感冒打针，觉得很疼，每次都哭。不知道是因为把他惹烦了还是别的，他对我说道，这么点事，不要哭。我从此戒掉了怕痛苦的恶习。谁知道在一棵广玉兰树底下，他紧紧抱了我。那时他还没有戒烟，所以我闻到了很浓的烟气，而以前我从未闻过，因为他从未抱过我。抱了大概一分钟，他说，力子，回去上课。我可以硬起心肠，但是柔软的东西使人遐想。    
    　　一个是大学时代。冬天。祖母死了，他靠在门槛上，捂住脸哭，肩膀一耸一耸的，有时还传出压抑着的声音。    
    　　今年暑假，我和妈妈在他打工的地方见到了他。他打工是因为我需要钱上学，而他在那里打工是因为他在又一轮硬碰硬中无可避免地受伤了。也许是在一个我躺在床上抽烟，想着某个女人的身体的夜晚，他在工地上抗议老板欺人太甚起来。结果，像所有历史上硬碰硬的事件一样，某个人输了，某个人赢了。我不知道细节，不知道争吵的言辞，但是我知道，如果没有我，他不会甘心受气。他只是嘲笑了老板脸上肥大的笑容，然后卷起被子，去老板指定的工地干活儿。一个叫沙坝的工地。    
    　　我的意思是他忍了。让他到更累更晒更少钱的地方去干活儿去，他答应了下来。他的腰板比我还直，但是舌头软了，嘴软了。    
    　　他说，别以为自己对，就那么……我看到一颗血红的心正在渐渐萎缩。这颗心曾经吃尽了苦头，在硬碰硬中使全身受伤。他的嬉笑怒骂在我眼里曾经是神奇的举动。在我眼里他曾经是个神奇的人，谁都不怕，聪明而有力。在我眼里他曾经为我所敬畏，所爱，视为英雄，现在他血红的心渐渐萎缩了。    
    　　在工地上，我看到他穿着宽大的汗衫，头上的安全帽是黄色的，全身晒得像一块焦黄的腊肉。他拖着一辆小翻斗车，里面装着砖头、木头、小石头。他经过我和妈妈身边的时候，走了过来，在水笼头下洗了脸，吃我们带过去的西瓜。他说，这个西瓜还没熟。朝我们笑的时候，我发现他的牙齿因为戒烟已经白了很多，同时头发也白了很多，因为老了。他老了。    
    　　他说，你们在这里坐一会儿，我六点下班。    
    　　他送我到车站，对我说，到了那边马上打电话过来。我答应了。但是还没到，已经接到他的电话。我想起以前他曾经几年不看望我一眼，对他说，爸爸，注意身体，注意安全。    
    　　因为他说工地上有一个人摔断了肋骨。听到我说注意安全，他告诉我他在底层干活儿，没有摔下来的可能，否则就要摔到地下室去。他的语气里透露出一种疲惫的天真气息。    
    　　一个冷酷的人，他在我心里留下魔岩刻成的雕像。我从头到尾回忆我的过去，用编年体翻阅我的童年与青春，今天我变老了，他更老了，更老了，更老了，我一直在等待他的爱。他不曾言语却引领了我心灵的成长——我由他知道除了冷酷，还有另一种对待人们的方法——我由他知道如果我的青春还没有过去，我的少年意气还一息尚存，那是因为我身上流了一半他的血液。    
    　　他的嬉笑怒骂、惊人的有趣都呈现在日光之下。只有极少数人知道暗涌潜流在一个人的心底会是什么。一个男人的心好像北方的深井，井水里映照飞鸟，有行云，青苔幽暗。但是这些不是男人的心，男人的心是那深不可测的井水。它融合你的口水，甚至能接受便溺。你扔烟头，看不到波澜；扔砖头，看不见波澜，甚至听不到回声。一口井深藏在大地的内部，它能承受一切悲欣，就算你沉下尸体。    
    　　它的表面永远是水、水、水、水、水。当你用长绳吊了木桶，打一桶水上来，你才发现，它已经不是原来的水了。它失去了矿物质的甘甜，失去了土壤岩石的阴凉，你不消毒，就不能饮用。    
    　　一个被污染的人，一个多么乖戾的、神奇的人，他内心隐藏的只有两种物质，一种是苦，另一种也是苦……    
    　　佛经里的苦，生老病死，无法逃避，不能改变，可以宽心看它们，不管不顾，豁然，达观。但是怨憎会（与不喜欢的人或事相聚）、爱别离（与喜爱的人或事物别离）、求不得（得不到渴望得到的东西），似是安排，却是捉弄；固然可以以顺处逆，全力搏斗不计后果，但万籁俱寂的夜里，风虫凄切，辗转反侧，是眼中有火光的人们共同的痛苦。    
    疲惫不堪还要精神抖擞，腰酸背疼不能就地而卧；不说闲适，只愿得片刻懒散，让奔波者在树荫下的石头上歇脚。    
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）正文连载1  一只懒鸟的神庙(文/李傻傻)

    一只懒鸟的神庙    
    文/李傻傻    
    我不好意思说，其实我爱过一种淫逸的生活。越来越多的人已经知道，我是一个懒人。我那一点狂热的精力，奇妙的神思，全靠在床上持久的缱绻。只要四季分明、地球转动，我就尽可能地依恋床上。当我从酣睡中醒来，阳光早到了，在朦胧之中我看她不真，回想昨夜的春梦——这种回想比美梦更有意思，我所见到的黎明和别人所见到的不一样，它不安静、迅速、过得太快了。黎明，身边的人一个个匆忙梳洗，我知道他们为一些事在赶时间，但是谁也跑不过时间。我听见铁器的清响，听见凌乱的脚步，还有鸟雀的巧啭、钟声的悠扬，而我慵懒舒适地躺着，一个弓形，发出绵长的鼻息……    
    有人以“死猪”来形容我的晨睡。这是看到了形似的表象，但却入了神离的魔障。死猪的混沌无知，固然是一种享受，但一天之中最美好的时光——早晨，浅睡不止十分的神怡气舒，它更引领我顺理成章地度过接下来矛盾激烈的一天。如果没有这一睡，我昨夜梦里得来的灵感会在我早起的慌乱中支离破碎，而有了这一睡，我可以细细梳理，慢慢品咂，让它在我头骨上发芽，参天茂密；如果没有这一睡，接下来的一天我如何招架那扑面而来的污浊，我无法抵抗阳光的热浪、黑夜的惨淡，而有了它，晨曦给了我光明的眼睛……在黑夜我满心期待卷被而卧的清早……    
    如果我对沉睡的渴望停止了，那是代表死神正猛然将我的生命掐断。我一直在争取晚起的斗争中竭尽心力，并且往往屈居下风。十二岁以前，那不是人过的日子，首先是公鸡把我吵醒，接着老妈高声催促我离开我的神庙——去尘世的土地上劳作，与庄稼沆瀣一气，端掉杂草的地盘。中学时代，铃声猛烈。除我之外，一干人等像皮球一样猛地弹起，在惯性的强烈驱使下左冲右突，早晨像一个稀薄的瓷器，被撞个粉碎，我听到了叮叮咚咚大珠小珠的声音……等到塑料毛摩擦牙齿的声音地传来，我也跳了起来，不洗脸、不梳头、不刷牙、不挤粉刺，直接来到黑压压的操场。那时操场上几乎空无一人，我可以站在做操的地方，闭上眼睛，偷尝那一刻惺忪的快感……所以说，起得早不如起得巧，我高中三年，早操几乎从未迟到，为此，多次受到了班主任及很多班干部的表扬……    
    整个晚上，我的睡眠中装满发春的梦境，那不安静的、有奇妙光泽的身体，显示熟睡的世界多么和谐。有谁打扰了我的睡眠，我就不会饶他。但是也有例外，当我遇见我梦境中曾经出现过的那些不安静的、有奇妙光泽有玫瑰色脸颊的白色身体，她微笑着，我能不像风追逐叶子那样绕着她旋转吗？    
    这里我只说那一次，那个额头宽阔而高耸，下巴上有着蓝色血管的女孩，她有苍白的脸，却喜欢穿红色的上衣，我第一次看见她时她正在使劲想扯掉脚踝上的脚环。我说起她的时候总忍不住摇头晃脑地抒情。我们之间从未发生过什么，她无情地拒绝了邋遢的我，但是或许正是这个让我在很长一段时间内深陷在对她的想念中，流连忘返。人是需要一点贱的。我全身器官都不由自主倾向于她，仿佛她身上有某种气息，引起它们快乐而惊异的哄动，就算她在十万八千里之外，它们也设法回到花果山，参拜齐天大圣，为他做一周清洁工，只冀望他老人家传授一招“筋斗云”，好借此翻回到她的身边。终于有一次，我和她一起走在资江岸边拂动的和风里。走了很长一段路了，我的神思还惊恐地僵死在那里，不愿为我找出一句得体的话。我只记得惨白的月亮好像哀伤的头颅，整个黑夜蜷伏着如同赤裸的尸体。    
    后来她给了我台阶下，让我次日早上早操前二十分钟和她相见。那对于贪睡的我无疑是个考验，我还会损失若干黑白的彩色的梦。我为了怕起不来，特意借了一个表，把闹钟定在六点。深夜很久我才睡，因为兴奋嘛。我好像第一次在床上听到了马路转弯处的汽车噪音和制砖场机器嘶哑的叫喊，因为以前还没躺下就睡着了嘛。要命的是，大概三点我又醒了，一屋鼾声，月光好像她眼白，我一看表，天啊，六点了。我赶紧抹了脸披衣飞奔下楼，门卫大爷说，这么早，出去干什么？他睡眼惺忪。我说，我去跑步。    
    现在才几点啊？！    
    六点多了。    
    他拿起表来看，才三点二十嘛。    
    可是我的表六点了啊，你看。    
    他看了。难道我的表慢了？他又拿起另一只表，一对，还是三点二十。    
    我两只表都是三点二十，肯定是你的表快了，快去睡吧。    
    我只好又爬回我的神庙。但是我的脑袋里是白色和玫瑰色、笑容和嗓音的大杂烩，根本没睡着。那只表自从我调到六点之后，就再也没动过，一直那么傻愣愣地指向关键的六点。大概五点多我又从迷糊中清醒了。我总是觉得我迟到了。不好意思再叫醒可怜的瘦大爷，我就翻墙出去了。    
    ……    
    我的记忆深处，除了乡下那些吐着舌头喘气的狗……还有她摇着辫子蹦跳着走过……    
    人睡觉的姿势非常奇怪，常见的就有仰卧、侧卧、俯卧，侧卧又可分为左侧卧和右侧卧，在这些笼统的睡姿之下又包藏着千姿百态的变化，有人喜欢双手交叉置于胸前，有人在突然惊醒时会用手背惊恐地遮住双眼……我对这一门学问知之甚少，但是我却体验过它无穷的美妙，它制造的完全放松的舒畅。在睡眠里发生的流动的梦境——就算是噩梦——我能感到深藏的生命渴望外出的冲动，在自己的睡梦里我毫不退缩，遇山开山，逢水搭桥，我的呼吸、嗅觉、视觉、听觉、触觉、语言、肢体、喜怒哀乐以及作为一个人的全部光泽，都随着梦境的流动发挥功能，我做梦所以我表达自己……    
    尤其在一天之中最美好的时光——早晨，由于似睡非睡，睡眠浅，更容易做梦，所以我唯我独尊地躺在床上。只有遇到或有可能创造那些严格美丽的事物的时候，我们才应该愤而起床，去空气中创造更适合晚睡晚起的空间。如果我们每天吃同样的三餐，做同样的爱，喝同样的水，拉同样的屎，撒同样的尿，我为什么不尽量不那么早起床，那么急匆匆活似没头绿苍蝇奔向一坑黄大便。    
    很多人对我爱睡懒觉这一条表示了普遍的愤怒，他们大部分是我爱的人和我亲近的人。可能世上确实有很多睡懒觉而不知睡懒觉之妙的人，但是对我而言，床是我的神庙。温暖的床。凉快的床。宽大的床。高高的床。黎明的床。子夜的床。只要四季分明、地球转动，我就尽可能地依恋床上，我那一点狂热的精力，奇妙的神思，全靠在床上持久的缱绻。如果不能有一个个早晨的懒惰，我没有别的办法表明俺的生命、悲惨世界的快乐、丑恶世界的美丽，因为我的整个属于它，我不在床上，就在通往床的时间里。    
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）连载2  正襟危坐(文/刘卫东)

    正襟危坐    
    文/刘卫东    
    我和你一样出生在八十年代，一个疯狂而孤独的年代。    
    在我所谓的文学中，你是最坚固的最有力的一个形象，我的兄弟。当所有的文学以它那令人不堪的形式向我施加压力，我从你的愤怒中读懂了你的心。只有一种文学属于我们，只有一种文学可以信赖，这种文学就是生存的文学。    
    生存是最高的艺术。尽管这样的概括有点可笑，但是我们接受了它的定义。生存不是最低的艺术，而是艺术本身。我看透了种种对文学的定义，尽管你们声称我们不要破坏了你的艺术，但是你也没有资格以艺术的名义攻讦，欺诈，破坏我们的生活。    
    你们不断地宣布诗歌的死亡、新的理论和写作风格、派别的诞生。而我则依然坚持我对文学尽管有些狭隘但是正确的理解。你们不断地解释白话文或者文言，现代诗或者欧化的语言的先进与落后，高贵与传统的意义，而世界却早已改变，不复是当初的样子。然而我的兄弟，我对你的信任依然没有改变。你能改变我对文学的认识和看法，尽管你只是高中毕业的文化水平。但是我觉得那是最权威的文学理论。    
    摊开地图，整个世界都在你焦虑的神色中展开了。美利坚合众国的自由主义，英吉利的唯理主义，还有法国革命史的浪漫主义你都了如指掌。到如今的无聊的空头文学，预言家和批量生产的垃圾文字，让我感到一种寂寞。我回到你的村落，你的世界，世界不在地图上，而在我们的心中，心有多大世界就有多大。出生于八十年代，你充当了我的启蒙老师。你以你的行动和思考向我解释这个世界弱肉强食，胜者为王的道理。我眨着眼睛表示理解。而你只是微笑，你知道我还缺少一种把握的能力。勇气只能让我陷入盲目，而失去抗争的机会和可能。你说八十年代也有懦夫、叛徒、混蛋，也有疯子、痴呆症、理想主义和功利主义，也有无聊的文学和艺术。    
    我尊重一种追求独立和自由精神的艺术，尊重一切有探索勇气和对艺术有不竭动力的先锋，尊重那些极少数可贵的实验艺术和不屈不挠虽然显得稚气但是纯真的作者。这样的文学，这样的艺术水准也许没有工匠的专业，但是它是真的艺术，它尊重人的价值，关怀人的生存。这是你给我的文学的定义。你居住在一个封闭的贫苦的村子里，劳动的闲暇，你给我最深刻的教育。这些教育足够让某些愚笨的讲师蒙羞。    
    你是一个穷人的孩子，你和我的心一样很年轻，但是你比我更成熟，更能接受这个世界的残酷与冰冷。你直接的生活经验改造着你，也创造着你，而我，就这样追逐着你。你就是我的整个世界，我是你的此岸，你是我的彼岸，我们在践约。    
    世界很大，人很孤独，而文学只是一种抗拒虚无的形式，或许它可以信赖，但是不可以依靠它完成全部的抗争。你在上海和北京的地铁里蹒跚地寻找着什么？在公共汽车、火车站、杂货店、柴垛和只有三间房屋的称作小学学校的院子里犹豫什么？你不断地打破一些，不断地在你那三平方米的办公室里叹息。那里挤满了天真的孩子，他们不断地问你一些问题，不断地要求你讲一些遥远的故事。你告诉他们这个世界很美丽，这个世界很大。你微笑着在讲台上向他们解释许多道理，告诉他们应该宽容别人，应该诚实、正直。而我是这些孩子中间的一个。寒冷的冬天，我坐在那泥土堆起之后在上面搭上木板的课桌上学习最初的艺术，那就是我知道的文学最真实的形式。那些孩子和我一样安静地盯着黑板看你写字，而你教会了我汉字的写法让我认识了汉语的意义。你咳嗽着用力地写着粉笔字，刚正秉直，让我看到了汉语刚硬的骨架，让我的语言从此不再软弱。    
    你是一个师范学院毕业的中专生，你是乡村孩子们的老师，是一个月挣得糊口钱的穷人，一个激情的理想主义者，一个冷静的现实主义者，一个打工仔，一个一天刷十个小时盘子的汉子，一个从来不买火车票但是总能顺利地在一个城市又一个城市之间找到卖力气的活儿的人。你对艺术的理解远远超过我浅薄的文字，我所表达的只能是表层的你，沉默的你不爱说话，只是看着我的文字不断地鼓励我，给我信心。    
    你说你喜欢萨特、马尔克姆，喜欢路遥也喜欢顾城、马寅初、蔡元培，喜欢黑非洲和东欧的那些有血性和骨气的艺术家；而我也喜欢胡适和陈独秀，海子和昌耀。你告诉我首先如何在这个异质多元的危险的世界生存下来，凭借柴刀、柳条筐、面粉、大米、红薯、因特网、英语、论文，还有毅力和正直。我在那最简陋的教室里学会了爱和憎恨，学会了忍耐和发怒，这一切都成全着我有血有肉的文字。那也是你对文学最早的定义。你让我知道了什么是真正的实力和底气，让我觉察到了我笔下的缺点和鲁莽，觉察到了什么是善良和不义。    
    如今当我需要独自一人，面对这个充满种种可能性的世界，我感到惊喜，但同时也学会了镇定与坚强。因为有你，我可以永不停止，决不放弃，坚持到底。你是我的希望和未来，你是我恢复对文学的信念、对未来可能性的探索勇气的支柱。但是，同时你也是我坚持对文学最本质最质朴最简单的根本判断的依据，你让我知道这个世界上的伤害和困苦，让我知道这个世界需要什么样的文学和艺术。如今我破釜沉舟孤身一人，断绝了丝丝缕缕的纠缠和低级的抒情，进入了你真的世界。    
    寒冷的冬天，你依然会在那破旧的教室里向孩子们讲授这个文明世界入门的知识和道理。而我则在遥远的书院里沉闷而焦躁地书写着你给我的印象和影响。窗外的大雪一定又使你想到那个夜晚我们彻夜的谈话所激起的快乐所感到的温暖。村子里的广播依然会播放新闻，有关于远方的骚乱和偶尔爆发的硝烟与战火。    
    冰冻而昏暗的冬天的傍晚，我在城市的角落看到那些流浪人，那些慌乱的人群和冷清的街道。时时发生着血腥的厮打和暴力的攻击、抢夺。而你在那孤苦无依的村子里在想些什么呢？我们都已经不再迷信单纯的文学，我在苦苦寻找这个冬天的光明，你在打算着如何去打工挣到孩子的学费。    
    慢慢地我在激烈的碰撞中理解了一种与生存有关的文学，一种叛逆的文学，一种反歧视的文学。它有着坚忍的品质，有着做人的尊严和原则。你在冰冷的大雪中搬煤气罐，在无人的街头坐在人力车上抽烟，寒风吹裂了你的手，划伤了你的脸，你向我展示着无比的真实和撼动人心的美，另一种艺术的力量和艰苦。    
    曾经你是我入世和出世的两个形式，如今你已经只剩下孤单的背影了。唯一的结果就是我们没有放弃，而世界也没有放弃我们。你沉浸在你的民间艺术和教学生涯里，几年过去了，你的成熟与稳重已经超过了你所能承受的。你的剪纸、泥塑、雕刻和口语文学给了我关于朴素的新的注解。艺术需要代价，需要割舍，你果断的决定让我不再犹豫，跟着你我相继退出了吵闹的书市，退出了那些无聊的QQ群，我甚至一度厌恶发电子邮件，拒绝阅读电子版的新闻。    
    在痛苦的蜕变中，我渐渐脱离了道德理想主义的激烈和鲁莽，武断和偏颇，但是依然保留了你给我的影响。我依然激烈而清醒地进行着我的文学和艺术的实践，就像你一样用力气换得生存必需的金钱和食物。我学会了在最极端的时候最苦闷的时候聚集全部的力量去反抗，也学会了在最暴躁的时候去爱和宽让，你让我从无情的世界回到现实中来，你就是我全部的文学的意义所在。    
    用我不再疑惑的目光看着这个忙碌的世界，我感到一种内心的欣慰和对现实生活的感激与渴望。兄弟，尽管你已经放弃了形式的写作，放弃了写作本身，但是你得到了本质。在众多疯狂的人群中你坚持了自己，也毁灭了自己的形式，你已经和你的世界融合在一起再不能分割。    
    我如今已经能够相信奇迹，也能够拒绝奇迹了。承受你热爱的文学给你的惊喜和打击，我和你一样无怨无悔。你的简陋的办公室也好，在你北去的列车上也好，在那些讲台下可爱的孩子的心里也好，你成为我艺术的一种标准和尺度。我以此来衡量这个疯狂的世界，衡量低劣与优秀的艺术的界限。    
    走吧，兄弟！    
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）连载2  开往成都的火车(文/刘卫东)

    开往成都的火车    
    文/刘卫东    
    我离开太和向F城的火车站出发的时候，雨水淋湿了居住在我家屋檐下那只外出觅食的燕子的羽毛。我看着天空，阳光隐在云朵后折射出彩色的光线。想起江南，雨水模糊了我的视线，淋湿我的衣服。    
    江南的水稻和戏曲一直是我对南方的印象最深刻最神秘的感受，水稻朴素，戏曲细腻，没有世俗物质生活那种萎靡。南国的水稻和莲子，绿色，嫩青，即使是晚稻也到处弥漫着健康的清香。只是猜不出是不是和课本上鲁迅先生写他小时候看社戏、深夜和伙伴划船回来采摘豆荚的情景一样。那样的句子至今依然能背得出来。    
    九月的秋天，当我从图书馆出来，猛然想起，才知道那是水稻成熟的季节。就在那个学期寒冷的冬天，我没有感觉到寒流的冰冻，我在拼命地补习英语，在灯光暗淡的图书馆的角落，我读完一本又一本的书。一个学期下来我写满了二十本笔记。    
    书本之外是另一个世界，草原，高原，牧歌，火车。火车的车厢设计简单实用，空气干燥，但是漂浮着灰尘的颗粒，月光从建筑物的缝隙里照过来，仿佛是漂浮着的祖母讲述过的故事里的精灵。但是尘埃很快被行人带走，火车在夜里疾驰，凉风吹在脸上，只剩下呼吸的声音和列车有节奏的咔嚓声。    
    每次去上海都有机会看到这些水稻，整齐的水田，墨绿的枝干，难以想象这水性的植物。淮河两岸，平原上金色的麦子和南国浓绿的水稻一河之隔，竟是散发着难以抵抗的诱惑。    
    我在淮北平原的一个小城市读书，那里很安静，春天的时候小鸟踩着柳树的枝桠唱歌，那嗓音和我小时候扑在祖母的怀抱里吵闹的时候一样。小城离种植水稻的淮河不远，离海子的安庆也不远。周末的时候买一张火车票，几个小时就可以到达。下了火车，听到带有浓浓口音的小贩辛苦的叫卖声，会有一种亲切的感觉。    
    江南也许只是一个感性的印象。那些洁净的荷花，连绵的丘陵，还有红色的泥土，展现给我的是一个逐渐褪色的江南，没有油纸伞，丁香，黑白电影，采莲曲。    
    向江南出发吧。在一个夏天炎热的傍晚，我从图书馆出来就直接乘BUS去了F城的火车站。    
    依然是一张硬座车票。看到车窗外的绿色在不停地流动，仿佛就是青春年少时我的那些梦境。我并非是去看江南的古村落、昆曲、越剧以及在都市剧场里辉煌的现代歌剧，那些咖啡和耐克运动鞋的记忆与如今的生活混合在一起，让人眩晕。    
    时光回到从前，小时候住在乡下的村子里，听着民间艺人的说书和快板，我会对文字的力量感到神奇。那些说唱词能让人在辛劳的劳动之余使身体得到休息，使苦闷的脸上泛起一丝微笑。    
    2003年的寒冬，我的朋友林森问我在哪里读书，我说我在F城，离我的家很近，我喜欢这里。我在F城这样安静的城市读书。这个城市没有太多的矫揉和造作，它很简单，平静。人们不停地为生活忙碌。我每天早晨和日落的时候都去学校附近的村子和田野散步，带着书，或者空着手，捡一些树叶回来做书签。学校的西边有一条河，一直向北方、我的家的方向延伸。    
    有很长一段时间，我按照自己的方式半封闭似的生活，散步，学民歌，听戏剧，欣赏素描，到附近的村子溜达，把中文系的选课完成后自由地看一些自己喜欢的东西。包括我最倾心的蒙古族歌手腾格尔的音乐，构成我安静生活的一部分。    
    突然想问自己，江南的那些音乐不知道你还记得不记得？华彦钧，那个身体受到世俗的残害而内心光明的艺人，腔调和韵味都拿捏得很到位，那神态完全看不出他是一个痛苦的人，他的微笑能让你感到善良和诚实。然而我了解这个艺人内心的凄楚吗？黑暗的光明是什么意思？    
    F城的寒风吹卷着枯萎的树叶，我在师范学院的103教室里做着经济分析题，但是我对这个城市的大白菜、苹果、西红柿的价格仍然接近无知。平静下来，看过许多烂漫的或者带有古典淡黄色温和诗风的诗人描写铁路和羁旅。泥泞的道路，渺茫的前途，现代主义的技巧将古代的羁旅和苦楚渲染得淋漓尽致。无论是日本古代的画家雪舟还是爱伦·坡，我在那些艺术家的世界里慢慢寻找着温暖和光明。时常在诗歌中不断地宣布自己是浪漫主义，写实主义，是精神分析学派和布拉格学派，然而语言的力量始终没有超越我印象中那些民间艺人的说唱词带给我的快乐和某些惊讶。那些精致的文字原来并没有太多价值，只能作为消遣。    
    喜欢找个空闲自己和自己说说话。当我回到村子里，或者我在学院附近的村子里溜达，我可以敏感地猜出精确时间和温度以及明天的天气。    
    大一的时候第一篇论文是关于语言学的。法国浪漫主义先驱与大师雨果说，语言分成三个种类，第一种专对心灵说话，第二种专对灵魂说话，第三种专对精神说话。当我看到那些绿色的精灵一般的水稻我会想起这句精辟、简洁的话。那些在历史上被驯化的植物一定包含了历史语言的密码。    
    出发前在书店里见到了那本畅销的《成都，今夜请将我遗忘》。看看定价又放下了，只是对书名很感兴趣。我曾经问林森，在成都那里有水稻没有。那绿色而朴素的水稻，还有记忆中那个在江南的夜色里拉动胡弦，音乐如泉水一样如泣如诉的艺人。我见过根据他的故事改编的电影，他就穿着长衣，看不见这个世界的喧哗和疯狂，他的音乐黑暗而凄凉，但是精湛，透彻，浑浊而坚实。就像水稻一样在我的心里留下痕迹。他的身体很脆弱，疾病和贫穷会随时终结这个艺人的生命。也许这个不能用讲艺术价值论的教授的结语来理解。华彦钧的音乐就这样成为我理解江南的一个入口，一个艺术之外，深藏于内心的入口。    
    我知道的艺术原来不是这个样子。它躲在高大建筑物的下水道里，废品收购站里。在街头的那些流浪的人中间不乏熟悉音乐和民间小调的汉子。我去往无数的城市的路上，都能见到他们同样瘦弱的身影，倔强的眼神，无奈的苦笑。音乐散发出的真诚的力量使我一路紧紧跟着他们，不愿分开。    
    寒冷的冬天，我在F城读书的时候，依然每天去附近的村子里散步。有时候节日来临，在村子的角落会有民间艺人卖唱的场子。戏曲、杂耍、说唱、快板都包括在内，徐疾轻缓，节奏分明，高亢嘹亮，字正腔圆，和西北的秦腔一样。戏曲中的脸谱，色彩在傍晚的光线下闪动，收场了他们只收取少量的钱就匆匆离开，夜幕降临，天气十分寒冷。    
    那些村庄，森林、磨坊、芦苇、野兔、田鼠的世界与我的寝室只有少许的距离。但是我不知道真实的距离有多远。我乘上火车，坐在木板制作的座位上闻着陈年木头散发的暗香，会因为阅读的疲倦和冬天的寒冷而昏昏睡去。醒来的时候，车厢的灯光照在我的脸上，我穿过走道去用凉水洒在额头上，清醒了许多。火车离蚌埠已经不远。    
    我有过浪漫而艰苦的长途。只是为了不显得矫情，我不愿叙述长途如何的辛苦。从我在的F城出发到乌鲁木齐，火车经过数不清的站台，我看完了窗外的风景和四本书之后，终于到达了。列车上我有幸遇到一个老艺人，他喝着小瓶子装的白酒，笑的时候嘴巴里只剩下少许的牙齿。我从不怀疑他的笑的真实、无拘无束，也不担心列车员会无理地阻止他享受这样的快乐。他捋着衣袖，笑着讲了许多故事，灰白的头发，胡子粗而短，穿一身破旧的衣服。我或者看书或者听他讲话，看他吃花生。我唯一遗憾的是我不抽烟，没有接受他乐呵呵地递给我的那支廉价香烟。或许，他并不在意这个， 而我也不会忘记他的歌声。    
    春天的时候，军绿色的火车穿过塞外的野花丛和鱼鳞一样的被遗弃的石头磨坊，腥臊的汁液涂抹在怪诞的石头上，被人捡去用来做游戏。我在后来经过学院的附属幼儿园的时候看见快乐的追逐着做游戏的孩子们，忽然想起小时候的那些小石子的游戏。时光像那磨损的石子一样在一夜间消逝了，我长大了。无论是沙包和橡皮筋、弹子球、火柴盒、香烟的包装纸，还是佩戴在脖子上的玉石、金绵羊，都成为时光中永恒的标本。它们在时间的草原和神秘的空间内静止了，不再呼吸了。只有童年的时候我爬过的那些大树还在风雨中艰难地向上生长，乌黑的枝桠，被雷电劈断了好多次。灰尘和泥土落在我儿时的脚印上，只有祖母的故事和类似基督教祈祷词的教诲依然清晰。它们真的消失了，停止了，凝滞了，被关进心里的死角，而你会变得疑虑，不再单纯，但是可悲。    
    无论是去上海还是北京参加活动的时候，住在那些外籍老师所住的宾馆，我都会想起我的祖母。她的一生就在她出生的附近的那些村庄里度过，至于更远的地方，只有在她重病的时候，我们要送她去那些城市治疗的时候她才会考虑。然而，最后她还是拒绝离开村庄，拒绝所谓的物质概念上的远方。    
    我在F城读书，偶尔父亲会来到学校问一问我最近的情况。有时候就是我回家，打开父亲给我买的电脑，写写文字，查些资料，到西沙河看看。母亲终日辛劳，几乎没有任何休息的时候。只有在父亲节的那天，母亲停下手中的事情，坐在我身旁看着我给父亲放那首腾格尔的《父亲和我》。他们都笑了，都不说话，一切都是无声的爱在传递着温暖。腾格尔低沉的嗓音，沙哑的呼声，草原的沉静与忧伤，沉重与希望，都在这纯净的音乐中融化成感人的力量。    
    大一刚刚开始的时候，特意重读台湾作家三毛的那些小说和随笔，还有席慕容的那些诗集。这些朴素真挚的艺术，给了我源源不断的力量和清醒的思考。    
    我的每次远行父亲总是执意另买站台票，帮我提着书包把我送进车厢，然后找到座位他才会离开。而今我在土地上尽情嬉戏的年龄已经过去了，玩弹子球的年纪过去了，而在父亲的眼里，我仍然只是那个不小心就会打碎杯子的孩子。    
    父亲除了那些重复的叮嘱之外，就是抽烟，然后看着火车开走。在我许多次的外出参加活动的时候，我都会在回程的时候特意拖延一下时间，去给父亲买一包当地产出的烟。无论是在我夜以继日的读书和沉睡得像孩子的时候，我都会记得父亲的叮嘱，这样我就获得了足够的勇气和信念。    
    第一次去上海到了海边，父亲和我站在海风中，许久许久。我们为了节省旅费在外滩看了一夜的街景，然后在凌晨乘公共汽车去火车站。    
    火车，严密而庞大的工业设计品，浩浩荡荡地穿过田野、江南的流水和青春的时光。五四时期的浪漫主义诗人李金发和徐志摩都写过关于铁路的诗歌。我不知道那个年代的火车是什么样子，一定耗费了许多木材，用了钢铁裹在一起，机器轰隆着迅猛地奔跑。遥远的地方有马车时代的美国西部农民的大篷车，在冷酷的险恶的环境里去开拓自己的梦想的时候，那种不畏艰险的精神让我钦佩。稍近一点，就是小时候和父亲一起守着黑白电视机看《铁道游击队》那样的经典电视剧了。黄山牌的17寸黑白电视机天线是用可乐罐做成的，信号很差，雪花点很多，但是我们依然看得津津有味。记得那时火车是用煤炭作燃料的，笨重、结实、灰色的车身，出没在大地上，那是一个早已过去的时代的经典记忆与革命符号。    
    八十年代的火车，又脏又旧的车座，混乱的秩序，令人窒息的热浪，火车满载着不同心事的人开往远方的城市。我好奇地站在火车的燃料供应车厢，看着列车司乘人员忙碌得满头大汗。车厢里的人们兴奋地谈论着他们所经过的城市，谈着怎样耍小聪明骗过别人。火车呼啸着撵过荒野的风景、废墟、时间和痕迹进入都市。火车是运动的，透过车窗，从超越日常生活的角度观察自然的时候，你会获得异常的效果。我常常想，人力车、畜力、马车会被这个怪物终结吗？就像技术主义者宣称消灭纸张和书籍一样。    
    在那个村子里我听过许多剧种，那些艺术的形式与质量给我的印象直接影响着我在做中文系的语言文学作业时的态度和观点。河南梆子，天津说唱，西北秦腔，还有安徽北部那些村子里的著名的黄梅戏，我母亲说年轻的时候他们班级里的伙伴几乎都能高声唱上几段。只是在异乡，行人的各种口音、音调都混合在一起，那样的感情更加强烈，以致不能控制。我的童年除了扑克牌，没有智力拼图、组合积木，那时候祖母经常给我讲过去的故事，后来我才知道那不是故事，而是生活本来的样子。当我用电脑检索我的作业词条时，我会突然发现原来一切竟是如此富有暗示。那些故事已经深入我的世界，就像电子消费时代，无论是昨天祖母讲过的故事还是潮水一样的诗意、韵味，都在遭遇摧毁。    
    我在F城就读的师范学院电子阅览室下载行为艺术、超现实主义达利的怪诞的图画的时候，常常会被表现主义野蛮而离奇的用笔而震惊，原来艺术也可以这样。艺术的启蒙和生活的困惑，理想的坚持都对这些观念产生影响，让我得到更多的滋润。有时候我会去生物系的学生实验室看他们做植物细胞的分析实验，听生物系的老师讲作物的进化与植物的嫁接、栽培。有时候我会和那些学生一起去采集植物标本，然后放在显微镜下面小心地观察这些植物的结构，写下完整的实验报告。那些小麦、高粱的标本我一直小心地保存着，那些实验记录给我留下许多惊喜。    
    第一次见到火车，觉得它像怪兽一样蹲踞在那里，就像见到帝王和宏大宫殿，有一种恐惧、压抑、敬畏。火车的钢轨冰冷、坚硬，水泥浇筑的模块代替了旧式的古典枕木。江南的水稻也逐渐开始了比古代更高产的历史，那狂野的绿和技术主义者的理想有暧昧的相似。梭罗和爱默生，蒙田，帕斯卡尔，雪莱，济慈，这些艺术家的个性与才情，性格中沉静的一面让我着迷。想起李金发写过的《里昂车中》那首诗歌，“五四”之后，那个年代，包括欧洲资本主义国家的笨重老式火车喷出乌黑浓烈的煤烟，烟柱直冲上天空，诗人会感到物质和机器力量的神奇。未来主义热烈的歌唱工业文明的奇迹，与艺术的才情充分结合在了一起。火车从繁华的上海穿过无数山岭和隧道，经过丘陵、平原、黄土高原，我望着乌黑的铁轨和枕木、砾石，看着青春的时光缓慢地绕过岁月的山头。    
    大一的假期，我在安徽南方的明清古村落和一个流浪的失去双手的孩子站在破败凋敝的乡间小路上，他唱着歌消失在那个被污染和损害的建筑的影子里。我踩过脏水沟去看风景区，歌子悠缓的节奏和江南那种老式的乌篷船一样，有一分眩晕，也有一分狂喜。其实我还不够了解水稻，平原上的灌溉农业和江南的水稻种植是不同的概念。记得历史老师讲过关于古代南稻北粟的故事，这个水稻就是南国的流浪艺人所食。    
    在安徽西北部我见过旱地直播的那种谷子，离开了南方丰沛的雨水，它仍然能够活下来，结出果实。它饥渴的根茎和身体扎进泥土里，疯狂地生长着，吮吸着水分、阳光。那些流浪艺人的凄苦音乐、精湛的手艺就饱含着这谷子的养分，艰难地维持着生存的希望，喂养着饥饿的身体。麦田的附近种植着向日葵。高昂着头颅的向日葵，兴奋，狂野，外形给你感觉到流畅的美感。    
    我需要用很长的时间借着乌篷船、流水的节奏去理解那些戏曲的段子，那些水稻栽培的技术。生在平原上，我最熟悉的是麦子。那挣扎着在苦旱的季节里生长的麦子，孤单而暴烈的天性，却永远都是那么朴素。金黄色的光泽，箭石一样坚韧的麦芒，保留着旧石器时代的高贵韧性和野性的血脉和力量。如果你留意农业栽培史中关于小麦的那些驯化与繁衍、生长的过程，你会对这种植物肃然起敬。麦子的概念和意义已经和我们的生存联系了起来，不能分割。秋天，大地上的作物成熟的季节。泥土和农作物在阳光的蒸发下散发出醉人的香甜。火车减速穿过朴素的村庄，我趴在窗户边，隔着玻璃看人们拉着沉重的板车，满满的高粱。    
    那个泥水匠教我制作陶器、酿酒、钓鱼、烘烤烟叶、烙饼、编织竹篮，当我进入F城读书的时候，我时常怀念那段时光。那些精湛的技艺，它们无声地从我的指尖退化，从我的掌心消逝，就像沙漠里的旋涡，陷入迷茫。我的时间表排得满满的，从机房到图书馆，食堂到公共汽车站台，我没有机会温习那些艺术功课，F市中心一家简陋的艺术馆一排排的椅子永远是空闲着的，而我永远像机器一样运转着。    
    我相信我是健康地成长着。我吃着麦子和高粱，我能感觉到那些大地上的辛劳与不易。    
    早在高中的时候，听过一个北京的叫做麦田守望者的摇滚乐队的音乐，孤独、喧嚣、压抑，但是保持了英式摇滚的某些朴素、含蓄。古典麦子的印象与现代的艺术元素结合在一起。那么有味道的摇滚，将自己的感情和判断，迷惘真实地表达了出来。乐队的名字来自美国小说家塞林格的《麦田守望者》（CATCHER IN THE RYE），学习文学史的时候知道这部小说就是六十年代美国非主流文化的先声。后来的后现代主义的小说很少有类似精彩的语言。    
    BBC广播电台报道着世界上最浪漫的城市豪华列车出轨的新闻，而我则在旅途中沉闷的车厢里，安然地注意着窗外的世界的变化。地铁给我的感觉太沉闷，凝滞，缺少阳光，空气不流动。上海的地铁也好，北京的地铁也好，都是一样凝滞的气息和迅猛的速度。人们在摆弄手机，抢时间阅读营销管理类的报纸。    
    我每次回家的时候都关掉手机，把磁卡和听英语的MP3丢进寝室的抽屉，坐在靠近车窗的位子，太阳暖和地照着。有时候是乘坐火车，它带着我闯进异乡又穿越孤儿的歌声，发黄的面孔，消瘦的脸。这与巴黎那种贵族气质的艺术沙龙截然不同，不属于一个世界。    
    2004年的岁末，安徽北部的F城大雪纷飞，寒风夹杂着冰凉的雪花卷过黑白色的村庄。好多年没有这样的大雪了。包括我一度留恋的西沙河也结起了薄冰。白色的雪花，肮脏的黑污泥水，只有绿色泛青的麦苗在阳光下，从融化的积雪里露出一丝希望的光色。我不想用数码相机拍摄这样的风景，它只会让我感到忧虑和失望。我愤怒地一边删除着电子邮箱里的促销广告，一边呼吸着黄昏的炊烟，直到它把我呛出眼泪。雪融化之后孩子们从院子里冲出来，而我的雪人早已融化了，茫茫大雪，我找不到我的雪人，我的童年的气息。    
    我回学校的时候回头看了看那个沙河边的村庄。大雪疯狂地扑向那个渺小无助的村子，我感到寒冷和饥饿。在F城我看到为了考美术学院的学生撑着红色的小伞在屋檐下画村子的雪景。冻得发红的小手，裹着围巾。学美术的那些年少的孩子一定心里有着非凡的梦想，为了高考他们不得不重复那些僵硬的石膏画，一次次地将调制好的水彩和油墨重新配制，直到符合考试的要求。那些亮丽的颜色从眼睛里失去了光泽，搜狐新闻频道到处是关于印度洋海啸的消息。突然的灾难让无数人无家可归，伤残不断的消息和统计数字让我感觉到生命的渺小，让我突然陷入惊慌，寒冷的天气让你紧缩着身体，麻木的眼神看着雪花从安徽北部的寒夜降落在无声的大地。除了华彦钧的音乐，还有大提琴，电子音乐都变得单调，粗鄙。刚刚过去的平安夜的雪花还没有彻底融化，而心情又重新结冰了。    
    在网上我很久没上MSN了，我也厌倦再去GOOGLE江南的图片和虚假的山水。经常收到朋友的信件，有的说我变化很大，有的说我大学还是和高中一样的性子。就在那个秋天我看完了《可可西里》《美丽心灵》《甘地》，觉得自己长大了许多。    
    我偶尔在网络上和朋友谈到美国的常春藤院校或者巴黎的自由风格，那些孤独的艺术家。虽然我并不十分了解那些国度，但是我对那种孤独和自信有着内心的默契。我和牧人、农夫、打工仔一起讨论文学，讨论异乡的悲欢与遭遇。我还是喜欢传统的油画、剪纸。匠人与建筑大师的区别在于匠人是实用主义，是粗糙的，那么大师难道就是精致优雅的吗？    
    很多时候坐在火车上，漫长的旅途中我一言不发，沉默地看窗外的风景，那些河流、向日葵、水稻、水牛、黄土、窑洞、山峰。这些东西感动着我，启发着我。那些焦渴的黄土和像蒙古草原一样辽阔的淮北平原。列车轰响着，经过那些我熟悉的地方。淮河，安庆，芜湖。有时候乘坐的就是我喜欢的那种老式的即将被淘汰出轨道的火车，车窗外有卖零食的老人和孩子，坐在车厢里，看到窗外疾驰而过的运输煤炭和货物的火车，时间也顺着轨道进入远方未知世界黑暗的隧道。    
    火车经过安徽西北部平原上的那些村庄开往蚌埠的时候，我看着熟悉的树林，小路，熟悉的面孔，土地，麦田，强烈的阳光暴晒着贫瘠的土层。金黄色的麦子在热浪中翻滚，植物特有的朴素香气扑进车厢，我把呛人的烟气味和麦子的清香一起吸进肺里。    
    蚌埠站，人山人海，我想尽办法挤到售票处，然后在廉价的旅馆背一些英语单词，去安徽财大打篮球，等待傍晚从上海出发的那列开往成都的火车从这里把我带走，带到黄土高原，秦川以南的成都。我在那里等待K209的火车经过。那是当天唯一的一列开往成都的火车。我要去的地方是成都。四川盆地，天府之国，我经过三十多个小时的旅途颠簸才到达。不是去看都江堰，青城山。    
    我和我的朋友林森终于有机会在K209次列车再次相遇。我知道我们很快就会见面的。我上车的时候，刚坐下就收到他的短信，问我上了车没有。当我放下书包，找到座位，我就穿过15节车厢去前边找他。他坐在那里，然后站起来，我们拥抱。我们终于相聚在K209次开往成都的火车上。    
    那是我们第二次相遇。第一次是在上海的青松城参加一个活动的时候。活动结束，在大厅里，森和他的父亲迎面走来，我们就打了招呼，然后我们很短暂地寒暄几句。我记得我对森的父亲说，叔叔你们是从哪里来呢？森说，成都，我家在成都。他愉快地把电子邮件地址写给我，然后我们离开那个城市，为自己的前途而忙碌地投入高考最后的复习。    
    那列火车从上海直达成都，经过许多城市，从江南的雨天出发，不停地奔跑。火车停在铁轨上，巨大的重量仿佛直接转移到了人的身上。乌黑的铁轨和庞大的城市吞吐着蒸汽。我拖着行李，找到我的座位，翻着交通地图打发时间。车过三门峡的时候，我捧着地图，寻找我的家乡，安徽西北部的那个村子，我想发现大片的金色麦子。    
    火车经过黄土高原进入古老的西安，然后进入秦岭，应该就是那传说中的八百里秦川。我的诺基亚手机在几百个黑暗的隧道里捕捉不到信号，我看着光明和黑暗掠过我的额头，我想起辛劳的母亲。她在那个村庄里将我抚育成人，给予我无私的爱和关怀。那光阴一天天无情地剥夺着她的健康，繁杂忙碌的日常生活压着她的肩膀。朋友发来短信说，应该感谢我们的母亲，她把我们带到这个世界上来沐浴阳光。    
    而我则看着列车进入隧道的那一瞬间，光明和黑暗的分界线上，那些逝去的年华。那些青春最真实朴素的一面，就这样消散了。    
    夜色降临以后，列车上很安静，喧哗退去。深夜火车经过灯火通明的城市， 我不能入睡，我会梦到水稻、麦子，那些与我生命有关的高贵物种。还是那些音乐，那些符号和背景。    
    我在无数的术语和概念之间发现了故乡，在网络与工业消费品之间发现了远逝的青春时光，没有一丝忧伤，而是整个词语在黑暗的城市星空下，在我内心的隐蔽的地方呼吸着，发出光和热。那破旧的铅笔盒子一样的收音机嘶哑着发出噪音，只是已经无法听出童年的感动，却一次又一次让我失眠。我时常会在火车上轻唱那些流浪在乡间小路上的艺人的小调。我时常想起父亲的歌声，有时候他在醉酒之后会唱他已经唱了几十年的老歌。当我在上海的地铁车站匆忙赶路的时候，我知道父亲也许在村子的小路上唱着什么小调，那些音乐没有歌词，只有调子。我梦见湿漉漉的淮北平原上的青草地。乡村的孩子在清晨穿过乡间小路去学校读书。    
    火车经过学校，我看到一块空地，奇迹般地长满含羞草、郁金香、黑玫瑰、栀子花、狗尾草；小小的操场，有木头搭起的足球球门，也许是我褪了色的童年，还有祖母低沉的祈祷词。    
    那些词语、语汇消失了，我找不到。草丛里，小鸟的巢穴里，羊群的蹄印里，骏马的鼻息里，都没有了。    
    清晨醒来，阳光照着奔跑在田野上的绿色火车，洒在山地里乡间的小路上。    
    你看到了吗？开往成都的火车载着盛夏的果实，在野外奔跑。    
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）连载2  我的音乐履历(文/刘卫东)

    我的音乐履历    
    文/刘卫东    
    终于有机会、有时间重新温习那些歌带来的感动。又一次翻开往事，那些流水般的音乐，依然是那样亲切。年华远去，只有这些音乐和我的心一样年轻，没有改变，而离我而去的你们，回头再也看不到我眼睛里曾经的迷茫。    
    这些音乐像一个知己一样，陪伴着我有好多年头了。生命中第一次听到这些动人的音乐，我就明白了我们之间神秘的关系。    
    记忆是一条河流，如水的音乐从不间断。尽管不断地被迫改变方向，放慢脚步，这音乐却依然如故。    
    蒙古长调和西北民谣是我喜欢的两种风格迥异的音乐。它们都超出了一般意义上的通俗音乐，走向厚重之美，展现出人的内心世界的真实一面。蒙古男人的声音像汩汩的江水，浑厚悠长；西北民谣则有自己丰盈的感性、粗犷，是一种很有力度的抒情。    
    我并不是蒙古人，我只是感谢这些音乐带给我的震撼和启蒙。音乐本身超越了时间的限制和地域的遥远，一直延伸到我内心最脆弱的地方。而今，我终于长大，成长的日子这些音乐忠实记载了我的心事和每一个念头，留给我日后慢慢品味。    
    世事苦短，人生寂寞。有了这些草原上或者黄土高原的珍贵音乐，生活从此就不再有灰色。一个人在世界上不停地寻找理想的方向，走遍万水千山，却不会感到寂寞和劳累。一路上，这些歌手独自吟唱，就找到了那最大的安慰，来安抚自己无助而焦躁的心，使得自己能继续将这样的理想在低迷的日子坚持下去。这些音乐，让我找到了生活的依靠，还有那久违的感动。    
    听过一首歌，叫做《父亲的草原，母亲的河》，拷贝在电脑上，不停地播放，直到光驱坏掉，我已经能默颂音乐的五线谱，那就毫无遗憾了。深夜醒来的时候，打开抽屉，找到那张旧碟子，绿色的草原，黑色的骏马，金色的阳光，我仿佛又重新入梦了。    
    蒙古高原，我以一个游客的身份闯入之后，并没有在寂寞中折回。那音乐就在一瞬间挽留了你，只因为你的真诚，你的认真和天真。在你转身的时候，它已经接纳了你，使你不必再担忧你的身份，你的能力。    
    仓促岁月，世事如棋。是谁这样说过？我不记得了，为什么如此感叹，甘愿担负起这样的沉重和期待呢？偌大的世界，你是不是也感觉到自己无可依靠？没有可以停留的一个温暖的驿站？带着你的音乐上路吧，忘记你曾经受过的伤害和遭受的冷嘲。如此信任这种音乐，你已经和它终生不能分离，就像终生不渝的爱情。    
    难道世界上真有我说的这种音乐？只是你不能完全相信，完全接受。小时候，曾经要走遍天涯海角的那个我已经皈依了这种音乐。它是一种形式背后真正有力的不死的记忆，穿过童年的岁月，奔流在我理想中的蒙古高原。    
    不知道自己如何找到那片草原，如何完成这样的旅程。然而我并不觉得冷清，我需要的是用文字或者永无尽头的流浪，在远离城市的过程中回到你的怀抱。    
    蒙古草原，神秘的世界，你让我相信，你就是我最后的家，尽管我不会在你的世界永远停留下来，但是我感激你的宽厚和包容。你让我学会了原谅自己，原谅那些歌声之后不快的事。    
    有时候必须用很多时间，反复琢磨，不断地体味，仔细地倾听才能理解那些音乐中的悲凉、辛酸和欢乐。我依然保留着我对某些音乐的偏见和特殊的感情，反反复复地吟唱，终于可能接近歌曲的本意。    
    忘记了第一次听腾格尔的音乐是哪一年了，收藏了许多专辑，每一首曲子都在笔记本上誊抄出来，在空闲的时候可以默默地唱出来。终于，音乐填补了生活中的某些空白，让我的世界平衡，让我懂得表达自己。也许我在意的并非是具体的音乐，更多的是音乐背后的人与生活的体会。    
    也许，我本质上不能描述，不能表达这种音乐的渊源和实质，我没有这些血缘上的条件和可能，但是我仍然得到了这种音乐，或者说生活赐给我这种音乐，让我不会陷入到孤单和焦躁中去。    
    我听过腾格尔的《天堂》和《苍狼大地》，这是两首直达心灵与生命深处的曲子。只有用生命的热烈与对土地的忠诚才能唱出歌曲本质的东西；只有深厚的草原生活及相关阅历经验的人才能表达出来。腾格尔就是这样，他的嗓音浑厚，极具爆发力，穿透草原角落荒凉气氛与岁月中那些剥落的往事。    
    除了倾听，应该冷静下来，思考这种音乐的价值。在电子音乐的围剿下，纯粹的歌唱已经陷入生存的困境，它只能在很小的范围内传播。我喜欢的蒙古民歌，正面临这样的困境。    
    当心灵必须面对生活中那些不可回避的困惑与尴尬的结局时，考验一个人的时机就来了。作出什么样的判断，直接影响着你，干扰着你。    
    音乐的选择应如知音的选择一样慎重。颓废的音乐，无休止的庸俗的抒情会损害人的听觉。在真正的音乐感受中，音乐往往给人以真实感、真实冷静的东西，而不是轻佻的感官的愉悦。轻浮的音乐不能改进人的精神状态，甚至会扼杀人的激情和灵感。过多的颓废或一味重复的元素会造成人的直觉的退化，丧失敏锐感。    
    青春一去不返，这样的音乐更显得珍贵。慢慢地记起那熟悉的节奏、旋律，等待记忆的潮水再一次将自己淹没。这些歌声总是能让看不清方向的我重新找到路标。    
    有好多次我都注意到了，那些来自底层的音乐。那些打击乐、木鼓、竹笛或者二胡，当我在一个城市的地铁车站的拐角处被一丝声音吸引，回头的时候我看到了那个蹲在万宝路香烟广告牌下的老人。他手中的乐器我一时几乎忘记了名字，就是那个木鼓。那咚咚的声音让我感觉并不单调，它吸引了有限的几个行人，他们在稍微停留之后就离开了。老人半闭着眼睛，不知道是陶醉在自己的音乐中还是因极端的痛苦而感到悲观。我只是因他的音乐方式而感动，在孤独的城市里演奏着属于自己的音乐，无论周围这个世界多么杂乱，都不能影响他。我转过身，地铁轰响着穿过，我站在站台边不住地回头看他，他已经完全地闭上了眼睛。那声音一直缠绕在我心里，使我不能自拔，使我在倾听或者以写作为技艺的时候，能在这音乐中找到一点点安慰。我越来越强烈地感觉到，没有这些音乐，我就会无比悲观。    
    还有一次，在一辆公共汽车上，一个衣着破旧的中年人拖着一个巨大的布袋上车了，在售票员自私厌恶的目光下，他找到位子，抱着那似乎装满废品的布袋，侧着身子，开始哼一些小调。声调给人的感觉却不是随意的，而是低沉和委婉，好像在倾诉自己的情绪。只是没有人喜欢听这样的声音，甚至它不能算是音乐，很快它就被刺耳的发动机的鸣叫吞没。    
    我一直敬佩那些能表达个人内心世界的音乐，它以极其特殊的方式唤醒你的感觉，你的身体。只是这样的音乐难得一遇，你不留心，错过了，它就再也不会回来了。茫茫世界，你无从寻找，无从怀念。生活只给你唯一的一次机会。    
    顺着这些音乐笔记，我力图向你描述那些普通人的音乐，包含了他们生活中快乐与愤怒的音乐。你首先不应该把它和电子音乐联系起来，它是朴素的，没有配乐，只有厚重的嗓音，你对它的理解应该从这里开始。终年的辛劳，繁复的体力劳动，使这些声音天然与他们的感情结合在一起。家庭的不幸，生活的艰难，穷困的重压，使这些音乐本身具有底层生活的内涵。声音从那些人群中传来，并不是基督教祈祷日的合唱，而是一个人的孤单吟唱，这信仰的力量就来自音乐本身的形式。找到了这些音乐，你才能了解他们的感情、生活，怎样的陷入困顿。你只有不带任何歧视和偏见，才能理解他们。    
    然而我喜欢的并非是旧式的理想主义的音乐，本质上它仅仅是一种声音，来自生活，来自内心，或者那些被伤害的被冷落的人的音乐。各种乐器和不同的演奏方式以及对音乐知识的匮乏，都不能影响我的欣赏，事实上我就这样坚持着我的倾听方式。在城市的天桥，在深夜的大街，晚归的乞讨者扯开嗓子，蹒跚的脚步，他们经过我的住房的时候我会突然被惊醒。深夜的时候，这些声音显示出了它的力度。我见过他们在天桥的侧角躺着晒太阳，满是泥灰的脸上洋溢着狡猾而麻木的笑，眼睛不停地在路人身上搜索着什么，我迄今不能相信这些音乐就是来自他们。但是我最终相信了，我看到一个开杂货店的醉汉，深夜醉酒由他的妻子和孩子搀扶着回家的时候，他似乎哭着唱了起来。我看着他们的身影消失在街角没有路灯的黑暗巷子中，很久很久，我判断他可能跌倒了，隐约能听到孩子的埋怨，却还有他那近乎悲伤委屈的嗓音。我从梦中惊醒，再也无法入睡。    
    我不愿意归纳出穷人的音乐和富人的音乐这样的概念，它不需要我这样徒劳地区分。当你从大量的交响乐和奏鸣曲的包围中逃出来，再面对这些朴素的音乐，你会毫不怀疑我的做法。    
    在阳光灿烂的日子，在乡间的小路上，我见到过许多淳朴的民间艺人，他们在愉快地歌唱。无拘无束，不需要任何掩饰，你和他迎面而过的时候，那浑厚的嗓音会让你长久地记住他。不用怀疑这歌声中神奇的力量。有时候在那些村庄的简陋的房子里，你还能听到信仰基督教的那些虔诚的人合唱的宗教歌曲。小屋子里的光线很暗，你只能看到他们面孔的大致轮廓。声音穿过窄窄的门框传出来，整个村庄都沉浸在宁静气氛里。也许我还不能完全理解这种特殊情况下特殊的音乐的全部意义，我只是在复杂的种种事实中选择了倾听的姿态。这样的音乐能平息你的怒火，向你展示世界的种种奇迹。它本身能让你懂得爱，是对爱的意义最好的诠释。在黄昏的时候，我的祖母总会一个人留在房间里默默祈祷，用她的祈祷为我们这些孩子祝福。她的祈祷词很简单，那是她全部的心愿。祖母祈祷的时候我们就在外边玩耍，黄昏很快到来，祖母祈祷的声音很低，几乎听不到，但是我总能猜测到全部的内容。这些祈祷词成为我人生重要的一课，它包含了做人的道理和某些原则。祖母用她辛劳一生的经历，给了我人生中重要的启蒙和感化，这些原则将会影响我一生，如果有来世，这些特殊的音乐也将陪伴着我。生生世世，我们将永不分开。    
    最早听腾格尔的《蒙古人》是出于一种直觉。我一度沉迷于蒙古高原的风景和历史典籍。    
    对于北方的音乐总是用理性去欣赏。南方的音乐倾重于个体抒情，所以我选择稍微感性的方式欣赏它。在音乐世界的莽苍山水中，一个华彦钧占据整个南方。那幽咽的二胡的凄凉声音里，蜷缩一个苦难的漂泊的灵魂，在艰难地挪动。于是，所有的音乐欣赏经历都让我相信，音乐是培养一个人文思想的有效手段，有时候音乐使人从中得到解脱，得到安然抚平心灵的创伤。古典音乐是最有医治心理创伤的和冶炼人生达到纯净空旷澄明的境界的音乐经典；西方的古典则能培养人坚忍的品格、生活的热情与审美感。音乐是一个博大，安详，充满生命力，有无限精神潜能的世界。好的音乐如良师诤友，使人心灵渐受熏陶。    
    第一次听《青克尔白云》，那无伴奏的蒙古语歌曲，使沉闷的心情一扫而空。它让我想起了另一种音乐，信天游。信天游的世界在西北的黄土高原，凭借直观的印象和记忆，你就能感觉到这种神奇的音乐巨大的震撼力。黄河水流冲刷着这片高原，在泥沙俱下的环境下，优美高亢的音乐诞生了。干裂的土层，激荡的音乐，无情的水土流失，都培育着信天游特有的质感。    
    当你的整个世界在一瞬间崩溃，只有它为你撑住最后的天空，使你不至于绝望而哭泣，你是幸福的。你拥有一种接近神圣的音乐，纵使万水千山走遍，那熟悉的旋律永不改变。    
    大千世界，人海茫茫，我独自记住了这种声音。与那些陌生人在街头、车厢，在深夜的寒风中擦肩而过，我回头的时候，常常想起那些无家可归的流浪汉，那漂泊在都市的灯火下，为了生活而在深夜不停工作的陌生人。那次在深夜北京的一个建筑工地上，寒风吹着雨水，橘色的灯光照在我身边的那个来自西北的粗壮的汉子脸上。冰凉的雨水从水泥地上流进临时的工地帐篷，地面上泥泞一片。工人们都走了，只留下他在这里守夜。他赤着胳膊，穿着高筒胶鞋在工地里来回走动，浓密的胡须，都沾上了水花。深夜四点半的时候，我和他坐在帐篷边，一身泥水，他咧开嘴巴大声地和我说着他的家，他的西北高原上的老家。寂静像旋涡一样将夜的一切都卷了进去，他扯开嗓子，坐在台阶上对着刺眼的白炽灯唱了起来。除了他的歌声，我再也听不到别的一丝声响。那大西北的古老歌子在雨中燃烧了起来，隔着高墙和夜色，穿越我行走的北京城。几年来，我都在回忆这种萍水相逢的歌声，它从那些为生活而彻夜操劳的穷人的嗓子里飘落在这个世界，和我一起挣扎，一起歌唱。    
    还有一次，火车从郑州开往乌鲁木齐。西部，楼兰，罗布泊，黄金一样不朽的胡杨，蓝色的河流，茂密的枝叶，火焰一样的沙暴，壮观而残酷。我在上海的地铁车站买票的时候看到了那些富裕的孩子天性中不能掩饰的流浪分子，他们带着钱和吉他，随便地在街区和车站弹奏，轻唱。我的目光与他们不期而遇，我们微笑着擦肩而过。我去矿区看一个老乡，没有钱住宿，他就陪我在矿区走了一夜，天亮的时候我去赶公共汽车，他又匆忙托付我帮他带一封家书。我忘不了他的歌声，嘶哑而尖锐，好像在抗拒着什么。    
    如果你有足够的用心，你就可以捕捉到这些朴实的音乐。我理解着这些音乐，我的精神家园。感谢生活，赐予我唯美的音乐，赐予我阳光，水，以及在我感到饥饿或者形单影只的时候，它及时地给我温暖和信任。    
    我与这些音乐有着难解的知遇，它在一定程度上改变了我的整个世界。所谓艺术，也许就是这样的情分，你和我在这忙碌的生活中，能找到一个宁静的角落，慢慢回忆成长过程中的得失，苦痛。学会了倾听也就学会了掩饰自己，学会了保护自己。那浓浓的歌子，音调协和，富有质感，弥漫着我的乡愁。他和我一起降生在这个浑浊的世界，却保留着纯净，清洁的本质。    
    除了这些民歌之外，校园民谣是我所接受的另一种不同的音乐。有时候我几乎忘记了还有这样一种音乐，它能让你发现自己情感的脆弱，发现情感的真实与感人的部分。包括那些耳熟能详的英语歌，信天游，蒙古音乐中的部分涉及感情的部分，都在培养着你健康的情感。西方著名歌曲《猫》是由诗人TS艾略特的诗改编的。歌词优美，感情细腻，幽静，神秘，与现代摇滚版的《巴黎圣母院》相比，细腻的表达方式显现了人心灵深处的难解的现代结。    
    我遇到一个上海交通大学的吉他手，上海的酒吧，咖啡厅，超级市场。在蚌埠站，他抱着一把大吉他和我一起上车。当我看到他的学生证的时候才知道他今年正好毕业。这个理科的男生，却选择去做一个吉他手。他说，我讨厌酒吧，但是我需要音乐。    
    有时候借着对音乐感性的认识，可以觉察到它带给我生活中的某些观念上改变。美国特色的地道的爵士还有其他黑人音乐都不失为优秀的作品。那些爵士乐和黑人的摇滚歌曲爆发出来的力量让人感到惊讶，令人赞叹。    
    音乐是人的另一种生命，另一种生活必须的精神补充。《阿根廷别为我哭泣》是我最喜欢的经典曲目之一。包括摇滚歌手杰克逊反对贫穷与暴力的那些作品，还有大陆摇滚先驱崔健的一些曲子。毫无疑问，崔健是一个有时代感的歌手，它是中国现代摇滚的领头人，并且能吹奏唢呐，能写出很好的打动人的歌词。每一句歌词都是煎熬的结果，每一首曲子都是灵魂倔强的呐喊，在这里，呐喊是崔健特有的一种生活方式，是现代歌手少有的生存姿态。    
    必须承认，仍然是那些穷人的乐器唤醒了我的思维。那些音乐用唯美的艺术精神坚守清贫的本色，拒绝与恶俗的商业音乐体制妥协，抗击暴力与贫困、毒品、疾病、压迫。这种音乐的标准就是正义与自由，它属于那种彻底的理想主义，同时也属于坚定的现实主义。骨子里的浪漫和悲观，敌视和渴望，都给你震撼和刺激。你在默默领会了不同的音乐形式之后，这种异端的声音向你展示着艺术精神不死的韧劲。它是庸俗体制之外的音乐，无论它以诗剧还是小调出现，它都能够成就奇迹。它不属于大多数，本能的与体制内的艺术保持着距离和警戒。在你听够了理想主义的音乐之后，你应该熟悉一下这种力图解决生存问题的另类艺术。它用最简单的乐器，最简单的声音，表达自己的不满和愤怒，表明自己的身份和立场。    
    另外值得回忆的就是读高中的时候，我接触的马勒的音乐。马勒是一个富有激情与独特人格魅力的音乐家，马勒的力量在于真实，这种真实赢得了共鸣，还有他那不屈的性格。我几乎可以瞬间狂跳起来，伸出双手投入抒情过程中去。这就是真实的力量，那一年，我没有听任何校园民谣，毫不矫作、退却，自信地走完了白衣飘飘的年代。除了马勒之外，我有意地搜索过那些主流之外的音乐，我不喜欢对夸张的描写古典音乐的欣赏与评鉴。我对这种文体和行文的风格持怀疑的态度。但是夸张是可耻的，我不想过分修饰我的感觉。    
    与唱《嘎达梅林》的腾格尔一样，容中尔甲是一个重视抒发真实感情的歌手，真实有时候是一首歌所有的生命力及闪光点所在。这是我听他的豪放的那曲《高原红》时的感受。《高原红》和《天堂》《苍狼大地》一样是我深深热爱的曲子。    
    除此之外，你应该知道《青藏高原》。    
    西藏，西藏！在我厌倦了依靠想象力写作之后，我应该朝西藏出发。    
    同样，具有类似风格的李娜的《克鲁伦河》等曲子具有了绵长的生命力。它一度影响了现代都市里某些聆听者的判断。突出的比如那首《青藏高原》。你如果问我音乐是什么，我可以告诉你是抒情，真实地用生命去抒情。某些虚伪的地下音乐并不是抒情，而是因为找不到恰当的栖息方式引发的精神抽搐、肉体痛苦而持久的叫喊。也许我们是从不同的角度去理解音乐，但最重要的是理解本身，仅仅具备了音乐知识并非是音乐修养的体现。    
    我曾经是一个不读五线谱，追逐那些草原世界秘密流传的音乐的孩子，音乐让我长大，懂得了感知世界的冷暖，懂得了表达自己。    
    感谢音乐给了我丰富的思想。感谢音乐给了我生命的启迪！    
    感谢音乐！    
    　　　　


《锦瑟年华》华筝卷（青春散文）连载2  我和我追逐的梦(文/刘卫东)

    我和我追逐的梦    
    文/刘卫东    
    在忙碌的时候，蓦然回首看看过去的年头，青春最美的文字已经一去不返。那些实现或者保存在心里的梦想，却并没有因时间的消逝而变得陈旧。那是属于不可遗忘的一部分，它属于我流浪的青春，我的亲情，友情，或者爱情，构成我的整个世界，支撑着我，让我从不怀疑，我能坚持到最后，实现我的梦想。    
    八十年代，或者九十年代，这些概念本身并没有太多意义。只是当媒体把你推到前台，需要你讲述自己的时候，你的沉默权已经被剥夺了。这样的文字与艺术无关，与生活本身无关。    
    有时候人很健忘，转眼之间就忘记了那些不幸，但是却依然不肯宽容地忘记那些伤害过你的事情。也许伤痕最终可以化解，但是我们已经不再是当初的孩子那样，可以一笑释然。我们常常把世界想象得很简单，有时候又很复杂，每个人脸上都是疑惑和不信任。逐渐在暗淡的生活中你我已经忘记了那些最初的梦想和许诺，只剩下淡淡的一杯茶，不停地加入新的水，也不断地失去原来的味道，最终平淡无味，心如止水。    
    许多的梦，结束之后，色彩会渐渐褪去，变回原来的样子。只有那些用心写下的文字还在坚持着，但是仍旧在时间的腐蚀下模糊了。长长的句子，读起来让人不免悲观。    
    在学校读大学的时候，我坚持着每天去学校周边的田野散步，感觉自己又回到了童年。绿绿的麦田，金色的向日葵，还有苍老的梧桐树。下雨的时候我就坐在窗户边看着雨水从遥远的世界给我带来滋润的灵感与低沉的韵律。平静的日子里，我远离咖啡、酒精，厌恶香烟、电子邮件，只是在周末去网吧下载足够我看一个星期的资料，去图书馆阅读报纸。    
    奔波中逐渐学会了接纳、容忍，但也感到自己的委屈和苦楚。文字里的暧昧、模糊、压抑，都是心理失去平衡的流露。只是我仍然不愿意在我的文字里裸露那些伤痕，我追逐着我的梦想，放浪着自己，质疑着自己。我实验着一种极有破坏力的文字，这其中凝集着我对青春本身的理解和某种信念。我喜欢坚持自己的原则和观点，在荒诞和喧哗的艺术品市场，我从不轻易谈论绝望。我感到犹豫的同时，也能够感觉到你们就站在我的背后，你们的目光已经与我相遇。    
    在上海的一个立交桥上，我曾经听到过一个盲人的歌唱。他看不见我，在孩子的陪伴和牵引下，他慢慢地走下台阶，消失在夜色里。我转身离开，寻找附近的地铁入口。在火车站，我见到无数的衣着单薄的民工，一家人拉扯在一起，喊着吵着，扛着许多袋子，挤进检票口。他们的生活里没有浪漫的色彩，只有沉重的体力劳动，他们面对偌大的城市只有自嘲、慌张、顺从，无奈地拉扯着孩子，在年末的时候赶回千里之外的老家。所谓艺术，并不能代表他们的生活，最多不过能让人们知道这个世界上还有他们的位置，他们的穷苦村庄。如果我还要写文字的话，就没有资格谈论绝望。    
    茫茫的世界，我们偶然的相遇，萍水相逢，却总可以在回味的时候内心充满感激和温暖。感谢生活，它让我们相遇，让我们懂得宽容和理解的意义。我不愿意也不甘心用一些毫无意义的文字来虚构青春本身的意义。我所说的青春，只有你们可以理解，这让我感到欣慰和开心。我们的青春不仅仅是一个名词，它应该勇敢地承担这个年龄所遭遇的美与悲伤，犹豫和特有的寂寞。能分明地表达出自己的爱憎，而与任何一种文艺理论无关。    
    如果有足够的思考能力，那么你可以在艺术的世界进行许多尝试，进行各种技巧和理论的实验。如果你不努力，你就会被淘汰出局，或者变成狡猾的码字工人。艺术可以有千万种形式，但是现实生活的空间却是狭窄的一块土地。我首先从了解大地上的事情开始，力图让自己的文字真正的与这些土地融合在一起。    
    写字是生存的一种特殊的姿态，写字本身是一种行为，一种反抗与抵御。在刚刚进入一个题材的开掘就宣布自己代表的理论和群体，这样的文字没有资格被人记住。    
    我以为，我仍然是来自一个弱势群体。这个群体里有着过分复杂的成分，有着过分聪明骄傲的天才。我不可掩盖自己的弱势身份，我是一个农民，一个农业家庭的孩子，其次才是一个媒体宣称的“80后”作者。我弱势的写作还不能有什么价值承担，也不愿固执地苛求思想的出现。    
    我喜欢把写作本身看做是体力劳动，出生于八十年代的我无可避免的要面对那些荒唐的事情和争论。我小声地表达着自己的意见，不愿意在争论中过分激动。    
    我理想中的文学应该是这样，它首先与垃圾文字划开界线，在荒凉无意义的生活空间里确定自己的一种理想。它不是理想主义，却是感情最真挚的表达，一种顽强的思考，清醒的行动。喧哗的世界，你却独自在网络上模仿各种风格的伪艺术品，这是悲哀而虚假的。它不是青春的救赎的姿态，却能让你不再一味沉湎在理想的空洞中间。这样的文学，是对你所谓的观念本身的不信任。在猛烈的不留余地的抨击之后，渐渐地暴露了自己的弱点，陷入无助的慌张。    
    也许一切都过于抽象。我在对抽象的苦痛作出解释之后，我需要真实的感觉与真正的文字。在准备的过程中，我设想了可悲的结局。我不能在抽象的世界迷失，我应该乐观。    
    我几乎忘记了我最初的文字了，背叛原则，将技巧的练习重复了多次。文字本身不能改变这个世界，让它按照你喜欢的样子发展下去。弱势的艺术，喧哗的环境，贫乏的经验都折磨着考验着你。我回过头，看到了我背后的村庄与远方的城市群。    
    终于，我看到了那个脆弱的我，终于肯将笔指向人群，指向自己的弱点。    
    当你逐渐看清楚自己那张因愤怒而显得紧张、无奈的脸，你就会感到失望，乃至想到了放弃。理想的文字，对善的理解，对恶的感知，对真的妄想，对冷暖的麻木不仁，对欺骗的嫉恨，都让你显得暴躁，但是也锻炼着你的能力，你的头脑，还有心理的承受能力。你可以选择放弃，也可以假装不在意。但是你无法欺骗你自己，你愤怒而显得疲倦的脸上，让我看到了无法掩饰的气质和坚定。终于，我们拒绝了那种哀伤的情调，拒绝了破坏，而选择了宽容，尽管我还没有看到你的微笑，但是我已经不再怀疑你的敏锐和智慧，你的视野。我们没有权利制定、命名各种文字的模式和风格，但是却有权利和责任对扭曲苦痛的作品，哪怕只是形式上的一次清算和解读。    
    文字，有时候是一种逃避现实的方式。在文字中你可以虚构一个世界，你可以沉溺在想象和语言的游戏里永不过问世间俗事。    
    世界很大，梦想很多，远方很远，你所说的我有很多都感到疑惑。有多少次，我和我追逐的理想擦肩而过，只是我已经不再认为那是遗憾，而是我所需要经历的一个过程。    
    该得到的尚未得到，失去的已经失去。诗人海子如是说。    
    不知道什么时候开始拿起笔，试着去表达自己。那些文字是无法真正与现实的生活和实际的苦痛发生碰撞的，它只是在愤怒的边缘，从高潮悄悄滑落。    
    生活中的我总是沉默寡言，刻意保持着自己与周边环境的距离。我就像一个陌生人，看着别人为自己的生活忙碌，然后拿起笔去记录下来。通过文字，我渴望能进入他们的生活，感受他们的世界。如果能在一定程度上将他们的零碎的声音，生病时的呻吟表达出来，面对生活希望渺茫时的挣扎，被物质的匮乏所困扰，情感的缺憾以及他们的尊严、原则、生活的意义和他们对现实的抗争表达出来，那么我愿意称呼我的这些文字为文学。    
    在寝室里，朋友的电脑音响开到最大分贝的时候，我依然一言不发，沉默着。仿佛周围的事情与我无关。我已感觉不到空气的震动，声音的流动，我看着我的书，窗外的雨水打湿我内心的那些草原牧歌。    
    相信自己。    
    　　　　


金瑞锋  鲁迅《野草》之深层意蕴探寻 【作者：金瑞锋】

    鲁迅《野草》之深层意蕴探寻 【作者：金瑞锋】      
     【作者：金瑞锋】       
    　　鲁迅先生说：“我自己，是什么也不怕的，生命是我自己的东西，所以我不妨大步走去，向着我自以为可以走去的路；即使前面是深渊、荆棘、峡谷、火坑，都由我自己负责。”因为生命是自己的，又全由自己负责，所以不惜以自己为实验，解剖自己，连同肉体和灵魂，一并展示给人看——无论是高尚的、还是已经被扭曲了的。      
          
          
    这解剖的刀就是他自己手中那枝犀利、冷峻的笔。他用这枝笔描绘出了那些在残酷的压榨下变了形的肉体和灵魂，并且想借助它为彷徨中的灵魂指出一条生的道路，他将自己的这种愿望赋予在《野草》中。“盖世界大文，无不能言人生之闷机┅┅所谓闷机，即人生之诚理是已。”     
    　　1. 肉体的拯救     
    　　在《墓碣文》中，肉体已经呈现出对自身存在的迷茫：既然人活着时，只能利用肉体，享受肉体，从肉体的反应中得知世界上的一切事物：有利的应该占有，无利的便摒弃。但是当肉体死了以后，它不再对万物表现出喜或悲，痛或快，此时肉体的价值存在何处？在《墓碣文》中，死尸显然不甘心自身肉体的消灭，它也想知道肉体——这个至今未尝品味过的事物的味道，于是“抉心自食，欲知本味”，但是，肉体已死，它不同于存活时，所以当死尸询问和威胁时，同时感到自身的无奈，只能离开，但也留下话：“于无所希望中得救。” 肉体已归于腐朽，不可再次起生，自食就是无所希望，而要得救，需要对自身的无限珍爱，要拯救肉体，只能珍惜它——这是中国几千年丧葬史的精髓；但是这样，肉体的本味又不可知：这是肉体存在的矛盾与疑惑。     
    　　2．肉体拯救后的矛盾、疑惑     
    　　一旦肉体得救，其本身存在的矛盾便更明显地突现出来。《颓败线的颤动》将这种矛盾的突现深刻地表现出来。青年男女无计于生活的苦难，饥饿、羞耻、痛苦一并集中、爆发起来。垂老的母亲曾经历尽千辛，才将女儿抚养成人，而待女儿成人后却向她抱怨“使我委屈一世的就是你！”女婿也说：“你还以为养大了她，其实正是害了她，倒不如小时候饿死的好！”连女儿中最小的一个也玩着一片干芦叶，仿佛一柄钢刀，大声说：“杀！”于是垂老的母亲开始颤抖、痉挛。自然，握笔的鲁迅也颤抖了，痉挛了，他开始怀疑先前的对肉体拯救的必要。他发觉拯救后的肉体——或许肉体本身都充满了无止尽的欲望，攫取的欲望和抛弃的欲望——已经非他所先前认识的那般模样。肉体是贪婪的，在它自己死去后，它依旧吞吃自己的身体，但不能知它的本味；现在，肉体得救，可以吃别的人，以达到知本味的目的，于是演绎出一代代吃人的剧目来：易牙蒸了自己的儿子给齐桓公吃；清兵挖了徐锡麟的心肝来，炒了分吃。鲁迅在《狂人日记》末段向社会呼吁：没有吃过人的孩子或者还有，救救孩子┅┅然而从这《颓败线的颤动》中可以看出为继续吃人而做出的准备。鲁迅开始怀疑肉体。垂老的母亲，这个肉体拯救者的形象，最后只能在孤独无助的深夜中走出去，从无尽的黑暗中去寻找光明。她赤身露体，像石像一样矗立在荒野，举两手尽量向天，向上天询问，以无词的言语询问——这是人类心灵世界中的最高层的向自然这个创造出他们的伟大存在物提出的最高深的问题。然而鲁迅意识到了这种询问的结果：它只能是湮没在荒海的波涛中，在波浪的再次起伏中隐灭。或许果真如尼采所说的：“当德行睡眠后，它将更加精神焕发地起床。”当肉体垂涎于自己的本味而久久不得时，一旦使它获救，无疑会向全人类伸开其贪婪的魔爪，而从不顾及这人是谁。这个肉体拯救者的形象是集困惑于一身的，她是鲁迅那时的思想写照。     
    　　3、灵魂拯救的彷徨     
    　　当肉体的拯救陷于不可解答的困惑的时候，鲁迅开始尝试探索另一种形式的拯救：灵魂的拯救。然而他对这种更加缥缈、形而上的拯救方式表现出了一种无奈的徘徊和彷徨。他说：“称为神的和称为魔的战斗了，并非争夺天国，而在要得地狱的统治权。所以无论谁胜，地狱至今也还是照样的地狱。”《失掉的好地狱》，题目便隐含了深厚的讽刺意味。地狱原是魔鬼对灵魂的审讯之所，魔鬼为此准备了刀山、剑树、油锅，想要拷问出灵魂的罪恶来。但是魔鬼说：“一切都已完结，一切都已完结！可怜的鬼魂们将那好的地狱失掉了！”于是，地狱不再是地狱，地狱的一切均废驰了。那些鬼魂受到蛊惑，便纵声向人类发出反叛地狱的绝叫。他们渴求人类对他们的拯救。但是当人类的使者得到地狱的统治权之后，鬼魂仍旧如原先一样，要经受拷问，这是灵魂向肉体发出求救的最终失败。鲁迅在其中暗含了两种形式的拷问，一种是人类所存在的肉体形式对灵魂的拷问；另一种是魔鬼的灵魂对人的拷问。然而鲁迅马上察觉出这两种拷问的可笑：地狱至今也还是照样的地狱，一方是垂死挣扎，一方是铁腕镇压，丝毫没有变，以致鲁迅后来说：“我常觉得‘黑暗和虚无’乃是‘实有’。”而当“黑暗和虚无”成为“实有”时，人作为生命存在的肉体已经不再对灵魂具有某种意义上的吸引力。所以，在人睡到不知道时候的时候，影，这个灵魂的另一种反应形式就会来向肉体告别，但是，影同时又是彷徨的，影说：“有我所不乐意的在天堂里，我不愿去。”“我不如在黑暗里沉没。”鲁迅此时深刻地体会出灵魂的无措，却又只能彷徨于明和暗之间（影的形象），任它向自己告别，留下仅有的黑暗和虚空。      
         
    4、灵魂对肉体的复仇     
    　　在《题辞》、《复仇》、《复仇（其二）》、《希望》、《雪》、《死火》中都揭示出对肉体复仇的渴望。     
    　　鲁迅始终将野草视为一种精神象征，“野草，根本不深，花叶不美，然而吸取露，吸取水，吸取陈死人的血和肉，各各夺取它的生存。当生存时，还是将遭践蹋，将遭删刈，直到于死亡而朽腐。”当野草这种象征精神的存在物与水、露、先驱者的血和肉融合在一起时，肉体与灵魂将达到最极致、最完美的统一。然而鲁迅明白这和谐的统一的短暂，它将死亡、朽腐，地火、熔岩将之顷刻消灭得完全：“地火在地下运行，奔突；熔岩一旦喷出，将烧尽一切野草。”但是“我”认为它是死于火热的激情，于是“但我坦然，欣然。我将大笑，我将歌唱。”当一种精神支柱毁灭于一种火热的激情时，鲁迅首先对此作出一名伟大的思想家应有的态度：“我希望这野草的死亡与朽腐，火速到来。”有谁这样渴求一种历史性、传统性的精神支柱的坍塌、毁灭？我想，古今中外唯有两人：一个是尼采；另一个是被喻为中国的尼采（见鲁迅《无花的蔷薇二》）的——鲁迅。他渴望重新估定一切价值，包括灵魂存在的价值，而对那有如僵尸一样死然而又仿佛仍然存活的地面报之所讥讽和憎恶：“我自爱我的野草，但我憎恶这以野草作装饰的地面。”他认为这地面是假借了精神来充作自己肉身的装饰，但当地火退却之后便冷却、僵硬。而他又渴望在火热的激情之后，能够从这僵硬的地面上成长出另一批新的野草来，它们会拥有更顽强的生命力，因为它们战胜了作为肉身的地面，而成长为一种精神。     
    　　《复仇（其二）》中，鲁迅认为对于基督来说，上帝便是他自己的灵魂，上帝和灵魂是统一存在着的（三位一体说）。所以当上帝（灵魂）要求他的肉体去覆灭时，也就是灵魂发威的时刻，复仇的时刻。灵魂让肉体尝尽无止尽的轻蔑与侮辱，让兵丁们拿一根苇子打他们的头，吐他、辱骂他、戏弄他，并且让他和两个强盗一同去钉十字架，让肉体去承受无边的苦楚与侮辱。这是一颗崇高的灵魂对肉体的复仇。     
    　　在《复仇》中，一男一女两人赤身伫立荒野，手执复仇的工具，双自对立。当一种复仇的烈焰燃烧到只有爆炸才能打破沉默时，他们也绝不旁顾，他们对杀戮和鲜血报之以崇拜，他们甚至已经预先感觉到了事后自己舌头了舔着的血的鲜味——这是肉体的贪婪，然而他们似乎决意要战胜这种贪婪：让身体裸露着，是为了能更好地见证肉体贪婪的丑态，因为可以清楚地看见那垂涎的口水在吞噬下去之后引起腹部怎样的波动与满足。当他们的肉体的贪婪被戕杀之后，他们将以死人的眼光来赏鉴最后的复仇的胜利，“永远沉浸于生命的飞扬的极致的大欢喜中”。     
    　　死火，是被冰漆着的沉寂的激情，即使被无止尽的冰冷所牢笼时，它依旧呈现出自身无穷的美，“像珊瑚枝……映在冰的四壁，而且相互反映，化为无量数影，使这冰谷成红珊瑚色，”用自身的温热，这肉体的温热来促使死火的燃烧、爆发，然而只是凭借。与其永久地囚笼于这冰冷的世界，不如轰轰烈烈地烧完。而与此相对的，是雪，是一种雨的精魂。江南的雪是极壮健的处子的皮肤，美艳至极，是可以炫耀的肉体，这种只适于塑罗汉的柔和的雪永远只能在冷风的吹刮中消失掉它的“胭脂”。北方的雪，如粉，如沙似地飘洒，和飘飞着的灵魂一样，徜徉在空中，飞舞、蓬勃、奋发，闪烁永久的光辉。鲁迅期待着这种灵魂的诞生。     
    　　5、灵魂的塑造     
    　　在肉体所横陈着的现实世界里，鲁迅准备用他那枝笔来塑造成一个他心目中理想的灵魂，他的这种激情隐匿在过客的阴沉的眼光中。     
    　　复仇的苦难已使这位过客困惑。过客，其实是鲁迅艺术化了的一个不懈追求者的形象，他说：“（翁：我可以问你到那里去么？）自然可以。但是，我不知道。从我能记得的时候起，我就在这么走，要走到一个地方去，这地方就在前面。我单记得走了许多路，现在来到这里了，我接着就要走向那边去，前面！”而与这过客相对应的是老翁的形象，老翁似乎洞察一切，明白世间一切真理，他清楚地知道前面是坟，倘走下去，会遇见心底的眼泪，所以他对那曾经叫过他的声音并不加以理睬，而是固定地生活在远离着坟的小土屋里，对着西边荒漆破败的丛葬岗。鲁迅似乎无意将这老翁塑造成一个与过客形成对照的反面人物，他更可能是述说了在追求的艰难途路中那些残缺的勇士的不幸命运，而过客永远只是艺术的形象。可以说，过客的形象是鲁迅对先前探索的一个总结，他处处体现了鲁迅的心路历程。因为苦恼、疑惑对肉体的拯救的必要，所以过客已经不会再去盲目地珍惜肉体，他的脚走破了，女孩子给他布包扎，但是他已经学会忍耐肉体的苦痛，倘带在身上，即便是这样轻薄的一片，他也会觉得太重，甚至怕这极小的一点恩惠也会断送先前的一切努力。因为不盲目地珍惜肉体，就少了对肉体拯救后的苦闷和彷徨，可以在脚已走破时继续不停地走，“向野地里踉跄地闯进去”。他太清楚肉体对外界的需求是无止尽的，所以必须完成对肉体的复仇，于是先前见过的野百合、野蔷薇在脑中皆化为了坟的形象——这肉体死却后的归宿。在过客的身上，鲁迅还赋予了他突破的精神。老翁知道前面是坟，但坟的后面是什么？他不知道，连见过坟地，并在坟里欣赏过野百合和野蔷薇的女孩子也不知道，并且他们不会走过去，可能永远也不会知道了，而过客，虽然也不知道，但是他依然要走，他想知道坟的后面是什么。然而，至于那后面到底存在些什么，实际上却并不重要的，鲁迅的意愿在于走过这一片坟地！从死却的肉体上践踏过去的路才是真正的灵魂之路。     
    　　     
      　　　　


金瑞锋  随感【作者:金瑞锋】

    随感    
    【作者:金瑞锋】    
    （1）    
    我想，倘使教会和国家结合成一体，人类的精神将遭到更为残酷的威胁，因为，他一旦背叛部分人的意志，他同时也背叛了整个国家，整个人类。    
    （2）    
    当一个人的意志里还徜徉、驰骋着幸福快车的时候，他的所谓的思想显然还是幼稚的。    
    （3）    
    他在一切意义上更注重别人对他的看法，所以别人将他看做英雄比他把自己看做英雄对他来说更具有崇高的意义。因为这个，我们可以称他为意志的弱者，这显然是毫无疑义的。但是，这样的一个弱者在一种强硬的威逼下，也会做出令我们惊奇的举动来。他由于自己心底的软弱，会趋附于他的同伴的意志。我之所以说他令我们惊奇，是因为他的这种在强硬形势下伪装出来的勇敢与他的同伴在同一时刻伪装出来的慈善达到了完美、和谐的统一。打个比喻，倘若他现在所处的环境是断头台，他心底的恐惧已经屈服于他口头的勇敢，于是他颤抖着说出那个令他心魄俱飞的字：“不！”而他的同伴在用目光折磨他的意志的时候，在使他说出那个危险的字的时候，又以一种出人意料，然而仿佛又在情理之中的方式为他的英雄行为加冕、封号，于是，“烈士”的称号冠在了他的头上，至此以后，他成为了“烈士”——“伟大的人物”，可是，在这个全部的过程中，我们惊奇地发现，一个原本意义上的弱者，在一种特别的形势下，他的原本不可能实现的英雄梦，在借助了他的同伴的恐吓之后，居然奇迹般地实现了。于是我们看到一个弱者成为了我们永远颂扬的伟人，我们多么可怜，让一股邪恶的势力在我们的意志领域里信马由缰，我们还居然引以为骄傲。    
    （4）    
    作出理智的选择是需要感情的，也就是说，理智的产生中渗透了感情的汁液；而感情一旦泛滥，其中很难保存理智。    
    （5）    
    帕斯卡尔说：滔滔不绝的雄辩使人感到无聊。然而，适可而止的辩论同样使人感到无聊，因为滔滔不绝的雄辩使人心离异，而适可而止的辩论使人感到若即若离。唯有沉默使人心情舒畅，此时我们清楚地得知我们处于守望状态，我们只是看着他，仅此而已！而他也一言不发，只是望着我们。这样，两者都是保持着守望的姿态，而所交流着的是心灵，至于交流是产生了美丽还是丑恶，那只有期待双方的眼神了。    
    （6）    
    我能看到镜中的自己，因为他在我的视线所及之内。但我能看到思想吗？我只能看到的是镜中紧锁眉头的自己，但是思想不存在吗？我能感觉到他的存在，就像我不必去看一个跛子走路，而只要凭感觉就能判断出他是跛子一样。既然我可以感觉思想的存在——并且不仅仅只是以紧锁眉头作为标志——那么，我为什么要产生帕斯卡尔的疑问呢？    
    （7）    
    每个人心中都有一尊偶像，但是，当这尊偶像和颜悦色、欲要和你平起平坐时，你就把它给推倒了吧。    
    （8）    
    在一切现象性事物中，人都是守望者。人的生存是荒诞的，因为其中都是主体和客体的脱离。    
    （9）    
    使我们处于守望者地位的有两种东西：一种是外在事件的压迫；一种是心灵对距离的恐惧。    
    （10）    
    我们不能到达彼岸，除了我们自身的原因以外，还表现为守望对象的限制：它对自己的隐藏；它对于我们来说总是表现为一种用“帘子”对守望者的抵抗。    
    （11）    
    每个人都知道黑暗对自己意味着什么，因为我们从来不需要别人来提醒，就能清楚地知道黑暗来临的那一刻，我们将要失去什么。    
    （12）    
    我们可以为自己设想最为有利的条件：在河岸，没有芦苇的遮掩，没有弥漫的雾气，并且我们的目力所及。但是，我们所看到的对岸的景物仍然只是一个表象，我们是不可能触及本体的，事实上，这与我们观看、欣赏一幅风景画无任何区别，你所能获得的仅仅是对它的感受，一种朦胧的无意识的感受。倘是一棵树，这感受或许由它的一片叶子生成，或许由它周围弥漫的一股清新之气生成。这里暗含了一个问题，即我似乎是不赞同“距离产生美”的学说的，确实！我试图说明我的说法的确切性。首先，我们来阅读一下传统论的“距离产生美”。按照其所说，美的产生是由于人与人或人与物之间保持着一种距离，心灵上的距离，但是心灵的距离属于一种主观意识的产物，或者说，这种距离的产生是由于人为造成的，并非自然产生，于是，我们从中觉察出隐含在这里面的虚伪。原来，主导了我们这么久的关于美的认识居然是一场心灵的骗局，更可怜的是，显然它还是我们一厢情愿的。    
    （13）    
    我们认为“距离产生美”是一种自我蒙蔽，比如，我们经常从远处看到一处景物非常优美，然而，待我们走近一看，发觉它并没有我们原先从远处看到的那样美，这是由于什么原因呢？其实，在我们一开始认为它是美的时候，我们就已经在无形中承受了一股巨大的力量，这股力量的名称叫做“传统”。传统是不允许我们和事物近距离接触的，因为它必须保持一种自己的尊严，譬如“可远观而不可亵玩”一说。所以，我们称我们的失误是一种无形的、强迫的自我蒙蔽，而由于它只是隐含着的，并且已经具有了历史、时间上的意义，所以，我们不小心的话，是很难觉察到它的存在的。    
    （14）    
    本质是什么？本质就是对某些事件作一定的规律性的总结而得出的结果。当然，这些事件隶属同一范畴。由于它只是一些规律性的产物，也就是说是对一大堆事件进行研究分析，并由此得出一个具有绝对意义上的结果。因此，我们有理由怀疑其中有一部分“特殊分子”违背了这种规律性。也即它们不存在本质这一问题，它们所拥有的仅仅只是表象而已。    
    （15）    
    每个人都会在梳妆台前打扮一段时间，因为他们都认为自己是美丽的，他们都对自己的容貌信心十足——这也是他们能够勇敢地生活下去的理由之一。但是，上帝分配给每个人的美丽都是有限的，所以，在梳妆台前要求的美丽越多，他（她）的头脑的美丽就越少。我们惊讶地发现，这一句话一旦用到女人身上，它的真理性就更加明显地展露出来了。    
    （16）    
    思想的顺序是从他自己以及他的创造者和他的归宿开始的，而国王一旦闲暇时分思想其自身的话，就会充满愁苦。难道思想的归宿是愁苦？帕斯卡尔试图向我们说明这一点。    
    （17）    
    我们所守望的不仅仅只是存在的事物，也包括我们的愿望、理想，或者更准确一点地说，是一种精神。    
    （18）    
    迦桑狄之言：“您的确明白您在思维，但是您却不明白您这位思维的人是什么实体。所以，您虽然认识思维的运用过程，您的主要本质却对于您隐蔽着；而且您根本不知道这一实体的性质，而思维就是它的各种作用之一。您就像一个盲人，感觉太阳的热力，又听说这种热力是由太阳产生的，便以为自己对于这个星球有了一个明白清晰的概念了，因为倘若有人问他太阳是怎样个东西，他就可以回答说是一个发热的东西。”守望的姿态!    
    （19）    
    笛卡儿之言：“老实说，单凭天然的理性，我们便可对灵魂作出百般的推测，以为头头是道，而却没有任何把握。”守望的姿态!    
    （20）    
    人很可能并非是之所以成为人的“存在物”的本质，而是造物主赐予我们称之为“能成为人”的“存在物”的一种赠品。这种赠品是什么，是意志！    
    （21）    
    意志到底是什么？是伏尔泰说的“欲望的能力的表现”吗？    
    （22）    
    我们以为精神仅仅只是意志这个强盛的王国的附庸而已，其原因之一，便是在于精神总是表现为一种受意志的强迫而产生的事物，它的存在受着一股强大的外在压力，因此我们说精神并不是人类自觉的产物，它的产生是被迫使然，假如可以引以为喻的话，他正如一个强扭的瓜，毫无甜意；而我们的社会只是看到了它作为生成物的存在价值，并不停地赞美它，而那些可怜的人则对此俯首帖耳，阿谀奉承道：“多么正确！一个饱满的、招人喜爱的瓜！只要看到它，我们的嘴唇就能体味到那一股凉意，我们的舌头就能品尝到那丝丝的甘甜。”瞧！一群多么乖巧的狗！　　　　


金瑞锋  对个体意志的戕杀【作者：金瑞锋】

    对个体意志的戕杀——《修道院纪事》中的意志说    
    【作者：金瑞锋】    
    葡萄牙作家萨拉马戈的小说《修道院纪事》阐述了一个什么问题呢？是集体意志的伟大胜利，还是个体意志的伟大胜利？这两种说法似乎都可以自圆其说，然而从另一个方面讲，从“对个体意志的戕杀”的角度来解释这部小说，似乎也可以说通。下面我将从这一角度来说明其中的意志说。    
    小说开始前就有这样的一段话：    
     “有个人正朝绞刑架走去，另一个人看到了，对他说：某某先生，真是岂有此理，你就这样去死呀？即将受绞刑的人回答说：不是我自己去，是他们叫我去的。”    
    这末句的“他们叫我去的”，“他们”是集体概念，“我”是个体概念，受绞刑者的生命完全系于他人之手，而自己却不能掌握，萨拉马戈在小说的开始之前就已经暗示了整部小说的基本思路、基本悲剧，即：集体意志对个体意志的戕杀，如果从整部小说的内容来看，这种思想便显得更加明晰。    
    在小说中，修道院是可以代表国王的意志体现的，但是更确切地说，修道院它应该是宗教裁判所意志的体现，小说一开始就交代了这一点：圣方济各会修士安东尼奥向若奥五世说明，只要他答应在马芙拉修建一座修道院，上帝就会使之有子嗣，若奥五世不能决定，询问宗教裁判所的大主教库尼亚，这位主教极容易地使他相信，若在马芙拉修一座修道院，王后就会在一年之内为王室生下尊贵的子嗣，国王的江山将会后继有人。大主教的意志显然是宗教裁判所的意志表现，在国王和宗教裁判所之间也存在着集体意志对个体意志的戕杀这一问题。虽然大主教和修士觐见国王是毕恭毕敬，进进退退，礼仪烦琐，但国王实际上并无对宗教裁判所有实际的命令的权力。那时的欧洲，宗教裁判所的权力实际上远远大于国王的权力，因此可以说，国王在是否修建修道院这一问题上并不能真正做主，他所能做的仅仅只是服从，而这种服从在欧洲宗教的礼仪中显得多么富有尊贵气息，似乎连可耻的懦弱在这种秩序下也显得富丽堂皇。大主教和修士只是出于礼仪的需要和寻求修建所需的更多的克鲁札多（葡萄牙货币名），才向国王禀明。在这一层意义上，宗教裁判所是对国王的意志进行了戕杀，这种戕杀是无形的，是隐含于一种司空见惯的制度里的，因此它更不易被发现，从另一个角度来讲，国王的意志完全是一幕巨大而深刻的悲剧，因为它诞生于死亡，它不可能冲破整个欧洲的秩序。当然，宗教裁判所的意志对个体的意志的戕杀显然不局限于国王一人，它波及了修建修道院的每一个人，在这里，修建修道院的人是不能算作集体意志来体现的。因为他们每个人的意志都是独立的，只是由于宗教裁判所的意志的原因才聚集在一起，这种聚集不是融合，而是在“高压”下的一种紧缩，只要这种“高压”一消失，个人的意志便飞扬分散开来：弗朗西斯科想着在搬运巨石回来的路上回到妻子身边，可以去走走妻子两条大腿之间的那条久违的道路；小个子若泽因为身矮驼背，没有女人愿意与他生活，因此他只是想在宗教裁判所的意志上多赚些钱，然后趴到女人的身上，一直到老；坏天气儒利安只要永远不再吃野草和橡树果就行了。而那些修士的意志则是属于集体意志的范畴，他们的意志是单一的，或者说是一致的，如萨拉马戈所说，他们不是在做弥撒，就是在修女的禅房里享受天堂的大门（当然也是地狱的窗户）。因此可以说，修士的意志是融化在一起的，并且相处得融洽。而且宗教裁判所的意志戕杀对象还牵涉到异教徒的身上。女主人公布里蒙达的母亲塞巴斯蒂安娜说看到了圣明显灵、获得天启，听到上天的声音，并说只要愿意，人人都可以成为圣徒。 宗教裁判所说她是异教徒，亵渎神明，散布异教邪说，因此判她当众受鞭刑，然后流放安哥拉八年。在这里，宗教裁判所的意志戕杀对象已经完全不是虔诚的基督徒，而是另外一个秩序中的意志，这种意志是旧的宗教秩序所不能容忍的，它一旦散播开来，便可能弄得人心惶惶，原有的宗教体系大厦将处于崩溃的边缘，就像尼采宣布“上帝死了”一样，整个宗教社会秩序将濒临崩溃，而新的社会秩序将诞生，就像加缪在他的哲学随笔集《西绪福斯神话》里说的：宣布“上帝死了”，目的就是要使自己成为上帝，按自己的意志来组织、建构整个社会体系。但是宗教裁判所是不允许其至尊地位、权力受到丝毫侵犯的，因此，对塞巴斯蒂安娜的惩罚必然不可免。或许有意见认为宗教裁判所对塞巴斯蒂安娜的惩罚是轻的，因为按照一般的理解，对异教徒的惩罚都是火刑。看欧洲宗教史上的例子，确实是如此；然而，似乎火刑并不是戕杀个体意志的最好手段。按照萨拉马戈在《修道院纪事》中的多处描写，可以得知这种意志在躯体被毁灭以后会自己飘走、游荡，升上星空。男主人公巴尔塔萨尔在被视为异教徒而执行火刑时，“‘七个太阳’ 巴尔塔萨尔的意志脱离了肉体，但没有升上星空，因为它属于大地，属于布里蒙达”。而最残酷的戕杀个人意志的手段在这部小说的另一个男主人公洛伦索神父身上。    
     “大鸟”是洛伦索神父的个体意志的表现。按照神父的述说，他的这个造“大鸟”以飞行的愿望是受到了国王若奥五世的恩准的，因此似乎可以说，这种个体意志是符合秩序的（因为国王的意志和宗教裁判所的意志在本质上相一致），因为有伟大的葡萄牙国王的永久支持，国王为了表现他的支持态度，而给了神父一座庄园，用来专门制造飞行器，并且在神父第一次失败后没有泄气，继续支持他。国王的支持态度之好，以至于神父认为他是葡萄牙历史上的一位伟大君王。神父的意志和这种宗教秩序相处得并不融洽，他的意志只有他认为可以告诉的人才明白，并要求他们坚守秘密。可以说，神父对自己的意志坚定抱兴致勃勃的态度，为了寻求飞行器中各种东西相互吸引的秘密，他远赴荷兰学习，最终修成博士。而他在对飞行器的制造人员的选择上显然也显示出他那独立于旧有的宗教秩序之外的强盛的个体意志。他明白，制造“大鸟”虽然名义上取得国王的支持，但是国王的意志并不等于宗教裁判所的意志，他甚至清楚地明白：国王的恩准，与其说是对“大鸟”的支持，倒不如说是对他作为上帝的代言人、年轻有为的宗教博士的一种变相的基督崇拜，他的态度如上文所说的，是诞生于死亡的，一开始就是宗教裁判所这个意志的奴隶。因此，神甫知道，制造“大鸟”的人必须是某种意义上的这个现实社会的叛徒，于是，他选择了巴尔塔萨尔——一位在战争中失去了左手而代之以铁钩的战士；布里蒙达——一位异教徒的女儿，她有着奇异的视力。从小说来看，这对夫妇对神父的意志天生就抱以虔诚的合作态度，这似乎就在暗示一个问题，即神父的意志是伟大的，是历史的伟大创举。小说中，神父也知道自己的意志是前无古人的，为了给自己的伟大创举伴奏，他出乎那对夫妇的意料，把公主的钢琴教师请到了庄园里来，在巴尔塔萨尔和布里蒙达制造“大鸟”之时为这对疲劳不堪的夫妇献上一曲美妙的音乐。小说中没有说明这首乐曲是否就是神父为自己将来预备下的凯旋曲，但是颇具意味的是，小说中提到了那架钢琴最终是被摔入了井里，永沉井底！萨拉马戈是否又在此处暗示了什么呢？萨拉马戈的意志马上就开始在这部小说中表现出来。一天，神父神色匆匆地归来，对那对夫妇说：必须马上乘飞行器离开里斯本，因为宗教裁判所正在搜捕他。或许他们已经知道神父的身上早就开始流淌异教徒的血液。萨拉马戈在小说中没有说清楚是谁出卖了神父，是国王，还是钢琴教师？但这已经不重要了。其实，神父自从决心制造飞行器的那天起，就十分清楚自己可能会有的下场，然而当天来临时，他依然显得那样惊慌失措。在这里，神父的个体意志是多么薄弱啊！至此，他所能信赖的也只有自己的意志了。这时，他的生命完全不属于他自己的了，他将自己的生命寄托在“大鸟”的身上。于是，此时意志和“大鸟”得以最完美地融合。神父于是和巴尔塔萨尔、布里蒙达一同乘飞行器离开了里斯本。神父在高空见到了追捕他的宗教裁判所，他是在自己的意志上俯视宗教裁判所，但是此时他应该毫无喜怒哀乐，因为此时意志并不存在于他的体内，而是在飞行器上。因此，文中说“大鸟”的飞行是凭借于布里蒙达所搜集的无数意志，倒不如说是凭借于神父自身的意志。这种意志向着太阳（光明）飞升，太阳（光明）是“大鸟”（神父的意志）能够飞行的根本。然而，当黑夜来临时，神父的意志也就进入了黑夜。“大鸟”降落于一座山上后，神父一个人朝山坡的丛林里走去，从此再也没有回来，直至后来巴尔塔萨尔、布里蒙达获悉神父已死的消息。从洛伦索神父的死可以看出，宗教裁判所对个体意志的戕杀显然存在了比火刑更为残酷的手段。火刑的对个体意志的戕杀的后果前面已经叙述，不再叙述了。对神父的死，宗教裁判所表现出了难以想象的酷厉手段，明显地，这种戕杀与对国王的意志的终身奴隶似的统治、对小个子若泽们的意志压缩以致使之变形，以及对塞巴斯蒂安娜的加以鞭刑并流放八年等等存在根本的不同。这种戕杀是杀人于无形的，它犹如恶魔，永久地困扰着神父，直至他的意志最后崩溃，乃至于最后以自杀来解脱，让自己的意志来杀死自己——虽然这种意志曾经命令过他走上伟大的创举之路。这种手段对神父来说可能是一种解脱，对读者来说可能是一种悲剧，而对宗教裁判所来说只是平常的一次戕杀，只是这一次更加舒心，因为不用亲自动手。然而，神父的死是否在一种莫名的神奇中暗含了这种将来的伟大意志对宗教裁判所作出了最后的妥协？巴尔塔萨尔在一次修理飞行器的过程中意外地飞上了天空，从此失踪，布里蒙达寻找他长达九年，她一直认为她的丈夫没有死，或许哪一天就会出现。于是，她看见一个男人向她走过来，拿出一个铁钩给她看，而她则掏出一副假手，充当防身武器，并且两人开始述说分别后的情况。布里蒙达的意志固然是顽强的，但是当她的手握着巴尔塔萨尔的意志的时候，她的意志显然也就脱离了肉体，因为她必须与巴尔塔萨尔在一起。她必须进入巴尔塔萨尔的身体中。这样，宗教裁判所的戕杀暂时完成。从神父的由自己的意志杀害自己，再引向巴尔塔萨尔、布里蒙达，将历史创举的制造者们一一戕杀完毕。    
    因此，可以说萨拉马戈的《修道院纪事》这部小说也叙述了集体意志对个体意志的戕杀这一问题。萨拉马戈本人是极为赞赏历史上的“洛伦索神父”的，但是他也谴责了戕杀个体意志的集体意志（虽然小说当中也暗含了集体意志的伟大力量）。虽然也如瑞典文学院、诺贝尔文学奖委员会主席伊斯普马克教授所说：“女英雄（即布里蒙达）把亡灵的意志集中在一起，使得空中飞行在书中成为可能。但她本人却处在客观世界的历史进程中，于是马芙拉修道院的建造，成了许多意志的大灾难。”伟大的文学作品总可以从不同角度来解读。    
    　　　　


正文连载4  《寂寞王宅》(文/南山雪)

    南山雪：实名周箫，1986年5月14日出生。曾获第二届全球华人少年美文写作大赛评委奖，并得到名家余秋雨、曹文轩等的关注。著有长篇小说《神圣谱系》《重雨初临》等。    
    《寂寞王宅》    
    文/南山雪    
    “远方侵古道，晴翠接荒城。” 我感觉到贼患阴毒的目光向这里袭来，山呼海啸般的风雪将它紧紧裹住，动弹不得。在这块贫瘠的土地上，这样形式的存在有着太多的偶然性与必然性。偶然性是因为先祖逃亡时原把这里当做短暂歇脚的地点，而并无意在这里构建如此典雅高妙的建筑群；必然性是因为富有者心理防线的不堪一击与脆弱，使他们丧失了活动于碧草蓝天下的自由，世界的正规秩序是“劫富济贫”，尽管他们对贫苦保存着最大限度的同情，豪奢的生活与宫殿似的住宅仍会引起眼神中透着血色的百姓的躁动不安。如果失去了自认为可靠的屏障，相对自由的空间便不会存在，美好生活也会弃他而去。限制的手段绑住了它的双脚，它的威严中透出一丝惶恐。岂止一丝，它的全身都被恐惧所笼罩，以致造成个别部位风吹雨打后的残破。雪在它的帽盔上不曾消退，如此之轻薄似乎也令它不堪重负。    
    因为空荡，我在王家大院感受到深深的寂寞。它没有乔家大院那样全景式地用现代手法去展示一生的时光，而是遗留了极多的空白。也许我听到了它无言的嘶吼，又似乎连迷茫中的一个据点都没有得到过。它在心痛，我似乎也在心痛。 “深院静，小庭空。断续寒砧断续风。” 王家大院总面积15万平方米，而开放的红门堡、高家崖、王氏宗祠加起来也仅45万平方米，不到三分之一。这里已经如此破败与潦落，已经很难用身躯的完整去或再去证明些什么，而那其余的三分之二，却又在什么状态下虚度时光？我们往往过于在乎历史的浮华，却不常注意到浮华背后难言的凄楚与辛酸。这监狱似的生活，并不是一个正常人所能忍耐的，而这光华褪色的屋舍，也不是一个正常人所能消受的。我疯了似的踏进了王家大院，确切地说是红门堡与高家崖的每一处院落，在迷宫似的游戏中，我得到了与它相同的感受。院门两端悬挂的红灯笼有的已经褪色，有的已经破损，风吹着它们发出“呜呜”的声音，如一位早不当红的歌者凄凄地轻哭。整座大院，在此时，便是一片哭声。在空荡中回响，激发了我无边的联想。     
    我享受这份寂寞，却也感觉到自己的无所适从。今天的阳光很懒散，长长的用鹅卵石铺就的甬道旁，拴马环孤单地镶在墙上。由上而下，是此起彼伏的坡度，我似乎听见了鳞次栉比的马蹄声，在甬道的尽头，马队正缓缓地前行。没有人群，便听不见嘈杂的回声。王家大院更像是旷野上遗弃的，甚至被风沙虫蚀侵袭得毫无保留的骸骨，残忍地露出自己已逝的肌肤中斑驳的疤痕。 “知谁伴，名园露饮，东城闲步，事与孤鸿去。” 王家以商贾起家，后以官宦发家，清朝中叶，家族势力达至鼎盛，道光年后逐渐衰落。因为不少人既无承继先业之志，亦无固本守成之心，以致沦为纨绔，奢靡成性，坐吃山空，无度挥霍。直至卢沟桥事变后，王氏举家南迁，留下这历经600多年的古老庭院。王家大院中随处可见激励后人的楹联，如“做无品官，行有品事。读百家书，成一家言”“尝读诸葛出师表寻梦拔剑报国，转忆陶潜归去来何种豆南山”“心源开处有清波云山大度，眼界高时无碍物海宇宽怀”等，都体现出王家先祖较高的文化品位和美德修养。可惜后世中竟鲜有接招。这与儒雅的先祖构成鲜明对比的，是不学无术的子孙满不在乎的嘴脸。先祖建王家大院以隔绝污浊从而保子孙清纯不染的念头被无情地嘲笑，在鸦片的诱惑下，很多从这里走出的人成为了流氓、乞丐、山匪。先祖白发中又增添了银丝，缠绕着他苍老的面庞，唤起的是子孙们的无动于衷。 “掩凄凉，黄昏庭院，何处角声呜咽。” 王氏为华夏留下了建筑艺术中的扛鼎之作，处处匠心别具的设计难以掩盖他们在家族教育中的无能。抛开这些令人沮丧的成分，步入院中，得到的更多是惊诧，仅以红门堡为例。红门堡分为底甲、二甲、三甲、四甲庭院，院与院之间连接的甬道构成了一个巨大的“王”字，与乔家的“喜”相同，“王”字中也隐含着对幸福的盼望。他们向上天阐明自己的身份，渴望在这直接的陈述中得到首肯与赞许。院内道路错综、门户交杂，待人看时，一观绕三门，三门连四院。同一个，因为进门的角度不同，呈现出不同的姿态。高低有别的排列体现了旧社会“尊卑贵贱分等、上下长幼有序，门外男女有别”的社会状态及秩序。却不经意地在这情致中埋藏了含蓄的节奏感，以及为对外交往及私生活的隐秘提供的条件。院门东拐西折，对角斜开，站在门口，很难一眼看到后院；楹中套圆，圆内有方，环环紧扣，方圆互衬。院与院之间隔而不绝，虚虚实实，显示了邻里之间的亲近与谨慎。院落内部南北长、东西窄，厢房之间的距离小于正房的面宽，正房的两侧被厢房挡住，豁达之中显露出一分紧凑与精明。屋顶上层次不一的凸起的瓦棱以相同的抛物线旋向低处，兽头瓦当或怒吼、或低吟、或沉睡，趴伏在抛物线的顶点。从楼上向下张望，仅看到两侧的屋檐而看不到来人。因为女子一般居于楼上，这样的结构反映了女子绝不可抛头露面的禁锢。高高的栏杆对于身材偏小的女子是一种人格的压抑。除了后花园中可怜的一处空地中有小桥流水的造型，并没有多少户外活动的空间。小姐们过着“大门不出，二门不迈”的乏味生活，即使在自家的园中都不能放肆，因为角落有男人们慵懒的目光。 “山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。” 屋舍上的雕梁画栋残存着接近艳丽的色彩，砖雕中蕴涵着丰富的内涵。“四季花开”“花开不败”，主人们迷离的幻想在工匠的手中成了永恒。“封侯挂印”“诗礼传家”，都在无声有形的时光中酝酿着成就自己的美梦。窗棂上的白纸早被无情吹破，却仍倔强地挂在窗棂上，一点一点地承受风的煎熬，稍微加强的风势，便可以终结它的使命。厢房内总是黑洞洞的，有的门环上已不见了锈蚀的门锁，随着掺杂着尘土的响声推开屋门，地上仍散落着当年丢弃的家什。每一件都蒙上了岁月的尸布，每一件都烙上了岁月的封印。楼梯缝间稀松的泥土，显然是在雨后的鞋跟下凝固的，归于空寂的所在，使上楼的脚步声在重音中透着一种慌乱。有的阁楼已不见了门板，地上除了散落的窗棂纸外什么都没有，屋檐的压迫感使背后生出了一种凉意，在转身的时候总感觉有一双冰凉的手按住了我的肩膀。栏杆上蹲伏的石兽将头仰望苍穹，在镜片的折射下，我的眼中出现了源于太阳的七彩光泽。在这里连无情的石兽也分明感受到恐惧，眼睛圆睁着，凸出着；嘴张得很大；露出锐利的牙齿；爪子分得很开，似是随时准备一跃而起。在这里，景物变为情景，每一种黑暗的存在构成了对心灵极大的震慑，每一分震慑的恫吓都构成了眼神中莫名的哀恐；每一次祈祷似的哀恐都构成了积蓄已久的恐惧；每一回深切的恐惧都为这百年庭院确定了主题。寂寞的主题。 “东园岑寂，渐蒙笼暗碧。” 缺乏生命力的土壤仍然有凋敝的碧绿，似乎预示着暴风雨后的平静又孕育了新的生命，而这新的生命又将陷入另一种轮回。高耸的城墙本应是军事要塞的防御体系，而王家大院的院墙竟沿袭着城墙的功能，让它在民居的主题上被发扬光大。朔风北袭，令人不寒而栗是假，令人心惊胆战是真。瞻月亭蜷缩在一个角落，与四面的角楼遥相呼应，构成居高临下的造型。沿着城墙，由北向南，每一处院落尽收眼底，平凡的幸福生活在武装与暴力的监控之下，不知是哪位人士的主意。这维系着主人尊严与体面的原则，可能令读书的朗朗之声慌乱，也可能使甜蜜美好姻缘断送。建筑理念远离了晋商诚信公道的商业原则与道德光辉，完全成为压抑人性的借口，而工匠们，仅是这个借口的工具。坚持怀疑比深信真诚更易于被主人接受，他自作聪明地筹划着一切，目睹着族人的灵魂在压抑的气氛中被扭曲。他用一把永固不朽的锁，试图锁住“美好”的一切，门外，是不休的炮火轰隆。 “伤情处，高城望断，灯火已黄昏。” 很少有人去王氏宗祠，用心良苦地雕琢与展示便因此失去了意义。我看到宗祠中被一片扯不开的黑暗笼罩的塑像，似乎感觉到吞噬的力量与他们眼中的无奈。我承认自己害怕寂寞，并试图挥霍寂寞，但这些说不出话的魂灵比我还要寂寞。他们沧桑的背影趴伏在自己营造的围城前，似乎忽视了人性本身伟大的觉悟。幸好，我有所体会。 “云接平岗，山围寒野，路回渐转孤城。”    
    　　　　


正文连载4  小城之冬(文/南山雪)

    小城之冬     
    文/南山雪    
    1“远树带行客，孤城当落晖。”     
    黄昏似乎总令人叹惋，有时为转瞬即逝的岁月，为阳光的坠落，为生计而奔波的劳顿在这里停歇驻脚。而文学作品中似乎对黄昏的描绘也渗透着淡淡的凄凉与悲楚：“已是黄昏独自愁，更著风和雨。”陆游一生漂泊，与他所处的动荡的年代相仿，风雨交加，极易摧毁人的意志。陆游之愁为国，也为己。为国家忧患丛生、贪臣当道，为自己怀才不遇，难报国恩。有时，黄昏伴着淡淡的月光，在撩拨心弦的清水边，倒映出自己疲惫的本色，但有时，疲惫是一种异样的美丽，病态往往令人心动，如《红楼梦》中的晴雯，生病时的姿态便令宝玉爱惜有加，若不是雪芹先生让她被驱逐出府，说不定她会将自己的美丽推向极致。晴雯被逼如飞蛾扑火，本身蛾子应与火焰保持一定距离，远离会在黑暗中隐匿，而接近便有焚身的危险。“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”《山园小梅》中恬淡的意境令人认识到黄昏的多变与不平凡，也许，这才是黄昏远离晦暗后的本色。    
    冬日里的这个黄昏，有一分特别，有一分雪色。远远地窥见了它，它挡住了夕阳坠落的方向，也挡住我的视线，它的城墙并不高伟，却透露出一些严正的气氛。它在落日余晖中沐浴着，就像一个老人，在观看夕阳冬雪时，脸上褶皱间堆积的表情，勾画出一份沧桑。城门如肖像的画框，肖像中老者的微笑与惆怅。夜幕渐渐模糊了它的轮廓，这从坡上滑落的短暂时间，夕阳便闭上了自己的眼睛，只剩眼睑长长的睫毛，在拼命地眨着。它比黑夜更坚实，因为砖石特别的存在，令人感觉历史厚重的脉搏。它气宇轩昂，不露庄稼汉畏缩的神情，显然乘风破浪，志在四方。“山西号称海内最富，土著者不愿徙，毋庸议。”所以依稀看见百年前城里城外喧闹欢腾的场景在今日黄昏一个长长的背影。这座小城牵动着或曾经牵动着百余年前中国商业的神经，它最后的晚餐进行在枪炮声的轰鸣中。似乎还未用毕，便踏上了集体流浪的旅途。于是留下了一座空荡的城池，城墙守护着它最后的尊严。武士们“夜里挑灯看剑” ，却发现已失去了捍卫的资格。一切都突然静止似的，直到现在。     
    在中国最值得一去的小城中，平遥古韵犹存的气氛注定了它的位置。与它齐名的有“现代桃花源”丽江，纳西族与虎跳峡闻名遐迩；有革命圣地延安，枣园与杨家岭显示着中国革命中红色的雏形；有沈从文先生的家乡凤凰，翠翠、渡船与吊脚楼是湘西风情的代表；有发射卫星的西昌，代表着中国人穿越大气层的志向；有《西游记》中的吐鲁番，火焰山与高昌古城相得益彰；有作为中越关系历史见证的凭祥，友谊关口，民族的斗争与交往；有黄河源头玛多，中华民族母亲河的发源地，中国农业文明的根。似乎每一处都不同凡响，它们与大城市并立在时间中，看破大都市的繁华与堕落，看透大都市浮华与伪善的外壳，看穿大都市破茧而出的自负与丑恶。而保持着自己略为纯洁的外表与真善的内核，这并不令人困惑。美德有时被看做一种负担，有时则被证明继承的价值。平遥古城在中国商业史上太早显露锋芒。它的兴盛与沉沦完全可以代言中国商人的荣辱以及探索与尝试的艰辛。     
    时间似乎是真正的心灵捕手，但感谢造化的力量，令久远年代中荣耀与沉沦的遗迹从时间的捕捉中逃脱出来，在黄昏似梦似幻疑假似真的背景下，为昔日封藏的秘密提供足够的证据，为历史评审的言辞提供足够的论据，为后人继承的遗产提供足够认可的收据。“楼头画角风吹醒，入夜重门静。” 正逢平遥一年一度的灯会，登上城墙，吹着千百年不息的风，心里便淡淡地隐去了一些惆怅，升起了一分哀伤。在西安城墙上也看过类似的灯会，人头攒动，让人对灯的内容来不及品味，只在乎闪亮的灯光，彩色的外表与声电的效果，但这又似乎是主办者想表达的全部。我曾对颜色有这样的描绘：“白色，缓慢流动的奶油/红色，点滴苦痛的鲜血/蓝色，远没有玻璃的清澈/绿色，翠微的射线透不过/黄色，花丛之中一丛不舍/粉色、紫色只是装点的颜色。”似乎这与安静祥和的气氛有些不合，似乎在送子观音、龙王送宝、松鹤延年等灯饰前想起它们颜色的真挚有些不妥。但似乎这样无限制地对比已成为我的习惯。这里的人很少，风很清，楼很静。左边，是冥冥中闪动的百家灯火，右边，是从白日的忙碌中还未醒来的熙熙攘攘。我喜欢这样的气氛，尽管有些冷。尽管“月照城头乌半飞，霜凄万木风入衣”，但在这样的凄凉中，天地间的主题并不是凋零。从北门走到西门，城墙外墙上的射孔与望洞令人陷入战争结束后还未远去的惶恐，城楼透不进月光，于是增添了阴森的氛围，褪色的战车与投石器孤零零地守在城头，面对比自己强大无数倍，誓要吞没自己的洪流，它们终究会选择退缩。当捍卫的本能失去了自己的意义之后，战火的燃起与逃难的人群，便构成了这座小城最后存活的记忆。“西楼望月几时回。”在我的头顶，有一轮圆满的月亮，我伸出手臂，它似乎就在我的近旁，我为城市的怨灵将月亮摘下，希望他们拭去转身离去之后不争气的泪，因为道路还遥远。 “高楼当此夜，叹息未应闲。” 我步下城墙，循着昏暗的光线，寻找曾带给我真实的城市坐标。三轮车在凹凸不平的石板路上奏出古怪的乐章，似乎这一路我对文明的探询并不轻松，尽管在文艺作品中经常看到有关这里的片段，常使人在满天飞沙般的感动之中体味中国商人搏击商海的不易。但亲眼目睹时，我仍掩饰不住心中的兴奋以及之后的哀伤。因为熟悉的字眼从耳边掠过而兴奋，为字眼的承载失去本真而哀伤。中国第一家专营汇兑和存、放款业务的“票号”——日升昌，作为今日中国大地上各式银行的“乡下祖父”，如其他店铺一样，静静地关紧了门，不露一点声响。对面的一束灯光正好斜斜地打在它的门楣上，“日升昌记”四个字在周围的黑暗中显露出自己诚挚但斑驳的金色。我趴在门板上，轻轻地，似乎在聆听一些不为人知的故事在门缝间古老地诉说。它并不是昔日威风八面的大票号，早已堕落为票号的殉葬地。街市冷清的气氛注定了这并不是我拜访的最佳时机，明日天晓，我将不必用想象构建却亲眼目睹它的尊容。 “松月生夜凉，风泉满清听。” 下榻的地方是昔日平遥城中一家当铺主人的家，有两个院子，一座绣楼。屋舍内有古旧的炕头，客厅有在醉意阑珊时模糊的八仙桌、矮脚椅以及摇曳的烛火，乳白的墙壁上斑驳的乌黑，映在祭台前空寂的镜中，似乎多了幽怨的情调。推开屋门，繁星满天，月亮也在，明亮得如小小的太阳。久居城市的我，很久没有如此清闲地看看月光。友人曾告诉我火车上的月亮会很耐看，我想是因为远离繁华的轻松使然。在灯火通明的都市，月亮委屈地成为寂寞的幽灵，而月亮上的人，也因为流泪化了小心翼翼补上的妆。 “更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。” 我在脑海中拼凑着天空的模样，想起了徜徉在天堂的天使，即使在黑暗的威慑中也不减纯真的风采。北斗星在哪里？或许美好在视界的尽头。“清风肃肃摇窗扉”，糊着纸的窗棂轻轻地响着，窗前一棵中等身材的雪松，月光穿透它的缝隙落在地上忽隐忽现，梦里依稀有残缺的记忆，关于热爱的断想，我踱回院落，坐在绣楼前的石阶上，繁华如梦，一息尚存。     
    不知不觉，夜沉下了脸，做梦的时节，不应忘却。 “明月隐高树，长河没晓天。”     
    2“殷忧不能寐，苦此夜难颓。明月照积雪，朔风劲且哀。运往无淹物，年逝觉已催。”昨日梦中似乎有商旅、驼铃、车马、街市，似乎有青松、积雪、小院、阁楼，清晨睁开眼细细端详晨光中的一切，街市上三三两两的人，有的刚做完买卖，有的刚出家门，却个个闲庭信步，不着慌，似乎就是这座商旅之城的态度。态度决定一切。“日升昌”的后代们虽失去了霸气，失去了锐气，却不会失去决定城市精神的态度，即使是岁暮年初，百业待兴，也是有条不紊，稳扎稳打。似乎扯到了平遥的精神，但这与我今日拜访的票号、商号、镖局、当铺等密切相关。它们在岁月的流逝中遗下了时间的伤痕，我为它们看伤，也替自己疗伤，人文精神尚薄的我，将在这里得到补给，对市场与商业认识不透的我，将在这不平凡的气度中，体会中国商潮轰天咆哮前来自旷野的第一声呼号。    
    昨夜短暂留驻的街道是平遥的西大街，余秋雨先生曾对此有此番描述：“这实在是一条神奇的街，精雅的屋宇接连不断，森然的高墙紧密呼应，经过一二百年的风风雨雨，处处已显出苍老，但苍老而风骨却犹在，竟然没有太多的破败感和潦倒感。” 余秋雨先生来到平遥时，似乎这块土地还没有今日如此的热度。他抱怨过平遥的改变与开发，但今日今时，眼前的这条街道是否仍是昔日的繁华所在，它究竟有多少历史的真实存留？从店面簇新的招牌来看，这似乎是非常现实的问题。这条街犹如电影中的布景，令人疑惑于不远处似乎就有一些长袍马褂的人在闲聊，而耳边也总有导演沙哑的指导。饭堂前没有过分的吆喝，景点也纷纷脱去了睡衣，袒露在眼前的，似乎就是朦胧的真实，在没有保持清醒头脑的前提下，我为平遥的整体建筑盲目欢呼，时间在旁闷不吭声。     
    余秋雨先生认为山西商人的成功在于“坦然从商”“目光远大”“讲究信义”“严于管理”，而他们的最终失败的内在原因是在于封建家长制的权威使“他们的商业人格不能不自相矛盾乃至自相分裂，有时还会逐步走到自身优势的反面，做出与创业时判若两人的作为。”从“日升昌” 创始人雷履泰与毛鸿之间不愉快的交往，我们看见了山西商人卑微的一面。其实这是中华民族奉行中庸之道造成恶果的一个微小的缩影，并不能再说明多么宏大的主题，但这样莫名其妙的病症，从社会的最顶端蔓延到社会的最底层，纵深之深，令人震惊。雷履泰因为对毛鸿的猜忌而将昔日创业时的伙伴逼出了“日升昌”，被迫入驻对手“蔚泰厚”票号，从而在生意上互相排挤；毛鸿从“日升昌”挖走了两个精明强干的伙计，使“日升昌”感受到被抽走两根肋骨般的阵痛；雷履泰的诽谤与诬蔑使“蔚泰厚”的苏州分店做不成生意。不但如此，他们在人格上也显出庸俗的一面，竟然都让自己的孙子起一个与对方一样的名字，这样便可以用一遍遍“孙子”的喊声发泄心头的愤怒。这样的商业悲剧在平遥的票号、商号中并不只此一例，中国商人从起步开始便似乎与仁义道德划清了界限，唯利是图、金钱至上的本色如此早地显露出来，不能不称为一种悲哀。而他们在文化修养上的贫乏也令中国商业史的字行中出现了不少污秽的词语，不知外国友人在看到这里时是否会哑然失笑。“日升昌”与“蔚泰厚”之间仅隔着一个门面，不知两方的掌柜与伙计在进进出出时，擦身而过的眼神会是怎样，是心虚还是刻薄，是犀利还是畏缩？终究是两个走在黄泉路上的存在，中国的土壤不适宜他们的坚持，甚至挣扎。     
    毛鸿——开启了“蔚”字五联号的传奇，蔚丰厚、蔚盛长、天成亨、新泰厚，蔚泰厚的分庄遍布全国几十个城市，逾越“日升昌”成为汇业界的霸主。但在当时朝廷缺乏对商场的调控与管制的前提下，商业中的非正当竞争令人胆寒，票号内的揽柜房、客房、账房、信房如今仅留下了建筑学家关注的躯壳与文物学家关注的合约、汇票等。那些所谓“奇谋睿智”的商业竞争却在每一处栏杆、每一处檐角、每一处回廊间存在并游荡。令人欢喜的是它们永远都不会再回来，令人伤感的是它们也许明天就回来。今日的商场中人是以此为教训还是效仿的范例呢？可以确定的是，如今商人的地位在现在已经提到了很高的位置，但却不能否认他们有从浮薄的顶端跌落的可能，不能否认他们也会陷入与这些“乡下祖父”一样的轮回中。从起步、中兴、巅峰直至坠落，外部的压力再大，若没有自身本性的改变，不会在心灵旅途上掀起如此强劲的惊涛骇浪。这似乎是亘古不变的真理。可惜了“汇通天下”的豪情。 “西风烈，长空雁叫霜晨月。” “走西口”的故事在民间流传甚广，平遥是一座漂泊者的城市，也是漂泊者精神领域的家园。但如“长盛蔚”货庄下分号“天吉祥”将“走西口”的概念诠释得如此深切，也是明清街（平遥南大街）上一个艳丽的叹号。“天吉祥”商号极盛时曾设庄于蒙古、俄罗斯，与外国邻居做起了生意，这在商业闭塞的清代是个非同凡响的成就，若不是二代掌柜用货物换卢布，而俄国革命时卢布贬值造成境外生意毁损，波及国内各号分庄，成为盛衰各有时的典型，“天吉祥”也许能成为中国涉外交易中的领头羊。第一代掌柜王朝相提出了不少于今仍有益的管理原则：“勇于创新，不落俗套。”对市场经济中“开拓进取，求实创新”的准则似乎可以借鉴。“身先士卒，仁爱下属”，提出了领导者的姿态应放平，干起实事必须有闯劲，对待下属不能太苛刻，以使自己的产业强盛不衰；“用人之长，激励后生”，继承了前辈“选材用料”的经验，为稳固自己的事业，并为商号提供新鲜血液，必须以培养后备人才为基础；“宜广忌贪，张驰有度”，深感商业兴衰的内创，提出适当的经验方略，对员工的“偶然犯错”予以谅解，而对贪污腐败的苗头抓住不放。“天吉祥”中四处挂着对王朝相经营有道的赞誉从侧面展现出他搏击商海的英姿，稀世珍宝“犀牛望月镜”“木雕九龙壁”与明代酒坛显眼的放置也体现了商号的作为。 “陇西鹦鹉到江东，养得经年嘴见红。常恐思旧先剪翅，每因喂食暂开笼。 人怜巧语情虽重，鸟忆高飞感不同。应似朱门歌舞妓，深藏牢闭后房中。” “天吉祥”短暂的辉煌，终结于二代掌柜，而二代掌柜在商业上的失败，源于意乱情迷于一位名妓十里香。二代掌柜将她从烟柳之地赎出，不顾众员工反对在商号内修建绣楼以安置十里香，致使与员工们貌合神离。与十里香的纠缠分散了他在商场中的注意力，他在动荡的年代，面对越来越多的良性或恶性竞争，开始举步维艰。“胭脂泪，留人醉，几时重？自是人生长恨水长东。”十里香目睹了“天吉祥”由盛转衰的悲剧，也明白自己难脱干系，于是毅然抛弃绣楼里的奢华生活从良为妇。而二代掌柜也在绝望中被迫关上了店门，耗尽最后的心思去偿还债务。中国古代商业的发生含有很大的偶然性，不健全的商业体系导致了商号、票号因为一着错棋而满盘皆输，没有复兴的可能。但在当今市场经济体系下，这样的例子也不是没有，一种悲剧重叠在两个时间，或许连苍天都不明白其中的缘由。     
    票号、商号倒闭后，以不动产在当铺中换出现金以偿还债务，有的永远也没有要回来。在“汇源当铺”中，看见了农车、墙雕、桌椅板凳等再也没有交还顾客的物件。在人们传统概念中的阴险的当铺原型在这里可以寻觅到，如高高的柜台，便于伙计们做手脚；俚语与暗号，是前台与后台呼应的方式；银库闭上了门，看不见里面的虚实。我似乎听见了打个不停的算盘声和讨价还价的喧闹声；我似乎看见了伙计们交换信息的眼色与掌柜东窗事发从后门溜走的身影。当铺的地窖中藏着地藏王菩萨，在菩萨的头顶是后门的暗门，我踱步在这尺寸之间，分明感觉到当铺中人做贼心虚的表情与逃脱时仓皇的脚步。票面上这样描述典当：“典当作为一种便利贫民，而又兼可赢利的高利贷活动，即符合许多宗教教义所宣扬的扶弱济善的慈善主张，又兼如一种似乎于情理上说得出的正当权利自养自助的生财之道。”这似乎对典当行为太美化了。但在普遍缺乏社会保障制度的前提下，信任典当行的“扶弱济善”总比神灵菩萨的保佑要现实得多，可靠得多。    
    有钱人的聚集引起了贼患的注意，运进运出的金钱与货品成为他们抢夺的目标。官府不力，难以制止贼患，而在江湖中应运而生的镖局似乎成为富商们信赖的保障。各种各样的镖局就是在这样的前提下威名远播的。中国的男孩子从小到大多会做“江湖梦”“武侠梦”，喜爱舞枪弄棒，行侠仗义，而镖局保镖的字眼在小说中出现的频率也是十分之高。“华北第一镖局”将分属于不同镖局的武林巨人网罗其中，“神枪王”王正卿，“铁腿”左二把，以及形意拳名家戴二闾气宇轩昂地站在这里。他们曾令任何贼患胆寒，山寨中一个不成文的规矩是劫镖前先看镖旗，而出现“王”“左”“戴”三字的镖是怎样也不能劫的。否则，兄弟死伤不说，也败坏了声誉，降低了威慑力与战斗力是怎样也消受不了的。掂一掂护手锏，在室内练武厅中，铜蚀的表面竟也泛出令人胆战的寒光。“尚武精神”在刀，枪，剑，戟，斧，钺，钩，叉，镗，棍，槊，棒，鞭，锏，锤，爪，拐子，流星这十八般兵器中体现得淋漓尽致。在这梅花桩、沙袋对气氛的烘托下，似乎英豪之情由内而发，充溢全身，踩在当年弟子们练武时踩陷的地板上，似乎有些血脉贲张了。正义总是能唤醒人内心深处久藏的激情，即使性情温顺，在危险面前也可能变成凶狠的猛兽，君子与武士的合二为一才是技艺与境界的和谐统一。     
    一代财雄们的家园，维系与控制了中国百余年的商业命脉，却最终在尽头时来不及回头，如一位饱经风霜的老者紧锁的双眉与苍颓的背影。在这雪下到盲目的冬天，这里的一砖一瓦仍然保持着自己的矜持，任何人来到这里，都难以忍受它们博取同情的神情。小城的冬天，勾勒出百年商海的沉浮，希望它得到保护并坚强地存活下去，让它代表我们去诅咒时间对人生的腐蚀。并向天堂遥寄我们叹惋的语气与仓皇的眼神。希望下次与平遥对视时，不会像今天这样匆忙。     
    　　　　


正文连载第五部分  心中的风景

    王晓虹：1984年出生。第五届新概念作文大赛二等奖获得者。出版有《夏天以后的以后》。长篇小说《蔷薇妖精》即将出版。    
    心中的风景    
    文/王晓虹    
    我常常喜欢仔仔细细地去观察些讨人喜欢的东西。这些东西往往普通而且简单，但又往往蕴涵了我的心愿和祈求。我希望从这些东西中找到我许久不曾找到的一种精神支柱。大约是川端康成先生说的吧，人感受到的美是有限的，自然的美是无限的。而我常常不自量力地幻想着能够发现最大限度上的美。    
     我曾在一个微雨的日子里来到乡村，一个被称为文明策源地的神秘地方。我愿意把很多东西冠上“神秘”这个修饰词，因为神秘的东西总是永远潜藏着未知的一面。在南方的时候我曾经想很努力地记住江南村落的模样，但现在脑子里只有依依稀稀的影子。这些影子看上去是空茫的，只有那些俊俏的屋顶上的小角现在还无比清晰。江南的村庄格局散乱，每一座房子都可能横着或者竖着甚至是斜着坐落到任何一块空闲的地上。常常会有一条细细的水带穿过整个村子，水带中悠闲地泊着几条不载人的小船。从上方鸟瞰这些村庄就好像一个个星罗棋布的盘子，随意而且亲切。    
     我从小生活在北方，这里的村庄在我来说是熟悉的。不同于江南，北方村舍的屋顶上没有那看上去像骄傲的小狐一般的尖角，所以总会给人四四方方的规矩形象。就好像北京方正的四合院之于上海错落的弄堂。北方乡村的屋舍排列俨然，一行一行显得井然有序。每一座房子都是被安排在一个宽敞的庭院里的，而几乎每个院子里都有一棵硕大的枝叶繁茂的树，树冠被人修剪得像一盖巨大的伞，阴阴翳翳。村子前的空地种满了各种各样的作物，绿得人心里发慌。夏天茼蒿开出的小黄花细腻鲜亮，引得蜂蝶如群。光脚的憨实厚重的年轻农夫扛着铁锨走在泥泞的小路上，背后绿色的山峦连绵不断。房檐下开始流淌清洁的水，滴在格子窗下的花草盆中。房子的墙壁破旧，露出斑驳的泥灰，偶尔还有泥土剥落露出的青红色的砖块，被雨水浸成暗红。相互辉映的色彩是那么鲜艳和丰富，燃起了乡村全部的生命力。我时常感受到在山村中观察景致的快活，就好像在观察幽谷里盛放的花朵。    
     与村庄的静默不同的是海的活力。很多人曾经问过我有关海的问题，每到这个时候我总会觉得自己才思枯竭穷于找到一个合适的词来描述。海是一个多变的孩子，安静时它的光泽是绚丽的，色彩是明朗的，清晨遥远的地平线处被灿烂的朝霞染成暗红色，沾染着新生生命的血腥，白天它是清澄的蓝绿色，在远方与天空天衣无缝地接合，傍晚整个天空都弥漫着浓浓的橘红，像沸腾的生命一样惨烈。而夜幕降临时常常有星星点点的渔火与深紫色的天空交相辉映。这时候总可以听到清晰的波浪声，饱含着幽深美妙的调子，人的心灵也在这时被偷偷洗涤，变得澄清明亮。不安静的海总是带着一种风起云涌的变幻，苍茫的色调夹杂着煞白的泡沫翻腾扭曲，像愤怒的男人的脸。时常这样的海是灰蓝色的，就像成都的雾蒙蒙的天气，让人在不经意间丢掉原来宁谧的心情。海面上雾气升腾，弥漫，整个人都被笼罩起来，浪有节奏地敲击岸边的岩石，轰鸣如夏季的雷声，嘈杂如万千乐器的合奏，使人的心灵随之跳跃，搏动，迸发。那些摄人心魄的韵律与冰冷的海水冲击，产生层层叠叠的泡沫，在浪的尖端汹涌，带着生命最初最原始的野性与暴虐。    
     毋宁说，自然的美总是无穷的。而我们却常常忽视那些美丽的景致。也是因为这样，我总是溺爱着那些发现美的灵魂。凡·高就是一例。这个北欧的男人尽管住在南方，却有着北方人狂放的热情。他的画以内在大于外在的形式极大限度地表现出激情的强度。那些画总是充满动感、活力，色彩炽热鲜明，偶尔还会有不调和的色彩并置。他描绘火红的太阳，金黄的葵花，风吹过的麦田，激情震撼的夜空中闪亮的繁星，甚至是人们眼中最最平凡的东西……烟斗，椅子，旧皮鞋，咖啡屋。他用歪歪曲曲的形象告诉人们绘画可以无视外部客观的事实，甚至抛弃它们。他用波形、螺旋形的笔触来表现豪放、粗犷、动感和强烈的节奏感：大地在颤抖，天空旋转如火，残阳似血，土地崎岖龟裂，树木扭曲，似乎要将自己连根拔起，水波四溢,满心满眼的星光仿佛要漾了出来。    
    与凡·高的激情相比，印象派时代中的雷诺阿、莫奈、马约尔、勃纳尔甚至是高更的作品中却蕴涵着南方式的丰富的情感。雷诺阿常常乐意描绘女人高雅的自然魅力，他的画兼收了罗可可的娇媚和巴洛克的雄健之风，用丰富的色彩诠释了阳光，自然，鲜花，猫咪，还有女人和孩子。在他后期的作品中描绘的女子往往优雅动人，皮肤洋溢着珍珠般的光泽，神情梦幻而天真，有的略带点野性，流动着青春的风韵。莫奈则完全摒弃了古典绘画的造型法则，强调瞬间的色彩与光泽。他一生主要致力于风景画的创作，长期地探索生气和光色的表现效果，常常在不同光线下，对同一件物体进行连续创作，捕捉瞬间的感受，这些风景忽视物像轮廓的写真，仅把它们作为研究绘画艺术语言的媒介。他对光色的追求在《睡莲》中达到顶峰，他的笔法放荡不羁，油彩厚薄涂抹自由，构图大气奔放，饱含了浓郁的诗意和音乐美感，《日出·印象》就是一例。它表现了一副透过蒙蒙晨雾看日出的光色印象。画家吸收了水彩画流畅随意的笔法，凭最初的印象把红黄蓝紫等颜料一股脑儿地倾倒在画布上。整张画把水天相映的潮湿雾气、时刻变化的颤动水波乃至清新空气的香气都恰到好处地捕捉下来。    
     工艺美术也是一种美妙的艺术形式。比如金器，各种质地的装饰品以及形形色色的美丽服饰。在众多工艺美术作品中我最溺爱的是陶器。那些色泽妖艳体格浑圆的宝贝捧到手里就是细腻得惊人。我喜欢克利特岛的“虹霓陶器”，它们总是泛着精致的玫瑰红色，像漂亮女孩脸上泛起的红晕。还有卡马雷西陶器，它们有斑斓的样式，青黑的底色和白色的细腻花纹，在费斯托斯出土的带嘴陶罐有着奇异的椭圆形的羽毛状纹路和旋转形的花纹，造型优雅别致。荷马时代的雅典在我心中总是作为一个文明的中心地出现，蔚蓝的爱琴海边涛声不绝，帕特农神庙的一砖一瓦都闪烁着人类文明的光辉。我喜欢那里的陶器，他们上面总是涂抹了充满骨感的图画，用简单的平行线，锯齿线，圆圈勾勒出一个个极具张力的图像，胸部是三角形的男人，腿像直木棒的马，这些纹样突兀地呈现在绘制的陶器上，惊心动魄地诠释着原始野性的生命力。平常我喜欢在手里玩弄一些小巧的陶器，通体光滑而圆润，上着明亮的色泽，细致地描绘着自然的旷远和亲切，这些陶器有着薄得让人怜爱的壁，薄得使整个身体都变得轻盈起来。如果用手敲击会发出空灵的响声，像清晨的溪流碰击冰冷的岩石。    
     说到这里我总会想起另一种声音美妙的东西。《云和郁金香》的序文中有句简短的话：悲怆的摇篮曲渗透了我的灵魂，永恒的儿歌维护了我的心。我喜欢这句话。有时候我是很依赖那些音乐的，写作的时候我常常需要把耳机塞得紧紧的来给自己一点灵感。那些温暖清新的调子总是比文字更能丰富地演绎出我们的情感，甚至是一个个慑人心魄的故事。很多的时候我总是能在音乐里找到我早已悄无声息飘散在风中的幸福的童年。音乐中总是充满美丽的幻影，有些张扬着四散的热情，有些漂浮着淡淡的哀伤，像一个情绪起伏不定的孩子。我喜欢帕格尼尼魔幻般的乐曲，“他的弓子轻轻一挥，时而把我们送进阳光明媚的高空，时而又在我们面前打开十分恐惧的深渊”。那些或明或暗的意境，神妙莫测的曲调如丝如缕地从琴弦上流淌出来，洋溢着无可比拟的激动与热情。那双魔术师般的手温柔地幻化出绚丽的浪漫主义巅峰。而肖邦却总是用诗一般的乐曲表达着自己的欢喜激动或者是痛苦忧伤，每一个音符他都用诗的神韵装饰。他的音乐华丽优美，响声中升腾着一种炽热的感情，旋律像丝带般从黑白相间的键上漂浮起来，充满了整个房间，人的心灵跟着幽香四溢的曲调变得舒畅起来，好像夏天里突然吃了一颗清凉的果子一样香甜。    
     川端康成说过，能接触到一种美，也是一种因缘。我不懂真切的美，我只会用我不成熟的眼睛去欣赏心中的风景，并用我稚嫩的文字去描绘它们，那些久藏在我心中的最美的东西。十九年的岁月中我努力地拨开岁月的沉沙寻找它们，那些极其幼稚的梦。我喜欢在寂静的夜里关上灯坐在电脑旁写字，等到四点的时候开始关掉电脑看着天色慢慢变亮，然后推开窗子让早晨的风吹过来。那种惬意是难以用文字表达的，就好像抱住了满怀的幸福。一次相识带来一种风景，这就是一种美丽的缘分。我曾经想过希望用一生的时间来发现世界上的风景，尽管这句话听起来很不现实，但我总会固执地这么想。人的一生是短暂的，能发现的美也是极其浮浅的。但不管怎样，我都要感谢这一次次的相遇带给我的惊喜，就像我在漫长的旅途中用手掬到的一捧冰凉的花瓣，默默地在手掌的纹路上留下淡淡的余香。如果可能的话，我会幻想，有一天我怀揣着美丽的心情，躺倒在遍地野花的山野中，听着隐约从远处飘来的音乐，远远地望着对面的山坡，那样的快活……    
    　　　　


正文连载第五部分  萧瑟(文/王晓虹)

    萧瑟    
    文/王晓虹    
    她穿着淡蓝色的连衣裙，领子和袖口绣着华丽的花边。她很清瘦，两根锁骨很突兀地露在外面。头发很黑，浓密得在领子里混乱地打着卷。她的身上洋溢着清淡的绿茶的香水的味道，像是从遥远的地方飘荡过来。她坐在朱红色的琴凳上，裙子的边美好地拖在了地板上。    
     她是我的姐姐，我叫她姐姐，可是柏扬叫她萧瑟。    
     那是女孩好听的名字，柏扬叫她的时候总会把“瑟”字念得很悠长，舌尖轻轻地伸出去，冰凉的空气从齿缝间偷偷地游走。    
    “萧——瑟——”    
     柏扬总是这样念的，把姐姐整个人的样子都念了出来。姐姐是清癯的女子，喜欢把颈部的皮肤裸露在外面，玉石一样的白色，在上面挂一条纤细的银色的项链。姐姐只画很淡的妆，脸部显得精巧。细腻的白色和行云流水一样的眼睛。总是穿长长的单薄的裙子，淡淡的色彩，像古代风清寒露一般柔弱的女子。她异常美丽，她的美丽从我出生以来就定格在我的脑子里了。    
     柏扬是她的男友，他们在一所大学念书。那是眉清目秀的男孩子，头发有点长，很干净地贴在耳朵两侧，弹很棒的吉他，手指修长，穿宽大的粗线毛衣和破旧的牛仔裤。有良好的家世，从不抽烟，只是偶尔喝一点清淡的酒。    
     这是姐姐描绘给我的柏扬，她总是面带微笑地向我形容那个男孩，姐姐笑的样子很好看，像暗夜里盛放的百合。她说柏扬总是会给她很安全的感觉，很安静很安静，像一个女子很放心投靠的避风港。    
     姐姐是深居简出的女子，大多数的时间她在楼上练琴，从库劳一直弹到肖邦。那时候我常常安静地坐在她的身后长长的板凳上，透过黑亮的琴架映射出的姐姐的脸，很让人迷恋的脸，她在唱歌，小嘴巴不停地动啊动，意大利文、德文和法文的曲子，悠扬的旋律和伤感的调子。我是怀着羡慕的心情看她弹琴的。她的手指白而且纤长，就是从前的诗歌里常提到的青葱一样的手指。它们熟练地在黑白相间的琴键上疾走，像风里乱舞的白色裙子。整个屋子都回荡着叮咚的琴声。    
     有时候我会用胳膊撑在姐姐的琴凳上像猫一样的弓着腰，那样我可轻易地闻到姐姐头发芳香的气味，像热带丛生的果木散发出的味道，清香而且甜蜜。那时候姐姐的头发像天空中大片大片破裂的云朵一样雍容。她艳丽如花，她美不胜收，她是一个高高在上的公主。我在远处凝视她，她的样子刻在我十四岁的心里。    
     那时候柏扬常常骑着破旧的单车到我家楼下，他的宽大的毛衣就那么很简单地耷拉下来。他轻轻地拨了拨自行车的铃铛，很清脆的声响，然后他高高地抬起头来。那时候阳光很刺眼，柏扬在阳光下向着我家的窗口望。    
     在一个夏天的晚上我见到姐姐和柏扬在一起的样子。在我家楼下的墙角，姐姐穿着白色的很长很长的裙子，胳膊的肌肤在暗夜里流淌出动人的光泽。她的脚尖轻轻点地，稠密的头发很安然地下垂，像飘摇在夜风中的妖艳的水仙花。有微弱的风吹过，白桦树的叶子在风中轻轻作响。男孩子柏扬在她面前，他轻轻触碰她的嘴唇，然后它们很自然而然地纠结在一起，很柔软的感觉。那天很闷热，我出了好多黏稠的汗，它们把我的衣服湿漉漉地粘在了身上。    
     那时候姐姐在念高中，晚上她会开灯开到很晚。那盏灯年岁很久了，光线已经昏暗并且模糊。她在那里做习题，一道接一道地做。等到很晚很晚的时候，她关掉灯静悄悄地钻到被子里。那时候姐姐的身体愈发瘦弱，我常常会听到轻微的咳嗽声，很沉郁的感觉，她总会在咳嗽的时候用手使劲地捂住嘴。这让我觉得恐惧，我很担心她会不会在某个不定的时候水蒸气一样地消失掉，每次我想这样问她的时候她总会用温存的微笑面对我，她说很快了，很快什么都会好的，于是我缄口不语，硬生生地沉默，只是每天等到姐姐的灯关掉之后才睡。那让我觉得安心。    
     十八岁的流火的七月，姐姐终于逃离了那场劫难。她很开心地笑，并且很认真地把自己打扮起来，买了绣着大团大团艳丽的花朵的水蓝色的裙子，有细碎花边的浅色衬衫，还有系着水晶丝线的精巧的鞋子。她的样子妖艳极了，像夏天怒放在阳光下面的玫瑰花。她很开心，她终于有时间和柏扬在一起了，他们整天整天在日落的时候拉着手在街道上飞快地奔跑。姐姐的裙子牵牵绊绊的，手腕上的银铃发出细小但脆生的声响。她的头发还是那样纠结着，在影子后面海藻一样地乱舞。有时候他们停下来大口大口地喘气，风吹起来，他们小声地说话，他会搂住她的腰，他的手掌很宽大，有让人踏实的感觉。    
     我不知道那个年代的爱情是什么样子的，至少我从来没有奢求过它。那几个月我心安理得地看着姐姐很甜蜜的笑，阳光下她的浓密的头发像激情一样不顾一切地疯长。她的眼睛终于如灼灼的桃花一样地明亮起来，我很开心地看着她，我想我能看到她，这就是再好不过的事情了。    
     高考成绩出来的时候姐姐和柏扬报了同一所大学，他们都是那么优秀的孩子，他们终于可以在一起了。我很开心，远处有甜蜜的冰淇淋的味道，可是我并不是像从前那么沉溺地喜欢冰淇淋了。我换上了长长的层层叠叠的袜子和高高的鞋子，我的头发散开了，不再像从前那样梳成两条听话的辫子，开始看一些美丽文字的小说，并且很注意保护自己的脸蛋。那个夏天，在姐姐告别艰涩的日子的时候，我发现自己慢慢长大了。    
     姐姐在这个城市最好的大学上学。学校离家并不远，不需要寄宿。每天早晨柏扬会骑着车在街口熟悉地打铃铛，然后姐姐咚咚咚地跑下楼，很轻盈地坐在车的后座上，手轻轻搭在他的腰间，脸上流露着美好的微笑。大学的时候姐姐越发的好看，脸显得很精致，皮肤也有了兰花一样鲜嫩的光泽。生日的时候姐姐的手指上多了一枚光亮的戒指，青瓷色，红白相间的精巧的韵纹铺在上面，这和她的手指很相配。她的纤白的手指立刻就生动了起来。她无比珍爱那枚戒指，闲暇的时候她总是下意识地去抚摸它，它于是愈加鲜亮。这是柏扬跑遍了整个城市才买到的，起先他见过很多戒指，但是这一枚最好看，他把它套在姐姐长长的手指上，他说有了它，这辈子我就会很牢很牢地锁住你了。    
     在学校里姐姐有很多追求者，他们会时不时地买一把很鲜艳的玫瑰用快递送到家中。闲暇时我会把它们的花瓣硬生生地扯下来，然后挑选一些完整的，晾干后在书桌上拼暗红色的图案，再把它们一片片地粘到大开的画纸上。我把它们一张张地收藏起来，摞起来是厚厚的一打。    
     后来的事情是我们谁都没有预料到的。那天姐姐和柏扬在街上挑选漂亮的藏银手链，天很热，柏扬跑到马路对面买矿泉水，姐姐在这头等着他。她看着他把三枚光亮的硬币交到那个中年男子手里，然后匆忙地往回走，很短的工夫，当一辆暗绿色的货车夹杂着污浊的风从眼前晃过的时候，那个男孩就从她生命里不着痕迹地消失了。    
     那天的街道很拥挤，他的周围密密匝匝地围满了人，姐姐很木然地站在人群中，她的裙子花朵一般地绽放。她是笔直地站立的，她依然美丽，只是苍白如纸，她的大眼睛像积蓄了一个雨季的湖水一般的湿润，她什么也没说，她已经说不出一句话。    
     那天晚上我到了姐姐的房间，她很安静地躺在被子里，她的眼睛睁得很大，像是随时都会流出泪水一般。我把灯关掉，脱去衣服在她身边躺下。那是我第一次亲近姐姐的身体，她的皮肤像冰一样的光滑而且冰凉。我在黑暗中摸索她的手，我很紧很紧地抓住它，直到姐姐开始散发出凝重的呼吸声，她的胸脯一起一伏，冰冷的戒指像锐利的针插在她的胸口。她开始失神地哭，她说朵朵你知道吗，他其实是很纤弱很纤弱的，仅仅是两分钟的事情，我在路旁等他，然后他就消失了。我看到他最后的样子，他很匆忙地往这边走，我想把他拉过来，可是我什么都做不了。然后她就不再说话，黑暗里她的泪水打湿了我绵长的头发。我努力地亲吻她，很笨拙地亲吻，我说姐姐，好姐姐，你为爱情陷得已经很深了，那么以后你应该好好的，为了所有的人，好吗？    
     那是她命中注定的劫难，每次我看到姐姐日渐憔悴而且枯槁的面容我就会真切地开始疼痛。十几年来我从未尝试过爱情以至于我无法了解姐姐的内心，我的眼睛懵懂地剖视着姐姐，然后替她心疼。姐姐已经不是那个风华绝代的女子，她的面容是在霎时间老去的，就像一夜之间开败的昙花。她在黑暗中紧紧地抱住我，她说朵朵，一切都是那么彻底的破碎掉了，我完了，完了。她的泪水那么汹涌地流出，在我脸上留下了一道道动人的印记。    
    姐姐的面容像破碎了的花朵，掌心的纹路日日清晰。她整天地盯着自己左手的无名指出神，那枚青瓷色的戒指一如往昔的光亮，只是它已经没有力量包裹姐姐瘦削的手指。    
     那天柏扬家的猫出逃一样地来到我家，那是一个清冷的黄昏，残阳如血，我和姐姐依偎在楼下默不作声，后来姐姐哭了，她说她看到那只猫的样子就像看到了死去的柏扬，她靠在我的肩头上哭，很伤心很伤心。那只猫在找到我们不久就死掉了，它的身上流着斑斓的血，黏稠的液体把身上的毛粘成了一缕一缕。那是一只纯白色的小猫，血盛开在它身上，像罂粟花一样的绚烂迷人。它的身上像被锐利的器具刺伤，它的腿瘸掉了，牙齿也掉了，它蜷缩成一个团，它伏在姐姐水晶丝线的鞋子上唱着哀婉凄厉的歌声死去。暗红色的血液洇湿了姐姐灰姑娘的水晶鞋。    
     我和姐姐抱着它去了教堂，我们决计把它埋在教堂前的草坪上，然后为她造一个小小的墓碑。那天姐姐换上了最好看的裙子，她说她会漂漂亮亮地把柏扬的猫儿送走。她化了精细的妆，把憔悴不堪的脸遮盖起来。我们在教堂前寻到了一块人迹罕至的地方，用小手狠命地挖开坚实的泥土，把浑身是血的白猫放进去。当墓碑立好的时候我们淡淡地相视而笑，姐姐的样子很迷人，然后她的脸在刹那间变成纸一样的苍白，她凄厉地惨叫，她的眼睛直勾勾地盯住左手光秃秃的无名指，用尖锐的声音大声地撕扯，我的戒指，我的戒指，朵朵，你看到我的戒指了吗？！    
     我们重新用沾满泥土的小手疯狂地挖开猫咪的坟墓，我们期待能够找到那枚青瓷色光亮的戒指，可是我们不停地挖，我们只看到了白猫破碎不堪的身体，还有姐姐大颗大颗灼热的渗进土壤里的泪珠。    
     周围挤满了人，层层叠叠层层叠叠，姐姐在人群中号啕大哭，她说我的戒指没了，它没了，它死了，它再也找不到了，然后她站起身来奔跑，她穿过密密匝匝的人群，她的身体瘦小，她那么轻易地就穿了过去。我在后面不眠不休地追赶，我看着她绚丽的衣裙张扬地飞舞在人潮中，然后像天空中的飞鸟一样恍惚地消失。    
     我不知道这算不算故事的结局，当钟楼的钟声敲响的时候人们开始向钟楼的尖顶眺望，女孩的身体像风筝一样轻盈地飞落。她的裙子在风里温柔地绽放，大波斯菊一样的艳丽和完美，她的身体充满了风的颜色，她像飞鸟一样的优雅，像小鹿一样的疾驰。那是我见到姐姐最漂亮的样子，我开心地笑了，那枚戒指是我后来找到的，当我把它含在嘴里，很轻而易举地吞了下去，那时候我是那么高兴，我不停不停不停地笑。姐姐为那枚戒指而生，而我，也终于，把姐姐的生命埋在身体里了。     
    　　　　


正文连载第五部分  闪念(文/王晓虹)

    闪念    
    文/王晓虹    
    I have been here before    
    ——罗塞特 午夜。    
    风轻轻划过皮肤，窗前的珠帘哗哗作响，月亮低低地挂在幽蓝的天幕，温柔地俯视着熟睡了的芸芸众生，然后把碎屑的白光撒了一地。我静静地躺在床上，聆听着血液的流淌，听它从汩汩的声音一直流淌到干涸，然后血管开始狰狞着突突地跳动，它使我在清醒的夜里渐渐疲惫。    
     在这个时候到阳台上去坐着也许是个很明智的选择。那里的风是凉的，吹在身上有微微的濡润感，每一个毛孔都张大了嘴巴呼吸着。天上暗黑色的云大口大口地喘着气淌过幽蓝的天壁，星星显得黯淡无光，它们有气无力地燃烧着自己，散发着一片片微弱的火光。    
     “如果有个人爱上一朵花儿，好几百万好几百万颗星星中间，只有一颗上面长着这朵花儿，那他只要望着这许许多多星星，就会感到很幸福，他对自己说：'我的花儿就在其中的一颗星星上……'”我之所以到现在还会读这么干净的文字，是因为它有着我早已久违的纯澈与平静。    
     我的手里捧着一个精致的盒子，里面有一串狼牙项链。那是我白天在一个小店里发现的。那家店小得我甚至没来得及去记住它的名字。店主是一个中年男人，他每天都蹲在那几平方米的小屋里，被氤氲的香气缭绕着。那里面叮叮当当地挂满了各种佛骨、银器、五彩珠的项链、牛角，以及一些被他称之为“通灵”的东西。然后我发现了那串项链。他说，狼牙可以避邪。我可以不去相信他的话，但那串狼牙所散发出的犀利的光泽，并不耀眼的、细碎的，却让我心动。我终于毫不犹豫地以不菲的价格买下了它。那个男人小心翼翼地把它装在精致的灰色绒布盒子里，然后递给我。我像这样捧着它走出那个香气缭绕的小屋。    
     买到一件令人喜欢的东西总会有种很想珍惜的幸福感。这时，我也依然会小心翼翼地捧着它，像捧着一个崭新的生命，只想用心地去呵护。我轻轻地打开盒子，它静静地躺在里面，月亮把一道窄窄的光向它投过来，在它身上反射出了惨白而冷淡的光芒，闪电一般地掠过我的视网膜，是的，我看见了，空旷辽远的天幕，广袤的大漠，高耸的石头山，静谧的湖，令我神往的西部。    
     于是第二天早晨，我背上了很大却很空的背包，登上了西去的列车。在站台上看着咫尺内停靠的列车的一刹那，我突然有了一种脱离尘世的幸福感。    
     我就读的学校有个很大很大的园子，里面有花花绿绿的球场，高高低低的双杠，大片大片的草坪，还有各种各样的楼房，每一层都充斥着各种味道，药水味、厕所味、清洁剂的味道。它们一起混扰着安然地流淌在这高大的围墙内。我在那里念书。    
     我第一次走进学校，像头小鹿一样优雅地昂着头，那时的操场还是煤渣铺成的，在傍晚的轻雾里，它像一条青灰色的蛇蜿蜒游动，我踩着煤渣咯吱咯吱的声响走着，继而奔跑，挥舞着胳膊粗粗地吁着气，像猴子一样的神经质。    
     三年，我在这里被时光的流水冲刷了整整三年。    
     十五岁带走了我蓄了很久的头发，它说这里节奏很快，你要学会去适应。    
     十六岁留给我一张板滞的脸，精细地雕琢着过早的苍凉。    
     十七岁无情地冻结了我眼中的泪，然后在瞳孔里抹上一道苍白。    
     像这座白色大楼中的每一个孩子，看着身体慢慢变高，然后心疼地抚摸着自己残废的感情。我感到疲惫，彻头彻尾的疲惫，歇斯底里的疲惫。    
     三年，我已经学不会像小鹿一样优雅地昂着头走路。我觉得自己匆忙得像只老鼠，每天低着脸蓬松着头发奔忙于两点一线间。像表盘上的一枚指针，拖着锈迹斑斑的身躯爬行，忘了时间，忘了目的。    
     列车缓缓地开动，很平稳很平稳的，我知道自己正在渐渐地离开这个令我窒息的城市，它在我的背后，越去越远……    
     阴冷的车厢，我几乎一动不动地注视着窗外。视野由绿色变成黑色，再由黑色变成黄色。那片枯槁的黄色竟使我有了种莫名其妙的兴奋。马尔克斯在《百年孤独》里讲到黄色是无可挽回的失败的象征，我宁愿不去信这句话。上午的第一缕阳光射进车来，滤掉了炙人的紫外线，暖洋洋地爬在我的脸上。我想世界上最幸福的事也不过是这样，安静地坐在车窗旁，可以有足够的时间去想自己喜欢的事，而不去理会任何人。    
     这时候我觉得自己像一个游吟者。说到游吟者我总会想到吉他上那根最细的弦，它可以奏出最空灵的音色，但又总是最脆弱的。    
    车窗外几小时几小时地弥漫着黄沙，还有一堆堆的乱石，光秃秃的石头山。我离那里越来越近了。若干年来我总是把那里当图腾一样地崇拜，痴迷地盯着画册注视着我认为唯美的一切：布达拉宫伫立在如血的残阳里，悲壮苍凉地沐浴着佛的灵光；珠穆朗玛峰终年不化的积雪映在纯蓝的天幕下，晶莹透明；从天而降的瀑布在温柔的阳光中熠熠生辉；还有那些垂目不语的女子，高大粗犷的男子，精致的法器，镀金的佛像以及那最初最原始的平静。    
     我每天都会准时地坐进那间朝北的教室。那里有我至今爱与不爱的一切。极宽大极光滑的书桌，盛夏与严冬没日没夜工作的空调，米黄色的瓷质地砖，每个课间嗡嗡作响的电动黑板以及那早已远去的尘土飞扬。早晨我在那里就着白开水啃着干巴巴的面包，闻着空气里弥漫的方便面的味道，一只手不停地写写画画，直到它散发出颓靡的气息。那时候每个人都有一张不同的脸，然而却统一地印上了极放肆的少年人的表情。    
     那个教室的女生总是会围成一堆谈论着令她们欣喜的事情，然后咯咯地把笑声撒到每一个旮旯；那个教室的男生总是会用每一点细碎的时间把电视开得震天响，然后兴奋地挥舞着拳头叫喊。每到这种时候我都会混乱地撕扯着头发，然后鸵鸟一般地把脸埋到两个胳膊之间。我记得莎士比亚的《麦克白》里有句很著名的台词：“人生如痴人说梦，充满着喧嚣与骚动，却没有任何意义。”我极喜欢这句话，因为常会有声音让我的大脑轰鸣。同样喜欢这句话的也许还有福克纳，所以每当我想到1949年他站在斯德哥尔摩那座著名的领奖台上的时候我就会兴奋得抽筋。    
     也就是在那个时候我学会了想象。想象高低不平的长满青苔的石板路，想象午后透过宽大梧桐树叶的几缕细腻阳光，想象夕阳的余晖中幸福地坐在摇椅上的老人，想象手里挥动树枝骑在木马背上咿咿呀呀的孩子。我觉得在这个时候我柔弱得像一只猫，极需要呵护与安慰。    
     但更多的时候我坐在自己的小板凳上，倚着后面那张桌子——那张桌子上总是堆满了书，我倚上去它都不会滑动，然后开始一本一本地翻看。欧·亨利，卡尔维诺，伍尔芙，斯坦·贝克，以及凡·高，塞尚，达利，米开朗基罗。坦白地说我并不懂艺术，因为我至今还不明白为什么塞尚画诸如《四个沐浴女》《五个沐浴女》《大浴女》这些画都不会厌倦。也没有发现罗丹的《丑之美》到底美在哪里。我只会学着波德莱尔的样子恶狠狠地念着：“升到天上去，把上帝扔到地上来！”然后邪邪地牵动嘴角笑。    
     这种生活，真的，也该厌倦了吧。    
     火车到站，我随着不算汹涌的人流出了站台，找了一家不大不小的旅馆住下，在那里吃很香很香的咖喱牛肉饭，喝一种叫萨拉的奶茶。那里的天空是一种凝重而透明的蓝。我在八廊街头游荡，听着大昭寺的钟声不时敲响，看着一个个摇着转经筒的藏人迈着奇特的步伐走过，然后欣喜地扑向每一个地摊兴致勃勃地买下了很多很多饰物，再捧着这些东西一路叮叮当当地往回走，像极了一个另类的小贩。    
     去纳木错的沿途是连绵的羌塘草原。那个个子很高的藏族司机很有兴致地告诉我如果早来几天的话这里还都是沼泽，车子没有办法开过去，我很礼貌地冲他笑笑。车子左右晃动着，高原上干燥的风吹进车里，并不凛冽，有一种很彻底的舒服。一番周折后，视野里出现了一条水带，空灵的蓝色的，镶嵌在湛蓝的天空与黄绿色的草原之间，水带两头被山接住，没有尽头，就那样一直绵延着……    
         车子绕过了一个个泥淖，像一个土生土长的精灵……    
     终于到了！    
     地上遍布着玛尼堆，上千块刻有藏文经咒的石块，空中飘扬着经幢，五彩的。 “拉嗦罗（神保佑）……”我在心里默念着。    
     初秋时节，穿上冬装还有薄薄的凉意。牦牛、山羊悠闲地游荡。天空低极了，低得我忍不住想伸手去碰。鹫鹰在头上盘旋，划破了静谧的长空。我踩着咔咔作响的砾石，一步一步地走向湖边，然后不禁将手伸进水里。冰冷。神经末梢有被冻结一般的感觉。此时我相信被冻结的不仅仅是我的手，还有时间。那座高大的白色楼房，那间极干净极宽大的教室，那群极放纵极恣意的孩子以及那个早已没有棱角的我。一切如定格一般。虚无。只有眼前这片湖是真的。我觉得自己的眼睛正在流淌着一种液体，热热地，肆无忌惮地在我凹凸不平的脸上蔓延着,留下一道道闪光的印迹。    
     晚霞将湖水漆上一层金色，没有波光，只有一泓静澈，无穷无尽。念青唐古拉山威严地伫立着，凹凸不平的雪痕细致地刻在它身上，如同人工雕琢的一般，雪峰下是如沙般细腻的黄……这时候我终于可以不去理会任何的喧嚣，只在这万籁俱寂的时空中似有似无地晃动，像在梦里。    
     一切变得模糊，而那种意念却出奇的清晰。《尘埃落定》的结尾处有这么一段话吧：“上天啊，如果灵魂真有轮回，叫我下一生再回到这个地方，我爱这个美丽的地方……”也许是真的吧，生命会在这里，年轮一般地扩散开来……    
    光线柔和地铺在我的身上，我静静地聆听着血液流淌的声音，宁静而安详。    
    　　　　


正文连载第五部分  有关郊外的若干(文/王晓虹)

    有关郊外的若干    
    文/王晓虹    
    高考完的暑假在家闲得无聊，便找了一个补习班学外语，时值夏秋的交会时节，补习班在北京郊区的一个农场，我便自虐似的把日用品装在一个小箱子里气势汹汹地住进农场的一间小平房，开始了半个月的艰苦生活。    
     说艰苦那自然是条件并不好，二十多个女生挤巴巴地住在一个小小的庭院，床与床之间的过道只容得下一个人通过，睡的是木板床，上面是层半厘米厚的棉垫，很适合给婴儿直腰板，唯一的好处是出门便是个半大不小的树林，远处是连连绵绵的山，景色很是宜人。    
     像我这样久居城市的人来到这宁静的郊外便会发现自己在享受着接踵而至的突如其来的惊奇。第一天早晨由于不习惯睡硬床板，早早地醒来，和朋友一起散步，竟欣喜地发现院子外面的杂草地里盛开了满地的牵牛花。    
     这些花儿丝毫无预兆地冒了出来，我简直大吃一惊。小时候自己在阳台上种了几棵牵牛花，照料得并不精细，但每天早晨也会开出一朵朵花，印象不是很清晰，只是记得当时的花朵硕大，纤细的藤有些颤巍巍地支持不住。我扯了些粗粗的线上去，新鲜的芽就顺着线延伸到水泥砌的墙壁上去，开花的时候一朵一朵的颜色很好看，但却总因为我爱睡懒觉的缘故，等到我起了床，花儿已经有些萎蔫，有些憔悴的样子。至于别的印象，或许因为我的年少不懂观察，保存至今也都很淡薄了。    
     但是这样大片大片野外盛放的牵牛花是我从来没有见过的。花冠很小，玲珑，花瓣薄而细致，却不失圆润光滑。那是一种难以想象的质地，鲜嫩，娇弱，晶莹，透明，水色饱满，浑身透着明媚的气息。由于是早晨，花朵上结出了新生的露水，没有风，那些细碎的小水珠就安静地躺在花瓣的细腻的纹路中间，太阳刚出来，光线并不强烈，只是和煦地铺在露水的表面，反射出鲜亮的光泽，温淳，静默，带着人心灵的安适。有鲜嫩的花芽肆无忌惮地萌生，甚至可以听到它们急促的呼吸声，那是夏天生命鲜活的气息。我惊讶地叫出声来，这些小巧的花朵突然大片大片出现在我的视觉里，就像魔术师一夜之间突然幻化出来的影像，让我反应不及。我定定地站在那里，不做声，也不走动，朋友轻轻地拍拍我的肩膀，示意我往前走走。我告诉她我的发现，她只是笑笑，很不奇的样子，随后补充了一句，很普通的花呀，你看他们做什么，路边不是到处都有嘛。    
     我想欣赏也是需要心情的，就像这些花，若不是散步，也许我也不会注意到它们，更不会无端地发出些这样那样的感慨，只是任它们在这荒郊野外处或自生自灭，或日日昌荣，这些都将与我无关。但是发现了它们，倒的确平添了一份心情。花儿盛时短暂，最美的时候也许只有一瞬，也许只有这时人才能体会到花儿美好的心灵深处，开始爱惜它们起来，这也许就叫做运气。忽然记起日本有高僧一休，曾经吟咏过这样一首诗歌：若问心灵为何物    
    恰如墨画松涛声 这句诗真是把我想说的话表达到了极致，仔细咀嚼赏鉴一下，则淡泊，安静，娴远之感扑面而来，这是道人开悟的极高境界。那么若处处可见墨画松涛，也便是高雅心灵的完美体现吧。    
     我又庆幸起来，在这样的郊区，尽管住宿条件不尽如人意，却是可以领略到自然赋予的奇珍异宝。短短的半个月，我就在这里发现了出乎我预料的事情。宿舍旁边那片半大不小的树林，也许是地方偏远了，树木无人整修，奇枝怪节便突兀地生长起来，在半空中结织成一张网。枝叶也葱茏，茂密，是油彩画中的浓郁的绿色，那是淳朴自然所释放的野性的美，这是在城市中难得见到的景象。城市中的树木，古老的也罢，新生的也罢，大多有笔直的树干，枝桠整齐，一排排林立着，就是千篇一律的样子，有些单调乏味，庙宇中的古木，年岁实在是久远，被许多人悉心地看护着，形体大约可以用秀美纤丽来形容吧，神韵雅趣是有的，只是大多数给人一种庄严肃穆的感觉，或像香火鼎盛的寺院中正襟危坐的佛祖，或像久居于深阁大院从未出闺门的小姐。东山魁夷有一幅巨作《树根》，画面中的树根欹曲地向上奋力伸展，有种想要冲破天空的气势。画中的树浑身散发着奇异的力量，像能把人活脱脱地吸入画中似的，初次见到这画这才是真正的自然的力量，那些在人们臂膀下生长出来的楠木是无法与之相比的。    
     又想起高一的时候学龚自珍的《病梅馆记》，里面的很多句子至今还记得：“梅以曲为美，直则无姿；以欹为美，正则无景；梅以疏为美，密则无态。”“有以文人画士孤癖之隐明告鬻梅者，斫其正，养其旁条，删其密，夭其稚枝，锄其直，遏其生气，以求重价，而江浙之梅皆病。”这无疑是同一种对待自然的态度，野蛮，暴戾，愚蠢而又任性。我们总是会想尽办法将自然改造成自己需要的样子，却恰恰忽略了自然本身的美，率真，质朴，野性，充满活力，那种美是任何一种人工修饰都无法达到的。这回我在这郊野树木繁杂的林子里真切地感受到了那股子久违的味道。这时候凝视这些形态各异，年龄悬殊的树木，则更有一种扎根于地，与大地母亲交汇融合的感觉。    
     又记起日本有诗人折口信夫曾写过这样的诗句：森林静幽幽    
    漫步尘雾中    
    藤花花盛时    
    染上了薄雾 这些日文的诗句翻译过来之后已经失去了韵律的美感，但意境依然存在。在那种几乎要接近原始自然的环境里，我已经能够体味那些缥缈虚无的情调了。常常是认为邂逅自然是种可遇而不可求的事，就像意外地住进这个农场，意外地发现了这个野性四射的树林，然后无端端地联想，无端端地感慨，写下这种无头无脑的文字。不知道这算不算一种巧合。    
     那几天被教室冷飕飕的空调吹得不幸患了感冒，为了能尽快康复所以时时在林间的小路上闲逛，晒晒太阳，呼吸郊外新鲜的空气。心里并没有去想能够撞见些什么，却结结实实地撞见了许多。像那天中午在骄阳下散步的时候偶尔听到的猫儿的叫声，声音细而绵长，还带着些嘶哑的感觉，便足以让我愣了半晌。我定住脚步向丛林里张望那只猫儿，它在离我两米远的地方怯生生地站着，不小的一只猫，体态略有些胖，身上是黄色的斑纹，有很大的毛茸茸的尾巴。我禁不住笑出声来。从前我写过一篇关于黑猫的文章，写的是一只瘦削的猫，大概可以用有骨感来形容它，而且有些丑陋，而这次我看到的却是这样的一只，有些漂亮，还有些可爱。它应该是机灵的，否则不会一看到我就转身“嗖”地潜入了灌木丛林中，留下那些被惊扰了的四处摇摆的枝叶。这也刚好应了一句诗，作者我并不记得了，诗大约是这样的：旅中罹病忽入梦    
    孤寂飘零荒野行可惜我向来不懂诗，常常写出些诘屈聱牙的句子，否则在后面续上句“客居深山秋色近，飒飒朔风惊旅人” 或是“影翳消魂黯羁旅，苍松劲柏绕宅生”，甚至是添上两句有关猫的诗文也是好的。不管怎么说，这只猫的确让我快乐不少。我常常想，生活是要时时补充些乐趣的，就好像在“罹病”的时候能在丛林里偶遇到这样一只花猫，听它叫唤几声，便可让原本消沉的心情愉悦许多，如果再不伦不类地把诗句涂鸦成“苍松劲柏大花猫”，或者“喵喵一叫惊旅人”聊以自娱，尽管有失体面，或者也许被文人看到之后大骂一句混账，而那份寻找乐趣的心情确是可以理解的。    
     也有心情舒畅的时候，到林子里舒展一下筋骨，浑身上下仿佛就泛起了幸福感。我的梦，就幸福来说，其实是极其幼稚的，看到些什么，听到些什么，或者有点微妙的感觉，一来一去，幸福就好像变成了掌中之物。吟花咏月，凭的是一种兴致，也许吟完过后，自己也不记得自己说过什么，而那份雅致的心情却久久保留着，这是我对于幸福的感悟。此时此地我能用自己的语言把自己的所感所想表达出来，也便觉得心满意足了。    
     现在也会时常想起那段日子，抬头一望便是青山绿树，走路不小心便会撞上飞舞的蜂蝶，晚上睡觉和着鸟儿鸣叫的声音，大概也算得上是一种天堂吧，只是不懂得享受青山绿水的赏赐，恐怕也荒废了自然赐予的些许美景。常常希望能有一种细腻的心性，能够与自然的每一株草，每一块岩石都息息相通，自己也逐渐变得简洁清静，但这无疑是一种境界，并非我这种碌碌之辈所能做到的，有禅师道元说过这样的话：“虽未见，闻竹声而悟道，赏桃花以明心。”这样的境地我未敢企及，浅淡的希望也只是邂逅什么，领悟什么，然后在心里漾起层层叠叠幸福的涟漪，归根结底，这仅仅是种纯粹的感动，也仅仅是自己一个人的小幸福，却是自己所钟爱的。    
    秦惑：原名罗照来，1983年1月出生。出版长篇小说《烟花烫》。    
    陇飞飞    
    锦瑟年华华筝卷陇飞飞一     
    春天来了，春天真的来了。     
    　　风昨夜从后山溜进村子，贼那样，清晨起来，发现田里的麦子绿得发亮。当然了，和麦子一起绿的还有很多乱七八糟的草儿。村子里的人把那些草儿弄来喂养一种动物，那种动物被村里人唤作猪。     
    　　在我们村子里，除了李乔发家，其他人家都会养上一头猪。到了年终，请个满脸络腮胡的人把它杀了，剖成两片，放在厨房的楼梁上，烟熏火燎成一种泛黄的美味。村子里的人都管它叫腊肉，只有二傻子说那是猪肉。飞飞家里也养了猪，一头和村子里其他人家一样的猪，我没亲自去猪栏里看过，但依旧能想象出它的尊容。     
    　　那天早晨起来，走出院子，我看见绿油油的麦田里晃动着一只“到春篮”。“到春篮”就是一种背篓，双肩式的，竹匠李竹根做的——村子里的到春篮都是他做的。村里人用它来装很多东西，比如柴火，比如麦秸秆，也比如吹进村庄的风和遗落在麦田里的往事，但更经常的，还是用它来装猪草。     
    　　带动那只到春篮的是一页瘦小的背影，那页背影就是陇飞飞。我们都叫她飞飞，除了站在黑板前的那个男人。他叫她的名字，陇飞飞。他是我父亲，名叫魏绪璞。     
    　　飞飞的右手提着一把小锄头，在麦田里小心地移动着身子。偶尔停住，举起小锄头，轻轻地挖下去，左手捡起那棵猪草，习惯性地抖动了一下，抖去沾在根部的泥巴，随后顺手扔进了到春篮。已有半篓子的猪草了。     
    　　我站在院门口的梧桐树下，对着她，放开嗓子喊了一句：飞飞！     
    　　她直起身，转过头，向我这边看了过来。笑笑，矜持地。     
    二     
    　　那年我九岁，飞飞比我小一岁。     
    　　飞飞和我同在一所学校念书，小学一年级，农村的孩子读书比较晚。我们的校名叫盐井小学，父亲是那里的老师。校长　　　　


正文连载第六部分  陇飞飞(文/秦惑)

    秦惑：原名罗照来，1983年1月出生。出版长篇小说《烟花烫》。    
    陇飞飞    
    文/秦惑    
    一     
    春天来了，春天真的来了。     
    　　风昨夜从后山溜进村子，贼那样，清晨起来，发现田里的麦子绿得发亮。当然了，和麦子一起绿的还有很多乱七八糟的草儿。村子里的人把那些草儿弄来喂养一种动物，那种动物被村里人唤作猪。     
    　　在我们村子里，除了李乔发家，其他人家都会养上一头猪。到了年终，请个满脸络腮胡的人把它杀了，剖成两片，放在厨房的楼梁上，烟熏火燎成一种泛黄的美味。村子里的人都管它叫腊肉，只有二傻子说那是猪肉。飞飞家里也养了猪，一头和村子里其他人家一样的猪，我没亲自去猪栏里看过，但依旧能想象出它的尊容。     
    　　那天早晨起来，走出院子，我看见绿油油的麦田里晃动着一只“到春篮”。“到春篮”就是一种背篓，双肩式的，竹匠李竹根做的——村子里的到春篮都是他做的。村里人用它来装很多东西，比如柴火，比如麦秸秆，也比如吹进村庄的风和遗落在麦田里的往事，但更经常的，还是用它来装猪草。     
    　　带动那只到春篮的是一页瘦小的背影，那页背影就是陇飞飞。我们都叫她飞飞，除了站在黑板前的那个男人。他叫她的名字，陇飞飞。他是我父亲，名叫魏绪璞。     
    　　飞飞的右手提着一把小锄头，在麦田里小心地移动着身子。偶尔停住，举起小锄头，轻轻地挖下去，左手捡起那棵猪草，习惯性地抖动了一下，抖去沾在根部的泥巴，随后顺手扔进了到春篮。已有半篓子的猪草了。     
    　　我站在院门口的梧桐树下，对着她，放开嗓子喊了一句：飞飞！     
    　　她直起身，转过头，向我这边看了过来。笑笑，矜持地。     
    二     
    　　那年我九岁，飞飞比我小一岁。     
    　　飞飞和我同在一所学校念书，小学一年级，农村的孩子读书比较晚。我们的校名叫盐井小学，父亲是那里的老师。校长杨家松，统领着五个老师和全校学生。教学楼是两层的，一层三间，由青石块混生沙堆砌而成的。听说建到第二层钱不够，所以空着东头那间没建——也就是楼上只有两间。楼上的高年级学生经常在那小块楼顶上玩跳皮筋，让我们很是羡慕。     
    　　上课的铃铛是一块生铁，穿了个洞，挂在教学楼的屋檐下。一到上课或下课，校长就拿把火钳对着它使劲敲，当当当，老远就能听见。校长他们家就住学校旁边，我敢肯定，那把火钳是他们家生火用的。顽皮的学生在上自习课的时候，吱溜一个人跑出来，随便捡枚小石子，对准铃铛一扔，“当”的一声，除他自己全校学生都以为下课了，“轰”地一下全跑了出来。他自己倒好，扔完一闪赶紧回座位，端端正正地坐在那里。老师一来，把大家都撵了回去，还臭骂一通，他却一点事儿也没有。     
    　　整个学校包括操场，都在漫无边际的麦田中央。因为人丁兴旺，操场没长一株杂草，除了几棵胡杨树。操场的中央立着一根竹竿，那是校长弄来的，竹竿上经常会有一块红布。我读书以后才知道，那是国旗。听父亲说，是镇教育办奖给我们学校的，校长视之如珍宝。     
    　　每到周一都会举行升旗仪式。国歌伴奏曲是从一台老式录音机里放出来的，磁带是翻录的，声音一直很卡，嚓嚓嚓地响个不停。升旗刚一结束，可能天就下雨了，校长赶紧叫人把国旗取下来，抱回去藏在他们家的衣橱里。     
    　　校长抱着国旗跑的时候，速度总是很快，雨点还没来得及看清谁是谁，校长已经蹦进了家门。接着，全校学生都傻呵呵地笑开了，白亮白亮的雨珠也笑开了。于是大家都赶紧往教室里跑，飞飞总是跑在最后面，用左手的袖子半掩着脸，嘴角还带着笑意。     
    　　没人知道她为什么要用左手的袖子半掩着脸，那仿佛只是她的习惯，而且只在跑的时候。     
    三    
    　　我不认识飞飞的母亲，飞飞也一样。听母亲说，飞飞的母亲很早就去世了。她只有一个亲人，也就是她父亲。嗜酒，偶醉。在村子里，没人知道她父亲为什么喝酒，像没人知道飞飞为什么叫飞飞那样。     
    　　暮色四合的时候，我经常看见飞飞提着一个塑料壶，朝着村口黄大叔家走去。她去给她父亲打酒，玉米酒。黄大叔家开了一间小卖部，卖很多东西，香烟，烧酒，也包括各色的头绳。飞飞头发上扎的那根蓝色丝带也是在那里买的——用五十个牙膏皮换的。     
    　　我很少去飞飞的家里，尽管她家就在我家旁边。那棵古老的梧桐树下。不多的几次似乎都在秋天，时近深秋，地上落满了枯黄的叶子。我小心翼翼地靠近了飞飞家的那扇院门，透过缝隙，好奇地看着里边。     
    　　院子西边的角落上坐着一个人，头发凌乱，表情僵硬，眼神痴呆而淡漠。他坐的椅子旁边放着一张矮木凳，上边摆着一碗玉米酒，颜色浑浊不清。院门在这时开了，是飞飞。她笑了笑，低声说，进来吧。几乎在我抬起右脚的同时，她父亲向这边看了过来，那眼神让我浑身一颤，莫名地胆战心惊。于是我赶紧把脚缩了回来。     
    　　那次，我没进飞飞他们家院子。飞飞见我退了出来，也没说什么，只是抱歉地笑笑，关上了门。没过一会儿，我听见飞飞和她父亲吵架的声音，飞飞哭了，飞飞很少会哭的。     
    　　后来我尽量少去，或者去的时候直接推门进去，不多迟疑。     
    四     
    　　飞飞经常来我家。     
    　　从家里到学校要走很远的山路，我们都得吃过早饭，很早就开始赶去学校的，还得带上中午饭。冬天和初春都特别冷，我经常窝在被窝里不愿起来，直到母亲把饭菜都弄好，我才懒洋洋地爬起来。     
    　　母亲经常让我吃慢点，等到飞飞一起去。因为飞飞没有母亲，不管春夏秋冬，她都得自己起来。喂猪，放牛，做完这些家务才能弄饭吃，然后再赶着去学校。飞飞一直是这样过来的，至少在我懂事以来，她就是那样的。我曾亲眼看着她用小铁勺，一勺一勺地把满桶的猪食舀进猪槽。整个的一桶太重了，她只能分开弄。     
    　　她父亲仍是坐在一边，看着比枯叶更为败落的时光，慢慢终结自己的一生。到了九岁的飞飞，完全可以一个人提着满桶的猪食去喂猪，像她完全可以一个人去应付笼罩在生活上空莫大的阴影。     
    　　我吃着早饭的时候，飞飞已站在我家院门外。我看见了，急忙叫了一声：飞飞。父亲叫着，陇飞飞，等一下我家小举啊。母亲则赶紧放下手中的碗筷，走出去给她开门，招呼她进来。     
    　　她手中抱着一个铝饭盒，饭菜都是她自己做的，我吃过，味道偏咸。书包是单肩帆布的，洗得泛白了。母亲客套地招呼她在我们家再吃点饭，飞飞腼腆地笑笑，没说话，在墙根的那张旧椅子上坐下了。     
    　　父亲很少和我们一道走，等我吃完饭，背上书包端了饭盒便和飞飞走了。离开的时候，飞飞总要下意识地回头看一眼我母亲。     
    五    
    　　路上我们很少说话，我走在前面，她跟着。     
    　　我们的书包里都藏着一块小石头，那是用来踢着玩的。出了家门，约摸一华里的地方有根电线杆。从那里开始，我们掏出各自的小石头，我扔在地上，飞飞是轻轻地放在地上。随后右脚一提，用力踢出去，小石头骨碌碌地朝前滚去。     
    　　我总是非常用力地踢，而且经常若无其事，心不在焉。所以我的小石头经常踢着踢着就不见了，只好换颗新的。飞飞总是小心翼翼地踢着，一颗小石头踢到学校操场——那棵断尾的胡杨树下，然后弯腰把它捡起来，放回书包，下午放学后拿出来，继续踢。     
    　　有天下午，也是我们两个一起踢着小石头回家。踢到一个山坳的时候，我的那颗小石头被我踢飞了，用力过猛。飞飞的小石头则一直踢不上来，踢上一点点，又滚落了下去，她只好回去接着踢。我站在山坳上，愣愣地看着她，看着她努力的样子。她只顾如此反复地踢着，似乎根本不曾意识到我在看着她。直到她将小石头踢上来，我依旧愣愣看着她。她抬起头，看了我一眼，笑笑，低下头，愣站着没说话。     
    　　我在想，那块小石头肯定对她很重要。不过我知道我肯定想不明白的，在那个年纪，我都不清楚哪些是我该想的，哪些是我不该想的。     
    　　我和飞飞都愣站着，夕阳从远处的山头飘了过来。由山脚下开始蔓延的麦田，吹起了一阵墨绿色风。飞飞头上的那条丝带也跟着动了起来，我莫名地有些脸红。弯腰重新捡了一颗小石头，白色的那种，好些棱角。     
    　　那年我十三岁，读小学四年级。     
    六    
    每年仲夏，操场旁边的那些胡杨树上都会有很多知了。胆子稍大点儿的学生经常爬到树上抓个知了，随后四处炫耀，俨然是得到宝贝了。飞飞也很想有一只，但她从未开口。可能是害怕被人拒绝，毕竟她不敢亲自去爬树，那是男孩子的专利。     
    　　上课的时候，听到知了的叫声，飞飞总是不时地看着那些胡杨树，偶尔会回头看看我——我从小学一年级直到毕业，始终坐在她后排。下课了，她一个人跑到树底下，抬头愣看着。她确实很想有一只属于自己的知了，像那块小石头那样属于她。我决定帮她抓一只，不管其他的男生怎么笑话我。     
    　　那时她仍站在胡杨树下，带着羡慕的眼神看着。我看了她一眼，没说话。随后小心地爬上了树，坐在第一个枝桠上，看着她笑着。小声点儿，别吵哦，我帮你抓一只。我说话的样子有些夸张，至少是有点小题大做，那是我故意的。飞飞仰着头，看着我，小心地点头，似乎担心自己点头也将把知了给吓跑。     
    　　其实知了很笨的，大凡热衷于胡闹的动物都没什么能耐。比如猪，老在猪栏里上蹿下跳的，一般都是特瘦的。村里人说，谁家养那样的猪可真是倒霉。在那只知了还未来得及欣赏自己歌声的时候，翅膀已被我拈住，它只能扑扇扑扇地瞎折腾了。     
    　　站在树底下的飞飞笑了，呵呵呵地笑得很欢。我也笑了，因为我从未见过飞飞笑得那么舒心。     
    　　我翻下树，拈着翅膀把知了递到她手中。她有些胆怯，更多的是期待，看着那扑扇扑扇的知了欢笑着，却始终不敢接着。我摇头浅笑着，看着她欢心的样子，忽然觉得自己长大了。     
    　　飞飞终究还是耐不住期待，接住了，把它捂在手心。那知了先是使劲地折腾了一阵，但到底不能怎么样，只好听天由命，静静地待在飞飞的手心。飞飞也终于敢透过两拇指间的缝隙，小心地看看那只属于她的知了。     
    　　看着，小心地看着，满脸的幸福。看了好一会儿，然后舒开双手，把知了给放了，依旧是满脸的幸福。随后回头看着我，微抿着唇，笑笑，满是感激。     
    七    
    村里有个石匠，鲁千贯，住我家对面的山脚下——上学的必经之路。一大把年纪了，所有的力气只能用来承载他所知道的故事。他终究还是承载不住了，开始把那些故事一点点地扔到年轻人的肩膀上。所有年轻的人，都想承载得多一点再多一点，以此来证明自己的年轻。我也一样。     
    　　他讲好多故事给我们听，我们围着他转，他在如释重负的同时还得到非一般的尊敬。村里的孩子们都很喜欢他，因为他，我们经常错过很多比故事更为重要的东西。不过我们都没去计较值不值得，也许是还不知道什么叫计较。在他还没有足够老的年月里，他经常跑到我们这边来。在飞飞家院门口的梧桐树下，掇条凳子，唾沫横飞地讲了起来，像极了电视里的说书人。但慢慢地就步履维艰了，我亲眼看着他由两条腿变成了三条腿。     
    　　起先还能拄着拐杖勉强过来，最终拐杖也是多余的，起不了作用。我觉得他是被那些沉重的故事给拖垮的，其实每个人都是被各自的故事给慢慢拖垮的。但我们依旧不亦乐乎，每到日暮时分，他便坐在他自己的院门口，像是专门等候我们的归来。讲到开心处，他哈哈哈地笑了起来，忽然年轻了几十岁。     
    　　飞飞也很喜欢听他的故事，每次听的时候总是特别细心，以为他说的都是真的。我们都曾那样以为，直到很多年以后，我们自己也有些故事，才知道越是觉得真实的可能越不真实。飞飞听故事时候，喜欢用左手食指按着嘴角，表情或惊奇，或羡慕，或欢欣。但大部分时间飞飞是不在场的，她回家了。她得把放出去的牛赶回来，她得把栏里饿得嗷嗷叫的猪喂饱，还得到村口黄大叔家为她父亲打玉米酒。飞飞走的时候，脸上是难以掩饰的遗憾。这种遗憾随着岁月的变更，变得不再遗憾，人总要去承受些遗憾的。     
    　　第二天早晨，我边把听来的故事说给她听，边踢着小石子。我讲得很糟糕，但飞飞依旧听得很认真。我把喇叭花的故事讲给她听，讲得一塌糊涂，只在末了故弄玄虚了一阵。故事里说，小孩子不要玩喇叭花，要不然，吃饭的时候，碗会自动掉地上打碎的。     
    　　飞飞惊恐地看着我，说着，啊，那怎么办？我昨天傍晚还玩了呢。我知道她相信的，相信故事都是真的，或者说，相信我说的都是真的。我在自我满足的同时也感到愧疚，尽管故事里是那样说的，但我不应该在她面前故弄玄虚。     
    　　接着我给她讲了另外一个故事，有一种小鸟，如果谁看见它单脚立在电线上，谁就会一辈子幸福。飞飞问我是哪种小鸟，我胡乱说了一种常见的画眉，事实上没人知道，包括鲁大爷。但从那以后，飞飞经常会对着划过天空的电线发愣。为此，我曾问了村里的很多人，我想知道那种小鸟确切的名字。结果众说纷纭，让我很失望。     
    　　每当飞飞对着电线愣看的时候，我只能远远地看着她。直到有天黄昏，我和她一起站在电线杆下，微抬着头，默默地看着那根纤细的电线。     
    八    
    　　我们一直在等待那只小鸟，它一直没来。从小学二年级开始等，一直到五年级毕业。     
    　　秋天什么时候来是有季节的，村里人都知道，但小鸟什么时候来，就没人清楚了。在等待小鸟的年月里，我们总共等来了四个秋天。     
    　　每年秋天，操场旁边的那些胡杨树都把叶子给折腾黄了。凉风一吹，纷纷扬扬地落了一地。飞飞坐在窗口的位置，看着那些飞落的叶子，眼神总是难以捉摸。下课铃响了，飞飞破例地跑出了教室，跑得很快，依旧用左手的袖子微掩着脸。她跑向那些胡杨树。     
    　　我站在走廊上愣看着——我们已经四年级了，教室在楼上左边那间。她一直跑着，越跑越远，在我的视野里。最终幻化成一页瘦小的背影，让我想起很多年前的那个清早，绿油油的麦田里弯腰捡着猪草的那个小女孩。不过，我没再像当年那样，放开嗓子叫她的名字了。十三岁的我，莫名地懂得了很多人还未曾懂得的事情。     
    　　飞飞终于回来了。她的手里拿着一片胡杨叶，橙黄色的。撞见我，依旧是笑笑，没说话。就像我和其他的伙伴们在村口那棵巨大的梧桐树下看蚂蚁搬家那样，她只是远远地站着，看着我们，笑笑，不说话。     
    　　她把那片胡杨叶小心地夹进了语文课本，我都看见了，那页刚好是《小英雄雨来》。然后她坐下了，看着窗外，嘴角仍带着微笑。快上课的时候，打开课本，小心地看着那片胡杨叶，不时还用右手食指拨弄着叶柄。我在想，那片叶子对她来说，肯定也很重要。     
    　　每个人都会有些东西特别重要，只不过对那时的陇飞飞来说，那样重要的东西刚好是一片胡杨叶。     
    九     
    知了再次叫起的时候，我们毕业了。     
    　　我去了镇子里念初中，飞飞没再读书，她消失了。在她消失的那些年月，我初中毕业上了高中，高中在县城念。曾经和我一起念书的人，都一个接一个地消失了，只不过飞飞是第一个消失的罢了。所以我经常想起她，想起她的样子，一颦一笑，甚至某个细微的举动。     
    其间我也经常回家，我想看看能不能遇见飞飞。但一直没曾遇见，就像那只单脚立在电线上的小鸟，我们也一直未曾等到。很多年后，我在王安忆的一本书里边得知，那种鸟儿叫画眉——我当时胡乱说的，竟然对了。不过我已深切地知道，故事里的事终究只是故事，没有谁和谁说的分别。但我却越来越相信那句话：如果谁看见了画眉单脚立在电线上，谁就会一辈子幸福。     
    　　因此，只要有电线的地方，我都会特别留心。我想看见那样一只画眉，也帮飞飞看见。     
    十    
    　　读大学以后我很少回去，除了春节。     
    　　大二那年的春节，我回去了。我向母亲问起飞飞，问她有没有回来过。母亲似乎唯恐避之不及，再三追问才了解到，年前飞飞回来过。随同她一起回来的是一个年纪比她父亲还老的男人，那是她的丈夫。消失了八年的飞飞忽然回到村庄，因为那个男人，村人均唯恐避之不及。     
    　　飞飞没在村里逗留，许是没地方逗留，尽管她父亲还活着。飞飞走后，村里骚动了好一阵，关于她和那男人的事情，人们猜测着种种可能。猜测最终的结果就是飞飞走后半个月，她父亲收到一笔钱，数目不菲。随之而来的还有一封书信，那是飞飞的亲笔，是她自己愿意嫁给那个男人的。但村里人终究是接受不了这些，认为飞飞败坏了村里的名声。所以只要说起飞飞，先是一阵惋惜，紧接着就是一阵臭骂。事情到了最后，关于飞飞的是非，村人只有臭骂。     
    唯有她父亲一言不发，自始至终。听说他用那笔钱的大部分到村口黄大叔家换了好几坛上等的玉米酒，清澈见底的那种。每到黄昏日暮，他独自坐在院子西边的角落里，看着天边的晚霞，酒依旧放在那张矮木凳上。他端起碗，喝着，眼神痴呆而淡漠。     
    　　关于飞飞后来的事情，都是听来的，我不敢确定。所能确定的就是小学毕业以后，我没再见过飞飞。还有就是，我一直没曾遇见单脚立在电线上的画眉。     
    我只希望，飞飞遇见了。     
    　　　　


正文连载第六部分  被风吹走的人

    被风吹走的人    
    文/秦惑    
    这是一场离奇的梦，多年前的一个夏日午后做的。一直想写，一直不敢写。今天来写，宛若已隔千年，去找寻一场烟花遥远的碎影。 那年我五岁。本来想一直拽着母亲的衣角不放手，可母亲没心情理会我。她要去割猪草，要去放牛，要去砍柴。总之，有许多比照看我还更为要紧的事情在等着她。于是我独自走出了家门，朝着一个叫做前面的地方走去。然后一阵风刮了过来，把我吹走了。     
    　　我就是这样被那阵不认识的风吹到这里来的。风那家伙刮完了，再也不考虑剩下的事情了。像个懒汉，吃完饭把碗一扔就睡觉去了。我觉得，那是一阵不负责的风，所以它没有家，颠沛流离。     
    　　这地方只有一座湖，一望无垠。我本来想叫它海，可刚开口就说成湖了。懒得费心思去改，反正我怎么称呼它都不会生气，即便生气也不敢把我怎么的。更何况我不认识它，它也不认识我，素昧平生的两者初次见面都会有点礼貌。     
    　　这水真蓝。湛蓝。我是在水一方的被风吹来的孩子。     
    　　我觉得我应该使用更为精彩的语言来描述它的样子，可我做不到，毕竟我只是个孩子。我只能说那水特别的静，特别的蓝。静得没有一丝一毫的波澜，蓝得像一块纯净无瑕的玉石。或者说像镜子，还是像别的什么。     
    　　其实什么都不像，它只像它自己。因为它就是它自己，独一无二的。     
    　　    
    　　我傻愣着站在岸边，一愣十五年。其实十五年也不过就是一瞬间，我除了想母亲之外，还想着家里那条常在门前那株槐树下撒尿的大黄狗。我相信他们都在苍老。母亲的额头一定甩出了几条皱纹，那条黄狗或许已经老成了枯骨。也许，他们是想我想老的。     
    　　岸边只有光秃秃的黄土，上面混着白亮的沙子。太阳一晒滚烫得厉害。远远近近，没有一棵树一株草一条虫一只鸟，除了我就是岸和湖水。风早就跑了，在十五年前就跑了。或者说躲藏起来了，一躲就是十五年，风真是个十足的胆小鬼。整个旷野只剩下一些单调的事物，我有一种蜗居天边的感觉，也许这原本就是天边。我就是这样自以为是地想着那些与我毫不相干的事情。猛地，一阵风从我身后刮了过来。     
    　　这让我明白风这十五年是躲藏起来了，躲在周围某个我看不见的地方，它一定听见了我说它的坏话。所以它一直在找寻机会报复我，今天它终于找到了。     
    　　我被它推进了湖水里。风是一个鼠辈，要报复人都不敢光明正大地来，只能玩偷袭。    
    　　左脚尖刚触及水面，我猛一腾空，左脚尖踩右脚尖，右脚尖踏左脚尖。双手往两侧轻微地拂动。我在水面上飞掠，像武侠小说里的侠客那样身轻如燕。我不知道自己究竟要去哪里，所以随便去哪里，飞到哪里是哪里。     
    　　在一次低头看水面的时候，我看清楚了自己的样子，这样飞着飞着我已三十多岁了。我没时间思考更多的事情，我得赶紧交替着双脚。     
    　　    
    　　我不知道如此飞掠了多少年月。飞掠的过程中，我也从未想过自己究竟要不要或者说能不能停下来。只是不停地朝着前方飞掠，前方是一片比天边更为旷远的地方。     
    　　前方终于离开水面了。那是一座山，可这山远比原先的地方更为荒凉。虽然不高，却有足够的陡峭险峻。没有树没有草更没有鸟兽。这是一座纯粹的荒山，除了突兀的乱石，只有泥土上那一条条龟裂的伤痕。这肯定有几百年没有经历过雨水了，甚至从盘古开天地以来，就是如此彻底地荒芜着。     
    　　我的左手紧紧地抓住一块突兀的石头，右手吃力地伸往另外一块石头。我要往上攀爬，拼命地往上攀爬。谁能爬到顶峰谁就会幸福，谁也爬不上。     
    　　一块锋利的碎石哧啦一声响，左手的掌心流淌着鲜血。我的生命线、事业线、爱情线瞬间残缺不全。望着模糊的山顶，我忽地苍老了。     
    　　    
    　　在如此荒芜的山崖上，一个人爬着爬着就爬进了无边的沼泽地。因为他爬得太投入了，忽略了太多不应该忽略的东西。     
    　　我就是这样，在那座山崖上爬了二十多年，最终却爬进了一片陌生的沼泽地。我相信在此之前绝对没有来过这里。水藻一直蔓延到了视野的极限，没有山和树，更没有人家。有的只是漫无边际的水藻和水藻空缺的水。     
    　　水是纯净透明的，可以看清楚底端的泥土。可我知道，这水已有足够的深，深得可以吞没世上任何一座山峰。     
    　　我一只脚踏了进去，深处的水以及藻类肆意地将我往下拉。我右手猛拍水面，整个人倒转过来。再轻轻拂动着手指，借着这份力量凌空跃起。左脚轻点水面，倏的一声，留下一道长长的波痕。我回眸一笑，瞬间，桃花灿烂。     
    蓦地，一支利箭脱出水面掠了过来。我急忙闪出右手，擒住那箭。可只在这瞬间，不计其数的利箭冲着我过来。我的整个身子透满了箭，比刺猬还刺猬。这些年来，我一直躲避着那些利箭，可最终还是没能躲过。     
    　　我倒在了沼泽地里，死得不明不白。     
    　　    
    　　我和你一样，不相信人死了能复活。可我真的活过来了，尽管我也不知道，自己究竟是怎么活过来的。     
    　　我醒过来的时候，发现自己坐在一张类似轮椅的东西上。后面有人推着，我无法回头看清那人的样子。这是一条山路，很长很长的山路。那路从山的这边开始，腾云驾雾，终于飘到了山的那边。一座山，放眼望去，只有山和树影。     
    　　后面那个人不停地推着，山路是斜着往上的，所以那人有些吃力。毕竟我还是个体重不轻的人。我开始感激身后的那个人，虽然我不知道自己为何要来这地方。也许是那人让我来的，和我没关系。     
    　　我们终于越过了这条幽深的山沟。山麓上卧着一排排土屋，白墙黑瓦，茅厕盖着早已腐烂的芦苇。一座荒芜了近百年的院子，门口长着一株直抵苍穹的老槐树，树下是一堆干裂的枯骨。     
    　　那是我的家。我从凳子上站了起来，欣喜地对身后的人说着。可那时，我傻愣了。那人竟是我的母亲，她和我离家那年一样年轻，丝毫未变。随即，那一排排土屋在瞬间土崩瓦解，灰尘弥漫天际，家园顷刻变成了废墟。     
    整个大山震撼着土屋倒塌的声音，母亲在瞬间苍老得步履维艰。 梦醒。泪流满面。     
    一个被风吹走的人，在远方写着一些简单的文字。我想我母亲，很想。    
    　　　　


正文连载第六部分  写给一座村庄

    写给一座村庄    
    文/秦惑    
    村里人都说，老李是个闲人，没出息。     
    　　天亮了，太阳从东边的山头蹦了出来。那个时候我已经坐在院落里，对着一条伸懒腰的野狗发愣。野狗看着我羡慕它的眼神，“哼……”地拉长了嗓子，似乎要跟我说点什么。我不懂外语，可转而想想才发现自己上当了。那狗在鄙视我呢，它的“哼”是从鼻子里发出来的。如果有人用鼻子跟你说话，你应该知道他话语里的轻蔑成分。我起身就去撵它，两条腿怎么能跑得过四条腿呢，结局可想而知。当然，我并未去跟它一较高下。即便我跑赢了，也没得到什么。我明白这些，所以懒得理它。     
    　　隔壁傻子他们家的那只红毛公鸡，从前些天开始便爱上了我们家的那只芦花母鸡。可我清楚家里那芦花母鸡的个性，它和那些自负的女人没什么区别，不把你折磨个半死是不会让你得逞的。红毛公鸡从院门旮旯里钻了进来，人有人的嗜好，鸡有鸡的嗜好，可某些时候我们有着相同的嗜好。它以为我没瞧见它那贼样，我早瞧见了，可我不能为难一只鸡。芦花鸡从灶的角落慢腾腾地走了出来，斜了红毛鸡一眼说，来啦。红毛鸡嘿嘿地笑了笑说，来了，这不太想你了嘛。真的假的，芦花鸡也笑了。骗你干吗，昨晚上都失眠了，红毛鸡边说边走近了。接下来的事情我不说你也知道，那就不说了。偷情完了，红毛鸡挺着胸脯装着没事的样子走出了院门。那一刻，那家伙基本上把这院门当它们家的了。我象征性地追赶了一下，让它知道我是善人良心好才没揭穿它。换了别人，说不定已经放狗咬它了。在这村子里，一只鸡的入侵远远危险于一颗炮弹的入侵。人们不认识炮弹却都认识鸡。     
    　　我每天都在院子里重复着这样的早晨，太阳洒落下来，黄澄澄的。我记得以前爷爷在世的时候，他经常提一个火笼，坐在院子西边的那个小土坡上。阳光在他皱纹斑驳的脸颊上爬来爬去，仿佛在找寻点什么。我跑过去把冰冷的手放到爷爷的火笼上，说，爷爷，您这脸上怎么有毛毛虫。那时候我的意识里还没有皱纹这东西。爷爷把暖烘烘的大手盖着我冰凉的小手，说，日子来了，躲不过去的。一时间我愣在了一边，多年以后的今天我才幡然领悟。日子来了，无边的苍老，谁也躲不过去。     
    作为闲人，一年中我最喜欢的季节就是冬天，从暮秋开始算也行。那个时候，树木几乎没什么叶子，光秃秃的枝桠开始面临着又一个寒冬。流过村庄的那条小河也渐渐变得浅了，一滩的鹅卵石眯着眼睛暖着阳光。可能会有一两只翠鸟，站在芦苇上不知所措。冬天走过一座村庄，你所能看见的就是本来的。当然，你看见的我也就是本来的我。我懒洋洋地躺在河滩的那些鹅卵石上，手中握一卷我喜欢的书。我的黄牛在远处的稻田里。它和我一样，懒洋洋地躺着。它虽然不读书，却用独有的目光阅读着村庄里的一切。我时常不知不觉就睡到了日落西山，手中的书扔在了一边。黄牛悠闲地摇了过来，凑上鼻子嗅了嗅看我这闲人是否还活着。     
    　　有时候我可以见到陌陌。陌陌是村西边刘四家最小的闺女，比我还小两岁。她从石桥上走了过来，朝河里扔了一块小石头说，小却哥，你的牛跑了。这是她习惯的鬼把戏，我知道的，所以基本上不会受骗。我说，陌陌，女孩家老撒谎要嫁不出去的。倘若在十几年前，她会毫不犹豫地说，那我嫁小却哥了。现在不会了，只是微红着脸在我身边坐下说，小却哥，我要回学校了。陌陌是我们村第一个大学生，当年刘四为这事宴请了全村的人。听说刘四在席间多喝了点儿，大声嚷嚷着，以后这李家村就由我刘四说了算。陌陌哭着从家里跑了出来，一头钻进我怀里，泪流满面。我不记得自己当时说了点什么，只知道陌陌离家去学校的那天夜里，我一直失眠。第二天早晨傻子跑到我家跟我说，闲人，陌陌姐姐走了，她说她恨死你了。我苦笑着说，傻子，让她恨去吧。她再怎么恨，我身上也不会少根骨头的。傻子愣愣地看了我一眼说，闲人，你没媳妇了，要一辈子打光棍的。那刻，我的心一阵莫名的疼痛。     
    　　陌陌似乎还是那个陌陌，却又似乎不再是那个陌陌了。我转过身拿起我的书，我说，陌陌，这世界变化真快。陌陌笑了笑说，是的，小却哥，这世界变化真快。我闲居一座村庄，耗尽二十几年光阴，企图去改变一些什么。一个转身发现，该改变没改变，不该改变的早已改变。一场北风吹过，我们每个人都将单独面对自己的冬天。     
    　　很多忙人之所以忙，我觉得这和他们所走的路有关。不管是在城市也好，乡下也好。你从哪条路出来，往往就是沿着哪条路回去。你的一生只在一条路上重复着。我是一个闲人，回去的路和出来的路是不同的。我出来的时候从院子的左边，经过锅巴他们家门口，再走一段田塍就到了。回去便绕着河岸，过一座石桥，过了傻子他们家晒场就从院子的右边到家了。我出来的那会儿，锅巴还在赖床，他母亲正挑着一担尿去浇菜。我故意问她，大婶，锅巴呢？锅巴他娘叹了口气说，这孩子，还赖床呢。     
    　　锅巴和我同年，早就不是孩子了。往日里，他一天到晚拿着一台半导体收音机四处瞎逛，见着陌陌还来上几句流行歌曲。陌陌骂他流氓，唱歌比狼吼还难听。锅巴笑了笑一耸鼻子说，你就觉得闲人好，咱们几个都一块儿长大的，你咋这么偏心呢。陌陌张口想说点什么，可转而却低下了头，因为我这闲人正赶着牛路过这里。我笑着说，锅巴，你又在欺负小孩了。锅巴嘿嘿地笑上一阵说，人家陌陌喜欢你呢，还说是小孩。那年我已落榜在家，陌陌正读着高二。喜欢你个头啊，死锅巴天天瞎想，我随手一扬一本书劈头盖脸地打了过去。锅巴贼似的逃跑了。陌陌便跟在我的牛屁股后面，说，小却哥，你怎就不复读了？我苦笑，陌陌，你还小，很多事情以后会明白的。我不知道陌陌最终有没有明白，我只知道连我自己都不明白。     
    　　我赶着黄牛走过晒场那会儿，傻子总要冲我呵呵地笑上一笑，然后问我，闲人，你读过的书多，你知道上海在哪儿吗？我说，上海啊，上海在咱们村西边，你翻过村口那大山就到了。傻子出生时得了小儿麻痹症，只能这样了。当我再一次经过那晒场的时候，傻子走出来很生气地说，闲人，你骗我了。翻过村口那座山是王屋排，不是上海。为了验证我那话，傻子真跑去翻那大山了，听说还掉了一把斧子。从那以后，我再也不敢对傻子撒谎了。我们可以骗得了聪明人，却未必能骗过一个傻子。     
    　　时光一年一年一年一年地过去，那个叫陌陌的女子，已是一个三岁男孩的母亲。锅巴在前两年疯了，背着一个麻布袋天天在村口转悠，嘴里念叨着：我要发财，我要发财。看见人来了，急忙将麻布袋抱得紧紧的。然后惊恐地看着你说，这是我的，这是我的。傻子呢？傻子还是傻子，刚出生时得了小儿麻痹症，只能这样了。岁月让破木桶一样的村庄盛满了秋色。我在院子的角落静坐，握一根旧烟竿，等待一场属于我的风。它刮过村庄，刮进院落，刮落我一生的光阴。而时光背后的我，荒地一般老去。     
    村里人都说，老李是块荒地，没出息。事实上，倘若荒凉侵蚀生命，我们每个人都是没出息的。    
    　　　　


正文连载第六部分  我出去走了走

    我出去走了走    
    文/秦惑    
    闲人，你知道吗，人在一个地方待久了会发霉的。那句话是傻子说的。那是一个比早晨更早一些的时刻，而且是冬天。我躺在床上钻出被窝，看见窗外有了几丝亮光，翻身便起来了。我想这村子里肯定不会有比我起得更早的人了。     
    我摇了摇肩膀，便从屋里摇到了院子。院子里静悄悄的，一扇破旧的门扉抵挡着一切隐藏的威胁。门外边的风再强劲，院子里都有一个安静的夜。一扇院门固守着一个家园，固守着许多需要它固守的心。我偷偷地溜到院门前，想看看昨夜的风究竟给它留下了几道伤痕。我从下往上看，一寸一寸地往上看，然后看到了傻子。傻子也正看着我，而且眼睛比我睁得还大一点。我说，傻子，你大清早的跑我家门口干什么？他嘿嘿地笑了笑说，我怎就不能跑到你家门口？     
    　　好好好，你自便吧，我想回去再睡一会儿。我扭转身就往屋里走，傻子就是在那刻说出那句话的。我愣在了屋檐下，回头看了看傻子那郑重其事的样子。良久才说话，这村子里头很多人都发霉了，又不是我一个。     
    第二天，我还是决定出去走走。     
    我记得离家的时候，只是对父亲说，我想出去走走。我说话那会儿，父亲坐在院子东边的角落里，手心握着一根烟竿，他只是点点头，没说什么。就那么简单，然后沿着小路往外走，一个劲瞎走。我经过锅巴家门口时，他正在听收音机。我没细听，不知道什么节目。我朝他笑了笑说，锅巴，我要出去了。     
    　　锅巴瞥了我一眼，问，去哪儿？我说，外面，不会发霉的地方。他随即哦了一声，继续听他的收音机，没再说什么了。我想，锅巴和很多人一样，注定要发霉的。有些人又岂止是发霉那么简单，比如爷爷以及很多和爷爷一样的人。他们在村庄里发霉了，然后渐渐腐烂成泥，变成了村庄的一部分。出生了，发霉了，再归于尘土。一个人一生的局限就是一座村庄的局限。     
    　　我走到村口便遇见了傻子。他蹲在石桥下边的那块青石上，手里拿着一根脱叶的竹枝，使劲地往河里抽打着，溅起一阵阵水花。我低头看了他一会儿，然后大声喊着，傻子，我要出去了。他猛地停下了，歪着头看了看我，说，怕发霉？我忙说，不不不，只是想出去走走。他也随即哦了一声，接着抽他的水花。     
    我一个劲地走，天忽地一下被我走黑了。我再一个劲地走，天“刷”的一声又被我走亮了。我昨天经过了一棵槐树，走过了一条田埂；今天走过了一条田埂，再经过了一棵槐树。仅仅一个来回，很多原本认识的人以及事物，不再认识了。     
    　　我捡来一块石头，在那棵槐树墩上狠狠地做了一个印记，刻上了我的名字。第二天莫名其妙地又看见了那棵槐树，可那印记没了，名字也没了。我想看个究竟的时候，天“啪”地一下黑糊糊的，伸手不见五指。然后我有一脚没一脚地往别的地方走，没有人知道我要去哪里，包括我自己。但我敢肯定，自己是走在一条田埂上的。     
    　　一棵槐树，一条田埂，我怎么走也走不出去。一个人一生的风景，可能只在熟悉的两者间徘徊。     
    我不知道究竟折腾了多少年月，只是感觉已经很久了。很久了，久得让我有些厌倦，疲惫。我也不知道自己究竟是怎么回去的，反正莫名其妙就到家了。推开院门，发现父亲还坐在那个位置上，手里拿着一根烟竿。我低垂着头说，爸，我回来了。他仍旧只是点点头，没说什么。     
    　　院门被啪嗒一声踹开了，进来的是锅巴，手上提着的是他的收音机。他上下打量了我一阵说，闲人，回来啦？以后不知道自己要去哪儿就别乱跑。然后他告诉我，我不见的那些日子陌陌找过我好几次，都急哭了。陌陌已在院门外，愣愣地看了我一会儿，眼里写满不解和疑惑。我缓缓上前，有些不知所措。我说，陌陌，能走到哪儿去呢，瞎担心什么，我再怎么走也走不出宿命。院门再次被踹开了，是傻子，大家都不担心发霉，你干吗要怕它。我说，得了，你个傻子，我这不已经回来了嘛！     
    那天夜里躺着还有些不安稳，这都几年没人睡的床了，真担心是不是我的。或许早已是老鼠窝了。事实也的确如此，我清楚地数过，一夜间有七条老鼠从我的脸上爬过。它们企图赶走我，可惜它们失败了。对一群小老鼠来说，我是一个大东西，大得超出了它们所能承受的极限。接着我看见灯亮了。灯影里是父亲，他笑了笑说，我当年和你一样，出去走了走，没多久也回来了。     
    也不知怎么，父亲出去后，再也没老鼠来爬我的脸。屋外的那扇院门，被风吹得噼里啪啦响了一夜。我一直没睡，一直听着。    
    　　　　


正文连载第六部分  关于一个洞的故事

    关于一个洞的故事     
    文/秦惑    
    我们村有一个洞，一个很深的洞。在傻子他们家晒场的东南边角上，旁边长有一棵树，梧桐树。村子里没人知道那洞在什么时候开始有的，也基本上没人提起这事情。大家心里似乎都觉得，它肯定是在它应该有的时候就有了。我们的村子有足够大，被一个洞占据一小块土地碍不了事的。     
    　　这是一个荒洞，周边几米除了那棵梧桐树，便只有蓬乱生长的杂草。那些杂草长得很是没精神，仿佛日夜不眠似的，没人知道它们在忙些什么。那棵树长得有点样儿，看上去整天都无所事事的，一个劲狂长。这棵树总有一天，要把它上方的那块天幕撑开一个洞，长到天外去的。这是我们村里人都害怕的事情，你可知道，村子里的有些秘密是不能让外人知道的。为了这棵树，全村人开了一个会。大家一致提议对它进行断尾，即把尾部砍掉。     
    　　具体的执行者是锅巴，他拿一把短锯子爬上了树梢，树下一伙人仰头看着。锅巴举起锯子朝着树干敲了敲问，在这里断了？大伙儿赶紧摇头说，去，锅巴，那哪是树尾巴啊，还要爬上去！锅巴只好再往上爬了一段，又举起锯子敲了敲问，现在可以了吧？大伙儿又赶紧摇头说，不行，都有水桶那么粗，砍了怪可惜的，再上去。锅巴无奈，继续往上爬了一段，停下来伸手抱了抱，发现还是太粗了。接着爬上去，直到他认为可以下锯了。举起锯子再敲了敲，低头一看是几颗星星，锅巴吓得差点尿裤子了。随手把锯子一扔，一溜烟到了地上，面如土色。从此再也没人说要给这梧桐树断尾了。     
    　　这棵树依旧不顾白天黑夜地长着，它长得越高，旁边那洞似乎就越幽深了。我曾经怀着几分好奇心，一个人偷偷地溜达到了洞口，手里还抓了两块石头。我探着身子朝里头看了看，只看到黑漆漆的一个圆圈，没见底儿。多待上一段时间，那黑圈仿佛要跳出来把我拉进去似的。我赶紧揉了揉眼睛，定神看了看四周才觉得舒服一点了。我把带来的一块石头扔了进去，侧着身子小心地听了一阵，什么也没听见。又把另外一块也扔了进去，俯卧在洞口，依旧什么也没听见。心头莫名有几分恐惧，抬头一看发现天都黑了。一个鲤鱼打挺爬了起来，灰尘也没拍就气喘吁吁地跑回了家。     
    　　自那以后，我基本上不去想这个问题了。我也知道我不会想清楚它的。应该补充一点，我朝洞里扔石头那会儿，不远处那茅厕的角落闪过一个黑影。我很自信地说，这村子除了洞里的事情，其他的都已经成了我生命的一部分，再熟悉不过了。那是傻子和暮色共同完成的作品，傻子再怎么样我都认识。     
    　　几年以后的一个秋日下午，当时我在院子里搅拌一些猪饲料。我的猪似乎总是吃不饱，天不亮就把前蹄搭在栅栏横杆上，嗷嗷地叫个不停。声音之响足可让全村人听见，你可知道，我要是不给它吃别人还以为我虐待它呢。天没黑它又重复着那一招，它一生只用一招就足够应付我了。有时候我会很没自信，你想连一头猪都制伏不了的人，有资格娶媳妇吗？所以我一直打着光棍，我害怕娶老婆后又多一个嗷嗷叫的声音响在耳边。更危险的事情还在后头，像我这样各方面正常的男人，娶了媳妇难免弄出个更喜欢嗷嗷叫的东西。他们都向我要吃的，我若是不给，他们肯定会让全村人都知道，叫我以后还怎么做人呢？一头猪已经够我受了，我也想通了，像这样吃了睡、睡了吃的家伙要是不该杀，那只怕没什么该杀了。     
    　　也是那会儿，院门砰咚一声踹开了。然后是一个傻子模样的人闯了进来，细一看还真是傻子。他气喘吁吁地说，闲人，闲人，锅巴，小牛犊。我听了半天才知道，锅巴他们家那头年少轻狂的牛犊失足折腾进了那个洞里。我们赶到那里的时候，洞口已经围满了人。几个曾与锅巴家有过节儿的人待在一边偷着乐，偶尔还小声说些幸灾乐祸的话。还放狗来咬我家的公鸡，现在遭报应了吧，刘四他老婆说着差点鼓掌了。也有一些人跟着锅巴他娘一起发愁。你知道锅巴他爹死得早，娘俩过得也不容易。这牛犊已出生好几个月了，刚好赶上明春换化肥买农药呢。锅巴叹了口气说，让它自己爬起来，谁让它自己掉下去呢！傻子说，你还是下去把它赶上来吧。说不定这洞深处是一块忒好的草地呢，那家伙在里头吃嫩草吃上瘾了，不想回来了。锅巴说，去去去，你个傻子懂什么。可直到天黑也没人想出可行的法子。     
    　　大伙儿回去的时候，傻子忽地拉住我的衣角说，闲人，我觉得这洞的某个位置上肯定有一种蜘蛛。它们能将掉进去的任何东西，在瞬息间吃得一干二净。接下来傻子告诉我一个惊奇的事实，那牛犊掉下去的时候，他正抱着那梧桐树看太阳落山，可他始终没有听见牛犊落地的声音。我笑了笑说，那你明早再去听一下，说不定正赶上它落地呢。第二天傻子失望地跑来跟我说，他在洞口守了一夜，把自己冻了个半死，可依旧没有听见那响儿。当然，他更加坚定了他的想法：洞的某个位置上盘踞着一种可怕的蜘蛛。     
    　　锅巴实在对那洞不甘心，再霸道也不能商量都不商量就夺了他们家一头牛犊啊。所以他决定亲自下洞去探个究竟，他得要回那牛犊，要不他们家在这村子会很没面子的。他上街买了一根二十几米的麻绳，一头绑在旁边的梧桐树上，另一头捆在腰间，然后一步一步地往洞里滑了下去。可整根麻绳都拉直了，低头一看，还是黑漆漆的。腾出右脚小心地探了一下，仍是空空的一个黑洞。他没命地往上爬，站在晒场上，看着斜阳，一身冷汗。锅巴再也不敢去那地方了。     
    　　可我每次放牛回家的时候，总会发现茅厕的角落闪过一个黑影，那是傻子的身影。傻子已经很多年没有一脚踹开我家的院门了，没人知道他在忙些什么。不过我相信，他肯定是在忙他喜欢忙的事情。不会像我，最不喜欢养猪却年年要养猪。母亲说，得赶紧养几头像样点儿的猪，卖了好娶个媳妇让她老人家早点抱孙子。你应该知道我是个孝顺的人，我是她儿子，能有什么办法。如果有一天我走出了这座村庄，跟外人谈起我的老婆，我肯定会很没面子。我的老婆是我养猪挣来的，其实也没什么好笑的，我母亲就是我父亲养牛挣来的。     
    　　村里很多人的老婆都是用牲畜换来的，我们村不生产爱情这东西。我也尽量不去认识它，或者说，如果没有刘四最小的女儿陌陌，我也不会发现爱情这玩意儿的。而我也肯定要学着父亲，年方弱冠，就得应付许多朝着自己嗷嗷叫要吃的人。有了陌陌这么一个女子，我守住一座村庄，同时也守住了自己的童贞。或者说，我守住了爱情。     
    　　我不知道究竟过了多少年月，我开始握一根烟竿，安静地坐在院子的某个角落，看着太阳从东边升了起来，又在西边落了下去。偶尔有些凉风从破裂的墙缝钻了进来，刮到我身上，仿佛在暗示着什么。然后一片梧桐树叶落了下来，那是荒洞旁边的梧桐树叶。我已好些年没去那地方了，应该掉进洞里的东西总会掉进去的。掉进以后，总会有人去找，然后有人失望。     
    　　在那个时候，我莫名想起多年前被我随手扔进洞里的那两块石头，它们可能一直在埋怨我。然后傻子一脚踹开了我家的院门，一脸喜气地说，闲人，我找到了！你的石头，锅巴家的牛犊，很多没人认领的东西！傻子下那洞了，他用锄头沿着洞边一榻一榻地朝里头挖台阶，用了三个月时间终于踩到了洞的底端。他说，洞的深处是另外一个村庄，没有蜘蛛。那里有很多青草，可锅巴家那牛犊还是饿死了，他只捡回来几根骨头。我那两块石头，它们过了那么多年月还是没长大什么，可我已经苍老了。     
    你知道的，我所在的村庄，它时刻都在苍老。那个黑洞是我们村的克星，许多人的日子掉进去了，没有人找得回来。傻子在努力地帮忙找寻着，他是唯一能够下到洞底的人。可你也知道的，我们全村那么多人以及事物的苍老，不是他一个人所能承受的。我们得竭力隐藏这个克星，守住这个秘密，不能让外人发现它。你肯定知道的，一个地方苍老了，另一个地方就要侵略它了，占据它了。我们在竭力保护我们的村庄，如同保护我们千疮百孔的岁月和年华。    
    　　　　


正文连载第六部分  没有发芽的树

    没有发芽的树    
    文/秦惑    
    我二十一岁那年的春天，村子里有一棵梧桐树没发芽。那是傻子最先发现的，在河滩那边的那边，伴之仅有一野荒草和鹅卵石。傻子跑来告诉我的时候，我和村西刘四正下一盘象棋，锅巴将收音机挂在脖子上，用一根红头绳。     
    　　闲人，你的马不能那样跳，他炮轰你呢！锅巴猛地拨开我的手，赶紧将我跳出去的马收了回来。刘四笑而不语，他知道若是炮轰马，他们家老头子可没得活了。一步好棋被锅巴搅糊了，待他恍悟过来却一个劲地说，闲人，你可真没主见，悔棋呀。傻子便是在那个瞬间一脚踹开院门的，气喘吁吁，闲人，闲人，河滩，河滩对岸有棵树没发芽。     
    　　噢。我点了点头，眼睛依旧盯着棋盘，目不转睛。     
    　　你跟我去看看呀，大家都发芽了，它凭什么不发芽？！傻子抓起一个车，随手一扔，刘四没棋了。我原先的苦心经营都是多余的，最直接的往往是最实用的，我们时常不明白。刘四腾起身子悻悻离去，嘴里念叨着，你们三个也好意思，竟欺负我这老头，没出息。刘四不老，他要是真老了，肯定不会到我这院子里来找自信。他要是真老了，赢棋的时候肯定不会说，你看你看，三个人加起来都斗不过我。我们大笑着目送他远去，随后我发现有一枚棋子不见了，是个黑马。傻子说他亲眼看见刘四将那匹马塞进了口袋。     
    　　一枚被刘四拿走的棋子，一棵没发芽的树，我们选择了后者。我们都知道，刘四肯定还要来这院子的，他也肯定会将那棋子还回来的。     
    　　我似乎好久没走出这院子了，外边的好多树和草都不记得我了。傻子走在最前面，我居中，锅巴断尾。傻子走得一本正经，活像电影里的解放军，偶尔还嗬嗬哈嗬嗬哈地高喊几句。锅巴不耐烦地说着，嚓你个傻子，不吵死没人当你是哑巴。转而把收音机开到了最大声，没细听里面说些什么，但我敢肯定和我们村子没什么关系。     
    　　你不说话，大家就忘记你了，不信？像那树，它不发芽，好多树都忘记它了。傻子抬起袖子，拭去了刚流出的鼻涕。如傻子所说的，我们村子好多人都是那样的，活着活着没再出声，一不小心就被人给忘记了。被村里人忘记的人，将自己交给了时间和尘土，再也抬不起头来。住村口的五保户李乔发便是那样被人忘记的，他活了一辈子，无儿无女无牵无挂，不种地不做饭。东家找人打杂他去，西家要割稻子赶时令他也去。那时候他在村里曝光率最高，我和锅巴都立志将来要像他一样，声名赫赫。     
    　　十七年过去了，李乔发无声无息地隐没在了荒草丛中。尽管他的小土屋坐落在村人的必经之路上，尽管偶尔还有人在他檐下避雨，但人们已经不记得他了。我最后一次见他是在村西的荒山坡，他背一捆柴火，步履蹒跚地朝着他的土屋走去。我一直跟在他身后，亲眼看着他一点一点地老去，一点一点地消失在那扇爬满青苔的院门里。我倚在院墙上，没看见炊烟，也没听见别的响动。他进去了，再也没出来过。     
    　　我认识那棵没发芽的树，好些年前，陌陌还将我们俩的名字刻在了第三个枝桠上。那是好久以前的一个黄昏了，久得只能倚仗记忆来判定它的存在。固守村庄的岁月，如同破铜烂铁那样，锈迹斑斑。时间在记忆里发霉，一个瞬间成了不可逾越的距离，那个黄昏便是如此的遥远。已为越来越多的人所忘却，它只属于我和陌陌。     
    　　夕阳懒洋洋地趴在村西的山头上，暮霭沉沉。我躺在河滩的鹅卵石上，用一本发黄的旧书盖住了脸，清风吹着扉页，刷刷地响着。我不知道陌陌是怎么爬上那树去的，反正她是坐在了第三个枝桠上了。小却哥，小却哥，你看看我嘛。她在说话，我都听见了，就是不愿去理会她。她会一直嚷下去的，直到口干舌燥。陌陌便是那样的一个女孩儿，十七岁了。那年我十八岁，行走在高考背后，整天都在村子里闲逛。     
    　　陌陌不知在哪个时候喊累了，我拂开脸上的书，小心地看着她。她右手扶着树干，双脚撂在一边无意识地甩动着。夕阳的余晖映在她满是稚气的脸蛋上，细长的柳眉在风里扬出几丝笑。她倾城一笑，不毛的河滩开满了花；她将笑付之于春风，我独自躲在黄昏背后，开始一点一点地苍老。十八岁的我，一不小心就将自己交给了时间和风，也包括我们的爱情。尽管那样被称爱情的东西，我们村都没几个人认识。很多年以后，每每我想到那些的时候，总觉得我和陌陌是活在村庄之外的，村庄局限不了我们。但若细想，仍是走不出宿命。     
    　　小却哥。陌陌仍是笑着，更多的言辞兑换成了眼神。她说她将我们的名字刻在了第三个枝桠上，当春风再次吹过河滩的时候，我们一块儿走出村庄。我胡乱点头，敷衍了事，我将爱情交给宿命，被晾在了时间的枝桠上。待河滩爬满了绿草，我愣在梧桐树下看着那个枝桠，不知所措。风起的时候，陌陌走了，我隐没在记忆的草丛里。     
    傻子，锅巴，还有我。三个人并排着站在那棵梧桐树下，默默无语。     
    　　夕阳黯淡无光，暮霭青烟，好些陌生的风景开始出现在我们的视野里，变幻着我们的记忆。傻子耷拉着脑袋，满脸的疑惑。锅巴使劲摆弄着脖子上的收音机，很是不耐烦。这里边好些话我都听不懂，你说，外面那班子人是不是想把我们扔了？还是锅巴说话了。     
    　　我也在担心。傻子若有所思地说着。     
    　　他们要是把我们村的人都扔了，那我们该如何才好？锅巴关了收音机。     
    　　我在想，必须让他们记得，我们都还活着。傻子凝着眉。     
    我始终沉默着。你知道的，再过二十年，我们都会如那梧桐树一样，不再去理会谁还惦记着谁。我们背负着那捆叫做往事的柴火，如李乔发那样，步履蹒跚地消失在夕阳里。疲惫不堪的我们，跌跌撞撞地推开了那扇院门，将自己交给了时间和尘土。谁也不会惦记着谁，谁也惦记不了谁。     
    　　　　


正文连载第六部分  写给一个女子

    写给一个女子    
    文/秦惑    
    陌陌，眼看天气入秋了，叶子落满了一座村庄。我坐在院子里，仿佛在等待一些什么。我也不记得，自己究竟是哪年开始了这场盲目的等待。等得等待都成了一种习惯。     
    　　院墙外响起了脚步声，由远而近，那对我来说是多么殷切的期待。陌陌你知道的，我的耳边已经很久没有你的脚步声了。你总喜欢沿着田塍急匆匆地跑，到了我家院墙外，你长舒一口气，然后“砰”的一声踹开了院门。傻子、锅巴他俩也喜欢这样，那扇本不结实的院门仿佛只是供你们踢的。你跑进院子，径直走向我的卧室。我家的每个角落都朝你敞开着，没有钥匙，你依旧可以打开任何一扇门扉。你似乎注定要做这个家的主人，如同我的生命，注定需要一个叫陌陌的女子出现。你一把掀开压在我身上的被子，看着睡眼惺忪的我。你笑了，你说，小却哥你应该叫懒人，而不是闲人。然后我起来了，你像跟屁虫一样跟我进厨房，跟我去猪栏，差点就跟我去上茅厕了。     
    　　陌陌，你站在茅厕外边大声嚷嚷，完了没有，牛都快饿死了。我蹲在里面看着书差点儿就忘了正事，多亏你的提醒，我才想起自己进茅厕的主要任务。三下五除二完事儿就出来了，你满脸疑惑地看着我，没说什么。我能确信，你一定比我自己还要熟悉我的样子。阳光会在那个时候飘到你的脸上，嘴角一弯，双唇微抿，尘世最为缥缈的笑容浮现在了我的眼前。     
    　　陌陌，我们一起躺在河滩的鹅卵石上。那河流经过我们的村庄，没人管它叫母亲河。母亲只用来称呼自己的妈妈，我们不能滥用它的。小河悄悄流过村庄的时候，母亲在煤油灯下纳着布鞋。一双一双还一双，父亲的，我的，妹妹的，就是没有自己的。再冷的冬天，穿上母亲做的布鞋，总可以走到春天。     
    　　阳光洒在我们身上，秋风吹过一座村庄，河畔的芦苇轻轻地摇晃着，芦花飞扬。远处，远处的远处，黄牛家犬互相追逐嬉戏。陌陌你知道的，这是我最喜欢的场景，梦境里时常重复着。我在想着，如果就这样躺着晒着温暖的太阳，迷迷糊糊就睡着了。等醒过来的时候，发现我们都已经老了，身边坐满了儿女。没有人知道，究竟是谁偷窃了我们的年华。一起老去是多么幸福的事情，我们都感激那位不留姓名的小偷。然而一切终归只是幻觉，我们村是没有小偷的，不管你拿了谁家的东西都没人说你偷，你只是拿了。     
    　　陌陌，我醒过来那会儿，你还蜗在怀里，脸上有种满足的愉悦和幸福。我开始记起了梦境里的一些事情。你摇身变成了我家的一块地，陌陌你知道的，我不能让我家的土地荒了。要不村里人可真要叫我懒人了。我披星戴月，走进这泅叫做陌陌的亘古艰涩的田地，耕垦播种，施肥浇水。我宁愿自己荒废一生，也不让属于我的那泅田地荒守一秋。一泅田地，它一秋的荒凉可能会是永远的荒凉，非我所能承受的。谁家的田地荒了，大伙儿只数落那家的男人。在我们村，什么事弄糟了都怪罪男人。     
    　　猪绝食了，男人没用。     
    　　狗溜达去了，男人没用。     
    　　牛不下崽了，还是男人没用。     
    　　陌陌，在你眼中，我是一个多么有用的男人。     
    　　我怎能任你荒芜在我的梦里。     
    　　你说，小却哥，男人爱上女人，那会怎样？     
    　　我说，那得问我爸，他应该知道的。     
    　　我沉默了一会儿问你，陌陌，女人爱上男人，她会怎样？     
    　　你看了我一眼，说，像我这样，跟你躺一起。     
    　　陌陌，春天来的时候你走了，奇迹也出现了，河滩不毛之地竟然长满了禾苗。我一直不肯相信那是真的，如同我们匆忙的爱情。在我们村里，自家的稻子熟了，肯定是夫妻俩去收割，不会告诉别人的。因为，他们是单独播种的，我们也一样。可收割的时候到了，我们谁也没去，属于我们的种子没人理会。可能，爱情已经不认识我们了。河边终究有一天要恢复那一滩的鹅卵石，那才是本质的。     
    　　陌陌，你走的时候我去追你了。可你知道的，就算我追上了车轮，也追不上时间；即便我追上了时间，却怎能奈何得了宿命。我推开院门的瞬间，傻子呆愣在了院墙外。他告诉我你走了，看样子他比我还伤心。他催着我去追你，他说追上了他就有嫂子了。然后我没命地朝着车站跑去，可跑到河滩我就不想再跑了。陌陌你知道吗，我看见悠长的河滩上禾叶青青，一转身稻花飘香，再转身遍地金黄。一块荒地耕垦成一泅稻田，已经耗费了我所有的时间和精力，一座村庄开始局限着我的生命。     
    　　陌陌，很多年过去了，我孤守院落，成了村庄的一部分。有时候也走出院子，到河边去，站在那古老的石桥上发愣。有些人从我身边走过，挑着铺盖，过了石桥上了土路，缓缓地走向你当年走向的那个地方。他们和你一样，没再回来。我时常想，可能会有那么一天，村子里的人都走光了，残留着苍老的我以及那一村庄的往事。每一扇院门都敞开着，每一堵院墙都断裂了，时间和风所向披靡，肆无忌惮。我一个劲呐喊咆哮，由村头狂奔到村尾，一路烟尘，一片空寂。     
    　　陌陌，我都不知道怎么出来的，叫我怎么回去？我走进了一座荒弃的院落，很久没人住了，也不知道是谁家的。台阶上长满了青苔，屋檐下密布着蛛网。一条老态龙钟的黄狗愣愣地望着我，眼里写满了同病相怜的伤感。一转身，我都不知道怎么进来的，叫我怎么出去？再转身，秋风来了，铺天盖地的落叶淹没了我的一生。     
    陌陌，陌陌。    
    　　　　


正文连载第六部分  一些牛哞的声音

    一些牛哞的声音    
    文/秦惑    
    你可能吃过牛肉，可你未必见过牛的模样、听过牛哞的声音。即便你见过了牛，珍藏起了几声惊世骇俗的牛哞，可你八成没有见过杀牛的场面。杀牛是残忍而原始的活动，我见着两次。就那仅有的两次，便足够让我的灵魂充满悲戚之音，让我这一辈子摆脱不了牛的影子。     
    　　第一次看杀牛是在我六岁那年。我一个人稀里糊涂地瞎逛到了村里的大晒场，然后我看见一头公牛被拴在了一棵大树下，那缰绳特别粗。几个四肢发达的人围成一个圈在商量一些什么，这些人当中我只认识提柄斧子的二傻。因为在此之前，我从未离开过围着家的那座院子，最多也就是坐在院门口的那块青石板上。二傻便时常扛着一把锄头从院子外边的那条小路上走来，还要一边打着口哨吹些小调儿。走到我跟前的时候总喜欢猛地将锄头砸向地上，企图吓唬我一下。我被他吓着过两次，此后便熟悉了他的鬼把戏不再怕了。可他依旧每次都要重复着那个动作，乐此不疲。见我没有半点惊恐，便嘿嘿地笑上一阵说，你娃有种，将来可以去杀牛。     
    　　这话他也重复了无数遍。然后将锄头横架在路上，端端地坐在锄头把子上跟我说话。他说你知道我为什么长那么壮实吗？我说你净吃饭不干活儿呢！他嘿嘿地笑了笑说，你娃聪明，将来可以去杀牛。接着他又问我说你知道公鸡为什么追赶母鸡吗？我摇了摇头说不知道，鸡的事情人怎么会知道呢？他仍是嘿嘿地笑上一阵，然后摇着头仿佛遇上这辈子最让他失望的事情。他说你娃完了，这辈子只能杀牛了。接着我问他杀牛是咋回事。     
    　　二傻说，你先弄明白鸡的事情，再去想牛的事情，慢慢来别着急。说完便提起锄头得意洋洋地打着口哨回去了，至于他原本要做的事情似乎都忘记了。我想也许他本来就没有事情要做。二傻就这么一个人，几乎是我童年里不可缺少的一部分。虽然母亲时常教训我说少跟二傻这种人说话，要不将来也会像他一样只能去杀牛。在我印象里，杀牛似乎只有像二傻这样的人才能做到，真了不起。     
    　　那些人商量了好一阵，然后一个瘦子转身对二傻说，你行么，别一斧子下去牛还跑了。二傻拍了拍胸脯说，你这人真傻，不相信我还能不相信手里的斧子吗？说完他便提着斧子靠近了那公牛，公牛不由自主地后退了两步。我一直呆愣在那树的附近，但我感觉那公牛应该发现了我，我的心莫名其妙地紧张了起来。二傻一甩手举起斧子的顶端猛地击向那牛的头盖骨——我却在那个瞬间大叫：二傻！     
    　　多年以后的今天我依旧相信，二傻砸下去的那斧子肯定是不利落的，只不过是由于惯性的缘故罢了。我的那一声叫喊对他的那一次行动影响太大了。紧接着公牛仰天长哞一声挣断缰绳，四蹄一扬消失在昏黄的暮色里。尘土飞扬的大路上，血迹若隐若现。二傻木愣了一阵朝我大声吼道：你这人真傻！我没去看二傻脸上的表情，只默默地望着那公牛远去的方向。     
    　　我不知道它最终有没有彻底逃脱。可我深信，它再怎么逃也逃不出命这东西。有了命这东西，一切逃离都是徒劳且多余的。那夜我做梦了，梦见自己变成了那头公牛。我拼命地向着一个陌生的地方奔跑，跑到最后身上的鲜血全流干了。于是倒在了一块大草坪上，嫩绿的小草已经蔓延到了嘴边，可我却没有力气去咬动它们了。有些人也一样，很可能要饿死在仓库里。     
    　　有很长一段时间里，二傻不再来吓唬我了。我一个人呆坐在门口想着一些与我无关的事情，那一声牛哞不时地浮现于脑海，成了我思维的一部分。     
    　　第二次见到杀牛是在我十七岁那年。当时我在县城里读着高中，偶尔回家去拿点人民币什么的。每次经过二傻家门口时，总能看见他坐在一张长条木凳上，手里拿着一台半导体收音机，眯着眼睛斜斜地望着西边最后的那个山头。我猛地一跺脚大声喊道，二傻你又想女人了！二傻总是被忽悠地吓了一大跳，接着转过头朝我嘿嘿地笑了笑说，你娃真雄，过两年就可以去杀牛。     
    　　我笑着问他，怎么每次都能吓着你？二傻鬼鬼地瞪了我一眼诡秘地笑了，我没把你放心上呗！——别人若没把你放心上，你永远都是他的陌生人。然后他给我挪了挪凳子，你坐下，前两天到集市买了点二锅头。接下来我们便煮酒谈女人，二傻总是直奔主题且说得露骨。那刻我终于明白，一个人不管他有何种缺陷，可本能是不会缺陷的。我也深刻地理解了为什么公鸡会那么努力地去追赶母鸡。鸡的事情人也一样可以弄明白的。     
    　　那天下午我提着一个塑料袋回家去了，因为学校正催着交学费。可路过二傻家门口时，并没有看见他，难道他也有比想着女人看夕阳下山更为重要的事情？人总会有一些比较重要的事情的。我走到了村口的那个大晒场，然后便看见了这么一幕。父亲、母亲，还有二傻以及村里的几个年轻人，他们正围在一起说着一些什么。那棵大树下正拴着我们家的那头老黄牛，四条腿全被绳子缠绕起来了。父亲叹了口气对着二傻说，尽量一斧子就把它敲死，免得它活受罪。     
    　　二傻拿起斧子嘿嘿地笑了笑说，你放心，我二傻什么人，我要让它死它能活嘛！母亲微微地低垂着头，始终不语，可我能感觉到她的伤心。那老黄牛可是在我们家待了好些年了，下了好几头牛崽，春耕秋播也完全凭靠着它。     
    　　我默默地站在晒场的边缘，默默地望着这一切。接着二傻便提着斧子走近了老黄牛的跟前。老黄牛抬起头安静地望了望二傻，又望了望父亲和母亲。母亲转过身偷偷落泪。那一刻我忽然体会到人世间最悲凉的一种感情，同时也明白，人民币时常会让一些贫穷且卑微的人走上一条更为悲凉的路。他们将世间最悲凉的一种感情用来换了他们急需的人民币。     
    　　二傻举起斧子凌空挥过，黑漆漆的斧子，在苍黄的天底下划出了一道冷瑟的弧线。接着我听到一个利落的撞击声，老黄牛的头盖骨上鲜血四溅。可这一斧子似乎并没有足够的力度，也许只要二傻稍微狠上那么一点点就可以让老黄牛彻底倒下，可终究就差那么一点点。老黄牛猛地将头一摆，一声撕裂的长哞，缰绳在鼻孔处被拉断了——更确切地说是老黄牛的鼻子被拉破了。鲜红的血滴洒了一地。紧接着它四蹄一扬企图逃脱，可终究倒下了，因为蹄子上束缚着更为结实的麻绳。     
    　　二傻跃上前去，天空又是一道冷瑟的弧线，更为利落的撞击声刺进了我的双耳。老黄牛轻轻地哼了一声，鼻孔来回着微弱的气流，双眼默默地闭上了。那一刻卑微懦弱的我，泪流满面。我一直如此默默地站着，最后神情恍惚地逃回了家，坐在床头一夜未眠。月影幽幽深处，老黄牛最后的那一声——微弱的轻哞始终徘徊在我的耳边。     
    　　那一夜我才真正弄明白，一头牛最后的哞声与人最后的呼吸是如此地接近，人与牛之间肯定存在某种本质的联系。这是我们永远难以明白的，因为我们需要人民币，我们吃着牛劳动得来的谷子，有了人民币还要吃牛肉。而牛只吃青草，为我们春耕秋收却不需要什么人民币。我们以为自己有太多的无奈，却认定牛肯定什么悲苦也没有。     
    　　老黄牛最后的一声轻哞恍惚进了我心底最软弱的那块地方。直到多年以后，在某个沉寂冷清的午夜，心底莫名地传出了那声原始而绝望的牛哞。我默默地呆望着秋风四起的窗外，不知所措。     
    　　人这一生里，总会有些声音让你失眠的。    
    　　　　


正文连载第七部分  一半是黄蓉，一半是傻姑(文/麻宁)

    一半是黄蓉，一半是傻姑    
    文/麻宁    
    幼年时候，我觉得自己是极聪明的。    
    六岁开始读《红楼梦》，会背很多宋词，千家诗翻得滚瓜烂熟，记性甚好，遇过什么人、经过什么事过目不忘。大人拿自家一些甚远的亲戚来考问我：“××的爸爸的哥哥你称呼他什么？”“××的妈妈的侄女你称呼她什么？”我一一回应，对答如流。于是合家上下无人不赞，唤我作“神童”。我那时候甚是得意，以为自己确是神童了。    
    入学之后，在小学一路得宠。每逢期末考必拿双百，演讲和唱歌比赛永远是第一——所有老师都宠爱、所有老师都偏心于我。那年月自信心膨胀到了极点。被叫到讲台上跟同学一起演算题目，同样的题目得出不一样的得数。我不去看一眼过程，对那同学说：“必是你算错了。”及至全班同学都得出与我相异的结果，我才反回头看自己做的——果然是我算错了。    
    那时候还有个拿手好戏——猜灯谜。翻了几本谜书之后，管他什么徐妃格、秋千格，古谜今谜再无猜不中的。于是看了《射雕英雄传》后，自觉与那冰雪聪明的黄蓉好像的。    
    念了初中，身边开始出现高人。与我同班的一个男生，思维敏捷，口才绝佳，此后无论参加什么比赛终须忌他三分。结果依然是我胜，但那胜利已来得不轻松——只有自己清楚事先经历了多少准备，淌下了多少汗水。于是开始感觉自己不比黄蓉，终也成不了黄蓉。即便是有一二分成绩，也全凭准备得充分和一贯的运气而已。发现自己不过是个资质一般的平庸女子，这真真是件叫人悲哀的事。    
    上高中之后，这种悲哀感来得益发巨大——高中三年的时光是我的梦魇，繁复无比的数学题目，高深至极的物理测试让我头疼伤神，抑郁伤心，熬夜伤身。看看发下的卷子上惨不忍睹的分数，整整三年我都在怀疑自己的智商。不明白同样是这些课程，为什么初中时候我可以拿满分，现在尚不及格。一日再重拾《射雕》，忽然背上一阵冷汗——莫非几年之间，自己已由剔透心肝的黄蓉，变作那痴癫蒙昧的傻姑？    
    好在天无绝人之路。吉人天相的傻姑终于也考上了大学，而且是所响当当的名牌大学。大学里面的人都好生悠闲，个个似进了青年疗养院一般。几回考试下来，我的成绩渐渐浮出水面——不过是比别人多几分用功与踏实而已。但“黄蓉”的绰号居然在同学中开始光明正大地流传。一个男生甚至对我说：“真不明白世上怎么会有你这般水晶心肝儿玻璃人儿。端的聪明。”    
    水晶心肝儿玻璃人儿？我暗自几乎笑死。其实静下心来想想自己素日，真的很难判断究竟自己是精是愣。只是一贯喜欢一些小小把戏，想法怪异又无伤大雅。一次与一女伴同去西单，返程时恰遇一班极拥挤的公交，女伴与我打赌说这车我们坐到下车也未必有位子。我灵光一闪当即说我能一站之内坐到座你信是不信？于是两人上车，我挤在人群中频频做出恶心欲吐状——旋即有座位靠窗男士为我让座，人群也闪开一条道放我过去就座。众人皆面有嫌恶之色。呵呵，只是人人怕秽物上身罢了。    
    但是另一方面，我又时时被父母骂作“呆”“笨”“缺心眼儿”。大家看不顺眼的人事，旁人不去说，我偏偏一通直斥；暗中欺骗利用我长达一年之久的同学，我一直浑然不觉，直到别人提及，我还为那人辩护良久……就不明白为什么有些人可以那么精明圆滑，左右逢源，似我这等心直口快又粗疏大意，确乎是痴了。    
    直到现在也不明白自己究竟是聪敏还是愚笨，可是转念一想：林黛玉谁又说得清她聪敏还是愚笨？莉香谁又说得清她聪敏还是愚笨？阿甘又说得清他聪敏还是愚笨？……    
    于是转为释然——且当自己一半是黄蓉，一半是傻姑吧。    
    　　　　


正文连载第七部分  年华，恍然以及无法处置的今天(文/麻宁)

    年华，恍然以及无法处置的今天      
    文/麻宁    
    整理换季的衣物，打点昨日的心情，恍然间发觉一年的光阴似飞鸿踏雪般从我身边掠过了。    
    恍然，为什么又是恍然。我总是爱用恍然。    
    2003年的夏天对我而言如同一部冗长的默片。在这部默片里，自己告别许多人，结识许多人，忘记许多人，爱过许多人。可是回首看时，一帧一帧的画幅都是静默，都是平淡，都是隐约，都是疏离。色彩，气息，声音——让我们遗忘了2003年夏天的全部，即使事关成长，事关心动，事关怀念。    
    谁用谁的琴弦召唤谁，谁在谁的梦里作别谁，谁为谁的红颜祭奠谁，谁将谁的怅然留给谁。    
    每一个黄昏我会对着你的方向看落阳，那种血液一样残酷和血液一样沉重的影像。    
    我想起你的罗裳，它盛开在我的整个平淡岁月里，也是血液的颜色，血液一样的冲击。    
    我抬头望望昊天，它延伸到我无法触及的地方。不可想象，不可预知。    
    我的铁马秋风塞北，你的杏花烟雨江南。    
    千载秦淮水流影在，万里长城空余悲风。当我开始试图描述你的样子，想唱给你的歌已经不能唱，想写给你的诗已经无从写，想讲给你的话已经没法讲。      
    时光是个巨大的沙漏，细沙从我们指间流走，应当觉察的往往被忽略，应当铭记的往往被忘却，应当保留的往往被删节。    
    我们还剩下些什么，是我的红袖乱舞，还是你的容颜如雪。    
    一点朱砂，两方罗帕，三五鸿雁，乱了四季扬花。六弦绿漪，七星当挂，八九分相思，懒了十年琵琶。    
    星光下检阅我的往昔，甜腻的，稳妥的，酸涩的，潮湿的，收藏在那个精美的小盒子里——是十年前你送我的意大利糖果盒。如今里面的糖果已经不在，可你把甜蜜的气息为我锁在了里面。淡蓝色发卡，收到的第一封情书，最钟爱的粉色公主裙上脱落的扣子，旧时听惯的CD，奶奶传下来的菱花镜子，用光了香水的香水瓶……我把我的昨天和关于你的回忆锁在了一起，可是我的今天——我又该如何处置它呢？    
    《圣经》里说，爱是虚空，爱如捕风。这世上最可以被称之为义无反顾的就是决绝地伸出手来，去捕捉那注定离散的风。而这世上最可以被称之为绝望的就是梦醒时惊觉其实根本无风可捕。    
    每个人的心迹都是一条河流。汹涌澎湃抑或波澜不惊。曾经以为你，我，我们每个人都不会老去，就像我们的河流会一直轰轰烈烈向前跑。终于有一天我发现，有些东西终将物是人非。    
    不要轻易提及“年华”两个字，那太容易轰然老去的东西。时光教会我们的，是把记忆有选择地清空。    
    然而有些东西我会永远保留下去，比如你的气息，你的声音，你的笑靥。一直到老，一直到死。    
    让我们在风里歌唱，歌唱那无法遮挽的今天。         
    　　　　


正文连载第八部分  后海

    谢玉凤：1985年出生。获第五届新概念作文大赛一等奖。现就读于北京师范大学。    
    后海    
    文/谢玉凤    
    那个时候他们还在后海。那个时候外星人正在把一万吨炸弹投向村庄。    
    那个时候黑衣人正在金字塔下放声歌唱。    
    那个时候东京的弯月亮正在吻着后海的咖啡大窗。那个时候他们还在后海。我来点唱。    
    他们唱。    
    当一个罪犯的孩子降生在海上。    
    当一百亿又存进了他们的账上。    
    当最后一辆F1冲过柔软的赛道。    
    当最后一片夕阳掠过喀什以北的沙漠。那个时候，我在后海。烟波、酒影、什刹海。    
    歌者。听者。    
    另一种镜框舞台——（一）    
    什么时候的后海最美？    
    沿着斑驳的古墙行走，想要寻找的答案往往会遗失在寻找的过程里而不自觉。后海非海名海，是因为京城缺水吧，是因为海的盛情吧，是因为元代的文本和明清的继承吧。后海，在历史的风尘里，在宫廷贵族与民间百姓中，苦心经营她的名望已逾百年了吧。    
    而几百年，是怎样的一个概念？老北京告诉我，后海是什刹海的一部分。“先有什刹海，后有北京城。”那么，后海的绰绰身影在北京城的地图上定是一片汪洋了。可是要知道，一片故事的汪洋是靠了什么吸引现代社会里忙碌的人群的。即使人们对古老的故事还抱有一种对待唐风宋雨烟柳江南胡琴啁哳的爱不释手的情怀，人们所期望的也应该是在翻到发黄的书籍的末页时，所读到的有益的篇章。    
    ——有益的篇章，是后海的故事里被发掘了的及尚未被发掘的神奇，是历史里的流行与流行后的时尚，是后海之后的那个清晨我所能唱出的歌谣，是后海之后的那个午后我所能梦到的倩影，是后海之后的那个夜里我所能忆起的灯火，是古人的安静与今人的沉思。所谓有益的篇章，是关于生活着并询问怎么生活的北京的脚印。    
    那个时候，我还在后海之外。我想知道，什么时候的后海最美。穿着整齐唐装的人力车夫向我打招呼：“坐车吗，朋友？”我看到车上印着To the Hutong的字样，我想北京城里究竟曾经有多少个胡同会让人走进去之后产生一种走不出来的感觉？北京，现在大概已没有多少真正意义上的胡同了，因为胡同，保留下来的古老的胡同，已成为这个国际大都市献给世界友人的展览品而不再是淳朴的家居之地。    
    （二）    
    我不知道谁为后海献过诗，也许有很多吧，但不太著名，也许著名吧而我太浅薄。    
    我总要先想起普列维尔，而不是徐志摩。你知道要是想到了徐志摩对于后海而言是那么自然而然的事。毕竟想起“最是那一低头的温柔”不会遭到任何文化人的耻笑。但是，你知道普列维尔是怎样说的吗？——他当然没有提到后海，可是这没有关系。普列维尔说，一千年一万年也难以诉说尽这片刻的永恒。普列维尔说，你吻了我我吻了你清晨在蒙利公园公园在巴黎。普列维尔说，巴黎是地上的一座城，地球是天上的一颗星。    
    你听了有人在读这首诗吗？我当你是听到了吧。你觉察到自己正身处地上的某一座城了吗？我当你是觉察到了吧。北京是地上的一座城，后海是星河里的故事。只是湖面稍大，在北京就已很罕见。北京自元代成为天子脚下的土地后，必定很需要一个叫海的地方，很需要一个故事的发生地，很需要一个看起来更像民间的地方。一种市井的生活，一种闲散的态度，一种拟江南的喧嚣，迎接着北国的佳人佳话北国的英雄情结北国的粗犷浪漫。后海，以及她的身边，都深藏着一种历经磨炼的机智。谁不喜爱这种机智，只能是他的不幸。    
    如果一个城市有一条河流穿城而过，那么实在很难说这是城市的造化还是河流的运气。但如果一个现代城市，已拥有一个被世人称为海的地方，那种缘分也像是沙漠里遇见绿洲一般了。    
    （三）    
    元代的后海曾是南北大运河北段的起点,周围有不少的王府、园林和寺庙。而今天人们看到最多的还是胡同，后海似乎也乐意为现代人提供多一点迷失的机会——在胡同里绕来绕去的时候，想起史铁生唯一的一部小说。小说的封面上暗藏玄机的散文段落——“我们将默默地凝望，隔着咫尺空间，隔着浩翰的时间……”史铁生是生活在地坛的人，他的思想在地坛里生长得极为茂盛，让他黯然神伤的地坛带他领悟一种特殊的人生意义，然后他通过散文和散文一样的小说把这些道理告诉我们这些无知的人。你知道的，这是作家的工作。你知道的，史铁生是一个作家。来到后海，是应该想点什么。来到胡同，是应该想点什么。比如，想起他。    
    八百年前的元大都，这里是一片牛角湾形的大水域，后海跟前海连在一起，被叫做积水潭。水运码头上有多少离情别恨有多少市井嘈杂没有被载入春秋史记，后人只能臆想了。三座桥胡同曾经是月牙河的所在，月牙河曾经是后海与前海之间的纽带。她在时间之中流失了她的身体和血液，原来河上的月桥、板桥、清水桥便成了她今时的身份。每一件事物都在等待时间给它一个身份，一个即便不是永久即便不够高度至少也能叫得响亮的身份。历史的标签，在尘嚣里抖落。元杂剧，唱着高雅的段子。我听到这胡同里外，所有的音响都在放同一首歌——《爱你一万年》，却是通俗易懂的爱。    
    北京城有一类的胡同名是以鸟类命名的，比如鸦儿胡同，还有叫大翔凤胡同小翔凤胡同的。凤凰比起鸦，似乎好听多了。鸦儿胡同31号是广化寺，寺内是北京佛教协会。北京佛教音乐团的所在地。我却不得进这个胡同，不得进，因此感到它应是隐于后海的。可是不得进的理由，却是“前方施工注意安全”这八个字。如果你看过满街的墙壁都画上圆圈写了偌大的“拆”字，你便不会太惊讶于这世界变化的速度。人们以N次方的速度遗忘这时代的上一个轮回，还担心自己赶不上潮流。最恐怖的事情，是在海边干死。人们热爱海洋，需要的却是纯净水。人们喜爱胡同，需要的却是写字楼。人们因此聚集于此，为的是怀旧。流动的水，是一件没有灰尘的古董。    
    但其实并不矛盾。因为后海的风格便是复古的。    
    四合院适合居住，前堂后寝符合过去的习惯，植被满院符合现代的观念。今时，有哪一块广告牌未沾染设计的痕迹？今日，又有哪一条胡同仍是故态呢？中国人看来一直很懂得享受。而所谓栖居地，确实是一种复杂的策划。    
    家家户户都有秘密。胡同的秘密，写在它们的名字里。    
    （四）    
    曾经有人跟我说，不要赞美后海，尤其不要写后海。因为你越是爱跟人说起后海的好，后海的好就会越来越少。很简单的道理，就像某个歌手很红，他的新专辑出来后盗版也要多一点。    
    可是美若在骨髓，便应经得起考验。    
    后海的酒吧，也有后海的风格。与三里屯无关的风格。当上班族们来到后海酒吧街的时候，我不知道他们当中有多少人怀念三里屯的热闹，因为后海静若处子。这一条酒吧街，在经过政府的统一改造之后，确实不同了。仿古的门廊，名贵的青花瓷，精致的装潢，茶马古道的大玻璃里镶嵌着令人赏心悦目的古色古香。    
    植物、音乐、古玩、旧家具，我看到上等的楠木在室内沉默，偶有枝叶从酒吧的大窗子里探出头来。看似乱七八糟的摆设于细微处显出设计的精巧，坐在里面的人，懒懒地陷在沙发里，似乎在为路人上演一出情节剧。没有情节的情节剧，可以令人想入非非。每家酒吧都如同一个大的戏台，上班族在这里很容易就寻找到文艺青年的生活方式。当夜幕低垂，大家都在讲故事，用言语，用酒杯，用红烛，用眼神与表情，用空气里的甜与涩，或者，不动声色地利用后海的音响。    
    如果给你一个剧本，你会怎么选择角色？如果给你一个角色，你会如何扮演？当人们依次经过酒吧的门口，有多少人会在这镜框舞台外驻足，那些驻足的人又是为了哪一片风景？我看到，年轻美丽的女子摆出娇俏的姿势，倚在酒吧的门柱上留影。那张照片里，必然有酒吧的那扇窗吧。那扇窗像门一样大，甚至比门还要宽敞。那个影像，看起来一定很神秘，神秘得让人猜不出拍摄的地点。也许多年以后，不再年轻的女人面对自己年轻时的笑容，也不能再准确地记得后面那一扇窗究竟属于哪一家酒吧哪一条街道哪一片海和哪一个城市了。给她拍照的人她是否熟识，若是熟识，又是属于她的哪一段人生经历？是的，后海的酒吧街，有无数硕大的酒杯，悬挂着或平稳地立于侍者的手中。里面装的，是五彩纷呈的梦。    
    席慕容的诗，“请不要相信我的美丽／也不要相信我的爱情／在涂满了油彩的面容之下／我有的是颗戏子的心／所以请千万不要／不要把我的悲哀当真／也别随着我的表演心碎／亲爱的朋友今生今世／我只是个戏子／永远在别人的故事里／流着自己的泪”。在镜框舞台的中央，有许多远离演出中心的观众。人们在这里学会了如何为自己喝彩。    
    后海的模样，越来越清晰，清晰得如同故人。后海酒吧街，越来越热闹，热闹得如同欢场。世俗的欢场，只是休憩的所在，就像家，只是放心的地方。我拿出一支笔，记下沿途每一家酒吧的名字……我并不相信，世俗的欢场拥有多少非同寻常的意义，也并不奢求找到这意义。我并不相信意义会存在于对古典的刻意描摹之中。但是，值得庆幸的是，后海的酒吧并不是每一家门口都站着拉客的小子。    
    （五）    
    烟袋斜街藏在后海的后面，它于幽静中延伸出另一种风情。花儿乐队在唱“坏到刚刚好”的时候，我看到成长和改变互相伴随，走的路永远都是弯曲的。    
    烟袋斜街是很美的名字。这里店铺林立，素有“小琉璃厂”之称。可它是旧的，本质上是旧的。它让我想起江南的雨巷，若是下雨的时候在烟袋斜街走走，想必会另有一番诗意。这里装满了旧的把戏，吹糖人的游戏大概已经流传了许多辈。旧的住户，如今还经营着他们的旧业。卖烟袋的还在，卖那些古旧玩意儿的也还在，也有后海风格的酒吧在此等你，但多少显得杂乱一些。那些颇具异域风情的店铺里，常常有穿着奇异的人，你难以猜测他们的真实身份。也许他们本身就是店铺风格的一部分，也许他们还有真实的图腾。而烟袋斜街应该有湿漉漉的历史，当年纪晓岚在这里买下他著名的烟斗之时，清朝的旗帜还飘扬在天下客栈的横梁之上。所以一朝一代过去了就都过去了，留下的细枝末节，都只好装作心如止水的样子。历史在这里经历了变化的局势变化的脸变化的人事沧桑，多少也有一些“曾经沧海”的超然。有人说，后海是京城最后的贵族，是京城的文化地标。烟袋斜街功不可没吧。    
    后海周围，其实还有许多可看之处。鼓楼的庄严肃穆，恭王府的皇家气派，还有郭沫若故居、宋庆龄故居……站在分隔后海和前海的银锭桥上，却再难体验到作为燕京八景之一的“银锭观山”的情趣，取而代之的是后海酒吧街的阵阵熏香。荡舟于后海，也许更能体会何谓夜色温柔。在离开之前，听乐队在水台上唱歌。这是一些自娱自乐的青年。其实你也可以请他们喝一杯，来表示你对他们歌声的赞赏。    
    这是一个自由的年代。人们唱歌，表扬的是生活。    
    我回去的时候看到酒吧街上一个穿着龙绣长袍的男人很专注地在调酒，就站在酒吧的门口。动作很酷。我身后的女人慢慢地说了一句话：“我记得，只有张国荣穿裙子。”    
    我笑了。    
    胡琴拉得咿咿呀呀，京戏唱得字正腔圆，有人博弈，有人点烟，有人捧着本书在读，有人拖支大毛笔在地上写字。有中医按摩，有闲人私聊。后海之外，也是京城的生活。    
    我回去的时候，很多人漫不经心地把风景看在眼里。我想这是生活里无须刻意追求的良好心态。因为，有些人自始至终都相信，他们只需要坚定地爱那些他们一生只能见一次的风景。    
    我回去的时候，夜还很浅。    
    花花大世界，还有许多热闹的地方和热闹的故事，是我们不曾知晓的。洋人与狗走在外滩上散步    
    黄包车寂静的穿过    
    亨得利表店隐约的算盘声    
    嘀嗒着时光的价钱    
    弹落掉老刀牌香烟的灰烬    
    丁香楼已换了佳人    
    再没人梳起时髦的爱司头    
    再没人约她去百乐门    
    花花大世界    
    飞起多少鸳鸯蝴蝶乌鸦麻雀    
    灯火阑珊夜    
    掠过多少金粉银光啼笑风月    
    梧桐树遮住了石库门女人    
    弄堂里有三黄鸡味道    
    谁见过赫德路上的旧身影    
    惊起了十八春的沉香    
    ——李泉《花花大世界》    
    　　　　


正文连载第九部分  睡死在青春里的和呼吸欢笑

    刘宇：网名“街角的蔷薇”，1987年出生。第六届新概念作文大赛一等奖、第七届二等奖获得者。    
    睡死在青春里的和呼吸欢笑    
    文/刘宇    
    那些不懂爱情的少年在追求着冥冥之中的挫败感。试图冲破传统以到达最完美的界限。于是界限被确定下来。堕落，哦，试图堕落的孩子呀！打破传统，根据某天界定的规格，却拼凑自己的劣质品。劣质品不包含在地铁站里买的安全套还有兑水的咖啡。那群广博的少年用鄙夷的眼神观瞧着平静走过的生活。于是他们耐不住寂寞，决心打破这种平静。他们在放肆地做爱，不过他们从来都不会伤害别人。除非某一天，他们决定在马路上抓一个人然后群殴。他们决定把那小子的牙打掉，打掉的牙再踢到下水道里。哈哈，狂妄，叫嚣，然后呼吸。     
    有时候他们谁都不彼此提醒，于是有些人就忘记了呼吸。可是他们绝对不会忘记欢笑。欢笑是他们唯一能达到的目标。任何妄图达到永恒的方式都已经被尝试，不过没有一种奏效。除了欢笑做得最好的一种就是写小说，他们的小说能打动人或者干脆不打动人。没人知道他们在写什么，他们只不过机械地拼凑文字，有时候文字拼凑够了，干脆自己创造文字。可是还是没有人看懂，甚至他们彼此在写完了这些文字都不知道是什么。不过那种强大的存在视觉让他们每个人都流泪了。他们知道那是多么伟大的瞬间。他们的瞬间这样被永恒的宇宙记录了。不需要任何的奋斗和奢侈。于是他们就开群交会，庆祝这场不费心力的战争的胜利。可是胜利并没有持续多久，他们发现一切都已经尝试，但是这种范式不得不让他们走入无限往复和循环当中。这种仿佛生命的大循环将他们彼此生命固定，锁死，最后将他们一一击破。他们被文字分割成无限狭小的小组，面临着生命的裁决。不，他们不想忘记呼吸，然后就死去。于是他们彼此呼喊，呼吸，起来。让我们寻找会丢在生命中的呼吸。于是所有人为之一振，他们知道是该呼吸的时候了。呼吸欢笑。他们边呼吸边欢笑，为了庆祝他们能重新拾回呼吸，他们彼此爱抚，彼此安慰，彼此寂寞而孤单。     
    最后他们都死掉了。因为欢笑过度而死掉了。他们在临死前没机会想是不是这种想法是足够值得的，值得意味着他们可以不用任何奋斗就达到了目标。也不会有人会替他们想到底他们死得值得与否。不过有人知道他们的死法，听说很是不错。首先一个人是睡觉中突然死亡的。因为他在睡梦中曾经和一个恶魔约定要在星期八下午一百时整进行一场决斗，为了争取到一个芳龄少女的回眸一笑。结果是他们没赢得回眸一笑。这样他在睡梦中溘然而死。第二个人则比他好得多，他是在睡梦中和同一个恶魔打赌，赌注是一瓶百事可乐，结果是不言而喻的。作为结果，他在清醒的时候，拿了一把足够锋利的匕首，从自己的脚趾开始一点一点切割。记得他最后切割的部位是自己的左侧脖子，右边整个还没有动过的痕迹，因为他习惯用右手切割。这样他最后的一刀正好把喉咙一直连接到大肠，然后小肠，还有膀胱倾斜而出。这样他的死是完美的。鲜血摊满了整个红色的桌布。可是竟然有人说那桌布是白色的。其他的人开始呼喊，叫好。有人兴奋得甚至抓住他剩余的肩膀开始摇晃，一边晃一边提醒他，呼吸呀，呼吸。哈哈。哈哈哈。     
    一个一个的死亡让他们开始期待下一个死亡人的到来。每次被恶魔提醒的人会感觉到很幸福，因为他们就要奔赴黄泉了。黄泉上有他们终极的宇宙。穿过黄泉就再也回不到这个世界，再也见不到曾经朝思暮想的人，再也无法拯救自己的爱人，再也无法创作诗歌和小说，再也无法证明自己的存在。尽管付出是惨重的，但是每个人都乐于这种活动。至少他们可以在临死前被所有活着的人关注。那些血淋淋的目光仿佛有种拯救的欲望。因为每个人在看到死亡后都会大叫，呼吸呀，呼吸呀！！哈哈哈！！     
    时间长了，人们开始期待早早迎接死亡。剩下的人越来越少，被关注程度越来越少，而死亡的恐惧增加了。那种恐惧是面对无数的空间和时间无法应对的恐惧，是担心没有人作为死亡见证的恐惧。也就是说，最后一个死亡的人很可能被勒令在死亡和生存的边缘生存，因为缺少了生命，这个世界很可能就崩溃，如果一个人都没有剩下，必然的结果就是没有人接受最后一个人的祈祷，这样的结果告诉我们，最后一个死亡的人必然遭受无人拯救的结果。眼看着剩下的生命不多了，也许大概就有几百个吧。死法越来越新奇。     
    我感觉到最花哨的死法就是用自己的手指塞进自己的嘴巴和鼻孔里憋死。不过见怪，他们的死法大多数都是采用呼吸停滞的。因为传说中呼吸停滞会让他们在死前看到已故的亲人和曾经被下放到这个世界时，浏览过的画面。最关键是，他们在忘记所有事情前，能最后看一眼曾经的过去，小说和爱人。仅此而已。记得采用上面死法的人死得很痛苦，因为失血过多他没有完成自己憋死的美好愿望。可是他不遗憾，因为遗憾也没有用。至少他在死后是这样对人家说的：这种新奇的死法，我感觉到很骄傲。     
    再后来他们就又忘记死亡来到了欢笑的世界。他们大笑，含着彼此的舌头笑，不过尽量不碰到别人的舌头，或者含着别人的头发大笑，要么含着别人的脸大笑，最后含着爱人大笑。笑什么呢？他们曾经很痛苦，他们表达痛苦的方式就是大笑，而大笑对他们来说是痛苦还是欢乐呢？他们不停地彼此问这个问题，他们得到的回答是：笑是唯一真理。后来就传出有人笑死这一类可笑的事情。他们听说有人笑死，就更加剧烈地笑。能笑的笑，不能笑的就在那里嚼舌头。那些不能笑的人多数是隐藏在别人的大嘴中，或者是脸被卡在人家嘴里的人。     
    他们有时候很企盼这样的生活能停下来。每天的每时每刻所需要做的事情就是找无数个借口大笑，没有借口就干笑。如果万一哪一天，他们的寄主不笑了，很可能闭上的大嘴能压死他们，或者把他们的脸永远压在别人的嘴下边。仅此而已。     
    现在还在笑，我也在笑，你也在笑。不过有些人在鄙视，鄙视我。因为我记录的这段事实看起来好像是我信笔写下的小说。不管是不是我信笔写下的，结果是一样的。你看到了这里，抱着尊重我的态度。我在很孤独的时候创造了这个呼吸欢笑的世界。也许这个世界就像我曾经创造的流苏世界一样没有个开始也没有个结束。也许在我死的那一天(无数种方式：让自己的肠子把自己勒死，或者用自己的臭脚丫子把自己熏死)，那些我创造的，属于我一个人的文字的，孤独的世界会回到我身边，我真的能进入到他们的世界。那我想我是成功的，我的世界我的文字随时欢迎每位读者，因为你们很可能在睡梦中无意闯入我的世界，我原谅你们，我的孩子。     
    　　　　


正文连载第九部分  关于存在主义和宇宙的描述

    关于存在主义和宇宙的描述    
    文/刘宇    
    我准备以我对米兰·昆德拉的了解开头。他在他的小说当中曾经描述过这种存在主义。当然二十世纪的文学已经把他的作品归于现实主义。如果这样说还不算准确，那么他们宁愿把他的小说说成是类似哲学小说的存在主义作品。但是我并不这么认为，因为对存在主义的探讨并不只是肤浅的认识。他曾经用计算机加以对存在主义对比，他把所有的人都编进了宇宙这个无比巨大的计算机当中了。这同样是斯宾诺莎的哲学见解。当然这种基本认识是极为容易理解的，而且无比形象。但是这同样是不能够让原始主义者或者原始宗教主义认同的。    
    博尔赫斯也同样在他的名著《交叉花园的小径》当中提到过这种存在。不过他所认为的存在更加好理解，基本理论也都是相同的。这种理论是可以被任何阶级和社会形态所接受的。当然不排除原始宗教的信仰和神话的意义。他认为这种“计算机”是以网状的形式出现的。一个交叉着一个，拥有无数多个交叉点。而城市就如海绵一样，饱含着一张张记忆，同样它最边缘的部分在不断地消失，但如果一经提到，便立刻回复到被提到的最早的年代。这样城市就像濒临死亡的野兽，在不停喘息着，时不时就会发出一阵巨大的怒吼，让他人感受到他的余威。    
    当我们探讨宇宙的时候，我们就会产生无数的联想。卡尔维诺，伍尔弗，对宇宙的描述都是具有无限创新的，他们把我们对宇宙神秘的向往付诸笔端，而且都是隐藏在人们内心而无法说出的。    
    就比方说卡尔维诺关于宇宙的洞察，以科学作基础，创造出了很多关于宇宙可能的片断。片断的产生更多的是存在的想象和超验的知识。当然我还不得不说一位被米兰·昆德拉归为存在主义大师的卡夫卡。当然他的无比的成就就不用我再多提。因为他已经被称为二十世纪欧洲现实主义小说的奠基人。但是关于存在主义的评论我也只在米兰·昆德拉的著作中见过，而没有见过更多的关于存在主义的描述。当然如果把卡夫卡说成是存在主义，是一点没有瑕疵的。因为这种隐晦的存在主义是每个人都能在当中所感受到的。    
    我也想对这种宇宙的存在主义进行基本的描述。尽管我的描述很类似上述诸位作家所论述的共同点，但是我想我所拥有的就是独特的想象。对于存在主义的思考，是人人不同的。在宗教哲学或者宗教神学的背景下，诸位大师以人性高度的论断是无以复加的。但是我想在没有任何宗教和信仰的前提下，除掉了基督教的《旧约》，我将进行的是一种前所未有的而且必定永载史册的描述。    
    当我们来到宇宙当中，便置身于黑暗当中。绝对的黑暗。这无限延展的三维空间加上时间的坐标，构成了宇宙的基本结构。当然不排除具有五维，六维，十二维的多维空间。在基本的空间当中，容纳了无数的直线。这些直线相互交叉，错综复杂，每条直线都单独代表一个方向。这种方向的多元性已经是无法被人所理解的。每条直线都是以射线的形式放出，而且源头就是宇宙爆炸论的开始点。这些直线当中会有很细微的波折，这些波折代表着一个生命的结束。因为生命的结束无法改变灵魂的救赎，我们在生命的结束之后，仍然会回到宇宙的原子论当中，永远无法真正摆脱，所以精神——新柏拉图主义，是永远需要进步的和发展的。而且我们会看到偶尔会有短暂的时间上的空间交融，于是我们就管这叫感情，包括母爱、爱情和对宗教的热爱。因为这些都能改变直线的取向。哪怕是短暂的交叉，在进行着的时间的坐标上，都可能产生永恒的交集，这就被人们叫做一见钟情。这样，无数多的灵魂，拥有无数次肉体。他们所占有的肉体已经无法被时间所计算。尽管科学已经告诉我们现在地球上最多存在过一百二十亿人，但是我们无法考证每个灵魂到底曾经拥有多少次肉体的转换。而新柏拉图主义告诉我们，我们的灵魂需要得以神圣的进步，这就等待我们对宇宙和宗教的信仰。信仰的冒险给我们指出两条道路，一是不存在信仰，二是绝对忠诚的信仰之旅。当然信仰的意义就在于信仰得到的会比没有信仰所创造的灵魂更加完善。但是人们无数次进行这种从零开始的改造。我们每个人都拥有一条直线，这条直线是属于你自己的。你在无限的时间轴中延展着，代表你的灵魂还在继续，你的感情还在给你的时间曲线带来波折。可是你的灵魂还是以直线的形式传播。可是如果时间真的会由于宇宙的无限膨胀带来时间倒转，你还要履行你的时间义务，把无限的时间再按照原来的样子演一次，于是我得到一个很重要的结论，这是所有哲学家和存在主义者都未曾发现的——    
    如果时间倒转存在，那我们可能就在时间的倒转当中，或者说我们讨论时间的倒转根本就是无意义的，因为相对性告诉我们，我们真正的宇宙可能是在无限广袤的宇宙当中诞生，而收缩到一个点，而这个点由正努力追赶原来的形式。也就是我们的宿命论是基于科学的可行性当中的。当然如果没有我的推测，霍金也已经指出宿命论在物理学上也并没有被全盘否定。    
    这样让我们回到对宇宙的探讨当中。我们在无限广袤的宇宙当中，拥有各自的直线。在我们的开端，我们就回到了最初的宇宙当中，也就是一个炽热无比的点。当我们在一个无限小的点当中时，我们可以做任何想做的事情，哪怕是和最心爱的人拥抱，也是毫不用力的。因为你们根本就在一个点当中，她也许陪伴你已经度过无数的时间旅程，也就是在很久很久——人类无法想象的时间之前，你和你的心上人就是一个整体，你可以亲吻她的胳膊，她的嘴唇，她的喉咙，你甚至可以用面庞感受到她在炎炎夏日臂膊上汗液的冰凉。你用力亲吻她吧，这不是想象，而是事实存在。    
    当然上述的论证都是基于物理学的，而且是基于理性主义的。如果超现实主义出现，我们也可能这样占有思想，但是我们不敢肯定超现实主义者也能同样接受这种巨大的存在主义的理论。    
    当超现实主义冲击着语文、语法、电影、人性的时候，我们在一种扭曲当中寻找着解脱。神学没有用，宗教神学已经被超现实主义搏得无力还击了。这一切究竟怪罪于谁？    
    　　　　


正文连载第九部分  关于艺术爱情和现实爱情的讨论

    关于艺术爱情和现实爱情的讨论    
    文/刘宇    
    在一个不合适的时刻起草这份讨论。十七岁刚刚到的年龄说这些好像更加倾向激情，而学术上的东西显得干枯，而且并没有内容。但是我所见到的，关于爱情、生命、死亡、存在主义、达达主义，神秘主义的东西终究会有个我的说法，我要把我年轻的生命画满颜料，因为我发现哲学的道路给人以痛苦，它带给人的思辨方式给人理性的绝对羁绊，哲学的前途，终究就以神学为归结，或者说以神秘主义神学为归结。尽管现在的神学一直在企盼哲学的垂怜，哲学一直企盼科学的垂怜。这是本末倒置，严重的错误，理性提升的新柏拉图主义的必然结果。    
    说回关于艺术爱情和现实爱情的问题，是我在看伟大的丹麦神秘主义神学家克尔凯郭尔的一个报告时发现的。关于这个传奇式、具有里程碑位置的伟大神学家，用他独特的经历书写了一场排斥现实爱情的爱情故事。曾经放荡不羁的浪子，在一场痛苦的恋爱之后，主动退出了婚姻的困惑。他面对自己的爱人，无法走入婚姻的殿堂。可是婚姻并不能说给人以痛苦，但是婚姻的到来注定激情的泯灭，也就是现实爱情的主体部分被打乱。这就不得不牵扯到叔本华悲观主义散文对婚姻的论述。他认为人的这种恋爱激情，来源于强大的种族意识。但是这在现在的时代显然是不适合的，由于性解放的泛滥，这种对爱情的悲观主义已经失去了效益。因为婚姻牵扯到的性爱是婚姻主体的部分，而性爱的满足就足以满足人类浅薄的快感意识，人们关于艺术爱情的过多思考已经流逝。而在我的身边，许多人的恋爱、婚姻，完全就是为了生存，这才是浪漫悲观主义中的种族繁衍。    
    叔本华的悲观主义显然是一种原始的古典的追寻，这种追寻仿佛古典神学当中的一神论宗教一样，具有浓厚的古典气息。这种纯真的本性信仰已经无法满足理性强大的攻势。现在理性主义已经在哲学的殿堂哈哈大笑了。当然并不是说性解放是趋近理性主义，而性解放确实回避了某些东西，比方说原始的道德观念。    
    而我们的克尔凯郭尔在面对强大的种族意识的时候，并没有被击倒。可能是因为神学的拯救或者对我们伟大真主的爱恋，他发现了艺术爱情并不能完全与现实爱情重合，即使他的爱情已经达到了顶峰，他的爱人是他强大的精神寄托；即使爱情确定，这种对宇宙和存在的终极向往仍然无法得到。    
    所谓的艺术爱情在我看来，是一种存在主义式的，真正的信仰，是人从无知的能动走向存在主义大师海德格尔提出的“此在”的种类。也就是说这种绝对的爱情将人类由大众提升到完美的存在主义者。爱情本身能够意识到自己的存在，自己的超验和先天独立性。并能接受并且完善这种超验的存在。而这种绝对的信仰在一般人看来根本就是不现实，或者说由于人类理性的地位，任何爱情都是可以刻意做出来的，哪怕是我们的一神宗教。但是艺术爱情这种绝对信任和对于类似神秘主义神学一样的信仰是不能被所有人所接受的。    
    这就启发我们，做事前首先考虑的是大众，而不是“此在”。“此在”的格式深深地刻入我们的头脑当中，于是不管我们的思维逻辑是形而上的、形而下的还是辩证法，我们都应该发现隐藏在我们身边的大众始终无法理解这种思维方式。尼采的“超人”也许并不是哲学家，但是他一定是大众的对立面。大众的这种惰性和粉碎性需要一个人，或者一场绝对的战争来拯救，可惜这场战争永远无法发生，因为没有一个评判标准来衡量大众的维度。即使出现了这个维度，大众的认知也绝对不会理解战争的非人道和分离。而这个维度当中必然包括我们的科学家，这时候我们的科学也就必然静止。人类唯一可以进步的地方在思维，而这就足以满足人类强大的求知心。    
    我们并不排除艺术爱情实现的可能。必然提到的是莎乐美和里尔克之间的伟大爱情。我不知道莎乐美为什么会有那么放荡的生活方式，但是我却深深理解这种宗教式的爱情就在这两位巨人之间产生了。这种至善至美的爱情带给两个人在艺术上无限的发展，即使里尔克比莎乐美小很多，但是他还是创造出这样的诗句：“即使我瞎了，我依然能看到你；即使我聋了，我依然能听到你；即使我没有手，我依然能触摸到你；即使我没有脚，我依然能走近你。”    
    在此必须回到现实当中。我以一种“此在”的格式理解身边的人，我以绝对的信仰和坚贞去包容他们，甚至产生宗教式的爱情。可是事实告诉我，对大众所做的一切都将是无法被理解的。一场刻骨铭心的痛让我在去年的新概念初赛中侥幸跃进。当时并不知道为什么在没有期望的时刻带来了这种巨大的安慰，以至于手足无措。可是仅仅在获得一等奖回到家之后，我生活的城堡瞬时倾塌。所谓爱情，所谓成绩，所谓朋友，一切都像2004年新年钟声敲响时上海东方明珠电视塔旁边的烟花一样，瞬时的美丽丢失在黑暗当中。旁边有吵吵闹闹的人，嘈杂的声音，来往的汽车。而我就在其中。    
    我知道上海性解放很普遍。当初看一点卫慧的东西时，就感觉那么不自然。而现在让我感到惊奇的是它也会在某些十几岁的同龄人身上发生。我想参加过去年复赛的人都知道。我无心说这些，我只是想回忆一下所谓的爱情。他们的激情代替了任何可能艺术。他们纸醉金迷，仿佛真的进入了当代青春派写手笔下的境界。身边的老师和编辑管那种东西叫做“精神快餐”，而出版社却对我的文学格式表示很无奈。我不知道他们这种浪漫的生活态度是不是属于艺术爱情，是不是就是“新概念”，不过我希望我能按照自己的生活方式进行下去，不要激情，最多就是猛烈地抽烟，直到自己头昏眼花；或者跟一个朋友坐到饭店里什么都不说开始灌酒。我知道他也痛苦。他说他以为电视上那些乱七八糟的东西不会发生在他的身上，可是不幸就落在这个比我还敏感的孩子身上。我并没有劝他，我只能告诉他，三个月之后你也许会明白一切。他说他一辈子都不会明白。我告诉他你成为真正的男人的那天，你就会明白。妈说我写的东西当中“男人”就是过来人。于是她偷偷问我是不是过来人了。我笑，一点都没尴尬。我告诉她，我只是一个感觉到责任的人。当时我说完她一愣，“知道为自己和别人的前途负责任的男孩子，就是男人。”传统，机械，这就是我唯一的生存方式。为了爱情，生存，父母，我必须努力学习。在面对文理选择的时候，我不得不看着复旦大学哲学系的民族宗教一遍一遍告诉自己，你得养活你自己，你的爱人在等着你开创你的天地，她希望你让她成为“坐家”。过了分班的钟点，我才发现，我哪会有什么爱人。我给自己的就是一个形象，那形象就好像一神宗教当中的造世主。我的造世主永远只会在我的“此在”中出现，我的艺术爱情永远都属于我一个人。不知道克尔凯郭尔能不能有一种预见，在他不在的漫长时间中，在一个异国的空间之中，会有一个十七岁的小孩这样信仰他，爱恋他。最后他成为他唯一的偶像，唯一的爱人。    
    我的艺术爱情，我的现实爱情，我的泪水告诉自己，终于有一天，你会成长起来。会因为曾经年轻的敏感而苦苦嘲笑，会因为曾经追求那么工整格式的文字而无奈。    
    我的艺术爱情，我的现实爱情，我的达达主义，不允许任何正常的表达。不定式，也就是动宾结构，构成我的写作方式。不再因为看着她只说出半句话而尴尬。这就是我，一个用只言片语或者词组表达爱情的男孩子。    
    于是我告诉自己，等我变成真正的男人那天，我就会明白一切！    
    　　　　


正文连载第十部分  祭品

    袁鸿杰：曾获得第六届新概念作文大赛A组一等奖。    
    祭品    
    文/袁鸿杰    
    片断发生在一九九三年七月的某个黄昏，地点是某小山村的某个荒坡顶部。一个六岁的孩子蹲在地上，兴致勃勃地看两窝蚂蚁之间的战争。残阳下无数黑色的躯体被染上了奇怪的红色，并且在地上翻滚不止。战况是如此激烈，以至于让孩子舍不得眨一下眼，甚至身躯也微微颤抖起来。就在厮杀达到最高潮的时候，如蚂蚁般瘦小的孩子禁不住举起双手发出一声欢呼。随之而来的是一阵由远及近的重重的脚步声，之后青年飞耷拉的脑袋就出现了。    
        作为孩子邻居的飞平时热爱扰邻，擅长用口制造莫名其妙的噪音。除了有一双巨大的眼睛外，飞还有一个愿望和一个志向，前者是拥有一把吉他，后者是指端在弦上长出厚厚的茧。这两者在飞的父母及亲人看来是极其愚蠢的，然而在飞的心目中它们相当伟大。然而飞在村中缺乏倾诉这种伟大的对象，因此他常常是苦闷的。缺乏泛神论精神、万般无奈的飞最终找上了孩子，用一颗糖的代价换来五分钟的倾诉时间。由于伟大并非一时半刻可以说完，阿飞不得不买好一袋糖放在家中，需要时就召来孩子，给予糖与板凳，自己盘膝坐在木床边缘双目前视侃侃而谈，尽兴后便匆匆将剩余糖块锁好。因为此孩子天生具有强烈的与时俱进精神，半个月后飞被迫用奶糖代替了原来的糖果。这种生活持续了很长一段时间，直接导致的结果是孩子长大后一笑就露出两排恶劣的牙齿。    
        现在回到片断。如丧考妣的飞走到毫无察觉的孩子旁边，用起伏不定的音调说：    
        “黄家驹死了。”    
        孩子扭过头看了飞一眼，想了想，隐约觉得听到的话中前三个字相当耳熟，但地面上的战况马上又吸引了他，于是他发出毫无意义的一声“嗯”就把脸转了回去。    
        飞的脸有些红，他鼓起勇气又说了一遍：    
        “黄家驹死了。”      
        孩子明显是厌烦了，他的脚悄悄换了个角度，这样他的背就对准了飞。    
        飞失魂落魄地吐了口气，站了起来，摇摇晃晃走到一棵小松树下坐了下来。细而轻的旋律在片刻之后从他口中呜咽而出。孩子奇怪地抬头看了看飞，随即回过神继续观看战争。    
        当地面上仅留下一片残尸时日已完全西沉，黑幕逐渐笼罩。孩子往坡下走去，飞仍坐在树下。于是孩子一步三回头地看飞，直到飞与他的音符完全隐没。    
        一九九七年七月一个闷热的下午，我在姑姑家汗如雨下地打坦克。我用力抓紧手柄，两眼紧盯电视机，手指飞舞一口气冲到第三十几关。    
        我的表哥就在这个时候被他的书包拉了进来，书包落在床上他也紧跟着贴在床上。一会儿之后，他站了起来，开始在桌子上找些什么，但没找着。他用一种近乎悲怆的语调问我：有没有看见BEYOND的唱片？我回答：没有没有，哥，你挡着我了。表哥不说话离开了房间，我再仔细看电视屏幕，发现城堡已经被敌人炸掉了。我悲伤地捧着游戏手柄，恨不得放声痛哭。但我的情绪被一串歌声打断了。我跑到客厅，看见表哥闭着眼睛斜靠在沙发上，旁边老式录放机嘶哑竭力地在唱，发出的声响让我突然想到很久以前的一个黄昏，那个黄昏与一个叫飞的青年有关。如你所知，我说的是上文的那个片断。我欣喜地以为自己找到了丧失已久的一段记忆，然而片刻之后我又陷入了对自己的深深怀疑之中——熟悉我的人都知道，我有天才般夸张的主观臆度能力，善于猜测与自欺，因此谁能断定那片断不是我根据某个意象而凭空捏造出来的呢？于是片断就化为一个真假待证的命题。    
        然而这个命题在困扰我五分钟之后就被解决。我想到的办法很简单，就是找飞问一问。有经验的人都知道，一个命题在你确信自己可以轻易证明其真伪时，就变得无足轻重，而且在未证之前，你会有其真假任己主宰的感觉。于是我开始长久地享受这段突然而来的记忆。    
        然而黄家驹就这样侵入了我的生活。    
        日子不断向前爬行，留下的轨迹颜色逐渐由白变灰。在成长中的某些时刻，我开始试图树立一些东西然后坚持，并把这作为自己的荣誉。然而它们总是违愿地不停消退，伴随着另一些我所不希望事物的滋生暗长。我不断地伸出手去，把退缩的拉了又拉，逼近的挡了又挡。在我感觉到对一切无能为力的时候，我会在房间里张惶失措地找寻当年飞口中的旋律。之后善于做梦的我会在深夜看见自己变成一只兵蚁，左手持矛右手执盾，刺穿一切阻挡一切，而给予我力量的，是从天空洒落的歌声。    
        我是打不死的。    
        在活到最狂妄也是最迷惘的年龄上时，我遇见了飞。我看见他的手指光洁如玉。证明过程如预想般进行，除此之外，我一直保持缄默。    
        我只是看着天想了些东西。我想，至少还有我，应该还有我。    
    　　　　


正文连载第十一部分  行走并且想念着

    牛璟：1987年出生。第五届、第七届新概念作文大赛一等奖获得者。    
    行走并且想念着    
    文/牛璟    
    二〇〇三年夏天的到来对我来说就像一把无形的刀从身上划过。薄脆的刀刃紧贴着我的皮肤让我觉得冷，但是并没有弄伤我。可是那些敏感的神经正在激烈地疼痛着。我讨厌夏天。    
    我的家在这个城市最边缘的地方，人们管这里叫新城。从窗户望出去是大片大片还未被开发的草场。深亮鲜嫩的绿色肆意蔓延着，在被人遗忘的角落里疯长。新鲜热辣的颜色涂满了我的眼睛，然后很轻易地点燃我的心。还有破碎的阳光凌乱地洒在上面，它们是从天堂遗失的镜子的碎片，有尖锐的美。清晨我伸出手指遮住眼睛，那些散落的光芒就在上面爬行，清凉的绿色的。    
    不知从什么时候起，我开始了严重的失眠。早上我通常会起个大早，然后开始一整天的游荡。这个漫长的假期对我来说空白而且索然无味。我用一块漂亮的蓝色头巾把头发系起来，然后开始打扫我的家。用肥皂水擦洗镜子的时候不经意地眯着眼睛打量镜中女孩，她因为连续三个月拼命复习读书而显得脸色苍白，可是笑容荒唐。我记得纱南说我笑的时候总像个长不大的孩子，是漫不经心地笑而不是在老师在荣誉面前虚假的面壳。    
    每天早上七点钟坐上晃晃悠悠的老公交车到老城区去吃早点，一碗酸辣粉丝裹着的小馄饨。假期里的早班车上人很少，有明亮的阳光被玻璃窗切割成一块块美丽的方格，在我的细麻布裙子上编织着青春的网。车子要绕很大的一个圈路过纱南家门口。那面老式的红墙上爬满了蔷薇藤，粉红柔白的花朵招摇着开满一墙。我忘了它们是多么久远的事物。还有那些坐在墙下聊天打太极拳的老人，我依稀记得许多许多年前当我们还是梳着童花头的小姑娘时他们就是这样，十几年几十年，仿佛凝固住了时间的河流。    
    可是对于青春，三五年就可以是一生一世。它歌唱着奔流着从我们的头发里我们的指缝间滑落。马路边有筠子被扭曲的纯洁歌声，“我心里什么都没有/继续走继续忘记/在我还没有意识到的青春”。    
    纱南会细着嗓子给我唱筠子的歌，她的嗓音沙哑中透着甜美划破我的耳膜。我们坐在城北老街的小吃摊上吃早饭，我的馄饨她的鱼丸一共是五元五角钱。很久以前的五元钱，她吮着手指睁大眼睛对我说小蓝怎么办我没有零钱。那个憨厚的中年男人就咧着嘴半带着无可奈何的神情说小丫头就收个整数吧。他总是叫我们丫头，含混不清的浓浓乡音，把他短胖的手在那块被烟熏黄的旧围裙上蹭着，永远带着热气腾腾的笑脸。他问我，丫头，你那个吃鱼丸的朋友怎么没有和你一起来呀？我等你们好几天了。    
    我低下头吃馄饨，酸的辣的麻木的。我疯狂地爱着逝去的一切包括家乡的小吃包括曾经坐在我旁边勾着我手指的那个女孩。她捧着冒热气的纸杯嗅我的碗里烫人的香气，然后装得可怜巴巴地说小蓝我就吃一口，就一口。    
    那个时候纱南经常给我打电话，因为她爸爸不让她上网，所以那个绿色短发的女孩头像总是暗淡着暗淡着。她跟我说很多事情，说她去云南的旅行，说前天的物理考试，说嵩山路上新开的避风塘说她看到身边走过的年轻女子手上奇怪的银镯子。我沉默着听她说小蓝还有这个，小蓝还有那个……    
    她不在家，电话那头老是充满了车水马龙的声音，一片喧闹中纱南的声音显得很遥远就像来自天外。好奇怪我们为什么有那么多话说，有的时候却是久久的沉默。沉默过后她突然轻轻地说，其实没什么要紧的，就是有点想你。你别自恋，就一点点。    
    年轻最害怕的就是物是人非。我从油汪汪的汤里看到自己任性而忧伤的脸。酸的辣的麻木的所有表情我都有，我管它们叫想念。可是我和纱南的想念不一样。两个经常见面的人老是你想我我想你的说来说去未免虚假，所以我不说从来不说。直到今天我们之间所有想念全都失去意义时，我才触摸到它的刻骨铭心。    
    这个夏天我孤单地趴在电脑前写作，写上万个字，写到眼前刺眼的屏幕变得模糊扭曲起来。我害怕这个机器，一边害怕一边依恋。桌面上有纱南给我做的FLASH贴图，是两个年轻的女孩。一个眼神像烟花般绚丽流转，另一个是空白。这个FLASH从冬天到夏天我一直在看可是一直都没有看懂。    
    深夜的时候我跑到阳台上给我的植物浇水。我的花园盛开在朝南的一小块地方，那是没有影子的阳光白天栖息的床。有一株茉莉两棵金盏还有其他插在黑色塑胶小盆里的雏菊。雏菊是小蓝溺爱的花朵，它们有那样艳丽狂野的颜色让人心为之恻然。纱南在春天的尾巴上送给我两棵金盏，我挑剔地笑着说它的叶子就像小青菜。可是它们的花怒放的时候涂抹着阳光的油彩，金黄的金黄的好像摸一下就会烫手，暖得心里发烫，是孩子矫情的哀伤。    
    我喜欢的男孩子和纱南同时消失在春天的尾巴上，我差两个月才十六岁。他在我家楼下等了我整整一个晚上但是却不让我知道。那天晚上的风很大，他写给我的信被风带着飞向那个遥远遥远的国度。我躺在床上睁大眼睛，耳朵旁全是飞机划过静谧的夜空时纷纷碎裂的声音。哦，哦，噼里啪啦的尖啸连起来好像这个城市最高的大厦一下子倒下来。    
    纱南下落不明。那个穿红色丝绸裙子的女孩，她的眼睛总带着某种迷惑的朦胧，消失在树叶由青变绿的影子背后不见了。我找不到她，没有人找得到。    
    前天我在大街上看到一张寻人启事。纱南秀丽的脸被初夏的几场大雨泡得发黄，我伸出手想抚摸时它顺从地从电线杆上脱落下来。那一刻我的心里突然充满了酸辣粉丝汤的味道。    
    纱南说，回忆如果不真实就不要把它写下来。    
    酸的辣的麻木的所有表情我都有，我管它们叫想念。    
    二〇〇三年的夏天我仍然在过属于我自己的生活，在大街小巷漫无目的地行走。其实我的愿望是沿着某条街一直走下去然后发现一个奇迹，开满雏菊花的奇迹。同时我在想念着两个人。我的十六岁的第一个夏天，耳朵里塞着筠子纤细的歌声，面对一台冷冰冰的机子掉眼泪。    
    酸的辣的麻木的所有表情我都有，我管它们叫想念。    
    　　　　


正文连载第十一部分  霸王别姬

    霸王别姬    
    文/牛璟    
    婊子无情，戏子无义。    
    婊子合该在床上有情，戏子，只能在台上有义……     
    ——李碧华 《霸王别姬》    
    重读李碧华的《霸王别姬》。簌簌翻动的书页间，掉落出的依然是那样凄美的色彩——浓稠的红，满目的红，沉重的幕布缓缓垂下，遮住了他生命里所有传奇。他和他，只是他，那是一场演过三百三十六遍的独角戏。     
    从一九二七年到一九六六年。胡琴的拉合依旧铿锵清越，他娇羞的妆容依旧光彩照人。三十九年三百九十年三千九百年，都不过是舞台上他水袖一挥的瞬间。童年的记忆，科班的痛苦，成角儿的显贵，台下的喝彩，畸形的痴恋……都只是融化在那一句他念过千遍万遍的唱词上：     
     “唉，大王啊……     
    汉兵已掠地，四面楚歌声，君王意气尽，贱妾何聊生！”     
    李以极其清淡的笔墨，来书写这个荡气回肠的传说。她做到了，平淡中凸显的那一点疼痛，初读是痒，再读是伤，但是那字里行间埋藏着的，确是真真切切的撕心裂肺，是任何人都无法演绎的疼痛。     
     “每一个人，都有其依附之物……虽然生命中欺骗太多，含恨不如意，但糊涂一点也就过去了。生命也是一出戏吧。茫茫的威胁，要唱完它，不外因为既已开幕，无法逃躲。”     
    小豆子。他坐在高高的花梨木太师椅上，静静地唱着：“我本是女娇娥，又不是男儿郎。”鲜血，从他口里滴下。却没有眼泪。倒是小石头愣住了。少年的手一松，那沾满血迹的铜烟锅铿然坠地。     
    彼时，他是他的师哥，他的伙伴，他的搭档。     
    程蝶衣。台上的急急风在催，台后一片红粉纱幔中，他正亲手给段小楼上戏妆，流转的眼波暗含着多少柔情蜜意。“眉毛画得立一点才有味道。”他的兰花指蘸着颜料。他是霸王，他是虞姬，他们已经做了二百三十七场夫妻！     
    此时，他是他的爱人。至少，是他一个人的。     
    当小楼在妓院里与妓女菊仙喝过订亲酒以后，蝶衣也曾崩溃地伏在他膝上喊叫：“师哥，我要你跟我——不，是我跟你唱一辈子戏！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算！！你答应过我，你答应过我的！”     
    这是他唯一一次向他吐露自己的心声。换来的却是他淡淡的疲倦的笑：“蝶衣，你可真是不成疯魔不成活啊！这在台上，不疯魔不成，可是在现实生活里，疯魔可就是要不得喽。”     
    这个男人，并不明白那个男人的断续试探。     
    那个男人，在断续试探中，疯狂地绝望了。     
    他相信他，无条件地爱着他。小楼就是霸王，蝶衣就是虞姬，他们原本就是几生几世也分不开的夫妻。虞姬为霸王死，而他，理所当然也是为他而生，为他而死！     
    呵，管他是不是假霸王，只要知道自己是真虞姬。     
    炽烈的感情是纯洁的花苞，在内心艰难开放，旁若无人。为了小楼他什么都愿意做。在小楼的新婚之夜，他在痛苦中迷失了自己。那把剑，他童年时许诺给小楼的剑，他用自己身体“交换”来的诺言，竟然成了送给爱人的结婚礼物。     
    他为了他给日本人做亡国奴演唱。一袭灰地素净长袍，清水脸，清唱：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与了断井颓垣……只为你如花美眷，似水流年……”站在台上，他就是那个忘情忘爱的凄婉女子，是杜丽娘是杨贵妃是孙玉姣，是他的虞姬，项羽一个人的，段小楼一个人的。他来了，来救他了。哪怕日后在法庭上被控为汉奸时他也朗声说是为了他！     
    什么名誉，什么家庭，什么人生未来，甚至国家他都不要了，为了他！     
    妓女菊仙，“珠环翠绕，簪着菊花，风貌楚楚却透着一股傲气。”从她走进段小楼的家时就不禁一颤抖——她感觉到了背后那两道无比凄楚又无比仇视的目光。天，笑话，她当了半辈子窑姐儿都没想到过的事实，她竟然和一个男人成为情敌，而她的丈夫并不知晓。     
    明争暗斗。她怀孕了，这必定赢的筹码，却在混乱的军阀争战中重新失去，而且是因为蝶衣！可是她也爱着小楼，她为了他连绣花鞋都拿出去赎了身，放弃了灯红酒绿曲腿唱曲的半辈子，甘心成为家庭主妇：她做的牺牲不比程蝶衣少，他们像拉锯战似的，心甘情愿。     
    “文化大革命”。我无法想象李是怎样故作镇静地描写着这场血雨腥风的文化大洗劫。他们两个双双被打成“牛鬼蛇神”。蝶衣在剧烈的疼痛中依然有了一点欣喜：共产党要菊仙离开小楼。“幸好中国曾经这样的天翻地覆，为了他，血流成河，骨堆如山，一切文化转眼湮没……然而他感激！身体的苦楚，心灵的侮辱，都不重要了！”可是那个女人，她穿着艳丽的嫁衣走上黄泉的前一刻，还是对他说：“我不离开他。我死也是他的人，我是他‘堂堂正正’的妻！”     
    他崩溃。他绝望。这本应该是他的台词！于是他开始报复，他汹涌地揭露着段小楼“黑暗的过去”，在红卫兵面前声嘶力竭地回忆着过去种种“过错”，他要说，他要说，他要让他受到惩罚……谁、谁让他从未感知他的深情！！可是在不断的回忆中，眼角淌下的都是滚烫的泪。     
    不知道一本书里可以蕴涵这样大的痛苦，剧烈的痛苦。一切的开始和结束都是同样的难，正如轮回。人生如戏，戏如人生。爱一个人那么难，不爱一个人那么难。     
     “眼为情苗，心为欲种。”     
    只缘感君一回顾，使我思君暮与朝。     
    多年后再次相见，往事如烟。     
    小楼握住他的手：“师弟……请你不要怪我。”惊鸿一瞥中，两双已是爬满皱纹的老人的手。他无语，低垂的凤眼中依稀有岁月的美丽。倾倒众生，却欺骗不了自己。     
    祖师爷说过，戏演得好可以骗别人，演不好只能骗自己。     
    时光重来，人已不在。     
    他轻轻地抽回手来。     
    和电影中的结局迥然不同。也是，所有曾经绚烂过华美过震颤过的故事，都应该有个平平淡淡的收尾……真的能像虞姬吗？寒光闪过，一切浸入慢慢晕染开的嫣红中。     
    而那样的结局，千百年来也不是只有那么一回吗？     
    可是千百年来，又有多少痴情的人儿呢？     
    曾经一个人的《贵妃醉酒》。他以绝美的姿态，缓缓卧倒在漫天的传单上。泪水无声决堤。心上的伤口永远在即将愈合的时候，悄然开裂。无论在台上还是台下，无论他扮演的是谁实际中是谁，他终于是要属于他，是他一个人的虞姬。风华绝代，一颦一笑流露万种风情，举手投足展现千般妩媚。为他而生，为他而亡。哪怕是飞蛾扑火，也是一场又一场心甘情愿。     
    因为他爱他。他相信了他曾经对他许诺过的，那一句永远。     
     “因君一日恩，误妾百年身。”     
    调好的弦索再哼一句，喑哑的胡琴再唱一声。暗红的幕布，抖了抖，在那一句一声的尾音消失时，终于沉重地落下。     
    命中注定，无人能懂。     
    《霸王别姬》。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


