第一集  第一节

    　　“笨蛋！她要将全校人都闹起来才甘心是不是？” A君喃喃咒骂，少年清秀的脸颊上一瞬间出现了成年人的狰狞。事实上，A君已经二十三岁了，但因为迄今为止还没有踏出校园的缘故，他的面容和体态，都在诠释着‘少年’的感觉。    
    　　“夜～小夜～你在哪里？”焦急的呼唤声去而复返，接着，猛烈的敲门声响了起来。这是C大西北面的一排红砖小平屋，外观非常破旧不堪，但作为新进教师能够独自占领的地盘，它还是受到了大多数人的垂涎。此刻，紫蓝大花的窗帘布静静的垂下来，阳光透过木门和窗户的缝隙透进来，灰尘浮动，散发着古老气味的房间里竟然充溢着一种温暖的光明味道。    
    　　A君突然跳起来：“我出去跟她说！”    
    　　“不要！”小夜急忙抓住A君，脸上浮现出慌慌张张的的神情。    
    　　“我们又没做什么！”耳语一样的声音，却让人感受到凶恶的意味。    
    　　“开、开玩笑，这样子怎么出去？”少女结结巴巴的回答，仰望着少年，玉一样白皙的脸蛋已经羞得通红，还努力表现出恳求的神情，“现在怎么出去？就算没有什么，也像是有什么了，何况我们还真的有什么……”    
    　　“这可是你说的。” A君打量着少女的脸上，突然露出了不怀好意的笑容，“我们不出去，看谁拖得过谁。不过，这么无聊的话……”    
    　　“走开！”少女嫌恶的打掉A君的手，碰到了床头的闹钟，咚的一下滚落在地上。    
    　　两个人吓得同时屏住了呼吸，门外仿佛听见了动静，停了一停，紧接着更加用力的敲门，“小夜，你是不是在里面，出来呀！赶快出来！”又咚咚咚跑到窗户那里查看，窗框被人试探性的摇动着。    
    　　“喂，怎么办？”     
    　　“我怎么知道怎么办。”骚扰声好像不会停止一样，A君很想做出一副事不关已的跩样，可止不住的紧张却破坏了他表面上的平静。    
    　　“真的很抱歉，因为我的缘故，不，因为我妈妈的缘故，让你落到这样尴尬的境地，我实在太抱歉了……”    
    　　跪在床上拼命道歉，眼睛里涌出湿意的少女，是A君的大学同班同学，比他小两岁，却已经在社会上立足，她拥有十分细致的容颜，和纤细单薄的身体，不知道她性格的人，很容易将她归类到古典美女之中去，但其实她却是个大而化之，性格很像男孩的女孩子。    
    　　“我是很尴尬，不过，最尴尬的是你吧！”即使安慰他也说得恶狠狠的跟生气一样，而且，察觉到自己说了温柔的话，A君立刻不自然的垂下眼睛。    
    　　“我……没有关系……你也知道，我是个很任性的人……只要我们硬不出去，只要没有人看到我们出去……我才不管人家怎么想，一定当作什么事情都没有发生……”    
    　　细若蚊蝇的声音，在猛烈的敲门声中，因此带了小心翼翼的感觉，可是低着头咬着下唇的少女，唇边却泛起了顽皮的笑意。    
    　　从以前开始，就是这样吧，A君习惯用恶劣的语气掩饰自己的真实心意，幸好现在她立刻能够察觉，害羞的被隐藏起来的温柔。    
    　　“那当然，”A君瞪着少女，“你是外星生物，不管别人用什么奇异的眼光看你，你都可以装作看不到，结果倒霉的是我耶，不管同学还是老师，全部都只晓得跑来问我！”    
    　　五年前夜刚刚踏进大学校门的时候，曾因她那带有欺骗性的文静秀丽的外表，惹得系里系外的男生兴奋不已，纷纷跑来教篮球游泳滑冰以求一亲芳泽，但不到三年，她的身边就连一只苍蝇都没了。她那跟外表完全相反的火暴的内在，还有不分时间地点使人尴尬自己还能保持泰然自若的奇异个性，很快就让拥有火一般热情的男性们退避三舍。    
    　　最糟糕的是，她的装傻本事一流，不管是多么不含蓄的暗示，她都只会用水汪汪的黑眼睛凝视着你，然后硬把你的意思扭曲到十万八千里外，这才是学校里纯情的小男生说不出最关键三个字的原因。    
    　　事实上，就算说出了‘我喜欢你’，也只能得到意义不明的‘哦’而已，这是A君的体会，从那一刻开始，他就再也没有说过甜言蜜语的废话。再说，‘我爱你’也不代表什么，A君别扭的想。拿到一手好牌，夜也会兴奋的跳起来，一面跟对家抛飞吻一面大叫“我爱你”，不管对家是如何愕然及尴尬。（你倒试一试认识又不太熟的女生跟你说‘我爱你’只因为牌赢了）这样的表白似乎真的只是荷尔蒙的作用而已。    
    　　“算了，不管她。我们来下五子棋好不好？反正我们出不去，唐老师今天又不会回来，就霸占她一天的房子好了。”少女兴致勃勃的翻出纸和笔来。    
    　　“喂，我们是来下五子棋的吗？不是来练习……的吗？” A君困惑的看着她，因为她说“即使抚摸我也不要昏暗的电影院，我讨厌‘野合’的感觉”，两个人才不得不费尽心机寻找符合意的地盘，然而刚刚开始就遭受了挫折，既算如此，也应该继续吧，难不成偷偷摸摸的跑进来，预备忍饥挨饿的待到夜里，就只是为了纯洁的下棋吗？    
    　　“我没有办法。想到妈妈就在咫尺，我会变得很僵硬，你想抚摸一具尸体吗？还是说，你有特殊的癖好？”    
    　　真没想到，她可以一边害羞的脸红一边说出赤裸裸的形容词，A君看着少女红玉一样透明的耳朵，一边纳闷着‘女人到底是种什么样的生物’，一边抽出小凳子坐到了床边。    
    　　“先说好，输了的人要第一个出门，还要负责打探风声。”小夜敏捷的在纸上画出棋盘，“真是好高兴，又可以跟你下棋了，我好喜欢赢的感觉。不过，妈妈到底什么时候才肯离开？我的肚子好饿，很想吃东西，可是没办法，要假装房间里没人。喂，你有没有把握像苍蝇一样‘biu’的一声飞出去不留痕迹？”水灵灵的眼睛饥渴的望着他。    
    　　A君不耐烦的凶她：“罗嗦！想吃东西就不要唧唧歪歪，某人才会死心走掉。还有，输了不准哭，赢了也不准叫。顺便说一句，不要跟我说‘我爱你’，我才不会因为糖衣炮弹而故意输掉比赛。”    
    　　反正情况已经糟糕到不可以再糟，最多是唐老师突然跑回来发现可爱的女学生跟个异性在她的宿舍里“那个那个”，他简直可以想见老师在一瞬间变得狰狞的脸。与小夜一年多相处下来，A君已经习惯了被她拖入的恶劣境地。    
    　　在眼睛贴着窗户也看不见光影的隐蔽之处，两个人开始了有生以来最刺激的五子棋大战，另一方面，暴风雨一样的寻找行动还在继续……    
    　　    
    　　　　


第一集  第二节

    　　A君记得，跟少女第一次真正意义上的接触是在大四那年，因为少女自由散漫的行为，身为班长的A君受到了师兄们的炮轰，之后他找到罪魁祸首：“昨天的晚会我没有看到你，是不是身体不舒服？”开始还用很委婉的暗示。    
    　　结果她挑起眼睛冷冷的看过来，“我为什么要去？我又不是参赛者！”    
    　　“但那是你的采访！”A君直接挑开说：“宣传部长很不高兴，说是我们班一贯眼高于顶，不愧是大系的第一专业，看不上低劣的表演很自然，但至少该告诉一声。叫部长说出这么难听的话来，都是你的错！我想知道，你有什么理由这么做？还有，跟我去道歉，说你以后再也不会做出这种无组织无纪律的事情来了。”    
    　　A君走了几步之后，才发现少女根本没有动弹。他掉过头，抓过少女的手，拖着她走，“走，跟我去学生会道歉。”    
    　　“我不干！”少女断然拒绝。    
    　　“那你告诉我你昨天不去的理由。是家里出事了，还是……”A君犹豫的看着她，他能体谅犯错者的心情，小时候他闯了祸，也是非常害怕被大人拖去见苦主的。    
    　　“昨天晚上我没有去，不是生病，也不是家里有事情，我就是突然不想去了，没心情，就是这样，就算你拖我去见宣传部长，我也会这样说的。”    
    　　少女硬邦邦的打回了他的话，她摆明了不负责任，甚至连交代都嫌麻烦，这样的态度，叫一贯认真对待人生的A君火冒三丈：    
    　　“你这是什么态度！做不来也就算了，你却承诺下工作，根本不放在心上！你以为自己当真了不起吗？让你采编是给你锻炼的机会，为你以后立足社会多一点本钱！难道你以为谁会求你当记者？”    
    　　“记者？这种烂报纸？专门收容成绩烂得不得了的干部，这种地方也可以混出资历？据说一般的校报记者至少要有一门功课不及格，副主编是两门，主编三门，堪堪只在退学的边缘上徘徊，我还真没这个资格呢。”    
    　　少女低下头无聊的把玩着自己的手指，却说出了叫人很想揍她的冷言冷语，A君突然觉得全身发冷，在这种地方，在男生四舍前面，在学生食堂前面，在学生会活动厅的前面……    
    　　他好像看到了被少女点名的某人那扭曲的脸，“我杀了你——”那种愤怒的吼叫……    
    　　“你干什么！”少女不高兴的甩开了A君的手，刚才他抓住少女的手腕像逃命一样拼命的跑，到了足球场背面的小池塘才缓下脚步。    
    　　“我、我、你想死啊！”A君喘了几口气，火大的吼了出来，“在那种地方说那种话，你有没有自觉？！”    
    　　“关你什么事？要你管！”    
    　　保全了她的性命反而被她嫌弃，如果这还不足以让A君生气的话，她那不知感恩，吊儿郎当的口吻就彻底激怒了A君。    
    　　“我是班长，跟我们班集体荣誉有关的事情，就归我管！”    
    　　“你算什么班长？”那种讥诮的眼光，A君突然觉得心脏一抽，只听见少女慢慢的说：“请问，用贿赂的手段获取的职务，谁会当真拿你当班长看？可怜你还拿出来夸耀！还有，你实在太努力了，可越这样努力越叫人觉得你不适合班长这个职位呢！”    
    　　“你！你胡说！”A君觉得自己像个迅速膨胀的气球，又痛又怒，可少女说完那番话后就自顾自的走开，头也不回，对他的感受漠不关心。    
    　　“我说，你不是连补考都没过吗？”    
    　　A君冲着她大喊大叫，强烈的冲动上来，他就想刺伤她。骄傲的背影突然停下来。他咧开嘴笑了。突然，少女转过身，紧紧盯住他，A君感觉到了叫人呼吸急促的张力，“你说什么？再说一遍？”    
    　　A君舔了舔嘴唇，慢条斯理的说：“听说……某个笨蛋……连开卷考试的励磁系统都过不了，枉费了老师的一片苦心……这算不算奇闻呢？”    
    　　少女涨红了脸：“那是、那是因为、书上根本没有答案。”    
    　　“哦？你该不是没记笔记？还是，突然连上课的心情都没有了？”他打量着少女稍微平复一点的神色，接着说：“说到底，笨蛋就是笨蛋，干嘛装腔作势！”    
    　　“关你什么事！要你管！”夜又吐出那句桀骜不驯的回答，她身体颤抖，拼命眨着眼睛，似乎在强忍愤怒，A君接过话头：“当然，不关我事情，我知道你很嫉妒，其实我倒觉得，你很有当记者的资格呢！哈哈！哈哈！”     
    　　少女脸色阵青阵白，压迫性的气息在二人中间弥漫，A君心里打好了腹稿，预备在得到回应后更加猛烈的攻击，可是，拼命眨眼睛的少女突然……哇的一声哭了出来，先是冲他大喊大叫：“我讨厌！你欺负人！讨厌！”之后就捣着脸呜呜呜痛哭着跑掉了。    
    　　轰！    
    　　真、真是热核当量级别的反击！A君目瞪口呆的看着少女飞快逃走，身上滋滋冒烟，一堆的‘欺负女生的大坏蛋’向他砸来。    
    　　不是我！石化少年心中最悲切的呼声，然……    
    　　“是哦，就是他。”师弟师妹走过路过都不忘错过的白眼。他第一次了解到“沉怨难雪”，还有“百口莫辩”到底该怎样写。    
    　　哈哈，哈哈，他听见自己傻傻的干笑……    
    　　　　


第一集  第三节

    　　“回来啦？踢球，去不去？”走廊上擦肩而过的同学。    
    　　“不去了。你们去吧。顺便说一句，刚吃过饭就运动不好。”    
    　　“知道啦，管家婆。走啦。”     
    　　A君挥挥手，目送他们愉快的呼啸而去，精神振奋的样子就再也维持不住。他摇摇晃晃的踢门进去，书包一扔，整个人就扑到床上，“好累。”    
    　　跟变异女交锋，真的好累。他对自己的时间浪费到这种地方感到非常的不耐烦。可这是身为班长的代价，他在上任之前就有了心理准备。只是，老天爷喜欢作弄人的恶戏他并无思想准备。他完全没想到自己拼尽力气，甚至以成绩下降为牺牲，这样子惨烈博来的班长职务，到手之后，他却突然消失了必须猎取它的理由。    
    　　为什么要当班长？为什么非进学生会不可？他不惜使用卑鄙手段，甚至玷污了自己身为一个学生应有的纯洁，夜说得对，他确实太过市侩，A君苦笑着想。相比而言，夜是多么自由自在，尽管她的任性叫人看了生气，尽管她是如此直言不讳的叫他刺心，但在心底深处，A君知道自己对这个直爽的女子是有一份羡慕的，他羡慕她可以生活得如此简单直接，羡慕她像小鬼头一样，想做什么就做什么。    
    　　可是他却做不到。市侩，多么刺心的形容词，他更愿意把自己所使用的手腕叫做“成熟”。是的，他是为了拼命成熟起来才这样做的。记得初中二年纪，当他第一次认识到读书的重要意义开始，他就开始了皓首白经，埋头苦读的日子，他立定心思做一个优等生，他一心一意直奔自己的目标而去。可是，在升上大四前夕，跟年长两届的大师兄一夕长谈让他彻底改变了心意。他认识到，作为高等学府敲门砖的学业成绩，在成人社会里并无同等的沉甸甸的重量。相当多在校表现优秀的学生，踏出校门后并未取得与成绩相匹配的成就。当整个大环境都在倡导“不管黑猫白猫，捉到老鼠的就是好猫”，当胡雪岩传记人手一册，有野心的成年人都在钻研这个红顶商人的成功之道时，一心想要衣锦还乡奉养父母天年的他，怎么能够坐得住呢？    
    　　夜批评他说他是为了接近老师为了分配的缘故，A君反驳说自己不是，他是为了踏入社会所必须的社交能力做好准备，但在内心深处，他无法像面对夜一样理直气壮的面对自己。也许有那么一丝闪念吧。他知道自己会付出代价，但事到如今，他才惊觉自己付出了什么样的代价。人都是怎么看待他的呢？因为夜的缘故，A君第一次正视了这个为自己下意识忽略的问题。    
    　　A君翻了个身，瞪着上铺铁丝纵横的床底发呆。    
    　　多年的惯性呼唤他爬起来，看书，或者，溜到实验室偷师。很多小技巧，要确实做工程的人才能够接触到。幸好掌握实验室钥匙的大师兄，对他这个勤奋的小师弟极有好感，愿意给他看自己做的项目。他明白自己时间的宝贵，可是他的身体一动不动。    
    　　作为年纪第一的优秀学生，已经毋庸置疑的名列推荐读研的名单上，可是自己对继续读书的生涯一点兴趣都没有。愿意将自己的青春浪费到这种地方，一半是为了满足父母的虚荣心，还有一大半，却是为了哥哥。    
    　　“哥哥呢？”大二结束的暑假，回家一个星期了，记忆中幽怨的萧声却没有重现的迹象。虽然说他对哥哥十年如一日的长吁短叹早就感到不耐烦，虽然说没有扰人的噪音应该庆幸才是，他却情不自禁的问起了哥哥的动向。    
    　　“出、出去了。”    
    　　“去哪里了？做什么？”他对妈妈皱起了眉头，妈妈的眼睛躲躲闪闪，就是不敢看他。这些年来，尽管父母处处瞒着他，可是他也渐渐的知道了，哥哥早就不做生意了，日日出入赌场，坐吃山空，偶尔回家一趟不是因为思念父母，而是为了躲债，或者躲严打的风头。    
    　　按说，哥哥不在家是再正常不过的事情了，然而，妈妈的神情实在太慌张，不由他不疑心，“算了，反正是那几个地方，我去找他好了。我难得回家，而且，以后要工作要挣钱，见面的机会更少了。哥虽然好赌，但我是他弟弟啊，我去找他，他一定会回来的。”他边说边往外走。    
    　　“不——”妈妈突然扑过来，涕泪交流，“你哥……你哥已经……”    
    　　“我哥怎么啦？你说话呀！”他抓住妈妈粗糙而暖和的手，着急的询问。    
    　　“他、他杀了人了！”    
    　　妈妈说完就软了下去，A君却意外的镇定，“杀人？是不是梨花姐的老公？”他从口袋里摸出一包面巾纸，细心的替妈妈揩去鼻涕糊住的脸庞。    
    　　“不，不是，说是逼债的，人没死，你哥判了十年。”    
    　　“没出息，要么就杀了梨花姐的老公，跟她双宿双栖，要么就自杀，免得叫父母伤心。”    
    　　妈妈无声无息的痛哭着：“我命苦，好好一个儿子，因为女人……”    
    　　十年了，哥哥跟梨花姐已经纠缠了十年。对他们的感情，A君从感动到厌烦，现在已经完全麻木了。连最支持大哥的父母，都期盼着儿子跟梨花分开。可是两个人好好坏坏，分分合合，甚至连婚姻都挡不住那种感情似的。他读高二那年，梨花姐嫁人了，他们全家都长长的松了一口气，以为可以开始新的生活。    
    　　可是没想到国家政策刚一松动，哥哥就花了大价钱买了城镇户口。原来他一直惦记着跟梨花姐之间的最大障碍，结果儿子从农村人一跃为城市人，父母不仅没有欢喜之意，反而彻底绝望了。    
    　　之后也没见到他们怎么样。毕竟梨花姐已经嫁人了，可是，哥哥不肯放弃。听说，这一次出事，是因为梨花姐老公要一大笔分手费才肯放手的缘故。因此，精明强干的哥哥，即使后来颓废了，也知道自己给自己立规矩不参杂到危险事情中去的哥哥，破例去了地下赌场。    
    　　在哥哥眼中，难道只有心爱的女人，没有父母兄弟，没有血缘亲情的存在吗？“活该被雷劈！”，A君咬牙切齿的诅咒。妈妈满脸泪水，却阻止他说，“不要恨你哥哥，他不是坏人。”    
    　　“是，他不坏，可比坏人更糟糕，他自以为是情圣。”    
    　　爱情有没有推动地球，A君不知道。但十年来大量的泪水证明，在情人眼中，大概只有对方的感情是感情，对方的难过是难过，所谓“有情人”，都该是无父无母的孤儿。    
    　　越想越叫人生气。更生气的是，哥哥求他读研究生，理由是梨花姐老公的弟弟考上了研究生，因此他的弟弟也要读研，他只能比他好，不能比他差。    
    　　真是差劲的哥哥。可是更差劲的是，他真的因为这样荒谬的理由答应了读研。他无法拒绝在监狱里哥哥绝望的脸。从那一刻起，他就失去了考第一的动力，失去了履行班长职务的热情。读完四年大学，还有三年研究生，这漫长而黑暗的读书生涯，究竟什么时候是个尽头。眼见高年纪的师兄师姐为找到优质高薪的工作而欢欣鼓舞，而他只能意志消沉的做米虫。躺在父母负债累累的老肩膀上继续读书，他与心何忍？拒绝读书，这个光宗耀祖的儿子可是父母自哥哥入狱后支撑生活的希望之爱光，他又怎么能够泼灭？    
    　　想到这里，他就十分痛恨梨花姐，痛恨那个他在少年时代曾经倾心仰慕过的女人。与普通人的看法不同的是，A君讨厌美丽而又柔弱的女人，因为那意味着危险和超乎正当责任的压力。梨花姐的存在，确实影响了这个介于少年与青年之间的男子对女人的看法，在他看来，不是出于不得不尽的班长的义务，他是绝对不可能伸手管变异女的闲事的。    
    　　　　


第一集  第四节

    　　夜的脚无聊的缩在椅子下面一下一下的打拍子，比起身旁和对面两男一女说得热烈而无营养的对话，她更愿意专心致志的听音乐。只是，在这狭小嘈杂充满了恋爱气息的学校小酒馆里，要听见被压在声波里面的更里面的音乐，必须要有一双排除万难干扰的蝙蝠的耳朵，夜苦恼的无声的叹了一口气。    
    　　她不安分的眼睛溜来溜去。这个可笑的地方，竟然还取了一个充满绮思的日本小说的名字，《东九时区》，在满脑子充满无聊透顶的想法的小夜看按理，倒不如改成《男生女生之现场版》更加贴切。    
    　　因为里头充斥着因为不介意而显得亲密无间的气息。老板为了省钱起见，竟然将一层楼隔成两层使用，到这里来的男女，无论关系多么疏远，一律被桌椅区分的小小空间局促成暧昧的情状，于是这个廉价的小酒馆兼茶馆咖啡吧（端看时间早晚来划分），就变成个性较为“进取”的在校男学生最热爱的场所。    
    　　“喂，夜你没事吧？我看你一晚上都在不停的喝水，很无聊是不是？”    
    　　突然其来的关心叫夜吓了一大跳，更叫她吃惊的是，这个第一次见面的男子竟然敢用“夜”这么亲密的呢称来称呼她。訾议认为，夜是那种看上去自来熟，实质需要很长时间才得到她认可的女生，但她不拘束的外表又常常造成外人那样的误解。深知这一点的夜闭紧了恼怒的嘴，什么也没说。    
    　　但似乎夜的冷淡对polo不管用，对自己相当有信心的他就用与这信心匹配的语气热情的追问，“那你是不是病了？从很久前我就觉得，夜是那种文静柔弱的女子，我说得对不对。”    
    　　“自己是什么样子，自己怎么可能知道……”夜勉强的回答了一句，Polo笑说她够谦虚，又说现在的女子怎样怎样，夜又怎样怎样，话题老围绕在她身上打转。夜感到恼怒，她合上嘴再也不肯应和，这样一来，就让polo置身于尴尬的境地，颇有些被扫了面子的羞辱感，热烈的场面一下子就冷落下来。    
    　　这个时候，离离讲话了，离离是个鹅蛋脸远山眉，嘴巴小小的好古典的女孩子，就是她硬拉着勉为其难的夜来的，在她的说法里，是帮助夜拓宽她的朋友圈子，“不要老是一个人晃来晃去”，她说。然而，夜是十分想拒绝参加这个聚会，只是她并不擅长委婉的说不，更不擅长委婉的拒绝一个美丽的女性。    
    　　离离笑眯眯的调侃polo说，“重色轻友哦你！好吧，我不妨碍你们交流，给你机会照顾美女。”起身跟他换了位子。    
    　　这下子，夜更是心中恼怒，她面色不善的瞪着离离。相处了六年，她不该不知道自己的脾气，但一心圆场的离离，照顾到polo这个朋友的情绪，却完全忽略了夜的感受。    
    　　夜忍下来。A君当着她面说她“说话不经大脑，无场合，无他人”，认定她是个做事肆无忌惮，极端自我的人，打死也想不到夜也会忍的吧？但这就是事实。夜在本质上是个相当敏感的女孩子，因为对周围朋友的感受太过在意的缘故，反而表现得为所欲为的样子。她抱持着“陌生人的看法不关我事”的想法过日子，但所划分的标准跟普通人有非常大的区别，这就是夜和A君屡屡冲突的症结所在。A君相当重视学生时代的友情，在他的眼里，这是跟成年人的关系完全不同，也许可以保持一生的联系。然而，在夜的眼里，即使是同班同学，没有亲密交往的话，一样可以归于“陌生人”的行列。    
    　　身边的朋友熟知夜的个性，对待她反而比陌生人更加无所顾忌些，这也是离离强迫夜的理由所在。    
    　　但是，当夜缩在桌下的脚第N次被polo“无意中”碰到的时候，她的忍耐就到了极限。靠！自比西门庆啊？我又不是潘金莲！再说，人西门庆潘驴邓小，小子你又有那一点能够及上？她哀怨的想到自己为何会在此地，然后毅然站了起来。    
    　　当时，几个人正讨论到精彩之处，脑袋跟脑袋凑在一起，气氛融洽，在外人的眼里，这两男两女的搭配组合，很显然是大学的情侣，年长的师兄在兴致勃勃的“把”低年纪的师妹，事实差不多就是如此，离离的眼睛因为兴味而闪闪发光。就在这个时候，只见夜白衣霍的一下推开桌子，在目瞪口呆的周围人的讶异的目光下面，任性的立起身，翩然自若，步态流动的自人缝里穿行而去，甚至连一句客气话也没有留下。    
    　　离离气急败坏的追出来。那天晚上很冷，夜记得，突然降温的初春，八点钟四周已经一片白蒙蒙的使夜色更黑了一层的雾气。夜走得相当急，离离赶上她时已经气喘吁吁。她又急又怒，但声音仍然听了叫人心里妥帖的温柔，“夜，你在捣什么鬼？赶快回去，就算要走，也应该打声招呼是不是？”    
    　　夜不回头，抛下一连串急语，“好。再见。告辞。珍重。不见。”    
    　　“你这算什么！”离离气愤的扯住夜的左手后肘，因为太大力被弄疼了的夜猛然掉转脸，离离吃惊的放开手。一张喷火的扭曲的俏脸蛋。    
    　　“你做什么！讨厌！”    
    　　“讲讲道理好哦？回去吧，打声招呼再走，我不勉强你。”    
    　　“反正都要走，打什么招呼？惺惺作态！”    
    　　硬邦邦的回答，这样子的夜，倔强的小脸皱成一团。“你这个样子，唉……”，离离又心疼她又生气她，忧心忡忡的数落说，“一直没变，记得高二那年，你跟阿史同桌一年硬不跟人家说话，逼得别人自请调走，是，我知道你看不顺眼阿史，可是也不能当着大家的面给人家难堪啊！现在又是这样，以后可怎么办呢？你这个样子，真的能够适应社会吗？真的活得下去吗？你可怎么办呢？”    
    　　夜直冲冲的往前冲，跟在后面的离离苦劝。虽然知道她一片好意，可是这一大篇唠叨越听越焦躁，按捺了又按捺，夜终于忍不住霍然转身，叫道，“烦死了！就是这样，他们，还有你，叫我感到讨厌！离离我不明白，从前你不是这样的，从前多么美好，王菁说——”    
    　　她哽住了，意识到自己提到不该提的人，夜的脸上掠过慌乱的神情，迅速转过身，低头疾走。    
    　　离离呆呆的站着没动。“你从前不是这样的”，听到这样子的话，明明觉得现在的自己很好啊，可是眼睛里却突然冒出了泪水。执着纯洁，黑即是黑，白即是白，往回走不了几步岁月，她本该也是这样的。    
    　　“可是，人都要变的，他变了，我也变了，大家都变了，只有你，只有你——”低声对自己说，跟着，她摆脱了这种伤感的不良状态，小跑上去，叫道，“等等我，我还有话说。”    
    　　她努力跟夜讲道理：“这个世界上总有人和事是你不喜欢的。但是，没人为着符合你的审美标准而生下来的。你得适应他人，坐下来慢慢谈，也许你会得喜欢某人呢，每个人都有自己的优点，你不能老是以第一面印象来否定一个人的是不是？”    
    　　但离离恳切的话未能进入夜的耳朵。“没人为你而生！”跟A君的批评近乎雷同的言辞刺痛了她的心。她被彻底激怒了。血液在一秒钟内就完全占据了她的大脑，苍白的脸涨得通红，她冲着离离在黑暗里看上去跟A君十分相似的身影叫道：“他妈的你就介绍那种破烂货给我？滥赌，贪玩，没有责任心，自己不要的货色你推给我？”    
    　　简直是破口大骂，话一出口，夜立刻后悔了，她看见离离大而圆的眼睛在一瞬间溢满的泪水。    
    　　“我、我是……不识好歹……从中学到现在你一点儿都没变，永远无法接受差一点儿的人……”离离的嘴唇控制不住的颤抖，“我同情你，你知不知道！孤僻、狂妄、任性无情，我早该知道没人比你更差劲！可我当你是朋友，想到相亲的你多么可怜，想到甚至不懂得真实的男女关系就要步入婚姻，我可怜你才愿意帮助你拓宽朋友圈子。”    
    　　“我不是……”    
    　　“但你真叫我失望！你接受不了差一点儿的人，那失礼的人又算不算差劲？我不是要你立即接受polo，他只是男生中的一个，可是你……是我的错，我活该自讨没趣，活该送上门让你侮辱！”    
    　　“不，我不是——”夜无力的说，离离转身就走，夜在她背后小小声的说，“我只是想说，我讨厌拿滥赌当作荣耀的男生，我讨厌德阳的地下赌场，我讨厌……只是这样……”但细小的声音被风吹入暗巷，自己也觉得无力，离离就更不会接受了，夜没有追上去解释清楚的勇气，无力的歪着头看着离离怒发冲天的背影，“我讨厌这样讨厌的自己！”她嘟囔着说。    
    　　都是A君的错！他惹到她了！夜愤怒的跳上床，蹬掉鞋，衣服也不脱的就将被子刷的一下拉过来蒙住头。    
    　　都怪A君，是他的胡言乱语的令她心虚，令她条件反射般的错误理解别人的话，大大的得罪了离离！在心底深处，她知道都是自己的错，是自己恼羞成怒，是自己迁怒于人。离离可是她从高中时代开始结交的老朋友。在小时候，因为一直跟男孩子厮混在一起的缘故，可以跟男生勾肩搭背，打架喝酒的她，对同为女性的女孩子们存在着一份敬畏之心。觉得她们既是如此小心眼的不可亲近，又美丽脆弱叫人不得不爱慕。在这种奇怪的心理和过分眩目的外表的影响下，使夜白衣极少能够拥有同性的好朋友。离离这个少年时代开始的“女”朋友对夜的重要程度，就是不言而喻的事情。    
    　　得罪了离离的懊恼和被人当面指摘的羞恼混合在一起，使得夜心浮气躁，她突的一下拉上被子，又突的一下拉下来，翻过来翻过去，两只眼睛直直的盯着空白的墙壁，好似A君就在在那里一样。    
    　　他穿着式样简单的衣服，外套是用灯心绒制的西服样式，极暗的红色上有隐隐的条纹，大垮垮的米白色长裤，黑皮鞋，清爽的搭配，衬托出他人是极清秀极有精神头的，即使生气的时候……    
    　　“为什么要跟A君过不去？”    
    　　记得小妖表情奇异的咨询。“因为，喜欢看他生气，对，就是这样，我喜欢……”喜欢这样子任性，他越是认真，她越感有趣。这样子方正严肃的A君，因为气恼而拧紧眉头的时候……    
    　　“你这个没责任心的女生！”    
    　　“那又怎样？”    
    　　听到他的怒吼，郁闷的心情就会转成轻快，就像顽皮的小孩子作弄自己的宠物，明明它乖乖的很可爱，却千方百计要逗它生气，当它从嗓子眼里发出低沉的嗥叫，生气咬人的时候，被咬到的那个人不仅不发怒，反而发出愉悦的笑声，叫歪头瞅着顽皮小孩的动物又生气又无可奈何。    
    　　这就是夜和A君相处情形的最妥帖的描述。    
    　　想到A君因为生气而改变形状的脸，夜的心情突然变好了，离离的事情放到明天再处理，碰到讨厌男生的不愉快也不翼而飞，她向空中假想的某人送去一个飞吻，笑嘻嘻的说：“这个样子比较man，A君哟！”然后翻身入睡。    
    　　说到底，A君的存在，是我无聊兼且无趣的生命中最最好玩的一件事情！夜含着甜蜜的微笑计划道，在睡意朦胧中，她还在迷迷糊糊的想：“不管怎么说，他比那些烂崽要好上千倍万倍！”    
    　　　　


第一集  第五节

    　　夜和A君又吵了起来，这次是因为出游。春游秋游郊游远游，远足是读了十几二十几年书的学子们在他们紧张漫长而又难见天日的寒窗生涯中唯一一件值得兴奋的事情。然而，夜使全班二十九个同学在暖意融融的五月春天面前感受到了突如其来的寒冷。    
    　　夜的心情相当糟糕。昨天晚上，睡在她上铺的王承将她找了出去，在寒风凛冽的七楼天台上，这个最讨老师欢心的团支部书记，一个具备老大姐气质的大学女生，却伏在她肩膀上，软弱而小女人一样的哭了。她告诉了夜她的决定，她说她要跟葱分手，说要彻底的放弃葱，这是她身为学生干部不得不行的决定。    
    　　搂着王承多肉而柔软的腰部，品味着她字里行间流露的深深的爱意，在这个身材丰硕多汁充满了成年女性气质的同龄人面前，夜深深的感到了无力。    
    　　爱而要分开，夜听不懂这种逻辑，但她在王承深情哀怨的表白的感动下，竟然答应了做这个恶人。她答应代替王承去向葱提出分手，夜觉得自己就像孔雀东南飞里的焦母一样可恶，但她却保证绝对不将王承的苦衷透露给任何一个人听，保证她要绝情的，手法利落的干掉那个总是腼腆羞赧显得稚气的可怜男生。    
    　　王承终于肯放开她的时候，已经是夜里三点了，她再也没能入睡。不是因为天台上霜寒露重，而是王承悲伤的长脸在她眼前晃来晃去，始终不肯离去的缘故。男女之间总是分分合合不能长久的关系，叫十九岁的夜白衣感到了畏惧。    
    　　于是困极了的她，就在班会上，公然的睡着了。不知为甚么，走进教室一看见对头那张严肃的脸，浓浓的睡意就无法抗拒的涌上来。夜在底下接二连三的打呵欠，趴在桌子上，很快就开始迷迷糊糊。也许，跟恋爱中男女过分亲密反而易受到伤害的事情对比，夜与A君敌对的关系，反而给予她某种程度的安心。    
    　　A君在愤怒。当同学们争先恐后推举自己心目中向往之地的时候，当房间里一片挥洒着青春激情的热烈气氛的时候，他突然瞥见了缩在教室最后头，那个不合时宜的身影。    
    　　人人都在踊跃发言，积极参与到班级事务里头来，她呢？先是摆出一副懒洋洋的姿态，垂着头不知在想甚么，然后他发现她根本什么也没想，因为她干脆趴在桌上，像个娇慵的小猫似的，长长的伸个懒腰，然后她就——    
    　　睡！着！了！    
    　　A君咬牙切齿的看着这一幕。然后他想也不想，径直从讲台上走下来，走到夜身边，砰砰砰砰，敲响了桌子。    
    　　显然夜被惊到了。她的脖子猛的一缩，然后抬起脸，满眼困倦，两只漂浮的熊猫眼半睁半闭，困惑的目光落在他身上。    
    　　然后，当着他的面，她竟然伸出手来，搞笑的用指头撑开眼皮跟他打招呼，活像他们是在荧屏上出没的动画人物似的。A君阴翳的想，脸色铁青的站在她面前。    
    　　发生了什么事？    
    　　她的眼睛眨巴眨巴的问。    
    　　想知道吗？A君细长的单眼皮里凶狠的放出飞刀，你是个虚度青春不知死活叫人痛恨的家伙！    
    　　关你什么事？他等待她的反击，但没有睡饱的夜惺忪着眼，满脸天真纯洁，与世无争的表情。A君舔了舔干燥的嘴唇，他突然觉自己好鲁莽，紧接着，他察觉到落到他身上的眼光，炙热而且数量庞大，怕不有一卡车的沉甸甸。    
    　　A君的眼角一溜。一致270度的pose，全班人贪婪的盯着他看，眼光中流露出好奇并且兴奋的光芒。他仿佛听见刷的一声转头，仿佛看见他们桀桀的笑，说，好好的班长你怎么跑到后头去了，嘿嘿！    
    　　A君狼狈不堪，他无法承受这样锋芒毕露的注目礼，于是他加倍愤怒了。他提高声音，“夜白衣同学，同学们都想知道你究竟有甚么意见？”    
    　　“想知道我的意见？”她迷茫的重复了一句，显然还在太虚幻景之中，跟着她笑了起来，眼光由迷蒙转为清明，“是你想知道吧？”    
    　　A君皱起了眉头，他硬邦邦的说，“我不喜欢开玩笑。看黑板，你浪费了全体同学的宝贵时间。”    
    　　他转身走了回去。夜懒洋洋的抬起眼皮，黑板上写满了用“正”字标记的出游地点。无聊，兼无想象力，夜无精打采的想。好吧，你要玩，小姐我就奉陪到底。    
    　　“峨眉山。”    
    　　“我反对！太冷了。”    
    　　“青城。”    
    　　“我反对！去过一万次了。”    
    　　“三星堆总可以了吧？”    
    　　“两小时就参观完，剩下时间怎么打发？我还是反对。”夜慢条斯理的说。    
    　　站在黑板前，一手拿着板刷一手拿粉笔写字的A君，望着这个攸起攸落的少女，疲惫的合一合眼，“好吧，你都反对。你到底是反对这上面的选择呢，还是干脆反对我所提议的一切选择？换句话说，你就是反对我？”    
    　　“没——”夜笑嘻嘻的否认，她摆摆手说，“你可以建议去红原啊，我不仅不反对，还会举双手双脚赞成。老实说，我根本不要去那种老掉牙的地方，”三分钟前还意志消沉的她兴致勃勃的环视四周，拉选票的拽样，“大家也都这么想的吧？    
    　　A君的语气十分理智，“红原太远，不安全，再说预算的费用也不够。”    
    　　夜又摆出了为A君所憎恨的挑衅造型，她冷冷的一笑说，“你不是班长吗？班长应该将班集体的意愿放到第一位的对不对？除了红原，我哪里也不去，我想我也有缴班费的，没有人可以据为己有。”    
    　　……据为己有……吐出了很过分的话哦你……闹哄哄的教室瞬间无声无息……她还天真的睁大眼睛……呜咽……冷风打着旋儿在少男少女心中反复盘旋……    
    　　“好，你不想去可以不去，你的那份费用，我会叫支书退给你。”A君说，努力避免在脸上流露受到伤害的表情，但微微发赤的颧骨却将他的感情表露无遗。    
    　　夜呆滞的看着他，檀口微张，仿佛此时才意识到自己闯了祸。还真是一个口无遮拦，任性妄为的变异女！    
    　　有人站了出来，“喂喂喂，说什么呢！好好的商量不成吗？”先各打五十大板，又说，“我提议，一人多出个两百块，红原不是不可以的选择，多退少补，大家也想好好的玩一次对不对？四年的大学生活很快就会过去，青春宝贵，多花点时间跟同学朋友相处有什么不好？我们的青春呀！”说到后头，慷慨激辞，只差没有举臂呼喊。    
    　　“对的对的。”夜忙不迭的附议。已经后悔啦，对自己卤莽的性子。她又是感激又是敬佩的注视着这个善于带动情绪具有领袖风范的文艺部长，小妖，一个身材棒透了的女生。    
    　　（注：关于身材这一点，因为太平公主是夜的心头巨痛，竟要使腰围减到一尺七来增加高山和峡谷之间的海拔落差，因此请大家原谅她一看到小妖，注意力自然落到小妖凹凸有致，叫人转不过眼睛透不过气的魔鬼身材。何况又不是D杯E杯的怪物，小妖实在是上天赋予女人的示范性雕塑。赞！）    
    　　班上的空气在小妖的带动下，转为活跃而有节制的良性氛围。可怜这些大孩子，极少有人面对火暴的冲突场面还能保持镇定并机智的化解它，这需要实践的锻炼，而在死读苦读拼命读的校园里找到一个具备交际花手腕的社会活动家，其难度并不亚于在八股文状元中寻找一个天生的军事人才。    
    　　所以虽有少量的人并不情愿——请考虑一下大学校园里贫困生的比例，再联系一年学费仅几百元的九三级情况——1系1班的人仍然以全数通过的奇特票数决定了春游的地点。    
    　　　　


第一集  第六节

    　　散会之后，夜立刻被愤怒的小妖提拎到一教古旧幽深的顶棚上去“深刻对话”，香港人管这种情况叫“讲数”，东北人谓之“唠嗑”，而总体就是沟通的意思。    
    　　小妖原本愤怒得想要露出爪子很抓夜一把的，然而，她越生气越按捺自己，她说，平平静静的，碰巧有个认识小妖的人偶然路过，他说他一辈子也不会忘记小妖声音里不可违抗的威严，但那段话却说得风平浪静，真的非常平静：    
    　　“夜，我当你是我最好的朋友。好朋友当然无限度的支持，这是我的态度，你知道。但A君也是我一向认小弟的，谁叫他也姓古，成绩又好得这样叫同姓的我骄傲。如果古小弟有得罪你的地方，我代替他赔罪，请你原谅，但，”    
    　　小妖直视着夜的眼睛，“他毕竟是班长，请你也为他想想。退一万步说，就算他不是班长，他也是一个人，人是有尊严的，凭什么要忍受你给他的难堪？我注意到你一直在针对他。有些事情我本来不想说的，但现在我必须告诉你，你知道开学的时候你在宣传部惹的事是谁替你摆平的吗？对，是A君，是A君用你所不屑的方法帮助了你。无非是请学生会的干部大吃一顿，你一定会这样说，你当然是瞧不起的，你不是连A君替班上的贫困生捐出奖学金的事情也瞧不起吗？你说是贿选，就算是，换了你，你又做得到吗？光华奖学金，国家一等一的奖金，够你五个月的生活费了，谁有那么大手笔？那么大魄力？一个穷学生，他容易吗？”    
    　　夜低着头，一声不吭，小妖以为她被自己滔滔一席话给镇住了，正寻思找些什么话来缓和，夜抬起头，眼中满是悲伤的泪水。    
    　　“你讨厌我对不对？”她问，    
    　　“他也讨厌我对不对？”她又问，    
    　　“你们都认为我是中伤别人的小人。”她下了结论。    
    　　小妖被她急促的追问吓到了，月光下一闪一闪的剔透，晶亮的是泪花。龙有逆鳞，平时嘻嘻哈哈，不计形象的乱幽、搞笑，她是开心果一样的女子，但小妖深知这大笑姑婆的表象只是因为她多么在乎朋友，因此朋友的态度也超乎普通想象的伤害到她。    
    　　显然，她认定了小妖的责备也是对自己个人品质的判断。不，不是这样，虽然是想使她正常一点，不要老是摆出一副“不相干的人不关我事”的漠然表情，得罪了人也不知道，只要是真正的朋友，都会替她感到担忧。刺痛你是为了帮助你，就应该这样毫不留情，但——    
    　　这几句话，她说得多么黯然神伤，听上去又自卑又难过，小妖不禁放低了姿势，柔声说，“不必跟我解释，我并不这样认为你……”    
    　　但缓和的安慰却被毫不客气的打断，“我不信——”    
    　　夜呵呵笑起来，大笑着掠去眼中晶莹的泪水，“我就不信骗不到你！”    
    　　“你没事吧？”小妖一脸狐疑，该不是悲伤过度变成了癫狂？    
    　　“呵呵呵！”夜开朗的笑，啪的一下勾过小妖纤细的腰肢，“吵完架好开心！梦也醒了，肚子也饿了，我们吃点心去！”    
    　　“吵架好开心？不会呀，我没听说过你有这种癖好……”小妖兀自发呆，然后她像是想到了什么，她猛然睁大眼睛，一副被吓倒的样子，“你、你、你该不是——”    
    　　她说她不在乎跟A君之间的争执，这本来应该使小妖松一口气，为大事化小，小事化无而欢欣鼓舞，但此刻的她表现太过怪异，为什么呢……小妖看向她，那种奇特而镇定的表情……    
    　　天啦，小妖挣扎着回复理智，她指向夜，声音颤抖，“不要告诉我，不，你不要告诉我说你喜欢他！不要！”    
    　　看到夜笑吟吟的点点头，一副稀松平常的样子，小妖难受的呻吟起来，“天啦！我的天！从以前开始你就是这样，越是在意的朋友越是搞得乱七八糟，弯里倒拐，我早该习惯了。但是，喜欢？我的老天爷爷啊，你什么时候长大到喜欢一个男生的？”她惊天动地的叫起来，跳过来摸夜的额头，夜不开心，打掉她讨嫌的爪子，气嘟嘟的质问她“不可以吗？”    
    　　“不是不可以。”小妖感到脑袋里还在嗡嗡做响，一直无法自震荡中回转，“但你不是本事到把任意一个接近你的男生都变成哥们儿的吗？你不是说没有办法接受异性的气味，不要说让他们牵你的手，穿同样一件衣服，甚至亲吻的吗？”    
    　　“但这个不同。”夜一脸遭受误解的委屈，“我喜欢他啊，我用了整整三年时间喜欢他，也许男生是有味道的，但书上说这是吸引异性的大自然赋予的本领。”    
    　　“喂，你知不知道自己说什么啊？！难道你竟然打算谈恋爱？”小妖着重的强调“谈恋爱”三个字。夜无力的叹了口气。就是这样嘛，离离责骂得对，她根本无法接受正常的男女关系。从以前开始就是这样，跟男孩子做普通朋友的时候可以你拍拍我肩膀，我靠靠你身上，但是一旦她察觉到男生流露的爱慕的情绪，身体立刻变得僵硬起来，甚至敏感到隔着衣服碰到对方的体温也会觉得龌龊。再过两个月就满二十岁生日了，但是夜的心底却埋藏着一个至为可怕的秘密，无法对异性产生身体的欲望的她，深深的感觉到自己完美外表下面不可弥补的缺憾。    
    　　“我喜欢他，”夜以跟内心的阴暗绝不符合的自信神态说，“可是连你都不相信对不对？A君一定也这么认为，他一定不喜欢我。但是不喜欢我没关系，只要我喜欢他就可以了。这样更好，不会发展的关系就意味着没有破裂的危险，哈！”    
    　　“幼稚的态度。”小妖评价说。当然罗，她有一个一见钟情，心灵相通的男朋友，怎么可能感受到失意人的哀怨，夜软弱的想。    
    　　小妖问夜为什么喜欢A君还给了他那么大的误会，“如果他知道原因，一定希望死掉算了”，夜俏皮可喜的撇清说，“没办法，对着喜欢的人，我就会舌头打结的嘛。”这样说的夜，果然被小妖大大的嘲笑了一番，说被夜喜欢上是件十分恐怖十分变态的事情。    
    　　“为什么喜欢他？”在回答凡是恋爱中的男女一定会被问到的这个问题时，夜双手合掌，对着空气中假想的男人嘟起红唇，一脸不可救药的花痴样，“好简单，因为他好man，照顾妇孺，又勇于承担责任，总之他是个很男人的那种男人就对了。”    
    　　“你才见过他几面啊？就发现了这么多优点？”小妖纳闷的问，不可思议。    
    　　“还不是你的错，成天讲我家古小弟，又是年纪第一，又是成熟稳重，灌满耳朵，我想没印象也难啊，”又可恨的撇清责任，又说，“不过这还不重要，最重要的是他是我的英雄。你还记得大二那年的专业课吗，我在音影教室出糗的那次，小妖，你记不记得？”    
    　　“怎么不记得？真是，你做人也够稀里糊涂的了，也不看清楚手里是什么带子，就随随便便的放了出来，结果一屋子的人寂静无声，男生女生都瞪大眼睛，呆呆的看着三个光屁股的男人在黑幕上晃来晃去，音响里流水哗啦哗啦的响个不停，教室里却一点声音也没有。”    
    　　“当时我脚都软了。拜托，我连电视上的接吻镜头都由于老爸老妈拼命换台的缘故，从来没有看清楚，现在却当着这么多异性的面……好像屏幕上出现的不是裸男，而是我自己……我感觉自己全身的皮肤整片整片的热了起来，我知道自己应该赶快换碟子，可是当时我根本连一根小手指头都动不了，就这样傻瓜一样站在讲台上，跟裸男一起接受同学们意味深长的眼光的洗礼，我真恨不得赶快死掉算了。”    
    　　“就在这个时候，A君站了出来。哇，他好高大，”夜一脸陶醉，小妖做个受不了的表情，如果一个一米七的男性也可以称作高大的话，“他大步流星的走上来，镇定的按下Stop键，然后从我手中抽走钥匙，将台板翻转过后锁起来。他的手势又老练又镇定，活像他一直有在练习。他大声宣布说，‘这堂课自修，理科生不需要学习人体构造，所以……’哄堂大笑。他的声音一落，我立刻放松了紧绷的肌肉，任凭他轻轻一扶，将我带下了讲台。”    
    　　英雄啊，请赶快下凡来拯救这个白痴女吧！小妖冲着天空无声的呐喊，又自喉咙里咕哝出“干脆以身相许，死皮赖脸贴上去”的话，但夜不仅不生气，还继续笑眯眯的样子，将一系列令人发指的脸红的形容词倾倒在A君身上，小妖开始后悔自己主动寻她“讲数”的行为，“我想我上辈子一定得罪了上帝，”小妖忏悔道，“他特别派你来折磨我。”    
    　　陷入情网的少女，本人难以察觉，前后落差却可以使旁人目瞪口呆，小妖面前的少女显然罹患了一种名叫“单恋”的病症，其临床表现为火眼金睛，喋喋不休。一是对A君的一举一动火眼金睛，一是提到A君就喋喋不休。    
    　　小妖叹息着，感觉自己像一个错按了频道的小孩子，不得不俯首帖耳。    
    　　“我发现他是单眼皮呢，真神奇！”    
    　　——A君应该感到骄傲，想必某人是从来不知道人类有单眼皮的种族。    
    　　“你说他怎么看我，有没有印象深刻？”    
    　　——不深刻才怪，但是雕塑的深刻，还是毁灭的深刻，那就是有待商榷的问题了。    
    　　联邦调查局真该吸收这个女人，可怜的A君，他没有想到自己的日常生活是暴露在一架高倍显微镜之下的吧？诸如A君上课会选什么位置，什么姿势代表了什么情绪，等等细节。“老天啊，我不想知道A君何时入厕何时入眠的好不好？”小妖向上天哀求说，但临时抱佛脚的哀求者太多，想必系统繁忙，不及响应，小妖被嗡嗡嗡嗡的闺中密友逼得抱头鼠窜，夺地而逃，她还不忘追上去再加一句，“真的，我很难真正形容他有多么出色。”    
    　　血型书上说，热血质的女孩儿感情充沛，强烈易冲动，小妖越听夜形容A君的出色，越担忧她的感情来如疾雨去如风，如书上所说。    
    　　坦白说，小妖倒不怎么担心夜，毕竟她像一个长不大的小孩子，爱情很难伤她更深。小妖比较担心A君，如果她看得没错的话，稳重而正派的A君，较常人刚强，亦有较常人更为脆弱的一面。但是——    
    　　“勿法子，谁叫你有胆子关爱夜白衣同学，”打着冷战，小妖嘴里低声祝祷说，“认命吧，勿挣扎无痛苦，早死早投胎，阿弥陀佛。”    
    　　两个人手挽手走下了顶棚，清脆的笑声叫远方的人听了也觉得心情畅快，没有人会想到以轻快的语气谈论异性的，是两个各怀心思，满肚子鬼主意的恶    
    　　　　


第一集  第七节

    　　终于到达红原，凌晨四点钟的车，先是到县城，然后再从当地的小旅行社租借马匹。一路上，A君表情奇异的发现夜竟然相当受欢迎。    
    　　“到这里来……”    
    　　“可是我也……”    
    　　为摆脱了夜这个大麻烦而感到高兴的A君，不久之后就感觉到了憋闷。虽然两三点钟就起了床，但兴奋的神经和窗外美丽的风景还是刺激得少年人一路不停的说说笑笑，而夜跟其他男同学相处融洽的场景，似乎是刻意为之的感觉，故意要比对跟他的不融洽，总之我就是个刺猬就对了，A君郁闷的想。    
    　　一堆的女孩子都娇弱的抢着要坐前面，夜却主动走到中间来，当然后面颠簸得更厉害，但那是男子汉才能“享受”的特权。A君开始还以为她是刻意走过来吸引异性的注意力，但不久之后就必须更正自己的错误。当同学们大声歌唱的时候，她固然有份，但这种活跃只是随众的表现，A君注意到她很快就安静下来，嘴里低声跟人讲话，脸色却苍白得可怕，连眼光也变得迷蒙起来，这意味着不同寻常的事情发生了，A君敏锐的观察到夜的变化，平常时候她总是眼光清澈，毫无遮掩的看人，显得专注也显得不成熟。    
    　　“带了毛衣吗？”也有人注意到了夜的状况，他叫vifa，是一个个子高高的北方佬，他走过去，低声的询问夜是不是感觉冷，或者不舒服。    
    　　“不，”夜抬起头，无力的露出一个微笑，“谢谢你，但是不用，我不冷，何况我也没有毛衣，我带了一书包的馒头。”她振作精神，翻出书包示意旁人看，果然一个最简单的包里塞满了馒头，她说她用掉了一个月的馒头票，叫人觉得又可笑又可怜的说，“迷路的时候可充干粮又可充当买路钱”，结果引得一车人快乐的笑，嘲笑她说又不是去峨眉山，怕遇到凶霸霸拦路抢劫的猴子。    
    　　夜也跟着笑。她虽然逞强，却也接受了vifa默默递过来的套头毛衣，A君感觉到自己对她消失了敌意，他随着众人调侃她，夜并不着急，仰着面咪咪的笑。两个人竟然可以像老朋友一样款款而谈，这一点日后想起来叫他自己也觉得不可思议。    
    　　“你好像很能迷路的样子，如果没记错的话，我也曾经‘捡’到过你一回。”    
    　　“是啊，所以我最讨厌自己是个女生，如果是男生的话就不会了。我常常觉得男生是把定位仪吞下肚皮的那种，不然就是身体内天生有磁极，不然为什么到过一次的地方下次就会走了呢？我想我走一百次还要画地图。”    
    　　说出来一定让人笑话，就是因为音影教室的事件后再次被A君拯救，夜就认定了他是自己要一生一世喜欢的男人。当时她慌慌张张的在C 大新校园转来转去，虽然只有九点钟，但远不及老校区的繁华，使这个位于郊区大而空荡的地盘冷清得看不见一个人。所以当她看见一个骑着自行车朦白的身影，才会卤莽的叫住他，“同学，我迷路了”，扮成初次踏足大学校门的弱智女的模样，好可怜好哀怨，骗取同情心，更重要的是，欺骗壮劳力来用。    
    　　回忆起来真叫自己脸红，但是当时她确实没看清楚那个人就是A君的呀。结果那人让她跳上了后座，足足蹬了四五十分钟的路程才回到市区的老学校，当她跳下车准备飞快跑掉的时候，劳动力讲话了，“谁都有迷路的时候，赶快回去吧，夜白衣同学。”    
    　　突如其来的话令她的心在一瞬间停止了跳动。四十分钟的紧张不安以及另外一种偷笑的情绪，使她只注意到一个冒着热气的后背，哪里看得见隐蔽在夜色中的脸。    
    　　“我、我、我有话说——”大概是她的期期艾艾让他会错了意，一时冲动，正要向A君告白心情的夜，被一个善意的举动惊愕的制止了。他一只脚掌撑地的骑在自行车上，一手把车，腾出一只手来，轻轻碰碰夜毛茸茸的小脑袋，他的手干燥又温暖，他给了她一个微笑，说，“多疑是女人的天性，就跟猫的天性一样，我不认为那是撒谎，顶多有点口是心非罢了。你这个口是心非的女人，赶快回去吧，祝你一夜无梦，睡个好觉。”    
    　　他走了，宽容，温柔，虽然一再被小妖嘲笑，但夜坚持认为A君的背影是极其高大的美男子的背影。在察觉视线再也无法自他远去的背影抽走的时候，夜心情兴奋的对自己说，“好帅，他真的好帅！等了你十九年，你终于出现，我想我喜欢上你了！”她冲着夜色大声的说。    
    　　她甚至可以不计较A君对待她好像对待一只小猫的态度。    
    　　秋风扫落叶的背影～呜～热泪盈眶～不，是小马哥的背影，英雄的，豪迈的，宽厚的……骑远了～    
    　　（将时间拨回十分钟，镜头拉近那个蹬啊蹬筋疲力尽的男子，“哇咧咧，这女人还真是不一般的重呢！”他在心里吐糟说，心神旋即又被那道九转十八弯的习题吸引过去了。让我们为他默哀吧，他真是不幸，曾经有一个机会让他把这句话说出口，然后，天地都会改变……）    
    　　然而现实是，“一个有担当的男人原来是这么迷人的一片风景。”目送A君远去，是面色痴迷的可怕女人    
    　　　　


第一集  第八节

    　　“……其实我看你还好，多跟朋友相处，我想你会学习慢慢长大，”A君用老大哥的口吻语重心长的说，这叫听小妖讲过“我家古小弟怎样怎样”的夜感觉到好笑。    
    　　“我……”    
    　　“是不是，现在这个样子多好，姑娘家就应该有姑娘家家的样子。”A君以权威的语气下了结论。夜立刻要反唇相讥，但……难得今天天气好，虽然风冷飕飕……心情也好，假如不计较晕车的话……不妨点头点头再点头，尝试扮演听话的节拍。    
    　　当夜可以比较平和的讲话之时，A君自然而然的也变得平和，他本不是个“尖锐”的人。两个人的谈话虽不说摩擦出了火花，也是件开心愉快的事情。“……夜……还好嘛……”，A君心情大好的想，他是个希望所有人都能在集体中找到快乐找到位置的人，换句话说，他是个传统的男人。    
    　　一开始人们总是互相照料，但五个小时颠簸崎岖的山路坐下来，再精力充沛的人都感到了疲累。于是看上去冷漠的夜，就表现出了她细心体贴的一面。虽然她只是偶尔伸出手来帮助别人，但是汽车急转弯的时候，打瞌睡的隔壁人点着头，一不小心就有瞌到铁的架子的危险，夜很自然的一托，自始至终，A君注意到她的手势都是温和毫无急躁感觉的，这个时候的夜，看上去比较懂事，比较靠近离离这种古典而温柔的女性，“别叫她变异女了”，A君对自己说，决定删去“傲慢无礼”这个评语，归根到底，她是女生，自然而然具备擅长照顾人的母亲和姐姐的那种年长女性的特质。    
    　　这就是A君对女性还能以礼相待的原因，因为女人之中既有梨花姐那种娇弱麻烦的类型，也有妈妈那种吃苦耐劳，担待了整个家庭的类型。    
    　　但好景不长，客车到达县城之后，夜又恢复了乖张的个性。A君忙着清点行李，组织大家一起跟租马的老板交涉，突然之间他发现，夜又不见了。    
    　　过了半个钟头，就在闹嚷嚷的同学们跟导游说好了行宿事宜，预备立刻出发的时候，才见到她大小姐姗姗来迟的身影。    
    　　“你跑到哪里去了？”A君抓住她大骂，“这里不是你家，不是随便你做什么事情都可以的地方！请你为他人考虑一下，预计要在下午三点到达第一个宿营地，已经九点半了！你要全体同学等你一个呢，还是说你要独自出发？”    
    　　“是我的错，但是我……”被气势汹汹的打断，“踊跃认错，坚决不改，呵你就是这样一个人，我早该认清事实，认清楚你是个什么样子的人！”    
    　　A君失望的住了口，他放开夜，难以按捺心头一窜一窜的火焰，平常无论多么不愉快的事情，他都可以换个方向去考虑，强迫自己转移糟糕的心情，但是对着夜，他做不到。    
    　　夜的脸上红扑扑的，显然凉爽的空气有益于她的健康，快步跑回来的她，脸上红晕流转，笑容十分可爱。见到她回来的一刹那，A君首先松了口气，还好没事，天远地远的她并没有被狼叼去，但紧接着，深而浓重的失望感就打击了他。    
    　　原本以为夜渐渐融入集体，欣慰的看到她去脱孤僻与一众相处融洽的样子，然而她却立刻让他遭受到挫折。仿佛是参加竞选的他，满有把握的样子，却在无意中听到评委的谈话，宣告了他的失败。    
    　　他决定不要再管这个女人的闲事了。她是骄傲自大也罢，孤僻郁闷的也罢，都跟他没有关系。A君的手指疲惫的扶到额头上，转过头，果然同学们的表情都有些奇异。然而他们什么都没说，也不掺乎，各人干各人知趣的散开了。    
    　　想必大家已经习惯看到暴戾的他吧？呜～我的名声～男人也是要名声的～他仿佛看见自己悲惨的晚景：    
    　　脸颊上贴着“生人勿近”标签的某男，被可爱的女孩子指指点点，口吻告诫：那个人是个大魔神一样的存在哦！还要什么证据，活生生的例证就摆在面前！    
    　　无法辩解的A君只好以苦笑代替。同学已经把A君在夜的面前发火视作理所当然，看做火星碰地球的确定不移的结果，或者是氢气碰到硫石的必然反应。    
    　　夜的眼圈迅速红了起来，面色呈现退烧后的青白，然后她夸张的一鞠躬，“对不起，我给大家添麻烦了……”    
    　　“请你注意一点，不要有下一次。”A君严厉的回答。    
    　　将这一幕尽收眼底的小妖笑嘻嘻踱过来：“走啦，我知道夜晕车嘛，A君不会跟你计较的，”她嬉皮笑脸的跟A君说，“出去走一走会好过一点，A君你会原谅她的对不对？”    
    　　“是……是这样的啊……”    
    　　“没事吧？那就交给我了，我叫大虫看住她，保准夜乖乖的不出五步之内——”    
    　　夜被小妖推拉着走开，她低着头，仿佛漫不经心的数地上的蚂蚁的样子，然而，当她吃力的爬上马背之后，扑扑扑，随着马蹄走动，地上飞起的一连串凝结物将她的情绪暴露无遗。    
    　　肯定是地上滚动的灰色小珠子让A君感觉到了不愉快，他不知所措的转开眼睛向四周瞅瞅，仿佛寻找帮助的茫然的眼光，然后他注意到一个人与众不同的表情。    
    　　有人担忧，有人无所谓，但无人能够处之泰然，就好比寝室里有人丢了钱，尽管知道跟你无关也禁不住要心虚一样。惟独离离的眼睛是平稳的，她的嘴角勾起一个幅度，A君肯定了自己看到她在冷笑。这让熟知班级每个人性格的A君感到心惊。    
    　　作为夜形影不离的好朋友，虽然夜散漫的个性使她们显得不算过分亲密，但跟班上其他女同学相比，同进同出，天天给夜打饭占位子的离离，毫无疑问的占据了朋友的第一位置。    
    　　离离是个十分美好的女孩，外型还在其次，最重要的是脂粉不施的她由内而外流露的温柔，令全班80%以上的男同学将她票选为暗恋的对象，而且仰慕者不限于本班半系，据说从旧六舍的木头床柱子到新校园的钢丝铁床架上都可以寻找到她的名字。    
    　　她的温柔已经不是一种气质，而是待人接物的方式。然而，这仅仅相对于被离离选中的人而言。大学三年，并没有异性可以攻克她的心房。迄今为止，跟离离维持亲密关系的只有女生而已，而夜又是其中头一份，因此，离离的冷笑才显得过于触目惊心而叫A君注意到。     
    　　——这么美好的女孩，嘴角浮起这么冷酷的笑容！    
    　　驮着两大袋野营必备品，马匹仿佛平空长出两个驼峰，不过仍然以令人惊奇的速度吭哧吭哧地小跑上山。A君因为充当了守护者的角色，远远的坠在马队的后面。小妖的目光在他身上徘徊良久，两人视线相遇的时候她必定露出一个诡秘的微笑，想到刚才对夜发的一顿脾气，A君觉得不要跟夜的朋友讲话为妙，但是，越走越慢的小妖将马并拢过来。    
    　　“在想什么？”她以干脆的态度询问道。    
    　　“……晕车的人就该乖乖的走到前面去，不要给别人找麻烦才对……”    
    　　“你是笨蛋的吗？看不出夜在逃避某人吗？”小妖诧异的说。直言骂“笨蛋”的应该是感觉上很亲近的人吧，尽管这是小妖一厢情愿的认定，“夜不对劲儿，很不对劲儿，一定有比晕车更叫她觉得恐惧的事情，我猜想跟某人有关……”    
    　　“哪个某人？”    
    　　“说了是猜想，不能确定无疑的事情怎么能说呢？A君你有够八卦——”他的困窘使小妖转开话题，“对了，你喜欢什么样的女生？我对这个比较感兴趣。”    
    　　“呃……这个……说实话，我也不知道……大概以后会知道吧……”    
    　　小妖沉思的样子，“这么说，你不能准确描述自己喜欢的类型对不对？没法告诉我你喜欢长头发还是短头发，大眼睛还是小眼睛，龅牙还是平牙……”     
    　　“喂喂喂，那有人喜欢小眼睛还是龅牙的——”    
    　　A君的抗议未完，小妖吐出了石破天惊的一句话，“如果我说我喜欢你，你怎么回答？”    
    　　心脏一瞬间停止了跳动。“大虫，救命！”“喂，开什么玩笑！”“闭嘴，我讨厌这个话题！”或激烈或委婉的声音在他脑海里翻腾，然而，淡青色的眼睛评估似的凝视着他，A君张了张嘴，最后选择了沉默。    
    　　“我说，喜欢A君的女孩子还真是个笨蛋呢！”小妖对自己点点头说。    
    　　“你们在讲什么？”大虫拔马过来，A君困惑的目光落到他忠厚的面容上。这个人不是夸口说自己跟女朋友心有灵犀的吗？连选择自习教室都不需要约定自然而然的碰面，那你知不知道小妖刚才讲了什么可怕的话？    
    　　“没什么，我跟古小弟探讨一下人生的奥妙。”小妖不动声色的说，以令人咋舌的社交手腕平静的带开话题，“夜在本质上是个羞怯的孩子，我想你使她受到了伤害……”    
    　　（大虫：什么？夜？    
    　　A君：怀疑中，持续怀疑中……    
    　　大虫：是啊，我也这么觉得！ ）    
    　　两个男子面面相觑然后对小妖一面倒的说词同时表示了无言的抗议。    
    　　“我错了，整件事情我有40%的错误，虽然是由于夜一声不吭跑开造成的误会，但不管怎样，我比她大，我是班干部，应该肩负起责任来——”，A君坚定的说。    
    　　“那你会去道歉的吧？”    
    　　A君以同样的坚定扑灭了小妖眼中的希冀，“不，”他否定说，“一个原因是我的错误没有超过临界点，也就是说不占决定性因素。另一个原因，夜不负责任溜走是事实    
    　　，如果我道歉，她也必须道歉，负负抵消，因此，我不认为我有道歉的必要。”    
    　　（老是跟我争论错误百分之几的混蛋，站出来！）    
    　　对着这对情侣困扰的表情，丢下一句话，“被我捡到过的夜，已经判定丧失了探险的资格！”    
    　　小妖目送A君以不愉快的僵硬姿势离开，脑海里浮现出夜在嘶嘶寒风中盛开的衣襟，“伤脑筋！” 她摆出娇弱的姿势跟大虫诉苦，“那个家伙，到底还有什么事情是我所不知道的    
    　　　　


第一集  第九节

    幸会，细心体贴的男子！（1）    
    　　下午三点半，安营扎寨之后，导游召集感到兴味的同学一起准备晚餐，其余的人三三两两，聊天照相嬉闹，形成一个个小集团，夜却一个人在荒山上游荡。    
    　　她对自己的处境感到茫然失措，为什么她又扮演了这样一个角色？离离始终跟她若即若离，态度生疏，又在她眼皮子底下跟另外一个女同学阿美好亲密，小声说大声笑，半生都没看过她这个样子，花枝招展引蝶追，真是男人的福气啊，夜冷眼旁观，竭力安慰自己没什么，却无法抑制心里冒出来的酸楚，离离大概是不会原谅她了。另一方面，王承又在使劲跟她打眼色，催促她趁春游的机会接近葱，好把事情讲清楚。两边都令夜极不舒服，左右为难的她一横心跑到男生的地盘，眼不见为净，意外的收获到A君的友善，但结果更加一塌糊涂。    
    　　不过此时，她无心计较之前得失，从马背上下来的夜立刻将葱找了出来，“是这样的……我想……”面对葱纯洁的眼睛，她无法流利的将来意讲清楚，葱有一张稚气的面孔，大眼睛小圆嘴十分可爱，是公认的放大比例的婴儿面孔，“王承的事情……”    
    　　“她怎么啦？”    
    　　夜好想哭。说了王承要求分手不就得了，轻而易举的事情，但鬼使神差的她说，“王承约你到那座山头见面，对，就是这样！”    
    　　又一次办砸了事情，夜丢下约会的话就快速逃走了，然而，葱兴奋的神情已经印在她的视网膜上，不可动摇。怎么办，怎么告诉王承替她订下了约会的事情？    
    　　夜失魂落魄的在山上晃来晃去。尽管王承和葱的情侣关系已是年纪公开的秘密，但现在跟以前不一样，升上三年纪后才体会到老师的意见的重要性，九一九二级的情侣分配时候的惨烈情景就摆在眼前，没人想双宿双飞的跑去支援边疆。夜可以想见王承愤怒的喘息。她无法面对王承。那葱呢？就任由他呆等那完全不知情因此永远不会出现的约会对象？    
    　　夜抱着侥幸的希望，祈祷葱不要跑去找王承，“感觉到失落吗？感觉到深深的失望吗？在最为沉重的打击前头，不该有一个思想铺垫作为缓冲的吗？相信我，我是为你好，阿门！”     
    　　话是这样说，心里面却清楚的知道自己的错误，所以夜无意回到宿营地，她半是自暴自弃，半是听天由命，在罕见人迹的山涧里游荡。    
    　　“……你不这样认为吗，她还真是个奇怪的女生呢……”    
    　　从一块巨大的山石那边传来说话的声音，夜茫然的停住脚步，她等待说话者走开，然而，他们却提到夜的名字。    
    　　“……我替她向你道歉，没办法，夜没办法跟任何一个异性和平相处呢，除了不负责任之外，我想她是有心结的吧——”    
    　　“没有啊，我看她跟班上的男同学相处得挺好。”    
    　　“那是因为她没把那些人看做异性的吧？换个追求她的人试试看！相反，夜对女孩子表现得怜香惜玉，关爱有加……”    
    　　夜气得发抖……这个声音……好熟悉……说话的人是离离……离离没有小妖给她的感觉投契，但她是不一样的，从高中时代开始的老朋友，尽管那个时候她们只是同学，时间累积的功效使离离占据了夜心中最重的位置。闯祸以后，夜比任何时候都迫切的想挽回离离的友谊，只能以馒头充饥，就是因为她将这个月的生活费全部买了集邮册的缘故。离离喜欢嘛，夜告诉自己。然而，正是她，以那种解语花的姿态，吐出了包含了恶意的刺。    
    　　“……虽然我离开了她，但其实我很同情她的呢。”夜仿佛看见离离抿着嘴咪咪笑的样子。     
    　　“我想，人在某个阶段，总是跟同性比跟异性接近，从这个意义上说，夜还没有长大，小妖跟我讨论过这个问题。”一个声音平静的说。夜吃惊的瞪大眼睛，原来跟离离说话的人是A君呀！    
    　　“这样说也没错，可能她只是生性自由散漫吧，所以跟A君你合不来……”离离立刻让步说，但立刻又提到另一个令人不快的话题。    
    　　“在聊什么？我也加入一个好不好？”不想再听的夜从山石背后绕过去，然后突然出现在两人面前。    
    　　“你来了。”面对以天真的语气招呼两人的夜，离离脸上讪讪的。    
    　　“是不是说我？啊我跟A君刚刚吵过架，一定是在说我。”夜笑眯眯的说，她察觉到离离的呼吸不太平稳，竞争年纪第一女王宝座的你，究竟达不到小妖的级数啊，夜感叹的想。    
    　　可怕的女人，A君目瞪口呆的看着仿佛燃烧起来的夜，然后，她转向他，以丝毫不感到羞愧的自大口吻，轻率的说，“A君你不知道，离离裙下可有几多不贰之臣，男生当时不计其数，女生也……我想我们算是同床共枕过的吧？”夜捂着嘴发出花痴一样的笑声，离离看上去狼狈不堪，“但是……要好的女生联床夜话……”    
    　　“你也知道！”夜在一瞬间变脸，离离软弱的分辨：“我并不是……我是你朋友，我关心你……”    
    　　夜的瞳孔里闪动着悲哀的神色，她疲倦的说，“你还是走吧，我要讲你闲话，不想你知道……”她说了之后立刻后悔，又补了一句柔和的话，使前面雷霆之怒失去了打击的力量，“我不是赶你，但我今天不舒服，很想一个人——”    
    　　A君为夜突如其来的软弱感到诧异，离离咬着嘴唇匆匆走掉，夜却一眼不看A君的坐到了石头上，表情闷闷的。A君不知道她希望自己离开还是留下来陪她。她说过要一个人……但她的表情……还是让她一个人静一静……万一跳崖了怎么办……    
    　　拿不定主意的的A君最终没有离去，两个人就在石头上坐到了天黑。    
    　　才开始A君还频频转头打量夜的神色，但久而久之，他就完全沉浸在这深广静谧的景致中，光是在眼里形成的图案就可以消灭一切烦恼，太阳是亲近到无法忽略的存在，（平时我们这样依赖于非自然的光线），脚下是海拔三千多米的深谷，放眼远眺，渺小的人类只是苍茫自然中一个微不足道的小点。    
    　　过了不知多久，吃饭的呐喊才惊醒了两个人。夜跳起来，吃惊的看着A君，“你怎么在这里？”不待他回答，又拔足飞奔，“啊，肚子好饿！”这个不知感恩的女人！尾随跑在后面的A君没好气的念叨。    
    　　　　


第一集  第十节

    幸会，细心体贴的男子！（2）    
    　　夜拼命给自己灌酒，殷勤劝酒，来者不拒，一杯接一杯的倒下去，连惯用酒精抵挡寒气的导游都感到了诧异。什么也不能说的夜只好希望自己赶快醉掉，除了有意选择在旁边坐下的葱，还有别的事情使她肩膀上感觉到沉重，如果回头的话必定可以碰到若干人的视线。下意识逃避的缘故，缩在一个偏僻的崎角的她，远离了温暖的火焰，也远离了在篝火旁载歌载舞的同学。    
    　　A君走过来粗鲁的命令她，“不要再喝了”，却被醉酒后的夜扯住，“哦，你来了。”她说，自动自发的让开一个位置，又用水汪汪的眼睛凝视着他说，“你也想喝酒的对不对？”叫人又好气又好笑的，双手高高捧起以搪瓷碗代替的酒杯。    
    　　A君厌恶的侧一侧头避开冲过来的酒气，嘴里嘀咕说，“喝得像猴子屁股一样，真不好看。”却伸手取过酒杯一仰而尽。    
    　　葱以好笑的表情提醒他说，“喂，你叫人家不要喝的，自己却——”    
    　　A君顿了顿，然后生硬的回答，“我喝了，她就没得喝，嗯，讨厌女孩子也是醉鬼！”跟着立刻示意葱注意在一圈人包围中表情愉悦的王承，复杂的眼光投向那个方向之后葱就站起来，“交给你了。”他亲昵的拍拍夜的面颊对A君说。    
    　　然而，葱并没如想象中走向王承，A君看着他孤寂的身影往相反的方向走开，说了一句，“搞什么鬼！”就不打算管闲事的样子转过头来。    
    　　但就是这么一会儿的功夫，夜已经倒下了。手里紧攥A君衣服的一角搭住自己，脑袋可爱的歪着，她竟然以正坐的姿势睡过去了。    
    　　赤色酒精燃烧过后的脸蛋呈桃红色，显得皮肤是特别细腻润白，加上睫毛在眼睛下面制造的阴影，她整个人看起来就像一个小巧的玩具猫，不由自主的吸引旁人惊叹的目光。    
    　　A君对她兵荒马乱下都可以安然入睡的本领表示佩服以后，就动手让了半边衣服给她，没想到夜立刻将肩膀裹进来，宽松的外套被她扯成了奇怪的形状。    
    　　高原上寒气逼人，尽管喝得酩酊大醉的夜散发出逼人的高温，但感冒不会这样放过她，“好吧，我送你回去。”A君考虑了半天，终于下了决心说。    
    　　醉得甚至无法用自己的手搂住他脖子的夜，重得像头死猪，加上充满陷阱的路面，不到百米的路程超出想象的遥远。A君要不断的停下来，用臂膀将下滑的夜的身体往上一冲。而且，肩膀还被那个不安分扭动的人不知轻重的捶打，嘴里嘟囔着“讨厌！”“你管我干嘛”一类的词句。终于失去耐性的A君碰的一下将她放下来，落在地上的夜没有叫痛，翻转过来的面容上流露的痛苦的神色也多半是因为醉酒的原因。    
    　　放下她一半是为了暂时休憩，一半却是为了给她一点教训。然而，看着她的痛苦就禁不住想伸手抚平，虽然心里嘲笑自己是个心软没有决断的人，但是想到迷茫的坐在危险的山崖边缘的夜，他就没办法放任她不管。    
    　　“乖乖的哦，很快就到了，然后你就可以大睡一觉，相信我，醒来之后就好了，就什么事都没有了。”A君罗罗嗦嗦的说，以哄小孩的柔软音调。这一招还真的奏效，A君欣喜的发现夜皱成一团的小脸在他的安抚下松弛下来。之后她就老实了，除了偶尔咕哝两句，再没有别的事情考验A君的耐性。    
    　　在帐篷里，试图将她沉重的身体挪进睡袋，A君没有注意到自己一直在低声呢喃，有一搭无一搭的，他在连续不断的跟这个奇怪的女孩子对话。    
    　　拉着他的袖口，夜低声叫嚷，她嘟嘟嘴，像对待熟稔的朋友一样撒娇，诉苦说头疼。    
    　　“那当然，喝那么多酒，不疼啊才奇怪。”是嗤笑的陈述，他却十分温和的说，拍拍她的手，示意她放开他，好让他转身替她取一件温暖的藏袍来搭被子。    
    　　“小夜有很多烦恼。”    
    　　看上去那么小，天真的容颜，稚气青涩，她却大人一样的叹气。    
    　　“我知道。”    
    　　“小夜也不想这样，”她的眼中突然滚出泪水，抬起手粗鲁的擦拭，细嫩的皮肤上立刻出现红痕。“笨蛋。”A君嘟囔说，阻止她进一步伤害自己，一只手遮挡，另一只手扯起柔软的棉衣在她眼角一下一下轻搌。    
    　　“小夜不想哭，可是……小夜好喜欢好喜欢他，可是我却在他面前出乖漏丑……”    
    　　“没关系，我明白，一切我都明白。”    
    　　A君答她说，他以为她指的是离离的事情，于是安慰她说，“在任何一种关系中，付出和收获都不会对等，爱情如是，友情也如是。”可是突如其来的一句话却让他差点呛到，“爱情……小夜爱A君……”    
    　　A君僵硬了一下，他想自己一定听错了话。    
    　　“小夜爱A君！”    
    　　吐出这句话的主人一下子撑起了身子，醉眼朦胧，水意荡漾，她软软的抬起上身，手撑在身后，因为醉酒无法控制身体，头颅软软的往后倒，因此A君暂时接触不到那爱慕的眼光，但形状优美的颈部却跃然突出在他视线之中。    
    　　跟着她坐了起来，凝视着对面的男子，她的嘴唇阖张，有什么爆炸性的词句自她口中慢悠悠的吐出，但A君却听不到。    
    　　对视。他无法将自己从她的目光中移开，那不是平日充满挑衅意味的叛逆眼睛，而是坦白得近乎柔顺的眼睛。A君察觉到自己脸上迅速蔓延的火热，并没有感冒，然而喉头生痛干涩，极度渴望水分的滋润。然后，更叫他吃惊的是，使他极度窘迫，极度困惑的少女，竟然合上眼，安稳的同时也是任性的，睡过去了。    
    　　A君勉强把她塞回睡袋，他都不知道自己有没有将藏袍盖到睡袋上，有没有替她掖好被角，他落荒而逃，好似背后有怪物追一样，飞快的，他仓皇的从帐篷中冲了出来。    
    　　一日之内被两个女生告白，有什么感想？    
    　　小妖……不知道怎么回答……夜……他是被吓住了……    
    　　竭力忽视的后背的柔软感觉，突然那么清晰的闪回他的心中，这高原的夜色也比别处深重，目力所及，热闹的篝火和围绕它的人群似乎存在于另一个世界。欲望贲张，他想起少女水汪汪的眼睛柔顺的凝视着他，嘴里吐出炸弹一样的词句，“我喜欢你。”她无知所以摆出了诱惑的姿态，虽然叫A君吃惊，但更叫他吃惊的是面对最讨厌女性的柔顺的自己，肋骨深处竟然闪过了强烈的悸动，还有他剑弩拔张的欲望……    
    　　A君被自己吓到了，他迫切需要回到人堆中冷静，望着远处的同学，迅速调整呼吸，将外套脱下搭在手上，掩盖底下搭起的帐篷，这才大步走回去——    
    　　离离说她没办法跟异性建立真正的关系，真是谣言，A君不知道夜为什么不辩解，但第二天面对表情别扭的夜的时候，他了解到自己的心意。    
    　　我也没办法跟异性建立真正的关系。对不起，因为梨花姐的缘故，我没有办法给你回应，A君默默的跟自己说。    
    　　长久的沉默之后，夜艰难的开了口：“昨天晚上……我说了什么没有……”    
    　　夜不太敢直视A君，眼皮低垂，因此也没察觉到他在撒谎：“你喝醉了，睡了是我送过去的，怎么，你有什么秘密的吗？”    
    　　“不。”夜否定道，旋即飞快的跳起来，“啊啊，我还有事，我要先走——”    
    　　夜模模糊糊记得昨晚自己说过“小夜爱A君”之类的话，在拼命喝酒想要摆脱烦恼之后。因为很少喝醉，也不知道自己酒德怎么样，只记得开始不停的讲话，傻傻的笑，然后她就没了记忆。或者，我讲出来了，这样的恐惧闪过心头的时候，她立刻用A君的话安慰自己，既然他都说没有，那就当自己真的没讲过好了。比面对王承或离离更难堪的是，面对爱恋暴露在所爱恋的那个人面前的自己。    
    　　默默陪伴她坐在夕阳下面眺望远方的A君……这样就够了……将快乐的记忆收藏起来，这样就够她使用一辈子，在感到孤单的时候拿出温暖的碎片……    
    　　幸会，细心体贴的男子！    
    　　　　


第一集  第十一节

    　　仍然是草原，远远看见一个窈窕的身影，然后他认出来那是夜，他的心中充满了喜悦的感觉。夜张开双臂迎接他，风吹起来，她的裙子被风顽皮的撩开，好一幕七年之痒的经典场景，A君含着笑容高叫，因为她不仅不捂裙子，反而更加大胆的舒展身体，她在等待他的拥抱，等待奔跑过去……    
    　　“你——”    
    　　突然，夜捣着脸大叫起来，她狂乱的摇散头发尖叫：“不！不要过来，你没有穿衣服！”    
    　　什么！他惊愕的止步，低头一瞧，“啊——”，轮到他惨叫，赤身露体不说，他的某个器官还以振奋的状态昂扬。    
    　　“混蛋！混蛋！”惊醒过来的A君蠕动着嘴唇，冲着上铺无辜的床板喃喃咒骂。春游已经过一两个星期了，这段日子很正常啊。自认没对夜产生异样的情愫的他，为什么做了一个跟她有关的春梦？    
    　　不公平！说喜欢的人是夜呀，为什么做绮梦的人是我！    
    　　A君发出了无声的哀鸣，但目前更重要的，是自己无法舒缓的绷紧的身体。光是想到梦中那可爱的脸颊就令他的欲望更加强硬，摸起来一定很舒服吧，不，也许用舌头舔更过瘾！尽管对那个无辜的少女感到抱歉，他的思想还是无法控制的往这个暧昧的方向滑下去。    
    　　“不！冷静，这里是学校！”A君咬着牙对自己说。在这个地方，八平米塞进了四个人，微小翻身床都会吱嘎吱嘎的叫，对彼此的动静了如指掌上下铺。假如不想被同学听到丑态，他必须冷静冷静更冷静。    
    　　A君跟自己涨痛的欲望很是抵抗了一阵子。但是，想到夜跟普通女性软趴趴的身体迥异的，加分入学的二级运动员那结实而又富有弹性的质感，他就再也没有力气抗拒。    
    　　只是生理上的欲望罢了。A君一边怀着强烈的罪恶感安慰自己一边满面通红的自慰。他幻想着夜的裸体，谨慎的将下身尽量抬离床铺，然后，伸出颤抖的手握住了灼热的生殖器。想象着热吻和拥抱一次又一次发泄了欲望之后，床上似乎到处都是，粘稠的液体无法完全依靠枕巾吸收，在剩下的时间里，A君一直在潮湿动荡的水面上漂浮。    
    　　早晨起床的时候，比不健康的亵渎行为更加强烈的沮丧感袭击了他。    
    　　是邪恶的本性再也压抑不住了吗？这种糟糕的感觉只出现过一次，那一年他十四岁，在目睹了哥哥和梨花姐于杨柳岸，一个吹萧一个含笑曼声唱和的优美场景之后，当天晚上，他在梦中体验了成长。    
    　　尽管醒后梦已模糊，但是那种发现自己本性的震荡和不安感觉一直没能从记忆中褪去。    
    　　他不想做回十四岁……摩托车呼啸而过的“七匹狼”，逃学打架一起追女孩子的酒肉朋友……最好的光景，对比后来家道中落的黯淡时光……但那是不对的，任性妄为的青春，毫无责任感，就像哥哥一样……自以为控制了自己的人生，设定了值得追求的梦想，然而，就在这个时候……    
    　　有生以来第一次经验的自己，居然如此羞耻而不堪……    
    　　从红原回来以后，尽管他对自己催眠说，“我没听到，我什么也没听到”，然而，他能够从夜冷淡的表情中捕捉到一闪而逝的依恋，即使只是擦肩而过。这令他每天很振奋的去上课。    
    　　他开始偷偷注意这个女孩子的一举一动，偶尔也跟她聊聊天，虽然夜说话还是那么辛辣叛逆，但是他已经可以不放在心上。这样发展下去，两个人可以成为好朋友也说不定。但是这个意外的绮梦却破坏了一切可能。    
    　　他没有办法直视夜的面孔，想到这张脸使他一次又一次高潮的情景，他就觉得万分羞耻，同时也会使自己下半身发生变化。所以他只能比从前更远的远离夜的视线。    
    　　有一天夜主动过来打招呼。当时是在课间休息的时间段吧，他留在阶梯教室跟人讨论一道习题，然后夜就走过来了。她的身影一映入眼帘，A君就立刻变得手足无措，只能以低头假装没有看见的样子，期待她自动消失。    
    　　这一定令她很受伤吧？然而，他无法用平静的声音跟她谈话，因为那种声音只能让他越发鄙视自己。我是个龌龊的男人，他绝望的想，祈祷不要看到夜，祈祷时间的流逝让自己忘怀那个淫靡的晚上。    
    　　　　


第一集  第十二节

    　　真是唯美的画卷啊。那个俯身前倾的女子，高挑秀美，具有一种特出的干练而亲切的气质。而站在旁边参加讨论的男子，眼神专注，还是一贯叫人着迷的沉稳，但眼圈下面渐渐泛出的红晕，却将主人的心思一展无遗的袒露在观察者眼中，即使隔着汹涌人头的距离。    
    　　习惯性的抿起嘴唇，直到刺痛的感觉唤回了夜的神志。    
    　　（哪有人喜欢A君这样的男子，连直视对方的勇气都没有）    
    　　尽管如此，他会在某人面前变得腼腆起来的事实还是如此强烈的刺痛了夜的心灵。    
    　　（肯定又在讨论工作啊学习啊，你也是个无法面对自己的笨蛋吗）    
    　　她分明看见师姐微微勾起来的唇角，一种语言无法表露的嘲弄之情。    
    　　可、可恶！    
    　　捏着拳头微微颤抖的夜，因为过分激动，一瞬间竟然产生了走过去打断他们谈话的念头。而就在前一秒种，她还坚持着远离A君的誓言。人的心理就是这么奇怪吧？假如是A君试图接近她，夜一定会想也不想的逃跑，但现在发生的事情明明与己无关，她却很想要冲过去干架——    
    　　基于DCT技术的码率变换。全副精神放在课题上，师姐突然甩过来一句话，叫A君大吃一惊。    
    　　“……那个人，墙角的那个人……已经用眼神……杀你一千遍了……”    
    　　A君沉思着回答，“究竟是哪里不对呢，说了半天，前面的构思应该没有错。”    
    　　“我说你有听到我说话吗？随便忽略别人的问话可是不礼貌的行为哦……喂，你那是什么眼神……啧啧啧……真冷酷……”    
    　　“主函数流程图我画下来给你看，理论上没有问题，但不知道为什么，数据流的图象质量总是达不到要求……”A君告诉自己不要随师姐的恶作剧起舞，努力把话题带回正轨，但师姐却不是个容易被动摇的女人。    
    　　“你确定没有得罪人……但，我却不这么想呢……”一根指头点在下巴，师姐轻俏的笑起来。    
    　　“你的这个子线程跟我不同，问题可能在这里——”    
    　　A君相当认真的比对，结果又被不礼貌的打断，“子线程么，你喜欢用哪个就用哪个好了，我说你是不是辜负了人家，你看她眼泪汪汪仿佛要哭出来的样子，哭啊快哭啊，一定好可爱！”    
    　　还真是个什么情况下都能自我陶醉的女人呢，A君对师姐建立在他人痛苦上的快乐表情侧目以视。为什么最近，我的身边总出现这种个性强悍的女人呢？对夜的存在抱持鸵鸟心态的他，因为对这种谈话感到没辄，只好以哀求的语气叫道，“师姐，我要赶着交报告，所以——”    
    　　大概是他沮丧的样子终于让这个恶质女人感到了满意，师姐难得严肃的忠告他说，“欠债还钱，逃避解决不了问题，你确定你没有兴趣谈谈吗？”    
    　　“可是，真是的，这个关卡已经困扰了我一个星期了，好容易抓住你……”    
    　　“……说得也是，”师姐啪的一下把笔记本拍到他手里，然后干脆的说，“东西借你回去参考，你是个好学生，不过，一切到此为止了。”    
    　　在A君责难的眼光下，她说，“比较二不挂五的论文，我对真实的人生更感兴趣。你知不知道，从开始到现在你都在逃避，不断的想要扯开话题？哎呀，都是这种个性，假装没发生就真的没发生过的吗？自以为是，你们还真的叫我感觉到挫折。”    
    　　她笑眯眯的抱怨说，正经了没两下，立刻又两眼放光的叫起来，“啊啊，真可爱，虽然都没有哭给我看，不过这种表情我更喜欢。又煞！又怨！！真叫人吃惊，她竟然走过来了——”    
    　　好恐怖，恶劣的冰蓝色的师姐，兴奋的张开翅膀，笑嘻嘻，向同样冰蓝颜色却是散发着寒霜一样冷意的夜同学迎了上去。    
    　　呜，不敢看了，小狗狗一样，A君缩起肩膀，捣住眼睛。    
    　　把手言欢，空中，是数不清的飞刀……    
    　　哇～哟～吗～    
    　　混乱的声响越来越近……越来越近……    
    　　强大的压力之下，A君突然大叫起来，“表烦我，走开啦！”    
    　　闭上眼睛的他，没看见夜突然僵硬起来的肩膀——    
    　　啊啊～失意人在天涯～    
    　　那个人在逃避自己，夜可以确定，这令她又伤心又愤怒。熊熊燃烧的火焰令她一瞬间丧失了理智，她忘记了自己多么害怕真实的心情袒露在A君面前。太过生气的她，只想跑过去，刷的一下把闲杂人等全部扯开，然后，让他的眼中只看见小夜……自己……自己的脸……    
    　　然而，A君爱慕的女子又是个多么美好的女子，她没有办法否认这一点，她没法欺骗自己。寥寥几句问候就赢得了她的好感。这是个包容的，暖洋洋的女子，夜看得出来师姐笑容里的诚恳。不仅仅来自于容貌，还有更多更深沉的内容，就仿佛一块强大的磁铁。突然之间，夜痛恨起自己拥有的敏锐的特质，这令她很难真正的恨一个人，很难在师姐的友谊面前发泄自己的郁闷与烦躁。    
    　　更加她生气的是，在心情激烈的震荡过后，她乖顺的去跟A君打招呼，决定展现自己最大的诚意，然而，这个和解的机会却被他毫不犹豫的推掉，当着走廊里葡萄串一样么多的人，他大声吼她，“不要烦我——”    
    　　难道自己就这样叫人讨厌？少女的爱与恨都那样子强烈，在一瞬间她确定自己开始恨人啦……A君……一个不友好的男生……他真叫人讨厌……    
    　　那自己为什么会哭？濡湿的泪水提醒了她的处境。疾跑，嘴巴里紧紧咬住哭声，可是控制不住的悲痛的泪水滚滚而下，迎面而来的诧异目光她都完全不管啦。    
    　　是的，我就是这样一个肆意妄为的人，那又怎么样？我不宽容，心胸也不辽阔，我想哭就哭，想笑就笑，你们管不着！    
    　　夜的眼中射出足以融化钢铁的愤恨的高温，吓得路人纷纷逃窜。当一时刻的确切记录如下：    
    　　某年某月某日，传说中的异生物降临C大。    
    　　……看什么看，没看过女生哭啊……    
    　　但，一边挥泪一边大力撞飞……对对情侣……这种女生就……    
    　　据说，这种变态就叫失恋……    
    　　前途堪忧啊！    
    　　观摩到夜同学第二形态的广大民众！    
    　　　　


第一集  第十三节

    　　天气骤然闷热。还在六月份的门前徘徊，心脏已经比皮肤更快的感受到气温的变化。少年人的心脏啊。当心跳噗哧噗哧加快速度的时候，就是温度计里的水银节节攀升的时候。    
    　　她已经很多天很多天没来上课。不是六十分万岁的九零年代，也不是随便你怎么样的文科生，沉重的功课负担常常让智力稍逊者都有“跳楼”的感想，尽管校方再三掩饰，但血淋淋的故事长了翅膀，传达到低年纪的学生耳里。据说校方有概率合理的死亡指标，据说一个勤奋的女生，重考了两年终于考上了最难的科系，却因为无法过托福过GRE，毅然从楼上跳了下来。传说中她第一次没死，跌断了腿，又爬上七楼，重新一跃而下，楼梯上一道充满血腥味的鲜艳扑鼻的颜色，就永远留在了女生一舍幽长的记忆里。    
    　　这就是C大，一棵郁郁葱葱的大树，下面可能掩埋着少女早夭的芳魂，一间古色古香的教室，里面可能悬挂着老教授死于文革的幽影。    
    　　A君没有办法停止忧虑。夜忠实的朋友一刻也未忘记替她占领位置，有时是离离，有时是小妖，身畔的空位在挤得满当当的教室里分外刺眼，仿佛悬浮在空中的一声叹息，如此鲜明的让看上去很专心的A君清晰的意识到她的存在。    
    　　心烦意乱的A君，一下课就第一个冲出了教室。这里是基础教学楼明亮宽大的走廊，窗外大片大片的绿地，有人将汽车开进学校来，打开车门，漫步在草地上，放起了音乐。    
    　　A君茫然的站在走廊，身边人来人往，在这个闲暇温暖的下午，即使在七楼这么高的地方，隐隐也可以感受到音乐中那种动荡人心的鼓点。    
    　　“真是个恋爱的季节啊！”一个悠闲的声音在耳畔说，似真似幻，跟着是一连串细碎的笑声。    
    　　……恋爱的季节……她是来真的……    
    　　A君无来由的恼恨起那个眼神澄澈的女生来。    
    　　不，不是因为她扰乱了自己的生活，尽管那生活原本是平稳安定的。    
    　　她也没有办法扰乱自己的心境，决定了人生目标的他，怎么可能随随便便改变。    
    　　他只是……    
    　　恨其不争！    
    　　为什么！为什么要这样子自暴自弃？为着一个男孩子，一个可能在你人生中占领不到百分之一记忆的男孩子，你就要这样子放弃吗？放弃整整十四年的学业？    
    　　……都是这样……难道说一句“喜欢你”就可以囊括一切吗……就可以不管不顾别人的死活，除了那个人，世界上就没有他事他物入你们的法眼吗？    
    　　“是的。没有。”记忆中回荡的是哥哥嘶哑的嗓音，那个时候，梨花姐已经别嫁他人，哥哥应该安稳下来吧，把过去的一切都抹掉，娶妻，生子，成家立业，过一个普通中国人都过的生活。然而哥哥却抱歉的说他忘不掉，是啊，人人都可以，但是我做不到，哥哥说。放过我吧，十亿中国人少我一个没差吧？对我来说，这一生最快乐的日子就是和她笛萧相和的时候，只有我一个人，无法忘记誓言，这样，应该没关系吧？    
    　　哥哥将赡养父母的责任郑重的拜托给弟弟。他微笑着推掉了自己的人生，“伤脑筋啊，爱情——”哥哥悠然神往的表情深深的刻在A君的记忆里，以至于他每次听到“爱情”这个词就有强烈的呕吐欲望。    
    　　“父母不是还有你吗？”哥哥就这样不负责任的把千钧重担放在了弟弟稚嫩的肩膀上。    
    　　他痛恨这个人，痛恨轻易推卸责任的这个人。爱情，不光是相爱的两个人的问题，还牵动了许许多多的旁的人……我……即使只是爱情故事里的配角……也会感到烦恼……    
    　　“任性的一走了之，你也是跟哥哥一样的人吧？我，却不能不背负起被你们抛弃的人生……” A君被这残酷的真相压弯了腰。    
    　　“没有一个人，可以背负起另外一个人的人生——”    
    　　突然冒出一句话，叫A君吃惊的跳了起来。决然的口吻，在他右手边上，一个身材惹火的女孩子倚在窗前，在这里，小妖也不知道呆了多久，看到了多少。    
    　　A君狼狈的掉过头。迅速冒出来的羞惭感觉，仿佛被人捉到了错处，明知道别人不可能知道他的心思，他还是情不自禁的为自己想起那个女孩子而感到心虚。    
    　　“你是……”    
    　　“你想起了谁我不知道，我却想起了夜。她很久没来上课你知不知道？虽然跟你无关，可是——你就原谅我想要找人谈谈夜的欲望——陪我，好吗？”    
    　　“这样子闲散的天气，常常会让人想起很多往事。夏天最盛的时候，我们相约去偷花，但只夜才够胆行动，我们都远远的缩在角落里看她一个人溜过去，缩手缩脚，又转过头冲我们笑，不管别人是多么担心……在最焦虑的时候，她还无忧无虑的笑起来……那个时候我就知道，我想做夜的朋友……”    
    　　小妖沉默下来，窗外轻远的旋律突然变得强劲起来：“站在高楼大厦的顶上，隔着厚厚玻璃窗，我向下望——”    
    　　一些从来没有意识到的记忆碎片突然逼到眼前。似曾相识的片段。    
    　　因为囊肿而显得古怪的夹克，突然受惊而瞪得圆圆的眼睛，他记起来了，一个胆大妄为的女孩子，竟然在他面前公然行贿。    
    　　是夏天，远远的看见四舍旁边花坛上一棵高高的花树摇动，身为巡逻队员的直觉，促使他走了过去，粉白的花瓣飘落，然后他看见了她，一个正在攀折花枝的女孩子。    
    　　她吃力的以一种不雅的蜘蛛架势悬挂在小手臂粗细的花树上，A君正准备有所动作，她突然放开花枝，嘭的一下，任由它弹回去。    
    　　这一霎那间，他竟然为那个突然跌下来，自花刺中穿过的女生感到揪心。    
    　　跟着她敏捷的跳了起来，怜惜的拾起一片花瓣，放在鼻端轻嗅，又松开手任其飘落，她抬起头凝视着开繁开盛的蔷薇花树，脸上竟然有不甚满意的神色。    
    　　就是这种表情吸引了A君。女孩子有一个极清秀的侧面，额头光洁，眼光闪亮，有一种雅致沉静的气质，以致于他无法将这种违纪乱法行为与本人联系起来。    
    　　因为她的行动太过明目张胆，虽然理智上判断没错，但在“禁止攀折”的牌子底下公然挑挑拣拣的她，却使A君产生了该不该上前询问的犹豫。    
    　　然后他看见那个女孩子拨开蒿草，极兴奋的窜了出去。    
    　　哎呀，给她跑掉了，A君正在懊悔，她又窜回来，鼓囊囊的夹克，以纤细的手指紧紧拽住下端，于是A君也注意到大热天里这人古怪的穿着。    
    　　肯定早有预谋。女孩子用一只手护着收获，腾出一只手，高高扬起，兴奋的向远处挥手。顺着她的手势看去，原来墙角还有若干部队接应。    
    　　“站住！”炸雷一样的吼声响起。    
    　　大部队立刻作鸟兽散，怀抱的收获过于沉重而无法快速逃走的现行犯，被逮个正着。    
    　　“过来。”A君说，女孩子僵了半晌，终于直直的走过来。    
    　　但不是他所想象，无可奈何的走过来。    
    　　好狗胆。    
    　　迅速镇定下来的女孩子，抽出一枝玫瑰递给他说，“给你，一定要保密哦！”    
    　　猫一样笑起来的女生。    
    　　她的脸上有故作镇定的神色，可是她笑起来实在好看，于是这种在巡逻队袖章面前行贿的疯狂行为，天真自然，来得不难看，反而使人产生一种“这是礼物”，可以接受的冲动。    
    　　忘记了自己身为“高管”应有的职责，他就这样不辨是非的，捧着一枝娇艳欲滴的红玫瑰，傻乎乎的回到了寝室，又为这红玫瑰深远的意义，被上铺的兄弟寻了N天开心。    
    　　偷一枝玫瑰给我的你——    
    　　缘分，原来在这么早的时候，就开始运转了么？    
    　　　　


第一集  第十四节

    　　因为小妖的大力“拜托”，A君伸手管了他本不应该管的闲事。    
    　　再有一门功课不及格，夜，就拿不到母亲盼望已久的学位了，不，也许，连毕业证书都会丧失……    
    　　“母亲时常想起自己少女时代的一个黄昏，那黄昏弥漫着灿烂的夕阳金辉，她路过一个大学门口，看到前面走着一个女孩子，窗了一条浅灰色的长裤，笔直的裤线，笔直的腰。她感到那女孩子身上的一种高贵的气质。后来，每次夫妻吵嘴，每次在高高在上的丈夫下面喘出一口气来，她就觉得自己本该是那样的，那么美好，后来她觉得女儿应该是那样……”    
    　　夜在文章里以化名叙述说了母亲给予她的人生，然而，这个会令他人感动的女孩子，却这么快迷失了自己。    
    　　路灯因为熬不住而显得黯淡的夜里，还没看到夜的身影。小妖说，十一点半，不到寝室关灯的时候，夜就不会出现，也许，掐准时间进门的夜，想要掐断的，是朋友们拿不到时间出口的问候。    
    　　她不需要怜悯。    
    　　A君觉得自己拿稳了夜的个性，他在等待中反复斟酌词句，怎样才能说服她，是干脆说清楚自己的感觉，痛陈厉害，还是像写论文那样，循序渐进，预备一次又一次的反复？    
    　　然后他看到了那个飘忽的身影。    
    　　“夜！”他踏前一步，叫道。夜吃惊的抬起头来，橘红色的光芒投射在她脸上，并没有A君想象中的憔悴，相反的，这张脸娇艳的叫人吃惊。（痛心）    
    　　……为什么他总是出现在自己眼前，即使幻影都……    
    　　“不死心吗？你还真是个顽强的女人呢。”夜轻轻的对自己说，嘴角扯出一个讥讽的笑容。接着她发现站在面前的人是A君真人。    
    　　夜迅速红了脸。但更多是由于羞愧。将真实的感情一层一层掩埋起来，即使仍会脸红，但这外表的红，已经迥异于心底流淌的颜色。    
    　　她买醉，跷课，跟不同的相亲对象约会。    
    　　天气好的时候，他们开车到郊外去，缩在车子里看DVD，一人捧着一杯茶，有一搭无一搭的聊天，这样就可以消磨一下午。    
    　　完了还是闷。无来由的，就是想大喊大叫乱蹦乱跳，然而她必得控制自己，不能哭，那就笑好了。    
    　　“已经哀掉过自己的爱情……这样……已经够了……”夜告诉自己说。    
    　　跑掉的那个下午，她在小酒馆里跟离离意外相逢。看到粗鲁的踢着凳子催老板赶快开酒的夜，离离撇下男伴，赶过来安抚。夜哭得唏哩哗啦，却干掉了桌上的四个菜，又大声招呼waiter说，“添饭啦，小弟！”    
    　　真怕离离开口提问题，她却沉着的将她拥入怀中，一下一下拍打背部的手势将她收回去的眼泪全部催生出来。    
    　　哇咧，怪不得大家都说女人是水做的，两个大大的眼泡跟了她不下三天。    
    　　“……你，是不是有喜欢的人了……”完全淡化了询问的口气，离离自言自语的说，没有期待她的回答，离离将自己的心情坦然相对，“我也是……喜欢一个人……为他守了三年，他却离开了我，突然之间我打通思想，喜欢就是喜欢……抢人家的男朋友，还不止一次……从淑女变成妖女，终于暴露了本来面目，搞不好你们都是这样想的……”    
    　　离离住了口，两个女生头靠着头，各自想着自己的心思。    
    　　我爱他他却不爱我，被拒绝的爱恋，很痛，夜却有松了一口气的感觉。是这样的，就可以安安静静的嫁人，生子，安静的走完一生。与没相干的人，就不会有那种强烈的，伤害了他人也伤害自己的爱憎。她不要跟妈妈一样，她不要那样的人生。    
    　　“做什么去了？”A君换了一只脚做重心，闷闷的问。    
    　　——我约会去了！    
    　　很想这样挑衅的说，但一阵心酸，使夜只用了平淡的语气，低声答道，“我出去玩儿了。”    
    　　一直想长大成人，在这个时候，少女却突然领悟到成人的秘密。她平静的想起那张照片，在家里掀起轩然大波的，她不小心泄露给母亲的照片。那张照片上的重点是父亲，一身健郎看得到水珠滚动的肌肉。高高的站在河滩上的父亲，仰头长笑，不可阻挡的笑容，周围拥簇着衣冠整齐略显拘谨的十几个青年女子，然而最刺眼的还是父亲，游泳裤头跟众女合影的父亲。    
    　　文革前的大学生，篮球前锋象棋高手，游泳打架拉小提琴，即使被下到车间七年，仍然无法掩饰父亲的光芒，他的智慧在第一条流水线上，第一座游乐园里，机械建筑电力矿山，无处不在的闪烁。    
    　　这样的男子，你不能不爱，可这样的男子，你又无法放下全部真心的去爱。接近他就感受到温暖，可是如果长久的呆在这关怀的光芒炙烤底下，一定会焦灼至死。    
    　　夜悠长的透出一口气。她低着头，顺从的，忍耐的，听A君唠唠叨叨一大堆，从辍学者找工作困难的教训，到赶上功课补习的计划。    
    　　真是会掰的男人，夜飞快的溜了一下三楼的窗口，从收回去的拖把判断——拖把是她们的消息树——呃，就要熄灯了吧，也就是说，不知不觉他都讲了二十多分钟，还只是一个主题。    
    　　“……我很困了……”夜不客气的打断他说。    
    　　他恍然大悟的样子，“要熄灯了啊，想通了，那就过来跟我一起学习吧。”    
    　　夜沉默着，长久长久，然后就在A君以为等不到答案的时候，他听到了一个清楚的声音说，“不”。    
    　　“我不想读书了。”她镇定的告诉他说，恹恹的口吻，“反正我成绩这么差，读不读大学没差啦，我想早点上班。”    
    　　这就是耐心劝告得到的反馈。    
    　　“你以为你是什么人！”A君叫起来，“没文凭，没生存能力，甚至连煮饭都不会，你以为自己凭什么在社会上立足！就凭你是个女人吗？”激怒的他口不择言的说。    
    　　夜抬起头来，直视他，尖利的火光刺痛了A君的的眼睛，“我可以的……我可以吃苦……你不相信我吗？”    
    　　她的眼光，无声的诉说，他的轻视对她造成的伤害。    
    　　“为什么！你到底是为了什么！”    
    　　夜的眼光抖动了一下下，男人的力量不能不让人退缩，然而，她又立刻勇敢的抬起眼睛，执拗的重复了一遍，“我什么都可以做，即使是清洁工！”    
    　　“你还真的是……”A君突然伸手抓住夜的肩膀，她“啊”的一声锐叫，A君却仅仅是抓住她用力摇撼，仿佛要将她从噩梦里摇醒一样，“你在干什么！你知不知道自己在说什么！在干什么！”    
    　　夜的脸上……面具一样死板的表情……A君竭尽全力的想要唤醒她，即使招致巡逻队员呵斥也不顾了，即使被楼上泼冷水也不顾了……    
    　　这个倔强的少女，她什么都不懂，她却以为自己什么都懂，A君打心底感到恐惧，好害怕好害怕，他肯定了自己看见一个澄静的灵魂毁灭的过程。    
    　　直到夜终于崩溃，哇的一声哭了出来。    
    　　“……好辛苦，喜欢一个人真的好苦……”被A君紧紧按在怀里的夜，抽抽噎噎的说。    
    　　没有喝酒，却有眩晕的感觉。叫人诧异的是，这个面貌清秀的男子却不像书上说的散发出干净清爽的味道，他的体味很浓烈，冲进鼻子的一刹那，夜下意识屏住了呼吸，然后，她徐徐的、徐徐的调整呼吸，意外的，这个拥有强烈男性体征，让夜在生理上不适应，于是也该在心理上不适应的男子，却不可思议的激起了她深深的深深的依恋。    
    　　“笨蛋！你是一个笨蛋！”A君喃喃念道。隔着重衣，感觉到她的体温，就仿佛清晰的感觉到她的心情，这个受伤的小女生，对自己混乱的情绪不知所措，于是就将自己整个封闭起来，戴上了假面具，就以为这样可以解决问题，“你还真是个笨蛋呢！”    
    　　这样用力的拥抱，时空流转，熟悉得仿佛存在过亿万年的场景重现。就在小河边上，哥哥和梨花姐……亘古的姿势……    
    　　A君将下巴抵在夜的头顶上。是发尾戳进了眼睛吗？好想哭。少女清浅的香味。明明还没有开始，离别的悲苦已经准确的击中了他的心脏……    
    　　　　


第一集  第十五节

    　　从这个角度看上去，坐在木质楼梯上的少女，异常瘦弱，她垂着头，两只手握住脚踝，无精打采，一只大大的书包靠在身侧。    
    　　A君收住脚，看到她第一个念头就是想，没事吧，夜，你没什么事吧？很有可能，他给予了一个错误的假象给她，很有可能，他将比断然拒绝更严重的伤害到她。但是他禁止自己过多的考虑少女的感受，比照顾各人情绪更重要的，难道不是照顾好我们现实的人生？他放弃了想要询问的冲动。    
    　　在A君被莫名其妙的伤感侵袭心脏之前，夜抬起了头，迅速转换为笑颜，“你来了”，她跳起来，以活泼的声音呼唤他的名字，A君默默的点个头，走上楼梯，经过她身边，领头走进了自习教室。    
    　　这里是南方人俗称的阁楼，是华彩的飞檐下隔出的低矮的长方形房间。跟悠久的历史成正比的，是怎么打扫也无法清除的呛鼻的灰尘味道，久远年代传递过来的气息。年轻的学生们敬畏这种味道，同时也痛恨这种味道，但从此一时刻起，这个房间，连同这种味道，就永久的留在了夜无穷无尽的思念里。    
    　　想起来跟做梦一样。难道他真的说了“好吧，让我们交往吧”的话么？当真他以为如此，自己又该如何自处？然而，他经过她身边，碰也没碰她的走进了教室，表情是趋于热情反面的冷淡的迹象。    
    　　那天晚上，在突然其来的暴雨的激励下——后来知道是一泼冷水（估计是？）——夜冲口而出，提到了“part-lover”云云。哎，全是日夜夹攻的听力磁带惹的祸，不自觉的她使用了不熟悉的表达方法。    
    　　都说讲肉麻话的时候，外国语比母语实用，但夜委实没有做假洋鬼子的资质，一段热情如火的话被她讲得摇摇晃晃，到底她也不能确定自己有没有说清楚……A君……我喜欢你……    
    　　后来她真恨不得将A君扯回来重来一遍，当然，用中文。    
    　　到底她没有这么做。    
    　　因为无论怎样冷的洗脚水都无法阻止夜行走在恋爱路上的热情。    
    　　这样的距离，挺好。两个人，两张桌子，一前一后，他偶尔回过头来问一问她的功课，已让她充分享受到被关注的感觉。    
    　　在他宽大的肩膀后面，夜忙忙碌碌，除了功课，还有，余泽及他页，笔记本空白处，东倒西歪的线条，在在都是画痴某女临摹下来的A君的影象。    
    　　笑眯眯的对着他，百看不腻的侧面，专注讲解的样子，他，好认真。两只手托着腮帮子，夜“嗯嗯”“嗯嗯”的答应，却完完全全的心有旁骛焉。    
    　　真想伸手碰碰那又长又密美丽的睫毛，夜在心里叹着气对A君说，一个男孩子，不要长这么可爱好不好？    
    　　“你没什么吧？”A君突然停下来问。他难道竟能接收到自己发出的讯息？美梦不长久，她手忙脚乱的收拾心情。“啊？啊没什么，继续，你继续。”    
    　　A君却不再往下讲，他怀疑的看看她，最后决定把问题交到夜的手中，“那好，你来讲讲看。”    
    　　开、开什么玩笑？面色突然变红又突然苍白下去，夜的眼睛里流露出软弱迷茫兼且恳求的神气。    
    　　“我相信你，你也要相信你自己。”A君加重语气，态度强硬的说。    
    　　“这样啊。哎。”夜叹着气从A君手中取得满是圈点的打印稿，确定了题目，摆出一副“这样不好吧”的死样子，跟着一口气不喘的一气讲下去。    
    　　岂止像表演，简直就是炫耀。A君闭紧了双唇。    
    　　“……你那是什么表情，我又说错了？”    
    　　“没错。你还蛮聪明，只不过我觉得……”    
    　　“呵呵～～”无视A君犹豫的表情，夜昂起头，乱笑一把，“我没听错吧，你表扬我了？管它什么但是可能只不过，你夸我聪明就好——”    
    　　A君教育她，“光有聪明是不够的，做人得勤奋，一分天才九分努力。”云云。    
    　　“知啦知啦，每天都听你讲用功啦勤奋啦一百章，傻瓜都背得住啦。”夜说。A君摇摇头，得意嘴脸，这人已经不可救药。    
    　　但就在这个时候，意得志满者命中的魔星，斜喇喇杀将出来。这颗星星，看到夜，立刻双眼放光，就仿佛看见女菩萨，扑过来要抱菩萨大腿的样子。    
    　　幸得夜眼明手快，一掌推开。    
    　　瞧那人被推得呲牙咧嘴，还能发出“笔记还来！”的呼声，委实是个奇迹，这就是A君的感想。    
    　　“什么跟什么呀，走走，我都不知道你说什么。”慌慌张张的说道，夜一下子站起来，“哐嘡”一声，带翻板凳，堵嘴、直接ＫＯ掉、跟着大卸八块，企图将这颗煞星打包回家，粉饰太平，又冲他傻笑，“没事没事，你先看着，我就过来。”    
    　　但事实证明她的运气不好，要不就是晦星当头照的功率实在太强。那颗星星被扯着领口拖走的时候，于挣命中漏出声来，“小师弟，呜呜，我咬你啊！不是讲你，我们一导师的，听说李师把苏州那个工程交给你了，呜呜——”     
    　　夜尖叫着甩着手跳开，然后那颗星星就无忧无虑的一气说完，“前面算法的部分是我做的”，他一边跟A君套交情一边自我炫耀，又表扬夜说她细心，“你看你的伙伴对你真好，早早寻我拿资料——”    
    　　表情从气急败坏变成无可奈何，在A君带着笑意的目光审视下，夜差一点就哭出来了。苍天可鉴，她的想法极其单纯，想要他的目光落在自己身上——    
    　　结果他的目光当真落到自己身上，却是在她恨不得隐形消失的尴尬时候，毁天灭地的当儿。    
    　　夜脸色绯红，恨恨绞着手指，真想一脚把那颗叽嘁的星星踹到银河外面去。    
    　　于是她就这么做了。“啊，对不起。”毫无悔意的跟这颗倒霉的星星道歉，而后者低着头，呆呆的看着干净的裤管上半只清晰可见的脚印，一脸的欲哭无泪。    
    　　考虑了很久措词，A君终于开口，“不错的学习方法。”他评价说。    
    　　夜同学做了一个有尊严的人类女性都会做的事情，她嘿嘿嘿嘿的笑了起来，妄图蒙混过关，胡言乱语道，“那个，站在巨人的肩膀上，看到的风景难免有些巨大……”    
    　　“你这个女子哟。”间中A君有种冲动，很想伸手摸摸她毛茸茸的小脑袋。    
    　　一个人和一只猫。    
    　　煞星嘴巴张张，瞪直了眼，大概还在哀悼自己不幸阵亡的裤管新兵。    
    　　　　


第一集  第十六节

    　　老是甜蜜的傻瓜似的神情，惹起了在同一教学楼上晚自习的离离的疑窦。中间休息的时候，两人凑堆，猫在极高的房椽顶棚上面聊天。    
    　　离离肯定的说，“你谈恋爱了。”    
    　　“哦～呵呵～～”    
    　　“是个什么样的人呢，竟然可以抢走开心果一样傻乎乎的某人的芳心。”    
    　　离离自言自语的低语。这也好算表扬？夜爱娇的嘟嘟嘴，喜孜孜的要跟老朋友分享秘密，但话一出口，却变成了“电机系的某人”。    
    　　“你不认识啦。”她撇清的说，在离离问到掠夺者名字的时候。    
    　　“真是！”离离谓叹说，“开始的时候都是好甜，渐渐的味道变了，甜变成酸，酸变成涩，终于变得苦不堪言。”    
    　　夜对着表情认真的离离傻笑，“对的对的”，忙不迭附和的她，口不对心，这点子难听的话，完全无法击败超级无敌的好心情。    
    　　A君一直和夜保持距离。在一般的想象中，种种状况应该会使她感到沮丧，但是不，夜不仅快乐，还是轻飘飘的跟现实社会脱节的快乐。    
    　　在这个时间段里，人人都在为毕业分配而烦恼，在这个焦头烂额的时间段，夜最常做的事情，    
    　　是缩在被窝里将A君的态度拿出来琢磨。    
    　　他喜欢我吗？他不喜欢我？    
    　　这样翻来覆去的猜想，变成一项经久不衰的乐趣。    
    　　夜也经历过几次无疾而终的暗恋，感情夭折的原因千奇百怪，一次被男生脸上突如其来的青春痘打败，一次是败给了足球场上火力十足的茂密腿毛，还有一次更可笑，还没有决定要不要跟他好，那人就来试图牵她的手，就这样被吓了一跳的夜坚决的摈弃门外。    
    　　开玩笑，执子之手，与子偕老，小手是这么轻易给人握的么？    
    　　但是A君呢，就不一样，即使散发汗臭，她也愿意给他靠。夜很肯定的告诉自己，这就是爱情，这就是改变一个人的力量。    
    　　即使知道A君愿意拨出时间给她是因为小妖用力威胁的缘故，她还是一厢情愿的想，肯把宝贵的时间花在我身上，谁说他对我没感觉？    
    　　“长长大，不要咬被子！”妈妈啪的一声拍下了夜的脑袋。但是翻一个身，夜又咬住了被头，傻笑。    
    　　突然想起了那晚路灯底下的A君，个子不算高，但包裹在牛仔裤里的双腿特别修长，给她留下了深刻的印象。她记得了在篮球场上仿佛看到过A君的身影。    
    　　——矮个子的篮球爱好者。    
    　　偷偷的在心底下，夜又送给A君一个呢称。然后她撑起手肘，跟妈妈撒娇，“妈，我好爱好爱你。”    
    　　“爱”的冲击使得母亲伸手来探她额头的温度，“啊，没发烧啊？”    
    　　打掉母亲探视的手，夜不屈不挠的追问，“妈妈也一定好爱爸爸的吧？”    
    　　“小孩子家家，懂什么爱不爱的！” 大嗓门的妈妈。有一年春节联欢，大家起哄说叫母亲亲父亲一口，那样子热闹的场面，那样子难却的人情，母亲却坚持拒绝。    
    　　“这样啊，那你讲给我听啊，妈妈把恋爱史讲给女儿听，那女儿不就懂得什么叫做爱了。”夜娇娇的将脑袋靠到妈妈腿上加强说服力，“到底是老爸先追的老妈呢，还是妈妈先喜欢爸爸的，我好想知道。”    
    　　“……第一次见面的情形。平淡无奇，之后我从他们厂里出来，走着走着，突然听到有人叫我的名字。回头一看，原来是他！抄小路他追了上来，扬着手冲我笑，然后突然扔了一个馒头给我，跟着就跑掉了……”    
    　　“哗，一个馒头就想骗走少女的芳心，老爸还真小气呢！”    
    　　“那是三年自然灾害的呀。你这个小年轻。再说，爱情本来就超出物质超出肉体的感受，它是一条含蓄但是悠长的溪流。”妈妈说，她轻轻的哼起一首老歌，缓慢但是旋律优美。    
    　　“是这样的。”夜低声的说，“我也是这样想。”    
    　　多年以后，夜认识到自己的谬误。看着他就好，拥抱算是超出，她对这样的关系感到心满意足，“以强硬的态度粘在他身上，这样已经够了。”    
    　　但事实证明这只是少女单方面的想法。并不是正常的男女关系，保持着身体上的距离，夜在A君面前表现出来的霸道，更多是小孩子对待小朋友的亲密。    
    　　在寝室里的卧谈会上，因为夜打死也不肯交代自己的爱情故事，在振臂疾呼“坦白从宽，抗拒从严”之后，诸女对这个小妹子，兼有死鸭子嘴硬的美德和顽抗到底之地下党素质，痛下杀手，其名上的头衔一贬再贬，从“笑得见牙不见眼的某人”到“春天都过去了，你还不肯回来当人么”，终于长到慷慨扣帽子的始作俑者也感到了吃力，于是她们将谜面“春天”云云，和谜底“花痴”相结合，创造性的发明了一个新词，“春花”。    
    　　“春花，忍笑好吗？你的眼睛原本就小，再拿乱乱的笑容一糊，妈吔，偶们汗毛倒竖还是小事，我很替你未来的另一半担心。”    
    　　“闪啦，人家眼睛小碍你什么事？问题的关键在于春花的两只耳朵贯穿一气。浪费口水。”    
    　　“啊哟，我才不管她呢。我是替路上的猫猫狗狗操心，万一被小眼睛姐姐踩到怎么办？”    
    　　如此这般，炮轰亲亲好妹子。想也知道，大学里的爱情传说跟军中情书仿佛，从来不是当事人可以独享的权利，而是属于公众的娱乐活动。    
    　　姐姐们和蔼可亲的教导你，临了临了，你倒傲起不吐口，这不是吃着大锅饭思慕小金库又是什么？    
    　　八个女生将可疑人物一一列将出来，火眼金睛，你凑一个细节，我讲一段回忆，一夜之间，夜惊骇的发现跟她有暧昧关系——哦，用姐姐们的话说，叫“有一腿”——的男性计有十七名之多，而其中，A君的名字赫然就在上头。    
    　　这还真是人民战争的汪洋大海咧！    
    　　居然将那抵抗到底的顽劣分子压出了一星半点，“他是大系的人啦……”    
    　　“机械？电机？化工？”    
    　　“反正是其中之一。”    
    　　“哦～”浓眉大眼的四姑娘发出意味深长的声音。    
    　　白眼望天，夜慢慢的说，“我喜欢他的温柔包容。任性也没关系，就算是说谎，不，他说口是心非是女人的天性……”    
    　　有些话没办法出口，例如夜最讨厌人家说她“撒谎”，有些话不想讲，有些话不方便讲，于是顺口编个理由敷衍，这怎么好算“爱撒谎”呢？她不是不喜欢王承，却无法接受她有意无意间的批评，大概做惯了团支书的人都是这样“正直”罢。    
    　　“喜欢他，最重要是，我喜欢他。知道你们会怎么说，爱我的人和我爱的人，利益最大驱动。可是，讨厌功利的人。讨厌的人做什么都会让你感觉讨厌，怎么可能忍受他在身边出出入入，长久相伴。我没有办法跟不喜欢的人相处。就是这样，即使外在有什么差异也好，即使身份门第有什么不对也好，没有办法把喜欢的人仅仅当做投资看待，他不是成长股，那又有什么关系，我仍然喜欢他！”    
    　　夜越说越激动，声音微微颤抖，沉闷的气息弥漫在寝室里，一时间大家都没开口，各自琢磨着心事。    
    　　过了若干年后，依照各自的心性做出选择的女孩子们走上了不同的人生道路。注重实际利益的王承如愿以偿，有了好工作和好伴侣，而在大学里锋芒毕露的小妖经过若干次挫折后也学会了韬光隐晦，这两个意志坚定的女孩子基本上都跟着自己的初衷走没错。离离当了老师，感情上依然是混乱如昔。小五结婚生子出国伴读，日子也过得平平稳稳。    
    　　只有最漂亮但个性最不突出的四姑娘，一直没交男友没结婚，“讨厌功利的人”，没有说出这句话的她，竟然以此信念拒绝了一个世人眼中“前途远大”的男性的热烈追求。她的人生轨迹因此改变。这大概这是所有人都想象不到的。另外一个想象不到的人就是夜了，讨厌功利者的夜，因为遇到了A君，走上了另外一条完全不同的道路。    
    　　一阵沉默之后，有人开口了，她想起夜刚才所说，“喜欢年纪大的男生”。    
    　　“是研究生来的吧？”    
    　　“差不多。”夜迟疑的说，谨慎的考虑措词，跟着是小妖起身上厕所，她走开，夜就松了口气，从容编排谎言，“要大好几岁的样子，跟我们也有代沟的样子，你知道，就是不读个硕士博士就觉得没脸见人的那种。”    
    　　“长成什么样呢？这样好了，墙上的明星，你就挑个接近的形容好了。”    
    　　“拜托，样貌都要形容的话，我还不如干脆招供。”    
    　　“好啊，欢迎之至。”    
    　　“哎，我说笑的。”    
    　　“令人发指啊妹子，又哄我们开心！”    
    　　另一个人叫了起来，“我知道了，是某某。”说出一个名字，吓了夜一大跳，她怎么那么倒霉跟那颗星星扯上关系，“不是。”她否认说。    
    　　“那就是胖猴！”    
    　　“喂，我的眼光有那么低级吗？”    
    　　此语一出，立刻被热心人士纠正，“小孩子不要乱用形容词。胖猴会伤心的。看上胖猴算不上什么低级，顶多是个退化，返祖现象，史前猴人来的。”    
    　　“用词不准确吧？猴人？那叫猿人好不好？小姐，知识不够至少该有常识，少开尊口少放黄腔的常识。”    
    　　“表面上仿佛你对，但按你的说法，‘胖猴’就该改名叫‘胖猿’了，我没意见，喵喵CALL，只怕胖猴不干，他还没胖到那个重量级。”    
    　　“哈，终于给我捉到错处了，喵喵CALL？她讲你呢，小五，还不快伸手打她！”    
    　　嘲讽、争辩、欢叫，有滋有味的闹剧，“过关！”夜抿着嘴在被窝里偷笑。卧谈话一个优良传统就是“跑题”，从昨天的考卷开头，扯到河南的狗肉隔壁的花衣裳，那也是常有的事。但与之相反，还有一传统叫“痛打落水狗”，越是你不想谈你拼命想要扯开的话题，那些鬼越是会穷追不舍，踩死为止。今晚实在是诸君有意放夜一马。    
    　　哎呀，一巴掌将她拍死，明天还有什么乐趣？    
    　　　　


第一集  第十七节

    　　隔着遥远的时空，A君在梦里审视自己白天的所作所为。在他看来，自己没做错什么啊，正如A君的自我期许，襟怀坦荡，光明磊落，只除了稍嫌……    
    　　心软。    
    　　没错，是心软。    
    　　例如为什么要答应小妖跟夜一起上自习监督她学习？又例如为什么要答应夜一前一后的走路，扮做不相熟的样子，活像做了什么见不得人的事情，活像——    
    　　地下情。    
    　　她疯，他也陪她一起疯吗？    
    　　原本是跟她演戏，忍就忍一年，只要她顺利毕业，以后，她的人生，就跟他没什么干系了。（即使知道她不是这么想的，即使知道自己正在误导这个清澈坦白的女子）    
    　　困难在于，没有人能够长期抵抗强感染性病菌，而不致于提前夭折，A君绝望的想。比方这一天，走着走着，他突然停住脚步，赶上去的夜注意到他皱起了眉头，然后提议绕路而行。    
    　　“为什么？”    
    　　“总之……我想……夜色那么好，很想散步……”    
    　　“好啊好啊。”夜看了看黑漆漆的没星没月亮的天空。    
    　　从某个角度讲，完全性的夜色也是一种好夜色。    
    　　一、二、三，开步走，羞答答的玫瑰静悄悄的开。    
    　　可是A君又停住脚步。    
    　　“怎么啦？”    
    　　A君抬起既悲伤又愤恨的眼睛，怒视乌漆抹黑的天空。他说，“我靠！”夜呆住了，似乎发生了非同小可的事情。    
    　　果然非同小可，A君还记得有一次经过耗子街，碰到在石凳上交叠亲吻的情侣，夜跳过去凑过小脑袋观摩，吓得人家尖叫，“请继续”，她还认真的说，一副意犹未尽的样子。    
    　　“变态！滚开，两个大变态！”那女生疯狂的挥舞着双手叱呵。    
    　　A君拉着她落荒而逃。“这是偷窥你知不知道！”他冲她吼叫，得到的回答是，“地球人都知道公众场合的表演就是给人看的啊。”还满面无辜的看着他。    
    　　“但你是女生，我是男生呵，你有没有身为女性的自觉。”这是A君挫败的想法，但面对瞪得圆圆的充满迷惑及求知欲望的眼睛……    
    　　他只好以手加额，什么也没说的走开。    
    　　败给她了！    
    　　第二天，A君顶着两个黑黑的引人注目的熊猫眼睛出现在同学面前。    
    　　从此他就很注意归家路的选择，但时也命也，月逝之夜，将道路换来换去的结果是A君欲哭无泪的望着百米开外两只明目张胆的KISS猫。    
    　　这可诅咒的黑暗呵，这可诅咒的夜！    
    　　身为动物种群中下半身占优的那种性别，A君，注定又要一夜无眠。    
    　　在这一段时间内，夜被王承和葱的事情烦得焦头烂额。首先，王承拒见葱，她发明了一整套的暗语，例如挂在窗户外的拖把的位置变动，分别表示“有险情，勿归”和“危险解除”等等。她天生具有真正的地下活动家的素质，宁可翻墙爬窗户，也绝不给敌人一丁点机会。只可怜了夜，莫名其妙的被卷入二人之间的旋涡，且还越陷越深，终至灭顶。    
    　　表示坚决不肯分手的葱，一天一趟的往女生宿舍跑。八成守门太婆放水。平常一只公猫都勿想进。想当年，小五的男友披头散发，大饭盒掩护，女生外套开路，结果还是于汹涌人潮中被一眼识穿，“喂，人妖——”，男儿气概就此破灭。    
    　　可是现在，登堂入室于葱，容易得跟喝白开水没两样，端端正正坐在房间中央，一尊门神，不到熄灯决不走人，逼得女孩子们想换衣服也好想躺在床上看书也好都甭做梦了，衣冠整齐的陪他老人家……开始的时候还拼命找话题，后来就大眼瞪小眼的……发呆。    
    　　人王承没事，照样神出鬼没，倒是旁观者首先感到吃不消。这几人不讲义气，就公推夜出去抵挡，背诵格言说，“牺牲你一个，幸福八个人，”义正言辞的恐吓她，“笨蛋才拖大家下水，反正你都掺合进去了，死都死了，那就撑到葱死心好了。”    
    　　但葱没那么容易死心，跟上了发条似的，他的身影准时出现在女生宿舍门口。夜只好自认倒霉，无可奈何的拎他出门谈心。现在不要说王承，连心胸宽大的夜也是一看到葱的脸就感到心烦。烦他要死要活，烦他死缠烂打，毫无男子汉高贵的格调。    
    　　她讨厌这样的爱情，在夜看来，喜欢一个人应该是夕阳西下时候的金黄色，安静而温暖，看到对方就觉得心满意足，而不是葱跟王承的这种，大喜大悲的红颜色。    
    　　她觉得换做她是王承，就会好好享受两人相爱的时光，将来的痛楚，将来再说。换做是葱呢，她会放手，喜欢一个人自然而然就想叫对方感觉愉快，很想顺从他，听他的话，让他没有烦恼，怎么可能勉强扯在一起，叫双方都感到痛苦。    
    　　她拿王承跟葱的事情比较自己跟A君，越想越觉得葱的做法疯狂得叫人讨厌。    
    　　但是有一天，在夜端着自己也感到虚伪的面孔听他倾诉的时候，葱突然说了一句，“人都是有自尊的。”    
    　　夜的心中震了一震，听到他含着眼泪说出这句话，眼前立刻浮现出女孩子们躲着他走的情形。他心里未必不清楚。夜实在可怜他，将心比心，想到如果自己是葱，想到自己如何被别人讨厌，脸上立刻觉得臊得慌。    
    　　她张着眼睛，第一次为面前这个饱含泪水的男人感到抱歉，而平时动不动就落泪的葱只会让她感到厌恶。真正的，她被他的懦弱同时也是真实而打动。    
    　　葱早就落了形，表面上看去完好无缺，但不知道哪里不对了，他是个感情纤细的人，这种无端被抛弃的痛苦无法诉诸于口，白天他仿佛还很坚强，若无其事的上课做实验，上下铺的兄弟根本没察觉到他的异常，但只有现下跟他最接近的夜才知道，他是怎样将精神上的痛苦发泄在肉体上的。葱一下子绝食，一下子又酗酒。    
    　　他是这样说的，“我不是故意不吃饭示威什么。现在，就算我死了，她也不会关心不会动容的吧？我只怕自己吃了饭就有了力气，然后我会……真想揍她……我害怕自己这样做，害怕自己控制不住伤害她，真的，我不想吃饭，我不想有力气，有力气思考有力气伤害她——”    
    　　看到他脸上淡淡的笑容，夜的心里充斥了言语无法表达的痛恨。这个人被抛弃了……甚至连见面都不肯……连申诉的机会都不给他……    
    　　夜的心里充满对王承的痛恨。但王承又有王承的道理。她是在知道见面也没用，知道拒绝不会被接受的情况下，这才选择了这种异常残酷的做法。    
    　　她说，“你可以指责我自私，但，这是一辈子的事情。先不要说我们的事情会不会对老师的考虑造成影响，就说葱本身的问题，他是京城人，又是独子，一脉单传，衰老的父母指着他回家养老。北京多难进你又不是不知道，某部一年只有一个指标，他回去了，我怎么办？叫他放弃北京放弃家，我又不忍心。不，还不是忍不忍心的问题，未嫁就教唆丈夫违背父母的意愿，日后我还怎么跟婆婆相处？我是个很现实的人，我不像你，只是谈谈恋爱就可以了，我没有办法忍受跟所爱的人分离，但一定要分手，那也只好长痛不如短痛。”    
    　　夜想了又想，谁对谁错，她怎么也想不明白，反而掀起了不愉快的回忆。夏夜，练舞的女孩子们，老师手拖着手从操场上经过，女孩子们大笑着用一个新学的词儿跟两个老师喊话，“拍拖！拍拖！”有节奏的呼唤……    
    　　夜禁止自己再想下去。因为心里面充满了迷惘的情绪和想要哭泣的意愿，促使她一天比一天早的跑去上自习，有A君在的自习教室。    
    　　对着他，对着A君，只有看到他的时候，安静的存在感才压倒了负面的情绪。A君劝她不必这么早到，但没用，踏上六楼，立刻看到她，她是这样回答他的，“我喜欢等，我喜欢等你。”    
    　　垂头坐在楼梯上的少女。    
    　　她使他想起小时候在《少年文艺》封底看过的一幅画：窗前的少女。她的脸容清丽，表情却严肃，眼睛若有所思的望着远方，因为暑气而晕红，显得肌肤白腻腻的脸蛋……    
    　　在一个人狼的嚎叫声此起彼伏的月逝之夜，他终于听到她出声招呼他，“A君。”    
    　　A君转过头，夜又不做声了。站在树丛和教学楼的阴影中间，他安静的等待她开口。这里是南沁园最阴暗的角落，她整个人隐藏在黑幕一样浓重的夜色后面，看不清楚五官轮廓，但突然闪过的清亮眼色表明了她的存在——仿佛天上的星子都跌落在夜的眼眸之间。    
    　　细细的喘息，就在三步开外，短促的胸膛急速起伏的呼吸声，即使在黑暗中，A君也感受到对方的慌乱，不由自主，A君的心里，也跟着慌乱起来。    
    　　但觉，有什么事情要发生，是他所没有把握。    
    　　“看到你、真好。”低而细，微弱得近乎呓语的叹息说。不知怎么地，她就已经在他怀中。她软弱的靠在他胸膛上，拿脑袋硬硬的抵着他的心。两只手规矩的贴着腿侧，A君拼命压抑自己越跳越急的心跳，指尖却在痛苦的痉挛。    
    　　这个时候，冰凉沁心的触觉传递到大脑皮层，他惊愕的发现，她，哭了。    
    　　她哭了。    
    　　汹涌的泪水迅速湿透了A君单薄的T-shirt，大概是她拿牙齿咬住了哭声的缘故，即使从旁经过的人，也只能察觉到夏夜的和蔼和寂静。透过衣衫，微不可察的颤抖传递过来，没有声音的哭泣，却勾起了A君心头最酸涩最软弱的那部分感情。    
    　　他抬起手，轻轻搭在她肩上，然后虚虚的，却是坚定的将她圈进了他的势力范围。    
    　　不知道是不是他的冷淡和漠视导致了夜的情绪如此剧烈的波动。“对不起，我只能如此。”A君在心底默默的对她说，但致歉并不能减轻因此而带来的内疚感觉。    
    　　夜有残留了未成年气息的一张脸。也许是尖尖的下巴颏？不，是她通透的眼睛！    
    　　这样的表情。当她拿那种孩童般的眼睛盯着你的时候，眼光里流露出一览无余的信赖，还有发自内心的乐天的感染力，通常会激起两种截然相反的回应，一是唾弃，把她看作装腔作势的女人，一是保护，想要成为她的朋友或者亲人。    
    　　A君对夜的看法就经历了从一到二的转变。他一向为自己的好脑筋和理智冷静而自豪，所以逼迫她向他看齐，逼她面对自己不肯面对的现实。但此刻A君看清了自己性格中的缺陷，大概是做惯了领袖的缘故，他实在太在意要他人服从自己的意志。    
    　　自说自话替她下了决定。以为一开始就保持距离就不会伤害到她，但或许这种做法本身已经伤害她。笛歌合奏之后，即使立刻分离，发生感情的事实已经造成了伤害。    
    　　泪水消退了暑气，A君的心中一片冰凉。    
    　　过了良久良久，在他感觉到夜渐渐平静下来以后，他问，“好一点没有？”    
    　　夜离开了他的怀抱，静了一会儿，她腼腆的点点头。    
    　　出了什么事？    
    　　——A君想要表达自己的关怀，但话一出口，又是那种理智得要命的口吻，“那好，那就……用功！”    
    　　“遵命，长官！”啪的一声，顽皮的，夜立正致敬。也不知道她是特别表现出轻快的样子，还是女人的天性就是喜怒无常，她将书包愉快的在头顶上甩来甩去，呼啸着跑到了前面。    
    　　在她身后，A君摇摇头，脸上笑意荡漾，却在三十秒后，脸色变得异常沉肃。一种又酸涩又甜蜜，奇特的感受涌上心头。    
    　　一个时不时牵动情绪的女人，于A君来说，是一件极可怕的事情。自喉咙里发出一声咕哝，“女人”，声音里有认命的意味。    
    　　男子汉坚定的意志，却在小女子两行清泪面前土崩瓦解。A君很清楚自己将她揽入怀中的举动意味着什么。他打破了自己坚持的信条，他给出了反应，他默认了与这个女生之间与众不同的亲昵关系。    
    　　有什么事情已经发生，是他没有把握也未曾经验过的。但既然已经发生，那就要勇敢的承担其后果，A君抬起眼睛，坚定的目光冲破了夜的黑幕。    
    　　　　


第一集  第十八节

    　　——但觉，有什么事情要发生——    
    　　想起那个月逝之夜靠在他胸膛上哭泣的少女，仅仅五六天的时间，A君的心情已经截然不同。    
    　　他的预感准确得可怕。这样说的缘故，是因为夜……被他看到……夜和葱在教室门口拉拉扯扯……    
    　　不是他多心。一见他就不说话了，两个人各自走开，他清楚的捕捉到夜脸上一闪而过的神情，她大吃一惊。    
    　　在理智上，A君判断说葱和夜之间不可能有什么事，葱和王承的关系又不是一天两天的事情。另一方面，男性的本能让他感到不是滋味，既然没什么，两人又何必做出那种鬼祟的样子。    
    　　尽管不想往那种地方想，但思绪还是不由自主的滑向了坏的方向，蛛丝马迹，隐藏在记忆深处的一些事翻上心头。    
    　　例如在红原游玩的某天，大概是第三天黄昏吧，在山崖的深处，他撞见了匆匆跑开的葱，跟着夜从同一个地方走出来，她低着头，大概没看见他，他也就没有出声招呼。当时A君自然不会想那么多，但现在回想起来，这一细节，处处充满了可疑的迹象。    
    　　还有最近，A君惊讶的回忆起自己在校园里多么经常的目睹夜和葱走在一起，而旁边，却没有王承的出现。尽管安慰自己说她可能充当了王承和葱之间信使的角色，A君的心里，依然痛快不起来，依然满是低落，充满负面的情绪。    
    　　所以说，能够牵动你情绪的异性，于一个有远大目标的男人来说，是多么可怕的一件事情。    
    　　烦闷不已的A君，撤漂跑去游泳散心。当时还没有为“大学生运动会”而修建的标准游泳池，方形的泳池呈倾斜状，一头深一头浅，纯粹是出于实用主义原则的作品。在起跳台即浅的这头，A君直着脚就跳了下去，立刻溅起很大的水花，伴随而来的还有愤怒的咒骂，靠着池壁意思意思的菜鸟纷纷走避。    
    　　A君爬起来，跟着又跳下去，就这样，一遍遍机械性的爬上、跳下，针对他而来的咒骂A君置之不理。    
    　　任性的做法。这种丝毫不考虑他人的任性，在A君来说，已经是极端失落的表现。    
    　　将身体里面的力量统统发泄出去，感到疲累之后，心情也随之趋于平稳，现在，A君可以将事情尽量往好的方面去考虑。    
    　　本来决定不上晚自习了，本来已经决定放她鸽子，而现在他改变了主意。天色已经很晚了，游泳馆宣布闭门，那就是快到晚自习结束的时间，A君匆忙的冲洗之后就赶往了约定的地点。    
    　　漫长的楼梯。每一次脚步响起都叫她敏捷的跳起来，然后又失望的坐回去。    
    　　他还没有来。    
    　　这是一种奇异的感受。做人做事都一板一眼的A君，连到达教室的时间也像时钟一样精确，以致于她产生了条件反射的依赖。时间到了，如果他还没来，心中就会焦虑难安，就像丢失了什么一样心中空荡荡的难受。    
    　　尽管她知道，不会失约的他，一定会来。    
    　　踏出转弯的角落，立刻看见她，坐在高而窄的木质楼梯上的少女，从这个角度看上去，她脸色苍白，看上去既不情愿又显得冷淡。    
    　　“小妖没告诉你，我今晚有事吗？”    
    　　她跳起来，很惭愧的样子，小声说，“我、今天、我没回寝室。”    
    　　“是这样。”A君颌首道，想了想又说，“快下课了，你还想看书吗？我想先回去了。”    
    　　“那，我也不看书了。”她慌慌张张的回答说。    
    　　转身之前，A君仔细的看了夜一眼。她的神色是平淡的，既看不出多大的失落，更没有兴奋之情。A君开始懊恼，他觉得自己赶过来的举动如此愚蠢可笑，还有，在初初见她的一刹那，他还有“幸好赶来了”的松了口气的感觉。    
    　　真该叫她等。    
    　　A君对自己感到恼怒，于是他猛然转过头，踏着大步冲下了楼梯。    
    　　怒气冲冲的背影，A君让夜感到了不知所措。他走得很快，一下子就窜出了教学楼。夜不知道是不是自己太过敏感，打早上第二节下课被A君撞到她和葱开始，两人之间的气氛就发生了微妙的变化。    
    　　“是我太自作多情，不可能的事情。”夜安慰自己说，但路走到尽头，一股冲动，她叫住了他，“我有话说。”    
    　　A君看着她。这个地方，是教学区转入宿舍区的转折之处，遥远的清辉洒在他身上，半明半暗之中，俯看她的A君显得那么强壮，一种险恶的却又充满了阳刚意味的美丽。    
    　　嗫嚅了半天，鼓足勇气，她终于说出了口，“记得吗，我们是Part—Lover来的。”    
    　　这样说会不会太突兀？但有一种不详的预感促使她说出这样的话。多么怀念之前两心相知的默契和甜蜜。一方面悲哀的意识到自己在将什么美好的事物破坏殆尽，一方面她又如此清醒的明白自己的义务。不能误导他，否则就是对不住他。    
    　　从此他再也不会理会她了吧。想必这样说话的自己一定被对方唾弃吧。故事刚刚开始，就已经走向了结束。恋爱故事开始的时候多么美好，天地间回荡着比真实还有美的想象，让人觉得充满了希望。有的时候，看着他注视自己的眼睛，就会开始微笑，对他笑的时候，感觉自己像一朵花，让自己也感到美丽的，不可阻挡的开放。    
    　　就像她现在的年纪，充满了幻想也充满了热望，她不了解自己，可是因为这种不了解，世界的吸引力对她才显得如此强大。一个完全不同于女性的男体，吸引她，一个完全不同自己的他人，吸引她。然而现在，她不得不亲手结束一切。还未开始，就已经结束。    
    　　看着她昂着头，一副慷慨赴死的烈士模样，她以为她是什么人，直视着自己的眼睛，侃侃而谈，“只是Part—Lover。在大学最后一年里，好好的谈个恋爱，好好享受青春送给自己的礼物，我是这样想的。”    
    　　A君冷冷的注视着她。他以为自己早已长大成人，不敢说“泰山崩于眼前而不动色”，那也差相仿佛，但此刻在心底涌动的咆哮的欲望，使他绝望的意识到自己的缺陷。    
    　　应该摆出无所谓的表情呵，他下过多大工夫训练自己的应变之力，如果连眼前的沟坎都迈不过去，又如何应付人生道路上的惊涛骇浪，何谈前途之言。    
    　　但他无法冷静，捏紧双拳试图将自己稳住，但愤怒的狂浪仍然使他濒临灭顶。    
    　　真是自私。主动接近他的人是他，现在慌忙要推开距离的人也是她。亏她还能说出这样的话，“对不起，只想享受恋爱中甜蜜的部分，我就是那么想的。”    
    　　A君握紧了拳头。她在等待答案，他却不为所动的站在那里，闷不吭声。    
    　　不知道他在想啥。不做声也没有表情的A君，看上去就是一个陌生人。呈现在她眼前的只有外表，掩饰了感情也隐藏了思想的一具躯体。    
    　　夜意识到他所拥有的力量，为娇弱的女性所不及，建设了成就了天地同时也深具破坏力的强大力量。    
    　　她恐惧得想要发抖。她想起了手扣着手跑过操场的老师。后来，劳燕分飞，为她所喜爱的英文老师别嫁他人，生活很富裕，却老顶着一张淤青的脸出现在学生面前。    
    　　据说，丈夫揍她。    
    　　夜轻轻的合上眼帘，勇敢的仰起了脸。来吧，她承受得起，既然是她所惹起的怒火，她也必须有勇气平息它。    
    　　心底，却在嘤嘤的哭泣。绝对不原谅对女性施展暴力的男人。今天以后，无论多么喜欢，她也要坚决，坚决剁断这份情感。    
    　　永别了，我所爱的人。    
    　　永别了，A君。    
    　　热烘烘的气息。夜惊讶的睁大了眼，在她想象之中的暴力并没有落在她身上，相反，而是软软和和的嘴唇……    
    　　覆盖。    
    　　突然放大的面孔，她只来得及张开眼睛，就像开始一样突然，他结束了吻，他放开了她。    
    　　夜的心情松弛下来。    
    　　“讨厌！还没牵手呢，怎么能……你都不按程序来……”手背在身后，脚尖一踮一踮的，她爱娇的撒娇的说。    
    　　言下之意，就是说按程序来，做什么都可以罗！    
    　　A君不仅没有发笑，反而满怀恶意的揣测她。于是，他毫不客气的再次吻住了她。    
    　　因为动作太猛，夜的后脑勺砰的一下碰到了树上，痛！她叫出来，哭喊声却完全被他吃进了肚子里。    
    　　这是一个恶意的亲吻，充满了恶狠狠的意味。夜扭转面孔逃避，但一个强硬的手势立刻固定了她的颈项，使她无法逃避。    
    　　夜没有屈服。但越是逃避，越是清晰的感觉到唇上传来的压力和强烈的刺痛。她的嘴巴因为被迫张大而使鄂部撕裂般的疼，她的身体被整个的压入簌簌发抖的树枝中间，因为挣扎，她的面孔不知跟多少污物亲密接触，即使紧闭着眼，也无法避免从叶片上抖落的尘灰。眼泪一下子冲出来，连口腔左边的一颗牙齿也恐惧得又浸又酸。    
    　　这种时间的流动已经无法用计量器具来形容。也许是几分钟，也许是漫长的一生时间。    
    　　然后他放开了她。    
    　　夜任自己的身体无助的滑落，她委顿在地上，咬着牙命令眼泪咽回去。    
    　　她没有哭。    
    　　……眼泪……眼泪是因为穿过睫毛落入眼睛的灰尘而致使……    
    　　即使没有抬头，仍然可以感觉到A君落在她身上目光的分量。    
    　　等待了一会儿，她丝毫没有爬起来的意思。然后他叹了口气，伸手给她，“起来”，他命令说。夜抓住他的手，试图在他的帮助下站起来，可是腿脚虚软，她无论如何也不能够停止颤抖。    
    　　A君蹲低身子，他拿出了纸巾，替给她揩脸，仔细拂去脸上的脏东西，跟着她落入一个有力的怀抱，抱着她A君站起来，往女生宿舍的方向走去。    
    　　夜将脸蛋藏进他热气腾腾的胸膛里面。有想哭的冲动，但这一次不是因为暴力，而是自己……    
    　　身上软绵绵的，力气点滴不剩，于是她只好听天由命的任A君将自己抱起来。透过夏日菲薄的衣衫，隐约可以感觉他手臂上鼓起的肱二头肌，那种突突跳跃，带动自己的心也跟着猛跳起来……    
    　　他的样子，仿佛很吃力，沉默着，一言不发。    
    　　奇异的，她竟然对他感到抱歉。    
    　　因为我的重量么？使你受累。我是小肥猪呵——    
    　　奇异的，她竟然对这个……刚才还使她感觉到难以言喻的伤害……刚才还在心中发誓永不原谅的男子……感到抱歉……    
    　　　　


第一集  第十九节

    　　时间又翻过了新的篇章。昨天周一，今天就是周末。回想起一周前发生的那一幕，A君的心脏猛烈的漏了一拍，随即就头也不回的沉下去。    
    　　他记得她注视他的方式，夜浑身颤抖的看着他，就好像看到一只面容狰狞的魔鬼，A君难过的想。    
    　　跟之前霸道的要占据他身侧的位置不同，夜逃避他接近的举动，甚至如此明显而可笑。    
    　　最后一学年，惊觉离别的脚步临近的同学，突然燃烧起同学情谊，热衷寻找各种理由聚会，在酒桌上，即使相互放过冷箭说一辈子都不会原谅对方的仇敌，也杯酒释前嫌，心胸宽大的请求对方原谅。    
    　　可昨天的KTV里，夜始终没有走过来。她穿着黑色的低胸衣，蓬蓬裙，打扮性感，胸前却印着一只可爱的娃娃头。    
    　　是夜，是她的风格，是她心情恶劣的表示。A君感觉到自己开始逐步了解夜，他能够触摸到夜的心情。    
    　　拿起酒杯，一个疯狂的举动，她竟然开始挨个打通关。虽然感到恼怒，他还是决定安静的等待她走到自己身前来，因为夜从教室里消失，他没有机会道歉，是该道歉的呵，尽管他还没有决定自己该用什么方式来表示歉意。    
    　　可是莫名其妙的，明明看见她挨个划拳过来，可是一次又一次从他身旁滑过，这通关怎么也转不到他身上来。    
    　　夜的目光并不特别逃避他，但隔着这种距离，仍然可以感觉到她的抗拒。    
    　　Part—Lover，A君意识到她是认真的。厌倦了跟自己真实的感情拔河，所以怀着恩赐的心态说出了“follow-me”的话，但在此刻，A君悲哀的意识到，自己以居高临下的态度将她纳入自己生活中的行动，显得这么滑稽可笑。    
    　　所以他惊吓了她。    
    　　不该这样对待，可是他无法按捺自己身上熊熊燃烧的怒意。只要想到辗转反侧之后，经过严肃的思考之后才慎重决定接纳她，只要想到她以轻佻而戏弄人的语气一次又一次吐出Part—Lover之类的话，A君的身体里——    
    　　就充满了焦虑而炙烤人的火焰！    
    　　“A君！取信！”楼下门房的大喇叭挽救了沉浸在灰色思维中的A君。他懒洋洋的爬起来，走下去取信。    
    　　是哥哥姗姗来迟的信。    
    　　真可笑，前段时间不知道该不该接纳夜的时候，焦虑而无助的求救，却在这个时候得到了迟到的回音。    
    　　去信里，A君第一次正式向哥哥提起了哥哥和梨花姐之间的纠葛。    
    　　“很多人说梨花姐害了你，不是碰到她，哥哥你不会走到今天这一步。以前，因为你爱她，所以做什么事情也显得理所当然。但经历了这么多，从众人眼中的出息到罪犯的跌落，经历了牢狱生活并且还有漫长的四年刑期等待着你，在这个时候，哥哥，我想问你，你后不后悔？    
    　　如果从头再来一次，假如给机会你选择，哥哥，我想问你，你还会不会想要碰到她，你还……    
    　　还会不会为她守侯？”    
    　　“不，我不后悔。”哥哥在回信里答道，“再来一遍，大概我还会如此选择，因为，这就是我。”    
    　　他仿佛看见哥哥咧着一口白牙满不在乎的笑容。    
    　　“所有人都在追逐生命的意义。‘当你回首往事的时候，你可以自豪的说，不，我没有虚度一生’，这是保尔。柯察金的话，你我都耳熟能详。每个人的生命都有意义，那地球上岂非充斥着数以亿计的意义指向？    
    　　那就排除我好了。少掉我一个。我是一个傻瓜。不错。但傻瓜也懂得甜蜜懂得心里疼痛的感觉。”    
    　　一周以前看到这样的文字，A君铁定愤怒，但现在，触摸着这封信，A君的心里，更多充斥着难以名状的酸涩和软弱。    
    　　他想起抿着唇露一红边好像小孩子一样神情的夜，他想起巴着他好奇的透过他拼命遮挡的身体张望的夜。    
    　　这就是A君的悲哀。他是一辆驶入单行道的车，明知道前面不是预计的目标，他也……    
    　　无法掉头！    
    　　闲愁中，无意翻到一张照片，惊奇的在里面找到了夜的影像。从背景里漫天飞舞的风筝，A君艰难的回忆起照片发生的地点：大一，春天，三月三放风筝，在某山。    
    　　一大堆人，很难注意到里面有夜的身影，但一旦注意到了，又极难忽略她的存在。第一排左边，最边儿上，就在那里，小小的，夜就在那里。    
    　　小黑人一样短短的满头卷发。从这一点判断，也该是三年以前，现在她已经留起了一头又软又黑富有女性味道的中长发。她捧着冰棒，不，冰棒已经融化了，沾在指头上湿答答的到处都是，她却冲着镜头灿烂的笑，笑得脸上仿佛开了花。    
    　　一朵喇叭花。    
    　　A君悄悄的跟自己说。不知是笑容还是以前她较胖的缘故，看上去她——    
    　　圆润如玉。    
    　　A君想不起来什么时候看到过夜脸圆圆的样子。不记得什么时候开始，越来越多的忧愁出现在她眼睛里，她越来越瘦，小脸就越来越尖，越来越像一只惊惶张望的不安定的小狐狸。    
    　　A君的心中一软，跟着，更大的心火窜了上来。    
    　　忧愁。    
    　　……不光是夜，葱也……夜不归宿的记录越来越多，用脚趾头也想得到他跟谁在一起……    
    　　除了周一的卫生检查，男生没有叠被子的习惯。虚虚堆在床上的被褥，即使一个寝室的人，也很难察觉到葱有没有回来，有没有在外面过夜。    
    　　除了A君。    
    　　除了有心也有能力察觉葱不在的他。    
    　　　　


第一集  第二十节

    　　是某种特异的空气，伸手往虚空一托就可以感觉得到，沉甸甸坠得人透不过气来，用书面语言表达的话，那就叫做“肃穆”。    
    　　夜的心里乱糟糟的，这段时间发生太多事情，接二连三，仿佛每个人都被名叫“爱情”的怪物搞得神魂颠倒。    
    　　“卧谈会”上，离离抢先说出了喜欢A君的话，还拜托这段时间跟A君走得近的朋友，当然还包括夜，替她：“制造机会”。    
    　　“我觉得自己喜欢上A君了呢。”离离说。    
    　　听到这样的话，夜的心情复杂。一方面，她对离离可以将感情的事轻易诉诸于口感到惊异也感到羡慕；另一方面，她不能否认自己不安、难过、甚至有点生气的原因是出于嫉妒。    
    　　为什么呢？    
    　　不是已经“决定”不要“喜欢”A君了吗，那为什么还会心里难过？不喜欢他因此将他让给别人去喜欢不是理所当然的事情吗，为什么心里还翻腾着不可遏止的怒火？    
    　　“你、你以前不是这样说的。”疑惑痛苦的眼神，夜大声质问离离说。    
    　　“那我是女孩子嘛，女孩子改主意有什么希奇。”离离回答，轻快的溜一溜眼珠。    
    　　夜闭上嘴巴，气急败坏的想：我也改变主意好了！说话不算话的人是小狗，我才不要将A君让给小狗！    
    　　当然这只是一时赌气的想法。夜是女生，拥有女生所有的优点及缺点，但她还不至于这么快主意说变就变。    
    　　但可能是这一刺激的关系，夜的态度变得没那么坚决，堵上耳朵，“不听、不看、不理会”的三不政策，也在这样的情况下有所松动，这就是夜此刻站在这里，站在这里面对这个人的原因。    
    　　她脸上阴晴不定，一下子笑微微，一下子又发愁，突然眼睛发亮，警惕的打睫毛底下瞄他，脚下悄没声息的挪开距离。A君又好气又好笑，站着不动，过了一会儿，大概她自己也觉得没意思了，于是又偷偷摸摸的踅回来。    
    　　A君知道她在等待自己开口，问题是他一时也开不了口，就这样呆呆站着，脑海里充斥着各式各样乱七八糟的思想，譬如女生的嘴唇是比较厚（盯着夜嘴唇太久的后果），脸那么白，是不是扑粉了一类。突然想起一件危险的事，是关于每个男生寝室必备的折叠式望远镜，除了在某某歌星开演唱会的时候占据制高点，平时最重要的一个用途是携此利器，打望校园里的花花草草。想到两人在天澜路上的纠缠很有可能被某人摄入眼中，A君立刻脸色发白。    
    　　在把夜叫出来之前，A君已经找过葱谈话。当然只是旁敲侧击的那种，A君没有勇气也不可能直接问他，“你和夜之间究竟发生了什么？”    
    　　按照想好的思路，A君首先提起葱几天没落家的事情，他婉转的向他指出其恶劣影响，即容易叫人联想到违反校规的那件事情上去。    
    　　A君指的是部分男女学生在校外租房同居的事情，他当然知道葱没有做这个，但希望用这种线引让葱自动自发说出他想要知道的事情。    
    　　但葱不接话茬。开始他一直垂着头默默的任A君口沫横飞，岂止淡淡的，根本就是神色木然。后来就打断A君，问到分配的事。    
    　　“大家都在积极的一边上课一边跑单位，但你好象没甚么动静的样子，你不着急？”    
    　　“我想，我是要读保送研究生了。”    
    　　奇异的眼色，葱目不转睛的盯着他，过了好一会儿，他闷闷的问，“已经决定了。”    
    　　“是，已经向班导报备过了，据说大部分有资格被保送的同学都放弃了，因此，听说我要读，老师很开心。”A君用平实的语言叙述说。其实，老师岂止是“欢喜得疯了”，简直就是“惊异得侧目以视”。    
    　　葱点点头。突然说，“还是你好，我都只有回北京，听说部里的月薪只有千多块，又没房子，还是合同制，老实说我真不甘心，学得多辛苦最后只为吃一口安乐饭？那种地方，真是呆不上两年就废了。不过，”他悠悠叹气，然后说，“……伤了心的人，大概也只有回家的份儿了……”    
    　　最后一句话葱含在嘴里没吐出来，因此A君并不知道导致他长吁短叹的深层因素。他想不出什么话来安慰，难道说“现在公务员都是合同工，例行公事而已，进了政府就跟进保险箱似的”，或者说“是啊很遗憾你没赶上福利分房的末班车，还好你家里有房子住”等等干巴巴的，听上去就很假的话。    
    　　端着脸，没让人看出脑海里复杂的思绪，A君以一种很自然很流畅的态度打着哈哈，“拉倒吧您！您发什么愁啊，就是国家的人了，日后再混一小官儿，哥儿几个还指着您照应呢！先说话，只准SAY—YES！”    
    　　几句热闹的场面话下来，葱勉强展颜一笑，算是给足了A君面子。A君又往回扯，他试探的问，“这几天有看见王承吗？她在忙什么？”    
    　　葱怔了一怔，然后说，“好像也在跑工作，说是有几个单位，包括省上的文化部门都有意向要她……具体我也不清楚，”他歉然的，“最近我很少见到她，你有事吗？”    
    　　——王承的事我找你干嘛！    
    　　A君说，“我们是工科学生啊！”很意外的样子。    
    　　葱回答，“她一直是做组织工作的嘛。”只有说到这句话他脸上还有点光泽，跟着又是怏怏的。    
    　　这个谈话A君不是完全没有收获。他一则以喜，一则以忧。忧的是绕了半天都绕不到夜的头上，喜的是看样子葱打算独善其身，对女朋友的安置问题并无筹划。说到这方面，自己就不同，长期抗战下来，肯定是有毅力者得之。    
    　　“关于你说的那件事情……”A君开了口。    
    　　夜猛然抬起眼睛，眼光惊讶的落在A君线条严峻的薄唇上。她微张着口，感觉自己心脏别的一记狂跳，跟着又是一记……    
    　　想起小妖形容自己等入党申请的紧张心情，当时她认为小妖说话夸张，但现在她有了完全不同的体会。此刻，夜觉得自己就是那个站在门外等待命运被表决的人，甚至连心脏的猛烈跳动都会让自己感到害怕，产生“这或者会影响到结果”的荒谬想法。    
    　　虽然很想嘲笑自己“又不是性命交关”，可还是控制不住嘴唇紧张得发抖。她就一边儿微微颤抖着，一边儿艰难的揣测A君将要说出的话以及……以及自己……    
    　　在夜还没有决定到底要采取何种态度反应之前，A君飞快的又说了一句话，然后就紧紧的闭上了嘴。    
    　　一大片空白。两个人都不说话，于是这空白就越显出彼此的尴尬立场。夜是因为根本没听清对方讲了什么，所以无法回答，而A君，A君大概是以为自己尽了告知的义务，于是就不必开口了。    
    　　终究夜沉不住气，她首先打破了沉默，“……你……你到底想说什么……”    
    　　“我说我同意了！”A君高声叫道。这一次，他又说得太大声，在夏夜的宁静中显得又响亮又刺耳，简直可以说是咆哮。    
    　　看到夜吓了一跳的表情，A君对自己完全压不住场面的表现感到很无奈。不过，他又能怎么样呢？就算上帝，在生下来第一天也要被大人打屁股的。兔子大神啊，姑且原谅A君毫无水准的演出吧！原谅他的初体验！    
    　　（——猪脚访谈录：    
    　　A君：她的表情？我KAO，那么黑我怎么看得清楚？好吧好吧我老实讲，我是觉得她脸上掠过一个似笑非笑的表情，突然我开始怀疑起自己的判断。这不会是“三十六计”什么的吧？当然也可能是我一时看走了眼，不过，她真就是我眼中看到的那个她吗？一瞬间这样的疑惑掠过心头。你说这种话不可能写上去，怕破坏女猪脚留给读者的清纯印象，那你又问我干嘛！就算你是兔子大神，对不起我说溜嘴了，是魔女她老人家，那也不能阻止群众向你扔两烂番茄！什么，你说你正预备做番茄酱？    
    　　——于是，深受打击的男猪脚就这样表情复杂的倒在了女猪脚纤纤玉足之下    
    　　——于是，兔子大神就强行抹去了可怜的男猪脚这偶一出轨的思想，阿弥佗佛！    
    　　——扯远了，咱们回转。有时偶是会把男女猪脚拿来陪偶解闷，春愁无限啊，8过通常这种东西都见不得人，8有出头之日。又8过，兔子大神偶尔会龙颜大悦，例如吵架吵赢了对方啦，水贴又BT得痛快，于是千年难遇的大事体就发生了……）    
    　　一阵风吹过，凉爽的风带来了无比畅快的皮肤感觉，但木头一样呆站在夜色中的两个人例外：A君和夜。    
    　　又是长长的沉默，不过这一次的沉默带上了喜悦的意味，新生的意味，至少在A君的感受里是这样。    
    　　过了很久很久以后，“我回去了。”夜说。她等了一会儿，A君没吭声，于是她就把他的态度当做默许，悄悄退走。    
    　　“等一等。”A君叫，回过头来，夜听见他说，“你今天写字的吧？还是用圆珠笔写的字。”    
    　　夜诧异的张大眼睛，点点头，然后看他走近，拿出纸帕又替她擦脸，嘴里还责备说，“做什么事都带出靶子来，红的蓝的涂在脸上，女孩子也不怕毁容的吗？”    
    　　他想一想又说，“写字呢，还是用钢笔比较好，圆珠笔又叫油笔，容易漏水，不过能带到脸上去，你还真叫人刮目相看！”声音带着笑意。    
    　　听到这样温和的声音，夜要紧紧抓住自己才不致于让眼里的泪光泛滥成灾。    
    　　A君注意到夜紧紧蹙起的眉头。疼的吗？他想了想，跟着恍然大悟。于是他收起纸巾，快步走到喷水池那里，用衣袖沾湿了水，然后回来给她继续擦拭。    
    　　两个人挨得很近。她的透明的肌肤在夜色里沉淀下来，那颜色有香气似的，摸上去十分舒服。一个雪娃娃呵！是那种经过的时候看了一眼，会得倒退回来再看一眼的吸引。可也是个不懂得爱惜自己的雪娃娃。总跟乱七八糟的脏东西有缘似的，又举止孩子气，因此少有人觉出她的美丽。想起照片里那个手上湿答答却也扬起笑容的她，A君的心里十分柔软。    
    　　“好了。”他说，退后一步打量。    
    　　这样灼灼的目光。夜觉得心里慌得紧，她乖乖的垂眼等待他检查完毕，等到A君宣布“你可以回去了”，她才慢慢的一步一步的离开。然后，等到她觉得距离足够远足够安全的时候，立刻拔足狂奔。逃跑中一回头，还能看见远处矗立的那个黑影……跑啊跑啊……她的不安跟慌乱在脚步里蹦蹦的大声说出……    
    　　　　


第一集  第二十一节

    　　10月，夏末最后一波热潮。踩着躁热的心跳，夜回到了寝室。    
    　　“你回来啦。”无精打采的声音。墙上是镜子，镜旁靠桌子，王承就歪在边儿上，两只眼睛茫然的落在镜中自己的面容上。因为葱放弃了在女生楼下站岗，她得以自由出入，但她脸上，反而消失了……光彩。    
    　　王承感谢夜替她解决麻烦，又为带给夜困扰而道歉，说“你最近都少见笑容了”。夜一听，脸上立刻流露出又心虚又慌乱的神色来。    
    　　最近，是很烦……但，都是A君的缘故……至于葱，坦白讲，因为自己混乱的情形，竟然将外界完全遗忘。    
    　　要对王承感到抱歉的是，因为这些日子的接触，不知不觉中，她的感情已经倒向了葱那一面，尽管从外表看，她的立场未曾动摇。    
    　　就说上上周发生的事，那一次，一下课就溜走的王承被葱抓个正着。夜掩护王承逃跑，对着那一对焦虑无状的眼睛，心中震了震，简直承受不住，还要对他呼呼喝喝，“好狗不挡道！爬开！”纯洁的婴儿脸面前放出这种狠话，有一种欺负小猫小狗的不洁感。    
    　　葱揪住了夜的脖子，就在她以为他要怎么样，本能的一脚踹去的时候，他已经迅速的放开她，然后，哀伤的向她看了一眼，就垂头丧气的走开，之后，“爬开”的葱果真没再来纠缠王承。    
    　　那一脚是不是踢到要害了呢？夜担心。伤上加伤，她不希望这成为葱的写照。还有，夜知道王承心里也不好过，知道她感情上备受煎熬。跟在爱情中落寞的人比较起来，她自己的日子就舒服得简直有罪恶感——在取得一致的意见之后，夜和A君两人迅速的亲密起来。    
    　　A君甚至将她带到资源丰富的实验室。对于在“人比机器多”的学校或系上机房挤惯了的本科生来说，个人专用机器自由出入地盘，无疑是学生中间的特权阶级，聚集了数不清的羡慕目光。（网吧的机器怎好算？谁见过网吧机子的A盘光驱？谁见过在网吧机子上跑程序的奇人？）    
    　　根据导师的本事不同，名下有大小不一、好坏不等的机房或实验室。里面的机子，一部分是从做工程的利润里拿出来的，一部分是商家的投资——投个几万十几万的就可以在公司简介里写上“和某某大学（国家重点院校）建立良好的合作关系，其名下的某某专业实验室，计有博导X名，硕士生X名”，这种好事哪个商人不想抢着做？    
    　　除了导师以外，另一个特殊阶级是其得意弟子。他掌管着机房钥匙，轻易不委托他人，进进出出的学生都得恭恭敬敬的管他叫一声“大师兄”。    
    　　“大师兄”，意味着那人不仅是新进师门的师弟师妹的楷模，还意味着他在导师心目中的地位——只有创造利润者才有可能受到的尊敬。拿着导师私人发放的500元/月的工资，做着几万几十万的工程，这样廉价又有价值的劳动力，不受尊重才叫奇怪呢。    
    　　大师兄的机器是实验室最靠里面的那台，但进门的人特意绕过去打声招呼才回自己座位。大师兄两只眼睛紧盯屏幕，听到招呼只淡淡“嗯”一声，样子爱理不理，夜在心底下悄悄的吐了吐舌头。    
    　　看到A君，大师兄的模样才亲热起来，“是A君啊”，他坐着不动，却挥手将房间中央的桌子指给A君看，“饼干，我买的，有豆沙有玫瑰，据说味道不错，你尝尝看。上次肚子饿吃掉你的干粮，我说，那也太难吃了。”他笑着说。    
    　　“是这样，‘面包房出产’，你也知道，学校的东西都……”    
    　　A君也笑，夜敏锐的注意到他的笑容弧度拉得很大，有容易让谈话对方注意到的心悦诚服。看到这样的笑容，她心里有一点点难以辨别的滋味。    
    　　打过招呼以后，两个人就在各自的位置上沉寂下来，只听到轻微的敲击键盘的动静，实验室里出气安静。    
    　　夜不是太习惯。在自习教室，常有人拿出问题讨论，于是坐在前面的人也可以听到身后小声说话的声音，而这里真是太安静了，就算有问题请教，他们也不出声——都拿笔写纸上呢。    
    　　“大师兄爱安静。”后来A君解释说，“说话的声音会打断他的思路，后来连我们都习惯了，越静越专心。”    
    　　A君说的没错。不久之后，连夜都觉出了奇异的好处——既然抬眼看到的人都是一式一样的专心，东摸西碰的不良想法，你自己都要不好意思的放弃。只有课本好看，功课突飞猛进就是指日可待的必然结果。    
    　　只是……    
    　　这样的约会地方，还真……    
    　　也不是没有两个人单独相处的机会。第一肯定是情人节，有谁愿意在这个成双成对的日子里孤零零抱着一台电脑度过？不过现在已是秋天。第二嘛，当然是周末，虽然说“女人如衣服”，而工科男生也永远缺少那一件适当的衣服，不过偶尔也有奇迹出现。奇迹就是酷爱泡实验室的男子，竟然使自己有机会在周末从屏幕面前消失……    
    　　这样，夜就变得比较轻松。没有外人在场她回复本性，在实验室里东摸西碰。整齐的三排机器，联想的奔Ⅲ（当时最先进的机型），研翔的工控机，她一一掀开方布，指着牌子念出来，咦，怎么还有两台杂牌军？    
    　　都出入了十几天，硬没看清楚这里，此时，只有两人在，她环顾左右，感觉十分新鲜。一式一样的紫蓝碎花的棉布搭在机器上，看上去气势恢弘，一大片一大片，仿佛美丽的云彩落在了这个房间。A君告诉过她，那是师姐亲手挑选，师姐年纪比大师兄还大，是工作之后又考回来的那种，因此十分懂得生活情趣，实验室的事有一大半是她跑前跑后操持来的。例如房间中央用三张小桌拼就的一张大桌子，上面，白色的水晶花瓶，洁白的月桂吐出了沁人的芬芳。    
    　　而这桌子这棉布还有另外一种实际意义上的用途。抽屉用来收储零食，桌子面上就可容人略滚一晚。棉布除了搭机器，搭人也不是不可以，为着混用的担心，细心的师妹还拿笔在棉布一角上描了自己的名字，以示专属权。    
    　　“我想起来了，可以放碟子的嘛！”夜兴致勃勃的叫起来，觉得参观够了，于是她的注意力就转到了另一个方向。    
    　　“胡说。”A君斥责说，脸色不快。    
    　　夜不做声了，她想起来，A君最讨厌公器私用的人。旋了一会儿，她又叫起来，“耶，这是什么？”    
    　　她惊讶的看到在一系列品牌机中间，两个丑丑的机器，涂成银灰色的外表，看得出主人的用心，然而，它怎么还是那么方那么古怪呢？    
    　　“放下！放下！”A君抬眼一看，吓得立刻扔掉手里的活儿，连滚带爬的赶快跑去维护那两台杂牌军的权益，“这板子是好玩的吗？都不知道我们多辛苦才……，是给您大小姐取乐的吗？”    
    　　他凶恶的吼叫，夜扁扁嘴，一副“有什么大不了”的神气，可是立刻红了脸。这个表情A君并没有注意到。    
    　　“它不值钱，可是在我们心目中，它最有价值！”A君小心翼翼的将板子搁回机器体腔，小心不碰乱线，然后，他轻轻抚摩机子外壳，眼光变得异常温柔，“我们一遍一遍画线路图，又一趟趟跑电脑城，好不容易才完成了它……”    
    　　“连机柜也是？”夜惊讶的问，立刻忘却刚才的不快。    
    　　“当然不是我们自己，机械系的兄弟帮忙，当时我还在读大二，做板子真苦，要一点一点焊上去，后来出成品批量生产的时候，我们惊讶的发现自己做得真糟，原来一个焊工有那么多诀窍……”A君骄傲的说，“虽然大部分是大师兄的手笔，不过我也有帮忙，我们……当时他还不是大师兄……”    
    　　夜以仰慕的眼光看着这个男人。她记得自己看到A君的某种表情：那个人，他对着大师兄笑，笑得甚至有点……谄媚……的味道，在那个时候，掠过心头的滋味：这个人，还是在我眼中心中的A君么？他的正直诚挚呢？他的憨厚坚强呢？这样的他，是那个勇于承担责任的A君么？    
    　　一霎那的负面印象，她一直不能忘怀，一直在暗暗操控情绪使她不自觉的冷眼旁观。她还小呢，不懂得人的两面性，不，不是因为年纪，她的个性她的生活经历，或许使她永远不能理解这样子的A君。在这个时候，因为那使人热血沸腾的一席话，使她重新认识A君，男儿有狠劲拼搏，便有那发光发热的吸引。尽管夜仍然为那样的笑容感到不舒服，但至少她接受了那样的A君和眼前的A君是同一个人的看法，她愿意接受这样矛盾又这样吸引的男人。    
    　　夜仰着头，呆呆看他的样子，挑起了A君心中蛰伏已久的恶念，他向夜招招手，“过来。”    
    　　夜走近他，然后，云霞也似的一片当头罩下，落在她头上的花，A君亲自给她披上的盖头。    
    　　“我不冷。”夜轻声说，感觉到自己的手足无措，还有那种突如其来的眩晕。    
    　　夜凉如水。    
    　　看他脸上一点表情都没有，显示器幽蓝的光打在脸上，说不出的狰狞怪异。    
    　　仿佛掀起给机器挡灰的一块布，轻松的，A君掀起了少女躲藏表情的盖头，一扬，然后他将自己也藏了进来。    
    　　一个密实的吻。    
    　　在少女清澄的目中映出轻扬的紫蓝云霞，跟着逼近他独有的呛人鼻息，灯光透过花布打在她脸上，有一种宁静的斑斓的美丽。    
    　　……他落下来了……他落下来……    
    　　　　


第一集  第二十二节

    　　最喜欢看他。做事的时候，脸上毫无表情，薄唇缄默，眉毛浓烈，意味深远的光芒在他眼中跳动。看久了就会觉得害怕，这样子的A君，静而深远，失去了由梦想而带来的狂热表情庇护，他看上去又平静又严肃，听天由命的表情，这样的A君，仿佛随时会跟她失之交臂，从此萧郎成陌路。    
    　　这个时候，夜就会想要闹他，想他开口讲话，想他的目光落在自己身上。可是A君一瞪眼，她就立刻收声，乖乖看书的样子。    
    　　不公平呵！    
    　　可是喜欢又有什么公平可言？自从遇到他，又有哪一件事情是出自天性的自己喜欢？    
    　　例如他的吻。    
    　　少女喜欢唯美的亲吻。天性所致，她喜欢唇和唇之间，蜻蜓点水式的亲吻，或是颊上掠过的浮光掠影。对对娃。摆在镜前的对对娃，多么喜欢它。努力避免身体接触的亲吻。背着手，撅起唇，踮着脚尖接吻。    
    　　亲爱之外，有着难以言喻的亲切意味。    
    　　而男子却无法满足这样单纯的亲近。“傻瓜才这样接吻呢！”他说。欲望，或是出自掠夺的天性，他不满足于仅仅柔软的唇线相接，即使使用暴力，他也要强迫少女张开嘴，使自己的舌头得以肆无忌惮的吮吸。    
    　　这常常使她突然呛咳起来，感觉到混杂了矛盾心情的苦痛。    
    　　是勉强，也是甘心情愿。    
    　　她喜欢被他拥抱，感觉到他将下巴轻轻的放在她头顶上，那种甜蜜的律动。她喜欢他的冲动，喜欢看到面对自己的他，由于心中的热望而变得热烈起来的样子，这使夜感觉到安心及开心。    
    　　A君也是喜欢自己的。    
    　　看到这样子的A君，她才可以确定，自己也是被喜欢的一方，而平日，面对公众的时候，A君总是摆出一副冷冷淡淡的表情，使她觉得不应该的可是本能的产生，一种惶惑的感觉。    
    　　很勉强交往吗？    
    　　你喜欢我吗？    
    　　还是出于无奈，出于被哀求或者被仰视的一方，对位置较低的信徒，天神的哀怜？    
    　　这是她永远无法出口的至大悲哀。因此夜喜欢A君抱她，喜欢A君热烈亲吻她。身体和身体接触，真切感受到对方的存在，只有这样直接从皮肤上传来的真实感，才可以压倒胸口徘徊不去的……    
    　　不安定的感觉，哀伤的感觉，幸福中夹杂着恐慌的感觉。    
    　　她喜欢他吻她。    
    　　可是，真实的吻又是另一回事。据说法国式的湿吻能够产生一种神秘的力量，男人的亲吻去到最深处，能够触动女人内心，于是仅凭一个吻，就爱上对方。    
    　　但痛苦的是，少女却没有从中感受到乐趣，被迫张开嘴的时候，只会奇怪书上把吻写得太浪漫，而眼前这个男人，舌头卷住舌头，从牙齿上掠过的时候，牙髓中间发寒，让她不由自主的担心，产生“天啦，我的牙齿……没牙病吧……可是，还是看看医生的好……”之类极不浪漫的想法。    
    　　仅管感觉糟糕，下一次还是会点头。    
    　　无视自己心底抗拒的感觉，把身体的欲望看成爱情的附属品，一种不得不付出的代价，于是她就可以安然若素的接受A君对她做出的，在她眼中看来并不显得美好的举动。    
    　　原来一个人的身体会发出这样千奇百怪的气味。A君的味道，通常是咸的，潮湿的河边的气味，使她想起洪水退去之后，一个人走进河边空房子时的感觉。被江水里腐草和泥沙占据过的地方，散发出一种无法形容的气息。    
    　　她不知道自己是“喜欢”还是“不喜欢”，是“想要”还是“想拒绝”。浑浊的长江水面吹拂过来的气息，有使人掩鼻疾走的力量，也有使人魂牵梦萦的力量。    
    　　分裂的痛苦。她苦恼的发现自己身体里充溢着两个截然不同的灵魂。一个被动的接受现状，尽管小心的使A君没有察觉到，却无法控制的流露出抗拒的情绪。本我的夜。另一个是黑暗的夜。她的个性较为进取，迅速适应了A君唇舌间的滋味，她还索取更多，想要更多感情的报酬。这一个令夜本人也感到吃惊，感觉陌生。    
    　　“你的身体你拥有。”她渐渐相信这样一个理论，即在女人安静的外表下面，埋藏着一个不安定的、饥渴的灵魂。她是充满肉欲的、崇拜权威的、贪婪而渴求的灵魂。    
    　　(真是这样吗？我怀疑)    
    　　她感觉得到自己的改变。讨厌“下半身的男人”，却顺从了A君的意志。对名利场极无好感，却在发现A君并不全如印象之正派诚恳时，以“男人建功业一定需要某种程度妥协”，这种说法安慰自己。她甚至改变了人生的轨迹去迎合他，从来没有这么努力的K书，那些讨厌的英文字母，说着要出国，要考取奖学金之类的话，谈论久了，这些A君给予她的目标，竟然变得仿佛出自内心般热切，是自己的欲望，自己想要的人生。    
    　　很难理解女生的想法。    
    　　嘴巴里说“不想别人知道我们的关系”的人是她，走在路上，走着走着就靠过来的人也是她。    
    　　“烦死了。”咚的一下撂开隔壁的人。    
    　　“给我抱抱嘛。”    
    　　“很热。”    
    　　“没关系，我很凉嘛，我不怕给你热到，就当是做做好事得了，不收费的哦！”    
    　　她的眼睛闪亮，以一种很可笑的小狗的乞怜表情盯着他。看到这样的夜，A君立刻头皮发麻。    
    　　“脱线。”    
    　　控制着自己拔足逃跑的欲望，A君疾步而走，被甩在后面的少女，一路上不停嘀嘀咕咕。    
    　　“讨厌我就直接说好了，干嘛给人家脸色看？” “牵手都不可以，男朋友要来干嘛？” “你就是要摆酷对不对，早知道就该指使你打饭啦占位子啦，让你尝尽冲锋陷阵的苦头，然后才知道我多么可爱！” “……过分……我好想哭，你都不理我……”    
    　　“是谁说怕被人家笑，不要让人知道我们交往的！”    
    　　终于听不下去了，A君停下脚步，面色不善的瞪着她说，她煞了煞，然后索性赖皮，“可是，这正中你下怀对不对？”她大声说，“你是个无情的人！”    
    　　“再胡说，怒了呵！”    
    　　“我没胡说！为什么你上课非挑最后头，还不是为了避开我！”    
    　　气气的，像青蛙一样鼓起腮帮预备强力争辩的夜，哪里听得进去他说“以前我也坐后面啊”一类的解释，她不讲道理的指摘他说，“我跑到后头坐，你也不理我，就算不想被人知道我们的关系，那也可以装成‘不期而遇’的样子啊！装惊喜你不会？无情的人！我就是讨厌你不跟我说话，讨厌你看到我冲你笑也假装没有看到，就是不跟我说话的样子！”    
    　　他被指控说无情，但假若他真够无情的话，就不会每次选相同的位置，这么容易让她找到。至于假装没有看到某只动物——    
    　　想起课堂上她冲他傻笑的样子，A君脸上生气的表情就再也维持不住。虽然从理智上说，是应该吓唬吓唬她，以免这人跟个热情的蜘蛛似的，搭理她就会顺着竹杆爬上来亲近，也不看时间场合。    
    　　A君扬起头，呵呵大笑，这惹得夜更加生气，窜过来追着他打，在他身边气急败坏的学猴子跳。    
    　　“我讨厌你！”    
    　　“好好好，手臂借你抱，不要讨厌我成不成？”    
    　　Ａ君好脾气的说，这种无所谓的妥协的语气，更加激怒了呐喊着“恨你，我恨死你了”的少女，她转而扑上来咬他。    
    　　“啊哟，疼的，你白痴啊！”    
    　　“天啦，谁来救救我啊？快把这只疯狗拉开！”    
    　　“我投降了，不要过来，我警告你不准动，你敢动我就敢逃跑！”    
    　　　　


第一集  第二十三节

    　　有一天，A君突然说，“带多件衣服，晚上过来看碟。”    
    　　“好啊，好啊。”夜雀跃，又疑惑，“不好吧？被人看到就不好了，这可是你说的。”    
    　　“笨蛋。”A军不耐烦的，“不可以晚一点儿过来啊？等人都走光了再看不行吗？对了，喜欢什么零食？喂，问你呢！”    
    　　“香瓜子。”夜不假思索的回答，旋即质疑自己的话，“还是不要了，随便什么好吃的，总之不要那些不好清理的……”她犹犹豫豫的说。    
    　　A君看她一眼。很细心。女生果然还是有优点的。    
    　　事情就这样定了。等人都走光光，A君形态鬼祟的掏出一大叠来。这一看，嚯，少女更是高兴疯了，像是《情书》啊《惊情四百年》啊，都是女孩子最喜欢看的片子。    
    　　“你真好。”她说，蹦蹦跳跳，在A君脸颊上响亮的印上一个吻。    
    　　A君“嗐”的一声，露出别扭的表情，他说，“我跟师姐借的，女孩子的品味……”嫌弃的口气。    
    　　“知啦～麻烦你啦～”夜笑眯眯的应他，两个人就坐下来看碟。间中少女从眼角偷偷溜一眼他，危襟正坐，两眼一眨也不眨，活像面前在播放某某教程般严肃。唉，无趣的男人。    
    　　还有，他竟然可以如此这般当着眼泪哗哗的往下流的少女，评价这部叫她感动的荡气回肠的片子：“故事平淡，情节松散，另外，你在这里哭得唏哩哗啦，人家早就死而复生，跑到下部片子去风流快活了。”    
    　　A君，其实你是细心体贴来的吧，但当时夜却体会不到。    
    　　在少女宛若实质的杀人的目光下，A君一边若无其事的说着风凉话，一边走到门边去开灯。    
    　　啪、嗒、啪、嗒，A君一呆。    
    　　夜正撇嘴说他“冷血动物”来着，感觉气氛不对，遂问，“怎么了？”    
    　　“糟了。”紧绷绷的声音，显示出主人的恶劣心境。    
    　　“灯坏了？”夜问。跟着紧张起来。十几盏灯一起坏掉，得赔多少钱啊？又她和A君两个在一起，还真是有口说不清啊。    
    　　“不……更糟……灯没坏，但是，”A君艰难的说，“拉闸了，也就是说，锁门了。”    
    　　夜呆了一呆才反应过来，她吃惊的叫起来，“不会吧？哪里有这种事呢？”因为实验室所在的系办公楼素来比自习教室熄灯得晚，她从来没有意识到这里也有拉闸锁门的点儿。    
    　　“怎么办呢？”她急得像热锅上的蚂蚁，跑到一楼趴着门缝向外面张望，已经十一点四十，再过一会儿，连宿舍也该落锁了。    
    　　跟来的A君迅速镇定下来：“看通宵好了。”他建议。    
    　　“不行！”夜扭过头一声大吼，灰尘悉索掉落，A君苦笑着退后几步，听她的声音在门上忽粗忽细的回荡，“那怎么行呢，我都没给她们打招呼！”    
    　　“可你自己也知道，办公楼可不比其它地方，严丝合缝，怎么出去，我可没法子。“    
    　　可她不肯死心，“开门呐！”，将铁索拉得哗啦哗啦，又拍着门叫，“有人吗？有人在吗？给开开门啊！”    
    　　A君不以为然，“你当是宿舍楼啊？喊两声守门的大爷大妈就走出来？我可告诉你，这里，”他指点给夜看，“落了锁下了班，可一鬼影都没有！”    
    　　“你故意的！”夜跺着脚喊。冲他来了。A君心里念着“就当她更年期症状提前发作好了”，于是宽宏大量的闭上嘴巴。    
    　　无可奈何，夜只好眼含秋水的走回来，按照A君的说法“宽宽心，哪里不过了一夜呢”，打算过一次电影大餐。但，预料不到现在的片子成人化趋势，换句话说很少找到《情书》那样子清纯的电影，开演不久，就出现了香艳火辣的镜头。    
    　　假如一个人看也没什么，可身边有异性……夜感觉到坐立难安的痛苦……如果妈妈在就好了，肯定赶快转台……有了！    
    　　她叫起来，“我渴了！好渴啊，想起来，今天一天都忘记喝水！”她大喊大叫的声音甚至掩盖了荧屏上暧昧的呻吟声，她诉说自己对清水的渴望，示意A君有绅士风度的主动提供服务，这样，就可以使他暂时远离一阵子。    
    　　“那边，有饮水机，自己倒。”A君不耐烦的说。生硬的回答，夜为之气结，她站起来，自己走过来倒水，回来时候给A君也捎了一杯，但塞给他力气之大，完全显示出她的不高兴。    
    　　A君不理她，还没超过三秒呢，她又跳起来，“哎哟，扎到我了，什么东西！”A君转向她，眉毛一上一下跳动，压抑着反复被打扰而感到厌烦的怒意，他说，“你到底要怎样！”    
    　　注意到火辣辣的一幕已经闪过，夜立刻说，“好嘛，好嘛，我没有事就是啦！真是，好痛，都没人关心我！”这才乖乖坐好。    
    　　可是安静不到十分钟，“呀！”她又惊跳起来。    
    　　“怎么你这么麻烦！”    
    　　“你——”气急败坏的表情，“你对我——”    
    　　“没怎样啊，就是男生跟女生——”A君坦然的说。看他理所当然的表情下面隐藏的狡黠笑意，夜终于抵受不住，抱着脑袋尖叫起来，“坏人！坏人！”    
    　　一声一声的喊。    
    　　A君真正生气了，“又没碰到什么，我是你男朋友，摸一下也不可以？”    
    　　“不可以！就是不可以！”决然毅然的回应，已经拉开跟A君的距离，在荧屏幽蓝的光芒下面，看见一颗圆圆的水珠自右颊缓缓的、缓缓的划过，生气的眼神却紧锁着他，像一只耸起肩膀的斗鸡，浑身燃烧着熊熊斗志。    
    　　“是这样说的哦？”A君危险的眯起眼睛，“那好，我就，如你所愿。”本来他也没真的想要伤害她，这样的话，一大半是虚言恫吓，没想到她当了真。一跃而起，猛然拧开锁冲了出去。    
    　　A君紧跟着冲出来。刚才唤人开门的时候，夜已经大概了解地形。她无路可逃，可是又不能不逃。    
    　　她的脚步声在旋转楼梯上急促的敲响。透过密封的透明的玻璃面，可以瞥见归家的同学，月光下安静美丽的青草丛，蹬着自行车匆匆而过的人。她一边狂奔一边大幅度挥动手臂，试图吸引楼外行人的注意。然而，没有，没有一个人抬头看向这个方向。遥远而温暖的寝室，遥远的人声。    
    　　她拼命跑啊跑啊，因为过度急促的呼吸而使脑海中出现了眩晕的黑暗，可是耳鼓里敏锐捕捉到男人强有力的脚步声，又使她不得不奔跑。    
    　　可是……可是……    
    　　鼓点嘎然而止。她一头撞到什么东西上面，又因为自己相对较快的速度被弹了回来，顾不上考虑火辣辣的疼痛眼睛周围有没有事，她绝望的瞪着面前的一扇门。    
    　　通往楼顶天台的小门。被一把锈迹斑斑的铁锁锁住的一扇小门。    
    　　悲伤的泪水顺着少女略显婴儿肥的脸颊“呜呜”的往下流，死死咬住哭声，可是她没有办法咬住这绝望的滚烫的泪水。    
    　　“没事了。过来，没事。”诱哄的声音。    
    　　夜疯快的掉转身体，眼睛里闪烁着微弱的光芒，她将身体紧紧的紧紧的贴在门上，那种表情，仿佛想要从这物质中间穿过去一样……囚笼，他在她眼睛里看出这两个字，囚笼……    
    　　绝望的看他慢慢走近。    
    　　　　


第一集  第二十四章

    　　受到巨大惊吓，又吹了一夜风，回去她就病倒了。一种俗称“打摆子”的病症，据说有发展成为“脑膜炎”的危险，但无论如何恳切的请求，她都宁可在严冬和酷暑的感受之间煎熬，也不肯爬起来看医生，更加不肯回家让父母知道。    
    　　她是哭着跑回来的。倒在自己床上，泪水迅速在被褥上浸染开来。她记得自黑暗长廊里追出来的A君，清冷的月辉下面，突然显现的青白的脸，身体的一部分还留在黑暗里面，于是就呈现出一种被吞噬的，或者说自吞噬中挣脱出来的恐怖印象。这张疯狂的面容，和记忆中温暖鲜明的A君形象，强烈的冲突，以致于她不知道怎样接受，眼睛里涌出大量的泪水。    
    　　想起他就感到战栗。她不知道自己做错了什么事，要受到这样的对待。仅仅是因为喜欢他吗？因为无法抗拒他对自己的吸引力，她就必须接受这样的羞辱？    
    　　极端冤屈。心房里堵塞着致命的硬块，又疼又慌乱，不知如何处理。她想要号啕大哭，想要披头散发的嚎叫出来，但身体里自我保护的机制阻止她这样做。    
    　　夜是以一个“娇娇女”的身份长大的。父母视之若掌上明珠，除了读书，甚至连一张手绢都没让她洗过。而在学校里，她又作为班上年纪最小的学生受到老师的呵护，即使离家出走也有好心人收留，她从来没有碰到过坏人。    
    　　虽然天性的不拒绝他人好意，但在内心深处，夜讨厌别人以理所当然的语气说她“缺少社会经验，所以必须受到保护”这样的话。    
    　　“我可以独立生活了。”“退学没什么大不了，我一样可以找到工作，一样可以照顾自己。”想起初相识的时候大声向A君宣布的这些话就让自己觉得脸红。自己嘲笑自己。    
    　　还真是幼稚呢。自以为了解了这个世界，却连喜欢的人都不了解。喜欢他这么久，却对“A君也是男人”这个事实视而不见，自己怎么好算成年人呢？    
    　　说什么“我喜欢你”，“只要我喜欢你，这样就可以了”，可是怎么样呢，你有能力接受这样的现实吗？    
    　　午夜梦回的时候，坐起来对着天上的月，她感觉到胸口掠过强烈的抽搐，因为无法宣泄，她只能像一个无助的婴儿一样，将身体蜷缩成一团，静静等待哀伤在流淌的泪水中间渐渐淡去。    
    　　她们是怎么说的。离离，“男性，就是身体的奴隶”，以无所谓的口吻，从初恋情人走掉后，她就是这个态度。小五，“跟爱人在一起，是顺理成章的事情啊”，她是浪漫派的代表，跟王承的现实恰好相反。小妖，“如果他爱我，他就可以坚持，对抗欲望的程度也代表了他爱我的程度”，与其说是一种态度，不如说女王蜂意志的体现。    
    　　但不管怎么说，她们都指向了一个事实，一个夜不愿面对的事实。    
    　　在她的想法里，大概把A君的举止失常开做男性本能的暴露，虽然感到很痛苦，不可接受，但因为是存在这世界上的事实，是无法违抗的客观存在，那也只好接受。    
    　　接受他是，以及，自己的不能。    
    　　如果不是A君的话，换了别的人，例如相亲对象，命定结婚的男人，那还可以接受他作为生活圈子的一部分。    
    　　可是他不一样，他是那样温暖的拍拍她的头，唤她“死丫头”的男子，他是会拒绝她请求的不理智之事，可是过后又悄悄完成的男子。    
    　　任性娇纵，颐气指使，明知道他不喜在公众场合亲昵还故意凑上去一下大力拥抱，然后赶快跑掉，放他一个人在后面脸红。    
    　　怎么能够，怎么能够安心的再呆在他身边？即使可以说服自己A君也是普通的男人，却再也找不回“我喜欢你就好”的掌控全局的嚣张。    
    　　破碎的公主幻想。    
    　　如果每个女人都曾幻想过自己是城堡里的公主，那么，至少一次，她们震惊的发现自己的白马王子完全超出想象的——    
    　　丑陋。    
    　　跟男性相反，男性可以是器具质的，特写的动物标的，而女人，女人的性器官是大脑。她们需要借助丰富的想象力造梦，简单的肉体关系也要缠绕一层感情的膜安慰自己，皮相比本质更能左右她们的好恶。这也是多年以后，研制出“伟哥”的辉瑞公司终于宣布他们的药物对女性无效的原因。    
    　　想起来就哭一场，这样一天一天，浮肿的眼睛再被泪水哭回原状，很多次，她都是被自己的泪水，将自己从自己的梦中惊醒。    
    　　记得住的部分不多。她仿佛化身为一只梅花鹿，从五楼的高度跳跃下去，逃避猛虎的追捕。她一直在森林里游荡，自溪水中观察自己美丽的身体，旋即又被林间腾起的尘灰惊动。    
    　　不停的不停的跑。    
    　　“耶，又叫A君的名字了。”小妖取笑她说。    
    　　因为年轻的缘故，过度的哭泣不仅未能使她憔悴，反而显得眼睛又黑又湿润，在烧得通红的白皮肤上，水色惊人的美丽。    
    　　叫了A君的名字么？夜默默的琢磨着，她对自己的心理感到惊疑。洁白的细齿轻轻咬在红唇上，她告诉自己说，就算梦里叫了A君的名字，就算对他恋恋不舍对分离感到悲伤，她也不会再缠着他，朗朗乾坤在上，她不要再看见昨天那个人，是的，我仍然喜欢他，但同时，我也没办法忍受他在我身边。    
    　　可是该死的小妖，竟然将A君引了进来。我的天，三天两头有男生闯进来，看门太婆还当真眼瞎了不成？    
    　　A君沉默的将手里的东西交给小妖，又脱鞋，“很眼熟啊”，夜脱口而出，然后才意识到他用了何种办法骗过太婆的眼睛。    
    　　“是你的男人嘛！”小妖理直气壮的说，将帽子啊衣服啊恐怖的厚底鞋等等归类。言下之意就是说那些东西是自己的罗，夜无力的想。    
    　　“你们慢慢聊，我保证无人打搅。”无视病人的意愿，小妖笑眯眯的闪了出去，还细心的替两人关上门，根据夜对她的了解，贴在门口的熊熊口袋上，一定插上了“内有要事，请勿打扰”一类的话。    
    　　“你怕我？”听不到回答，过了一会儿，A君自言自语的又说，“可是，我不会伤害你。真的，请相信我，相信我比任何人都不愿意伤害到你。”    
    　　一阵长长的沉默。A君强迫她说“请相信我”，但是没有得到回答。少女眼光闪烁，A君看到她脸上流露出来的，无法正视他的尴尬神气，于是他明白了，两个人同时想起了三天前的那一幕，A君努力营造的亲切的气氛荡然无存。    
    　　少女清晰的意识到男子身体的存在，在他宽大的衣服底下隐藏的身体，越是不想注意，越是不由自主的注意到他，跟女子的柔软相反的男子的硬梆梆的躯体。    
    　　夜害羞的拉高了被头，将自己完全藏了进去。    
    　　她捉摸不到A君的想法。他是来请求原谅的吗？仿佛是又仿佛不是，“记住这一点，我不会伤害你”，A君强硬的语气使这句话更像一个宣言。    
    　　他其实不必寻求谅解，看到他的脸，少女的意志就好比阳光下的冰山，渐渐消融，于是她只好将自己躲藏在阳光照耀不到的阴影底下。    
    　　跟神色惊惶的少女相反，A君一脸镇定。他停止说刺激人的话，后来，走近来的他，一边打量病人的气色，一边说些“吃药了没有？”“吃些什么药呢？”“为什么不看医生？”之类普通人的慰问词，引导她的情绪逐渐平稳下来。    
    　　突然，A君突然伸手贴到她额上。    
    　　“干什么啊！”伴随着尖叫，身体猛然抬起，作出企图逃离的姿势，然后她才发现A君仅仅将自己的手贴在她额头，并无下一步举动，于是夜放松了身体，不安的接受这仿佛平常又仿佛越轨了的探视。    
    　　“真烫。”空洞的声音，一种极为客观的第三者的评价，夜松了口气，然后她发现自己心头竟然掠过这样的悸动，在前一霎那，对听到A君温暖的嗓音，她是多么期待又多么恐惧。    
    　　摇摆不定的感情，无法受自我理智的控制，如果这样倒下去了，只怕她真是万劫不复。    
    　　跟自己激荡的内心对话，以致于过了相当长的时间，她才迟钝的发现自己皮肤上始终徘徊不去的清凉感觉。A君收回了搁在她额头上的手，但是，他却整个人搁了上来。    
    　　他抱住了她。    
    　　干燥在湿漉漉之上，相对较低的体温在滚烫的皮肤之上，这熟悉的怀抱又有些陌生的感觉。A君执拗的抱着她，半蹲在床前，身体很可笑的以一种别扭的姿势扭曲，温情脉脉的覆盖，他以她几乎察觉不到重量的姿势覆盖在少女身上。    
    　　累不累啊？！    
    　　一定很吃力吧？    
    　　真可笑——    
    　　好像这样子就可以帮助她度过生病的难关。    
    　　一层层发汗，又一层层吸收，少女手足无措，她感觉自己像一个制造病菌的机器一样充满了罪恶感。    
    　　“我觉得……你还真笨呢……”    
    　　如果放在以前，她一定指摘他说。这样充满气势的口吻，现在她却没办法说得出来。她已经不是从前的夜了，就像A君不是从前的他。    
    　　她希望自己可以将自己心底真实的想法告诉他。可是临到头来，她却发现自己做不到。一定是故意的！A君一定故意出现在她面前！    
    　　甚至无法跟他争执，想好了一夜的理由在他面前溃不成军，她想说“我被吓到了”，想指责A君的粗暴和近乎强暴的行径，但是面对着说“你赶快好起来”的他，他坦然的眼睛，想要说的话一字一字的土崩瓦解。他的坦白和正派，即使对她做出那样的事情，还显得那样正派。他使她觉得是自己思想龌龊，“也许，是我反应过激”，他使她竟然产生了这样的疑惑。    
    　　因为……看到那张脸……坚强的决心就……冰消雪融……    
    　　甚至无法跟他争执。    
    　　“你爱我，你的身体就应该接受我。”她喜欢的男人这样告诉她说，就在这个下午，他彻底改变了少女对自我的看法。泪水从眼角慢慢流出来，她感觉自己像是躺在……漂浮在海上的一块硕大无比的平板上……天旋地转……    
    　　男子茂密的短发在她眼中飘荡，朦朦胧胧之间，她觉得自己身上有什么东西彻底的失去了。她并没有激烈的反抗这种生命的流逝，没有怎么挣扎，她就承认了自己也无一例外的，只是一个想爱的女人。    
    　　那个下午。是在两种极端对立的情绪震荡之后，自暴自弃的心情，夺去了她想要抵抗的力气？还是想要爱一个人的欲望已经超出自己想象？她一直没搞清楚自己当时究竟在想什么。留在记忆中强烈的印象，是从皮肤攀爬而上的，深入脊髓的战栗，还有他的喃喃低语：    
    　　“好小，你好小。”    
    　　　　


第一集  第二十五章

    　　进入十二月，每个人都变得神色匆忙，万事缠身的繁荣景象。除了极少数已经确定了去向的同学，大多数人必须抓紧时间，在最后一学期开学之前将自己定下来，忙碌于跟系上老师、用人单位的交通。还有教学楼也延时到夜里两点，想要考研，或者直接到国外读硕士的同学，骤然进入了紧张状态。    
    　　一个周末，女生一舍204冷冷清清。小妖破例没跟大虫在一起，一个人伏在窗前温书。    
    　　“咦，已经开始头悬梁，急就章？”    
    　　突然推门进来的夜，笑着问她。等不到回答，她匆匆跑回来，又匆匆跑掉。抛下几句取笑的话就走，兴奋的夜也许没有注意到，小妖脸上黯淡的神色。    
    　　后来，小妖提起那个晚上，她说，当时距离自己以就读预备党校的身份而被拒绝入党已经过去两个多月，但是她一直无法摆脱低沉阴暗的想法。没有办法得知入党申请被驳回的确切原因，她就把一切过错怪罪到自己那场明目张胆的恋爱头上。    
    　　（过了七年之后，从单位负责人口中，小妖惊讶的得知当年那场变故，竟然因为，作为小妖入党介绍人的王承在她档案里留下的一句话，一句轻描淡写的话：经全体同志讨论认为，此同志表现较为急功近利，建议暂时不发展，保留意见。）    
    　　小妖跟大虫的那场恋爱，是经历重重困难，付出了惨重代价才换取来的。虽然在女孩子中间也流传着在外面秘密租房子住的情侣传说，但，宁为人知，勿为人看到。校规里清楚明白的写道“禁止在校生恋爱”一类的话，在校内地盘拥吻就有被抓拍的危险，这个学校，就像它门前巍巍耸立的两抱苍柏，老而弥坚，历百年风雨而不灭不倒。    
    　　小妖想起了大虫为她所付出的代价。班长的职务，学生会成员，甚至还有即将来临的分配——    
    　　要跟她一起回家的大虫，已经申明不跟女友争那唯一的一个名额。在用人单位面前，男生永远比女生有竞争力。大虫说要自己想办法，即使进工厂也好，即使国企也无所谓，只要能跟她在一起。    
    　　为了做万一的准备，大虫K书报名考研，因为无论如何，硕士生要比本科生来得更能主宰自己的命运。    
    　　小妖坦言自己感到的压力。她觉得自己对不起他。这段感情走到最后，沉重的负疚感已经压倒了单纯爱他的心情。她向要好的朋友流露过自己的想法，但很明显的，无人可以理解到她。夜很诧异的反驳小妖说，“不对，你说是因为‘要对他负责’的感觉才走到一起是不对的。怎可能没有爱？没有爱你会追他？没有爱你给我讲你们心灵相通的故事？我年轻不懂事，可就是你细致入微的描述让我懂得了什么是真正的爱情。”    
    　　也许夜说得对。也许不对。小妖紧紧合上嘴巴。“不要叫我对你感到失望”，她说。“你忘了当初绞尽脑汁，怎么引他注视你的？”她帮她回忆。    
    　　是的，是她首先喜欢上他的，是她追求他……可是，这段感情走得太久……两人好太久，走到后来，已经忘掉当初为了什么理由觉得他好。我真的有爱过他吗？发出这样的疑问。忘记了那种喜欢的感觉，记得住的，仅仅是目前摆在自己面前的困扰。    
    　　小妖脸上那种预言又止的神情，夜不时没有注意到。她有“想问”的冲动，但是，心里面又有一种力量阻止她，一种逃避跟朋友的谈话的力量。    
    　　这段时间，夜和A君的关系突然变得亲密起来。大庭广众之下牵手，好得蜜里调油的两个人常常受到女孩子们嘲笑。    
    　　听到这种话，夜不仅不像普通的女孩子一样红着脸，口里咿咿唔唔，似喜还羞的分辩，反而自心底深处攀升起一股，想要逃跑的欲望。    
    　　害怕被人问到A君，因为自己也对两人之间的关系感到茫然。所以她对小妖视若无睹，一口气从宿舍楼冲下来。抬起头，望着压得低低的阴沉沉的天空，她的脸上，浮现出一个，冷漠的表情。    
    　　“冷吗？”快步走上来的A君。    
    　　“对不起，让你久等。”    
    　　“没什么。对了，刚才你在看什么？”（感觉很悲伤）    
    　　“我想，快下雪了。这种天气，应该是会下雪的吧？”    
    　　刚才，他远远的看见夜，抬起头凝视着越积越厚的云层，眸子澄清，脸色惨白，在灰色的天空下面的少女，她给了人一个悲伤的感觉。A君觉得自己心头热热的，突然涌出一股想要抚慰她的冲动。他其实想说的话是，“你在看什么，感觉很悲伤。”之后两个人就可以顺理成章的交谈下去。但遗憾的是，他发现自己做不到，即算顺着少女的意思漫无边际的风花雪月谈下去，他也做不到。    
    　　“C城没雪，它就不是一个下雪的城市。”    
    　　“你又不是C城人，你怎么知道？我说今天晚上一定有雪！”    
    　　“我可以查天气预报给你看。再说，你听过高年纪的师兄师姐提到C城的雪吗？这从一个侧面证明了C城无雪的事实。”    
    　　“以前没有，不等于今天没有。”    
    　　夜低声反驳说。意外的，A君没有继续跟她争下去，“不过，真的很冷，赶快，我好想吃饭。”    
    　　那天晚上，C城真的飘起了雪。这是十年以来，第一场落到C城地面上的雪花。当时已过午夜，因为是玩比学习更辛苦的周末，女孩子们睡得很香，谁也没有察觉这场骤然来到的小雪。除了夜。    
    　　夜悄悄从上铺跳下来，她套了件厚毛衣，赤着脚，就溜到了阳台上。一门之隔，一边是暖暖和和的寝室，一边是无声无息的雪花飘落，不类真实世界的，自她的眼中看去，夜中的雪也具备夜的颜色，灰雪，自高而无垠的虚空中缓慢坠落。    
    　　“喂，你，是为我而来的吗？”她轻轻的问，旋即又笑，“梦想成真，我该多么高兴。终于下雪了，可是，我却没有想像中开心……”    
    　　她一声声叫唤着A君的名字，在外人眼中，她和他，是在热恋的吧？可为什么在她的感觉中，只有一部分真实感，另外很大的感触，却是如此的虚幻，捉摸不定，令两个人同时感到苦恼。    
    　　例如今天晚上的约会。以前吃饭，A君当仁不让，接过菜单就点菜，也不问他人的意见，被嘲讽为“霸气”。可是他点的菜，又好吃，让人觉得别出心裁，价钱又刚刚好，让请客和被请的人同时感到满意。    
    　　今天晚上，他不住口问她意见，这样你觉得怎样，那个符不符合你的胃口，问到她心烦。难道不该赞赏变得细心体贴的他吗？她却只觉得烦恼。    
    　　还有什么可挑剔的呢？不是正如自己所期望，如一对通常意义上的男女朋友，同进同出，管接管送？他现在不是正向好的方向发展的吗？不是在学习当一个真正的男朋友吗？    
    　　这个时候，夜却深深的感到不舒服。她意识到自己并不喜欢A君这种过分剧烈，以至于让作为受益者的少女，心中不自在的变化。    
    　　表面上两个人走近了，实质却是退回到更遥远的距离。看来跟常人无异，其实却在小心翼翼的窥探对方的神色，这种关系维持起来，真的好累。    
    　　夜记得A君突然僵硬在半空中的手臂。很明显他是要给她一个热情的拥抱，但大概是记得她的不悦，他紧急煞车又一时寻不到补救措施，右臂就古怪的在距离少女身体三厘米开外的地方，突兀凝结。    
    　　“我、嗯、嗯、我……”他喃喃的说，以大量的“嗯”字填充，听上去只让人充分体会到尴尬的感觉。夜又想哭又感到好笑，她果断的抓住他的手，放到自己柔软小圆的腰上。    
    　　“抱我。”她简简单单的说。然后，投入少年的怀抱，“请你紧紧抱住我。”    
    　　两个人努力的迁就彼此。虽然这种迁就令双方都感到痛苦。可是，如果不是因为有爱，如果不是因为要跟对方紧紧连接在一起的想法，那又何必这样为难自己？从这一点说，这种痛苦里面，也包含着甜蜜的成分。    
    　　现在的A君是变得啰里啰唆叫她感到讨厌，但假若不是因为这些讨厌的改变，她又怎会知道A君真的有将她的话放在心头？    
    　　在发生“实验室事件”之前，在那段决定要将恋爱秘密到底的时间里，她是有时候会抱怨说A君不体贴，不像别的男生那样给女友占位子啦打饭啦做定时闹钟，她说，“我不是想折磨你，可男朋友要来干嘛，就是纵容给女孩子的任性的呀！”    
    　　“你给我的感觉好冷淡，都不像喜欢我——”她抱怨说。A君总是默默，听了跟没听一样，偶尔回一两句，“风气都是给那种男人败坏的！”    
    　　他说，“你知道我为什么只坐后头吗？大一的时候，8点半的课8点钟去就好了，后来要七点四十，跟着是七点半，发展到最后，甚至要在教学楼开门之前轮侯，才有可能占领好位置看看！”    
    　　“你说得不对，大虫就没有抱怨过，我们整个寝室的女生都是托他——”犹豫不决的声音被A君截断，“这种事情，我做不到！”    
    　　“人家又怎么做到？我看大虫每次都乐呵的抱着一摞本子去抢位，还有，他还好积极的给小妖找她喜欢的游戏。”    
    　　“走路都会迷路，你确定自己可以玩地图复杂的游戏？”    
    　　“不，我不是这个意思。”对着他怀疑的眼光，夜结结巴巴的回答，跟他争辩的结果，就是A君又一次成功的转移掉她的注意力。    
    　　在这个飘雪的晚上，夜清晰的认识到A君的一反常态。    
    　　以前他的好，是一种若有若无的关怀，例如蛮霸道的否定她的提议。A君说“要用功的人，怎么能动不动就想要玩？心玩散了怎么办？”虽然她是感到委屈啦，可这样说也没错，A君比较理智，她也愿意服从。    
    　　最近，A君抽出大量时间陪她散步。周末的时候，又一家一家的搜寻，在镭射店的水牌上面仔细寻觅她喜欢看的电影。    
    　　应该要领情的，坐在装潢精美的情侣座上，她却一直发呆。看过什么，统统忘记，强烈印象是银幕上载歌载舞的玛丽亚？凯瑞。    
    　　“你爱我，你的身体就应该接受我。”A君告诉她说。听起来有强迫的意味，但是，接下来好长一段时间他都表现拘谨。例如看碟的时候。可以清楚的感觉到他想要碰碰她的欲望，他将自己的手放在两人中间的扶手上，手指不自然的蜷曲，少女一动不动，他就蛮可恨的也不动，只是僵硬的身体发出强烈的暗示。过了一会儿，她叹口气，表示屈服，主动牵起他的手。    
    　　这种事情反复重演。A君显得比少女还要羞涩，还要装可爱（也许是真的可爱），但是，如果她稍微引导一下，立刻就可以得到热情的回应，不，迸发的是双倍以上的热情。    
    　　夜对着飘动的灰雪大大的打个喷嚏。她缩起脚，感觉到冷。在他的热情面前，她感到冷。    
    　　有一个周末，两个人留在实验室里。A君买回火腿肠和皮蛋，说是要给她熬“皮蛋瘦肉粥”补身体。教学楼或宿舍，不管在哪里，使用电热杯都是违法的行为，必须很警惕，不要给人发现。    
    　　A君蹲在地上，细心的搅动杯子里的米和水。她跟过去，也蹲下来，从背后揽住他的腰，头轻轻的靠在他肩膀上。    
    　　“唱首歌吧。”她说。    
    　　A君唱了起来。他没有回头，搅动着未来是粥的水，他在唱歌。贴着他双胛突出的背，感觉那颤抖的胸腔。她想像自己是林中的一只小鸟，唧唧啾啾，在明媚的春光中飞翔。    
    　　不知道什么时候，A君已经转过头来吻她，什么东西打翻了一地，空气中弥漫着腥涩的味道。温热的手掌贴在冰冷的乳上，剧痛一样的火热蔓延到心房。在这股热气面前，她感觉到冷，她觉得自己的身体像冰一样冷，也像冰一样——    
    　　融化。    
    　　分明A君的唇忙于亲吻，她却听见耳边回荡着不停息的歌声。她感觉自己像雪花一样，在热情的春光中，无忧无虑的消融。她想像自己抱着A君，一遍一遍的说：“爱你，我爱你——”    
    　　因为爱他，于是身体也接受了他，不是吗？    
    　　那种又甜蜜又痛苦的滋味。她一面为自己敏锐的感官而发抖，一面又痛恨自己如此清晰的品尝到的滋味。    
    　　有的时候，她会软弱的接受这种无边无际的狂狼将自己淹没。有的时候，她却突然反抗，一把推倒A君，跟着扑到他身上，疯狂的啃咬他的脖子。    
    　　感觉到那血脉在薄薄的皮肤下面，突突跳跃。    
    　　“痛的。”推开她，A君不高兴了。    
    　　“我要。”    
    　　“不行，脖子是会留痕迹，被别人看到……”    
    　　“那又怎么样？有什么叫他们来问我好了！总之，我就是要亲到你！”    
    　　少女宣言说。她拼命想跳到男子身上，而男子逃避的结果，看上去很像一场货真价实的撕打。    
    　　最终夜没有得逞。她意识到男子并没有使用男性强大的力量，而依然是强弱悬殊的结果，就颓废的坐了下来。    
    　　这个时候，A君才敢稍微靠近，带着抓痕和牙印的身体，“你怎么了？”    
    　　她的心中，充满了想哭的欲望，想要翻身抱住他，哇的一声哭出来，想在他怀中坦白真实的自己，但尽管心底已经有泪水在淌，她的眼中，却干干的，毫无痕迹。    
    　　坐在高高的桌子上，垂着头，脚一荡一荡，“想哭，我好想哭。”她说。    
    　　“我弄疼你了？”    
    　　面对紧张的跑过来察看的A君，夜笑了起来，叹息说呆子，“我逗你玩，你还真上当啊？笑死我！”    
    　　“你又耍我！”    
    　　“叫什么叫！不耍你耍谁呢？我又不想付小费。你自求多福吧！”    
    　　在飘雪的晚上，少女唇边浮起一个凄苦的笑容。想起无法袒露真实心情的自己，就感到嘴里发苦。想起气急败坏的嚎叫，跳起脚骂她“小妖精”的A君，又不能不笑。    
    　　而且，最好笑是吹嘘有大厨师资质的A君，将“皮蛋瘦肉粥”熬成了“良药苦口粥”。想起捧着焦糊的电热杯，愁眉苦脸的叹息的A君，就想哈大笑。    
    　　“伤脑筋，这个怎可能洗干净？”    
    　　　　


第一集  第二十六章

    　　无法对他坦白真实情绪的自己，于是也无法获取真实的情感。夜深深的觉得。她抱持着“得过且过”的想法，但更多的时候，她有将不坦白的自己讲给他听的冲动，有将赤裸裸的自己袒露在A君面前的冲动。    
    　　“这样的我，你能够明白吗？”    
    　　“我想要喜欢你，可我的身体不听话，那我还是不是真正的喜欢你？”    
    　　“好想逃走！越是喜欢你越想逃走。比身体上的恐惧更严重的，是对‘真实关系’建立的恐惧。如果有一天，我丢下你，快速逃走，你可不可以不要恨我？”    
    　　因为内心总在这种激烈的自我谴责当中，于是少女也表现得矛盾。大多数时候，她超乎寻常的柔顺，偶露狰狞，那就变得加倍的激烈变态。    
    　　不是没有试过找A君谈心，可是这种对话，最后都会演变成“无疾而终”的结局。    
    　　“你到底想说什么？”    
    　　A君不耐烦的追问，在最近一次，也就是昨天，她吐出了令自己也感到惊讶的语句，“分手吧，我想，我们还是分手比较好。”    
    　　“你又哪里不对？”    
    　　“不。对。就是我不对。”    
    　　“总有个原因吧。说吧。你为什么不说话？”    
    　　“……我想说……好辛苦……跟随你的脚步，我觉得好辛苦……”    
    　　不悦的瞪着她，看得出来A君觉得她在无理取闹，“说清楚一点，你给我说清楚。”    
    　　“我说，我觉得自己配不上你。例如考GRE的事情，我知道你希望我上进，可是我做不到。我把题目做得一塌糊涂，我是不是好笨？”    
    　　“傻瓜。”A君放松了紧绷的肩膀，温柔的拥她入怀，“又不是什么大事体，考不上就不考好了，这有什么要紧。你竟敢说分手！”    
    　　抓住他衣上的钮扣，在他暖和的怀抱中，她不由自主的流下了眼泪，“可是我知道，你好想叫我考上奖学金然后出国留学，替你实现你实现不了的梦想。可是我辜负了你！我觉得自己好笨，为什么呢，我觉得自己从来没有这么笨过！”    
    　　“我说你想什么呢？！我什么时候说过自己想出国的？研究生我都不想读了，想赶快工作，怎么可能想要出去留学！”    
    　　“骗人！你骗人！那为什么提起钱老师，就是被《人民日报》问候的钱立老师，你的脸上就流露出那种表情来，还说男儿要就要像他一样！”夜稚气的反驳说。    
    　　“我是很羡慕他啊！可我也有自知之明，我是技术人才，不是做理论的料。难道你竟因为这个才要发愤图强考GRE？”    
    　　因为实在太过莫名其妙，A君的声调渐渐趋于严厉。在他怀中抽泣的女孩子哭得更厉害了，她以绝望的语气建议他说，为着他的方便，他应该直接找个留学的女朋友比较快。    
    　　“I服了YOU.”说了老半天，原来她什么也没听进去，A君的脸上流露出哭笑不得的神情来，“总之你绝对不可以乱说。记住，我的女朋友是你，不会是任何别的人。跟你在一起，我很开心，这就足够了。”    
    　　“可是我不开心。”她还在嘀嘀咕咕。威胁利诱的手段都用完。为了让她闭嘴，不再讲那些让他听了难过的话，A君最后决定选择最直接的方法，他以一个吻解决了问题。    
    　　他喜欢吻她。喜欢看到她在自己的亲吻和抚摸下面，变得乖乖的，脸上有一种沉溺其中，无法自拔的神色。这让他充分的体会到自己的力量，让心爱的人感到欢愉的力量。    
    　　我还真是一个白痴呢！夜苦笑着对自己说。从实验室事件开始，她接受了A君的解释，将他的梦当作自己的梦想，认同男性冲动也是出于爱的名义。于是在A君面前，她暂时性的获得了欢愉和安宁，可这只是因为面对他，他走掉以后，一个人，就又一次的陷入了焦虑和矛盾的心理状态之中。    
    　　一次又一次，他的远大目标，他的怀抱和他的热情，夜说不清楚自己的态度，她感觉自己的灵魂被两股截然不同的力量拉扯着，急速燃烧。    
    　　好辛苦。感觉，好辛苦。眼泪不受控制的滴落在自己苍惶的手指上。为什么还会觉得疼呢？像这样被扭曲了心意的状况，发生不止一次。跟父母跟朋友跟同学，跟这个世界上交通的人和事。心里面想的是一回事，说出口来的，又是另一回事。    
    　　个体的孤独。    
    　　即使在茫茫人海之中，依然会觉得孤独。即使伏在心爱的人怀里，依然无法摆脱，笼罩在自己头上的，孤独的感觉。    
    　　“你爱我，你的身体就应该接受我，不然你就是不爱我。”屡次听到A君表达出类似的意思。明明很荒谬的说法，却被少女像无知的儿童一样接受。她又盼望跟他见面，又想逃避跟他见面。身体上的难过感觉，也影响了心里的感觉。    
    　　感到绝望，眼泪就流下来。“都是我的错。”妄想跨越天堂和地狱的界限，交出真爱的心，就应该受到惩罚。    
    　　刚才说出的话，是一种自我催眠，也是一种真实的心情。夜突然意识到一直以来，自己多么努力的追逐A君的脚步。做出考出国的决定，也是因为想要看到他高兴。想要延长陪伴他的脚步。    
    　　Part-Lover    
    　　即使只是短短一段路，我也希望，能够伴你尽量走多一点。    
    　　那一天，她兴奋的告诉A君自己的决定，“喂，你不替我高兴吗？”    
    　　A君侧目以视：“三分钟热情，我很难高兴起来。”    
    　　“不会的，你看好了，我要给自己立规矩，从今天起——”    
    　　夜像日本人一样鞠躬，猛然扔来一个厚本子。    
    　　“你要砸死我啊？这是什么，看上去好奇怪……”    
    　　“我的计划书啊！怎样？从时间规划到成功之后致谢的感言，我考虑得很周到吧？喂，你那是什么眼神！”    
    　　夜记得A军望望她，脸上流露出宠溺及无可奈何的表情。即使为着不叫他小看，自己也要拼命的努力吧！她在心里大声的给自己鼓劲。    
    　　可是一学期还没结束，她已经溃不成军。不是不可以坚持，可是已经说出那样的话……    
    　　想到分手的话，少女又感到悲伤，又是从心底油然而生轻飘飘的解脱感。不敢面对自己软弱的欲望，于是这个自欺欺人的少女，就固执的把自己的痛苦和折磨归结于A君强迫她学习的事情上来。    
    　　不过，A君已经激烈的表示反对。开玩笑，他当然不会答应分手的了。那个女人的脾气他很清楚。阳光好的时候上课，上着上着人就不见了，原来自窗子跳到草坪上，晒太阳去了，她就是这样一个随心所欲的人。    
    　　A君告诉自己不要随着她的任性起舞。他观察得很清楚。第一次，他超脱了自己的欲望，仿佛升在半空的角度，观察着下面那温柔拥吻的少男少女。    
    　　他相信她是爱他的。从她的表情，从她的肢体语言。说要分手的人，他却从她紧紧挤压的姿势上，捕捉到她爱他的痕迹。手搁在柔软的乳上，感觉到下面激烈的心跳，嘣砰、嘣砰，两个人的心跳相互应和，跳动得那么和谐，凭什么说他们不该在一起？    
    　　谁也不要想否定！即使是少女自己，也不可以！    
    　　　　


第一集  第二十七章

    　　没人可以阻止他。没人可以阻止他行使权力：爱、需要、和前进的方向。低头望望怀中，抓着他的衣襟，流下绝望泪水的少女，A君有着将心情彻底坦白的冲动。    
    　　他和她之间，正在发生的，和将要发生的一切。    
    　　他很想安慰她，很想为她解开迷惑和苦痛，但笨拙的他，在吻过她之后，将其脑袋按在自己怀里，紧紧抱着不断发抖的少女，最后，什么也没说。    
    　　“我决定了！你是我的女人！夜，在这个世界上，你是第二个我想要保护的女人！”A君默默的告诉自己。心意不必提。某些人某些事。他决定使用男子汉的行动力，爱，不是证明。    
    　　A君的特质是想定了就立刻去做。一旦他把对待学业和工作的态度放到女生头上，一句话，无坚不摧。这也是短短一两个月，两人关系发展得如此迅疾的原因。    
    　　在心底的某个角落，仍然存在不安定的因素。少女反复无常的态度，使他品尝到疑虑的滋味。记忆力好到电话号码听一遍就可以记几年的A君，不会轻易忘记曾在心底泛滥的挫败感。    
    　　譬如他对葱的误会。    
    　　在这篇记述性的文章中，葱已经没出场很久了，可在真实的人生中，他不会因为不是猪脚就无缘无故的消失。是不是在接下来，葱来说明真相，然后误会消逝，男女主角抱头痛哭了呢？    
    　　很抱歉，没有这样的情节。也许某些电影会得喜欢使用巧合，使故事情节更紧凑，更跌宕起伏。但对不起，这是魔女的真实人生。夜和A君，大虫小妖，葱，还有王承，这些都是活生生的人，活生生的人生而非故事。并且，在其中，魔女也曾扮演一个角色……    
    　　误会它就是误会。不是每一件事情都有机会摊开来说。也许多年以后，当事人意识到真相。也许就这样被搁置，然后在时间的长河中渐渐为人忘却。    
    　　与其说因为某个误会，不如说我们自己的个性，使我们做出了影响一生的选择。    
    　　A君心头既有的阴影，加上女友说出了“分手”的话这样一个事实，使他急于寻找什么武器以捍卫感情，或者说，稳定两个人的感情。而他找到的，是最直接也最肉欲的手段，即肢体交缠的表达方式。    
    　　因为语言是如此不牢靠（可靠），多数时候，那个女人，她说着言不由衷的话，她的行为，又让他感受到相反内容的迷惑不解。    
    　　例如她说要分手。有说分手的女生，对着即将成为“前男友”的某人，眼中含着眷恋的泪，紧紧抓住他不放的吗？即使被认定缺乏恋爱经验，A君仍然要固执的说上一句，这种行为，无可理解。    
    　　“我们分手好不好？”    
    　　在人头汹涌的菜盆面前讨论这个话题合适吗？大师傅手里的饭勺惊讶得掉到了地上。力压自胸臆缓缓升起的怒气，A君说话了。    
    　　“少罗嗦。是不是炒猪肝你不要了，只剩半份……”    
    　　“STOP，我的哎这是我的，A君你在干嘛！”    
    　　“关我什么事。我都快从……退位……”面无表情的澄清事实，顺便给热爱猪肝的仁兄让个位置。    
    　　“那个，那个以后再说，呜呜，我的菜！”眼睁睁看着亲爱的菜跳到人家的碗里，她气急败坏的抡起饭盒，“我杀了你！发誓，我要给你敲敲死！”    
    　　挥舞着饭盒扑过来的少女。追追打打，上演在沸腾午饭时间的小插曲。一个快意，或者说阴险的笑容，出现在那个抱头鼠窜的男子唇边。    
    　　“让我们分手吧。”想象中应该是神圣慎重的谈话，她屡次挑这种混乱的气氛下说，实在很难让人有认同感。    
    　　有的时候，在卿卿我我之间，她突然挑起话头，无头无尾的甩出一句分手的话。她的表情是认真的。但这种认真的表情出现在被情欲的热流熏得潮红的脸上，又使人啼笑皆非。    
    　　久而久之，A君对分手的话置若罔闻，他尽量使自己不往心里去，把这种话看作是女孩子的方式特殊的撒娇。但异变骤然到来，一个突如其来的惊雷，响亮的劈在他头上。    
    　　仅仅一个寒假，前后就天差地别。才开始他没有引起足够的警惕。因为夜虽然表现出了逃避的倾向，但在他怀里，她会很快安静下来。这就使他产生“没甚么大不了”的错觉。随即情况直转急下。日趋恶劣的态势，达到看到他影子，那个女人就跳起来逃走的地步。    
    　　生命轨迹划了一个圈，又回到几个月以前。没有人甘心被这样不明不白的干掉，但是她，甚至连给一个理由他，也吝惜。    
    　　还有她身边的人。    
    　　哪有不闹别扭的情侣呢？闹闹别扭有什么关系，为什么要在旁边推波助澜？他预备找到夜问清楚，采取单刀直入的战法，但很快，他发现自己陷身于人民战争的海洋。    
    　　“小夜快跑！”    
    　　一声呼啸，小妖冲上来，护犊的母鸡一样眼睛睁得大大的拦住他的去路。    
    　　A君恼怒的瞪着她。自尾锥处升起的一股凉气，他首次意识到自己的恋爱不只是两人间之事，可能还牵扯了若干人。A君闭一闭眼，努力稳定情绪，他不想让看见他的人觉得他是疯子，然后，以沉稳的声音他开口问：    
    　　“谁来告诉我，到底怎么了？”    
    　　“不要问我。你永远不会懂，因此，我也不必白费唇舌。”    
    　　“你不说我当然不懂，我根本不知道发生了什么事。我想你不会介意抽一点时间，坐下来跟我谈谈？”    
    　　“你死心吧。”    
    　　干脆的回答。甚至连顾虑一下下都没有，小妖摆出不想多说一句的样子。A君只好苦笑着看她走掉。    
    　　“即算不是朋友，我也是你们的同学呀。”他想要这样说。疲倦的肩膀无法支撑，他垮了下来。心里难受，他本来就是一个很在乎外界对他的感观的人，于是受到这种对待，使他心里加倍难受。    
    　　这种感觉异常熟稔。敌视的眼光，小妖决然离去的背影。明明在他生命历程中第一次发生，却给了他重温某一过去片段的感觉。    
    　　是什么呢？某时某地某事。    
    　　A君苦苦思索。沉重的脚步当当当走下楼。跟着他想起来了。他想起在什么地方看到过类似的情景，夜，他想起看到他就像看到鬼，脸上流露出惊慌失措的表情的夜，那是在……    
    　　可那是在……在以前的事，不是吗？当时他想要伤害她，想使她痛楚以平息自己心中的痛。可是后来一切已经不同了不是吗？他爱她，两个人的关系已经不同了不是吗？而且，相信她也会同意，当他发现自己的暴力足够伤害她以后，他已经很小心的使用自己的力量。    
    　　一切不对劲到极点。甚至已经影响到他决心为之奋斗一生的目标。没有人能够接受这样剧烈变化，忽冷忽热的气温考验。    
    　　最后一学期，就好比三千米长跑的终点。不仅不能懈怠，反而要加快脚步冲刺。在这非常时期里，一念之差，就会造成终生无法弥补的缺憾。所以需要特别留意的应对。    
    　　到目前为止，他还没做出什么冲动到会令自己以后感到后悔的事情。但低落的精神状态有目共睹。他比以前更长时间的泡在电脑面前，却没甚进度，对着电脑画面一发呆就是一半天的后果是，没人敢来打扰他，把一般事务性的事情交给他打理。    
    　　在感情上受到背弃之外，他又遇到一个程度上不相上下的沉重打击。MIS，前后三届，历经四年的劳动成果，还未正式用到工程上，就发生了程序外泄的事件。不知道哪里来的谣言，据说是通过他的手将程序拷贝出来的。他被这个飞来横祸打得晕头转向。里清外查的结果，是他带外人（也就是夜）到实验室的事被提出来说。虽然可以辩解说人人都带男女朋友进来，但因深知个人的力量无法跟喧嚣日上的谣言对抗，A君紧紧闭上了悲愤的嘴。    
    　　他不恨命运对他不公，反而责备自己不谨慎。必有什么地方不够检点，不然谣传为什么不挑别人偏偏挑他？这种话自己听了都觉得很有道理，又怎么责怪别人振振有词？    
    　　当然没人指着鼻子骂他是贼，但他的下场跟贼也没什么分别。他被无情的踢了出来，还是虚伪客气的态度叫他疼也无从说疼，跟着班导找他谈话。    
    　　“年轻人，眼光放长远，急功近利于人于己均无好处。”    
    　　听到班导语重心长的话，A君只觉得浑身充满了无力感，班导说的话他都知道。研究院本来就是更加现实的地方。导师负责制，于是导师在院士中间，或者在系统全国的辐射力，可以影响到学生的一生。这是比个人资质更重要的东西。也因此，充满万丈雄心的A君本来就不情愿读研，他想要赤手空拳打开自己的世界，于是在这种充满了腐朽气息的体制中感到窒息。    
    　　但是，他可以不读研，但被人以这种方式踢出来，又是另一回事。他的心中，晃荡着被人冤屈的沮丧和愤怒。    
    　　接二连三，老师、同学、亲密爱人，每个人都冤屈他、背叛他、离开他远去，他想不通为什么会发生这种事，他捉到了夜质问。    
         
    　　　　


第一集  第二十八章

    　　“你……”    
    　　A君听到自己颈部发出了可怕的咕咙声。细弱的臂落在他手中，她抬起惊惶的大眼睛，褪去血色的脸像一块青玉，散发着青幽幽的光芒。    
    　　“是你吗？”他又问。居高临下的俯视着她。    
    　　“……我……我不知道要说什么……”她不安的舔舔嘴唇，这个动作，像一枚定时炸弹，引发了A君压抑多时的怒火。    
    　　“是你对不对？你想我死吗？想我死你直说好了，我一定如你所愿！为什么要用这种不入流的手段？我看不起你！”    
    　　并没有怒气冲冲的说话，A君将声音放得格外平静，但这平静后面燃烧的可怕的怒火，却是瞎子也看得清楚，何况是被他紧紧攥住胳膊的夜。    
    　　“不。你说什么？”她答，疑惧的，“是的我要跟你分手，但是不，我不想你有事！真的，我想你好。放过我，你好，我也好。”    
    　　夜未敢抬起眼睛迎接A君挑衅般的巡视目光。她不敢直视他。他的声音里蕴藏着太过强烈的感情，痛苦、悲哀、心灰意冷，就在这个时候，她突然想起那个亲切的伸出手来，以宠溺的态度为她拭去腮边污物的男子，跟眼前的这个怒火冲天的A君，这是多么天差地别的落差。    
    　　一霎那，她听见了脚下传来，大地撕裂的声音，就在两个人之间。我爱他，毫无指望的爱他，在突然之间她了解到自己。但是一切已经太晚。鼻腔酸涩，有什么东西要涌出来，她不敢哭，于是只好拼命将眼珠子溜来溜去，希冀将那不合时宜的液体压回到身体里面去。    
    　　A君放开了她。这个人，她慌慌张张的转动着眼睛，她战战兢兢于是更加显得鬼祟，这一切，这几乎同时发生的两件事，因因果果的联系起来。他好生气，但尽管痛恨着自己，他依然可以感觉到少女声音的悲伤。感同身受。    
    　　两个人在一起，同呼同吸，全心全意一起呼吸了那么久，已经不能够忽视对方的感受。已经不能够独自呼吸。    
    　　在她哀求的声音里面，他觉得自己如在冷雨夜，身心都湿透了的冰凉。听着她哀伤的声音，一边怀疑自己是不是又一次受到了欺骗，没有办法违抗自己心意的他，放开了她。    
    　　“小可怜见儿。活像你真的什么都不知道，活像你没有生活在这个地球上，对身边的事一无所知……”    
    　　“什么事，发生了什么事？你还好吧？为什么你看上去这么不好？你说我想你死，天啦，什么事情就要生要死，我不喜欢你这样。”    
    　　听上去她还真的为他担心似的。她说她想他好，说她不想他有事。多么荒谬的话啊。自从遇上了她，他的生活就再也好不了了。这个时候，他不知道自己该大笑还是该愤怒，他真想将一切砸它个稀巴烂。    
    　　“你真的不知道？”    
    　　“我该知道什么？”    
    　　A君深深的深深的注视着她。经过了这么久，风风雨雨，身边经过了那么多人和事，她看起来，还是那么黑白分明的一双眼睛。自己布满血丝的眼球，已经浑浊不堪了吧，默默的A君自嘲说。    
    　　即使这么假的话，她还可以说得充满了真挚和焦急的感情。他一向知道自己对她心软，可是这一刹那，他庆幸自己没有说得太过清楚。    
    　　罢了。看到她那张稚气的脸，怒气就烟消云散，只留下一股说不清道不明的滋味。罢了。是她做的也好，不是她做的也好，自己尝试过冤屈和悲愤的味道，何必让心爱的女人也……    
    　　A君软弱的说，“我有事。出大事情了，我被实验室踢了出来，保送还是没问题的，但想做钱老师的学生就，那就很难，很难实现……”    
    　　“什么？我想我一定是听错了，你再说一遍好不好？”    
    　　夜不相信自己的耳朵。看惯了意气风发的A君，相处这么久，没听他说过这种丧气话。对她的疑问不加理会，按照自己的思路A君继续说：    
    　　“在这个时候，我真希望你在我的身边。当然了，现在的我，不好耽搁你。前途黯淡，连我自己都感到茫然，怎么能要你……，我还是走开的好。”    
    　　——“哎，你不要走啊！到底发生了什么事，你告诉我，告诉我两个人一起想办法好不好？”    
    　　耳边回荡着这样的呼唤，是她在亦步亦趋的跟在他身后吗？A君蓦然转头，然后他悲伤的发现，这声音仅仅是自己的错觉。身旁静悄悄的，她没有追上来。    
    　　她就这样站在原地，看着他越走越远。她就这样看他慢慢走远吗？A君觉得脚上绑了千钧重石，越走越慢，跟着，他察觉嘴角发咸。我，哭了么？落在脊梁上的视线那样刺心。自始至终，她没有追上来。    
    　　信心在动摇。他突然觉得，他不了解这个女人。原来从头到尾，他没有真正了解到她。他的女人，他心爱的女人，他爱着的女人，却是如此难以索解的陌生。    
    　　拐了一个弯，A君从她的视线中消失了。她失魂落魄的看他走远，终于消失在远方。她绞着手指尖，心头绞痛，终于“呀”的一声叫了出来。    
    　　“A君。”    
    　　在她看不见的地方，A君突然拔足狂奔，他就像在沉重的水下憋够了气，突然窜起的人鱼，急速而混乱的挥舞手臂，狂奔。    
    　　泪水，没头没脑的雨点一样，摔打在生疼的颊上。    
    　　“A君！”    
    　　要不要向他屈服？脸上的泪水已经纵横驰骋。跟着，她跑起来，一边跑一边用手在脸上一通乱抹，她以救火车的速度冲了出去。    
    　　可她没有找到他，哪儿哪儿的都找不到他。寝室、教室、打球的地方，这个晚上，他仿佛从地球上消失了一样，根本找不到他，人间蒸发。    
    　　“你在哪里？A君，出来好不好，我求你出来！”高声呼唤他的名字，像个疯婆子一样，在教学楼和宿舍区之间窜来窜去。路人以奇异的眼光打量。不管了，即使被传得再难听也不管。即使，即使会因为这个而使自己建筑了好久的屏障崩溃，也，不去管它。    
    　　屈服，是因为爱情。叶散的时候，我们懂得相聚。    
    　　她将自己的矛盾和挣扎放一边，只想找到他。一心一意，她想安慰他，想将他的头搁在自己肩上，拥抱和亲吻。    
    　　这个不认输的男子，富有领袖风范，从来是人群中最    
    　　的那一个，从没见过他垂头丧气走开的样子。垂头丧气。想到他的表情，夜的心都拧疼了。他是那样子的个性，安慰他就会感觉冒犯，可是他悲伤的脸，却会使人情不自禁的想使他慰籍。    
    　　“实在太差劲了，这样子伤害他，我该怎么办？”茫然的跟自己说，她却没有停止寻找他的步伐。她不想去琢磨找到他之后的事情。也许，我的命运，始终要跟他连接在一起。可是，那天晚上，她没有找到他。    
         
    　　　　


第一集  第二十九章

    　　“哎，那种事情，你叫人家怎么说得出口……”    
    　　去年，夏天，哗啦啦一片热烈的湖畔。一切还恍若眼前，而两个人，已经走到了决裂的边缘。    
    　　“你看，荷花开得多艳，它看着咱们呢，它在笑话咱们，我又不似你皮厚，偶尔也会害羞的说。”    
    　　“烧烤！”A君不悦的呼喝她说，“问你喜欢我哪一点，简单问题，你就给我搞出有的没的一大堆！”    
    　　被他的催促逼到无路可退的她，临时抓到一个自以为适合的答案：“因为，你很好啊。在朋友之中，再也找不到比你更正派的人了，我不仰慕你仰慕谁去？”    
    　　睁大眼睛瞪着她的A君，目光由于太过惊讶而产生摇动，以至于放在膝头的一本书，差一点儿抖下来。他从牙缝里挤出“啊”的一声，知道无指望迫她讲实话，就怏怏低下头，重回书本的世界。    
    　　“为什么喜欢我？为什么你喜欢的人是我？”“你喜欢我哪一点儿呢？”恋爱中男女追问得最多的话。夜却从未拿这个为难A君。她自信满满的外表，仿佛喜欢她天经地义，是再自然不过的事情。    
    　　也使A君遭到蒙蔽。女友乐观的表象下面究竟掩藏着何等难测的心事，相信他是不知道的。他不是没有察觉女友身上发生的变化，但粗枝大叶的男子，将这看成是女孩子在男友面前天性的流露，宽宏大量的加以包容之后，就没有再细想。    
    　　屈服，是为了爱情。盲目，也是因为爱情。    
    　　就像做梦一样，两个人终于不可挽救的走到了分离的时候。那一天，她被小妖捉住，追问发生了什么事，当时，她还没有单方面的决定离开他。    
    　　为什么。她不想说。小妖和大虫走得顺顺当当，怎么可能瞭解到她的辛苦。脸上洋溢着安乐喜悦的小妖，看了就叫人讨厌。    
    　　“小姐，你到底想他怎样？说要做Part-Lover的人是你，现在说他一点儿不认真的人也是你，你也太难迁就了吧？”    
    　　因为对小妖幸福的表情感到难以忍受，夜低下了头，狭窄的视野里面，高跟鞋优雅的敲响，气势汹汹走来走去，小妖的语气微微责备。    
    　　夜呆呆的凝视着桌面，突然间号啕大哭。    
    　　“喂，你不是吧！怎么这样，我说错话了吗，不要光是哭啊，有什么你告诉我啊！”小妖立刻慌了手脚。天地良心，她绝没有意思责备她，只是——    
    　　只是事情太不对劲儿。    
    　　一下课就慌慌张张冲回宿舍，有多远跑多远的离开A君，两人表演猫逮老鼠一样。又神情闪烁，多次欲言又止。这样子的状况，要说A君和夜之间没发生问题，猪那么笨也不会相信。    
    　　况且，小妖自认不是猪。    
    　　“不要哭了好不好？”“给一个哭的理由我。”大段沉默，泪珠打在地上，又轻又脆的声音。“好吧，要哭也随便你。但是，好歹告诉我发生了什么事情先。我就瞧着你俩挺好的。能降伏夜白衣的，也只有A君了。”    
    　　她的眼泪落得更急了。想要开口，可是张开嘴，只发出一个“我——”的音，眼泪就不受欢迎的滴落。    
    　　“喜欢你。”为着跟你在一起，改变太多。她就像一只变色龙，改变自己身上的颜色到疲于奔命，以至于，到后来，完全遗忘本来面目。    
    　　人人都说她长大了。更稳重，更懂事，更——    
    　　适者生存，她自己也以为如此。    
    　　二十岁的人了。大一点的女孩子，仿佛已经丧失了任性的权力。    
    　　可是有一天，听到他兴高采烈的规划两人的未来，为什么，为什么她不仅没受感染，反而心头透风的冰冷。    
    　　她深深的感到了痛苦。    
    　　从小到大，读书也好，考大学也好，从来不是自己的选择。填高考志愿，甚至连填表的边也没摸着。考虑女儿的实力，院校的威名，又看毕业生的人脉，又看哪个系更好分配，唯独考学者本人的意愿，是被排除在综合评估之外。    
    　　是坏事吗，可是从另一个方面来讲，也是一件好事。    
    　　只要读好书，就可以东张西望的看风景。她一向是这么个漫不经心的人，没有想到会跟，和她的生活习惯截然相反的A君，相遇。他明智的对待自己年轻的生命，早就铺排好自己的未来。以前，有自己的父母兄弟，如今，又有一个她。    
    　　A君说：“父亲一辈子的梦，就是当一盘村支书。尽管他早已是远近闻名的能人，木匠师傅、杀猪匠、兽医，哪一行他都出色。但对父亲来说，这是不够的，而我，就是他梦想的延续。”    
    　　他说他要积攒原始资本和人脉，然后自己出来闯天下，“以后，你来帮我。”“所以，你要学很多东西，知道吗小东西。”    
    　　至今还记得他的表情，可能因为计划过多次于是不显激动，脸上平静，眼睛里面却喷射出火焰一般跃动的光芒。可怕又吸引。夜默默点头响应他的号召，心里面却难免一遍遍自问，“我行吗？做得到吗？我有这个能力帮到他吗？”    
    　　是我的女人，于是你的人生，也应该和我同行。A君天经地义的认定，在少女这里，却遭到了没有声音的反抗。    
    　　她拒绝A君的亲近，就仿佛说出了“我不喜欢你”这样的话来。    
    　　但，就连这种反抗也是不成功的，恋爱中的女生，很难拒绝男友的热情，何况，她牢牢记得自己说过的话。“我喜欢你。短短一段路程，我想陪你走过。”我许下诺言了，她告诉自己。    
    　　在他面前，她是那样的软弱无力。    
    　　她痛恨这样的自己。懦弱，张慌。在朋友们的印象中，她该是开心果一样活泼的人，但只有自己才清楚，她没办法以自然的态度来表达跟他人认知里不同的自我。差劲的我，真实的我。    
    　　“说吧，你到底要做什么？”    
    　　“我，我想，我想跟A君分手。”    
    　　脸色发青的小妖，尽量冷静的问为什么，“说分手，总要有个理由。”    
    　　“可以不说吗？”    
    　　“不能。”    
    　　“真讨厌，我讨厌这样子麻烦。自己的人生为什么要跟别人交代？为什么做事要公告天下？做什么都得有理由！我就是想分手行不行？我们是学生，学生的天职不是恋爱，我想做个好学生行不行？”    
    　　小妖要用极大的自制力才使自己不要怒吼。妈的，说什么胡话。哭得梨花带雨的她样子是很可怜，但是撅起唇说出任性而不负责任的话，又是那么可恨。    
    　　“好啊，若你以为A君可以接受的话，你可以不说啊。不过，容我提醒你，喜欢乱来的人是你。无缘无故被抛弃，A君会接受？我敢打赌，一定锲而不舍的，他追你跑，直到你不得不投降，什么话都说出来为止。”    
    　　小妖描述的场景，让夜不由自主感到头皮发麻，她哀求一样的叫道，“小妖。”    
    　　“还耍小孩子脾气？”    
    　　“那你想我怎么样！”夜叫了起来，“我感觉，我和他，就像在河两岸行走的人，彼此看得见，中间却并没有一座桥交通。”    
    　　“他强迫你了？他将自己的意志强加于你？”    
    　　“是，也不是。我心甘情愿的听他话，喜欢他因此并不觉得委曲。可有的时候，午夜梦回，为什么突然间大汗淋漓，为什么胸口悸动？那个时候，我又觉得我不是那么喜欢他，至少没有喜欢到心安理得接纳自己改变的程度。”    
    　　“……不是太懂。刚才你讲的，和现在你讲的，仿佛不是一回事。”    
    　　“我是说，我们两个不适合。我想我不是真爱他，喜欢他是因为迷惑。”    
    　　“天啦，我想你是疯了！喜欢他，千方百计要和他在一起，跟着，在一起之后，你又说你不是真的喜欢他！小姐，你知不知道你自己在说什么，非常荒谬，非常混乱。”小妖震惊的说。    
    　　“我承认是我错，全都是我错。可是，难道你没有这种时候，当你跟大虫在一起的时候，你没有在一瞬间掠过心头的疑惑，到底，面前这个男人，我对他的感情，到底是不是真实？”    
    　　“真是太任性了！”    
    　　“那么，你没有吗？”    
    　　小妖苦笑着承认：“你没有说错，偶尔，我是会想，有一段时间，也挣扎得厉害。直到后来，我走过来了，因此我可以理直气壮的说，你的问题在于你的狭隘。两个人，根本是两个完全不同的个体，哪有自然而然的就能彼此融洽的道理？不经过努力，不经过一次又一次的过关考验，谁又能真正知道该跟谁在一起，不该跟谁在一起？”    
    　　漫长的沉默。    
    　　“他是为了我的身体才跟我在一起的！”如此大声的向朋友宣布，又因为丢脸哭了起来，最近哭泣的次数，比二十一年加起来还要多。    
    　　用这样的理由堵口，小妖惊愕的表情在眼前挥之不去。到底，她有没有做错？小妖反应强烈，默许了她不声不响消失的方案，小妖的态度比她本人更坚定。    
    　　“因为，无论如何，不尊重女性本身意愿的男人，再好也不值得尊重。”    
    　　但是，直到现在，夜仍然感觉混乱。讲出来的话，是真的，又仿佛统统是借口。天性热爱自由。为了他改变自己。不喜欢也接受跟他亲热。都是事实，又像梦呓般不真实。她一直在半梦半醒之间飘浮。    
    　　“好爱你。好想离开你。”    
    　　“你又在说傻话了。”温和的取笑的声音。是谁在说话，是A君吗？看见他在酣梦中舒展的脸容。    
    　　“起床了，猪。”    
    　　“呜，好困，再睡五分钟好吧？”    
    　　“好，看我施展十指追魂法！啊，你还真本事呢，呼吸不到空气还可以睡！”    
    　　“不要闹了嘛。”    
    　　“……谁在闹啊……抓得我好疼，犯规！”两只手都被抓住，她就没办法了吗，“我可是伟大的四肢动物！”    
    　　绕到不可思议的角度，敏捷的冲到他鼻子面前的，是“第四肢”也就是她抬起的右脚板。    
    　　“喂！我生气了啊！”    
    　　“你也可以使用第四肢呀，不，第五肢也可以。”笑眯眯的建议，她以不怀好意的眼神瞄他说。    
    　　“救命！不，我起床好了。”    
    　　在她疯狂的行为面前，做出生气的表情，突然又笑出来的脸。愉悦快乐。是那张脸。跟着，脸上的神色开始变幻，终于定格下来，变成了悲愤。    
    　　“我想退学，你要不要送我？”    
    　　他告诉她说，他不打算读研了，甚至，不打算读完书。他说他要离开这座城市，远远的，离C大越远越好。    
    　　“你是赌气来的吧？”惊慌的抓住他求证，因为太过用力，几乎扯断他的手臂。    
    　　“不。”他否定说，毫不迟疑。他说他已经向班导提出申请，而老师也表示接受。“很快，你就不用担心被我纠缠，如你所愿。”    
    　　肯定是个噩梦。最近，日子她过得稀里糊涂，已经分不清哪里是现实，哪里是梦。但若是梦的话，这个梦也做得太过真切，胸腔里至今还回荡着悲痛的呐喊。    
    　　“总之你就是想我难过对不对？不，这不是我的愿望！”    
    　　理智上知道A君不是那种人，这个不明智的决定不大像他的风格，可在一时冲动之下说出了退学的话，那又不是不可能的事情。    
    　　A君，他一定说了可怕的话，令她在浑浑噩噩之间也感到害怕。    
         
    　　　　


第一集  第三十章

    　　长久的注视他令眼睛分外疲倦，连身体也跟着摇晃起来。已经进入五月，流金的学生时代就要划下句点，而A君和夜之间，还处在难耐的僵持阶段。    
    　　起初，是夜逃避A君，她逃避A君追逐的脚步，试图以单方面的行为来终止两个人的关系。后来，主动逃走的那个人变成了A君。抛下不负责任的话，他说出让对方担心不已的话，就消失在夜面前。    
    　　害怕他将不理智的想法付诸行动，夜屡次想抓住他问个清楚。但就算她肯放低姿态，A君回避她的状态，使她找不到解决问题的途径。    
    　　在一追一逃之间，时光迅速流逝。这种感觉十分怪异。他就在学校里，伸手就可以感觉到空中他留下的气息，可是她却无法把握到他。    
    　　聚餐时，眼睛急不可待的搜寻他的身影。在热闹的酒席上，他的表情是那样从容平静，没有回避她的注视，但也没给出任何亲切的暗示。他随众喝酒，又随众说笑，身边永远拥簇大量的同学。    
    　　就是这个让夜裹足不前。知道他一定不会给她难堪，私下叫她“滚”是一回事，在大庭广众撒气又是另一回事，不比任性的她，他心里不痛快也不会乱来。    
    　　留余地。过去他常常这样教训她说。要给双方留下相见的余地。    
    　　但即使知道这一点，还是很难在一堆人的时候走过去。这需要极大的勇气。在同学们注视的眼光底下，A君一丁点异常的表情，都可能叫她承受不住的哭出来。也许，这是因为，一走了之，无只言片语交代的她，没有给彼此留余地的缘故。    
    　　后来，喝酒过半的时候，人纷纷站起来上厕所，终于看到他旁边没人。落单的机会。在这单独的群众场合。或许可以用平常态度走过去，问他，“你还好吧？”将好友教的话学出来说，“我们应该还是朋友，我关心你。”顺理成章说下去。即使不能化敌为友，也不要他坚冰似的表情看了难过。    
    　　就在她犹豫表述方式的时候，他的身边，已经重新充满了笑语的人声。机会又一次在指缝间溜走。    
    　　每个人都走到最后的结局，只有她，还悬在半中央，自作自受。    
    　　小妖。她说她和大虫长谈之后，摆脱了折磨人的负疚和罪恶感，关系升华到一新阶段。找回初恋的甜蜜，并且还加上时间有功，两个人相处起来更舒服了，相爱中多了毋须语言的相知。    
    　　王承接受了葱的感情，前提是葱动用父母的关系将她也弄进局里。当然这是大家后来才知道的事实。或者出于谨慎，王承对分配的去向一直密而不宣，直到最后一天来临。可能，她很现实，但无论如何她跟葱是有感情，让我们恭喜她！    
    　　这还真是一个大团圆的结尾呢。烤肉会上，夜跟自己说。这里是男生六舍七楼的天台，跟一层二十几间寝室相连。展眼就看见对对“黄昏之恋”，赶在毕业前最后一年速成的亲密爱人，毫不顾忌他人眼光的相互喂食，看上去真是甜蜜极了。小妖以大虫为椅，更是刺眼的戳在她跟前。    
    　　“有点节制成不？！嗡嗡嗡嗡，在人家眼前晃来晃去，是不是连体的绿头苍蝇！”翻动着手里的土豆片，夜抱怨说，话说出来，方觉自己语气恶毒的有点过分。    
    　　“看不下去，你自己个儿走开啊！”    
    　　小妖搂着大虫脖子，笑眯眯的不接这茬，反而是偶然走来取食的离离接口道。    
    　　“苍蝇！有本事你不要走，我一巴掌拍死你！”    
    　　“喂，你在说谁呢？”    
    　　攥了一堆签食预备走开的离离，站住脚，敏感的问道。低着头跟自言自语一样，夜恶狠狠的说：    
    　　“谁是就说谁呗！嘿，我还真没见人主动凑上来要认苍蝇！”    
    　　“你——”    
    　　当时一班人听到动静，都呼啦一声从各个地方涌出来，纷纷跑来劝解。有说“好聚好散，以后都没机会相见了你们还吵架”的，有说“一人让一步海阔天空”的，更有人站出来叫双方收声。    
    　　A君？他没有出来。当然了，旧爱新欢，难为他了是不是？夜知道他在什么地方。十分钟前晃过714，从敞开的门外看见他的背影，阳台上，两人手肘放在栏杆上喃喃私语，姿势看上去十分亲密。他还真是不缺红颜知己呢。夜认出另一个是声称“喜欢A君”，被她抢先之后差点翻脸的离离。    
    　　因此这一场架她骂得十分痛快。看到离离气愤的红了眼圈，在她尖酸言语下无招架之力，感觉心里突然舒服了的她，得意的表情跃然脸上。    
    　　在众人杂乱的劝和的时候，离离突然静了静，然后撇身预走，她下了个判断，“装疯呢你！神经病！”    
    　　“你再说一遍！”夜扑过去要撕她的嘴，被不知甚么人死死的拦腰抱住，“不会讲话你不要满嘴喷粪！”    
    　　作为老同学老朋友的离离和夜，两个人很好是事实，而素有心结也是事实。就在这一刹那，为着一个莫名其妙的理由，竟然在大家都忙于修复彼此关系的时候，悉数爆发。    
    　　同学们转而去拦离离，但这个时候的她，任何人都不可能阻止她说话。    
    　　“我还不知道你！上一次我说我喜欢A君，你就差点疯了！现在，看到他跟我在一起，看到我们讲话，怎么，你要真疯是不是？”    
    　　“胡说！你胡说！”    
    　　“有没有胡说，大家心里都知道！”    
    　　两人的对话实在震撼，既然话中的男主角没有站出来澄清，众人也只好面面相觑，表情怪异的相互瞪来瞪去。七楼顶上一下子安静下来。    
    　　“啊……”，夜开始尖叫，她站得笔直，两只手抱头，一声接一声的叫了起来。    
    　　“走啦，走啦，让她一人静一静好吗？”    
    　　听见同寝室的姐妹在帮助她驱散人群，她知道自己应该赶快控制自己，以免惹来更大的非议，辜负了姐姐们的好意。可她就是停不下来。    
    　　直到胸口的痛楚消失。    
    　　人都走了么？放下手的时候，她已经泪流满面。晚上七点钟，天还没有黑，而月亮已经在白夜里升起。    
    　　看到站在门洞边上的小妖，她走过来。    
    　　“你还好吧？”    
    　　“她胡说的。”夜虚弱的说。    
    　　看着小妖无言的注视的眼睛。这么近的距离，她看得见里面蕴涵的同情，和不赞成之意。可以安慰她的，也可以质疑，但在这个时候，小妖选择了沉默。    
    　　“我不是……不是因为妒嫉，因为自己不要的东西也不要人家拿到……硬霸着不放，我没有那么恶劣……我不是那么想的……”    
    　　“我明白。”    
    　　“不，你不明白。我只是，只是失望的发现，天底下并没有天长地久的事情……是，是我先说分手，是我一走了之，抛下他不管，可他说他爱我的，他说他一直一直喜欢我……我心里面不相信，我不是不知道世界上有变心这回事情，可是，当我真的看到他变心的时候，我才知道，我那么那么悲伤，那么那么失望……”    
    　　失望的发现，世界上真的没有，永恒。    
    　　还以为他会一直一直在那里，只要伸出手去，就可以感受到他温暖的呼吸，握着它，一定可以脚步坚定的走过最后一段路。    
    　　然而，他不见了。    
    　　这才知道自己多么依赖他的存在。胸口的悸动，无时无刻不能感受得到，无法归依的心灵在灰暗的封闭空间里飘荡。她不知道要用什么方法才能叫自己停止思念，无法终止的痛楚，只好一刀一刀割下，让易受伤害的躯壳收缩，来取代心伤。    
    　　（在他身畔留恋不去……）    
    　　（眷恋，因为我们有付出过代价……）    
    　　现在，A君就站在她面前。不知道他怎么看她，她在大庭广众之下失态之后，想必他更要避她惟恐不及。但奇异的是，这个时候，他却提出要见她。    
    　　“你……你还好吧……看上去没事……”    
    　　夜咬着牙。这个时候，她有点后悔自己答应了见他。但是，这是一个机会。“向他交代清楚。”小妖叮嘱说。愈不开口就愈开不了口。品尝到口腔里咸潮的滋味，是那种又酸又涩，跟离别相似的味道。    
    　　“你说呢？”刻意轻佻的，女孩子说。    
    　　“我不知道。”将重心在两只脚之间转移的姿势，细心者可以看出他的烦躁，“坦白说，我不知道你想什么。我是一个人，我不是一件物品，随你大小姐想扔就扔，喜欢就要。我是有感觉的，我——”    
    　　突兀住口。A君注意到侧脸避开他直视的夜，眼帘低垂，睫毛在微微颤抖。    
    　　“不是的，你误会了，我可以解释，总之我不是那个意思。”    
    　　“你到底想说什么？”    
    　　“我想说——”咬着牙，脑袋一阵阵发木，就好像大脑也是个独立的个体，它也跟主人一样感到了发自内心的疲倦。    
    　　“我不知道该怎么说。也许，我可以举例，我打比方给你听好不好？”    
    　　因为眼睛抬不起来所以看不见他的表情，在沉重的眼帘底下，只看见一连串毫无逻辑的句子从自己嘴巴里蹦出。    
    　　“例如跟你一起上自习。其实我并不喜欢。你知不知道保持一个姿势好难。所谓端庄娴淑的坐姿一点也不舒服。又不自在，效率又低。可是，我从来没有告诉你对不对？我担心你知道以后就会拒绝我巴在你身边看书。原来，跟舒服还有自由比较起来，我宁愿选择你。”    
    　　不知A君有没有被吓到，因为看不到他被惊呆的样子，所以她可以流畅的继续讲下去。    
    　　“还有，”她迟疑了一下，羞于提到更亲密的事情，“例如牵手。你讨厌我在公众视线下亲近你对不对？可是我偏偏要勉强你！看上去占领上风的人是我，但实质上，你让我感觉你好被动，感觉你才是高高在上的那一个！”    
    　　“你说完了吗？”    
    　　夜垂着头，鼓起勇气，飞快的加上一句，“那个，还有那件事。以前都是谈天说地，后来却讨厌的变成了纯粹的迷恋。”快要哭出来的表情，她说。    
    　　“你不喜欢吗？”    
    　　“呃……我……这不是喜欢不喜欢的问题……”    
    　　“那是什么问题？喜欢做的事，会让彼此感觉舒服的事情，我们为什么要回避？除非，也即是说，你不喜欢我吻你罗。”    
    　　“肉体短暂又不可靠，如果可以选择的话，我宁愿以身躯的毁灭来换取灵魂永存。”抢着说话，然后她突然听出A君声音不对。抬起头，果然看见他唇边渐次荡漾的笑意。    
    　　不是“喜欢你所以可以包容你随便怎样”的人，A君却调笑一般的说，“光是精神上恋爱我做不到”。随随便便就像两人还是亲密爱人的时候。傻瓜也听得出他在拿她取笑。夜困惑的瞪着他猛瞧。    
    　　她不可能知道的是，A君已经原谅了她。而他的谅解，又是烤肉会上她才破口大骂的离离，为她争取来的。    
    　　离离告诉了A君，夜对建立真实关系，对男性本能的感到恐惧的缘由。    
    　　念高一的时候，夜最喜欢的女老师打三楼跳下来，落在她面前。这给她极其强烈的冲击。老师是那种看到就使人起呵护之心的香坠一样的女人。她是那样美丽，可婚后她却因为这美丽受尽了折磨，直到她忍无可忍，从楼上跳了下来。    
    　　夜受了惊。一个敏感的女孩子，看到喜爱的长辈以死亡的姿势出现在面前，她受不了。    
    　　老师没死，跌断腿又养好。夜却从此害怕看到老师。在她心里，老师是已经死了的吧？她告诉离离说，她无法忘记那个缩在病床上，无谓的残喘着，一声比一声紧的形状怪诞的身躯。夜从此避开老师走路，即使这会令重新站上讲台的老师伤心。    
    　　用了好几天，A君消化离离讲给他听的故事，叫他感到意外的夜的故事。这个女孩子，她大概一直没有长大，没有摆脱暴力阴影的笼罩，还有，对当时她还懵懂的性的恐惧。    
    　　离离：    
    　　“我还记得老师是怎样迅速憔悴下来的。她三天两头的离开我们，要就是小孩子又没了，要就是挨打。”    
    　　“我知道热情的男女是个什么样。但夜不同，相信我，她跟普通人不一样，如果你爱她，你就要真正包容她。”    
    　　她是个麻烦的女人。易冲动，情绪化，又有一点“恐男症”的倾向。但就是这么一个人，心甘情愿跟在他身边这样久。那天晚上，A君觉得自己又重新恢复了热情。光是想到她的名字，心里就会骚动不已。放弃过一次的感情，再一次缓缓填充体内，是那种甜蜜中又带点惊惧的感觉……    
    　　“笨蛋，你还真是够笨的呢！”踏前一步，将迷惑不解的少女，轻轻拥入怀中。她怔了怔，跟着，在熟悉的怀抱中“哇”的一声哭出来，拼命的捶打他胸膛，又眼泪鼻涕一股脑儿抹在他干净的衬衫上。    
    　　“你要报仇哇！”    
    　　镜头拉远，看见一个表情恐怖的男生，放又不敢放，抱又很勉强的跳脚叫道。    
    　　“怎样！你有意见啊？有意见你可以走开啊！”    
    　　“没意见，我哪里会有意见呢，还有干干净净袖子你要不要？”    
    　　“稀罕！”    
    　　有风吹来，声音渐低，渐渐的只听到一句歌词在晨曦里反复回荡，那是认命的男子轻声哼起的歌谣。    
    　　“我命苦，真命苦，娶了个老婆是母老虎——”    
    　　　　


第一集  后记

    　　终于写完了。相信我，我比大家更快的松一口气。天啦，我写了一集啦！经过了漫长的两个多月装修，我终于可以回到这件事情上，把它写写完。    
    　　在计划里，应该有三集，而我，终于完成了第一集，可以干点别的什么事情了。容我解释，《欲望的发簪》原本就是比较靠近漫画的东西，因此像漫画一样有个续集第二的，也不希奇是不是？魔女没有无良到要写十集二十集什么的，被强迫看到这里的你，应该感谢上帝的不是吗？    
    　　以前征求意见时，某人说前面特别动漫，而后面的风格就平实多了。但实际上，我一直在用漫画的手法。品质恶劣的我，看漫画的时候最喜欢看边上跟主题搭不上边，以四格来描绘的游离的小故事。没错，《欲望》里面就有很多这类的小故事，甚至用到结束。    
    　　但遗憾的是，这样搞法到底好不好，连我这个始作俑者心里也没底。是细腻的好，还是快节奏的好，我更是完全不知道。    
    　　如果能得到直接的反馈那就好了。笑。因为，没有讲话的地方。也许以后，真的要找个什么地方容身才好。不过懒惰者如兔，可能大概很长时间都是可能。    
    　　记得以前曾经看过这样一段趣文，是张爱玲最喜爱提到的朋友，“愫细”写的。    
    　　——被一个名作家所欣赏，被用做题材，是很大的荣幸，我非常感谢的。可是我无论说了什么都被歪曲，那又是另一件事。难道我真的说了“个子高的人应该头发短”？当真我以为如此，爱玲的头发早就会剪短了，也不会留到现在。    
    　　——而且，要是你，你是否喜欢被形容成“圆脸，微黑，中等身材，会说话”？听上去有点像一个下级动物（比如一只猫）对于一个人的无意义的描写。或者一个植物学的学生在那里形容一只洋山芋。结果一只洋山芋还是趣味毫无。我是完全同情洋山芋的，能够了解他的委曲。但是，兰妮，我比可怜的洋山芋到底高了一着，原来我“会说话”。    
    　　——它还会说话，多了不得啊。    
    　　提到这个，是因为《欲望》有一部分真实在里面。这是我绝对不到幻剑乱晃的原因，自我知道身边的朋友有到幻剑看书之后。啊，不要说A君和夜，就算葱和王承，看到了大概也只会想打死我。    
    　　不过我得承认，写这种东西真的很舒服。因为熟悉，写起来好快，基本上跟计划的一至两月无啥出入。而完成了一样东西，感觉真好。因为，又有新东西可以玩了。基本上，我很贪新鲜。那么，就在下一部恐怖片《夏日的长梦》，我们再见了。    
    　　PS：预告《十五夜》之《夏日的长梦》    
    　　……我挣扎着清醒过来，从梦中的梦中的梦醒过来，摸一摸腮，我的眼中饱含泪水，可是我并没有哭。房间里弥漫着烟雾一样的色调，我仿佛身处一个游戏，只有脚踩的地是坚实可靠的，其余的事物我都不敢肯定。    
    　　“小瑰！”我唤。没有人回答，我想起来，我将她派出去监督关山，经过讨论我们认为关山仍然有不可洗脱的嫌疑，鉴于我的身体状况，只好派小瑰出马。她几乎是欢天喜地的去了，此刻，整套房子里，只有我、青漓、小秋，三个生物。    
    　　（关山在国家某垄断性行业工作，工作性质决定了他是倒班制，休息时间长，工作时间也长）    
    　　走廊里的灯光，从门下透进来，它本该是温暖的橘黄色，此刻却是赭青色，呈现出惨淡的光芒。    
    　　我踉踉跄跄的跑出房，有一步下去很软弱。不知道是不是错觉，现在的我，仿佛仍然身在梦中。我已经完全混淆了时空，我不知道是异灵在操纵我，还是我的潜意识反映在长梦中。    
    　　“醒过来吧，”心底有个声音呼唤，“外面有你温柔的爱人，有一个温暖的家在等待着你。律，律，不要迷失在自己孤寂的内心世界里，醒过来，小瑰在等待你，快醒过来。”    
    　　我撑不下去了，不管清醒还是迷糊的，我好想放弃，好，就算我现在是真实的，呼唤是不真实的，那又怎样？就算我再也不能醒过来，那又怎样？做个疯子，也许不是不快乐的。    
    　　我苍白着脸，脚步凝滞在走廊上，眼皮慢慢的垂下去，垂下去……    
    　　突然，一声女人的惨叫惊醒了我。是青漓！我活在现实生活中，我有我的责任，我不能让青漓跟我一样被拖入异梦！    
    　　我的脚步迅速起来，眼前的事物变得真实起来。我跑到她门前，敲门，无人应，我叫她的名字，也没有反应。这个时候，甚至连一声呻吟都没有，门里门外，都是静寂的。这种状况，更叫人心里发毛，我必须进去保护她！    
    　　我试着转动门把手，成了！我推门进去，房间太大，床孤零零的立在房间中央，巨大的兔子头，还立着两只耳朵。    
    　　我跑进去，急忙撩起卡通化的帐子，我推她。我看见青漓细致的肌肤上遍布汗珠，眼皮急速的颤动着，可就是醒不过来。“青漓！”我叫着她的名字，情急之下，我用手指撑开她的眼皮，试图打断她的噩梦！    
    　　可是，可是……    
    　　黑与白诡异的对视，我踉跄退后，仿佛身受重击。那种空洞的眼神，我熟悉，我太熟悉了。出国回国，无怨无悔跟随了我一辈子的妻，临死的时候，也是用这种妖异的眼光凝视着我！    
    　　我受不了！    
    　　我几乎是逃跑一样的退出了青漓的房间，我伏在门边，全身抽紧，呕吐。    
    　　“可是不行，我要进去救她，小瑰死了，我不能放着第二个人在我面前出事！”我告诉自己，试图鼓起勇气，进去救青漓。    
    　　“她没事，有事的是你。”冷静的童音。我猛然掉过头，这一次，处在下风的是我！清脆的童音仿佛是催眠，又仿佛是诅咒，“她还活着，可是你，已经像是死了！”    
    　　　　


我可以爱你吗？  第一节

    　　娇娜。    
    　　我一直不明白她为什么那么喜欢一个男孩子，就像她也一直不能明白，我为什么生气。    
    　　不要小气呵，身体被她推得晃晃荡荡，就像我的心一样，她总是这样说，说我小气，说除了她之外没人会迁就我，所以我应该珍惜。    
    　　我是珍惜她的啊，但我想她说得不对，十二年的老朋友，跟相识不到一个月的人怎么相同？“白头陌生，倾盖之交”，她的哲学我完全不懂。我付出了12年时间小心经营的友谊，为什么有些人轻而易举的取得相同的地位？她和她们，好像是仅凭气味就可以识别的，同类。    
    　　说什么臭味相投。    
    　　又不是狗！    
    　　生气的时候我就会恶毒的想像，一群狗互相嗅来嗅去，那种奇怪的样子。    
    　　“你死心眼儿！”到最后，娇娜只有气愤的跺着脚，知道说不通而甩下我走掉。你看，到最后她总是要走掉的。    
    　　彼时，我无能为力的看着她走开，不明白我唯一一个珍惜的朋友，为什么还要为不相干的人呕气，我心里明明是想跟她好的，为什么还要三天两头吵架，叫大家都不开心。    
    　　悲伤的看着她走掉。    
    　　高兴的时候哄哄我，不高兴就把我放在一边，对我跟对别的朋友有什么不同？    
    　　心里面有很多话，却一个字都说不出口，心里明明在大叫，面上还是冷冷的，不在乎一样，正像她说的，我小气、孤清、不讲道理。    
    　　后来我才知道，我这样恶毒、小心眼儿、孤寡，也许因为一开始，我心里就隐隐约约明白，我和她，从来就不是同路人。    
    　　那一年我们十五岁，高一。    
    　　清晨，扰人睡眠的大叫在楼下响起，叫汀的名字，“快点啦，小征要上车了！”    
    　　“知道啦，很快！”飞快的跑到窗口探出头回答，跟着，却用异乎寻常的龟速，慢吞吞走回来，慢吞吞梳洗，末了，还不高兴的瞪着镜子里的人。    
    　　镜子里，一张娇艳欲滴的脸，热气蒸腾，唇色更显粉嫩，这是一张轮廓优美的少女面庞，然而她目光严肃的盯着自己看，突然，水滴飞出来，打破完美的镜中景象，“讨厌！”是汀扔下毛巾转身就走。    
    　　“那个讨厌的男生，我为什么要为他‘快一点’？偏不！”    
    　　她自言自语的说，不慌不忙的下楼，娇娜早就等不及了，一把抓过朋友的手，拖着她就是一阵猛冲，冲到站牌底下才气喘吁吁的放开，“好了，时间，时间还来得及。”    
    　　“干什么，才六点半而已！”    
    　　“可是小征一定已经在车上了。”娇娜反驳。    
    　　“真是个麻烦的人！我宣布我讨厌他，这人是疯子，天早地早的爬到学校干嘛，害我天天都要早起，早晨多睡20分钟是多么幸福你说说，真是看到他都觉得讨厌！”    
    　　“哎呀，”娇娜讨好的冲汀笑，“汀是好人嘛，迁就我一点好嘛，不要罗里罗嗦，大不了中午我帮汀掏耳朵好了，免费的哦！”    
    　　“我才不要！”汀嫌弃的皱眉，“那种事可以当条件的吗？脏死了，是你自己喜欢做那些事，觉得有成就感吧！”    
    　　“喂！好胆你再说！”    
    　　“说就说，”汀提高声音，“我说娇娜是个笨蛋！跟踪了人家两个月也不晓得搭讪，跟也是白跟！”    
    　　讨厌！汀的声音好大！还好车站没什么人很冷清，还好还好。娇娜慌乱的看看四周然后放了心，转回眼睛，她看见汀傲慢的扬起下巴，坚持的，等她回答。    
    　　“我，我——”眼珠咕嘟咕嘟乱转，一看这表情就知道她在找借口，“我害怕他嘛！他好高哦，跟他比起来，我像是站到大人身旁的小人国国民。”    
    　　“那你还说喜欢他！”    
    　　“喜欢是喜欢的啊，害怕还是害怕。这样好了，汀帮我上前搭话好不好？你先帮我铺路，彼此熟悉之后，我就可以开口讲话了啊！”    
    　　“我不要！”汀说，但是显然，她心里嘀咕的一长串都被直接省略掉了，娇娜捧着脸跳开，笑眯眯的，裙摆四散，很阿沙力的POSE，“好，就这样决定！”    
    　　“不要！”    
    　　看到她耍赖，汀不禁有点生气，明明看到公交车驶近，却还站住不动。    
    　　“好嘛？好嘛？”娇娜软软的童音说，一边求，一边推着她走，“就当是考验汀交际能力的考试好了，汀也会喜欢男孩子的，要是汀有喜欢的人却因为害羞而说不出口，只能看着他远去的背影而哭泣，那样不是太悲惨了吗？！”    
    　　这个长着可爱雀斑的羞怯少女，装可爱也装得很拙，明明是她爱在心头口难开，却要推到别人头上，还说什么“我也是为汀着想”一类的话，因为拿她没办法，汀还在生气，脚步却自动走了。    
    　　“你是我的讨债鬼！我要跟你绝交。”    
    　　“不是还没绝交吗，那就为我做最后一件事咯！”    
    　　下车之后，两人却发生了激烈的争吵。    
    　　“你为什么要踩他？”    
    　　“是你叫我跟他搭话的啊！你倒说说，有甚么方法比这更快，狠狠的一脚踩下去，然后说‘对不起’？”    
    　　娇娜气急败坏，“狡辩！”    
    　　汀表情轻松的走她的路，“反正，我已经完成任务了！”    
    　　“讨厌！汀最讨厌了！”娇娜在后面大喊大叫。    
    　　汀站住，不置可否，睫毛悲伤的瞬了一秒，停一停，然后努力的收敛表情：“预备铃已经打过了哦，你确定不要进去吗？”不看背后，扬起手来用力一挥然后一个人走进了教室。    
    　　——汀最讨厌了！    
    　　那一瞬间我突然感到了疼，想象着自己潇洒的挥手的样子，却悲伤的发现身体里并没有免疫细胞，那种话，即使她说过一万次，心脏还是会抽痛。    
    　　在友谊的天平里，是不是特别重视的那一个人，注定就要往下面沉？    
    　　就为了一个他甚至不认识你的男生，你就觉得我讨厌吗？    
    　　是这样的吗，娇娜？    
    　　原来从头到尾，你从来没有像我重视你一样重视过我的感受。    
    　　但即使知道，汀也没办法像娇娜那样，轻而易举的说出伤害对方的话。    
    　　后来，娇娜跟进了教室，看得出来她余怒未消，她是这样一个人，喜怒形于颜色：还隔着几步路呢，她就将书包用力掷向桌面，砰的一声，发出很大的怪音，使她自个儿都吓了一跳，正往讲台上走的老师也奇怪的看过来。    
    　　娇娜迅速飞红了脸，“对不起对不起”，她小声的局促的道歉，不高兴的往汀那里叮了一眼，然后发现她正抿着嘴笑，脸上掠过愉快的表情。    
    　　坏家伙！    
    　　没有义气！    
    　　不想要朋友跟人家分享，即使爱情也不行！汀也知道这个想法很幼稚，但是她就是不高兴看到朋友满面娇羞的说喜欢小征的样子。    
    　　发春！    
    　　小征？那个男生有什么好？听说鲸鱼性成熟后，会分泌激素在海水里，召唤异性，说不定他也一样！    
    　　汀恶毒的想。    
    　　都是这样离她而去。她喜欢的小阿姨，比妈妈还好，事事以她为首，忽然有一天，约会变得比陪小孩子去游乐场更重要。刚刚分配来的年轻老师，充满热情又很耐心，谈恋爱后就全变了，本来还以为可以破例跟老师做朋友的。    
    　　都是这样，开始对她很友善，被这个冷淡而忧伤的孩子吸引，后来就渐渐变了，直到彻底从汀的生活里消失。一定有什么更重要的东西出现，在她也开始喜欢她们之后，无情的抛弃这段关系，汀痛恨这样子虚伪给予的情感。    
    　　所以她也是为了娇娜好对不对？与其得到之后再失去，还不如从未得到过，即使没有喜悦，至少也不会痛哭。汀深信，世界上没有一个人能像自己一样做到，永远守护在娇娜的身旁，永远永远。    
    　　小征。    
    　　忽然他的面庞浮现在眼前。    
    　　很奇怪。汀的特技是忘记，不，是根本不去记，连同班同学都认不全的她，对那个擦肩而过的人却不能跟平时一样轻易忘却，摇晃的车体上，明明是自己被人踩到，却慌乱的说着“对不起”的大男生。    
    　　汀冷冷的打量他，近距离，近得像是接吻像是笑闹无忌的亲密朋友的距离。    
    　　很高，已经差不多成年的身量，脸庞却还稚气，轮廓偏细致的那种，额头上因为日晒而长出的青春痘并不能破坏整体的美，然而打倒她的是他的眼，近得碰触得到柔细的睫毛的距离，很清楚的看见他眼睛里清澈如水。    
    　　还是个孩子。    
    　　汀很快跳开。    
    　　“该说对不起的是我。”她说，然后走到车厢的另一头，那里，有一头喷火母龙正等着给她好看。    
    　　小征！    
    　　才跟他接触一次就让人印象深刻。那个孩子。    
    　　而我，已经不是孩子。    
    　　汀茫然若失。    
    　　怎么知道她生气生那么久，一堂课一堂课过去，我的心越来越沉。娇娜从来不是一个小气的孩子，妈妈跟她讲，好吃的东西也分给小朋友吃好不好，她就爽快的摊开手，当真把自己爱吃的东西分一半给人家吃。    
    　　她有一本心爱的书，我记得应该是叫《汤姆**历险记》，因为她一直汤姆、汤姆眉飞色舞的叫那个名字，我看不惯她爱成那个样子，就跟她要过来悄悄扔掉了，然后撒谎说我弄掉了书。当时她眼圈儿都红了，我还以为她要跟我绝交呢，嗣后她却笑笑的说，没关系。    
    　　不知道为什么，听到她那么说，我心里松了一口气的同时，又感到很生气。    
    　　是不是所谓“心爱的”对她的意义只是如此？为什么那么轻易的放手？一面说着好喜欢的话一面却轻易的松手？喜欢的玩具也好，具有特殊意义的生日礼物也好，她都可以轻松的送给别人，她做的事我不懂。    
    　　我所拥有的那么少，所以每一件都抓得很牢。    
    　　然而她，她拥有那么多，却从来没有珍惜过，我不得不怀疑，好朋友如我，是不是也可以很容易抛弃？    
    　　痛恨那种被遗弃的感觉，却对她无能为力。    
    　　汀一个人走在操场上，不晓得怎样跟生气的娇娜讲和，没有那种经验，她束手无策。    
    　　汀从来就不是一个擅长交际的孩子，幼儿时期母亲甚至以为有自闭症，宁可她像别人一样跌到撞到也好，然而她安静的坐在一旁，最喜爱的游戏是玩手指，目不转睛的盯着地上自己落下来的影子看。后来，娇娜来了，这个孩子可爱、活泼、充满热情，她自作主张选择了汀做朋友，无论她欢喜或是发怒。汀生气了一次又一次之后，也就无可奈何的“随她去”。    
    　　因为娇娜的缘故，汀渐渐淡忘了那个小把戏，回头看自己长长的背影，那种独自一人行走的感觉。    
    　　影子越发孤清了。北风起了，春天突来的风。“难道，你也会感觉冷么？”将脸埋在手心里，汀悄悄的问影子。    
    　　有一座弧形的玻璃罩，声音到她身边都凋谢了。喧闹的校园，身影却纤细寂寞。    
    　　“搞什么啊！”闪过一只突如其来的足球，又眼睁睁看着一柄飞刀对准她脚踝冲来，救命！不小心踏进男生的游戏地盘，汀狼狈起跳，扭身，碰的一下，然后摔倒在地。    
    　　“Sorry！Sorry！”闯祸的男生赶快跑过来，手放在唇上，不好意思的一叠声道歉。    
    　　“不关你事。”汀说，冷淡的，爬起来，感觉到投在自己身上犹豫的抱歉的眼光，却看也不看的拍拍身上的灰，扬长而去。    
    　　学校并不适合失神的人行走，为了母亲也应该保重，汀责怪自己说，她决定还是回教室休息算了。    
    　　汀是从后门走进教室的，太多人活跃的地方会让她感觉窘迫，特别是在又不算陌生人的同学中间，所以通常情况下，她都是下课铃一响就逃跑，要到上课铃响才准时现身。    
    　　老远就听见教室里有人笑闹成一片，被闷在封闭空间里，波段减弱了，穿透力更强。汀犹豫了一下，轻轻推开门。    
    　　热腾腾的人气扑面而来，汀微微皱眉，没有在这个时间站在这个教室的经验，每个班都塞进了五十几个人的省重点，课桌和课桌之间形成了一条条狭长的甬道，汀举步向自己座位走去。    
    　　走过五六排位置的时候，一个脊背挡住了去路。“喂。”汀轻轻叫了一声，那人转过脸，男生，绰号史司令，大概是聊天太兴奋的缘故，脸上笑容未敛。汀的目光平静如水，请让开，她的眼睛说，然而却不开口，这肯定惹起了史司令调皮的天性，他不仅不往旁边让，还突然的快速后退。    
    　　太狭窄的通道了，汀被迫也跟着退后，脚步踉跄。    
    　　这奇异的一幕吸引了同学们的注意力，哄笑，口哨，大声叫好。    
    　　要到长大之后汀才会明白，人是有趋光性的，好玩和从众是人的天性，然而她当时不明白也不可能明白。    
    　　恶意的笑声，这是她的感受，委曲突然就涌上心头，被朋友遗弃的感觉（尽管她明明知道娇娜是一时生气），汀哭了。    
    　　开始还忍耐着，快到最后一排的时候，渐渐累积的怒气和伤心，使她抑制不住的哭出声来。    
    　　“哎——”史司令诧异的转过头，没来得及讲话，就被汀的无头无脑打懵了。    
    　　顺手抓起谁搁在桌上的球拍，汀狠命的往前面的脊背打去。叭、叭、空而闷的声响在教室回荡，所有人都呆住了，无助的听着这不详的声音。汀的视野里只剩下两样事物，乒乓球拍上暗红色的底胶，还有那个一下一下拍上去的宽厚的后背。这个时候，男孩子完全没有反应，听诊器贴在胸膛上听到的心跳的声音，他如此安静的聆听着想，还有，她哭得唏哩哗啦。    
    　　汀扔下球拍，飞快的冲出教室，这才反应过来的娇娜跟着追出来。    
    　　“汀！”她大叫。    
    　　汀停住脚步。    
    　　“我是不是很烦人？”声音很轻的问，汀没有回头。    
    　　前头的身形在微微颤抖，娇娜凝视着朋友的背影，沉默着，不知道该怎么回答。    
    　　“我是一个讨厌鬼吧，除了娇娜，没有人想跟我做朋友，一定是这样的没错！”    
    　　“……你别难过了，我想他们，他们不是故意的……”娇娜艰涩的开口说，这话真是太笨拙了，她暗暗懊悔，然而，暴力的汀，叫人目瞪口呆，真不知道该怎么说她。    
    　　“我知道自己不讨人喜欢，如果可以，真想把自己毁灭了重生，也许那样还好一点——”    
    　　汀的声音听上去更悲伤了，果然，她的安慰还是太无力了，娇娜难过的争辩道：“不是这样，不要说那么恐怖的话，要是没有汀，我怎么办呢？”    
    　　“汀说自己只有娇娜一个朋友，但是娇娜也只有一个汀啊！”    
    　　“那是因为娇娜不知道，知道也一定会恨我——”    
    　　“耶？”    
    　　“那一脚，小征……，我故意破坏，汀只有娇娜一个朋友，不想让给别人，即使爱情也不行，”汀终于转过身，眼睛盯着地面，“现在，你还不生气吗？”    
    　　不是想要试探朋友的底线，可是自己，终究还是忍不住说出了事实。为什么呢？汀绝望的问自己，为什么要摊开来说呢，为难朋友也为难自己，为什么就不能聪明一点呢，一次又一次的表现自己不合时宜。    
    　　审判一样紧张的气氛，身体微微颤抖，她想笑一下轻松气氛却做不到。    
    　　“这个——”    
    　　“妈妈也不喜欢我，如果不是我的话，她本来可以读完大学的，没有我，她就不会如此不幸！”不想哭也不喜欢哭，可是泪水还是忍不住流下来，她想天地茫茫，自己为什么被生下来，为什么要在这里。    
    　　“呃，阿姨的事我没发言权，可是我没说跟你绝交啊，干嘛你自说自话？”    
    　　“你是说——？”    
    　　娇娜脚步轻快的跑上去，掂起脚跟（她矮）姿势可笑的去揽朋友的肩，“想哭就哭吧！肩膀借你，书上说，泪水冲洗毒素，比较不会衰老哦！”    
    　　“你——”，被紧紧抱住的汀，语气是如此不可置信，“娇娜你没听清楚我的话吗？我已经无可无可救药了，那么喜欢小征的你，为什么还要我这个破坏分子？”    
    　　“小征的事嘛，”娇娜举起右手，摔掉脏东西似的挥一挥，说，“哎呀，只是我单方面的喜欢他啊，他又不一定喜欢我。真讨厌，非逼人家说出没自尊的话！”    
    　　“可是——”    
    　　“没有可是。”语气坚决，“汀是娇娜的朋友，这是我的话，没有我的允许，任何人也别想夺走汀！就是这样，我们要做一辈子的好友！”    
    　　汀轻声问，“无论发生什么事吗？”     
    　　娇娜点头，“是的！”    
    　　    
    　　　　


我可以爱你吗？  第二节

    　　“要堂考啊？”慌慌张张的口吻，兴冲冲来找娇娜打球的汀，一瞬间被推进了悲惨的地狱。    
    　　“老师是这么讲的没错，上课的时候你在干什么啊，竟然没有听到！” 娇娜气势汹汹的骂人说，在朋友瞬间石化的身上戳了又戳。    
    　　“啊？！”汀缩回手，不好意思的搔头，“我又睡着了。”    
    　　被她打败了！    
    　　“笨蛋！”肩膀都垮下来了，有这种朋友，还真是岁月催人老呢，“算了不骂你（这个时候她还在傻笑！），怎么说都不改，浪费我的口水。这是我整理好的笔记，给你十分钟，全部记下来！”    
    　　汀妄图垂死挣扎：“反正已经来不及了，你就让我出去玩嘛！”    
    　　结果给娇娜不客气的吼回去：“安静！不要讲话了，给我坐回位置去！赶快看书！”    
    　　娇娜叉起腰的样子还真凶悍！这家伙，一说到考试就会变得正经，一点也不可爱！汀不情愿的回座位，嘴里还嘀嘀咕咕：“看书就看书嘛，我看就好了，”飞快的觑了娇娜一眼，小小声的说，“管家婆！”    
    　　婆？娇娜的双眉渐渐竖起来：“有本事就再讲一遍！”    
    　　汀不讲话了，她赶快抬起双手，食指交叉，封唇，眼睛可怜巴巴的眨一眨，一副被欺负到死的淞样！    
    　　“又装可怜！”娇娜又气又好笑，看到汀乖乖的看笔记，又拿出作业本猛翻，自己才放心的低头啃书。    
    　　“你傻啊你！”喜欢给娇娜这样喝斥，有的时候，连我自己也不明白，我犯错是我真的不记得呢还是我存心故意。    
    　　——我们要做一辈子的朋友！    
    　　她是那样说的没错吧？    
    　　我是个不会做梦的人，是她那样说了，我才会想象“一辈子”是个甚么样子。两个小孩子手牵手，从懵懂无知的幼儿时代一直走到成年，到两个人一起长大，这种想法真叫我欢喜，无论什么地方无论我们变成什么样子，身边永远有这样一个人，她永远永远陪伴着你，这种感觉不是很温暖吗？    
    　　没有人比我更清楚，跟影子玩耍的游戏多么冷清。因为妈妈的工作性质，我早就习惯了一个人生活。用自己脖子上的钥匙开门，默默吃饭默默上床睡觉，家里是没有声音的死海。我也想跟电视上一样大声的说“我回来了！”我也害怕孤独，但是我能做什么？叫妈妈更担心吗？她一个肆业生带着小孩已经够辛苦了，我明白的，体会到妈妈的辛苦所以我只能默默承受自己的辛苦。    
    　　不能说出来，再难过也不能说，反正说了也不改变现状所以只好沉默。    
    　　因为这样的缘故，我才会变成一个不坦白的人吧？    
    　　“汀，你真冷淡！”娇娜就常说，惯常在我身边跳来跳去的她，活像一个绒毛玩具，很想拍拍她脸然后夸她可爱，可是我不仅说不出口，还违背自己心意的拉下她的手，说脏死了一类的话。    
    　　真的也只有娇娜才受得了，气愤的撅起唇说“汀，你真冷淡！”然而她微笑的眼睛告诉人家说她没有真正动气。    
    　　这样的娇娜是很耀眼的吧？人人都说我美，可是在我心中，娇娜才美，她的美一种勃勃生气，豁达，肯牺牲，人又可爱。一定也有人看到了这一点，从小到大，娇娜的身边总有各式各样的朋友环绕，我只有她，她却不是只有我。    
    　　但无论怎样，我应该是不同的吧？即使跟小征比较，我也是不同的吧？    
    　　“梦虫！”    
    　　好痛！汀在睡梦中不舒服的蠕动，阳光真的很猛烈，明明躲在阴影下面，为什么还晒到脚趾头都痛了起来？    
    　　想起来了，闷热的秋日下午，两个离家出走的小孩，因为太累，娇娜趴在她的膝盖上睡着了。    
    　　那段时间，父亲正式再婚，妈妈的情绪起伏不定，连带汀的生活也糟糕透了。勉强正常上班，回家后就没了形状，喝酒，砸东西，蹲在地上哭。醉熏熏的妈妈，嘴里翻来覆去的念叨说，爱情在一箭之地，爱情只在一箭之地。    
    　　小小的汀什么都不懂，但是本能的感到恐惧。家里氤氲着一股沉沦的气息，似乎一不小心，就会一脚踏空，妈妈就没了，没了。她已经好几天吃不上饭，饿，却不敢说饿。那个时候，全国人民都烧着蜂窝煤呢，深刻的体会到生火之不易后，汀放弃了自己做饭的念头。    
    　　靠着中午学校的一顿饭支撑，可是她不知道妈妈什么时候才会恢复正常，小心翼翼使用饭票的结果，饿得更是刻骨铭心。    
    　　后来，还是给娇娜发现真相的。她哭了。“你真是太可怜了！”娇娜抹着眼泪说。不，汀摇摇头，到这个时候她还是很体贴，我觉得妈妈才可怜，她说，看到妈妈伤心的样子，我就没办法说出责备的话。    
    　　于是，两个人商量着离家出走，以为这必可以促使汀母亲警醒，注意到这个女儿。    
    　　这其实还是娇娜拿的主意，她说她每次离家出走大人就会很惊慌就什么事都依了她了。两个孩子手牵手，从东城走到西城，到河边看了夕阳，也溜进工厂去看了美丽的锦绣，方便大人找的缘故，两人最后还是回到了学校。天黑透了，娇娜倒在汀身上，疲倦得沉沉睡去。被压迫的股动脉一跳一跳，强烈的震动传回心房，汀心中忽然就有了细微的喜悦。    
    　　不管境遇多么可怜，她都不用哭，因为有人已经帮她哭了。    
    　　流下温暖泪水的娇娜，此刻就在她身边。    
    　　这就已经够了。    
    　　“梦虫！”    
    　　好痛！汀在睡梦中不舒服的蠕动，阳光真的很猛烈，明明躲在阴影下面，为什么还晒到脚趾头都痛了起来？    
    　　“又躲在林子里偷懒，喂！”    
    　　真的很不舒服，风吹来，墙外庄稼地很香，但在同时，却觉得阳光的重量……咦，阳光有重量？顷刻间清醒，不是阳光，是有人在不耐烦的一脚一脚踢她。    
    　　啊！汀跳了起来，“干什么你！”    
    　　史司令！冤家路窄，是来报仇的吧？真是个小气的男生！    
    　　突然跳起来，长时间被压住的肢体不适应猛烈动作而触到了，她感觉腿上的肌肉过电一样抽搐起来，身体一下子冻僵。    
    　　“干什么？我还想问你呢！上课时间你在这里干嘛？！”男孩子的眼睛危险的眯了起来，逮住她的把柄一定很叫他快乐，汀咬着牙回答：“现在不是上自习嘛！”    
    　　“自习课就可以跑出来？哪条校规规定的，我怎么不知道？”    
    　　“那你又在这里！”    
    　　“哈，强词夺理的家伙，看清楚了，我可是在巡逻！”史司令指着自己胳膊上的红袖章，表情愉快，几乎是幸灾乐祸了：这次看她怎么回嘴！    
    　　死定了！    
    　　脸上涌现出不服气的神色，汀还要继续反驳，却突然倒下，呻吟说，“痛！好痛！”    
    　　史司令吓了一跳，他手忙脚乱的伸手来抓但是没有抓到，眼睁睁看她往地上栽，得了重病似的吓煞人，他慌慌张张的蹲下来问：“你怎么啦？喂，你没事吧？没事就说句话啊，吓死人了！”    
    　　“我没事？我没事才怪！抽筋了你看不出来啊？”汀疼得眼泪都冒出来了，哟哟的叫，又骂他霉鬼，“就知道一看到你就没好事！”    
    　　就算是他错，可是她也太侮辱人了，说得他像霉星出行，他一出现，太阳都会一头栽下来，这也太夸张了吧？    
    　　“喂，会抽筋说明你缺乏锻炼，关我什么事？”    
    　　“不干你事你又冒出来？又招惹我？”大力捶地以转移疼痛感，“走开！走开啦！”    
    　　“可是你这个样子——”史司令蛮犹豫的说，掠过他脸上的难过神色不像是装出来的，然而除了娇娜以外，所有人的表情汀都不会关心，她抓起一把土胡乱的扔出去，“你走！”    
    　　沙土呛了眼睛的少年，一瞬间露出想要杀人的表情，立刻又泄气，“你这是干嘛？”他苦笑着说。    
    　　“不欢迎你也看不出来啊？笨蛋！”    
    　　“我走就是了，你不要生气。”    
    　　“还不走？！”    
    　　“真是个凶婆子，在下立刻——喂！”    
    　　看到史司令被赶得无影无踪，汀这才松开手里的土，“想跟我玩？哼，小鬼！”    
    　　话是这么说，腿抽筋的滋味还真不好受！    
    　　往回走的时候，汀突然站住不动，一个突然闪现的黑影挡住了前路。    
    　　伤脑筋！这个地方不是很隐蔽的吗？远离人们的视线，坐落在学校边缘地带的这个足球场，实际面积超过2个球场不止。有些地方被废弃了，一个是防空洞那边，一个就是围墙旁边的地方。这段围墙很长，几乎占据了方形球场的一个长边，跨过跑道就进入了荒凉的景地：偶尔几株孤零零的红松，此外就是大片大片低矮的灌木林。    
    　　这个野草蓬生的地方，因为有讨厌的臭球——它的果实上满布倒钩的小刺，轻轻一碰就掉，粘在衣服上，细细密密的一片，又臭又难清理。托这种植物的福，很少有人走到围墙旁边来，这个人踪难至之地，也就变成了爱睡懒觉的汀的秘密花园。    
    　　今天是赶集日？还是这里变成了热闹的大街？汀表情苦恼的想，瞪着前面熟悉的背影。    
    　　娇娜又来捉不用功的她？这个家伙也太有本事了，汀心里一连串冒泡，都是“糟糕了”“不是连最后一个美梦之地都失去了吧”之类的哀号，她打定主意，预备转身就逃，在娇娜还没看见她之前逃之夭夭。    
    　　然后她发现娇娜到这里来，竟然跟她没有关系。    
    　　因为那人始终没往这边看一眼，没有转过身来，晃来晃去，后来汀发现她在寻找合适的角度往跑道那边眺望，样子鬼鬼祟祟。    
    　　这种情况下，汀反而不逃跑了，她过去拍娇娜的肩膀，大声喊朋友的名字，“娇娜！！”    
    　　“啊，是你——”娇娜吃惊的指着她，表情像抽疯。你也有被我吓到的一天？汀好笑着，然后回答说，“不是我，是鬼！”    
    　　“是你呀！”娇娜缓过一口气，“你在、啊、你又逃学了！”    
    　　义正严辞讲话的那个人，也不想想，人家逃学那你是什么？汀翻翻白眼，“说吧！”    
    　　“说什么啊？”    
    　　“说你应该说的话！”    
    　　“没什么啊！真的，真的没事！”娇娜再三强调，但是汀太熟悉她了，看着她不安扭动的手指就知道她在撒谎。    
    　　汀开始生气了。    
    　　为什么要对我说谎？没事到废园来？喜欢用手拨多刺的荆棘吗？并且连臭气熏天的毛球挂到衣服上都不知道！你到底为什么失魂落魄为什么不可以对我讲？    
    　　生气的汀话说得很重：“旷课的原由，这就是你可以说的。学习委员和班干部，是不是该以身作则？！”    
    　　“其实——，哎呀，你叫人家说什么好啊！”嗲嗲的撒娇，娇娜开始发功了，这一招通常可以征服大多数人的心——声音放软，童音更明显了——然而汀一根手指就拨开了：    
    　　“糖衣炮弹对我无效！”    
    　　看看没法子，娇娜索性以赖皮的口吻厚着脸皮说：“还不是因为小征——”    
    　　惊愕的表情，“天啊！”汀呻吟，头疼的扶住额角，“你不要告诉我说你旷课是为了看那个人上体育课！”    
    　　“就是啊，你怎么知道？”    
    　　“我的老天爷爷，我受不了你了，离我远点，听说疯病会传染，我可不想跟你一样！”    
    　　“喂，你别走呀！”    
    　　“烦死了！”汀大叫一声，不顾而去。    
    　　“真是不体贴，也不晓得留下来陪陪人家，这种，呃，偷窥，人家也会觉得害臊滴！”娇娜嘀嘀咕咕的缩回她选了好久才选定的位置。    
    　　汀已经拐出球场了，突然停下脚步，往喧闹的那个方向看去。墙外的青苗香，风把上坡地的气息吹了进来，当然也有粪肥的味道，此外还传来隐约的声音，奔跑和追逐引起大地震动的频率。    
    　　她呆呆的望着那里，神情又是羡慕又是嫉妒，遥远的距离，明明看不见，她却觉得自己看到了那个人毫无遮掩的笑容，露出一口闪闪发亮的白牙。    
    　　跟那个叫“小征”的少年比较起来，她还真是不堪一击。一个在阳光下挥洒热情和汗水，一个却只能躲在阴暗无人的角落偷偷哭泣。    
    　　备注：这所学校虽然是男女合校，可是还保留着以前男校的习惯，例如体育课就是男女分开上课的，并且老师也是如此。    
    　　上午已经够烦的了，现在还被史司令骚扰。掷来的纸团，汀看也不看就扔掉，他又指使后排的女同学使劲戳她的脊梁骨。    
    　　汀终于忍不住了，“干嘛！”转头，怒视，低吼，然后被飞快的塞给了一页本子。看看吧！女孩子的眼光哀求的说。    
    　　汀叹口气，不情愿的打开看，“对不起，我诚挚的向你道歉。”这是干嘛？扔掉。    
    　　第二张纸又传过来了，“忽视人家的道歉可是不礼貌的行为！”——如果真的感到抱歉，那就什么不说就好。汀冷淡的天性使她不动声色的处理了纸条。    
    　　结果史司令变本加厉，“忘了告诉你，最近要记得穿跑鞋，我发出了追杀令，不过没关系，你一定很会跑路的哈哈！”——无聊，再扔。    
    　　“突然抽筋，你真的很像玻璃，有人告诉过你吗，玻璃是不能碰的，一碰就会坏掉！”    
    　　“虽然你的样子很可怜，刚才倒在地上的样子也是真好笑，哈哈！”    
    　　“对不起，我不是故意要笑的，我向你道歉！”    
    　　——真是个恶劣的男生！    
    　　“老师，我要出去了。有人骚扰我。”突然站起来，汀的身姿吸引了全班人的目光。    
    　　“啊？”突如其来的事件，老师显然没有反应过来。没有再说，汀礼貌的点个头，就抓起一本书走了出去。    
    　　老师的怒吼在身后回荡，“你那是什么态度？！”    
    　　大人其实很虚弱。    
    　　镇定的步出教室，汀这样想。罚站、写检查、请家长。如果这样还不能叫学生屈服，他们就没有办法。看着束手无策的大人，汀就很想笑。说起来，还是娇娜的影响，那一年，她们离家出走……    
    　　汀制止自己继续想下去。老师其实很可怜，也是大学肆业生的他，在这所重点中学的处境可想而知。他的传奇经历如下：    
    　　文革时候，身为保皇党的老师为了保护自己尊敬的人而伤人，因此进了监狱坐了几十年牢，前几年才被放出来，而这时候，文革已经结束了十几年。后来，还是依靠老领导的帮助才进来这所学校，因此老师一直很努力，可是他的暴脾气还是闯了祸。小孩子太调皮，老师竟然提着他就扔了出去，小孩子碰到对面的走廊弹回来，又咕咚咕咚滚下了楼梯，然后放声大哭。老师惊慌的跑下去，又拿大红苹果塞嘴，百般讨好，又做检查，之后老师就泄了气了，很安分的教书也很安分的管理学生，他再也没有勇往直前的热情了。    
    　　汀同情老师。所以心情这样坏，课堂上她还是一直忍到无可再忍。    
    　　以为娇娜已经放弃了小征，结果呢，还是看到自己不想看到的一幕。在这种情况下要她应酬他人，实在很难。    
    　　“那么，抓个垫背的好了。”汀深吸了一口气，对着空气挥舞出拳头。    
    　　是你先来招惹我的，史，既然如此，就劳烦你向老师解释那些纸条的内容！    
    　　不好过的我，也不想看到人家好过    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


