《纸上电影—半生缘》　第一部分张狂简介

    原名张海方，因信奉“张弛有度、狂妄有忌”，故取名叫张狂。现居北京，并喜欢四处游历，主要从事写作、视觉、媒体策划和编剧等工作。主要作品有：《张爱玲纸上电影系列》《电影地图》、《边走边爱》、《跟着电影去旅行》和《韩国情爱电影》等。


《纸上电影—半生缘》　第一部分用图文去演绎半生情缘一世苍凉

    当生命如指尖滑过的沙粒一般匆匆流逝，与之有关的记忆却深深镌刻在心头。那一段过往已不可追，出于移情，我们会不自觉地把情感寄托在与生命一同经历过却依然存在的外物之上，于是，一曲熟悉的老歌，一本发黄的旧书，一段光影，一幅图景……便永远保留着当初带给我们的感动和震撼。    
    回首往事，觉得匆匆如梦的时候，一定是自己已经老了，在我读《半生缘》的时候却还很早，早到没有经历过任何情感的年纪，那时的我，必定以为三年五年就可以是一生一世。那时，还没有料到书中的人物会如此具体地出现在我眼前，只是后来电影、电视剧和戏剧不断具象的告诉我，随之，脑子里的不再仅仅是那些穿透心灵的文字。张爱玲的小说又素有“纸上电影”之称，流畅的对话、故事曲折、近乎舞台和电影手法的叙述，被公认为是适合改编成影视剧的文学作品。但是张爱玲的作品改编成影视剧之后总觉得似乎缺了点什么，她笔下凄冷和苍凉感诉很难通过凡人来演绎。    
    后来有一天，坐在咖啡馆里读张爱玲的文字，突发奇想，既然“纸上电影”，为什么不能通过图文并茂的形式演绎张爱玲的文字。我想尝试在纸上创作一种蒙太奇，比电影更细腻地呈现小说中各种迂回曲折的感情，和荡气回肠的结局。这个想法冒出来之后，我就找了很多画画的朋友，不断的沟通、摸索，最后终于用了整整一年的时间，才得以完成。2005年是张爱玲逝世十周年，我想这也算是一份很好的祭礼吧。    
    本书在故事情节上和语言风格上，基本遵循原著。从婉约情爱到苍凉人生，本书的展述和刻画，也别有一番深沉的味道。张爱玲小说创作于世道曲折之时，对苍凉人生的体味是不言而喻的。原著《十八春》的结局有一道光明的“尾巴”，写男女主人公走过十八年曲折的情路之后，虽然各有家庭，但还是一同去参加国家刚解放时东北的建设，化哀怨为淡泊。而通过改编，绘本很好的以两只手套作为线索，通过世均两次去树林找手套，把整合故事串起来。并加入宿命论，用一只手套代表缘，一只手套代表份，暗喻之前他们是有缘无份，之后是有份无缘。    
    《半生缘》写的本就不是轰轰烈烈的爱情，而是千千万万滚滚红尘中的儿女们都可能遭遇的故事，曾经是最好的，曾经有过真爱，但终归于平淡，只有在重逢的瞬间，才悔恨起错过一生的最爱……影片最终提示：世事人生之苍凉不在于过程，而在于回首的刹那。


《纸上电影—半生缘》　第二部分循着张爱玲的舞步跳动（1）

    ——张狂    
    人生就好比一个大舞台，序幕阶段张爱玲用她独特的舞蹈征服了所有的观众，虽然掌声轰鸣，可那只是孤单的奏鸣曲，而她依旧寂寞地站在舞台中间。幕开幕闭，循着张爱玲的舞步，我们开始舞动，而张爱玲在场边孤独安静地笑着……    
    记得很久以前在潘家园逛的时候，淘到一个窑变的碎瓷花瓶，立刻被其独特的气质所吸引，喜欢她那蔓延的裂痕显露出的那份沧桑荒凉的感觉。买回家之后，随即买了花，试图填满她空灵的心。买花的时候，我情不自禁地选择了一束红玫瑰与一束白玫瑰，总觉得红白相间更契合人生。在阳光下，红玫瑰和白玫瑰泛着不同的光，有一种暧昧不清的美，像莫奈的画，干净、精致却又婉约。有天一个朋友来访时说，你的花和花瓶很张爱玲，想想也是。    
    也不知道什么时候起，张爱玲成了一个符号，成了一个形容词，成了一种标志。忘记是因为看了张爱玲的小说《红玫瑰与白玫瑰》，才把这两种花插在一起；还是因为偶然插了那两朵花，才想起那个久积尘埃的故事……    
    一直以来我都很喜欢这种类似于窑变的东西，就像王家卫解构东邪吸毒、刘镇伟颠覆西游记一样。于是我也想去尝试，通过图文并茂的形式演绎张爱玲的文字，在纸上创作一种蒙太奇，比电影更细腻地呈现张氏小说中各种迂回曲折的感情和荡气回肠的结局。于是花了整整一年的时间，我终于把《半生缘》和《倾城之恋》改编成真正意义上的纸上电影。通过图文的诠释，演绎出张爱玲小说强烈而又抑郁的男女情爱关系，以及醒来后人去楼空、难以再续余欢的悲凉。    
    一页清冷，一页凄迷，以后的日子里你在回想起张爱玲，也许不只是她那苍凉的文字了。那时候你或许会不禁想起这么一幅幅的画，在你脑中回旋，并终于理解，炽烈而压抑的情感，就像盛放过后的玫瑰，即使花褪残红，也还有散不尽迷人的余香。    
    天才的冷傲的女人，走进她，就无法放下了，为她的才情着迷，为她洞察人性百态的敏锐迷，为她不同于一般女作家温情脉脉、细柔平面的意象所着迷。循着张爱玲的文字并用一种图文的意象贴近她的心，我想，她多半会同意。这本书中的意象是独创的，也是张爱玲式的，读的时候，你会感觉她的文字和图片像一片片花瓣，飘落在你心头，继而泛起层层涟漪，凄幽而美丽……    
    张爱玲的东西是最适合改编的，也是最难改编的。在我这套《张爱玲——纸上电影》出版之前，张爱玲改编一直也是文化圈乐此不疲的事。很早以前，许鞍华便成功改编了《半生缘》和《倾城之恋》，很是喜欢并感谢许鞍华这个导演，感谢她尊重原著。张爱玲那冷漠的笔触，被许鞍华转换成一种冷漠的影调呈现出来，带着些伤感，仿佛让人循迹闻到隐匿在心深出一丝怀旧的气息。此后关锦鹏也借《红玫瑰与白玫瑰》，用一种冷峻旁观的态度为我们展现了一段无奈情感历程。在该片的改编中，关锦鹏虽然表面上呈现的是张爱玲的小说，背地里却操纵种种电影手法，玩弄语言的游戏与叙述的游戏，以挑战的姿态与张爱玲对话，改写了张爱玲的小说，使得这个故事变成一个不一样的故事，倒也别一番看头。


《纸上电影—半生缘》　第二部分循着张爱玲的舞步跳动（2）

    张爱玲的小说，除了被改编成电影，纸上电影，更是以电视剧、舞台剧等形式出现。电视剧版本的《半生缘》，氛围的营造、情节的设置都与原小说有些出入，多了几分琼瑶剧的纯情味道，不过演员们的表现还是卖力的，尚能将主人公的内心世界真实充分地演绎出来，颇有几分感人之处；另一部电视剧版本的《金锁记》也顺势推出，但与原著相差太远，效果也就差多了。    
    在舞台剧方面，早在3年前，毛俊辉就把张爱玲的代表作《倾城之恋》搬上舞台，并获得巨大的成功。另外值得一说的是香港创作的多媒体音乐话剧《半生缘》，一月份这出音乐话剧在北京上演的时候，我有幸前去观看。这出舞台剧对小说原著进行了一次大胆的颠覆和解构，编剧、导演胡恩威、林奕华；剧中角色由两岸三地的著名演员共同出演，其中有曾经扮演过张爱玲的刘若英以及廖凡、丁乃筝、陈立华等，而张艾嘉以贯穿全剧的旁白出现在剧中，总体效果还是不错的，值得一看。    
    今年是张爱玲逝世10周年了，张爱玲依旧是说不尽、也演不完的话题，相信会有更多的张爱玲作品被改编。而她的作品除了被改编之外，我们还能在当今各个成名的不成名的作品中找到她的影子。如果说张爱玲的成就是评者及读者的福气，那么对创作者而言，它则成了一种沉重的负担。60年代以来一辈辈的台港作家，怕有不少人是在与张爱玲的“搏斗”中，一步一步写出自己的路来。    
    时至90年代，颇具名气的苏童也曾叹道，他“怕”张爱玲——怕到不敢多读她的东西。苏童其实从未刻意学张，只是在他最好的作品里，无论是他所流露的怀旧情态，还是对世路人情的细腻拿捏，以及他耽美颓废的视景，都无法不让我们联想到张爱玲。而后1995年王安忆的新长篇《长恨歌》也应算是张派小说的最新力作，它演绎的是一个上海女人与男人纠缠一辈子，最后不得善终的恐怖“喜剧”。王安忆在此作品中写感情写到是那样的触目惊心，荒凉而没有救赎，或许正应了张爱玲那句名言“因为懂得，所以慈悲”的辩证？    
    而也就是1995年的中秋夜，这个曾经瞩目中国文学界的才女卒于洛杉矶一公寓内，享年七十五岁。她的逝世使她的名字在文坛上再一次复苏。这位沉没了多年的作家一夜间又浮上水面来，而且是前所未有的美。那刻的美是永恒的，因为张爱玲孤独的一生走完了，留下的一片苍凉与无尽叹息化成玻璃灵柩，守护着她过去的灿烂。隔着空间和时间的玻璃墙望回去，越光辉的成就也越凄凉。    
    我想在此之后，不管有再多的人去模仿张爱玲，去改编张爱玲，谁也无法抵达她所构筑的高度了。只有读读张爱玲的书，才能从她睿智而慧黠的语言，惆怅又省刻的情伤里，感受到那份有闲到精致的生活。除她之外，谁能有清贞决绝的写作及生活姿态，谁能有凌厉细腻的笔下功夫，谁能有她对照参差彻心却又不彻底的美学观照，谁能有她苍凉却华丽的末世视野？所有的文字只有在她的笔下，才真正的有了生命，直钻进你的心里去。    
    她就像那一只窑变的碎瓷花瓶，孤零零地放在角落里，天长日久，着了灰，起了斑，有了霉绿的痕迹，然而她承载玫瑰的那种契合仍始终如一。张爱玲就是这么个碎瓷花瓶，这么个女人。全世界都在说张爱玲，就像地球人都在往西藏跑一样，反而让人却步，总有见面不如闻名的疑虑。玫瑰在她的肩上，轰轰烈烈开过败过之后，她却依然孤独。    
    还记得李碧华曾说过：“我觉得张爱玲是一口井——不但是井，且是一口任由各界人士四方君子尽情来淘的古井。大方得很，又放心得很。古井无波，越淘越有。于她又有什么损失？张爱玲除了是古井，还是紫禁城里头的出租龙袍戏服，花数元人民币租来拍个照，有些好看，有些不好看。她还是狐假虎威中的虎，藕断丝连中的藕，炼石补天中的石，群蚁附膻中的膻，闻鸡起舞中的鸡……文坛寂寞得恐怖，只出一位这样的女子。”而我觉得张爱玲像是舞台中孤独寂寞的主角，所有人围着她跳，她却寂寞依旧。    
    也许因为什么样的人生，什么样的经历，才最终决定着你将写出什么样的文字。张爱玲系出名门，祖父张佩伦乃满清大官李鸿章之女婿。不过她的童年是灰暗的，生母流浪欧洲，剩下她和弟弟在父亲和后娘的监管中成长，或许这就是导致张后来的作品充满悲观跟势利的主要原因。她笔下的女性是实实在在的：自私、城府，经得起时间考验。就是这些贴近人情的角色的永恒性加重了她文字里苍凉的味道，反复地提醒着我们人生所有的辉煌终会消逝，只有人性的弱点长存于人间。


《纸上电影—半生缘》　第二部分循着张爱玲的舞步跳动（3）

    中学时期的张爱玲已被视为天才，并且通过了伦敦大学的入学试。后来战乱逼使她放弃远赴伦敦的机会而选择了香港大学。在那里她一直名列前茅，无奈毕业前夕香港却沦陷了。关于她的一切文件纪录尽数被烧毁。对于这件事，她轻轻地说了几句话：“那一类的努力，即使有成就，也是注定了要被打翻的罢？……我应当有数。”似有一种无可奈何的惋惜，又有一种不必言说的洒脱。    
    此后张爱玲返回上海，因为经济的关系，她以唯一的生存工具-写作，来渡过难关。《第一炉香》和《第二炉香》却成为她的成名作，替张爱玲向上海文坛宣布了一颗夺目的新星的来临。继之而来的《红玫瑰与白玫瑰》、《倾城之恋》、《金锁记》等等更奠下她在中国现代文学重要的地位。    
    但就在她被认定是上海首屈一指的女作家，事业如日中天的同时，她却恋爱了。偏偏令她神魂颠倒的，是为大汉奸汪精卫政府文化部服务的胡兰成。像所有的痴情女子一样，张爱玲为这段恋情全身心地付出，她不介意胡兰成已婚，不在乎他的汉奸身份。当她得悉胡兰成藏身之处，千里迢迢觅到他的时候，却发现他对她的爱早已烧完了。张爱玲没有试图去改变什么，也不强求什么，只是告诉胡兰成她将萎谢了，因为她的爱当初烧的太热烈了，都没有剩下一点灰烬能够让她得以重生。    
    就这样，张爱玲孤独地萎谢了，花瓶中的玫瑰也孤独地枯萎了，但关于张爱玲的一幕幕戏却依旧在上演着。突然想起《老男孩》剧中的一句话：“沙和石头都会沉到水底”。我恍然大悟，舞台上主角、配角、以及台下的观众，无论聚光灯聚向哪里，最后都会在命运的沉浮中散场。人生就如同一出舞台剧，不管演的是什么，你，我，还有张爱玲充当着何种角色饰演着。既然是舞台，我们就该用尽所有去跳舞去演绎，既然是观众，我们就该用心去欢笑去鼓掌，那么就让我们在人生这个大舞台上，一起跳跃欢呼舞动的吧。


《纸上电影—半生缘》　第三部分对于纸上电影的访谈

    1.把小说用绘本的形式来表现出来是您的独创吗？    
    我想这应该是我的独创吧，原来曾经也有过把中国的四大名著改编成连环画的，但我觉得我的这套绘本的整体感觉和他们区别比较大。除了对故事情节的表述，我还加入了很多感觉性的东西。如果说那些连环画是一部电视剧，我这个更像一部文艺电影一部MTV。也有很多人觉得我的绘本象几米的东西，说实在的我一直都挺喜欢他的第一本的感觉，看起来很温暖，也很贴心，比平时文字带来得冲击力要大。但后来看多了，总是有点失望的感觉，我想是因为他的东西过于简单，经不起揣摩。而我的东西，是根据张爱玲著名小说改编的，本身故事就有很大的可读性，再加上从形式上加以创新，我觉得会有别于其他任何形式的绘本。而且我本来就是一个十分喜欢尝试的一个人，即便在同一套绘本里面，我也运用了不同的漫画形式来表现，以切合小说本身的感觉。《半生缘》本来就是一个比较沉重的故事，所以我在绘本的画风、色调以及文字上加以诠释，而《倾城之恋》就相对轻松、现代一点，画风上我也更多的加入这些元素在里面，而最近马上要出版的《纸上电影——红玫瑰与白玫瑰》、《纸上电影——第一炉香》则更为华丽，更为海派，有一种王家卫电影中的精致、颓废、忧郁、雍容，又不失张爱玲小说的苍凉、悲戚。


《纸上电影—半生缘》　第三部分怎么会想到做张爱玲作品的绘本？

    一直以来我都很喜欢这种类似于窑变的东西，就像王家卫解构东邪吸毒、刘镇伟颠覆西游记一样。于是我也总想去尝试，通过一种改编去创作一种新的东西。想到通过绘本的形式来表现这个idea，很偶然，那时候我还在瑞丽上班，记得那天正好也作了一个张爱玲的专题，很累，就在东方广场的星巴克喝咖啡，突发奇想就想出了这么一个选题，通过图文并茂的形式演绎张爱玲的文字，在纸上创作一种蒙太奇，比电影更细腻地呈现张氏小说中各种迂回曲折的感情和荡气回肠的结局。我是那种想到就做的人，正是因为这个想法，我整整忙活了一年半，最后出来这四本绘本，虽然还有许多不尽人意的地方，但是至少我已经尽力了，本来作品就是遗憾的艺术嘛。


《纸上电影—半生缘》　第三部分张爱玲作品的语言风格

    张爱玲作品的语言风格是很鲜明的，绘本能表现出来吗，读者会认同吗？    
    原来看了很多张爱玲的改编作品，我的压力其实非常大，我时常和我的绘画作者说，我们在冒着张迷之大不韪在做事，同时也在做一件很伟大的事情，说不定我们将开创图书市场的新纪元。我时常用这种自我安慰的方式鼓励自己，鼓励我的合作者，并以最大的努力通过一种视觉的效果把张爱玲凄冷和苍凉的文字表现出来。其实到最后，书印出来了，我也还没有太大的把握。不过后来，我拿着书走访了很多张爱玲的很多书迷，她们的反响都很不错。再后来我收到了一些读者来信，给了我很大的信心，记得福州大学有个老师给我写了封信说：“虽然只有寥寥数字，却发人深省，耐人寻味，看了多遍也没有感到厌倦，每次都似乎有新的体会，现在依然觉得余味不散，而那看似粗略的画面却将一种浪漫苍凉的感觉表达的淋漓尽致。”    
    通过读者反映和我的调查情况，都还不错，出版社反馈的销售情况也非常好，所以我想读者应该还是能接受这个绘本的吧。


《纸上电影—半生缘》　第三部分您是怎样跟绘画作者沟通、交流的？

    和绘画作者沟通交流是一件非常难的事情，首先就是找一个符合你要求的绘画作者，我用了大半年的时间才找到我现在合作的这个团队，之前尝试合作了不下二十个人，那些人要不就是技法不过关，要不就是没有感觉，要不就是沟通上时间上等问题。我对现在合作的这个团队非常满意，像秋秋、孙萌、晶晶这几个，都非常专业，而且也比较好沟通。虽然刚开始时候我们也走了一些弯路，但是我们经常坐在一起聊天，在一起交流，在加上她们前期工作做的也很仔细，所以到了后期就非常顺畅了。为了达到更好的效果，我们的操作是和制作一部电影基本相同的，我们前期会有一个剧本大纲，然后有分镜头描述，最后由绘画作者画出铅笔构图，再上色、最后剪辑、配文等环节，而且每个环节都聚集大家在一起讨论修改，所以最后出来的东西都是我们共同创作的结晶。


《纸上电影—半生缘》　第三部分另一种形式的琼瑶剧

    近年来内地根据张爱玲作品改编的影视作品被指原味尽失，沦为另一种形式的琼瑶剧，您是怎么看待的？    
    张爱玲的东西是最适合改编的，也是最难改编的。在我这套《张爱玲——纸上电影》出版之前，张爱玲改编一直也是文化圈乐此不疲的事。很早以前，许鞍华便成功改编了《半生缘》和《倾城之恋》，很是喜欢并感谢许鞍华这个导演，感谢她尊重原著。张爱玲那冷漠的笔触，被许鞍华转换成一种冷漠的影调呈现出来，带着些伤感，仿佛让人循迹闻到隐匿在心深出一丝怀旧的气息。此后关锦鹏也借《红玫瑰与白玫瑰》，用一种冷峻旁观的态度为我们展现了一段无奈情感历程。在该片的改编中，关锦鹏虽然表面上呈现的是张爱玲的小说，背地里却操纵种种电影手法，玩弄语言的游戏与叙述的游戏，以挑战的姿态与张爱玲对话，改写了张爱玲的小说，使得这个故事变成一个不一样的故事，倒也别一番看头。    
    张爱玲的小说，除了被改编成电影，纸上电影，更是以电视剧、舞台剧等形式出现。电视剧版本的《半生缘》，氛围的营造、情节的设置都与原小说有些出入，多了几分琼瑶剧的纯情味道，不过演员们的表现还是卖力的，尚能将主人公的内心世界真实充分地演绎出来，颇有几分感人之处；另一部电视剧版本的《金锁记》也顺势推出，但与原著相差太远，效果也就差多了。    
    不过我觉得这就像一颗树上开了很多花，你不会太过于在意那朵花更为鲜艳，那朵花更为契合，你只会感觉到那颗树姹紫嫣红。所以不管很多影视作品，舞台剧原味尽失，但是怎么说他也是树枝上的一朵花，不要对他过于苛求，花开花败而已，大家喜欢各自喜欢的就好。


《纸上电影—半生缘》　第三部分张爱玲本身精通绘画

    张爱玲本身也精通绘画，她的散文集《流言》就穿插着她的绘画作品，您觉得如果张爱玲在世她会认同把她的小说也用绘本的形式表现吗？    
    这个问题上我不想说违心的话，如果张爱玲在世，她不会让她的作品改编成其他形式。每个人都是自私的，谁希望自己的孩子跟了别人姓呢？不过对于绘画作品，张爱玲还是比较喜欢的，循着张爱玲的文字并用一种图文的意象贴近她的心，我想，她多半会同意。这本书中的意象是独创的，也是张爱玲式的，读的时候，你会感觉她的文字和图片像一片片花瓣，飘落在你心头，继而泛起层层涟漪，凄幽而美丽……我想如果她在世，我就会跑过去请教于她，这样我想最后出来的绘本作品会更加契合，因为在改编过程中，我也遇到了不少很难把握的问题，只能靠自己去揣摩。


《纸上电影—半生缘》　第三部分您是怎样看待张爱玲的？

    还记得李碧华曾说过：“我觉得张爱玲是一口井——不但是井，且是一口任由各界人士四方君子尽情来淘的古井。大方得很，又放心得很。古井无波，越淘越有。于她又有什么损失？张爱玲除了是古井，还是紫禁城里头的出租龙袍戏服，花数元人民币租来拍个照，有些好看，有些不好看。她还是狐假虎威中的虎，藕断丝连中的藕，炼石补天中的石，群蚁附膻中的膻，闻鸡起舞中的鸡……文坛寂寞得恐怖，只出一位这样的女子。”    
    翻读张爱玲，会有一分把玩古董的美感，只觉有一股陈年紫檀木的香韵，悠悠地透出来，缓缓地散开去……张爱玲下笔细腻，无论是贵族世家的奢靡风气，还是小市民的生活悲酸，都能准确描摹，而且分寸感极佳，尤其是那种感伤迷乱的情绪，十分耐人玩味。    
    如果让我评价看待张爱玲，我想我是看不懂的，毕竟她离我太远了，但是通过她的文字，我总能些许的读到一些共鸣。天才的冷傲的女人，走进她，就无法放下了，为她的才情着迷，为她洞察人性百态的敏锐迷，为她不同于一般女作家温情脉脉、细柔平面的意象所着迷。


《纸上电影—半生缘》　第三部分“张爱玲热”文化现象

    您怎样看待自80年代末期一直延续到现在的“张爱玲热”这一文化现象？    
    也不知道什么时候起，张爱玲成了一个符号，成了一个形容词，成了一种标志。今年是张爱玲逝世10周年了，张爱玲依旧是说不尽、也演不完的话题，相信会有更多的张爱玲作品被改编。而她的作品除了被改编之外，我们还能在当今各个成名的不成名的作品中找到她的影子。    
    如果说张爱玲的成就是评者及读者的福气，那么对创作者而言，它则成了一种沉重的负担。60年代以来一辈辈的台港作家，怕有不少人是在与张爱玲的“搏斗”中，一步一步写出自己的路来。    
    时至90年代，颇具名气的苏童也曾叹道，他“怕”张爱玲——怕到不敢多读她的东西。苏童其实从未刻意学张，只是在他最好的作品里，无论是他所流露的怀旧情态，还是对世路人情的细腻拿捏，以及他耽美颓废的视景，都无法不让我们联想到张爱玲。而后1995年王安忆的新长篇《长恨歌》也应算是张派小说的最新力作，它演绎的是一个上海女人与男人纠缠一辈子，最后不得善终的恐怖“喜剧”。王安忆在此作品中写感情写到是那样的触目惊心，荒凉而没有救赎，或许正应了张爱玲那句名言“因为懂得，所以慈悲”的辩证？    
    而也就是1995年的中秋夜，这个曾经瞩目中国文学界的才女卒于洛杉矶一公寓内，享年七十五岁。她的逝世使她的名字在文坛上再一次复苏。这位沉没了多年的作家一夜间又浮上水面来，而且是前所未有的美。那刻的美是永恒的，因为张爱玲孤独的一生走完了，留下的一片苍凉与无尽叹息化成玻璃灵柩，守护着她过去的灿烂。隔着空间和时间的玻璃墙望回去，越光辉的成就也越凄凉。    
    我想在此之后，不管有再多的人去模仿张爱玲，去改编张爱玲，谁也无法抵达她所构筑的高度了。只有读读张爱玲的书，才能从她睿智而慧黠的语言，惆怅又省刻的情伤里，感受到那份有闲到精致的生活。除她之外，谁能有清贞决绝的写作及生活姿态，谁能有凌厉细腻的笔下功夫，谁能有她对照参差彻心却又不彻底的美学观照，谁能有她苍凉却华丽的末世视野？所有的文字只有在她的笔下，才真正的有了生命，直钻进你的心里去。


《纸上电影—半生缘》　第三部分纸上电影全新诠释张爱玲经典小说

    张爱玲现在已经有点被谈“俗”了，她的文学成就也得到了大家的共识，在中国现代文学史上占一席之地，她是一个善于将艺术生活化，生活艺术化的享乐主义者，她的文字以机智聪慧见长，以抒发情感著称，能将才与情打成一片，极深刻又超脱。其作品深受读者喜爱。    
    张爱玲的小说素有“纸上电影”之称，对话流畅，故事曲折，近乎舞台和电影手法的叙述。2005年是张爱玲逝世十周年，民族出版社出版了“纸上电影”《倾城之恋》、《半生缘》系列书，该套书在故事情节上和语言风格上，基本遵循原著，从婉约爱情到苍凉人生，其展述和刻画，也有一番深沉的味道。旨在纸上创作一种蒙太奇，比电影更细腻地呈现小说中各种迂回曲折的感情和荡起回肠的结局。文字简介流畅，图片唯美动情，让读者既体会到原著中的悲欢离合，又能获得图文轻松阅读的满足。    
    在几米的小资绘本畅销了一路的时候，蔡志忠的漫画虽然好，但似乎已经过气，而天天看朱德庸，我们也早就腻烦了，现在出了几个新锐的，像钱海燕、卜桦等，但也只是处于起步阶段，还没有形成大气候。由此，我们看绘本的心情必定受到了创伤，我们看绘本的胃口也就在这样青黄不接的时候自然而然地被吊起来了。很多人开始移情别恋，将目光转向了其他种类的精神消遣读本，尤其是那些钟情于速读产品的小资，他们爱好说变就变。    
    小资们爱读村上春树、杜拉斯，他们还喜欢中国小资鼻主张爱玲，张爱玲早在几年前就成了小资读物的代名词，这样一个符号化的旧人物只是在文字的王国的里放肆地做一个皇后而已，可是她还差着另一半，尤其是在这样的一个疯狂的读图时代里，她就显得有些落后了。虽然出了几本关于张爱玲的图文书，也不过《张爱玲画传》而已，没有精神性，没有愉悦感，满纸都是那幅或穿着旗袍、或随意地裹着布片的孤傲模样，如此风格的小资似乎又过时了。我们很久没有看到那种能够让人眼前一亮的张爱玲副产品了。    
    有很多人曾这样设问过：炒了这么多年，被那些小资与伪小资们捧到了骨灰级高度的张爱玲，她的小说怎么还连一册绘本都没有？这怎么对得起上世纪在美国孤零零地走向极乐世界的张爱玲？这样的事情尤其是让众多的张迷不能容忍，其实她们早就觉得那些让自己如痴如醉的小说最适合被改编成绘本了，那种淡淡的忧伤，那种暖色调与冷色调，那种人物的心神不灵，都可以在淡淡的彩色绘本中被呈现得淋漓尽致。    
    光看张爱玲的小说文字容易让人心潮澎湃、寝食不安，而光看张爱玲的摄影与画作却又不免感觉单调，似乎缺少了她那份传奇的率真。如果能够看一幅清新而又浪漫的绘画不仅能让人静下心来，还可以慢慢地享受走神与联想的乐趣。看完绘画，再看一段精彩而又极富魅力的文字，那效果会是什么样？姗姗来迟的两册张爱玲小说绘本所遭遇的，就是不同的人到底能够看出什么不同的效果？    
    能够看出什么效果那是每个人自己的事情，与环境有关，与心情有关，恰恰与绘本本身无关，对此没有绝对的事实。在我等很久没有完整地读过一本书的俗人看来，《倾城之恋》与《半生缘》的绘本里少了纯文字里的愤世嫉俗，只有关于风花雪月的画面中那些许清新、些许浪漫，和那少量文字里淡淡的悲悯。如果说你的心里多了一种感觉的话，那就是在小说里悟不透的种种机智，在画面中你能对其一饮而尽，那里还潜藏着一种简单的畅快，遮遮掩掩、点点滴滴的虚无。其实，张爱玲小说的绘本看的就是一种感觉，你说唯美也好，你说孤独也罢，冷暖自知而已。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


