第一卷　陌生的世界  第一章 十万军前独狂言

    　　蔚蓝的天空遍寻不着一片云彩，一轮巨日挂在正空，和煦的春风夹杂着嫩草湿泥的味道，让人闻着就一阵惬意。一马平川的大地若有似无的轻轻颤抖了起来，两边天际尽头渐渐生起点点烟雾，慢慢的，那一点点犹如芝麻粒大小的烟雾扩散开来，演变成连成一片的尘烟长城。    
    　　如果在高空俯视这片平原，就会发现那一片片远远的尘烟一直连到地平线的尽头，仿佛两条灰色的巨龙飞速的游走。大地的颤抖越来越明显了，平原上的地鼠、野兔惊恐的来往奔窜着，似乎它们忘记了自己的洞穴。    
    　　阵阵隆隆声从远处传之平原中心，听不真切，又似雷鸣又似鼓钟，轻轻的暖风仿佛受到了惊吓悄悄的停歇了，但是那卯足了一个冬季能量的小草却依旧拔硕着。    
    　　一盏茶的功夫，两条长长的巨龙靠近了，隐隐约约之间能从那灰色的烟尘中分辨出忽高忽低的大旗，南面是青蓝色的旗子，旗子上的字看不真切，北面的是紫红色的旗子，旗子上的名号也看不真切。    
    　　冰化，天暖，万物复苏。    
    　　远远的天际两段升起了高高的烟雾，隆隆的马蹄悠远而近。    
    　　不多时，两方人马都放缓了速度，满天的尘烟渐渐散去，灰色巨龙露出了真身，南北两面最前边都是清一色的高头大马，马上坐着身着金色银色红色紫色铠甲的武士，十八般兵器样样齐全。    
    　　他们身后跟着精神抖擞毫无疲态的精锐步兵，一面面的大旗高高的竖着，除了清一色的明黄色”大明旗“外分别是南面青蓝色大旗上边印着一个大大的李字，北面紫红色大旗上印着个燕字。    
    　　两方人马皆是士气高昂精神饱满，相距两百多丈后同时停下，列阵的列阵喊号子的喊号子，鼓噪出的声响比来时还大。约莫两刻钟的光景，两方人马中各奔出几十骠骑迎向阵中。身后的军马站的纹丝不动。    
    　　静，很静，非常的静。除了一点点的风声，方圆十几里内只能听闻那骠骑铁蹄挖泥的闷隆声。    
    　　不知为何，原本龙虎一般军纪严明的将士突然一番躁动，两方主帅顺着兵士们指指点点看向头顶。    
    　　那轮巨日原本散发着刺目金光的巨日变的温和了，本无半丝云彩的清空从艳阳中飘出一片片彩霞，就仿佛有位美丽的少女用她晶莹的荑柔剥茧抽丝一般的抽出柔丝般的云丝。。    
    　　所有人呆呆的望着天空，就看那无中生有变戏法一般出现的云彩出神，那一朵朵犹如贝壳般轻巧的云朵由小变大。    
    　　那些云朵通体粉白粉白，一片片有如鱼鳞一般整齐划一的排列在金黄色的太阳下边，万丈霞光从它身上洒射出来从后边洒在云朵之上，把每一片小小的云朵都渡上了薄薄的金色光边。    
    　　一马平川暖风又起，香甜的草香混合着湿润的泥土气息让所有惊诧万分的将士定住了心神.    
    　　丈八大旗迎风飘动，唯独天空中的彩云纹丝不动，只有那霞光闪动之间透过云层落在地上，所有沐浴在霞光中的军士都一脸陶醉，仿佛将要融入这天，这地。    
    　　渐渐的，天空中仿佛军马天将一般整齐的云彩从太阳前边闪出一条缝隙，一道金光笔直的落到阵中一位策马而立身着紫金色战甲的武将身上。    
    　　温和的暖风调皮的挑拨他露出头盔下的长发，威俊的战马映着金茫高高的扬起马头，嚣张无比的左右摆动几下，狠狠的打了几个响鼻。一人一马反射着光辉散发出不变的威仪。    
    　　“呀啊。。。”正当所有人脑子几乎停当的时候从天际隐隐传来一声长啸，不仔细听去更像是九天罡风的呼啸之声。    
    　　啸声渐明，那轮巨日之中慢慢显露出一个黑黑的小点，随着啸声慢慢真切那粒小小的圆点扩大成一个黑斑，周围的云彩动了起来，围绕着洒在那名武将身上的光柱由缓渐急的转动起来，一条条青白色闪眼的雷光射出鱼鳞般的云朵，激向那粒渐渐明朗的黑斑。    
    　　奇怪的长啸越来越清晰了，仿佛是痛苦的嘶吼又仿佛是享乐般的呻吟，听得所有人都云里雾里，远远的，那个黑斑已经能够看得真切了，不过几吸之间一个小小的人影变成了魁梧的汉子，顺着那道光柱直直的砸向地面。    
    　　“老子干你亲娘，滚开啊。。。” 粗鲁的吼叫声惊醒了惊呆的武将，他没有来得及策马，胯下的骏马便猛然间斜刺出去，在千钧一发之极躲过了砸向地面的汉子。    
    　　“我操，哎哟。”“嘭”     
    　　强哥跳楼之后心中一边宁静，耳边是呼呼的风声，微闭着的眼睛飘过一幕幕生活中的片断，母亲的容貌，花花的容貌，那些背叛他的兄弟们的容貌，母亲为他缝补衣物，花花小鸟依人，兄弟们大块吃肉大口喝酒，他放下了所有的怨恨，心里只留着淡淡的甜蜜。    
    　　“操，老子不是跳楼的么？怎么还没到底？”正在回忆人生甜蜜的男子汉猛然想到了什么在心里乱骂了一句睁开眼睛。    
    　　“操，操，操，操你妈，妈，妈，的。啊。啊。啊。。。”睁开眼睛的男人傻了眼了，哪有什么楼了？哪有什么大街了？    
    　　一望无际的大草原好像一张绿色的大床，晴朗的天空中突然飘出飘出一片片的云彩。那一片片的云彩裹着金边，仿佛一辆辆赛车一样从他身后呼啸着超了过去。    
    　　张嘴灌了一肚子罡风的男人一下子晕了，莫非我在往天上掉？但是随着地上景物越来越清晰，他打破自己这个猜想。这个云不会比我还重吧！他有点晕了，勉强扭过头睁开一丝眼皮打量了一下身后，乖乖，这太阳也贼漂亮了。    
    　　被迷晕了的强哥扭头看见一道金灿灿的光柱从太阳上激射出来，瞬间自己的身体便融入了金色光晕了，温温暖暖的感觉令他昏昏欲睡。    
    　　猛然间强哥想起了他不是在跳楼么？怎么跳到这里来了？而且身上的刀伤怎么也不疼了，一点点的感觉都没有，那一条条丑陋的伤口还留在他的身上，向外翻着的口子让强哥这样的铁汉看到都忍不住想吐。    
    　　莫不是我已经死了？强哥紧了紧手中的砍刀想到“兄弟，没想到就一跟着我，嘿嘿，我绝对不抛弃你。”    
    　　已经没有一点挂念的男人忍不住笑了笑，不知道自己这样的残疾人成了鬼会不会让鬼欺负，但是手中有了刀的强哥却忍不住有了那么一点的兴奋，砍人砍了一辈子，这砍鬼是什么感觉呢？！嘿嘿，他有点期待了。    
    　　无休止的下落让强哥开始无聊了，因为心中那丝若有似无的期待让他等不及要去看看奈何桥头是否有花花的身影了，他勉力的睁开用右臂护着的眼睛，没想到这一看有又惊呆了。    
    　　美丽无边的草原依然美丽，就是多出了一点不和谐的各色斑块，随着他下落看的逐渐清晰起来。那些哪是斑块，那是一群群的人穿着不同颜色的衣服组成的阵势，圆的、方的、三角的。    
    　　他们相对而立仿佛准备就要打仗了，顺着金色光柱的轨迹看去，有一人正骑在马上仰头望天。强哥突然在心里骂里一句——傻比朝阳。    
    　　随着下落越来越快，地面上的景致人影也越来越清晰，强哥心里隐隐泛出一丝恐惧，这鬼会不会摔死？    
    　　强哥不知道，但是忍不住的就大声叫了起来。罡风没有再灌进他的嘴里，他叫的更起劲了，这一叫却引来了那些浮云，上辈子被吓大的男人更害怕了，那些闪着金边的流云围着他飞速的转了起来，没等强哥吓的忘了惨叫一道道半米粗细的青白色闪电便无声无息的从彩云中激射到了他的身上。    
    　　麻的、酸的、疼的无数的感觉瞬间侵没了倒霉男人的神经，强哥根本不能控制自己的嘴巴了，各种各样的叫喊声从他的嘴巴里叫喊出来，而他却什么都不知道了，空空一片的大脑连一丁点的思维都没有了。    
    　　好不容易各种稀奇古怪的感觉不见了，强哥没来得及庆幸就发现他离地面已经很近了。不管自己会不会摔死，强哥都对着那个被吓的呆掉的男人吼了一嗓子：“老子操你妈的，滚开。”    
    　　强哥见那人傻傻的跑开之后本能的又骂了一嗓子，然后闭紧了眼睛，双腿绷紧，应该是浑身的肌肉绷的紧紧的。    
    　　心里叫着“完了完了，流年不利”的男人就听嘭的一声巨响，让后脑子发晕，强睁着两眼却只能看到无数的金星银星在眼睛里乱飞。两条腿发麻浑身发冷，强哥下意识的紧了紧手里的砍刀，乱舞了几下努力照着平衡，感觉自己脚下软软绵绵的，就像踩在家里四十美元一平米的席梦思床上一样。    
    　　可天外飞仙的表现在所有将士眼里就不是那么回事了。    
    　　所有人就见身欲九尺浑身肌肉暴鼓满身刀疤刺龙画虎的铁汉从天而降，身子好像陨石一样狠狠的砸在地上，那嘭的一声让所有人不自觉的跟着跳了一下，就连那些骏马也整齐划一的退后两步。    
    　　当所有人认为就算那人真的是铁打的，那落下下来也该摔成肉泥了，等眨眼再看，那汉子把嫩绿的草地砸出了一个方圆一丈深五六尺的大坑，暴鼓着虎目冷冷的打量着四周，被他目光瞧到的人就觉得自己掉进了九渊冰窖彻身冰寒。    
    　　再打量那汉子身上才真切的瞧见那一条条横七错八的刀疤布满了全身，左臂齐肩没削掉了，而且伤口还很新鲜，淡红色的血水还没结疤。眼好的还能看到断肩上的动脉还轻轻的跳动着，连毛细血管都看得清清楚楚。只是奇怪为什么没有血流出来。    
    　　他们全都看到强哥在那不到腰深的大坑里左右走动几步，凌乱的步子又仿佛暗含着巧觑，单臂挥舞着四尺长的平头砍刀真是舞的忽忽生风好不威猛。    
    　　等强哥缓过劲来的时候那方才准备对仗的军将们还没有回过劲来，一个个傻呆呆的盯着他看。    
    　　“好麻，给人当神经病看了。”强哥没忘了取笑自己一下，他看着地上被自己砸出来的大坑一阵发晕，这也太离奇了吧，从大楼上掉下来，竟然跳到古代来了，而且那么高还没摔死！操你妈的作者，我这一身烂肉还留着做什么！快点进入正题！！转生！！转生！！    
    　　知道自己离死不远的强哥也不急了，反正马上就能见到花花了，血性的汉子童心突起对着几个骑在马上的军爷咧嘴一笑问道：“敢问这是干什么的？没事干了跑着大草地上打什么架的？不说吓坏小朋友，就是踩倒了这花儿草儿也是不好的。。。”    
    　　整个平原上十几万人连大声喘气的都没有，就听着强哥一人罗罗嗦嗦说了一大串废话，还没听出是什么个意思。    
    　　强哥心里直乐了，老子也光棍一把了，当着这么多人，起码也有十多万人的面训话还真过瘾，嘿，敢情好以后多来几次，也不吵着作者不进入正题了。反正他知道美女会是多多的，杀人会是开玩笑的，花钱更是大手大脚的！    
    　　强哥单手拿刀点着人头一个个的骂，骂的昏天暗地的才停下来歇会，两个穿的最好的，看起来最威风的让他骂的最狠，但是人也应了那句话了——贱，对，就是贱。    
    　　那两人看强哥停下来了，马上翻身下马跑到强哥身前跪的是有模有样，看得强哥一愣，好麻，骂的最狠的却过来給老子跪着了。心里暗自高兴的男人撇了一眼两边的大旗，那明黄色的大旗上写了个大大的“明”字。    
    　　“明朝”强哥的脑子有点短路了，在仔细一打量，南边的是一个大大的李字，看来是李家军，北边是一个大大的燕字，看来是燕家军。    
    　　强哥咳嗽了两声说道：“谁让你们跪下的？”感情他想当黄世仁了，大爷腔拿的有够是个味道。    
    　　两人就这么跪着互相对视了一眼，却没敢回强哥的话，就老老实实的跪好看着自己身前的嫩草，仿佛那嫩草是黄花大闺女一样。    
    　　“知道我是什么人么？”强哥满脸横肉一挑一挑的，看起来不是鲁志深也想胡屠夫，怎么看都不想个善男。    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第二章 忽忽悠悠就瘸了

    　　随着强哥的发问，不光跪着两人摇摇头，就连围着他们站着的十几万雄兵也跟着摇着头。    
    　　“嘿，爷爷我是斩虎大将军，虽然爷爷我神甲碎了，这天家才有的神刀还是在的，瞧见没？”强哥有意卖弄他那把刀，平举着刀轻轻舞动了几下，却也像模像样是那么回事，除了忽忽风声也没别的希罕了，但是皇帝新衣中的景象出现了，一个个兵爷生怕别人看出自己没眼力争着抢着給强哥架托。只不过没有天真的小孩，没有人真个的站出来提出置疑。    
    　　两个跪在他面前的将领也忘了对方是刚准备厮杀的仇敌，互相使劲的帮强哥捧着。满脸笑的像桃花开的强哥笑着笑着脸色就开始变成了蜡黄色，心道我命果然不久矣。    
    　　“你们其中一个带的是燕军，本将军没有猜错的话，他就是。。。”强哥故意装出一脸了然的神色，话说的好像他知道对方是谁的样子，就是最后一句故意拖的老长，意思让其中一人自己报上来。    
    　　“是孤王，孤王乃是燕王朱棣，此次带军请靖难之命上应天逐篡权。。。”一开头被强哥大骂滚开的武将双手抱拳接着强哥的话。但是说到后边强哥不耐烦的把他的话打断了。    
    　　靖难，嘿，好家伙，跑明朝来了，那边的李莫非就是李景隆的军马了？哈，好极，好极。    
    　　“你是李景隆？”强哥对着另一个跪地的大将抬了抬眉毛。    
    　　“正是本将。。。”    
    　　当然强哥也没有让他说下去，听他放屁有意思么？说什么他也能猜到，虽然历史从来没考过满分的强哥最少也知道明朝时朱元璋死后，朱允文为了登上皇位而假造太祖朱元璋的遗旨，结果燕王虎躯一阵，放出一股帝王之屁熏倒半个燕京的人后领兵打散了朱允文的军队，自己当上了皇帝。    
    　　“去你妈的，什么本将，本将的，你个瞎了眼的东西，朱允文说什么你都信，老子说话你信不信？”强哥就认准谁有本事谁上，成王败寇的道理，一脚把李景隆踩倒在地上，吓得李景隆没敢躲开，而且他楞是被踢倒了才反映过来，想躲也没那身手。    
    　　起身跪在地上不住的給强哥磕头认罪。    
    　　“认什么罪？”强哥的脸够黑的，一吹胡子一瞪眼更是够吓人，一句话把李靖隆别的脸通红，然后才慢悠悠的转过头对朱棣道“告诉你，你老子现在上天当了天宫中明朝的皇帝，嘿嘿，咱是在他手下混饭吃的。你老子对朱允文的事情很不开心啊，所以呢，嘿嘿，而你。”    
    　　强哥对朱棣笑过之后马上变脸对李靖隆道：“你，你李景隆，要跟着燕王打天下，知道么？”    
    　　古人的科学文化非常的落后，一些不能解释的事情都用迷信的鬼神论来解释，所以强哥说的那番话也很容易让他们相信，谁让这天上突然出现神迹，让一个大块头从这么高掉下来都没有摔死呢？单就这一身的伤疤都让人感觉佩服，换谁都不认为自己挨了这么多刀，伤势这么严重了还能谈笑自如。这样的怪物不是天将是什么？    
    　　“罪臣还请燕王赎罪。”李景隆也不是傻子，立马跪倒在草地上，对着朱棣就磕头如蹈蒜。    
    　　“李大将军不知者不罪。”朱棣当着强哥的面也不好怪罪李景隆，肚子里发着牢骚，嘴上却说着不罪，二郎神的狗可是昨天让我逮来了，啧啧，黑狗呢。    
    　　“燕王你也别耍滑头，别等本将军一走你就杀他泄愤，嘿嘿，你老子让我杀下来可不容易，天宫可是守着十万天兵天将的，我这一身伤你也看见了不是？咱长话短说，我这边给你交代完了还要回去，嘿嘿。”    
    　　牛皮吹完强哥脸色一整，他是中国人，只要是个炎黄子孙都不想自己的国家被别国欺负，虽然他还犹豫徘徊与似梦非梦的境界，但是他还是微微倾斜于眼前一切是真实的猜想，他大胆的想法中又产生了一个改变历史的野心。    
    　　“燕王朱棣应顺应天意登基为帝，登基后要勤于朝政爱惜子民，开垦荒地兴办学堂，振兴水运更新军备，永不增税严惩贪官，振我龙威开国通商，开拓河道赈灾放梁。忌奸臣，忌小人，忌懦弱，忌猖狂，忌酒色，忌奢侈，忌搜刮民脂。记牢了啊。”    
    　　强哥说的是字整腔圆在这连马都老实站着的平原上远远的散播开去，十几万人听得是真真切切。    
    　　“朕紧忌，绝不敢忘。”什么是顺杆子往上爬，这个就是。    
    　　强哥头一回见识这么不要脸的人，唉，也不怪，人家本来就准备自己当皇帝的，还推辞什么。    
    　　“朱棣，嘿嘿，我能这么叫你，别人可不成，东边有个小岛国，就是东瀛诿寇，你老子让你找一个叫郑和的人去灭了他们，这个郑和一定要重用他，这个水军也要好好的准备，妈的，你老子上天之后看到咱们国家海外还有很多的土地，心里可是很痒痒的，那些绿毛的红毛的蛮夷随便杀，嘿嘿，这个火器也要好好研究研究，还有这地可不是平的，它是圆的，就像球一样。哈哈。”    
    　　强哥笑着笑着猛地喷了口血，身上的刀疤也开始缓缓的渗出了丝丝的血水，浑身一阵奇痒刺痛，脸色要多难看有多难看。    
    　　天将的神色吓得朱棣和李景隆两人在旁边干着急，他这一身都是伤口，怕是怕扶了怕扯了破了，怕是搀了又不知道他给不给他们搀。    
    　　强哥苦着脸憋出一个比哭还难看的笑容，有气无力的说道：“还有那个叫蹴踞的运动，你要好好的发扬光大啊，强民健身，省得怕他们造反了，你想，要是人民都吃的好住的好，谁不拥戴你？仁君仁政仁义，大明的江山铁桶一样，谁能抢走？团结就是力量。”    
    　　强哥慢慢悠悠的跌坐在了地上，把手里的砍刀递到朱棣身前。    
    　　“拿着，这可是神刀，妈的，先便宜你了，等老子以后再跑出来拿回去，或者托人給我带回去吧。此刀叫雷鸣，重三十六斤半。过来，我有话交代你。”    
    　　‘回来拿么？’强哥苦笑了一下，这么说只是让朱棣帮他好好照看着，他可没有想过以后还能找到雷鸣的事。    
    　　朱棣恭敬的双手接过砍刀，就觉得入手质感非常好，乌黑的刀面银亮的刀刃，握柄处的绒皮都是一针一线缝制上去的。朱棣听强哥有话要交代他，连忙跪蹲在强哥身边把耳朵贴向强哥嘴边。    
    　　“通商非常重要，火药非常重要，海军非常重要，这金子银子各种宝石更加重要。这是强哥的刀。”    
    　　强哥终于坚持不住了，吃力的抬起点手指了指燕王怀里搂着的刀，一头栽倒在了地上，意识渐渐淡薄，就听着好像有人在磕头，有人在叫御医，他心里好像在笑，如果这是梦的话，他也值了，梦里让皇帝給他磕过头下过跪，嘿嘿，死而无憾了。    
    　　*******剧情分隔线*******    
    　　一个漂亮的仿佛不是出自人间的小女孩轻轻的指了指胸前的衣服，肉嘟嘟的小手指比那牛奶还要洁白，手指在胸前绣着的不知名的花上停了停，那双可以让天下间所有宝石黯淡无光的大眼睛轻轻的眨了眨，比钻石还要明亮晶莹的泪珠已经断了线的珠子般落个不停，带着少许的疑惑，樱红的小嘴轻轻扭动着，好像是激动的将要按耐不住了。    
    　　小女孩对面还有跌跪着一个女孩，如果她们面对面站着，保持一样的姿势，那么所有见到此般场景的人都会以为那是一个女孩在照镜子。她们真的太像了，就连眼睛中带着的疑惑，嘴角掩盖不住的激动都是一样的。    
    　　跌跪着的女孩充满灵性的眼睛同样是那样的让人心碎，水是泪水，咸咸的，当神给了人丰富感情的时候故意的留下了这点瑕疵，如此证明人代表一切的高贵，她们眼里闪动的不是悲伤，而是让大人们都感到安然愧色的丰富感情。    
    　　看到半跪在地上女孩的指了指那朵大花，她勉力的长了长嘴，但是发出的仍旧是含糊不清的话语，饱满灵动的眸子淡了淡，脸上早已爬满了泪痕，她努力的对女孩指了指远处的一处亭子，琥珀色的瞳孔猛烈的收缩再舒展，仿佛借此像女孩表达什么。    
    　　眼睛是人类心灵的窗口，喜笑怒骂悲无一不是透过它们来展示感情。    
    　　半跪在地上的女孩看到跌跪在地上女孩的动作猛然跳了起来，胖嘟嘟的手指对着自己胸前的大花又点了点，然后对着跌跪在地上的女孩又努力的指了指。    
    　　“嗯。嗯。。。”跌跪在地的女孩美丽的眸子再也掩盖不住内心的欢喜，或许那对眸子的主人本来也没有像过掩盖什么，她在用那会说话的眼睛表露自己的欢喜。她激动的点着小脑袋，比起那羊脂玉不知细滑多少倍，比起那宣纸不知还要精薄多少倍的脖颈随着点头的动作一张一弛，那份简单中的优色估计就那九天玄女下凡也不逞多让了吧。    
    　　两个丫头紧紧的抱在一起，虽然她们天天抱在一起，但是这一刻给所有人的感觉都不一样，那仿佛是一对许久未见的情人，又像是分离依旧的亲人，人们眼里的女孩化成了彩蝶，翩翩飞舞仿佛即可就要破空而起画蝶成仙。。。    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第三章 温柔乡

    　　“叮。。。叮。。。叮。。。”一阵门铃的声音惊动了屋子的主人。    
    　　“小梅，开门，看是谁。”一个女人吩咐着，说话的口气很柔，听起来很让人陶醉。    
    　　“来了，来了，谁呀？”屋里响起了一阵拖沓的声音，一个巧滴滴的声音问着。    
    　　门开了，一个十二三岁的小丫头抱着个大娃娃站在门口，长长的睫毛，水汪汪的眼睛，乌黑的眸子，水月般的秀眉，娟挺的鼻梁，肤若羊脂，唇若樱桃。    
    　　小姑娘穿着一件粉红色很卡通的睡衣，脚上趿拉着一双毛茸茸的大头拖鞋，开门之后她发现门口没人，扭着头对楼梯上下望了望，额前的青丝调皮的垂落下来，小青葱般白皙修长的手指轻轻的将那撮青丝捋至耳边。    
    　　“妈，没有人，不知道是谁家孩子调皮呢！”    
    　　小丫头显然很不高兴，说话的时候俏脸还对着外边，真不知道是说給谁听的。这样的闹剧经常出现，她已经烦不胜烦了，寻思着是不是自己班上那几个坏男生干的。    
    　　“啊。。。”女孩准备关门的时候，不经意见向地上瞟了一眼，结果尖叫了一声。    
    　　“小梅怎么了？”屋里的那个女人柔弱的声音这刻听起来充满了慌张，几乎是声嘶力竭的喊叫出来的，伴随着喊声一阵器物落地和光着脚踏在木质地板上的声音一起响了起来。    
    　　“小梅怎么了？”女人跑到门口看到自己的小宝贝呆站在门口捂着嘴巴马上把小姑娘揽进怀里，用自己的身子挡着门口。    
    　　“妈，你看地上。”小姑娘轻轻扭动了几下身体，然后满脸惊喜的指着门口的地上。    
    　　“呃。。。”那女人顺着女孩的手指看到地上有一个躺着的人，很小的一个人，有个词可以形容那个人，婴儿。    
    　　一个浑身赤裸的婴儿躺在她家门口的地上，做过妈妈的女人心里狠狠的骂了一句：“谁这么狠心，自己孩子不要了，连个襁褓都不給包着。”    
    　　心里想着，那个女人便松开小女孩，三步并成两步跳到门口把那婴儿抄了起来，熟练的颠了两下，扭头对满脸欢喜的小丫头说道：“把门关上吧，然后找条毛毯来。”    
    　　女人看出了自己女儿心里想的，她自己小时候刚见小宝宝的时候也想要抱的。    
    　　“等会給你抱抱。”女人白了女孩子一眼，微微努了努樱桃小嘴，看得小姑娘差点就呆住了。    
    　　“妈，你刚才好漂亮。”    
    　　小姑娘抱着被毛毯包裹住的婴儿嘻嘻笑着，女人听了女儿的话微笑着挠着女儿的痒痒肉。两人的动作惊动了女儿怀中的婴儿，婴儿微微的睁开一丝眼缝。    
    　　“妈，你看他醒了，好可爱哦。”小丫头的声音绝对有四个加号，那个甜哟，那个嗲呀。    
    　　“你小时候可比他漂亮多了，这小家伙够黑的。”    
    　　‘这是哪里？老子想死怎么这么难。嗯？！怎么又回到现代了，刚不是还唬皇帝那嘛？！’    
    　　强哥脑子一阵打结，他实在分不清自己在哪了？真不知道错乱的是时空，还是他的思维，这次醒来和上次一样，身上没有刀伤的疼痛。    
    　　强哥试着活动了一下身子，他感觉到身子被裹住了，动弹不等，但是却很真实，而且没有一点疼痛。    
    　　‘嗯？！我的胳臂，我的胳臂还在？’当婴儿的强哥发现他的手还在，差点高兴的哭出来。‘我操，这。。。这。。。这他妈是谁的手，我，我到巨人国了？’小丫头的手在强哥的眼里不断的放大，看的强哥胆战心惊的。    
    　　强哥依稀记得小时候看过的小儿书上有提到过巨人国，已经认为自己回过一次古代的强哥不认为再去一次巨人国有什么奇怪的了，他的心里接受能力已经比几个小时前强N倍了。    
    　　“妈，你看他多可爱啊。嘻嘻。”小丫头用手轻轻捏着婴儿的小脸，婴儿的皮肤真嫩，好像抚摸在果冻上一样，粉滑粉滑的。    
    　　看着眼前放大了三四倍的小女孩，强哥一阵气恼：‘操，老子可是黑社会，你他妈的有种把老子放下来，我不把你衣服拔了，放床上摆出三百六十五种姿势，老子跟你姓。’    
    　　强哥怎么说都是大人了，对眼前的小丫头片子不感冒，他没玩幼幼的嗜好。但是被捏着脸左右摇摆的感觉还是很让人讨厌的，强哥挣扎着抽出了一只手推桑着在自己脸上的大粗手。    
    　　嗯？！强哥第三次在心里发出这种疑问。‘操他妈的，狗日的，外婆老姨的烂花，这他妈的是谁的手，万人揍的，千人骑的，我怎么变成婴儿了。’    
    　　声带还没发育成熟的强哥扯着嗓子猛嚎，可奈何喊出的都是呜啊呜啊的婴儿招牌式的啼哭，两只黑黑嫩嫩的小手撒泼一般的乱摆着，控制的效果非常不好，几乎每次乱摆都能打到自己脸上。    
    　　“妈，他哭的太响了，我耳朵都疼了。”小丫头像送瘟神一样把怀里的小不点塞給母亲，捂着耳朵盯着小婴儿，气鼓鼓的嘟着小嘴直攮鼻子。    
    　　‘让我死了算了，老子他妈的这会可遭老罪了。’强哥心里不住的叫着屈，想一个黑道老大让巨人国的人这么蹂躏，他的自尊真是让打击的支离破碎。    
    　　“噢，噢，宝宝不哭，噢，噢，宝宝不哭。摇啊摇，摇啊摇，摇到外婆桥。。。”漂亮的女人轻轻的摇着颠着怀里的孩子，美丽的眼睛闪过一丝焦虑。    
    　　这孩子是谁家的？要是收养了，今后他家里人来要怎么办？等有了感情，她可舍不得再还给人家。    
    　　好漂亮的女人，强哥突然睹见哄着他的女人，哭叫声嘎然而至。小姑娘的漂亮是有根据的，她妈妈比她还漂亮三分。    
    　　强哥以前不是没有见过女人，而且是什么样的美女都见过，都玩过，歌星影星见的多了，玩的也多了。但是眼前的女人刚才眼角闪过的一丝忧虑却打动了强哥，心底的记忆翻滚了上来，女人刚才的眼神很像强哥的妈妈。    
    　　强哥妈妈死的早，那年强哥还是十三四岁的半大孩子，他跪在床头瞪着那些給他母亲停药的医生，但是没有钱的他只能看着母亲的病情一天天的恶化。他娘临死前就是那种充满忧虑的眼神，母亲闪烁着泪光，睁着眼睛去了。    
    　　他母亲死不瞑目，他母亲舍不得强哥这个没有父亲的孩子，他母亲无奈的睁着眼睛，黯淡下来的眼光也没有离开他的儿子，她死的时候都要看着强哥，尽量的多看一眼。    
    　　强哥眼睛模糊了，耳朵里传来的是母亲以前也哄她不哭时的儿歌，摇啊摇，摇到外婆桥。    
    　　强哥婴儿的小嘴一张一合的随着漂亮女人唱出的儿歌。    
    　　“妈，妈。你看，他在随着你唱呢。”聪明伶俐的小丫头盯着她妈妈怀里的小婴儿，看到婴儿有节奏的随着她母亲的儿歌一张一合的小嘴，兴奋的对她妈妈叫着。    
    　　“他以后就是咱家的了。我可不准你欺负他。”美丽的女人当然也发现了婴儿在随着她儿歌张嘴唱着，当婴儿无声的流出眼泪时女人的心软了，她何曾见过这番了场景了，哪个孩子哭的时候不是乱吵乱叫的，像她怀里的这个一边哭还一边随她唱儿歌的她连听说都没有听说过。    
    　　当即女人拿定了注意，以后要是有人来要就来吧，想来那些人也不会硬抢的，怎么说她都占了养母的名声，大不了两家人一起养就是了。    
    　　“妈，他喝完奶又拿瓶子丢我。”    
    　　“来，爷爷抱抱，乖，别对爷爷吐口水。”    
    　　“小流氓往哪摸呐！”    
    　　“妈妈哄着睡觉。”    
    　　“妈，他会走路了。”    
    　　“妈，他会叫我小妈了。”    
    　　“妈，我要和宝宝分床，他半夜又梦游摸我了。”    
    　　“小梅又教宝宝认字呐？”    
    　　“嗯啊，宝宝除了不会说话，真实太聪明了。”白梅有点郁闷的看着趴在她床上乱撕图谱的小男孩一阵气恼。这个小霸王不光分享了妈妈爸爸的宠爱，还明显比自己聪明，不过她还是蛮喜欢这个不速之客的。    
    　　林美薇原本欢喜的脸上听到女儿的话也黯淡了下来，这孩子哪都很好，就是不说话，除了会叫小妈之外一句话都不说，送到医院检查，医生说这孩子什么毛病也没有，还比平常孩子结实许多。    
    　　“道道过来，給妈妈抱抱。”    
    　　小男孩轻巧的从床上跳了下来，学着小马手脚并用，一颠一颠的跑到林美薇的脚边，抱着她的腿慢慢的爬了起来，脸上的笑容天真无邪，很是乖巧讨喜。    
    　　“宝宝又淘气了。在家乖不乖啊？有没有听你小梅妈妈的话啊？”    
    　　林美薇笑着想要抱住强哥，但是强哥猛地躲了开去一脸疑惑的盯着她。    
    　　刚刚他爬在女人身上闻到一丝若有若无的味道，那种味道很陌生却又被每个男人所熟悉，是绝不应该出现在林美薇的身上，那是一种男人的体香混合着香烟的味道，白旭是从来不抽烟的。    
    　　“宝宝怎么了？”林美薇看到小男孩一脸惊诧的模样没有笑出来，或许说是笑的很牵强，她从男孩乌黑如宝石般的眸子中看出了什么，但却又抓不牢固，她的眼神开始慌乱，牵强的笑容也僵硬住了。    
    　　林美薇感觉心有点疼，脸色除了苍白还显得憔悴，但是看到男孩的眼里却是深深的心痛。    
    　　她为什么要这样？虽然白旭很懦弱，胆小怕事，但是很顾家，对妻子女儿都很好。强哥脑子也开始疼了，仿佛被人用筷子搅动一样。    
    　　他躲闪着林美薇再一次索要般、乞求般的拥抱，他躲的很含蓄，在白梅的眼中林美薇和强哥是在玩游戏，一个令两者都心酸心痛的游戏。    
    　　白家总共三口人，男人白旭，是个胆小怕事的主，丝毫没有一点男子汉气概，身体也是垃圾的要死，白净的脸庞连胡子都没有，强哥一度的怀疑过他是否还能人道。    
    　　林美薇，白家的女主人，一个漂亮美丽的女人，很会打扮，和白梅走在大街上，时常有陌生的男人上来找她搭讪。    
    　　强哥一开始的时候很喜欢这个像他母亲的女人，但是随着时间的流失，他对林美薇的感觉慢慢的变了，这个女人很精明，很要强，很理智，很符合强哥的择偶的口味。    
    　　她对白梅和强哥很好，隐隐的对强哥的宠爱超过了白梅，并不全是因为重男轻女，其中还参杂了许些她自己都不明白的情愫。    
    　　白梅，单纯好像是专门用来形容她的，水一样的女孩子，哭是她的权利，她能将这个权利发展成终极武器，只要认识她的人都很难改变她的决定，她几乎是说什么是什么！没有人能够改变。    
    　　用强哥的话说就是，名义上我叫她小妈妈，其实她反而像我的小女儿。    
    　　除了强哥不在乎她的眼泪，其他就没有别人能了。那是因为强哥能够镇的住她，强哥三岁之后白梅就再也不敢在他面前落泪了，她也不傻，哭了等于白哭，而且哭肿了眼睛也并不好看。    
    　　外来人口，强哥，他现在有了一个新的名字——白道。    
    　　曾经强哥狠狠的鄙视了一下白梅，当年他可是黑道一霸，东三省的黑道中他是老大，他打个喷嚏都会有人倒霉，这辈子竟然让一个小丫头给他起了这么个名字。    
    　　强哥不爱说话，并不等于他真的就只会说小妈两个字，他只是不想让别人知道而已，他经受过背叛的打击后心里产生了一些阴影，他曾经是一个强者，他告诉自己要从心里阴影中走出来，只是他的脚步很慢很慢。    
    　　但不说话也有例外，小梅知道他会说话，邻居家的小姐姐包包知道他会说话，邻居家的小妹妹小茕茕知道他会说话。但这是他们四个人的秘密，所有人都愿意保守的秘密。    
    　　孩子还是纯真的，所以强哥先让自己去接触这些孩子，让她们的童贞来感化自己心底的恐惧，三个女孩子没有让他失望，他感觉到了人情的温暖，他在渐渐的康复。    
    　　强哥三岁了，做一个小孩子三年了，别看平常总是有人陪着他，是玩耍也好，睡觉也好，身边没有缺过人，但是他的心里是孤独的，他深深的剖析过他的上辈子，不没有责怪身边的人背叛他，是他野心太大了，大到连为情泯家仇的老婆都因为他走到了绝路。    
    　　他总结过自己失误的地方，他对自己人太好了，对同道上的人又太狠了，人人都视他为魔鬼，连身边的人都是。    
    　　每个大雨倾盆电闪雷鸣的时候他都会焦躁不安，隆隆的雷声仿佛要撕开他的胸膛，呼呼的风声仿佛要将他带到那个对峙的场景，骤急的雨声令他的心脏超负荷的跳动。    
    　　每当这个时候他总是将自己关在屋里，反锁着门，谁叫门都不开，也不搭理，他不愿别人看到他扭曲狰狞的表情，挣扎在崩溃边缘的身体，他独自一人在屋内发泄着旺盛的体力，直到累得连手指都动弹不得才昏昏熟睡。    
    　　这一夜强哥躺在床上怎么都不能入睡，白天里鼻尖似有似无的味道让他感觉到血液在每条血管中沸腾。    
    　　林美薇是背叛了这个家庭么？强哥不愿意相信，但是她身上的味道怎么解释呢？林美薇背叛的并不只是白旭，强哥感觉到她背叛他更多一点，这或许就是曾经被背叛过，心底留下的阴影。    
    　　他躺在床上一动都不动，他知道小梅睡觉不踏实，稍微一点响动都可能惊醒她。    
    　　他只能紧紧的攥着拳头，仿佛自己又回到了那个太阳高照雷雨不休的白日。    
    　　身体上的刀伤一条条的增加，鲜血仿佛已经快要流干了，但是这一切远没有心底的痛楚来的强烈。    
    　　眼前飘过花儿躺在地上的定格，无情的雨肆虐在女人的身上，红肿的眼睛散乱的青丝，柔弱无骨的身子。    
    　　强哥的呼吸越来越急促，他感觉自己好像没有一点重量，浑身都是力气，但是身上薄薄的毛毯本该没有一点重量，却又压的他无法动弹，一种即将窒息的感觉刺激着强哥不甘平静的心，他努力的张开嘴巴贪婪的呼吸着越来越稀薄的空气。    
    　　就仿佛落在死水里的鱼儿那样，充满了对氧气的渴求。    
    　　静静的，突然间一只温凉如玉般的小手轻轻的搭在了男孩疯狂起伏的胸脯上。    
    　　一瞬间，当那只没有丝毫瑕疵的荑柔接触到男孩火烫的胸膛时，男孩骤烈起伏的胸膛刹那间平静了，她温柔的为男孩轻轻抚顺着狂燥的胸膛，就像一道清泉注入了龟裂的大地。    
    　　朦朦胧胧中强哥看到已经在他身边躺了三年的俏脸。    
    　　水月般纤细的眉毛，娟梁挺翘的蝉鼻，水汪汪的眼睛仿佛闪烁着星辰般的幽光，嘟囔囔的小嘴好奇的撇着，若隐若现的梨窝说不出的惹人喜欢。    
    　　什么是瞬间迷失了自我，强哥现在就是，恍然之间他分不清他自己的身份了。    
    　　他是强哥还是白道？    
    　　他是那个强壮的男人还是柔弱无力的小男孩？    
    　　他忘记了对方是谁，是成熟的花花还是羞涩的小梅？    
    　　压抑了三年的欲望是一个危险的炸药库，心底的压抑孤单是导火索，一切遇到适时的情况下就发生了核裂变一般的爆炸。    
    　　欲望混合着压抑成了极度可怕的炸药在强哥小小的身体中炸裂开来，疯狂窜流的热血充斥着每条血管，朦胧的意识顷刻间被汹汹的欲海所填没。。。    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第四章 小梅的裸体

    　　天空中灰蒙蒙的，海浪般的云层依稀之间隐隐翻滚，连绵的秋雨带来丝丝凉意，轻巧的雨滴调皮的敲打着镂花的玻璃，清脆的打击声像是大自然挥霍着诗一般的浪漫。    
    　　风很轻盈，小心翼翼的钻过露着一丝缝隙的窗口遛进室内，在屋里小心却又张扬的卖弄着它的风骚。    
    　　幽暗的室内春意盎然，宽敞的大床上横着躺着一个半人，秀着卡通图案的毛毯无奈的落在床下，两双粉红色的小拖鞋靠在一起，仿佛它们也是一对偷欢的情侣。    
    　　强哥轻轻拦着白梅的肩头，胖乎乎的小手温柔的在小梅锁骨附近画着圈圈儿，急促的呼吸令撑着身子半依在他身上的白梅很不安。    
    　　宝宝怎么这次做噩梦这么可怕。半大的小姑娘和小男孩一起睡了整整三年，她最了解小男孩睡觉时的样子了，他经常会做噩梦，但是每次被自己摇醒都不会说一个字，但是小姑娘能从男孩的眼中模糊的发现悲伤。    
    　　“宝宝醒醒。”白梅怕惊动家里人，小心翼翼的俯首在强哥耳边叫了一声。    
    　　少女的体香清晰可闻，樱桃小口轻轻吐出的幽兰之气暖暖的，惹人心痒的青丝挑逗着强哥的脖子，一阵鸡皮疙瘩瞬间爬满了强哥小小的身体。    
    　　迷失在欲望中的男孩双手攀上女孩的玉颈，细滑的皮肤温凉温凉的，垂首在女孩的玉颈处贪婪的呼吸着少女的幽香，淡淡的，若有若无，极具情调。    
    　　强哥两边薄薄的嘴唇轻巧的点粘着玉颈处敏感皮肤，滑滑的，温凉温凉。    
    　　白梅感受到敏感的皮肤传来点点滴滴的接触，麻麻酥酥的感觉仿佛蜻蜓点水一般的带着许些假意，触电般的激流顺着血管冲向全身，她下意识的轻轻俯身在小男孩的胸膛上，任凭男孩带给她若有若无的醉意。    
    　　被潮水般欲望麻痹的强哥一手温柔的梳理着女孩柔软油滑的青丝，另一只手臂攀过女孩的香肩轻轻的抚揉着女孩没有半点余脂的粉背。    
    　　白梅感觉自己逃离了纷乱的世界置身天国，美妙的天籁隐隐的敲击在她的心窝里，温暖舒适的感觉仿佛自己的身体正侵泡在梦寐已久的牛奶浴中。舒服的令她轻声的呻吟出来。    
    　　勾人魂魄的少女呻吟在强哥的耳边轻轻炸响，仿佛是一个小小的石子投进了微微振荡的水池，轻轻的涟绮散播开来，激动的心境再也经受不住身体的煎熬。    
    　　强哥迷茫的舌尖轻轻点击着女孩滑嫩的玉颈，香甜的味道令他欲罢不能，禁锢着怀里娇躯的手臂微微加力，紧紧的揽着，仿佛他嘴边的美味会因为他的失神而消失。    
    　　白梅玉颈上敏感的皮肤感受到异样的刺激，美丽漂亮不黯世事的小姑娘娇柔的身体不住的轻轻颤抖着，身子不安的微微扭动，那种异样的刺激让她下意识的躲闪着，但一旦离开却又感觉到无比的空虚。    
    　　强哥的小手不安分的滑进小姑娘的睡衣里，纤细滑嫩的腰腹随着他之间轻轻的溜走痉挛般的收缩着，一层细腻的沙粒出现在女孩的身上，火烫的皮肤潜意识里让强哥了然于小丫头已经开始动情了。    
    　　随着那双小手在小姑娘皮肤上不规则却又暗含巧觑的轻轻游走，白梅身体的颤抖更大了，她已经迷失在欢乐的伊甸园内，她不会迎合那双令她躁动的魔手，只是用力的搂住强哥小小的身子，下意识中她认为只有这样才能让她感觉到充实。    
    　　轻薄的棉质睡衣被强哥掀了起来，透过窗缝遛进来的凉风淡淡的吹拂在白梅雪凝如芷的香背上，懵懂中的女孩猛然间被拉出美丽浪漫的伊甸园，朦胧的眼神看清了身下怀中的小男孩，娇羞瞬间代替了一切想法，女孩鸵鸟一般的埋首在小男孩脖颈处，轻轻的咬着男孩带着奶膘的肩膀。    
    　　强哥迷茫中吃痛，一口含住白梅圆滚的耳垂，上下两排小米牙轻轻的撵磨着。    
    　　白梅只觉得一阵电流穿过耳根，瞬间击溃了自己的思维，圆睁的秀目一阵迷茫，空白的思维让她停止了一切的思考。    
    　　十三岁的小丫头早就进入了青春期，好吃好喝的生活一刻不停的催促着发育的身体，强哥的胸膛上死死贴着一对初具雏形的小兔子。    
    　　娇吟一声的白梅瞬间僵硬了身体，强哥感受着怀里娇躯的反映一双小手放肆的游走着，宽松的睡衣已经遮挡不住令人着迷的身躯了，白梅下意识的随着强哥的动作退下了身上最后一层保护屏障，除了那条贴身紧绷的小裤衩，小姑娘已经全部展现在了强哥的眼下。    
    　　强哥翻身爬在白梅的身上，欲火已经烧昏了他的脑子，强哥和白道的思维重叠在了一起，他没有发现他现在的身子不能人道。    
    　　火热的吻痕仿佛烧红的钢刀落在沉静的猪油上，娇人的酮体翻腾着青涩的欲望，倍欲焰焚烧的男孩熟练的调情，他身下的娇躯迷乱的扭动着，女孩莲藕般的玉臂紧张的抚动着男孩光滑的后背，令人陶醉的呻吟声悠悠的飘出檀口，还没融解在春色般的房室中便已被美妙的雨点声淹没了。    
    　　退下已被泥泞花房粘湿的小裤，淡淡的腥味扑鼻而来，一阵眩晕的强哥俯身在白梅的耳边轻声慢语的宽慰着身下的女孩。    
    　　“别怕，我会很温柔的。”    
    　　话才脱口强哥便狠狠的印在了白梅吐气如兰的樱桃小嘴上，滑嫩的唇瓣，香甜的津液，强哥贪婪的允吸，忘情的品尝。    
    　　初来乍到的白梅青涩的躲避着强哥的狼吻，但细滑的滋味令她慢慢的随着附和，鼻翼轻轻的哼嗤着醉人的天籁。    
    　　他挺动下身准备撕破他和白梅之间隔阂的时候苍茫的发现他现在是一个小孩的身体。猛然间强哥僵硬住了身体，迷茫的眼睛瞬间清澈明亮了，深邃的眼眸满是不甘。    
    　　但是刹那之间强哥便放松了身子，他明白身下是何人，可能连他自己也说不清对这个女孩的感觉，从强哥的心里出发去思考，白梅还是个小女孩，他只把他当作一个小妹妹，但他也劝说过自己花花十六岁就跟着他了。    
    　　虽然从小经常在小丫头身上讨便宜，但那也不能怪他，那些多半是他睡梦中做春梦，半梦半醒之间骚扰了几下小姑娘，还有一部分是两人一起洗澡时不经意间的身体摩擦。    
    　　如果从白道的角度去思考，白梅是他小妈妈，或者他把她当作一个长不大的小女人，一个长大了的小姐姐，但绝对没有一点情感上的非份之想。    
    　　不管什么角度考虑白梅都是日夜陪伴他的亲人，他很少的几个能开口说话的朋友，他绝对不会去伤害她，他记得她最有杀伤力的眼泪，或许他心肠够硬，不会为那晶莹的泪珠皱一下眉头，但是轻盈的泪水也会浸湿他磐石般的心肠。    
    　　白梅娇弱无力的哭泣始终可以令他轻微的颤抖身体，冷漠的对抗中，虽然每次得到胜利的都是他，但是他却比白梅更加心痛。他是一个把伤痛埋在深心里的人，上辈子和这辈子都是。    
    　　他继续在白梅身上施展着高超的调情手段，温柔的抚慰，轻轻的品尝。他不能停下来，不是他不愿意停下来，不是他留恋白梅青苹果般还没熟透的身子，不是他耍流氓玩幼幼。    
    　　他用一颗成熟的心去挽救今晚的错误，他不能立刻停止，如果那样白梅会马上惊醒，等她明白已经发生什么之后两人将充满隔阂，或者后果更为严重。    
    　　骑虎难下的强哥充分的发挥出前世高超的调情手段，白梅酮体的扭动越来越缓慢，他的动作也随之慢慢减少，他小心翼翼的领着白梅套上睡衣，两人紧紧的搂抱在一起，仿佛要将自己融入对方怀里。    
    　　小姑娘的呼吸渐渐平缓，藕臂上的力道越来越小，脸上的微笑愈来愈自然，诱人的梨窝带着温馨的笑意。    
    　　强哥放松着身子等待小丫头睡熟，保持不变的姿势没有让他感觉到疲劳，他享受的呼吸着女孩身上的幽香，清澈而又逸人。    
    　　一夜未睡思考人生的强哥直到黎明鸡啼才淡淡的睡去，他希望醒来的时候一切又归为原位，她还是他的小妈妈，晚上发生的事情就当作是一帘幽梦。    
    　　等到强哥醒来已经是吃午饭的时候了，林美薇谨慎的摇醒熟睡的小男孩，昨天男孩的举动让她现在还很难平静下来，一颗心悬到嗓子眼，她不敢想象男孩醒来后再躲着她她该怎么办。    
    　　还好强哥醒来没有继续躲闪，男孩向以往一样懒洋洋的睁开眼睛，天真的扯着嘴角笑笑。胖嘟嘟的小肉手搭在林美薇的手臂上，女人轻轻的将他拉了起来。    
    　　放下心事的女人开心的笑着，美丽的脸庞上绽放着如花般的笑容，男孩着迷的顺着女人的玉颈向上爬着，这一刻强哥把林美薇当成了母亲的替身，他小心翼翼的亲吻着女人的脸颊，毫不在意口水会粘在女人画着淡妆的粉脸上。    
    　　林美薇感受着男孩对她的喜爱，令她不高兴的事情也随着一个个“啵。啵。”的响吻烟消云散。她动情的搂着怀里的男孩，轻笑倩兮，水雾朦朦的眼睛闪烁着慈母般的温暖。    
    　　“宝宝别离开妈妈。”林美薇轻轻的对怀里的男孩倾诉着，语气更像是在祈求心里的神明保佑她另一份的母爱不要被这肮脏的世界所夺走。    
    　　“嗯。”强哥紧紧的搂着林美薇的脖颈，他明白每个人都有每个人的活法，每个人都有每个人的隐私，她不是他的，而他却是她的，他不能要求她怎样，他没有这个权利，他想自己马上长大，他希望他能給这个家带来更多的欢乐，更多的温馨。    
    　　一年后，白道四岁，白梅十三岁岁。因为大人们不知道白道会说话，所以林美薇怕把白道送到幼儿园会被别的孩子欺负，就留在家里。两年后，白道五岁，白梅十四岁，正因为白道没有上幼儿园才挽救了白梅本该躲避不掉的浩劫。    
    　　*******剧情分隔线*******    
    　　“姐姐真的不气妹妹了？”小声很甜，威力不是很大，只不过让路过的一只百灵鸟跌下了落脚的枝头，不甘心的瞪着玉米粒一般颜色，玉米粒一般大小的眼睛盯着刚刚说话的小女孩，它或许死前想到的是人类的一句成语——死不瞑目。    
    　　说话的女孩胆小的低着小脑袋，怎么都不敢抬头看眼前仿佛和自己一个模子印出来的小姐姐，白白胖胖嫩嫩的手指轻巧的交织着自己的一卷辫子，带着灵性的琥珀色眸子一闪闪着心中的不安。    
    　　“嗯。”拿着手卷轻轻抚摸的女孩淡淡的应了一声，细弱蚊音的声音是那样的极不可闻，她手上的动作是那样的小心，几只微微蠕动在手卷上的手指仿佛怕被眼前的小妹妹发现，好像她才是那个犯错误等待别人原谅的人，她同样不敢直视眼前的妹妹，一抹醉人的红晕悄悄的爬上粉腮却毫不自知。    
    　　粉黄中带着淡淡桃红的手卷被轻轻的展开，迎着阳光中的清风轻动，依稀能见卷面上点缀着不知道多少个头发丝般粗细的银线绣成了个正题圆书的蝇头小字——强。    
    　　哈哈。。票呢，票呢，耳洞像喝醉酒的老鼠一样，摸着一块板砖找猫玩命。哈哈哈。。。    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第五章 大明朝

    　　清空万里的天气格外骄爽，絮絮的暖风带着一阵阵花香，春天的太阳很美，没有夏季的张扬，也没有冬季里的羞涩，它正在这个春暖花开的日子里尽情的施恩于万物。    
    　　几乎一个星期不出门或者成个月不出门的白道正在他和白梅的卧室里翻看着小女孩的书包，自从上次发现小丫头偷偷藏在课本里的情书后，小男孩便每天都要仔细的搜查一番。    
    　　他一开始的时候也不知道自己为什么见到那封暗含情意纸条会生气，他偷偷的问着自己是不是吃小梅妈妈的醋，但是随即他就否定了自己的想法‘笑话，我吃她的醋，丫的毛都没长全，恩，长毛了。咳，咳。还没发育成形的的小丫头有什么醋好吃的，我这是为她好，这叫防止未成年人早恋。’    
    　　有了合理理由的白道还一本正经的教育过白梅，让她知道早恋是会影响学习，影响身心发育的。    
    　　但是小女孩一脸的不耐烦，却又只能忍着不能发作，这样的事要是被她妈妈知道了，哼，还不掉两层皮啊。    
    　　最后小女孩忍受了两个钟头后实在坐不住了，从椅子上跳起来把在她面前摇头晃脑娓娓而谈的小男孩压倒在了床上，可暧昧的姿势却让正想嘻打的两个人同时僵硬住了。    
    　　那一夜的风流两人都是心照不宣，上过生理卫生课的女孩从那天晚上之后一个星期没和小男孩说过一句话，晚上睡觉的时候也和男孩分的远远的。    
    　　心里有鬼的白道也只是默默的用忏悔的眼光去央求女孩，还好女孩心软，受不住男孩几近无赖的纠缠，一天夜里白道又做了噩梦，白梅心疼的叫醒一头汗水的男孩，他睁开眼的时候女孩分明的看到男孩眼中的慌乱和恐惧，但是当四目相对的时候男孩眼中马上充满了欢喜了和平静。    
    　　水一样的白梅静静的抱住白道，轻轻的在男孩耳边抽泣。她被男孩的眼睛征服了，她瞬间明白了自己在男孩心中的位置，原来自己是这样让男孩感觉安全。    
    　　“小梅不气宝宝了。宝宝不要离开小梅，小梅以后不要和宝宝分开了。”因为抽泣而痉挛的小梅后悔死自己为什么要天天躲着怀里的小男孩了。他们天天睡在一起，被白道乱摸也不是一次两次了，虽然那夜很过分，但是那夜宝宝不是做噩梦了么？！    
    　　“小梅妈妈不哭，我以后不那样了。”强哥磐石般的心在睁开眼看到熟悉的面孔时被那双清澈中带着焦急的眸子钻开了一丝裂缝，深锁的感情顺着那丝缝隙撼动着坚硬的磐石。    
    　　他第一次在白梅哭泣的时候出言哄劝，白梅微微愣神之后推开怀里的男孩仔细的打量着，男孩一脸的严肃，轻轻的张开薄薄的小嘴说道：“我以后再也不对你那样了！”    
    　　强哥说的很坚定，他知道自己那天晚上所做的事情或多或少的伤害了白梅幼小纯洁的心灵，但是他却没有什么办法去弥补，虽不是生米煮成熟饭，但也相去不远了不是？    
    　　强哥是个有责任心的男人，他愿意负责，用别的方法去补偿这个可爱天真的小妈妈，他不喜欢自己身边的女人受委屈，那样是他这个做男人的不够优秀，没有本事，那是懦夫的表现。    
    　　一脸紧张的小男孩慢慢的翻动着书本，仿佛那一页页的纸重若千斤。“千万不要有小纸条噢，如果再有我就摸板砖去拍死那家伙。”    
    　　第一次藏的很隐蔽，是在一本很厚的字典里翻到的。    
    　　第二次简单多了，直接就丢在书包里。    
    　　第三次，第三次说起来强哥就火，白梅竟然把那本夹着情书小纸条的教科书拿给强哥，说是要教强哥初中化学。    
    　　当时强哥差点被口水咽死，他装作好好学习，四岁能看书，已经被邻里之间称作神童了，让他四岁学化学！！！会不会死人就不知道了！    
    　　小男孩那时以为小姑娘故意逗她，一把抢过教科书，想装模做样一番，谁知道还没有翻到第二页，那张粉红色的小纸条就跳出来强奸了白道的眼睛。    
    　　强哥对着白梅发了一大串牢骚之后竟然发现小姑娘眼睛里依稀的带着骄傲得意之色，当然出卖她最明显的还是那对深深的梨窝。嘴角含笑，梨窝出俏，星点乌眸，娇姑我要。    
    　　强哥当天晚上就没有睡好，心里寻思着是不是这小丫头故意让他发现，故意气他的呢？！要不怎么一次比一次简单。    
    　　这次强哥检查的也不怎么细心了，翻检着香喷喷的书包一脸的陶醉，真不知道他是找情书呢，还是自己在这意淫。    
    　　一本有白道腿长的大书被他掏了出来。    
    　　“我的乖乖，这书怎么这么大，嗯，《中华大明国历史》。”    
    　　强哥猛然间好像睡醒了一样睁开了眼睛，来到这个世界四年了，他早就发现这个世界和上辈子世界的不同了，这个世界存在着一个分为南北两个政权下的中国，一个南中国，一个北中国，两个中国都称对方是属于自己的，吵了两百多年都没有吵出个结果来。    
    　　虽然对这些没有什么兴趣，但是强哥多多少少还是了解了一点的，这个世界压根就和他以前在的世界不是一回事！那个明朝的成祖皇帝不知道哪门子神经病犯了，把大明朝搞的好像铁桶一般。    
    　　也是因为当年明朝太强大了，所占的领土也太大了，结果朱棣死前把大明江山交给大皇子和二皇子打理，大皇子朱僖仁政，二皇子是将才，所以大皇子坐镇应天也就是南京为都，二皇子朱鄧坐镇燕京，也就是镇守北京抵御蒙古人，结果两三代人之后就演变成两人的子孙兵戎相见分庭抗礼。一人一边江山。    
    　　北大明中国地域辽阔北至库叶岛、外蒙古、巴尔克什胡，南到山东、山西、甘肃、青海、西藏。将南中国牢牢的包裹在怀里，这也是朱棣当年的意思，用精兵强将保卫住繁荣富饶的内地。南大明中国广施仁政，鼓励生产之类的。    
    　　总的来说明朝的铁蹄军马几百年来就没有消停过，不是打这家就是踩那家，全世界都让它搞了个遍，直到一百多年前蒸气机发明出来了，资本主义彻底泛滥，大明忙着更新政体，安内才能壤外，一国之力不能满世界找别国晦气了才渐渐收敛下来。    
    　　东边的小日本也一度成为了明朝的殖民地，一直到一百年前才施恩于他们，结果和当初日本亲美国一样，天天日本的天皇首相争着抱中国人的大腿，恶心。    
    　　靖国神社里供奉着中国大明朝的所有皇族，称是他们給日本带来了温暖，让他们能吃上饱饭！！把日本搞的最狼狈不堪的几个大将军被塑成铜像立在几大港口，非说那是他们的英雄，把黑暗驱走带来了光明。    
    　　今天看到这本大历史书的强哥突然间很想起去了解一下这个世界。翻开第一页后小男孩的瞳孔猛然的放大，然后集聚的收缩，原本黝黑的小脸瞬间变得煞白。    
    　　强哥跌跌撞撞的跑到隔壁的屋子，用颤抖的声音问着白梅，道：“小梅妈妈，这，这是，这是你课本里教的？”白道仿佛见到UFO一样吃惊的捧着白梅的历史书指着上边第一页上的一副照片。    
    　　“怎么拉？你认字就自己看，别叫我。讨厌。”小姑娘好不容易在周末可以看看电视，没功夫搭理快要昏倒的小男孩。    
    　　“这他妈的，也，也太。。。”摇摇欲坠的男孩终于一头栽倒在了地上，平铺在他面前的历史书赫然翻开在一页大大的彩色照片上。    
    　　一个浑身刀疤的魁梧汉子静静的躺在一个水晶棺材里，从他嘴角淡淡的微笑可以认为他是在睡觉，古铜色的皮肤隆起结实的肌肉，奇怪的是这个强壮的男人没有左臂。    
    　　照片的左下角有一行小字——生辰不祥，天将——斩虎大将军。    
    　　“宝宝。。。”小白梅听到小男孩脑袋撞到地板的声音下意识的回头看了一眼，漂亮的小脸上写满了惊慌，担心的呼叫声穿过窗户划破宁静和谐的早空。。。    
    　　“这孩子没事，只是受到惊吓或者心里承受能力不好，突然性休克了，我已经給他打了镇静针，你可以放心了。”    
    　　干净白净的墙壁，一尘不染的走廊，明亮温和的日光灯，刺鼻难闻的消毒药水味。    
    　　穿着白大褂的医生随和的劝慰着一脸憔悴的林美薇。他还在心底感叹，眼前的女人真是漂亮，高挑的身材，轻装淡雅的脸庞，美丽的眼睛带着淡淡的雾气，偶尔间闪过焦虑的神色。一丝丝的不忍敲击在他的心上，对一般病人家属的冷漠消失无踪，对家人的微笑浮在脸上。    
    　　“谢谢你医生。”林美薇的声音带着一丝的颤抖，她不敢想想男孩如果出了什么事她会怎么办，白道已经是她心头尖上的肉了，她决不允许男孩有一丝闪失。    
    　　“不客气，嗯，他睡一觉就好了，如果有什么事情可以问护士，再见。”医生说完不舍的走开了，手头繁杂的事物让他没有过多的时间来留恋眼前的美景，虽然冰冷的外边下却有着一颗医者纯净的心，医生大多如此。    
    　　林美薇坐在病床前静静的看着睡梦中的小男孩，美丽的眼睛诉说着心底的焦虑，保养的很好的荑柔轻轻抚摸着男孩宽大的额头。    
    　　身旁的白梅紧张的盯着床上的男孩，心里满是自责，如果不是自己忙着看电视就知道宝宝究竟发现了什么这么害怕。    
    　　宝宝平时不是很坚强的么？那本历史书没有什么不对啊！里边没有夹藏会让他生气的小纸条啊！一个一个的问题徘徊在小姑娘脑海里，她不明白到底是怎么了。    
    　　医生没有让白道住院，只是給他打了针，让林美薇把他抱回家了。一家人中午饭晚上饭都吃的很没滋味，除了吃饭他们就静静的守在小男孩的床前等着他清醒。    
    　　十一点的钟声缓缓敲响，缓慢低沉的音符穿过寂静的夜空飘进房间，守了一天的三口人也开始疲惫了，小姑娘一个接一个的打着呵欠，红红的大眼睛挣扎在闭垄的边缘。    
    　　“妈，你们去睡觉吧。”白梅娇滴滴的轻声说道，她已经坚持不住了，明天还要上课，如果再不睡觉，估计明天要成大熊猫了。    
    　　“嗯，睡觉不要乱动，不要吵到宝宝了。”美丽的女人一脸倦容，布满红血丝的美目显出她的挂念，她轻轻摇了摇坐在身边不住打盹的男人，还在迷糊的男人梦游般的随她身后回了卧室。    
    　　小丫头小心翼翼的换了睡衣，洗梳过后轻巧的爬上大床，又帮男孩盖了下被子才慢慢睡去，不一会呼吸就变的平静缓慢了。    
    　　屋里的灯关上了，很静很静，男孩的睫毛在青色月光的照应下轻轻动了动，缓缓的睁开宝石般的眼睛，周围的黑暗令他停住了呼吸，僵硬的身体紧紧攥着的拳头，他静静的聆听着自己的心跳声。    
    　　“扑通”“扑通”心跳声很缓慢，一下一下却又很有力。    
    　　我死了么？强哥轻轻的问着自己。    
    　　眼睛渐渐适应了黑暗，那道若有若无的青色月光慢慢变的明亮了起来。他轻轻的扭过头发现了睡在身旁的女孩，卷翘密长的睫毛随着美人的梦境频频波动着，诱人的梨窝时隐时现嘴角的笑意十分明显，强哥感觉到小美人正在做着香梦，不忍心惊扰了她。    
    　　他静静的欣赏着看了四年的小丫头，突然间他发现这张看了四年的脸庞在发生着变化，从幼嫩，到现在的青春，小姑娘在长大，花季的女孩透露着青涩的成熟。    
    　　丫头开始学着电视里的明星说话，走路也开始扭扭捏捏了，校门口的小店成了她领到零花钱第一个要去的地方，美丽的发卡，漂亮的发带，可爱的胸花，一样一样衬托着小姑娘的美丽。    
    　　小丫头还硬拉着强哥陪着她去理发店染了头发，淡淡的亚麻色是强哥帮她选的，小姑娘很高兴，伊为悦己者容，小姑娘欢笑的看着盯着她眼睛都不眨一下的强哥，而强哥却发现心里对小丫头多了一份不该有的喜欢。    
    　　微闭着眼睛的强哥慢慢陷入了朦胧之间，他依稀听到一个庄严而又沉重的声音在叫着他的名字，那个前世的名字，庄重的声音很陌生也很飘渺，强哥搜遍所有记忆都没有一丝的熟悉。    
    　　半梦半醒的强哥此刻思维非常清醒，他仿佛站在一个周围伸手不见五指的大房间里，只有那个叫他名字的声音在嗡嗡的回荡着，仿佛那个声音是从四面八方传来的，又仿佛是从他心里传出来的。    
    　　“你是谁？我这是在哪里？”未知的恐惧和深入心灵的孤独腐蚀了铁血般的强哥，睁眼却看不到任何东西，一切都是那么静，但是那个飘渺的声音却带着一点点的诡秘。    
    　　强哥在默数着自己的心跳，一下一下，那种心口仿佛堵了一块巨石的感觉让他心口不畅，慢慢的几近于崩溃边缘的男人猛然发现他又拥有了上辈子强哥的身体，空有一身神力的男人疯狂般的奔走着呼喊着。    
    　　“如果让你回到前世，你可愿意？”那个庄严而又沉重的声音在强哥几乎崩溃的时候及时的在强哥耳边炸开。    
    　　回去？回到原本那个黑道老大的世界？回到那个充满背叛的世界？    
    　　花花？她已经不在了，我回去有什么意思？    
    　　“不，我不回去。”强哥声嘶力竭的狂吼着，一次一次的嘶嚎喊哑了嗓子，他不知道喊了多久跑了多久，他无力的跌跪在地上，悲伤的感情仿佛崛堤浪潮瞬间淹没了强哥坚硬如磐石的铁心刚肠。    
    　　“呵呵，呵呵。。。。”那个躲藏在黑暗中的笑声此刻听在强哥耳里充满了阴森诡秘，他感觉自己仿佛是别人手中的玩偶，被人随意的扯动却没有一丁点反抗的余地。这就是命运么？强哥喃喃的问着自己，他真的要向命运低头么？    
    　　他已经没有了上辈子强哥的锐气，他甘愿的低下自己认为最高尚的头颅。    
    　　“命运啊。”跌跪在地上的男人虔诚的双手合十，对着无尽的黑暗祈求着。他的声音是那样的无力，他感觉脸上湿湿的，那种液体流进嘴角，咸的，那是他的泪水。    
    　　“你就是我另一个再生父母，我跪你，我低声下气的求你，这不是没有骨气，不是懦弱。这是一种孩子对长辈的孝敬。但是命运啊，你借我的身体完成了你对我的要求，那么你要再来取笑已经向您低头的人么？”    
    　　强哥仰头向天挣命的咆哮着，咸咸的眼泪狂涌出来，他哽咽的大声呼喊着，他突然间悟到了什么，他感觉到命运塑造了上辈子的铁汉强哥，却让他周围的人背叛他，让他没有求生的欲望，再把他送到古代，让他去改变历史的巨轮，他就是那巨轮下的石子，粉身碎骨换来巨轮一丁点的偏移，去改变世界历史的进程。    
    　　可能是为了补偿他，他又得到了一次重生的机会，他出现在一个和平安宁的小家庭，大人为了生计努力工作，小孩快快乐乐无忧无虑的成长，他似乎是个多余的人，但缺少了他这个家庭便也不会安宁，他已经属于这个充满幸福的家庭了。    
    　　“如果让你回到古代，你所改变命运的那天，你可愿意？或许那天你本不该死的。”那个声音的制造者仿佛能看透强哥的思维，马上提出一个充满诱惑的好处。    
    　　“如果让你回到古代，你所改变命运的那天，你可愿意？或许那天你本不该死的。”那个声音的制造者仿佛能看透强哥的思维，马上提出一个充满诱惑的好处。    
    　　回到那天？    
    　　我将辅佐明朝的皇帝，杀洋人，杀日本人，杀光敢于侵犯中华的人。    
    　　我将会拥有无尽的财富，我将拥有人们敬畏天神一样的荣誉。    
    　　谢谢,小利,我爱好书！！,毛毛12345,孤影独行,剑吼西风,啊洪,斩刀,起个名字想一年,雪狐魂,口水男,幻侠_2004,年少轻狂‰,空白昵称,墨吏,设施,“说不得”,ert12,atan_tyg,凌雲志,青寒,星空有泪,极限炎,雪狐魂,VOODOO5,天道无级,深蓝色冰雨,该如何快乐,新小石头等兄弟的支持当然不能忘掉凝舞大姐了.    
    　　老v,壁虎,檀郎,啊懒,冰雨,江山,凯子,月之子,挑灯,雾雾,冷冰雨.以上诸位耳洞给你们鞠躬了.    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第六章 坚定的选择

    　　朦胧之中强哥似乎有了一丝心动，但是林美薇成熟美丽的脸庞却闪现在他的眼前，美丽的女人哭泣着，晶莹的泪珠滴滴焦灼在强哥的心上。紧接着，像青涩苹果一样渐渐长大的白梅又出现在了强哥眼前，刚会打扮的女孩憔悴的脸庞让人心碎。    
    　　小葱般细长白芷的手指轻轻摘下美丽的发卡，漂亮的发带，可爱的胸花，丢弃的样子没有一丝留恋，仿佛那些美丽漂亮可爱的饰物不曾沾染过她纯真的心灵。梨花带雨的女孩哭得非常悲凄，抽动的香肩是那样憔悴。    
    　　“不，不，求求你，无穷的命运，我不需要补偿，我什么都不要，让我回到她们身边吧，我将像您的儿子一样从心底成服与您。伟大的命运，可怜我这个虔诚的信徒吧，我是这样的虔诚。。。”    
    　　徘徊在似梦非梦之间的强哥感觉到自己身上的力气在被急速的抽离身体，那一条条银丝般的细线从自己的身上飞散出去，一切的重力都消失了，强哥惊恐的漂浮在无尽的黑暗之中，任凭那丝丝银白色的线条四散开去。    
    　　强哥似乎明白了蝼蚁们的命运，因为他现在就是像蝼蚁一样被别人随意的蹂躏，却没有一丝反抗的余地。    
    　　我会死么？强哥一次次的问着无尽的黑暗，回答他的只是继续的寂静。    
    　　脱力的身体无法支撑强哥发疯似的挣扎，虔诚的祈求被嘶哑的嗓子演绎成了无助的哽咽。    
    　　在一片黑暗的心里世界中挣扎嘶吼的强哥被娇嗔似的女声拉回了现实，猛然间睁开眼睛，心里的恐惧再次的透过心灵之窗表达了出来。    
    　　“小妈。”白道定睛看清了眼前何人，猛然间张开手臂搂住白梅的脖颈，用力的贴近自己，他俯首在女孩颈边轻轻的叫着。    
    　　“小妈”这个词此刻在他轻唤出来的时候失去了原本的意义，它现在或者以后都将只是一个名词，一个代称。    
    　　从小就被叫做小妈的小姑娘中午放学回到家，发现家里静悄悄的，小心翼翼钻进卧室，却发现小男孩还在睡觉。    
    　　这个懒猪，除了会睡觉！哼。发现有机会报复的小女生贼贼的爬上床，准备好好教训一下天天吃她水豆腐的小坏蛋，却发现可恶的小坏蛋又在做噩梦，心底里那份对男孩的宠爱又爬了回来，紧张的摇晃着黑糊糊却又很俊朗的小男孩。    
    　　这次男孩没有像以往一样很快的醒来，任凭她加大力道用力推摇白道小小的身子，男孩依旧没有醒来的迹象，两片薄薄的嘴唇轻轻反动着，白梅俯首听到男孩在呓语着：“我不要死，我要小梅妈妈。”    
    　　小丫头懵懂的心灵早已植入了小男孩的影子，他们俩的感情不同于母子，近乎于兄妹，但两人之间却又多了丝兄妹之间不该存在的东西。小男孩和小女孩如胶似漆了四年多，彼此虽然会经常的斗嘴争宠，但是让他们分开一天都是不可能的。    
    　　小姑娘每次摇醒噩梦中的男孩都会看到男孩初睁眼时的那丝恐惧，但是每当那双明亮乌黑的眸子停在自己身上之后总会变的清澈并且充满宁静，仿佛一个人先前看到了修罗炼狱，一眨眼后又看到了美丽山川一样。只是夜晚看到的并不真切，这次让白梅真的懂得了她在白道心里代表了什么。    
    　　“宝宝，好好抱抱我。”白梅想到昨天白道那样莫名其妙的晕倒心里就一阵的空虚，她生怕搂紧她脖颈的手臂只是幻觉，她的耳边还盘绕着男孩噩梦时的呓语“我不要死，我要小梅妈妈。”    
    　　白道睁开眼后发现他回到了现实之中，鼻尖的幽香让他沉醉，眼里美丽娇俏的面容让他得到了安慰，女孩眼中深深的揪心让他的心轻轻的颤抖，梦中让他不能安心的人正像以往每次一样焦急的唤醒他，感动为何物，感动就是生活里点点滴滴无尽的爱。    
    　　强哥睁眼只不过几秒钟的时间，他感觉他这刻才真正的融入了白道的角色，他明白了他为什么离不开白梅，虽然她只是个小丫头，但是小丫头温暖的怀抱温暖了强哥夜深人静时的孤单。    
    　　强哥找到了精神上的寄托，原本认为离开了花花便不再有感情的汉子沉醉在了一个小女孩的怀抱，他不知道他和这个女孩会有什么结局，他想让她幸福，他想要呵护她。    
    　　但是他却发现他没有上辈子宽厚的肩膀，没有上辈子呼风唤雨的权利，没有叱咤风云威风。    
    　　女孩轻轻的话语却点醒了差点走入歧途的男人——“宝宝，好好抱抱我。”幸福有时很简单，一句话，一个拥抱，一个深意的眼神，幸福可以在点点滴滴中让人感受到它的温馨。    
    　　或许白道还小，但是白道虽小却有我上辈子所有的经验，我可以让白道少走很多弯路，如果可以我可以让他成为天才，成为真正的神童！小梅的幸福来源于这个家庭，我也算是这个家庭的一分子，我不允许任何人夺走我的幸福。    
    　　强哥用他成熟的眼光发现了许多这个家庭中的秘密，白旭的秘密，林美薇的秘密，白梅的秘密。    
    　　白旭太懦弱了，就想他上辈子的清政府一样一味的妥协，只是他的妥协是无声的默许，他不该有林美薇这样漂亮的老婆，这是他得到了必定要失去的。    
    　　林美薇太漂亮了，她本无心給这个温馨的小家庭带来死亡，但是社会的阴暗却没有放过她，多多少少的强哥了解到了一个人，张春桥，这个听了就让强哥恶心的名字确实让人恶心。    
    　　这个男人是白旭的上司，塑胶厂的厂长，有钱人，和所有老套的桥段一样他看中了林美薇的姿色。    
    　　林美薇不是一个荡妇，她做好了妻子的本份，金钱没有让她脱去华丽的衣裳。但是当张春桥三番五次缠上她没有得到满足后，这个男人露出了奸诈的一面，他威胁这个爱家的女人如果不和他好上，那么白旭就等着回家吧。    
    　　柔弱的女人冷笑的拒绝了无耻的男人，但是面对第二天被赶回来的白旭，女人明白了她是多么的无助。为了家庭她没有接受了那个可耻男人的要求，她劝导着白旭不要难过要振作起来，结果半个月后毫无有理的张春桥只得再让白旭回去上班。    
    　　白梅的秘密不值得一提，哪个少女不思春，一笔带过，强哥感觉那是小孩子在过家家，没有占到他心底底限的事情他不想过问，但是如果过了他的底限，估计这个藏在男孩身体里的杀神不在乎在这个世界见点血。    
    　　黎明前是寂静的，过多次的形容这个时间让所有人都有一种要呕吐欲望。时间悄悄的流失吧，这样或许像化肥一样催促着白道的长大，半年其实过的很快，几个字之间就能带过一个月，一年，或者十年，但这些字词却相所有人透露着一个信号，生活中并不是时时刻刻都充满了起伏，安宁平静的生活才能诠释出小家庭的和睦。    
    　　如果黎明前的寂静暗示的还不够，那么暴风雨前的宁静够执白了么？    
    　　白旭的身体越来越差，去医院的次数越来越多，瘦弱的身体让白道下意识的用前世的身体去比较。    
    　　太瓤了，瓤乃瓜瓤的瓤，瓤软，多子，大多水份充足，像哈密瓜。    
    　　太瓤了，强哥微微摇头叹息着，如果让上辈子的我打他，我吐几口口水都能憋死他，小胳臂小腿的我轻轻一掰就能断。唉，好人不长命啊。    
    　　白旭算不得什么好人，但是在这个世界上却是和坏人比较起来显而易见的好人。    
    　　强哥口中的好人不长命，勉勉强强能用在白旭的身上，但是强哥省略掉的后半句却没有因为强哥的省略而消失。    
    　　好人不长命，祸害活千年。但是作者加了一句，好有好报，恶有恶报，不是不报，时候未到。    
    　　又是两个月，白旭死了，死的不突然，在医院躺了一个半月才死的。临死前强哥偷了个空隙单独和白旭谈了一次话。    
    　　“老爸，我知道你心里很苦，你对得起妈妈的，对得起这个家，我很佩服你。”小男孩说话很清晰，语速也很快，他从医生口中得知白旭虽然身体不行了，但是思维应该没有什么问题，应该是很清醒的。    
    　　强哥的话让白旭听了非常的震惊，他万万没有想到这个家里最乖巧的男孩竟然会说话，而且看出了他们夫妻之间的秘密。而且强哥的语气也让白旭所惊讶，平常天真可爱的男孩说话隐隐透露出一种成熟男人才有的风度。    
    　　白旭没有说话，他无法去对男孩谦虚所谓的佩服，那是一种耻辱，即使白旭是个懦弱的男人但是他也有着男人的尊严，不能保护自己女人的男人就是垃圾，这绝对会让这个内向的男人马上气死，可是他从男孩眼中看到一种怜惜，一种同样感觉被抛弃的怨恨，他释怀了，一颗颗的泪珠不停的滚落脸颊。    
    　　“放心，家里有我，我不会让任何人再欺负她们了。”    
    　　白道的小手被白旭枯瘦的大手用力的握住，仿佛男人之间在交接着某种使命。    
    　　“宝。。。宝。。。乖。。。老爸。。。没。。。用。。。以后。。。苦。。。苦。。。苦了。。。你们。。。”白旭断断续续的哽咽着，他在为这个家以后的命运感到迷茫，林美薇一个纺织女工的收入根本支撑不起这个马上就要破碎的家，而他最近半年的医药费就花去了家里大半的积蓄。    
    　　“不要强撑了，你已经不能再为这个家做什么了！而你却在浪费这个家里最后的晚餐，你是男人，应该明白该怎么做！这是男人的责任！”    
    　　强哥明显的感觉到白旭紧握着他的手松了松，但是却有马上的握紧了，让强哥感到疼动的那种。强哥从白旭的眼中读到了坚定的神色，他明白眼前的男人做了决定，心里对这个懦弱了一辈子的男人翘起了一根大拇指。这刻，他才是个男人，比某些指着自己老二叫口的人更像男人。    
    　　“医院会询问你是否捐赠器官，不能答应，这也是你唯一能对这个家做到的贡献了，把那些器官卖了吧，现在这个社会流行这个，谁让我们还为五斗米折腰呢，行么？”    
    　　这次白旭没有一丝犹豫，又松开一点手劲，然后再紧紧的握住。强哥真的从心底开始佩服这个男人，他一直再尽到自己男人的职责，默默无闻的无私奉献着，直到死了还愿意为这个家贡献出最后一点力量。    
    　　白道的小手用力的拍了拍抓着他手的布满针孔的大手。    
    　　“我等下让医生来給你签关于器官的委托书，记着委托人是你老婆，明天吧，别让小梅再伤心了，我不舍得。”    
    　　强哥说完这句话低下会头，忍住转到眼眶的热泪，才慢慢抽回被紧握的小手。    
    　　“明天我回来为你送行，不会让你带着遗憾上路的。人是有来生的，只是有些人忘记了前生，有的人却记得了。”    
    　　白道站在门口停了一下，然后转头看了一眼盯着他的白旭，很诡秘的笑了一下，他希望那个将要上路的男人明白他话里的意思，这或许是他能給那个男人最稳定的定心丸了吧，也没有让他失望，白旭迷糊的眼睛猛然张开，先是充满了吃惊，然后充满了欣慰。    
    　　憔悴的男人脸上展开一个非常丑陋的笑脸，但是强哥却感觉到非常的熟悉，就和他跳楼是一样的笑脸，很安逸，那种看破了生死的了然。    
    　　白旭那张憔悴的脸上展开一个非常丑陋的笑脸，但是强哥却感觉到非常的熟悉，就和他跳楼是一样的笑脸，很安逸，那种看破了生死的了然。    
    　　*******剧情分隔线*******    
    　　“这是什么？”美丽的天使总是在巧妙的时间出现在心灵善良人的身边，特别是当那人正在发自内心开心的时候，她会轻巧的从天界飘身凡间，她要用自己的魔力增加善良人心中的那份愉悦。    
    　　“没，没，什么。”善良的人有着天使一样的容貌，棕褐色的眸子闪动着心里的惊惶，浓密修长的睫毛随着飘向四处的目光轻轻的眨动着。    
    　　对着天使撒谎可是万万不要的，因为心智若兰的天使会把握撒谎人一切的表情和动作。    
    　　“你手里拿的什么？哼”天使清澈的心灵荡起点点涟绮。“善良的人啊，你是无忧无虑的存在，我高贵的王曾经在你脚下忏悔过，那虔诚的模样你不曾见过，英雄的泪水沾染过他宽阔的胸襟，你为什么要对我这个至亲的人掩盖你心里的秘密呢？”    
    　　美丽的女孩仿佛精灵一样的调皮，善良人藏在背后的秘密不再是一人的秘密，那是两人一起慧心一笑后的契约，她们的秘密，共同的秘密，只有她们或许另外一人知道的秘密。    
    　　天使笑了，善良的人并不像她表现的那样从容，她淡淡的优雅中带着对某人的思念，那双如同天使一样的眸子掩盖不了她心中的感情。    
    　　拥在一起的美丽女孩同时在心里淡淡的念叨着一个字——强。    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第七章 亲人还是屠夫

    　　白旭死了，看似摇摇欲坠的家却比男人在时更经的起风雨了。    
    　　强哥去为那个尽责的男人送行了，他在白旭耳边轻轻说出了那个坏男人的名字，白旭脸上的表情没有一点憎恨，只是他的眼睛不停的闪动，他仿佛明白了许多，他艰难吃力的说出两个字“保重。”    
    　　白旭給强哥说出这句话看似很可笑，但是却又很合理，两个人之间有着一个即将还原成一个人知道的秘密，所以即将死去的人说的话就成了临终时的遗言，一种不甘心的遗命。    
    　　林美薇哭晕过去很多次，她对这个死去的丈夫充满了内疚，在家里割腕的时候被时时刻刻盯着她的男孩发现了，一个多月的时间强哥寸步不离的跟着这个经受打击变得脆弱的女人。    
    　　张春桥没有露面，他讨好似的借出丧的的名义让厂里所有工人为白技术员募捐，说白家以后就一个女人了，还要拖养两个孩子，很辛苦，厂里的人对白旭还是很有好感的，这个平时少言寡语的男人一向默默无闻，脏活累活抢着干，况且厂子的效益还不错，工人们都有不少工资，在厂长等人带头下，十天内募捐到了三万多，这时的三万多可是相当于强哥上辈子八十年代那会的三万多。足够他们一家人吃喝五六年的了。    
    　　林美薇没有推辞，人家送来她就默默的接下了，她没有过多的感谢，只是再次发现死去的丈夫身上的闪光点。他原来是个好人，让人夸奖的好人。    
    　　白家的人也来了，男女老幼八人却而且带了很大的排场，纸奴、纸车、纸轿、纸畜摆满了楼下半个小区，黄绫灵堂檀木灵桌，祭品果物天天更新。要问这是什么排场，哼哼，白道也有点头疼。    
    　　中华大明国，这个被强哥改变历史而产生的国家已经远远的偏离了强哥原来生存的国家。     
    　　白家往上追溯N代的始祖原来是北明朝朱鄧手下一员大将，后来战死战场了，朱鄧为白家的后人赐姓姓白，几百年下来因为和各族通婚又没有出过什么人物，所以渐渐被别人遗忘了。但是白家的男丁死后还是葬礼隆重，以贵族宗亲对待，这也就难怪白家来人这样特殊了。    
    　　白家其实不是正宗的贵族，现在算来只是勉勉强强的占点边，要不也不会要官没官要钱没钱了。但是人们的虚荣心还是极大的鼓动白家仅存的几口人搞出这么大个排场。    
    　　白道私下里盘算了一下，白旭器官一直没有找到买主，这将近一个月的花费几乎用光了白旭和林美薇剩下来的储蓄，如果不是塑胶厂那群工人募捐了三万多，估计下个月就要喝西北风了。    
    　　白戴是白旭的亲爹，一个自傲却一生无为的老头，封建迷信重男轻女在他身上表现的极为明显，白旭刚过百天就要带白梅、白道跟他走，说是怕他们白家的后人吃亏，这一闹拉开了两家人反目的序幕。    
    　　白旭还活着的时候所有人还都和和睦睦的，但是这人一死关系算是断了。    
    　　当初白旭娶林美薇的时候白旭的娘就不同意，嫌林美薇太漂亮了，怕白旭降不住她，对林美薇不是打就是骂，见林美薇生的是个丫头差点把母女俩一起扔出去。胆小怕事的白旭带着还没出月子的林美薇先是租了间房子，后来才有了现在住的这套，而白家就像没有他这个儿子一样问都没有问过，所以两个老的都不是好东西。    
    　　白道的出现却是两家重归于好的媒介，几年没回过婆家的林美薇抱着白道踏进白家的时候整个白家都轰动了，白旭也终于能在家里安心的喘气了。    
    　　白戴和他婆娘死皮赖脸的留着白旭家四口人在他们家住了半年，天天抱着黑胖壮实白道夸奖儿媳妇厉害，白旭他们回家之后也是每个月必来看看白道。只是白道的身世被遮掩的很好，几乎没有人知道白道是个弃婴。    
    　　白旦是白旭的哥哥，混的有模有样的，是个酒店的老板，讨的个老婆也不错，少言寡语是个贤内助，就是生个儿子不是个玩意，臭东西叫白傲，来白旭家玩的时候趁大人都不在偷看白梅洗澡，被强哥发现后强哥忘了自己是小孩，抄起凳子就要打他，结果被那小子打了一顿。    
    　　打白道这事可是让他吃了不少的苦，没有白道的时候白戴和他婆娘最宠白傲，也是他们把白傲宠坏的，但是听话乖巧会哄老头老太开心的小男孩很快的夺走了原本給他的宠爱，白傲早就怀恨在心了，所以下手也很重。    
    　　鼻青脸肿一身是伤的白道在病床上装的好像随时都能断气，床边林美薇和小白梅又哭的死去活来，一脸痛苦的白旭又不敢乱说话，好嘛！白戴和白旦两人也没问是怎么回事就直接在医院里把白傲胖揍了一顿，等白道出院了白傲还在床上躺着。    
    　　白傲没有因为被打了一次就被白戴白旦放过，才出院就拉回白家祠堂继续打，打完了再送医院。    
    　　好麻，一连送了三次，还不算在医院打的那次，吓得白傲伤好了之后自己从二楼跳下去把腿摔伤继续住，就这样一直在医院躺到白旭死了才因为出丧出院。    
    　　除丧的时候白傲见了白道和白梅楞是不敢抬着头，比老鼠见猫还要不如，跪在灵堂上的时候白道打个喷嚏放个屁都能吓的他脸煞白。    
    　　白晕是白旭的弟弟，是个不是疯子的疯子，小时候看电影要出家当和尚，去少林学功夫！    
    　　十五六岁的时候学黑社会天天在书包里藏把西瓜刀，口出狂言要当黑社会老大，高一没上半年让人在学校附近堵着揍了五十多次。    
    　　二十岁之后老实了，天天背着个画板到处云游，要当个大画家，他自认为他是搞艺术的料，画没画出几幅这艺术家的样子有了，枯燥如鸡窝一样的头发，海带味的衣服，半尺长的胡子上还粘着剩饭粒。    
    　　最搞笑的还要说他快该找对象那时候，他个土条子不知道什么时候喜欢看小说了，最喜欢看仙了神了的，白痴的以为人家说的都是真的，大冬天光着身子坐雪地里，说他自己即将感悟那个什么天，这个什么地，结果第二天被邻居家的小孩误认为是雪人，等白戴白旦纳闷他跑哪寻道的时候在雪地里发现了他。    
    　　差点冻死地白晕被抢救醒了之后直嚷嚷他感悟了天地，白旭傻乎乎的问他什么感觉，他两眼冒光神情激动的就说了一个——冷！！！    
    　　就这家伙连白旭都形容他是没喝酒说酒话，真喝多了还说不定能讲句人话。三十好几的人了前几年才刚找了个对象，女方是个绝对漂亮的女人，就是有一点让人不太满意，他们两口子有共同语言。    
    　　按理说两口子志同道合是好事，但是按到白晕身上就不是那么回事了，他媳妇比他还晕，而且是真的拿到证明书的晕女人。两口子没事就在屋里研究这研究那，还真研究出一个白白胖胖的小丫头。    
    　　白晕和晕女人洞房那天才有意思，晕女人那天表现的很好没晕，白晕也没晕，两人进了洞房之后白戴和他婆娘就躲门外边偷听，过了半天不带有动静的，白戴一拍大腿急了，这小子按理说不是真晕，怎么这事都不懂呢。    
    　　他刚想发火屋里就有动静了，就听白晕说：“咱脱衣服吧。”然后就是脱衣服的声音。还没轮到门口躲着的二老偷了屋里又叫唤起来了。    
    　　“哟，咱俩不一样。”白晕突然叫了一嗓子，语气还很吃惊。“噢，我明白了，道家有双修秘术，咱俩也双修，然后去当神仙夫妇。”    
    　　白戴和他婆娘听的真是哭笑不得，但想着也差不多，寻思着抓紧吧，这大冷天的躲外边可受累了。    
    　　一会那女的就开始大叫了，跟杀猪没什么区别，屋里一阵鸡飞狗跳白晕还大叫着别打我。    
    　　白戴急了在门口就叫唤了：“儿媳妇，忍着点，洞房让他顶几下就好了，明个就不疼了。”    
    　　屋里那晕女人也不知道什么是害臊扯着嗓子就嚎了：“他，他，他只看不顶，只看不顶！”    
    　　白家的人介绍的差不多了，大家也明白这家人都是什么样的了吧，咱用句成语概括就是——上梁不正下梁歪。用句骂人的话就是——爹弯巴，娘弯巴，揍出个孩子也弯巴！能出白旭这个老实巴交的人就算是祖宗积德了，可还落得个没有好命。    
    　　死了男人的林美薇三个多月没有上班了，刚上初三的白梅寒假的考试成绩一落千丈，原本班级前三名的成绩成了年级组倒数后五十，唯一的一个男人小棒槌还没有硬过，实在难于撑起整个家来。    
    　　白家人和这个小家庭的决裂也在这样一个临近春节的时候爆发了。    
    　　清晨赖在暖烘烘被窝里的小男孩紧紧的抱着小姑娘的身子，好说歹说不让小姑娘起床，两人就这样用被子蒙着头说着悄悄话，大多都是女孩子说男孩子就嗯哼一声算是回应。    
    　　一阵骤急的敲门声穿过全封闭的大铁门传进屋内，林美薇知道孩子们还没有起床，所以亲自去給开的门。    
    　　“公公，婆婆好。”林美薇没有想到白家的人会倒串门，楞了一下才招呼一大家人进屋。    
    　　中国人每逢春节都会由晚辈給长辈准备贺礼再去长辈家送礼拜早年，但是像这样长辈年前跑晚辈家的很不合理，而且林美薇观察到白家人的脸色都不是很好，一个个都黑着脸，让他们进门之后就去倒水了。    
    　　“别忙活了，孩子们呢？”白戴语气很冲，声音也很大，直接省去叫孩子起床的程序了。    
    　　小男孩用手掩住小女孩的嘴，低声说道：“你别慌出来，一切有我。”    
    　　留下不知发生什么的小姑娘，白道穿好衣服就出了卧室。一脸天真笑容的白道一入客厅变温暖的客厅中冰冷的空气。    
    　　白道有礼貌的跟每个人鞠躬道早年，不会说话的小男孩自然有他表达的方式，也惹的所有人开心的笑着。白戴和他婆娘见到白道笑的也是掏心窝的，只是笑过之后搂着白道看了林美薇一眼说道。    
    　　“儿媳妇，我们这次来准备把孩子们接过去住，你一个人拉扯两个孩子太困难了。”    
    　　“不困难，公公，婆婆，一点不困难，孩子们都很懂事，很省心。”林美薇听到白家要把孩子带走，心里就好像掉了什么东西，一下子沉到底了，看到白家今天来人的排场就知道他们是势在必行乐，眼泪就像断了线的珠子一样不住的往下落。    
    　　“啪。”白戴猛地在桌子上拍了一把掌，吓的林美薇话一下就停住了，连哽咽声都停了下来，白道蹭的一下跳出白老太的怀抱跑到林美薇身边紧紧牵着女人的手，薄薄的嘴唇抿在一起，两条眉毛也皱在一起，乌黑的仿佛黑宝石一样的眼睛微微闭上一点，就像是准备捕猎的猎人在打量他的猎物。    
    　　果然是黄鼠狼給鸡拜年不安好心啊。强哥在心里狠狠的骂了一声，要续你们白家的香火根本不顾一个做妈妈的感受，我操，老子要是在长十岁不把你们一个个打的跪下认错，尻！    
    　　“白梅这个学期考的一塌糊涂，你还有脸说省心？今天无论如何这孩子都要跟我们走。”白戴鼻子里重重的哼了两声，然后对着大儿媳妇说道：“去叫小梅起床，收拾东西。”    
    　　林美薇被突然的变故吓懵了，一屁股跌坐在了地上，眼泪珠子就没有停过，白道紧紧的抱着女人的脖子任凭白旦怎么拉扯都没有用，白晕和那个晕女人就在沙发上盘腿打坐。    
    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”白晕双手合十一副普渡众生的老僧像。    
    　　“无量道尊，施主息怒。”得，晕女人手指捏成兰花状一脸仙家菩萨像，连爹都不认了，还施主的说。这两口子也是绝配了。    
    　　白梅死活不穿衣服，哭嚎着只穿着睡衣光着脚丫子就从卧室跑了出来。    
    　　十四五岁的小丫头已经落的婷婷玉立，花苞初放了，胸前的小月亮早就圆了，薄薄的睡衣隐隐能够随着她身体扭动看到那两粒翘着的小金豆，下摆宽大的睡衣因为挣扎于几个人的拉扯露出下边修长洁白的粉腿。    
    　　白傲没有人样的摊躺在沙发上两眼直勾勾的盯着白梅露出来的粉肉，暗恨自己眼睛上为什么没能多长几只手。他的呼吸随着睡衣下摆的起伏而起伏。    
    　　柔弱的白梅被大娘死死的抱着，白嫩的小脚丫子不停的踢打着地面，十颗珍珠般粉润可人的小脚趾因为用力太大早已被挤压的煞白，极力伸向母亲的莲藕般细滑白净的粉臂却被她奶奶蛮横的打落，不一会那双让白道天天抚摸的粉臂布满了青一块紫一块的淤痕。    
    　　白道依旧没有白旦的力气大，傻愣之中不知不觉已经被拉出了林美薇的怀抱，啪啪几声脆响打懵了准备发狂的男孩，清脆的巴掌声仿佛开山炸药一样在强哥心里炸响。    
    　　*******剧情分隔线*******    
    　　“你说他打过你？”美丽的天使和善良的人这次调换了身份，棕褐色眸子的女孩心疼并且紧张的轻轻抚摸着身畔女孩的香腮，她无法想到那样绝对的男人怎么会动手打一个女人，她在心里点点的怀疑眼前的善良人，只是善良人并没有一丝的慌张与不安，那份从容镇定证明了她话语间的真实。。。    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第八章 是男人就没有任何理由打女人

    　　林美薇因为死死搂着白道而被白戴狠狠的抽了四五个嘴巴子，漂亮的脸蛋顷刻间浮肿了起来，道道青黑的指印告诉所有人白戴出手之恨，殷红的血水顺着女人樱桃般的嘴角缓缓流出，女人傻愣愣的靠着墙壁跌坐到地上，原本明亮精神的美目失去了往昔的光彩，黯淡的心灵之窗流出无助的眼泪。    
    　　看到母亲被打的白梅吓傻了，她疯狂的嘶叫着，仿佛是一头看到自己父母被杀死的小野兽，她乱抓乱踢，疯狂的扭动身体，嗤嗤睡衣被扯裂的声音都让她无动于衷。    
    　　打人打上瘾的白戴两步奔到白梅身前，丝毫不懂的怜香惜玉的对着小姑娘就是两嘴巴子，白梅吹弹可破的粉脸怎么能受的住白戴的重手呢？小姑娘是吓，是惊，是恨，总之无数的负面情绪击垮了这个可怜的女孩，哼了两声就垂着头晕了过去。    
    　　再一次的受到打击的白道感觉耳朵里出现了梵歌，眼前的一切变得格外清晰，所有人的动作变得很慢很慢，清晨的阳光透过窗子洒进屋内，星星点点的灰尘映着阳光在不停的飞舞，白道能够轻易的看穿它们的翻滚，看穿它们滚动时的轨迹。    
    　　强哥因为看到白戴打林美薇，打白梅想到了自己上辈子出手打女人。啪啪的巴掌声将他拉入了封尘已久的记忆中。    
    　　一个炎热的夏天，火毒的太阳就那么当空直射着大地，万里清空不见一片云彩，一棵棵大树无力的挺直着身子，若有若无的热风没有规律的从四面八方蜻蜓点水般的弗过大地，挣命嘶嚎的知了仿佛要叫破了那个天。    
    　　大街上几乎没有什么人，逛街的马路远远的看去能映出地面上的建筑，隐约之中还能瞧见那丝丝上升的蒸气。热，就一个字，却被成千上万张嘴不停的叫嚷出来。    
    　　那时候还没有空调，人们只能借助电风扇、芭蕉扇降火气，一盆盆的自来水泼到地上，不留神之间就被蒸发的干干净净，冰糕冷饮不知道吃坏了多少人的肚子，躲在厕所里的人们开始寻思，这个厕所里是不是也该装上个电扇呢，从此，厕所里有人装上了电扇，然后演变成了抽风机。    
    　　强哥穿了一条大裤衩蹲在厕所里努力，心里寻思着这冰棒不能照这个吃法吃下去，再吃估计全天除了吃冰棒就要蹲厕所了。    
    　　“啊。。。”“啊。。。”正在厕所里呻吟的男人猛然听到厕所外边传来两声尖叫，一声很熟悉，另一声很陌生。    
    　　一个是最近才把到手的三流歌星，长得极品漂亮，是个花瓶一样的女人。听那叫声应该不是见到蟑螂、老鼠，因为那叫声一直没停下来过。    
    　　我操，这唱歌的就是有本领，嗓子真好。强哥暗骂一句，但是猜不出另一声是谁的，这里的钥匙可没有几个人有啊。    
    　　“叫什么的？怎么了？”强哥胡乱的抹了两下屁股，一边提着裤衩一边吼着钻出厕所。    
    　　刚出厕所门就见到那个姿色还可以的女歌星跌坐在地上，身子不住的往他这边爬着，看来是吓的腿都软了，没有劲跑了。    
    　　“有，有，贼，贼。”那女人看到强哥出来仿佛见到了救命稻草一般，三两下爬到强哥身边抱着强哥的大腿，结结巴巴的瞅着卧室门大叫。    
    　　“呃。。。”强哥一愣，这贼他妈的傻了？谁家不偷跑我家偷？老鼠摸猫B，拼命找刺激？    
    　　“松手，我去看看。”强哥听有贼跑他家里，心里又是冷笑又是生气。好，好，好，偷我东西，我不留你两只手我都不是强哥了。    
    　　就是那女人早就吓傻了，死命的抱着强哥大腿，好说歹说不撒手，强哥可郁闷到了，他这身手都让那女人抱的走不开路，如果那小贼让她抱着了，他指不定连动手都免了。    
    　　强哥这边为了摆脱那女人的纠缠可是费尽了脑子，还没挣脱就闻到一股糊味，然后侧耳倾听，还有器物燃烧的噼啪之声。    
    　　“操你妈的。松手，着火了。”强哥猛地抬起腿，把那女人带飞了起来，然后顺手接住，暂时也不管小偷的事情，把女人往门口一丢，然后冲进了着火的卧室。    
    　　刚进卧室强哥就感觉到了不对，一个驴打滚滚出了两米多，顺势再弹起身子，身子还未站定刚进来的地方就传出一声金属砸到地上的声音。    
    　　强哥看到自己的大关刀砸在了门口的地上，一个戴着鸭舌帽挡着大半张脸身材瘦小人提着一把砍刀站在墙边。    
    　　操，什么小偷，看来是奔我来的。强哥对自己的身手有着绝对的信心，小样，老子不把你摆出三百六十个姿势我是你生的。强哥怒了。这叼人太看不起他了，就这身板还敢来叫板！还拿刀！用枪才行。    
    　　那人没想到强哥刚进来就能躲过他的暗算，愣了一下才挥着砍刀砍向强哥，除了呼呼风声没有一点花哨，一刀直接取向强哥那颗黑黑的脑袋，就那速度和力道让强哥一阵心寒。    
    　　这人脑子傻了？估计刚刚被他扔出门的女人都能对付这个小贼，就这刀劈的没有一点气势，以强哥的眼里看得出这刀挺重的，这人能抡起来算是不错了，完全是凭着刀身的重力来砍人，没有一点危险。    
    　　强哥轻轻的朝旁边挪了点身子，就看那刀晃悠悠的从他身旁滑过砸在地上，连带着那人差点栽倒在地上。    
    　　“傻比。”强哥轻蔑的骂了一句，他真看不起着刺客，太没水准了，砍人不找把顺手的砍刀，拿个这么重的家伙不是找死么？    
    　　强哥摇着头两步奔到床边从枕头下摸出一把全长半尺，双刃带逆向血槽的小匕首。    
    　　匕首很可爱，怎么看都不像男人用的，有点像女人用的，而且把手很短，只够拿着的人两支手指拿着，但是手柄的设计独具匠心，中指处有一金属圈环，食指处也是一金属圈环，只是食指处的圈环没有封死，留出了可以方便使用者抽出食指的空隙。    
    　　“用这个，用这个。别说老子欺负人。”强哥想都没想就把匕首连着套子丢給那个还没直起身子的刺客。然后抽出床单开始扑火去了，天气这么干燥，如果真的成走水了可不得了，他依稀记得他没有办保险。    
    　　强哥一边用床单扑打着火苗一边躲闪着那个傻人左一刀右一刀破绽百出的刺杀。    
    　　“刀不是这么用滴。”强哥感觉着傻人真有意思，以往要砍他的人都会罗罗嗦嗦的一大串，但是这人很敬业，一句屁话都没，大热天的戴一副大口罩，鸭舌帽下边还有一副大太阳镜，生怕别人认出来她是谁一样。    
    　　“用刺，对，就直刺，这不是水果刀，乱划个毛啊。”    
    　　“这刀好，嗯，别往下边刺啊，我二弟可没招惹你。”    
    　　“忙了半天，歇歇吧。”强哥忙活了半天总算把火苗都灭了，反身对那累得快要刺不出刀的笨蛋一个嘴巴子，一把掌把那人抽的原地转了两圈才委顿在地上。    
    　　“想来讨野火，你也不掂量掂量自己是什么成色。”强哥拾起地上的匕首后又把那人的砍刀拾了起来。    
    　　“嗯，好刀。嗯，不错，不错。哈哈哈。。。”强哥提着砍刀胡乱的挥舞了两下，满心的喜欢。    
    　　“这刀不错，够份量，就你那身子骨还用这刀？我都替这刀不值。操！睡着了？”强哥回头撇了那人一眼，那人还原来那姿势躺在地上。    
    　　“一把掌就晕了？不行！绝对不行。还有三百五十九个姿势呢。”强哥看在那人送他把好刀的份上也不准备要他两只手了，折磨够了丢给大檐帽就是的了。    
    　　强哥蹲在地上抬手摘掉了那人戴着的鸭舌帽。入眼的竟是两尺多长的头发。    
    　　“我日，你当你是艺术家。”强哥寻思着留长头发的人都珍惜自己的头发，是不是給他来个光头刺激刺激他。一手扯着那人的头发一手拿着匕首就割杂草一样的割了起来。两尺多长的头发一会功夫就离开了那人的头上。    
    　　“嘿嘿。醒来还不气死你。人妖，头发上还涂香水。”强哥闻着烟熏火燎过后的卧室里又参杂着他身上臭汗和那人头发的味道一阵翻胃，心想这半男不女的家伙还用香水就难受。    
    　　等他摘掉那人眼镜和大口罩之后又愣住了。    
    　　那人五官很精致，怎么看怎么眼熟，半边脸颊上是光洁似玉，另半边上浮肿起乌黑的巴掌印，红红的小嘴渗出一丝殷红的血水，想来是强哥随手一把掌抽成的。    
    　　人妖？强哥心里一开始的念头有了点动摇，这人妖只看半张脸也太好看了，强哥有力的手指现在却轻轻的抚揉在那人漂亮的半张脸上，入手细滑手感太好了，强哥感觉他这么多年从来没有见过这么好的皮肤。    
    　　强哥解开那人领子扣子，果然。    
    　　“女人。”强哥一下就懵了，他打了女人？！    
    　　强哥給自己找着理由，她乔装了，打了就是错！我不知道她是女人，打了就是错！她要杀我，打了就是错！    
    　　“醒醒，醒醒。”强哥郁闷的摇动着躺在地上的女人，他要问问他自己怎么招惹这个漂亮的让他没有招架之力女人。    
    　　“。。。”那漂亮女人皱着水月一般弯弯修长的幽幽转醒，半张脸颊的刺痛让她很快的流出了眼泪，睁开眼睛看到只穿个裤衩的强哥后吓得像只小兔子一样的用手肘向后爬了几下。    
    　　“你是什么人？”强哥站起来强忍着心中翻腾上来的欲望冷声问道。    
    　　“流氓。”女人只是咬着牙齿骂了一声，然后螓首垂泪了，小葱般白皙修长的手指轻轻的抚弄着被强哥扇过的脸颊，疼的眉毛紧紧的皱在了一起。    
    　　强哥看到那女人的神情心里竟一阵的不舍，红颜祸水，倾国倾城也不过如此吧。他竟然听到“流氓”两字后红了红脸，转身找过扑火用的床单胡乱缠在了身上，被火苗烧过的床单看起来比破布还不如，缠在身上不像野人更像乞丐了。    
    　　“我好像不认识你吧？你这么拼命干什么？要不是我反应快，进门就让你砍了。”强哥感觉这话说的好像他才是欺负人的人了。    
    　　“我的头发，我的头发，啊，坏蛋。”女人猛然间看到地上的头发，下意识的摸了摸自己头顶，入手刺刺扎扎的感觉让她瞬间崩溃了，爬起身来，疯子一般的对着强哥又抓又咬。    
    　　强哥心里突然的涌出了怜香惜玉的感情，任凭漂亮的女人在他身上抓出一道道的血痕，咬出一个个的牙印。他不在乎这点疼痛，只是觉得心里有点酸，有点痛，有种要被人撕裂的感觉。    
    　　“你赔我的头发。。。”漂亮女人娇气连喘的坐倒在地上抓着落在地上的头发。    
    　　“告诉我你是谁。到底我怎么得罪你了？”强哥小心翼翼的蹲在女人的身边轻轻的问着，语气说不出的温柔。    
    　　“你怎么得罪我了，你还记得婷婷么？你个流氓，你无耻，你下流，你混蛋。”女人瞪着好看的眼睛水雾朦朦的骂着强哥。    
    　　女人口中的婷婷强哥当然认识，那是他上个女朋友，是个小姑娘，才十五六岁却发育的很好了，稍微一打扮竟然让他以为她二十多岁了，结果强哥把人家泡了上了，相处了半年之后感觉这个女孩不适合他，太麻烦了，就像檀郎把小桃丢了一样忍痛给扔了。    
    　　“你和她什么关系？”强哥张开嘴半天才憋出这句话，如果眼前的女孩和婷婷关系很好的话他看来是把这个女孩得罪死了。前几天他听手下小弟说那女孩因为想不开自杀了，还把一家人都带上了。。。    
    　　“她是我姐姐。”女孩眼睛里闪出了绝望的神色，就像一头小老虎看到父母被杀然后又被杀父仇人玩弄一样。    
    　　“呃。。。”强哥闻得心都碎了，想到这么漂亮的女孩和他是这样的关系，他能赔偿她么？他也没有想到结果竟然是这样啊，如果早知道如此他直接就泡婷婷的妹妹了。    
    　　“你让我怎么赔你，嗯，头发。你叫什么？”除了头发，强哥还真不知道自己怎么赔人家一家人的性命。    
    　　“我叫花花。我要杀了你。。。”    
    　　白道眼睛湿润了，花花，就这两个字让他落下了眼泪。“我要杀了你。。。”    
    　　白道猛然间仰头大吼了一声，他瞬间从心里的回忆中爬了回来，他看到自己和白梅已经被白家的人抱出了家里，他们在小区里。林美薇哭嚎着跟着他们爬着，不停的磕头作揖求白家的人不要带走她的孩子。    
    　　泪水模糊了林美薇的眼睛，灰尘沾染在额头上，刺目的血水顺着她的脸颊不断的滑落。    
    　　“我要杀了你们。”    
    　　男孩狂妄疯狂的嘶吼一声，狰狞的表情吓住了所有的人。    
    　　白家的人震惊于小孙子会说话。    
    　　邻居看客惊讶于男孩受到了什么样的痛苦，竟然喊叫着要杀人！    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第九章 远亲不如近邻

    　　“我要杀了你们。。。”    
    　　白道现在陷入了疯狂的状态，他眼前飞快的闪过花花、婷婷、林美薇、白梅的面孔。花花半边红肿的俏脸，眼含悄泪。    
    　　婷婷自杀时的不甘。    
    　　林美薇高高肿起的香腮，额头和着灰土的血水，无穷的泪水。    
    　　白梅娇弱的身躯，小猫一样无力的瘫软模样。    
    　　白道猛然间闭起了眼睛，他的心里只有恨意。这些女人是他生命的寄托，她们的受伤是他疯狂的导火索。    
    　　黑黑胖胖的小手化掌成刀猛地砍向白旦的手臂，就听一声骨裂的声音，紧接着又是一阵噼啪的骨头碎裂的声音，白道猛然又收肘捣向白道怀里。    
    　　‘老子让你们知道伤害了老子女人的下场。’强哥就觉得上辈子的力气回来了，他闭着眼睛仅用六识去判断周围的一切，耳边依旧像在家里一样听到隐隐传来的梵歌。他的动作就是在电石火光之间一气和成。    
    　　强哥手肘击在白旦的胸口上，就感觉肘关节深深的陷到了白旦胸腔里。收手闪电般的拧过身子面向白旦，挣脱开白旦的怀抱，落地，右手牵拉白旦领子，左手狠狠的击向白旦小腹，连贯的动作整个将白旦掀翻了起来。    
    　　白旦从挨了白道手刀之后没有来得及哼上一声，一而再再而三的打击让他感觉自己好像被四五只手同时打到一样，右手手臂已经没有了一点感觉，胸口就觉得堵的难受，有无比的压力压迫着他肺部的空气。    
    　　疼痛还没有被他消化以前白道已经一个上勾拳将白旦的身体打飞了起来，头朝下腿朝天下意识的蜷缩着身子。整个人就好像被白道来了个大背摔一般从男孩身后被扔到了身前。    
    　　“人间大炮。”白道猛地叫了一嗓子，原地跳了起来，闪电般的在空中翻转过身子作了个一百八十度转身然后横踢出一脚，“嘭”“咯啦”两声巨响之间白旦已经被凌空踹飞了一丈多。    
    　　“啊。。。”白旦被白道踢飞之后才感觉到死心裂肺般的痛苦，脑子里也是一阵的空白，眼前漆黑一片，耳边则是忽忽风声和骨头碎裂的声音。    
    　　白旦的身体倒着在空中滑行了一丈多远才头着地落在了地上，巨大的惯性带着他的身体在地上翻滚了两圈之后才一个狗啃屎的姿势趴在了林美薇的身前，就好像給林美薇磕头认错一般。    
    　　白道没有睁开眼睛，但是他已经知道身边是吓得腿打摆子的白戴了，没有人看到他是怎么做的，就看白戴的身子骤然飞了起来，其中还伴随着几声骨头碎裂的声响，直直的飞向林美薇的面前，然后“嘭”的一声头触地的砸在地上。这一下摔的惨烈之极，刚落地上鲜血就从头上喷了出来。    
    　　“操你妈，操你妈。操你妈。”白道好像野兽一样在嗓子眼里嘶吼着。敏锐的六识让他根本不用这样就能清清楚楚的感受到周遭的一切，白家人的惊慌失措，看二行的惊诧彷徨。    
    　　下一个。强哥听到死老太婆的尖叫声，寻声奔过五步猛然跳起身子一把抓住老太婆的头发，老东西吃痛之余收不住身子，强哥狠狠的用力在老太婆的后背上踏了一脚，随手用力一扯，硬是一把揪下了一层血淋淋的头皮。    
    　　老太婆凄惨的叫了两嗓子之后哼哼两声就晕了过去。    
    　　“啊，嗷嗷，啊。”强哥兽性大发的仰天狂吼，其实他现在想说：“这是为你打伤白梅付出的代价。”但是他现在居然连说话都不会了，稍微想一下怎么说话都头疼欲裂。他只能野兽一般的吼叫出心里的狂野。    
    　　再下一个。强哥不用睁开眼睛就知道现场是什么样的了，白戴和白旦两人一定爬在林美薇的面前，死老太婆估计大半个后脑勺的头皮都没了，还有大娘，这个可恶的女人。    
    　　白道想到白旦的这个老婆在白梅身上乱扭他就心碎，小丫头那吹弹可破的肌肤怎能受的住如此的毒手呢！    
    　　那个平时一向不怎么说话的老实女人已经吓的跪在地上不停的給白道和林美薇磕头作揖，‘现在知道做错了！晚了’白道猛然间跳了起来，两脚狠狠的踏在女人的肩膀上，就听噼啪声中带着女人兴奋无比的惨叫声。    
    　　白道直接踩断了她两只手臂，就算以后接上了也别想拿重物了。    
    　　“白傲。”强哥疯了一般的叫了一嗓子，虽然这小子今天没有干什么坏事，但是他那双眼睛却做了最让强哥生气的事情，只要是触到他逆鳞的人绝对补会留下好下场。    
    　　“道道，我今天没有干坏事啊。我该死，我该死。”白傲已经怕白道怕到了骨子里，平时在小痞子面前威风凛凛的白傲此刻横抱着白梅又是哭又叫，重重的跪在地上，大骂自己不是东西。    
    　　“道道收手吧，惩罚够了。”强哥猛然间感觉到白晕站在了自己的面前，挡住他去找白傲报复，他竟然没能感觉出白晕是怎么站在他面前的。    
    　　强哥就感觉脑海中出现了一尊三头六臂的金神佛像，耳中的梵歌更吵了，心中那份暴戾之气瞬间就被厮磨平荡了。    
    　　白道慢慢的睁开了眼睛，白晕还是那副疯疯傻傻的样子，但是他却感觉有淡淡的金光环绕在白晕的身畔，让他有种想要跪地膜拜的冲动。    
    　　‘操，我疯了？他可是傻子啊。’强哥心里虽然这样想着，却感觉自己没有一点火气了，耳中的梵歌声也随着睁眼而消失了，白晕的女人轻轻的扶着林美薇走了过来。    
    　　“照顾好你妈妈。”晕女人眼神很清澈，根本不像精神病患者那样诡异。    
    　　“谢谢。”林美薇对着白晕和晕女人道了句谢然后抱着白梅和白道痛哭了起来。    
    　　白梅一直到第二天才醒过来，醒来后先是大吵大叫，然后看到抱着自己的母亲哭得更狠了，听得白道心里更难受了。    
    　　“宝宝昨天哭了。”林美薇抱着白梅又哭了一阵之后一家人心情好多了，至少不用再担心再会被分开了。    
    　　“宝宝。”小姑娘嗲嗲的对着小男孩娇嗔了一声，张开双手等着男孩过来抱抱她。从来不哭的宝宝都哭了，她要好好疼疼宝宝，心里默默发誓再也不要离开宝宝了。    
    　　晕，叫我宝宝，有这么叫的么？就不过去，要抱还不自己过来。白道哼了一声把头扬的高高的，当作没有看到。‘咱可是大功臣。’    
    　　“妈妈，宝宝不理我。”小丫头水汪汪的大眼睛又开始水雾朦朦的了。    
    　　“宝宝过来給小梅抱抱。”林美薇慈祥的看着小女孩准备撒娇的样子心里甜极了，扭头对最听话的男孩说道。    
    　　怀里抱着男孩狠亲一阵的女孩想起了昨天的事情，她晕过去之后又发生了什么她就不知道了，只是醒来后高兴一家人没有让拆开，竟然忘了昨天的事情。    
    　　“妈妈，后来怎么了？爷爷不是要带我们走的么？”    
    　　“我把他们都打跑了。”白道会说话的事情已经不再是秘密了，所以没有隐瞒必要了，他直截了当的回答了小丫头的问题。    
    　　“你，你。。。”白梅没有想到白道敢在林美薇面前说话，惊讶的张着小嘴瞪着大眼睛看着男孩。    
    　　“宝宝一直会讲话，只是他不想说话。”林美薇看到白梅的样子以为小姑娘不知道白道会说话呢，心里也暗暗责怪宝宝不乖，会说话了都不愿意和她说话，等了将近五年才听到宝宝叫她妈妈，是该高兴还是该悲哀她不知道，至少宝宝现在已经不再瞒着她了，而且宝宝所作所为不是证明过他是多爱她们的么。    
    　　“哦，嗯，呃。。。”小梅愣了片刻才疑惑的看着小男孩，她想到白道自己说把白家的人打跑了不太相信，这样的事情没有亲眼见到的人都不会相信的，谁能相信一个还不到五岁的小孩子能把四个大人打废了呢。    
    　　“以后谁敢欺负你们我就让他们十倍百倍的偿还。”男孩眼睛突然的亮着闪过一道精光，拍着胸脯话放的很响，重重的落在两个美女的心上暖暖的，小男孩已经可以給她们一个温暖可靠的胸膛了，安全的感觉让她们可以安心的停泊她们摇摆在风中的心了。    
    　　林美薇搂着两个孩子，給白梅有声有色的说起了昨天白道是怎么大展神威把白家的人打的头破血流磕头认错的。    
    　　“妈，那白家的人好了之后会不会来找后帐啊。宝宝一个人可架不住人多啊。”小女孩对于昨天的事情还是心有余悸，她情愿自己受罪都不想宝宝有一点点的差池。    
    　　“哼。”白道鼻子里重重的哼了一声，充满了不屑。    
    　　虽然他不知道自己昨天怎么突然有了前世的身手，但是他不认为白家会这么快好了伤疤忘了疼，满不在乎的说道：“白戴最少也是脑震荡，估计以后也就躺在床上了，白旦肋骨最少断了七八根，右手臂整个就碎了，大娘两条膀子就算是好了也不能干活了，那死老太婆，哼，以后出门都要戴帽子了。”    
    　　“宝宝。。。”林美薇不安的看着白道，小男孩昨天动手太狠了，想来心里就害怕，她无法把一向乖巧的男孩和昨天那个无血不欢的男孩融为一人，虽然他们很可恨，但是那样对待别人还是太可怕了。    
    　　“以后不要这样了好么？”林美薇不想再看到男孩那样惩罚得罪她们的人了，她要的是一个听话乖巧的宝宝。她轻轻的抚摸着男孩的脑袋，眼睛里充满了期望的神色。    
    　　白道稍微理解一点什么是妇人之仁，他不愿林美薇担心，微微笑了笑，对着女人点点头。突然捂着肚子叫道：“我，我。。。”    
    　　小男孩突然捂着肚子叫疼可吓坏了视宝宝为生命的两个美人。    
    　　“宝宝，怎么了？”两个美人几乎是异口同声的叫喊出来。    
    　　谁想白道诡异的笑了一下，嘿嘿一笑道：“我饿了。”结果可想而知，小男孩被两位美人按在床上直挠他的痒痒肉。可怜的强哥郁闷死了，多好的一条汉子，从上辈开始就怕别人挠他痒痒肉，没想到这辈子还是。。。    
    　　自从白道在小区内大显神威之后，白道的名字就在小区内传开了，一传十，十传百，整个小区人人都把这个还不足五岁的小男孩当成了杨二郎下凡，虽然科学已经证明那些是古人的神话故事，但是他那种救母救姐不顾自身安危的高尚情操还是招引来无数热心人的好奇心。    
    　　门铃一声声的响起，叫着屋内围坐在床上玩跳棋的一家人。    
    　　“妈，去开门。”小姑娘用滑嫩的小下巴轻轻的磨着怀里男孩的后脑勺。宝宝身上的味道真好闻，甜甜的，还有淡淡的草莓香。白梅开心的笑着，男孩短短的头发扎的她下巴痒痒的，一刻都不想停下。    
    　　“不许偷偷跳哦。”美丽的林美薇陪着两个孩子仿佛也回到了童年，语气中海稍微的带了点撒娇。    
    　　白道給林妈妈招了招手笑道：“安拉，我給你看着小妈拉。”他一句话换来的是女孩张嘴轻轻的用牙齿咬了他耳垂一下。    
    　　“包大哥，包嫂，张哥，张嫂，哟，请进，请进。”美丽的女主人打开门看到是邻居，殷勤的招呼他们进门。招呼他们进屋随便做好之后趁着倒水的功夫对屋里的孩子唤道：“孩子们，先别玩了，来招呼客人了。”    
    　　“哦。来啦。”    
    　　“小妈，放手拉。”    
    　　白梅拉着白道的小手像一只百灵鸟一样欢快的飞到客厅，对着客人们一一问好着。    
    　　“包叔新年好，包婶新年好，张叔新年好，张婶新年好，祝叔叔婶婶新年大吉大利，合家欢乐。。。”白道充分的发挥他年龄小的优势，每个客人又是作揖又是鞠躬的，等把邻居都哄乐之后嘿嘿一笑两手一滩道：“红包拿来。。。”    
    　　几位邻居没有想到白道末了会加这么一句，一时没有准备都闹了个大红脸，结果几家的孩子见到小男孩欺负自己家大人不乐意了。围着穿着新衣服讨红包的小男孩撒娇不已，一时间温馨的小客厅里热闹非凡，給不缺少欢乐但缺少人气的小家庭带了了久违的气氛。    
    　　包家和张家是整栋楼里唯一和白家打过交道的，而且关系还很铁的。    
    　　包家男人叫包昆仑，是个列车员，一个月有一半的时间不在家里，媳妇姓蔡，叫蔡慧芳，和张家的媳妇是姊妹俩，平常她丈夫不在家的时候就喜欢邀五喝六的到别人家窜门子，没有工作。    
    　　张家男人叫张世豪，这个名字一开始还让强哥好郁闷一会，上辈子他佩服过一个人，那就是香港黑社会巨头张世豪，这个张世豪长得也是五大三粗的，和白旭是高中同学，开了个澡堂子，冬天几家人洗澡全都往他那跑。    
    　　他媳妇叫蔡琴，强哥听到的时候也是愣了好一会，都是名人啊。她就在小区门口开了个杂货铺，结果平常没事的时候她妹妹天天带着人跑她那拉瓜。（注释：拉瓜＝唠嗑＝吹牛＝聊天）    
    　　包家和张家的两个丫头，一个叫包宝，比白道大了半岁，平时话不多，就是粘人。另一个叫张茕薇，比白道小了半岁多，两个丫头就不费什么墨水了，太小了。    
    　　离年三十还有两天了，两家人很热心，看白家男人才死，林美薇一个女人家的拉扯孩子不容易，大过年的怕家里冷清，来招呼三十晚上一起过，他们都是早年从外地过来的，提早的送了年货回家后因为都要忙生计就早早的回来了。    
    　　“妹子放心，白家的要是再敢来找事，大哥给你担着。”包家男人除了招呼白家三口一起过年，还为了安林美薇的心。那天出事他们都回老家了，要不然也不会任凭白家人闹这么大的动静了。    
    　　一提这事林美人的眼泪就嘀哒嘀哒的往下落，蔡慧芳背地里在包昆仑的后背上扭了一下，疼的包昆仑冷抽了口气。    
    　　“就是，妹子，白哥人老实，走了也还想着这个家，咱不会让着白家欺负人的。”张世豪和保昆仑两人本来都不是什么好鸟，年轻那会打架斗殴都是家常小菜，后来认识了蔡家俩姐妹才收心干正经事的，这回家听邻居说起那天的事换了衣服就来白家窜门子了。    
    　　“谢谢叔叔，婶婶了。”林美薇已经哭的说不出话了，只是紧紧的搂着两个孩子，白梅比较懂事替妈妈谢谢热心的邻居，想着如果那天他们在的话白家哪能伤了自己妈妈呢。    
    　　“谢啥子哟，都是邻居，老话说的好，远亲不如近邻，谁没个难处呀！再说着白家人也太不是个东西了。”包昆仑就是有点太实在了，张嘴跟放屁一样，要不也不会在北站快二十年了还是个跟车的了，背后又让蔡慧芳狠扭了一下，疼的他哆嗦着忙改口道：“是东西，是东西。”    
    　　这话一出口背上又多了一只手，蔡琴也腾出支手帮着妹妹扭着。疼的包昆仑一蹦老高，嘴里还辩解着：“是东西，不是东西。哦，不，那个白家不是东西，咱这个白家是东西。。。哦，也不对。。。嗷。。。”    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第十章 何欲？何求？

    　　“啪”“啪”爆竹一声声的炸着，偶尔还有冲天炮那种尖锐的风哨划破天际的呼哨声。春节，中华民族自己的节日，全国同庆的节日，它的感染力是无穷的，海外的游子多在年关将至的时候盼望着能回家团圆。    
    　　包昆仑一声声的叫声越来越凄惨，逗的包包和茕茕两个丫头先笑了出来，她们第一次见爸爸和舅舅这样出洋相。笑是有感染力的，女孩子清脆如银铃般的笑声仿佛星星之火一样渲染了泪眼婆娑的林美人，白梅刚刚滚到眼圈的泪珠也因为包昆仑左一句是东西右一句不是东西而停在了眼眶里。    
    　　笑，大家都笑了，梨花带雨的林美薇哽咽着感谢着邻居的好意，遗传的青出于蓝而胜于蓝小丫头白梅一边笑的花枝招展一边用宝宝的新衣服擦着跌落眼眶的银豆豆。    
    　　擦就擦吧，好歹也是美女的眼泪呀。强哥对于新衣服满脸的不在意，这个世界的衣服不知道因为什么原因都土气的要命，要不就是花花绿绿，要不就是素的可以，就连欧洲流行的都是强哥上辈子五十年代的服饰。    
    　　其中的原因强哥也总结出了点头绪，明朝被他改变的太强了，从朱棣登基到现在经过了五百多年，其中两百多年就没停下向外扩张的步伐，近的都成了属国，远的岁岁朝圣。大明天子说一句话全世界都要跟着他的话走，社会是在前进的，马克思的理论被虽然被另一个人宣扬出来，但是结果都是一样的。    
    　　没有血腥死亡的前进让世界在一百年前猛的发展了起来，皇帝再也不是一个说一是一的最高统治者了，他的权利大部分被架空了，内阁下议院的产生缓解了阶级于阶级之间的矛盾，人民富裕的生活过着，谁都不会没事找抽的去推翻一个政权。    
    　　但是一些贵族特有的代表色还是被人们下意识的回避了过去，民主虽然进行了百多年，但是锦衣卫冷酷血腥依旧让全世界的人胆寒。    
    　　全世界流行丝绸和纯棉织品已经几百年了，按理说现在的科技已经很发达了，但是防雨绸，牛仔布料都还没有普及到日用品，一颗颗的钮扣都是生铁的，在衣柜里放到下次穿的时候都生铁锈了。一件衣服一个人穿的好看，一个城市的人都跟着穿，穿多了整个世界都是的。    
    　　这样的事情让强哥郁闷了几年，比他上辈子中国刚改革开放那会还不如。但是也有好处，中国富强了，科技遥遥领先于世界各国，名牌彩电，中国的，名牌空调，中国的，名牌手表，中国的，名牌香水，中国的。    
    　　强哥怀念起上辈子的生活了，中国太强了之后他居然拿不出什么給邻居小孩子炫耀了，他记得小时候手里有个变形金刚都能炫耀上半年，现在好了，外国的孩子拿着中国的布偶可以光荣一年。    
    　　想当年咱有钱的时候ONON的皮草剪碎了当进门脚垫，这新衣服就给你抹眼泪吧。强哥有点心疼的看着红红着眼睛的小梅，这丫头一哭他就心疼，邪门了。    
    　　“道道，等过了年跟我早上跑步去。”张世豪也不知道几年没有锻炼身体了，早就养的膀大腰圆了，听说小白道一个人打发了白家四五口人，起初还以为是邻居们瞎说，但是一个个邻居都給他赌咒发誓也由不得他不信了，想着以前自己也是一个人挑翻五六个壮汉觉得孩子要从小培养。    
    　　“对，对，这羊啊，猪啊的才养膘呢，道道在养下去就成胖墩儿了。”包昆仑没有升官的原因还有一个就是，人是好人，嘴不是张好嘴，就是爱打比方，往往言不达意，惹了笑话不说，有时还得罪人。    
    　　“老实待着去。”蔡慧芳其实最怕的就是包昆仑，但是他家男人也疼他，知道自己说话好闹笑话，这会让她欺负一下也不要紧，白家几口人开心就好，邻里之间的，举手之劳对他们这些平头老百姓来说比自己多俩工资都强。    
    　　“宝宝，听你叔的，过了年去锻炼锻炼吧。”林美薇慈目里满是母爱，宝宝天天在家，不是睡觉就是看书，有时候都十几二十多天的不出去，如果天好，在阳台上看书睡觉算出去的话，那倒罢了，可那能算么？小朋友也是一个个到家里来找他，他压根就是连门都不出，比黄花大闺女还守礼教。    
    　　小时候是担心他小，怕他这么可爱还不会说话，怕被人贩子拐跑了，这大了也会说话而且有他张叔跟着，也该让他出去锻炼一下了，特别是最近两年，也不怎么长个子了，整个一横向发展，越来越胖了，白梅抱他都有点吃力了。    
    　　白道掰着手指装着可爱，算了一下，再过仨月自己也五岁了，这身体也该练练了，这力气总感觉不够用的，以为能端动一盆水，结果往往是盆翻水泼。    
    　　“嗯啊。”强哥坚定的点了点头。哼，别以为我坚持不了，就怕你睡懒觉。    
    　　“是个爷们大点声。”包昆仑又跟上了，他就这脾气，话跟话，什么话都能接上。    
    　　“要不咱比谁起的早，输了的请早点。”白道会说话之后就是语不惊人誓不休。但偏偏脸上是一个带着两个酒窝天真的笑脸，杀伤力几乎和小梅的眼泪不分上下。    
    　　“好。咱就这么一言为定了。”张世豪叫的很有气势，但是后背开始微微盗汗了，小男孩闪着光彩的眼神怎么看里边都藏着无尽的诡计。    
    　　“哼，我不治的你半夜就起床还怪了。”强哥心里嘿嘿冷笑着，“不就是早饭么，多大的关系，让我跟你早上起这么早，咱小妈能离的开我么？小丫头还不联合着你闺女一起使坏折腾你？！”    
    　　“这锻炼身体也要有合理的计划，不能说练就练的，训练的强度，训练之后的营养也要好好安排一下，就大门口的早点填饱肚子还是不错的选择，但是营养上么！可就差了好多。鸡蛋，骨头汤，牛肉，蔬菜，嗯。”    
    　　强哥微闭着眼睛默默的算计着，三家人也开开心心的聊着，女孩子在一起总是能找到解闷的办法，长不大的白梅竟然带着两个小丫头跑卧室里过起了家家。    
    　　白道很乖巧的帮着张家和包家的大人填水陪话，强哥知道，林美薇没有什么学历，在纺织厂上班太累人了，如果不干了就要自己打拼，她什么都不会，以后一定要找人帮忙，这两家邻居是绝对好的人选，关系好不说，他们都是小市民，大本事没有，小忙能帮的比忙活自己家的事还上心，最重要的是没有坏心眼。    
    　　晚上，张家和包家的人都走了，林美薇也早早的睡下了，白道拉着白梅的荑柔看着探进屋内的幽幽月光。    
    　　“小妈，睡了没？”强哥轻轻捏了捏手里滑嫩的手小声问着。    
    　　“睡了。”小丫头明明睁着眼睛盯着白道的后脑勺，但是嘴上却要说着睡了。惹的强哥微微的笑了笑，小姑娘几年的相处下来越来越知道自己喜欢什么调调了，不经意间的撒娇让他心里痒痒的。    
    　　“我想让咱妈辞工，纺织厂每天都要走来走去，还上班那会就经常捶腰，我可不想她落下病根来。”没有孩子不心疼自己母亲的，强哥更珍惜这第二次的母爱，他不愿意让林美薇累着，他准备想办法赚钱了，上辈子是因为独自一人，没家没院的才混上黑道，这辈子他要让自己的亲人过上好日子，黑道不混就经商，黑道和经商有共同点，上辈子他有不少的生意都是正当的，上辈子能行这辈子更能行了。    
    　　白梅忽的一下坐了起来，盯着白道眼睛看了一会，然后抱着小男孩的头贴近自己的额头。    
    　　“没发烧啊你。说什么胡话呢？”白梅有点郁闷了，妈妈确实是该心疼，但是这要是辞工不干，她学费谁出啊？生活费怎么办呢？工厂募捐的三万多省吃俭用也不够三四年呀。    
    　　“你也嫌弃我学习不好，想我退学是不是？”小丫头想着想着就想歪了，委屈的眼睛里瞬间就充满了泪水。    
    　　“别，别，小梅乖不哭。”白道才叫郁闷了，这哪跟哪啊？这么都能扯一起去。两只小手捧着小姑娘粉嫩粉嫩的小脸蛋在她额头上吧唧了一口。    
    　　“我这是为妈担心，又没说你的事，学习好不好不是重要的，反正以后我养活你。”    
    　　“谁要你养活！”小梅眨了眨眼睛，把一颗颗映着月光闪闪的犹如钻石的眼泪洒在小男孩的身上，白了白道一眼，压低的声音好像偷情的小女孩害羞的娇嗔。    
    　　“哼，行啊，谁养你我打断他两条腿。”强哥揉了揉白梅的脸蛋，把她转过去的脸又转了回来。    
    　　“帮我劝劝咱妈，她可是你亲妈，我这拣来儿子都心疼你不心疼？”虽然林美薇和白旭都命令白梅不可以对白道说他不是亲生的，但是白道早就亲自給白梅说过他知道的，所以根本就不是秘密，只是林美薇还不知道白道已经知道这事了。    
    　　“不许你这么说。”小姑娘听强哥这么说猛地俯下身子搂紧了小男孩。也不知道他不许强哥说的是哪件事，是强哥是拣来的还是不心疼她妈妈。    
    　　“等过了节就給咱妈说，让她不要去纺织厂上班了，怎么挣钱我想办法。”小男孩费力的伸手到小姑娘后背，轻轻的拍了拍。    
    　　“你想办法？”白梅虽然知道白道很聪明，比她聪明N倍，但是这赚钱要是这么容易怎么还有贫富之分呢？但是小男孩的语气又是这么的肯定，让她一千个一万个相信，因为每次白道认真说话都会实现，最近的例子就是白家人来带他们走，白道说别怕有他在，结果他真的把事情摆平了。    
    　　“嗯，赚钱的事情太多了，只是人的眼光问题。安拉，有我在，我让你以后钱多的都花不完。”小男孩眨着乌黑的眼睛，微笑着看着白梅，小丫头也开心的笑着，弯弯的眼睛好像充满了小星星，她在想着钱如果花不完是怎么样的场景，她在盘算着要买什么，要去哪玩，要吃什么。。。    
    　　对于男孩的话，白梅总是愿意听得，在她小小的心里男孩已经是个顶天立地的男子汉了，他说能养活家里人就一定可以。    
    　　强哥轻轻拍打着身边小姑娘的肩膀哄她慢慢进入梦想，心里却在不停的想着去做什么，怎么对大人开口，这可真的难刹他了，要是长上十多岁那有多好，最少说话有人信，说出能赚钱的大事也不会让家人邻居惊讶多好。    
    　　“我说这世界的人怎么就这么傻呢！钮扣就一成不变了，几百年前用跟带子系着长衫，好容易学着外国人用了铁扣子，这一用就是上百年，别的材料也不知道换换，平常人不能用金的银的，或者说用不起金的银的，就不知道找点别的代替么？”    
    　　“这合成金属又不是没有，非要用年年生锈年年换的铁扣子，这不是找麻烦么？这塑料可是好东西呀，再怎么潮，怎么湿也不会生锈的呀，颜色花样还多，先作出模具一盖一压不就要什么样是什么样了么？颜色么？这随便的加点各种颜色的染料不都有了。”    
    　　“按理说咱中国人发明创造的不少啊，怎么这些日常生活上的东西都不知道创新一点的啊？也好，要不突然让我想些小投资大回报的生意还真废脑筋。嘿嘿。。睡觉，睡觉。”    
    　　强哥想着想着就在肚子里笑起来了，这赚钱的主意他这一阵子可是想出了不少来，这北边的江山就是没有南方的江山富裕，就连人玩的娱乐的都比南边低了那么一线，北边注重的是军备，这南边注重的是科技的发展。    
    　　北边人朴实一点，南边的人比较精明一点。随着时间的推移朱家的人总归是一家的，南边北边虽然窝里吵来吵去吵不出个结论，但是却一致对外，北边的去打仗，南边的給他们后勤保障，两边配合的天衣无缝，慢慢的两边得出了结论，朱棣的办法真的很好，几百年前他就看出来朱家的孩子都是英雄了得一定会闹分裂，所以先前自己就让他们分裂开来，这样就凭空的藏掉了反目之后的血腥。    
    　　两边皇室没有血腥在中间隔着，为以后的统一提供了一份保障，虽然现在南北两边没有公开声明公用一个名号，但是全世界从来没有一个国家把它们看做两个。    
    　　“南方繁荣的多，有钱人也多，会赚钱的人也多，北边，呵呵，好啊。最少让我腾出手来折腾了，洗浴中心，桑娜房，大酒店，夜总会，人慢慢手头有了闲钱，我这个过来人怎么说也要让他们尝尝新鲜吧。”    
    　　强哥不知不觉睡着了，睡着之前还給自己冠了个圣人的名头，新鲜，是新鲜，几年安逸温馨的生活让强哥快要忘记这洗浴中心、夜总会之所以让人们流连忘返的地方了，女人！性！毒品！这些社会的毒瘤被强哥淡忘了，他还能像当初想的那样只作生意不沾黑道么？　　　　


第一卷　陌生的世界  第十一章 疯狂的赚钱

    　　三月初的凉城还很冷，桃花雪微微的降着，轻盈的雪片伴着冷风打着旋子的飘荡着，天边依稀可见新日淡淡的青光。五点四十，指针还没有归整大地突然就黑了下来，电子控制的供电系统没有一点人情味的卡断了正座城市的路灯。    
    　　“这小子怎么又起的这么早。”张世豪心里默默的想着，跑步的速度慢了下来，他在调着手腕上的石英表，‘明表’还是结婚那时候买的，都十多年了，除了时常会慢上几秒还算是物有所值了。    
    　　“又慢了？”小男孩随着大人的脚步也慢了下来。    
    　　“嗯。”大人若有似无的回了一声，不知道是累了还是算答应。    
    　　“换一块吧，都老古董了。带手腕上丢了才叫可惜呢。”白道现在已经是钻到钱眼里去了，他感觉到处都是商机，就是没有人善于发现，这个世界的人虽然还是求利的，但是中国在这镇着，以往好多的发明都让皇朝以圣人之道捻碎了，或许这就是儒腐坏事。    
    　　“勤俭节约才是圣人之道啊。”就连张世豪这样的商人都能把论语之类的圣人之书背个烂熟，而且生活中也处处的约束自己。    
    　　“穷鬼。”强哥故意的讽刺了他一下，他和张世豪早起锻炼快一个月了，都找不到合适的机会让这个商人掉到他的陷阱了，只能一点点勾引着男人最原始欲望，但是却没看到多少实际效果，不免的有点急了。    
    　　“别让我抓到你。”张世豪调好了手表加快了速度在后边追着挖苦他的小男孩。    
    　　何乃男孩就在前边不紧不慢一蹦一跳的跑着，灵活的就像一条水中的小鱼儿一样，每每在张世豪要抓到他的时候他两个简单的假动作就躲了过去。    
    　　“嘿嘿。抓不到了吧。就像你做生意一样，抓不到商机，怎么能赚钱呀。茕茕前天上街看上了一个大绒毛的娃娃啊。你怎么说都是人家老爸吧，羞羞羞。。。”    
    　　白道一边躲着张世豪的肥手一边把男人往他的圈套里带着，不轻不重的调侃气的大男人如僵尸一样只跳脚。这按理说隔三叉五的熏陶张世豪也该上路了，但是张世豪脑子里就像少根筋一样，一到关键的时候就不往下想了。    
    　　张世豪一边抓着小男孩一边听着男孩的话，童言无稽，天真的童声一字不拉的都落进了他耳里。    
    　　“抓不到商机，怎么能赚钱？呵呵，白旭，你生的是什么孩子啊，才五岁就知道做生意的精髓了。”张世豪默念着白道说的话，确实是这么回事，做买卖就是把东边的卖到西边去，发掘商品的潜力，开拓市场。眼光就是商机，但是任凭他想破头都想不出还有什么地方能赚钱，眼看着家家户户都进了暖气，以后在家里就能洗澡了，泡澡的也会越来越少。    
    　　“别以为你看了几天书就知道这个地球是圆的了，你叔我吃的米比你吃的盐都多。商机哪有这么好抓住的，它可比你滑溜。”    
    　　张世豪身体素质因为十多年的放松掉了下来，以前一个人能打五六个壮汉的身手现在都抓不到一个小男孩了，有点喘的停了下来做着伸展运动。    
    　　迂腐啊。强哥心里无奈的想到。这个世界的人大多都是坐井观天的青蛙，能跳出来看这个天的还是少数啊。    
    　　“张叔，你衣服扣子就不能换成一样的么？这样也太丑了吧。”强哥心里冷笑了一下，前天晚上他找到茕茕，让小丫头偷偷的把她爸爸的钮扣剪掉，然后丢掉，结果张世豪找不到扣子只能让蔡琴随便找了几个凑合着。    
    　　“丑什么的，就锻炼的时候穿穿，这款式不知道多流行呢，满大街钮扣陪不上的多了。”张世豪猛地做了十多个阔胸运动，顿时感觉精神头上来不少，来来回回跳动了几下震掉身上粘着的雪花。    
    　　“这铁扣子不好，第一不实用，每季换衣服都要把钮扣拆下来，还要存好，要不等下次穿的时候就找不到了。第二这铁的还沉，夏天除了汗衫或者套头衫，哪件衣服不是钮扣比衣服重啊？第三为什么换季要拆口子？铁的容易锈，就连夏天流汗都会生锈，谁的衣服在钮扣的地方在包着层布呢。第四美观问题。”    
    　　白道也稍微的活动活动了身子，微闭着眼睛打了套拳，说像太极吧不是，像孔子拳吧也不是，其中还包含了几套刁钻拳路，打起来柔里带钢隐约中还显出模模糊糊的虚影来，龙行虎步虎虎生风。    
    　　张世豪第一次就看出这套拳的好处了，问白道哪学的，男孩就是一幅高深莫测的笑脸，任凭张世豪开出什么条件都不教，张世豪每当男孩练这套拳的时候都要在旁边跟着偷师，但是这次偷了一半听到男孩话就停了下来。    
    　　这钮扣的反锁确实让他烦闷，但从来没有想过这玩意不用铁的用什么，用合金？合金多贵了。    
    　　“想赚钱吧。嘿嘿。”小男孩收势后看着低着头发呆的男人就暗自高兴，鱼上钩了。    
    　　“嗯啊。”张世豪一边盘算一边用脚尖在地上画着雪，听到男孩的问话下意识的就应了一声。    
    　　“这钮扣可没有谁规定他只能用铁的吧，用铁的是因为他便宜，比青铜的好，但是这为什么不能用木头的和塑料的呢？这木头的外边涂上漆料不也耐用了么？这塑料不也有硬塑料么？虽然没有铁的坚固，但是谁没事干了和钮扣过不去呢？”    
    　　张世豪越听越欣喜，对啊，这钮扣不能用塑料的么？木头的不也很好用么？这不就是商机么？就在身边的商机，自己活了快四十年了，还不如一个五岁的孩子，这日子都活到狗身上了。    
    　　“现在暖气可是走进了千家万户，煤气一开就能烧水做饭，水价便宜，在家洗澡还方便，除了老头子谁还大冷了天的跑澡堂去啊？泡澡，泡的是身子，熬的是时间。”    
    　　白道看着张世豪微微的点头，就知道自己说的不差，等以后出了热水器就会再有太阳能的，到时候澡堂一定会被淘汰，洗澡会出现澡文化，有钱人或者找调调的人发明出来的文化，一种不为洗澡而去洗澡的文化。    
    　　“张叔，我想我妈辞工，在纺织厂上班早晚要累出毛病来。”小男孩围着男人小跑了几圈，见男人不搭理他猛地在男人屁股上拍了一把掌。    
    　　“啊。辞工！？你妈辞工了以后你们家吃什么？”张世豪被吓的跳了一下，听清了男孩的话，但是没有把后边这句话和钮扣的事情联系到一起，心道小子心疼母亲是对的，但是家里就她一个大人，以后的生计怎么办啊。    
    　　小男孩听了这话反而愣了一下，咱这琢磨了这么多天给你指个招，连谢谢都没说就要卸磨杀驴了，小跑两步绕到张世豪对面才发现这家伙还没有反过明白了，不由的翻了个老大的白眼，这也算商人么？上辈子随便找个商人都比他精明，也难为他的澡堂子还能开着。    
    　　“吃什么，吃这扣子啊。”恨铁不成钢的男孩拉着木头疙瘩的扣子来回拉扯着，真想狠狠心揪下来，但是想到蔡婶在灯下一针针的缝补就算了。    
    　　扣子怎么吃？张世豪停下来有一会了，冷的都开始打哆嗦了，连思维都开始停滞了。    
    　　“咱们几家拼钱开个厂做钮扣不就好了，一个钮扣才能要多少钱？用机器一压不就出来了，那些塑料值几个钱？中国什么不多，就劳动力多，而且是廉价的劳动力！！！一个扣子成本能要多少钱？要多少时间？你估摸着一粒塑料钮扣批发价是多少？”    
    　　白道眨着乌黑的大眼睛盯着张世豪，不知不觉中黎明的太阳已经在天边洒出了万点光辉，映在空中飘荡没有规律的雪花上給每片都裹上了华丽的彩衣。两人的身上也落着绒绒一层的浮雪，金灿灿中还带着银白色的里子，远远的路人看到路中间的两人都觉得这是一副美妙的早画，男人高大壮实，小孩天真可爱。    
    　　“五，五分？哦，不，一毛？”张世豪变出一根手指头对着男孩比划比划，就感觉自己的心脏在不争气的狂蹦乱跳着，当他唯唯诺诺的说出五分的时候男孩眼中猛然间闪出了一丝失望。是啊，这么算来一粒钮扣才几个钱，他已经快要按耐不住自己要跳出来的心脏了，他非常非常保守的报了个价。    
    　　“好，你就要一毛的利，剩下的都我家的了。”白道差点气的吐血，张世豪啊张世豪，亏你经商十多年了，奸商奸商，是商人就要奸，不奸你不如回家算了。    
    　　“小乖乖，这，我还不是问你的意思呢么？”白道抬手没让张世豪说下去，笑话，这家伙做生意做这么久了，就是嘴皮子利索，活人能让他说死了！等他拍马屁自己还不知道飘到哪当神仙去了。多少让点利润吧，谁叫这个法子暴利的让人想。。。想。。。想打喷嚏呢！    
    　　“咱们批发給小贩一个三毛，这是一开始的价钱，钮扣制作起来技术含量不高，别人偷师也容易，一种款式顶多保持一个季度的销售市场，咱们要玩的还不只这个点子，一来二去的变着法的走，不能让人家跟上，先出木质的，等跟风的人多起来了，咱们再出塑料的，等再有人跟上塑料的时候咱们的牌子也就响了，那时候就要出花样了，颜色，形状，印花，卡通图案，这不是随便我们的么？这不都是钱么？”    
    　　强哥早就寻思好了，为了这个点子他专门让小白梅給他饿补了一下几何，结果不是很理想，他就画出草图然后給小丫头说他的想法，两人捣鼓了一个星期终于捣鼓出了压扣机的草图，流水线的车床，有专门控制模具的，有专门填料的，有加温的降温的，有检验包装的，总之把最大工作效率提上来了，每名工人分工细致，榨取了他们最大的劳动价值。    
    　　三十名工人就能支配六台车床，工作效率极高，每天就算八个小时工作时间都能连生产加包装完成二十八万八千个钮扣，除去不合格的最少也有二十五万个吧，一个三毛，多少了？这还是一天的。    
    　　“啪”“啪”张世豪猛地抽了自己几个嘴巴子，看得白道一愣一愣的连着往后退了几步。    
    　　“乖乖，这还没有发财就疯了？”强哥惊恐的嘀咕着，白晕的追随着怎么这么多，要不以后有钱了把他捧红也当个偶像？    
    　　张世豪把自己抽的两边脸颊通红，一道道手指印子不一刻就浮了起来。    
    　　“我不是做梦，我不是做梦。”张世豪喃喃的嘀咕了几句，机械般的侧过脸盯着小男孩露出一个诡计的笑容，吓得白道两条都使不上劲，想跑开却抬不动脚来。    
    　　“你没事吧。”小男孩挤出一个跟哭似的笑容，小心翼翼的问着，都说神经病杀人不算犯法，但是他这么可爱的，祖国的花朵要是这样就玉损了，是不是有点太冤枉了。    
    　　“没事，没事。”张苛强两眼都放绿光了，嘴里还一个劲的说没事。    
    　　“没事就好，没事就好。站住，别慌过来，这是几。”眼珠子都要瞪出来的白道看到张世豪一步一步的逼近自己紧张有种要尿尿的感觉，猛地抬手給张世豪笔划一个数字，都说神经病不认数，强哥希望眼前的男人能正经的回答他。    
    　　“丁勾。”张世豪猛地抱着小男孩在原地打着圈圈，他真的是太兴奋了，小男孩的计划绝对有可行性，这就以为着他要有钱了，能給媳妇买化妆品了，能給闺女随便买玩具了。    
    　　“放我下来。”    
    　　“不放，绝对不放，你可是我们几家人的金娃娃，是老天爷让你来的是不是？”张世豪也不顾的路然的目光抱着白道又是蹦又是跳，发泄着心中的激情，白道的身世几家人都知道，所以他马上联系到了上天的安排，要不他解释不了一个才五岁的孩子能想到无数大人都想不到的商机。    
    　　“张叔，放我下来，有些话我要先给你说明白了。”小男孩用胖乎乎的小手揪着大男人的耳朵使劲摇了两下，反正摇不掉，指不定疼几下还能让他清醒了呢。    
    　　“你说，你说！”张世豪列着嘴放下揪着他耳朵的男孩，微微的疼痛让他稍微的隐藏了点激动，但是脸上的笑容却一点都没有减少，两只放着绿光的眼睛更绿了，他以为男孩又要继续給他上课。    
    　　“关于这个发财的点子，你不能让出了我们俩之外的第三个人知道，我妈都不行，你明白么？至于为什么你想想也知道，我太小了，那些飘渺的光环没有多大意思，远没有平安来的实际。”白道说话的时候一本正经，眼神里透着绝对的坚定，让张世豪听完话后认真的点着头。    
    　　“嗯。也对，要是让别人知道是你出的点子，估计全家都要炸锅了，万一传到外边，不信的还好，要是有坏人相信了把你抢走让你出点子，绝对出大乱子了。放心，几家人拼钱，你出的点子你家占大头。”    
    　　张世豪不是傻子，只是有点喜欢墨守陈规，没有开拓的眼光，但是事情之中的厉害关系还是一眼就能看透的，老社会仔的义气让他马上做出了决断，绝对不能占白家的便宜，这是他对已故兄弟的道义，也是做一个人的原则。    
    　　“别，张叔，我妈不会同意的，怎么看都是变相的施舍我们，我妈好强，无功不受禄，她绝对不会要的。以后赚钱的机会多了，咱们现在底子薄折腾不起大的，现在这个钮扣能拼钱搞出来就已经很不容易了。”    
    　　　　


第一卷　陌生的世界  第十二章 钱途似锦

    　　风还是很冷的，雪也趁人没留意的时候停了，人们走在街道马路上都会发出“咯吱”“咯吱”的声响，政府还是不错的，从下级干部到上级领到天刚擦亮就出来义务清扫道路上的积雪，虽然干一会就被驻地官兵替代了，但是那一张张发自内心的微笑却留在了过往行人的脸上。    
    　　一大一小两人一边慢跑着一边商量着具体的细节，白道对于细节的东西了解的不是很多，比如塑料的进货，厂房，工商证件，联系客户之类的，他没有一点好的建议，这些也只能张世豪这些大人去准备。    
    　　两人跑一会停一会，白道把自己已经想好的全都告诉了张世豪。    
    　　这个钮扣不可能暴利长久，每种款式不能一次全部投放出去，要一点一点先放出最简单的，等消费群体几近饱和和跟风的人出现之后马上把第一批货降价甩了。    
    　　虽然这样会把跟风的人拉到水里，但是做生意容不得仁慈之心，再说那些跟风的最少也要交点学费不是？而且降价甩还是让他们有利可图的，最少不会赔本。    
    　　第二批的款式依旧按着第一批货的方法送出去，这样一般的消费者就会感觉每次都有最便宜的时候，所以就不着急买第三批的货，这样的人还是少数，因为钮扣又贵不了多少钱，进货商想压第三批的价也不忍心奇货可居的利润。    
    　　到第四批第五批货的时候市场也就完全饱和了，就开始有大型的服装生产厂家来下定单，这样暴利的局面就全面瓦解了，只能稳稳当当的保证质量和款式。    
    　　白道的话虽说有点纸上谈兵的味道，但是也是他寻思良久之后才最终敲板的。张世豪脑子里听着心里默默盘算着，男孩想的不算天真，再说了，就算只有三批货的暴利也够他数钱数到手抽筋了，没听男孩说么！当以后有了足够的本钱转投别的生意。虽然小男孩咬死口不说，但是他一百个相信小男孩肚子里早就想好了以后的金点子。    
    　　当天晚上张世豪就带着一家三口伙同包家三口挤进了白家的门。邻居之间也没有过多的客套话，主人家的殷勤倒水，邻居也是随意非常。    
    　　张世豪从进了门就不住的撇着白道，看着男孩的眼色行事，男孩微微点点头翻了几下白眼后张家男人知道时机到了，让自家的丫头跟着白梅去里屋玩闹，他微微咳嗽两声后进入了此行的主题。    
    　　“妹子别忙了，今天咱们三家都在这了，一起商量点事情，大家都出出主意，给点意见。”    
    　　强哥听了这话就开始郁闷了，你这往哪绕的啊？菲律宾暖和，你去那晒太阳吧。趁着給张世豪倒水的功夫男孩腻到他怀里，微微的打着点，要不还不知道他何年何月能说明正事呢。    
    　　“说什么呢？兜什么圈子，有话直说。”包昆仑先等不急了，听说张世豪今天想到一个赚大钱而且没有风险的点子就急不可待了，但是非要晚上三家人聚齐了才说，这一天可把他别坏了，三顿饭都没有吃好。    
    　　“我想大家拼钱开个厂。”张世豪还想继续说下去的时候被小男孩轻轻的捏了捏手，他明白男孩是让他等大家消化一下。但是他顾着炫耀着什么，没有看到男孩眼中闪过的一丝狡诈。    
    　　“你吃饱了撑的？”“早上跑步头让驴踢了？”蔡琴和包昆仑几乎同时对着张世豪叫了起来，搞的大男人暗地里责怪白道算计他，要是让他气说完多好。    
    　　林美薇和蔡慧芳没有多嘴说什么，一屋里的大人都够精明，如果想一下就应该知道张世豪不是那种想什么脑子一热就干什么的人，他一定有他的主张，只不过蔡琴因为是张世豪妻子，听自家男人的话有点是借钱的意思，所有有点不好意思，包昆仑则是脑袋一热张嘴就来，虽说认为有好点子赚钱，但是要开厂就有点让他不能接受了，哪有这么多得钱了？    
    　　张世豪等大家冷静了一点才悠哉游哉的喝了口茶润了润喉咙把早上白道和他准备了一个小时的演讲稿背了出来，暴利的诱人之处比文字更加扇情，一个个数字的报出让几个大人猛地吸了几口冷气。    
    　　“这钱不等于白送么？”林美薇心里一时接受不了，兴奋的问着自己，这不等于白送钱的么？眨着美目看着一脸微笑的小男孩，她凭着女人的直觉感觉这事来的太巧了，前一阵子家里的两个孩子就劝她辞工，但是她在也都不答应，理由也就是以后的生活怎么办！但是这后脚跟到的底风险高回报的商机让她疑惑的看了看男孩。    
    　　慢慢的她的眼睛里泛出点点泪光，男孩的一举一动都没有逃过她的眼睛，自己的孩子，没有人比她更了解了。    
    　　“干上一年。。。哪要几个零了。。。”一向精打细算的蔡琴被自己男人的眼光折服了，暗自庆幸自己嫁对了男人。    
    　　“兄弟，这就是兄弟。”包昆仑用情的看着身旁的张世豪，从穿开裆裤就在一起的感情果然是最坚硬的，当年滴血结拜时的誓言依旧那么清晰——有福同享。能够有难同当就很不容易了，而能够有福同享需要多么高尚的情操呢！    
    　　“总共要拼多钱啊？“蔡慧芳听到张世豪的计划先想到了先期投资问题，一句话把几人从幻想中来了出来。是呀，要拼多少钱呢？除了张世豪所有人都这么想着。    
    　　“我家有五万。“张世豪连他老婆都没看就把家底报出来了，蔡琴听了先是皱了下眉毛，但是马上有展开了，微微的点了点头。这个女人精明着呢，稍微一想就明白了丈夫的意思，这个主意是丈夫想的，既然他把家底都报出来了就一定有把握。    
    　　“如果钱不够再把小卖部盘出去。“蔡琴紧跟着把投资额扩大，如果赔了的话还有丈夫的澡堂呢，大不了从头开始。    
    　　“包包还没上学，家里也有闲钱，我家出三万。“包昆仑在家里说一是一，蔡慧芳也只能听他的，男人说完话眉头都没有皱一下，心里寻思要是按股分钱是不是要让自家男人回老家借点钱来。    
    　　林美薇是个女人，一个人拉扯两个孩子，除了白旭厂里募捐的三万块钱她没有一点积蓄了，如果辞工搞这个赔了之后就没有办法养家了，想来就开始犹豫了起来。    
    　　“我们家先出三万。“白道看到妈妈脸上阴晴不定的就明白她在想什么了，他自己出的主意他明白其中的利润，这个钮扣厂只要办起来就只赚不会赔。    
    　　“宝宝。。。“林美薇听到宝宝说他家出三万眼睛猛地就瞪的大大的。    
    　　“妈妈放心，张叔怎么都不会让咱家为难的。是不？张叔？”白道不着痕迹的用手肘捣了捣张世豪的肚子。    
    　　“当然了，这事绝对赔不了，咱们按股分钱，谁都不会少赚一个。”张世豪也知道林美薇的难处，别看着一万、两万不是很多，但是他们一个月工资才多少钱，不吃不喝四五年才能攒这么点钱，所以三家人都是咬着牙把钱拿出来的。    
    　　三家大人晚上商量了很久，一直到白家的座钟敲响了十二下才各自抱着孩子回家。送走了邻居林美薇悄悄拉住了小男孩，她心里隐隐觉察到了什么，她要好好盘问一下自己的宝宝。    
    　　“宝宝，跟妈妈说这是到底是谁的主意？”    
    　　白道本以为自己伪装的很好，没有想到女人竟然这么敏感。坦不坦白呢？强哥看着漂亮的女人，心里犹豫着，他要瞒着林美薇的原因是不想妈妈太挂心，但是现在她已经看出来了门道，再瞒着反而不好了。    
    　　“我出的，妈妈可以放心，咱家有多少钱投多少钱。”已经把自己当成三家摇钱树的男孩感觉没有瞒着妈妈的必要了就把和张世豪讨论的有給她说了一遍。    
    　　可爱的男孩说的很扇情，就像一个个数字一样充满了火一样吞噬了敢于阻挡它的物体。林美薇依旧微微的笑着，她没有因为一个个的数字而表现欣喜，男孩的表现却让她感动，她感觉自己不再是一个人拉扯一个家了，孩子的懂事让她肩上好像轻了许多，眼前仿佛一片海阔天空，丈夫死后的阴云在男孩话语之间消失无踪，生活又有了憧憬。    
    　　日子在兴奋与忙碌缓缓流过，三家会谈已经过去一个星期了，但是三家的大人却觉得只不过眨眼之间，张世豪家的小卖部转手盘出去了，价钱还算合理，没有因为急于脱手损失什么，两万六加工商证件和存货让交易双方都欢欢喜喜。    
    　　白旭的眼角膜、骨髓和肾脏一个星期内就引来了五位需求者，七万块的现金放在林美薇的面前，女人哭晕了三次才在合同上签下了自己的名字，那是她男人最后一份对这个家的温暖，那一刻她才发现十八年的夫妻生活让她在不知不觉之间爱上了这个懦弱的男人，他的懦弱稳稳的包裹着她，她在平静的生活中感到他默默的关怀，那才是家的温暖。    
    　　包昆仑果断的买断了工龄，工作上的补助全部让他转成了现金，如果不是张世豪事前就叮嘱过他不要拉人进来，他真想把以前的兄弟都拉来入伙。    
    　　张世豪原先也有这个打算，但是白道说了：“人多了必然会因为分利的事产生间隔，那样好事成坏事，你们以前的兄弟可能有小钱的时候能一起平分，但是几千万放在他们面前呢？如果以后你们有了钱了，还能记得有福同享，有难同当的誓言，我会有别的招帮你们拉扯他们一把，但是这次的事情，有我家参与，就不能搭上他们，我不会让我家多担一点风险。”    
    　　经历过前世背叛的强哥有着惨痛的教训，他和以前的兄弟有小钱的时候可以互相用身子帮对方挡刀，但是都发达之后呢？强哥甚至处处提防着另外两家的邻居，除了亲情，他不再相信任何一份感情了，没有什么是不能出卖的，只要你出的起价钱，再贞烈的女人都会脱干净躺在床上任凭你蹂躏。    
    　　“宝宝，帮帮捏捏肩。”白梅以帮白道保守点子计划者的借口压榨着男孩免费的劳动力。    
    　　小丫头舒服的半瞌着眼睛，但是小男孩揉捏到的地方却让她微微的脸红，想要他把手那开，却又舍不得那种懵懂的感觉。没有被黄牌警告的小男孩越发的大胆，跨坐再女孩纤腰上，两只胖乎乎的小手探到了女孩胳肢窝下边，轻轻的揉捏的，怎么看都不是在捏肩了。    
    　　“宝宝我要喝果汁。”实在娇羞不得的小梅丫头娇嗔的指使男孩去給他拿果汁。心里有着一丝期待还有着一丝担忧。‘我比宝宝大太多了。’女孩子心里悄悄冒出了一个小精灵，对她耳语着羞人的悄悄话，虽然心里千肯万肯但却找着千般万般的理由推脱着，她真的矛盾极了。    
    　　“宝宝真乖。”小丫头美滋滋的喝着男孩新冲好的果汁，酸酸的，甜甜的，就像她和小男孩在一起的感觉。    
    　　‘切，乖，乖毛乖，喜欢你才伺候你，要不三头驴拉着都甭想我给谁按摩倒水的。’男孩心里也美滋滋的，小梅越来越漂亮了，早年幼嫩的荔枝已经退下了青涩的外皮，白嫩的皮肤比牛奶还要白皙，白道趴在她身上的时候更衬托出她是个白雪公主，而男孩更像牛粪了，黑的吓人。    
    　　“妈妈下个星期就要和张叔他们去外地了，她也真是的，留在家里照顾我们这些孩子多好。”男孩故意把孩子念的重重的，让眼前的女孩知道她不是老太婆，要叫人伺候着。    
    　　“咱妈不是闲不住么？在家里担心着不如去帮忙了。”白梅知道她妈妈不是怕邻居黑他们家钱，是在家里坐不住，亲自跑跑心里踏实。    
    　　“嗯。”男孩点点头，林美薇不是小心眼，漂亮的女人精明着呢，她明白这时候是展现自己的关键时刻，文化水平不高不代表她比矮一节，有了十万块钱做本钱的女人更要付出更多的汗水，她要让别人知道她赚到的和她付出的一样多。    
    　　“张家七万，包家六万，咱家十万，一共二十三万，怎么分股呀。”小姑娘了解的不多，但是她知道宝宝知道，所以好奇的问着小男孩，漂亮的小手轻柔的抚摸着男孩光滑的脸蛋，如果不是少女的羞涩她真想狠狠的亲亲这个平时将她撩拨的万般难受的男孩。    
    　　其实林美薇拿到后来的七万块钱的时候就想过退出，十万块钱的存款每个月吃利息都够养活一家人的了，但是发觉她心思的男孩瞬间黯淡下来的眼光让她心里一阵懊悔，当男孩说出安逸的生活会磨灭掉人进取之心一大串典籍之后女人心软了，张家和包家已经做到了箭在弦上不得不发的地步，她要是退出另两家人怎么办？    
    　　“咱妈四成，你画的图纸算你半成，张家出的点子占三成半，包家三成。”    
    　　“还有我的呀？”小姑娘没有想到她也有份，一下欢喜的不得了，在大床上蹦蹦跳跳一阵才想起来点子和图纸其实都是男孩的功劳，而男孩什么都没有。其实她不知道，这半份还是林美薇为了哄孩子高兴才有的。    
    　　“张叔可是白占了半成的呀，这点子是宝宝出的！”小姑娘一副打抱不平的样子嘟着小嘴坐在男孩前边給白道抱不平了。    
    　　“安拉，这点还都是小钱，张叔不会让咱家亏了的，现在看起来咱家少了半成，但是难保他以后不想着办法把那半成給咱送回来。”白梅想不出为什么白道说的这么有信心，但是直觉里宝宝说的话是一定会办到的。    
    　　一卷终    
    　　下集简介    
    　　三家人各自分工准备建厂，美丽的未来就在眼前，谁料到资金出现问题。    
    　　神秘人给白道送来了巨额现金，他是谁呢？    
    　　张春桥出现白家，白梅又将受到什么波折呢？    
    　　钮扣厂日进斗金，此后又有什么希罕事呢？！    
    　　票票呀，新人榜第十了，虽然冲进前十已经没有希望了，但是兄弟们帮我稳定住第十一地位子吧。。嘎嘎嘎。。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第一章 钱途波折

    　　清明还没有到，天气已经不那么冷列了，仿佛二十多天之前的雪片落到了别的地方，小小的凉城已经在两场春雨中换上了春装，河岸边垂着柔弱柳枝的柳树挂上了嫩绿色的柳芽，远远的看去十分醉人，清新的泥土被早春的草芽顶破，淡淡的草香引得河畔边多了很多早练的年轻人。    
    　　幸福的憧憬增添了三家人坚固的凝聚力，盼望着成为富豪的大人们两个一组的分头忙活去了，张世豪带着他媳妇蔡琴去张罗工厂、车床和原料，顺带工商证件之类的也归他们准备，看似他们最累，其实包昆仑和林美薇才是忙的焦头烂额。    
    　　蔡慧芳被留在家里照顾三家的孩子，腰里有钱的女人把三餐做的绝了，顿顿大鱼大肉，却做的不让人腻味，瓜果蔬菜样样齐全，营养搭配的让上辈子吃叼嘴的强哥每天最盼望的就是吃饭。    
    　　包昆仑在铁路上干了这么久了，各地情景也不比天天天南海北跑的商人差，带着林美薇两人从北国跑到南江，只要是交通便利的批发市场都转悠了一圈子，踏准了路，几乎每个小贩都发了片子，先没说自己是做什么生意的，大商家的派头先拿了出来，唬的住唬不住都跟那些商贩攀上了关系，就等厂子开工給他们发样品了。    
    　　这中国有多大？批发市场有多少了！要是让他们两人跑，给他们跑一年也跑不完，所以张世豪在他们准备的时候就说了：“批发市场也是有上家和下家的，上家下家加起来太多，跑不完，如果咱们有本事的话就指望钮扣都能把外国人的钱也圈来，但是咱们手没这么长，搂不过来，咱们吃上家中间的主家，然后一边出货一边跑上家，下家的利润看似诱人，但是就咱们这些人也顶不住他们以后挑刺的，所以直接不要了。”    
    　　当然以上都是张世豪转达的，字字句句，就连哪该停顿哪该升调降调都是背熟了的。谁教的？作者智力上有障碍，还得麻烦大家自己猜吧。    
    　　包昆仑是个地理精，批发市场类的上家在出发之前就定好了，少走了很多弯路，从北到南，该跑的，能跑到的一个没落下。邮寄回来的商贩地址让白道、白梅两人忙活了一整天才整理成表格。    
    　　盘算着好日子就要来临的三家人却被猛地浇了一盆冷水，最难为人的一边没有出什么乱子，反倒是张家那边出现了强哥事先料到的问题——钱还是不够。    
    　　张世豪把原料找好了，塑料加工的车床也下过定金了，但是工商证件却遇到了挫折，二十多万的启动资金单是厂房和工商证件就吃掉了十八万。拿不定主意的张世豪带着媳妇灰头土脸的跑了回来。    
    　　“没钱。”张世豪真的想不出什么办法了。十八万呀，换成硬币能填满三家的房子了。    
    　　钮扣加工车床已经找到工厂制作了，給工厂的图纸都是半成品，拉回来自己拼成就可以用，这样就避免有人可以偷师。但是每个车床六千的价格让张世豪心疼了好一阵。    
    　　原料加工车床加上钮扣加工车床用了四万，原料简单便宜二十五吨才一万，包昆仑那边的火车票，片子印刷钱，杂七杂八处处要钱。只是这些就花掉三家三成的本钱，让原本感觉还能吃的住劲的大人们猛然发现建个厂这么少钱。    
    　　还最少还要六万，操的，注册个厂要十二万！十亩地还必须要十年的合同，虽说水电费全免，但是十年能要六万么？这是抢劫！强哥用小拳头狠狠的砸着桌子。这个世界的十万等于上辈子五十万，这不是难为人么？建厂的门槛也太高了。    
    　　厂建起来在出货之前还要打广告，打出知名度，让人去批发市场买钮扣，要不批发商出货慢影响他的圈钱速度。这都是烧钱的玩意，除非能再来十万，就十万，这样就能打开局面了。    
    　　强哥大中午的觉得憋屈，黑着脸跑到天台上折纸飞机解闷。    
    　　“給我十万。”“给我十万。”“给我十万。”强哥看着在风里潇洒飞翔的纸飞机，每飞出一架他就对着叫一嗓子。他没想到美丽的梦想这么快就让政策打垮了，粉碎殆尽，一点办法没有，借钱？上哪借？没亲戚每朋友的强哥傻眼了。    
    　　林美薇找婆家要钱？那是放屁！林美薇的爹在她亲娘死后找了个小的，年纪居然还比她小，她能受的住么？结果一气之下和白旭结婚了。    
    　　张家，借钱是有可能，但是借了也不多呀，他老家都是农民，面朝黄土背朝天，他从小就在远方表亲家长大的，从来不问家里要一分钱，他还指望自己能赚了大钱，去乡下把父母兄弟接进城。    
    　　蔡家？嫁出门的女儿就是泼出去的水，这就是北方人的传统，女儿回家借钱可是丢人显眼的丑事，强哥当张世豪回来的时候第一句话就是不能会娘家借钱，不是大男子主义，这是男人的骨气。    
    　　包家，包昆仑现在还不知道这档子的事，通信还不发达，电话还没有走进平民家中，能装电话的必须是领到干部，要是非要花钱装也可以，装机费六千，而且电话费一分钟一块钱，长途一分钟三块，不是有钱烧包的人，谁拿钱砸水漂玩。    
    　　“贷款？”张世豪在家里憋了一夜，第二天拿着自家房子的房契就出来了，说三家房子加起来能贷个三四万的样子，但是估计着能解决点问题。    
    　　但是强哥却摇摇头，贷款？！开什么玩笑！银行的要受理，还要派人来丈量，派人估价，三折腾两不折腾的时间过去了不说，真的能像贷主想的那样能贷到三万？这个折扣还不任凭银行给你打么？    
    　　借高利贷？坐在天台栏杆上的强哥，脑子里猛地出现了这个词，上辈子当霸王可没少干缺德事，这事他也干，只是干的让人都感激他，利息只收银行的五倍，比那些利滚利黑人可是干净的多了，借一万过一年也只不过多给个七八百的，多了就当时孝敬人的。所以比黑心的人口碑要好，还帐的人也自觉，心里边也比较踏实。他当初的主旨就是那些急缺钱的人能够拿到现钱，避免他母亲的惨剧。    
    　　不知道这边有没有像我那样放高利贷的。强哥在栏杆上随意的踢打着腿，这阳光照的很舒服，斜斜的，暖暖的，懒散的春风轻轻柔柔的吹拂着，偶尔有几只小鸟在楼下的花园里互相追逐着。    
    　　能找到高利贷还真好，贷五万就算一年翻一倍老子都敢贷。强哥发狠了，等工厂开工之后一天就能把借高利贷的钱赚回来。    
    　　白道心里有气一手扶着栏杆一手猛的把纸飞机丢了出去。仿佛这个动作能让他得到发泄。    
    　　燕子头的纸飞机，头重，身子小，机尾处是一个剪刀的形状，飞出去后十分轻盈，若是有小风带动，还能真的像燕子一样做一些急转爬升的动作，强哥上辈子小的时候没有钱买玩具，这类折叠的玩意可是全都会玩。    
    　　燕子飞机带走了强哥心里的烦恼，带給了他一丝好奇，一丝激动。    
    　　灵巧的纸飞机离开强哥的手后因为冲力猛地向上爬去，那份洒脱仿佛要脱离大地的吸引一直冲向湛蓝的天空，带着青草泥土芬芳的春风柔柔的吹拂过来，小飞机可爱的扭动着身子顺着风向滑翔，白白的纸衣在太阳温和的照耀下泛出淡淡的金黄色。    
    　　“给我十万。”强哥微笑着对着纸飞机叫了一声，那调皮的纸飞机仿佛真的听到强哥话一样一个转身，居然顶风俯冲向地上的花园，强哥顺着它灵巧的身影看到花园茂盛的直松后边钻出了一个人影，而小飞机恰巧在他挺直身子的时候钻进了他的怀里。    
    　　那人拿起纸飞机看了看，然后抬起头，强哥看清那人的脸，惊讶之余差点没有抓牢栏杆，吓出一身冷汗的男孩等着大眼睛看到那人对他笑了笑，转身为他指点了一下钻出来的地方，好像告诉他那里有什么东西。    
    　　强哥回过神来的时候那个人已经不知道去哪了，那人站过的地方只留下他丢出去的纸飞机，他耳中不知什么时候又传来的令人神清气爽的梵歌，心神宁静好像神游仙境的强哥再次清醒过来的时候太阳都要落山了。    
    　　落暮的晚霞像一颗煎熟的鸡蛋黄，被金灿灿夕阳照射的浮云轻飘飘的游动着。夕阳給凉城万物送去了最后一点光辉，留恋的说了句再见后将一切交给了皎洁的月亮。    
    　　没有什么好怕的！    
    　　老子也是死过一次的人！    
    　　老子死了还重生了！    
    　　老子还是天将斩虎大将军！    
    　　老子是强哥。    
    　　从傍晚回过神来之后，强哥就不停的劝慰着自己，他是个见过市面的人，他是强哥，但是一遍遍不停的劝慰却让他更感觉怀里像揣着个炸弹一样一刻都安宁不下来。    
    　　能让他这样心神不宁的不是别的，只因为他看到那人的脸，不应该出现的人却在光天化日之下出现了，本来已经死了快半年的人突然出现在自己眼皮低下，这样的是如果说出去恐怕没有人相信，但是强哥肯定他看到的就是白旭，那个重生后懦弱的父亲，一个已经病死了半年的男人。    
    　　告诉白梅么？不行，会吓到她的。强哥好像哑巴吃黄连一样，什么苦都在自己嘴里，还不能找人去说，吃过饭就早早的跑屋里睡下了，小丫头以为他是因为资金的问题发愁，淡淡的劝了两句就入眠了。    
    　　这个。。。唉。。。除了唉声叹气，强哥找不出别的办法。老子重生是老天爷給的报酬，他白旭为什么回来？为了吓我一下？强哥只能把这件事论做鬼神论，要不他真的不知道怎么对自己解释了。而他自己的事情都解释不清，又多了白旭这档子事，可真的难为他的脑细胞了。    
    　　他对我笑了，这样就证明他回来没有恶意。强哥在找着能让自己宽心的理由，白旭是个爱家的男人，临死都不忘为家里做最后一点贡献，他回来也不会做什么败坏家的事的。这点强哥相信，白旭懦弱，但是心地善良，兴许他回来是看看自己有没有按照承诺照顾这母女俩的。强哥可以拍着胸脯说我言而有信了。想到这他心里更为踏实了，默默的为白旭祈祷能够找到一个好的人家投胎，别像他这样重来一次还为钱发愁。    
    　　想着想着白旭最后留给他的一个动作被他想了起来，依稀之间强哥记得白旭用拿着纸飞机的时候指着他钻出来的直松后边，还特别的点了几下。    
    　　什么意思呢？他不会没有意义的点給我看得，一定在那里有什么！强哥想到着猛地睁开眼睛，小心翼翼的将白梅搭在身上的玉臂拿开，毫无声响的拿起衣服鞋子溜出卧室。    
    　　我要去看看，这个爹是好人，绝对不会害我的。强哥连灯都没开，摸黑穿好衣服找了个手电就出门了，他仿佛一个夜贼一样小心，一丁点的声音都没有发出来，他想到要找张世豪一起去看看，就怕找到的东西不能給张世豪看，怕是一些反科学的东西，把张世豪吓着了。    
    　　猫走路为什么没有声音？因为猫的脚掌上有一层厚厚的肉垫，而且猫的脚趾可以收缩，不会因为接触地面而发出一丁点的响动来。    
    　　强哥对于这些不如流的东西知道的可不少，贼有贼的文化，真正的夜贼都穿跟脚的软鞋，在鞋上还要裹上厚棉，为的就是像猫一样走路没有一点声响。    
    　　猫着腰贴着墙边阴影时停时走，强哥真的做了一会夜贼，而且绝对能被夜贼高手评个高分的夜贼，敏捷的身手，敏感的躲开障碍，机灵的避开地上踩着会发出任何声响的物体，他就像一只大猫一样的灵活，机警。    
    　　老子真是干什么都行，第一次当贼都这么熟练，唉，名人的烦恼啊。强哥心里偷笑的蹲在下午白旭站过的地方，那架纸飞机还在原处，和夜色一样黑的小手激动的捡起飞机。    
    　　“老爸，这两个字你只亲耳的听我叫过一次，但是我在心里却叫过很多次，你是个好父亲，是个好丈夫。”    
    　　强哥在白旭临死的时候才开始佩服这个懦弱的男人，但是这份佩服却在最近的生活中越发的强烈，白旭懦弱，他上辈子强悍，但是结果呢？白旭虽然死了，但是有人记得他，他的家还在。他呢？连累了自己最爱的女人，可能死后都被别人骂吧。做人，强哥感觉自己不如白旭，钢易折！    
    　　“老爸，两辈子了，真的能留在我记忆里的，就你一个老爸。你上路吧，别磨蹭了，家里有我，日子会好起来的。我也该看看你给我们娘仨留的什么了，希望是钱啊，呵呵，现在咱们家最缺的就是钱了。”    
    　　本着死者为大，而且白旭是他爹，强哥在地上恭敬的磕了三个头，将纸飞机小心翼翼的叠好藏到怀里，他没有直起身子，腿脚并用，尽量不发出一点声响的爬向白旭为他指的地方。    
    　　紧张，激动，兴奋还带着一丝胆寒，强哥已经满身是汗了，两米的距离就像永远都派不到了一样，他的动作非常的慢，我急于知道那里有什么，但又怕那里什么都没有，矛盾之极的他只能刻意的放慢自己的速度，尽量让自己不要发出一丁点的响动。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第二章 天掉馅饼？天降祸事？

    　　票票留下，精华伺候，来者不惧。哈哈。。    
    　　哟郎哥来了，那不是冰雨兄弟们，壁虎老哥，欢迎欢迎，小利啊快点进来吧。。。    
    　　《重生的纸醉金迷》真是一片热火朝天的热闹景象。。    
    　　‘嘭嗵’‘嘭嗵’‘呼吸’‘呼吸’强哥清晰的数着自己不安分的心跳，呼吸声虽然被他压制到了最低限，根本不会有人听到，但是他仍然感觉心跳声和呼吸声是这样的刺耳。    
    　　在这种时刻，明明没有什么事情会发生，但是人的大脑总会想一些离奇古怪的事情，比如说现在强哥满脑子都是鬼呀神了的东西。总是认为会突然蹦出个僵尸或者青面獠牙的厉鬼。    
    　　越想越觉得心里不踏实，动作也不知不觉变的更缓慢了，身体被定格了一般静静的纹丝不动。    
    　　没有人能看到我，我太小心了，不该这么紧张的。强哥一遍遍的提醒自己不要这样，以前的胆气都跑哪去了？安逸的生活真的磨平了自己的锐气么？当年第一次杀人都没有这样害怕的强哥呢？    
    　　激将法起到了效果，顶天立地的男人停了下来，慢慢的站了起来做了一个深深的呼吸才睁开眼睛。胖嘟嘟的小脸表情非常的严肃，坚定的眼神是那样的有神。    
    　　“老子是强哥，独一无二的枭雄。”小男孩的身影仿佛一瞬间长高了，变壮实了，又成为以前的强哥了。    
    　　他两脚不动微微的活动了一下身子，感觉到舒坦了之后才轻轻的走向白旭为他指的地方，他用黑布裹住手电猫着身子借着月光和手电发出的亮光寻觅着，就像嗅觉灵敏的猎犬一样，一寸一寸的查看着。    
    　　猛然间——他发现了要找得东西，一个肥大的军绿色军用旅行包静静的躺在直松的树底，不知多久的针叶厚厚的铺在周围，旅行包就躺在那，只是用针叶稀疏的遮盖了一下，当强哥把手电探到那的时候就轻松的发现了蹊跷。    
    　　“老爸谢谢。”虽然不知道旅行包里装着什么，但是确实有东西就足够让强哥发自肺腑的说出这句话了。当他小心翼翼的拉开拉链后他终于按耐不住心里的惊喜一屁股顿坐倒在了地上，满满的一包大明顺通（这个世界里中国的流通货币，全世界最坚挺的货币，中国周边的小国几乎都不发行货币，都用大明顺通）    
    　　强哥脑里一边空白，看到一张张折旧的数额不等的票子，他知道这些钱绝对可以用来渡过眼前的难关了。    
    　　恍恍忽忽中他忘了自己是怎么到家的，是哪来的力气提着这么一大行礼包回家的。他甚至忘了自己回家后为什么要把盛钱的大包再拿出去销毁。    
    　　“小梅，醒醒。”强哥强作镇定的摇醒了还在梦想中的小姑娘，这么多的钱他自己一个人不知道要数到什么时候而且既然有了钱就好办了，至于怎么来的他不说，想来别人也不会过于追问的。总不可能猜想他一夜之间打家劫舍搞来的吧。    
    　　“宝宝干吗呀！小妈要睡觉。”小姑娘睡眼朦胧的白了男孩一个卫生眼，拉过被子蒙着头继续去睡觉。    
    　　“我找到钱了，起来帮我数数有多少。”小男孩不愿意的赖在女孩的身上，上下其手专找女孩最害羞的部位揉捏着，对付身下的小丫头，强哥自有妙计。    
    　　“呀，呀，呀，要死拉。”少女最敏感的部位被小男孩只隔了一层布揉来捏去，小姑娘瞬间清醒了过来，红着脸把白道踹到了一边，第一次被男孩这样故意折腾的小姑娘差点要暴走了，两只美丽的大眼睛瞬间就带上了水雾。    
    　　“小妈快来帮我数钱。”白道一边揉着肚子一边蹲在床上为小姑娘指着地板。    
    　　顺眼撇过去的女孩再也收不住自己的眼睛了，朦朦胧胧的水雾好像变戏法一样瞬间就不见了，小姑娘还不太相信的揉了揉眼睛，吃惊的小嘴巴怎么都合不上了。    
    　　“这，这，这是钱。”小姑娘哆哆嗦嗦的抬起粉嫩的手臂指着地上堆成小山一样的钱不知道是说给自己听得还是说给男孩听的。    
    　　“快来数数，看有多少？明天就打发张世豪出去办事。哈哈哈。”白道心里欢喜的牵过女孩的手，另一只手不安分的在小姑娘修长的大腿上抚摸着，钱，美女，他现在都有了，人生至此还有何求呢？    
    　　“宝宝哪来的钱？”白梅蹲在地板上用手拢着一大捧钱，突然想到睡觉之前还没有的钱，怎么两三个小时之后就出现了，有点疑惑有点担心的问着宝宝，虽然心里知道宝宝不会去抢别人的，但是宝宝的身手可是很厉害的，白家的大人都让他打的伤的伤残的残呢。    
    　　“天上掉的，老天爷給的，凭空里变的，总之来的干净，不是赃款黑钱。”白道撒谎都不带眨眼脸红的，天马行空的搪塞着白梅，总不能说白天见到白旭了，是白旭給的吧。说了和不说一个效果，平白的让人担惊受怕，还不如直截了当的瞎掰呢。    
    　　“宝宝不乖了，有事都瞒着小妈了。”小姑娘扁着小嘴凑到小男孩身边撒娇一样的摇着白道的手臂，一副你不告诉我，我就不和你拉倒的表情。    
    　　“小梅乖呀，这些钱来路正当，但确实是天上掉的，老天爷给的，凭空里变出来的，碰巧了让我发现了，这是老天爷的意思，让咱们发财呢。”白道盯着小梅的眼睛，一句一句的说着，眼神没有一丝的慌乱，他在向小姑娘表示他没有骗人，因为他曾经对白梅说过，一个人要是在对你撒谎，那么他的眼神总是慌乱的，不敢直视你的眼睛。    
    　　“真的？”    
    　　“真的。”    
    　　“放过你了，下次再有拣到钱的事记得叫我哦。”小姑娘好像说的很随意，勉强信了白道的话一张张数钱去了。    
    　　“下次？”强哥的大脑瞬间就死机了，这说的是人话么？她当这和她大姨妈一样，每个月都不定期的来，但是必须会来？！    
    　　白梅是个很善于打理东西的人，原本摞成一堆的钞票经过她的手，一张张按照面值码放的整整齐齐。两人从半夜十一点一直忙活到第二天早上七点多，但是两人却没有一丝的疲态，数钱数到手抽筋果然是一种享受，任谁都喜欢的工作，而且工作量越大越让人开心。    
    　　“一样样的报给我，我记下来。”小姑娘拿了个笔记本回来，看到躺在地板上直甩手的男孩一阵的幸福，要是宝宝和自己一样大就好了。小丫头被自己的想法闹的双腮娇红，假装揉眼睛用手挡着粉红的小脸踢了踢男孩。    
    　　“好，开始了，哈哈。”白道可不知道白梅刚刚把他YY了一番，要不估计连钱都不数了，直接抱着思春的小姑娘撒娇一番了。    
    　　“五元的三百一十三张。”    
    　　“嗯。”    
    　　“十元的七百六十一张。”    
    　　“嗯。”    
    　　“二十元的五百二十二张。”    
    　　“嗯。”    
    　　“五十元的一千二百零二张。”    
    　　“嗯，嗯。”    
    　　“一百元的三百八十九张。”    
    　　“好多呀。”白梅闷头算了半分钟猛地抬起头把笔记本递给男孩看。    
    　　“十，十，十一万八。”一夜只醉心于数钱的乐趣，竟然忘了去想这么一堆有多少钱，这一算出精确的数字让白道也吃惊不已，本来想着有七万块钱可以打破死局就够了，但现在又多出了将近五万来。多出来的钱现在看来很多，但是两三个月之后就不会当钱用了，要让这点钱贬值之前发挥出最大的效用来。    
    　　“小妈，这钱到底有多少不要让其他人知道，等下我給张叔拿八万，剩下的三万八留做急需之用的，免得大人们小农意识，只憧憬未来，现在大手大脚不把钱当回事，要避免这次的局面再次发生。”白道一边说着一边把五元、十元、二十元的小面值顺通放到了白梅以前的书包里，接着又点出了一百八十九张一百面额的顺通也放到了书包里。    
    　　“宝宝最聪明了。”白梅不知道自己是怎么了，突然感觉宝宝比以前更要可爱的了，竟然鬼使神差的抱着小男孩狠狠的吻了下去，当四唇相对的时候两人同时触电一般的颤抖了几下，但是嘴唇却没有分开，大眼对着小眼一眨不眨的盯着对方，他们从对方的眼中看到了吃惊、激动、欢喜。    
    　　互相之前感受着对方嘴唇的温度，暖暖的，甜甜的，感觉是那么的奇妙。鼻息慢慢的从悠长变为急促，仿佛愤怒的公牛喷泄着火一样的欲望。最先失去冷静的是强哥，这个有着成熟男人心灵的男人早就被怀里的丫头撩拨的欲念高升了，但是不能人道的他却只能看不能吃，忍的都要喷鼻血。    
    　　“你是我的，永远都是。”强哥含着小姑娘的嘴唇愤怒般的腹语着，他太喜欢白梅了，就像当年爱着花花那样，当年能够为花花断指嗜仇，现在他愿意为白梅断指誓情。他紧紧的搂着怀里的女孩疯狂索吻着，仿佛要将女孩整个融入自己身体里边。    
    　　喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。。。    
    　　卧室的温度不断的攀升着，码放整齐的钞票被他们压乱在了一起，一件件的睡衣丢的到处都是，可爱的拖鞋无辜的飞到了书桌上、床上，化装台上的化妆品因为两人不停的翻滚震落在了地板上，地板上留下两人身体的印记，就像强哥吻边了小梅身上每一处皮肤一样。    
    　　枕头连着被子一起滚落床下，绒棉的床单被蹂躏的面目全非，强哥的身体不能人道，但是他仙人自有妙计，手口并用，让未经世事的小梅提前尝到了禁果的滋味。    
    　　一声声的呻吟被高亢的叫声击的粉碎，淡淡的酸液‘潺潺’的流出花溪，痉挛的少女酮体渐渐的回复了雕像圣女一般的平静，高潮过后的姿势没有一丝的变化，小女孩兴奋过后连动一下手指的力气都没有了，蜜眼含春的秀目满带柔情的盯着趴在她胸脯上讨欢的男孩，她醉了，她希望永远都不要有醒的那一刻，她静静的进入了梦想，那里她穿着洁白的婚纱挽着男孩的手臂进入了神圣的殿堂。    
    　　强哥打发张世豪夫妻走的时候留了个心眼，这钱万一来路不正怎么办？他让张世豪把着八万块揣在怀里，直接现今交易，暂时不往银行存了。    
    　　中午白梅吃过饭看电视的时候地方新闻中突然插播了一段突发新闻。“昨日凌晨凉城市郊尾农民储蓄所失窃，被窃走大量现今，总计数额十一万八千六百一十五元整。此次失窃原因不详，防盗系统没有及时报警，警方已经展开大面积搜捕行动。。。”    
    　　听到丢失数额的时候白道和白梅两人突然呆住了，十一万八千六百一十五元！小姑娘机械般的转过脑袋紧紧的盯着身边同样傻愣愣的男孩。    
    　　“不，不是我偷的。”白道还没有从震惊中清醒过来，只是傻傻的对视着小姑娘的眼睛，昨天凌晨的时候他可是在家里的，好像做梦去澳大利亚喂袋鼠呢。    
    　　他是昨天半夜才发现钱袋的，市郊储蓄所失窃是昨天凌晨。中间整整相差了二十个小时呢！而且从市郊来返最少都要一个半小时，再加上作案时间，白梅早就能发现的，再说白梅昨天一夜都没有睡好。    
    　　“真的是你拣到的？”女孩的声音明显的带着一丝颤抖，她怀疑男孩昨天夜里没有对自己说实话！“宝宝骗我？！”小丫头心里酸酸的，眼前的男孩仿佛离自己越来越远，她想抱着宝宝，但是怎么都抬不起手来。    
    　　“天上掉的！”    
    　　“昨天夜里你出去做什么？！”既然钱是天上掉的，你为什么碰巧出去了呢？女孩除了心酸还有点心痛，宝宝还不愿意说实话么？    
    　　“因为发愁没有钱，我去天台吹风，钱就掉下来了！”强哥说的很理直气壮，虽然事实真相和他说的有出入，但是确实不是他偷的，他总不能说白旭偷了钱来給他们吧！    
    　　“昨天凌晨呢？”小姑娘心里在发寒，他怕宝宝做坏事，别人可能会认为宝宝太小了，不会怀疑宝宝，但是这个小区的人会，因为宝宝能打翻四五个大人！    
    　　“睡觉，你可是一直都搂着我没放的。”白道说出这话之后女孩心放了下去，一丝红印飘到了香腮上，羞嗔的給男孩翻了个白眼。心道：“是呀，宝宝没有离开过的，我在搂宝宝睡觉呢。”    
    　　怪事年年有，今年特别多！美丽善良的小姑娘白梅相信了白道说的话，十分钟内就把这件事給忘了个一干二净，和小男孩扭打在一起抢着电视机的遥控器，她想看卡通片，小男孩要看综艺节目，闹着闹着时间走到了下午。    
    　　一阵急促的敲门声让白道一阵恼怒，有门铃不用，敲门手不痛的？他一边恶毒的想着一边被女孩打发去开门。土条子，番薯，马铃薯，土豆！不按门铃却敲门的一定不是蔡婶的，不是自己人就随便骂。    
    　　头一次发善心的强哥没有问候敲门人的祖宗十八代里的女性族人，懒洋洋的打开门却发现门外站着四五个黑沉着脸的皇气！    
    　　“叔叔好！”上辈子不怕大檐帽大官，就怕小兵小虾的强哥感觉自己腿肚子在抽筋，心里飞快的算着应对的方法，这么快就找上门来了，会不会和钱的事情有关呢！    
    　　心里有鬼，做贼心虚的男孩脸色惨白，一颗颗的汗珠从额头上不停的滑落下来，开门不过短短的两三秒中，他身上的贴身衣物已经被汗水浸透了。    
    　　“都这么严肃干什么，都笑笑，看把孩子吓的！”一个长相比较俊朗口气硬棒的警察对其他几个黑沉脸的警察叫了一声，转而微笑的蹲下身子对白道问道：“小朋友你好啊，家里大人在家么？”    
    　　“哥哥。”白道刚张开嘴，还没来得及回话一个幼稚的童声从对白道说话的警察身后传了出来，含糊不清的发音让人听了心中就一阵惬意。小声真甜，起码八个加号！！！    
    　　“奴儿。”小男孩抬眼顺声寻去看到了半年没见的小妹妹——白奴，白晕和晕女人的孩子。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第三章 装疯卖傻的夫妻（1）

    　　抱着白奴的警官把小丫头小心翼翼的放在地上，看到小女孩从自己怀里跑开，心中竟升起一阵不舍，心有不甘的看着小女孩一跳一跳的跳进男孩的怀里，感觉自己好像心里少了一块肉一样难受。    
    　　小丫头很听话，来的路上不停的給他们这些警察唱歌听，看到他们愁容不展的样子还乖巧的说着不太逗人的笑话哄他们开心，只不过一个多小时的相处，这些警察都不想离开小丫头了。    
    　　“叔叔，我们家大人出差去了，家里只有我和姐姐。”顺水推舟的事强哥做的很到位，顺着面前警官的话装成害怕的样子，因为紧张而微微颤抖的声音，也不容易让人产生怀疑了，他还是个孩子，怀疑他可是毫无根据的。    
    　　“呵呵，你是白晕的侄子吧，昨天你叔叔有没有来过家里呢？”警察认为孩子是不会撒谎的，而且一个很紧张的孩子，就更不会撒谎了。    
    　　“没。”强哥机械般的摇了摇头，他僵硬的动作看在警官门的眼里反而成了男孩在努力想昨天的事情，慢慢的摇头。而强哥则是心里突然有了一丝明悟，白晕！白晕出事了？    
    　　“奴儿，你爸爸呢？”强哥稍微推开了点怀里的小女孩轻轻的问着，生怕自己大一点声都会吓到小丫头一样。    
    　　“在叔叔们家里。”小奴儿用胖嘟嘟的小手指指着门口的警官，那些警察听到小女孩的话都显得有点不知所措，尴尬的互相望了望。    
    　　“进衙门了？”强哥脑子有点短路了。“这傻子不是发晕砍人了吧。”心里琢磨不出个所以然来，强哥僵笑着把警官都引进了屋，道了声失陪去給他们倒茶了。    
    　　喝茶谈事是流传下来的待客之道，但是警官们看到白道这么乖巧忙答着不口渴，就问两个问题就走，让他去里屋叫他姐姐出来。    
    　　“有警察来了，可能和昨天钱的事有关，但是谁都没有证据，咬死口不要理会钱的事。”强哥进到里屋就附在白梅耳边低声交代了一番，听到有警察来的小姑娘一下子慌了神了，下床穿鞋怎么穿都套不进脚上。    
    　　“你就装没有睡醒。”强哥看小姑娘吓得样子马上想了一个办法。    
    　　小男孩拉着揉着眼睛装困的白梅出现在客厅里，坐着的警察猛然都抽了口气，小姑娘好漂亮，出水芙蓉一般清秀，就那皮肤比白莲花还要洁白滑嫩呢！     
    　　“叔叔们好。”白梅照着宝宝说的方法做着，半瞌不闭的眼睛懒懒散散的弯成一条缝，抱着白奴的手臂一下下的逗弄着小女孩，就是一刻都没有停下来，如果停下来就会露出破绽来，她浑身都在发抖，不动的话谁都能看得出来。    
    　　“呵呵，小姑娘，你叔叔昨天有没有来过你家呀？”带头的那个警官笑的有点牵强，他盯着小白梅的眼神就像再说：“来过，来过。”但是白晕确实没有来过家里所以白梅摇着头老实回答：“没有。”    
    　　“你们家大人呢？”那警官的眼睛瞬间黯淡了下来。    
    　　“上外地出差了。”白梅没敢停下来都弄奴儿，修长的手指逗弄着小女孩腰间的痒痒肉，闹的小女孩坐在她身上扭动着身子‘咯咯’直笑。    
    　　总算没有露出马脚送走了几位警官，姐弟俩躺在床上一阵的后怕。白晕出事了，惹了大麻烦了！他和他的晕媳妇把市郊农民储蓄所給偷了，就是中午新闻里的那个储蓄所！    
    　　偷了之后抱着孩子跑到衙门去投案自首，行窃的过程两人老老实实的交代了，但是赃款让他们藏哪了却问不出来，本来准备结案的警官不干了，赃款藏哪怎么能忘了呢？前后一天能把十几万块钱搞丢了，这事上哪都说不过去呀。    
    　　结果专案组的警察一调查，好麻，一个掉脑子的，天天晕，一个神经病，领过证的。这案子难审了，虽然两人被审讯的时候很清醒，但是问道赃款藏哪了，两人都一脸无奈的说忘了。    
    　　来白道家的警察带头的那个姓梁，是包昆仑以前的兄弟，按照白晕的要求把孩子送到他们家来住着，正好他来问问情况。结果还是没有得到一点有用的线索。    
    　　“这钱能藏哪呢？“姓梁的郁闷了，这两个嫌疑犯都有神经病史，如果医生证明他们偷窃的时候正在发病，那么他们可以不用负一点责任，但是这凉城十年来第一大案可就破不掉了，就成死案了，自己的仕途不保不说，储蓄所还要白白的贴补上这个漏洞，那些可是农民初春卖陈梁的钱呀。    
    　　不理会挖破脑筋想怎么破案的梁警官，躺在床上任凭白奴蹂躏的男孩也正在发愁。白旭和白晕是兄弟，还是亲兄弟，两人身高样貌虽说不是孪生兄弟那样相似，但是在二十米之外看上去还真的是大差不离。    
    　　“我会不会把白晕看成白旭了？！“强哥感觉这事有蹊跷，储蓄所失窃的那天凌晨自己还不知道办厂房和工商证件的钱不够呢，他是当天中午才知道的，就算白旭或者白晕知道自己缺钱，偷了钱来給自己用，但是这时间上也对不上号呀！    
    　　“这钱应该是白晕偷的，和白旭没有关系。我也是死了之后重生的，没有经历过那些鬼了灵魂之类的。但是白晕怎么知道我缺钱的呢？”一点点的推敲出结论，一点点的被新的疑团困扰，强哥怎么都走不出这个仿佛死局一样的迷宫，除非见到白晕当面问问，要不然他想破脑袋都想不出结果。    
    　　“宝宝，咱们那钱是不是。。。”强哥猛然间捂住了白梅的嘴巴，搞不清楚怎么了的女孩睁大眼睛盯着男孩。    
    　　“嘘。”强哥做了一个禁声的手势，对小白奴眨眨眼睛然后仔细的查看着小女孩有没有特殊的东西。白梅本来以为强哥在占小奴儿的便宜，但是看到男孩严肃的表情忍住了没有发火，只是微微的心酸让她别过脸去。    
    　　“没有。客厅，他们有可能在我叫白梅的时候在客厅做手脚。”强哥认为这样的大案值得这些比狗仔队还厉害的警察动用一切手段，机警的强哥果然在客厅的茶几台案下面发现了一根尾指般大小的窃听器。    
    　　“嗯。”强哥轻轻的指点那个窃听器給小姑娘看了看，不知道如何是好的小梅干巴巴的坐在地板上，如果宝宝没有发现呢？小姑娘吓得不敢想下去了。    
    　　发现窃听器的男孩并没有罢休，继续在客厅里小心翼翼的翻找着什么，小奴儿乖巧的坐在白梅的怀里眨巴着乌黑有神的眸子打量着小哥哥的动作，淡淡的微笑露出两个可爱的酒窝。    
    　　“果然水平不怎么样！”强哥很快的就在沙发后边发现了一个火柴盒大小的收发装置，这玩意被贴上了双面胶，一面牢牢的贴在沙发的背面，沙发靠着墙，不故意查探的话根本不会发现那里多出了这么个东西来。    
    　　“拆了？”跑到阳台上还声如蚊语的小姑娘好奇的看着什么都懂的小男孩。    
    　　“没有，拆了简单，但是会让他们怀疑的，留着，等下我出去給蔡婶家也瞧瞧去，姓梁的刚去他家了。”    
    　　　　　


第二卷　惊涛中过活  第四章 装疯卖傻的夫妻（2）

    　　强哥心里还打着小九九，有了这个窃听器不就相当于被衙门的人罩着的么？什么小偷小摸的来他家找菜就是把偷探到绳索里，利用这个机会正好表明自己家人的清白来，一石二鸟多好，何乐而不为呢！    
    　　“我去蔡婶家看看，你去不去？”强哥思前想后一番盘算，他们家没有被衙门的人怀疑太深，估计着白家那边应该比这边‘看护’的更严实呢。    
    　　“我不去了，心里好慌，我在家收拾下屋子吧。”小姑娘一天三惊，心里有点承受不了，客厅被踩的都是脚印，趁男孩不在家正好打扫打扫。    
    　　“奴奴我带你去认识两个小姐姐。”男孩捧着白奴的小脸轻柔的捏了捏，好像棉花一样的手感人让他差点手不住手了，搞得白梅在他背后轻轻的拧了一下，看着小妈发醋的男孩嘿嘿干笑着带小妹妹出去了。    
    　　不喜欢看悲剧的大大们请直接看下一章，谢谢。    
    　　白道出门没有两分钟，门铃就被按响了，正在卫生间涮洗拖把的白梅暗骂着：“小东西总是丢三落四的，自己家钥匙都不记得带着。”    
    　　“来了，来了。”白梅迅速的用水将手冲了一边，在毛巾上随意的抹了两下嚷嚷着趿拉着拖鞋跑去开门，额前的青丝调皮的从耳上滑了下来，小美女非常自然的抬起荑柔将散落的青丝拢到耳后。    
    　　“嗯？！张叔叔，呀，你好，请进。”神经粗糙的小美女白梅看到门口何人之后马上把今天发生的事情忘了个干净，热情的招呼着客人进屋。    
    　　来的不是别人，正是白旭以前厂子的厂长，对林美薇有非份之想的坏男人——张春桥。    
    　　白梅心地纯洁没有沾染过一丝一毫的杂质，不了解爸妈和眼前男人之间的内幕，还对张春桥心存感激，这个厂长在父亲被撵回家没多久亲自上门请父亲去上班，父亲去世之后他还召集全场的工人給他们家募捐，在小姑娘没有瑕疵的心里张春桥是一个热心的长辈。    
    　　见到他来高兴的喜上了眉梢，水汪汪的大眼睛弯弯的合在一起，隐隐约约间看到明亮的眸子迎着光线一闪闪的，有神极了。诱人的梨窝随着朱唇翘起欢呼着招呼着客人，贝齿轻启猩红的香舌若隐若现，看得张春桥猛然间呆在了门外，直到小姑娘再次招呼才醒悟过来进门换鞋。    
    　　“小梅真乖，妈妈在家么？”不知为什么一向尊敬长辈的小丫头心里突然冒出一句：“妈妈在家么？那是我妈呀。你怎么也叫妈啊！”被自己想法吓了一下的小姑娘偷偷的吐了一下舌头，粉脸上不自觉的爬上了两朵红晕，正巧被换鞋的张春桥看了个正着。    
    　　“妈妈出差去了，张叔你随便坐，我去给你泡茶来。”白梅知理的把张春桥让进客厅，趿拉着大头卡通拖鞋‘啪嗒’‘啪嗒’的跑去泡茶了。    
    　　“张叔叔喝茶。”白梅乖巧的弯着腰把茶杯放在张春桥面前的茶几上，开领较大的睡衣松散的露出藏着的粉肉，正巧被目不转睛打量她的张春桥瞅了个正着。半遮半掩的酥胸隐隐约约的露出三分，诱人的体香随着白梅的动作飘进张春桥的鼻尖。    
    　　“谢谢，谢谢。”下意识回着客气话的张春桥感觉丹田处升起一股热流，下体不安分的跳动了两下一分分渐渐的膨胀起来，头脑轰的一声冲血耳鸣了，他不自觉的摸了摸鼻子，生怕流出点红色的液体来。    
    　　坐下等话的女孩猛然发现对面男人的眼神很熟悉，好像早上宝宝和自己胡闹时的眼神，充满了欲望的烈焰。    
    　　微微不安的白梅扭动了两下身子，拉扯了两下盖不到膝盖的睡裙下摆，这个扭捏的动作极大的刺激了正在张春桥心里欲念，羞涩，半遮半掩，扭捏，美色，几个最能勾引男性亢奋激素的因素不停一刻的击跨了张春桥的理智，被诱惑冲昏了头脑的男人眼睛里喷出了仿佛饿狼一样的幽幽绿光，狰狞的嘴脸表露出男人虚伪表皮下的本性。    
    　　被男人吓住的小姑娘没有来得及叫出口就让张春桥捂住了嘴巴，奋力挣扎的手臂被男人一手就禁锢的死死的，不甘心的用白嫩的小脚丫子踢打着地板，发出一连串‘咚、咚、咚’的声响，可奈何胳臂拧不过大腿，小丫头使出吃奶的劲都无济于事挣脱不开狼坏，张春桥正是壮年，干建筑工人出身的他轻松的把白梅横抱起来，夹在胳肢窝下虏进卧室。    
    　　“宝宝。宝宝。宝宝。”女孩被捂着嘴，只能发出‘呜、呜、呜’的声音，心里疯狂的叫着男孩的昵称，在她心里宝宝一定可是将抱着她的流氓打的满地找牙的，但是她心底的呼声却不能被强哥听到，小男孩现在正在蔡婶家里学着福尔摩斯寻找窃听器呢。    
    　　“救命啊。呜、呜、”“呜、呜、呜。”张春桥将白梅仍在床上，嘴巴得到自有后的女孩终于喊出了一句救命，但是换来的是男人愤怒的一击耳光，被打的晕头转向的少女只能‘呜、呜、呜’的哭着。    
    　　强奸青涩少女就像恶魔的野果一样诱惑着张春桥的欲望，弱质少女无力的挣扎激起男人从没有过的邪念，已经被欲焰烧光理智的男人一次次重重的抽打着少女娇嫩的脸蛋，女孩无助的呻吟让他感觉听到了九天传来的天籁，身下的棒子坚硬的让他隐隐感觉到了疼痛。    
    　　禽兽的男人粗鲁的撕碎了女孩漂亮的睡衣，那是男孩特意帮她挑选的，因为色色的男孩看中了较为宽大的领子，下摆肥大短浅的裙摆。男孩万万没有料到，就是他一时好色的缘故，让女孩穿上这件睡裙惹来了飞来横祸。    
    　　白皙柔嫩弹性十足的少女酮体一丝不挂的呈现在了禽兽男人的面前，女孩胡乱蹬踏的双腿间时而露出令他欲火狂生的烈焰，粉红的花房点点稀松泛黄的小草，仿佛特意被人修剪过一般半遮半掩着迷人花径。    
    　　又是两把掌，眼冒金星的女孩只能无助的抽泣，浑身再也提不起力道来挣扎男人的魔爪了，过早月圆的小白兔成了禽兽手里的棉花团，随着男人邪笑变换着无穷的形状，一块块青紫的淤痕出现在女孩原本没有一丝瑕疵的玉体上，张春桥故意加重手上的力道折磨花一般可人的少女，从女孩一声声无力的呻吟声中，他仿佛找到了通往天国的道路，变态一样的通过女孩痛苦寻求自己的快乐。    
    　　疯子禽兽失去理智的撕扯着自己的衣物，完全不考虑事情的后果，他已经等不及挺身进入女孩干涩娇嫩的花房了，他要在女孩身上发泄他仿佛无穷无尽的兽欲，猩红冲血的眼睛几乎要脱出了眼眶，罪恶早已吞噬了他，他是魔鬼的代言人，他要焚毁世间一切美妙的事物。    
    　　每天的分量还是一样，只是原本的章节拆成两章来发了，谢谢斩刀，小利1，设施教我这个办法。呵呵。    
    　　绝对不是悲剧，绝对不会有遗憾事发生的，嘿嘿，耳洞偷笑，看到书评区的帖子好不得意的说。。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第五章 让魔鬼发抖的人（1）

    　　白道拉着小女孩来到蔡婶家才发现包包和茕茕还在幼儿园，尴尬的对扁着小嘴不乐意的白奴解释着：“乖妹妹，两个小姐姐还在幼儿园，等一会，等一会她们就回来了，等她们回来了哥哥给你们买棒棒糖？还有棉花糖？嗯，还有巧克力！”    
    　　白道无奈的许诺了一大堆好处才哄的小丫头转怒为喜。“一个晕蛋和一个晕女人竟然能生这么个好女儿来，果然有意思。”强哥心里狠狠的数落着白晕两口子：“偷了就偷了啊，搞什么要去自首呢？你们就当半夜犯病了，第二天醒来装作忘了不就得了，按衙门的水平还不一定能破案，这自首不是没事找抽么？”    
    　　强哥只是給蔡慧芳打了几个手势示意女人不要理会他在做什么，女人也就光顾着逗弄小姑娘，懒得理他作贼一样东翻翻西查查了，反正几家人都是一家人，家里又没有什么见不得人的东西，任他胡闹就是了。    
    　　小白奴可爱的模样惹的蔡慧芳抱着了就不肯丢手了，把包包的零食拿出来逗小丫头认她做干娘，男孩坏坏的想着：“她娘是晕子，不知道认干娘会不会把你认晕呢！”    
    　　“按理说姓梁的他们也就进来做做，聊几句客套话，不会每个屋都窜一边的，要是落家伙也就是这客厅了。”男孩用手抹了一把额头上的汗珠，猫着身子仔细的检查着沙发下的底缝。    
    　　“没有！沙发后边？”男孩搜的很仔细，虽然没有百度的效率，但是精细度难底其左右，站起身脱了外边底外套和里边的毛衣竟然还感觉到热。    
    　　“我中午没有吃什么大补的东西啊，怎么这会这么热呢。”白道纳闷的扯了扯内衣的领子，扇了点凉风进去，暂时感觉舒服多了，但是额头上的汗却没有停下来过。    
    　　“还没有！茶几下！”白道不甘心的将沙发放回原位爬到茶几下边，每个脚都仔细的查看一边，鼻头还不停的抽动着，仿佛嗅觉灵敏的猎犬寻找猎物的气味。    
    　　“没有！”“没有！”“没有！”白道越找越不甘心，包家的客厅每个角落都让他仔细的翻开来搜了一边，但是却没有发现一颗老鼠屎，心里闹腾的感觉让他十分的不安，他总觉的什么祸事正在酝酿着，汗水已经把他的衣服浸湿透了，短短的头发上不停的滴下豆大的汗珠。    
    　　身上仿佛焚身似火，但心底却泛着寒意，一边翻着找了三遍的沙发缝隙一边打着激灵。终于感觉到不对的男孩身躯猛地震动几下，两只乌黑的眸子仿佛闪出一道深邃的幽光，他紧紧的闭上眼睛想着什么地方不对劲。    
    　　可是刚一闭上眼睛他就后悔了，他仿佛置身在无尽的黑暗里，他依稀记得他曾经有天晚上作恶梦，他就在这样的一个地方，隐约间还有一个声音在像他问话，他把梦境中的那个声音的主人当作了命运，他祈求他让自己留在这个世界。    
    　　梦境中的片断再次一幕幕的重现在眼前。“我还是要留下，我要照顾林美薇，我要照顾白梅。”强哥一遍遍不厌其烦的告诫自己，要坚持住，母女俩离不开他，他也无法舍弃相依为命的母女俩。    
    　　当他一次次的祈祷叨念之后眼前猛地发生了变化，在他周围猛然升腾起浓烟黑雾，不断翻滚着挤向他的身子，无路可退的男人紧张的浑身颤抖，骤然间一道青光霹雷直直的穿过烟云射向他的脑袋，强哥下意识的紧闭眼睛抬起手臂挡在眼前，一阵酥麻之后男人睁开眼睛。    
    　　周围的烟云依旧像漩涡一样的围着他旋转，呼啸的风声伴着震耳欲聋的惊雷，但让强哥胆战心惊的是巨大的噪音中他清晰的听到一个女孩的哽咽声，那声音让他瞬间猜想到出自何人，脑海里仿佛播放老胶片一样闪过几个模糊黑白的画面。    
    　　无助的女孩躺在床上被一个男人左右开弓的扇着耳光子，黑色的血水从鼻孔嘴唇顺着白色的皮肤流淌到床单上。白白的身子上出现一块块黑灰色的斑块。    
    　　“啊。。。”强哥不知道自己看到的是不是真是的，但是太过于真实的画面让他疯狂，野兽一样的狂性爆发了出来，猩红的双眼刺出眼眶，粗重的呼吸声仿佛要抽走空气中所有的氧气。    
    　　“蔡婶快去找人，我家出事了！”男孩仿佛飞的一样从出门去，小心的用耳朵贴着家门听了一下，惊恐的表情挣命他刚才看到的不是幻觉。转头又奔回包家之后男孩就像野兽一般的嘶吼着，颤抖的声音带着不可质否语气，咆哮一样的喊叫吓住了正在玩闹的大人小孩。    
    　　明白等不及的男人话音没落就冲向了邻居家的阳台，他没有带家门钥匙，厚重的全封闭铁门不是一个赤手空拳的小孩能砸的开的，幸好两家人的房子紧贴在一起，阳台和阳台之间只个了半丈左右的距离，盛怒下的男人只想到救人，完全没有想自己能不能跳的过去。    
    　　比猴子大不了多少的白道敏捷的攀上阳台围栏，六搂的高度离地七丈有余，如果掉下去绝对摔成肉泥了，白道不是回到古代改变历史的壮汉，他完全没有考虑过自己会失手掉下去，他只想着救出女孩，一丝一毫的伤害都让他的心仿佛被人用刻刀刁钻一样。    
    　　“等我，等我。”强哥攀上围栏没有一丝犹豫的跃向对面的阳台，越来越近的七楼阳台在男孩没有闭眼中和男孩的额头相撞，发出‘嘭’的一声巨响。强哥就觉得眼前猛地一花，然后又是一声‘嘭’的声音，因为惯性他的额头撞到七楼阳台的时候下身依旧向前飞着，落下来的时候他的身子整个的横了过来，后脑勺又狠狠的撞在了自家阳台的围栏上。    
    　　强哥受到这样的创伤依旧连哼都没有哼一下，昏昏沉沉的脑子里只有救出女孩的念头，在地上挣扎起身的时候眼前的金星昏暗因为剧痛减轻了许多，疼痛刺激了缓慢的思维，白道挣扎的坐起身子，呕吐的感觉瞬间袭来猛地张口喷出了中午没有消化完的饭菜，酸酸的流质液体中还夹杂着块状的事物，有些竟从男孩的鼻子里喷了出来。    
    　　肺里缺氧的男孩费力的吸了口气却将鼻腔里的饭菜吸入了呼吸道，还没等咳嗽声发出来就被男孩猛地堵住了嘴巴，他不能出声，不能打草惊蛇，他要一下把坏人制服，他知道自己不是那天打废白家人的状态，他现在凭借的只是这一阵子锻炼来的身手。    
    　　鲜红的血水顺着额头留下，硬憋着咳嗽的男孩脖子和额头上青筋暴鼓，赤红的面色仿佛酒徒醉酒时的模样，两个原本黑白分明的大眼睛因为冲血连眸子都带着淡淡的红色。愤怒，野兽般的暴怒填满了。    
    　　小心翼翼的推开阳台的门，隐隐约约听到女孩悲伤之极的哽咽声，一个男人嚣张变态的笑声燃烧着强哥融化成钢水的心，男孩像风一样的扫过林美薇的卧室，出门右手边就是自己的卧室，卧室的门没有关上，半开的门缝中男人脱成了赤条条的爬在女孩的身上用一只手引导着自己的黑枪寻找着少女青涩的花径。    
    　　“操。咳咳咳。。。”强哥一脚踹开门张口就骂，但是骂出一个字后忍不住喉咙中的痒意猛地咳嗽了出来。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第六章 让魔鬼发抖的人（2）

    　　两米的距离男孩一下就跃过了，左脚在地上借力一下，右脚瞬间就踏在了床上，继续借力弹起身子电光火石之间抬起左膝，借着身子上弹的势头猛地磕在张春桥没有防备的下巴上。    
    　　人体最脆弱易碎的骨头就是下颚，一声惊恐的尖叫声被硬生生的压回了男人的嘴里，骨折的声音听得人耳发麻，男人的眼珠子硬是被这一撞磕飞出来，白色的眼球上扯着两根青黑色的眼线，红色的血液裹着眼球在空中画过一道抛物线随着主人跌倒地上。    
    　　下巴被捣碎的张春桥叫不出通，看不见东西，惊恐和死心裂肺的疼痛让他在地上疯狂的翻滚着，而女孩在看清来人的时候激动的昏了过去。    
    　　“咳咳咳咳。。。。”男孩单膝跪在床上冷冷的看着在地上挣扎翻滚的男人，左膝因为重创了张春桥而受到了同样严重的创伤。男孩转头睹了一眼女孩，见女孩昏过去了放下了心，因为他要履行自己的诺言，如果有人敢伤害母女俩中的任何一人，他就要那人十倍、百倍、千倍的偿还。    
    　　强哥温柔的替女孩拉过被子盖在身上，蹒跚着斜着身子用一只腿站着，他在找家伙，正在发疯发狂的男人他一个孩子的身体绝对抗衡不了，床边的暖水瓶跳进他的眼睛，那是昨天早上打的水，一直没有用过，满满一壶的热水！    
    　　强哥躺倒身子从地上拎起水壶，爬到张春桥那边再挣扎的站直身子，冷漠的眼神盯着地板上捂着眼睛打滚的男人，仿佛在看着一个死人一样，轻巧的拔起木塞，地板上的男人好像感受到了男孩的眼神，竟然停止了挣扎。    
    　　泛着热气的热水虽然放了两天一夜，但是水温至少还在六七十度，（作者语：我为了写的真实，特意找了新旧两个水瓶，头天早上灌上煮沸的热水，两天一夜之后用室内温度计测量，一个八十，一个六十。）    
    　　“呀啊。。。。。”男人死心裂肺惨烈无比的嘶叫声从强哥家里传遍了整个小区，还在留守窃听白家情况的小警察傻呆呆坐在指挥室，一直到事先出警去白家解救白梅的警官们回来都没有醒过神。    
    　　大片大片的红斑瞬间出现在张春桥的身上，没有一丝衣物的身子給强哥上了一次别开生面的化学课，男人的皮肤先是泛红，不过一壶水倾泻完的时间就鼓起了一层死皮，粉白色的死皮因为张春桥疯狂的翻滚挤破开来，红嫩的内肉浮遍全身，让人看到忍不住要吐。    
    　　“老子让你不死也脱层皮！”不把干休的男孩听到了有人奔上楼的声音，心存杀机的他不敢贸然下床，疯狗一样乱抓乱踢的张春桥已经神智不清了，只是本能的挣扎着，如果被他抓到天知道会不会被勒死。    
    　　‘嘭’男孩把热水瓶狠狠的砸在墙上，易碎的暖瓶丹应声而碎，‘哗啦啦’的堆在壶底，冷笑的白道慢慢的拧开壶底的盖子，门外已经传来撞门的声响了，他把碎成一小片一小片的瓶丹洒在张春桥打滚的地板上，看着皮肤已经没有痛感的男人在碎片上翻滚，一片片的碎片锋利程度赶的上刀刃了，一道道的伤口因为挣扎留在他的身上。    
    　　鲜红的血液流出禽兽不如男人的身体，原来他的血也是红的，他不配做人，他是个禽兽都不如的恶魔，他用鲜红的血液洗刷他犯下的罪行，渐渐变冷的开水混着鲜血沾满张春桥的身体，被开水烫过的嫩肉仿佛豆腐一样娇嫩，被水瓶内丹割破的口子相两边翻着，过深的口子已经能隐约间看到肉下的白骨了。    
    　　恶心？翻胃？恐怖？惊诧？慌张？震撼！破门而入的警官门举着手枪冲进卧室，眼前的一切让他们惊呆的立在那里，血腥的味道刺激着子弹中雨中滚爬出来的干警，如果跌坐在床上的男孩和躺在血泊中挣扎的男人调换一下，他们还不至于震惊，他们会愤怒的冲上去掀翻那个男人。    
    　　但是现在一切是那么的不可思议，一个五岁的孩子头破血流的跌坐在床上，那个强奸犯还在像离水上岸的鱼一样无力的挣扎着！他是怎么做到的？几乎所有干警脑海可以思维之后都会想这个问题。    
    　　一腔愤怒的干警们对张春桥没有留情，姓梁的警官看到男孩满头满脸满身是血表情冷漠的样子心里万般滋味在翻滚，下午才见到的可爱男孩被变成了这么一副样子，而且二嫂才说过这孩子多么懂事，他起初还不相信男孩能一个人打翻四五个大人，现在他相信了，因为事实就在眼前。    
    　　梁警官重重的咳嗽了两声，对着队员打了个手势后其他人都把头扭到了一边，梁警官两三步绕过大床狠狠的一脚踢在了张春桥的命根子上，男人虚弱的没有了叫喊的力气，身子痉挛了几下便不动了，从他慢慢起伏破破烂烂的胸口看得出他还留着一口气。    
    　　医院的救护车来的及时，保住张春桥一条残命，要不浑身的伤口和眼睛上的伤口光是流血都能流死他，白梅因为受惊过度陷入了深度昏迷，蔡慧芳哭天喊地的带着几个平常好和她管闲事的老娘们一起帮小姑娘套上了衣服，跟男孩一样被送上了救护车。    
    　　白道坐在轮椅上一点声音都不发出来，偶尔的几声咳嗽让护送的警官对他投去赞赏的眼神。    
    　　左腿膝盖半月板碎裂，额头头皮炸裂，后脑勺头皮炸裂，三度脑震荡，肺部落入芝麻粒大的杂质，喉管震裂。医生们听说了小英雄的事迹检查的格外的仔细，院长听闻之后直接拍板不收任何治疗费用。    
    　　白梅只是皮肉伤，四度脑震荡，在医院睡了一夜就醒了过来，遭受打击的女孩死活不愿再见白道，醒来后就寻死寻活的，几位女警寸步不离身的看护着她，验伤的报告也都准备好了，就等张春桥出院了。    
    　　**************分界线**************     
    　　“神在创造夏娃和亚当的时候一定是知道以后的事情，所以他才创造出了禁果，人类的好奇心在他眼中成了很好利用的东西，隐约中的抛砖引玉引诱了懵懂的人们。”    
    　　两个天使坐在清澈的池塘边，高高挽起裤脚的小腿轻轻的摇动着，圆润似珠，光滑如玉的娇足一下下的波动着清亮的池水。    
    　　“姐姐，如果再来一次，你还选择他么？”天使的声音永远都是那么的让人心醉，几尾金鲤寻着甜甜的声音过来，轻轻的啄食天使白洁光润的玉足，惹得女孩咯咯的笑着。    
    　　‘会么？应该会吧。。。’红晕总饶人，香腮点涟绮。才五六岁光景的天使已经到了淡淡羞涩让人醉心的境界，心里有事却表露在了脸上，心底那个淡淡的影子一天天的清晰着，她们在恐慌，在羞涩。    
    　　怕到头来孤独终老，心上人却只在梦中徘徊。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第七章 忙的掉层皮十斤肉（1）

    　　“你出去，你出去。”躲在被子里的小姑娘实在没有脸见心爱的宝宝，哭叫着让男孩出去，她想到去死，去洗刷她的清白，她感觉自己背叛了男孩，几千年的封建思想早就在这边大地上根深蒂固了，没有几百年的时间很难达到真正的男女平等，处女情节，女贞最大，礼教之仪让这些无辜的女性受到了太多的不公平，然而她们没有反抗的勇气，先从自心里承认了这些莫须有的罪责。    
    　　坐在轮椅上的男孩呆呆的看着不停痉挛被子，心里边像被水泥糊住了一样难受，窒息的感觉仿佛让他置身于波涛汹涌的狂海，女孩的每一声都是那样的无力，那样的难以倾诉无奈，但听在男孩的耳里却像一丈丈的巨浪一样让他弱小的身子无法抗拒，一句句不甘心的阻拒让他震动着身子，让他张口难以言语。    
    　　“我是在等待一个女孩，    
    　　还是在等待沉沦苦海，    
    　　一段情默默灌溉，    
    　　没有人去管花谢花开，    
    　　无法肯定的爱，    
    　　左右摇摆，    
    　　只好把心酸往深心里塞，    
    　　我是在等待你的回来，    
    　　难道只换回一句活该，    
    　　一个人静静发呆，    
    　　两个人却有不同无奈，    
    　　好好的一份爱啊，    
    　　怎么会慢慢变坏，    
    　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，    
    　　暖暖的眼泪跟寒雨混成一块，    
    　　眼前的色彩忽然被掩盖，    
    　　你的影子无情在身边徘徊，    
    　　你就像一个刽子手把我出卖，    
    　　我的心彷佛被剌刀狠狠地宰，    
    　　悬崖上的爱，谁会敢去采，    
    　　谁会愿意接受最痛的以外，    
    　　最爱的女孩。”    
    　　“宝宝。。。”女孩子听完踢开遮在身上的被子跳下床，痛哭着扑进坐在轮椅里的男孩怀里，她狠狠的哭着，仿佛要将一身的无辜委屈哭完一样。娇弱的双肩不停的抽动着，深深埋在男孩怀里的螓首只是呜呜的哭着。    
    　　“小妈不要离开宝宝。”十多天了，压抑了自己十多天的男孩央求看护她的护士把他推到白梅的病房，憔悴的女孩见到他进来尖叫着遮住猪头一样浮肿的丑脸。    
    　　无奈的男孩动情的唱出前世的情歌，刘德华的《冰雨》此刻完全适用。痛苦的男孩用幼嫩的带着伤的嗓子声情之极的唱着每一句洞彻人心弦的歌词，哽咽的声音中带着无尽的悲伤。无助的男孩第二次为小姑娘流出眼泪，近日委顿的大眼睛流出不甘心的泪水，晶莹的泪珠伴着动情的歌词感动了所有的人。    
    　　两位女警和两位护士都知道他们姐弟俩的事情，男孩的奋不顾身让她们羡慕极了那个小姐姐，暗地里对那个躺在病床上疯子一样的强奸犯下过不少的黑手，几个护士和警察没少让他吃苦头。    
    　　白梅怎么能不知道白道为她所做的事呢？男孩一身的伤不就是为了救她才摔的么？六楼啊，十五米多呢，她从医院四楼望下去都感觉到眩晕，男孩当时有没有想到害怕呢？她为了救她不顾自己的安慰从中间一米多的距离都跳了过去，如果碰到头后没有掉到阳台会怎么样呢？    
    　　感动心疼的女孩不敢想下去了，她多少次睡梦中呼喊着男孩的名字惊醒呢？她这十多天来多少次渴望抱着男孩入眠呢？男孩从小大到对她千依百顺，她又有过什么付出呢？她无意中把自己想的坏坏的，她感觉自己对不起男孩，她陪不上他，等他大的时候自己已经像个黄脸婆了，对男孩来说那样太不公平了。    
    　　房间里一片哭泣声，女警和护士忍不住低声抽泣了起来，她们悄悄的掩面离开了房间，把这丝得来不宜的温馨留给遭受打击的姐弟俩，她们不约而同的坐电梯去了五楼，她们要给自己的朋友打点一下，利用一切便利折磨那个罪恶的主宰。    
    　　“宝宝还疼，疼么？”女孩哭了一阵才抬起脸来轻轻的抚摸着被棉纱包裹着头的男孩，抽泣着问着男孩，她眼中流露出来的真情仿佛么融化了男孩一样。    
    　　“不疼。”男孩沙哑的声音温柔好听的回答着，女孩轻轻碰触的伤口很疼很疼，但是他却连眉毛都没有皱一下，他心疼的望着青肿着脸的女孩。“张春桥你个狗日的，强奸为成年少女未遂不会判你死刑，等两年你出来我让你后悔从你妈肚子里生出来，不对，老子要你在监狱里都过不好！”    
    　　“宝宝。”眼神迷离的女孩心里千言万语却说不出口，深情的叫了声宝宝便再也说不一个字了。    
    　　男孩同样说不出一句话来，轻柔的用小手擦着女孩脸上的泪珠，何乃擦过之后新的泪珠又滚落了出来。心酸的男孩捧起女孩的小脸俯头深深的吻了下去。    
    　　粉红的唇瓣依然那样柔软香甜，滑滑的津液让人如饮甘醇，少女的香舌轻巧的回应着，仿佛想吃青桔又怕青桔酸一样，一碰触就小心的躲开。深情的一吻，隔世的一吻，两个世界的一吻，双唇分开女孩羞红了香腮不敢抬眼看搂着她的男孩，柔滑的香舌偷偷的舔食了一下嘴唇上遗留的甜蜜，吐气如兰的樱桃小口呼吸着充满幸福的空气。    
    　　除了蔡慧芳，其他大人都出去了，连个电话都没有，出了这样大的事情也没有办法通知，只能等他们回来才能知道，日子也就这么一天天的过去了，又过了十多天张世豪才带着媳妇蔡琴欢天喜地的回来家，在外边奔波了一个多月两口子都瘦掉了十斤肉。    
    　　原本认为圆满完成任务的张家两口子刚到小区门口就被大院看小区大门的大爷拉住了，老头子结结巴巴说了两三分钟才让张家两口子知道白家姐弟出事了。    
    　　蔡琴到家之后就对自己妹妹一阵的数落，蔡慧芳委屈的低着头一个劲哭，这事也不能全怨她，但她没有看好孩子确实也有错。    
    　　“怎么办吧。”蔡琴不知道是对自己男人还是对妹妹，喊了一嗓子。    
    　　“现在姐弟俩没什么大问题就好。张春桥绝对不会有好果子吃的，想找人花钱打关系判轻点都没门，最多两个月，咱就有钱了，拿票子砸死他个藏羔子勒的！”张世豪可是火大了，幸亏着姐弟俩没有事，要是万一出个三长两短的，他们这三家都别想落着好。    
    　　有道是：“寡妇门前多是非。”这是非接二连三的打击着林美薇一家人，软弱无力的女主人第一次被男孩救了，第二次让自己的女儿顶罪了，如果她知道第二次的事情会不会埋怨自己逞强呢？    
    　　姐弟俩从那天和好之后就变得坚强了好多，出院之后衙门专门派人去家里录了口供，当男孩淡然的带着警官指点着现场详细解释了怎么爬上的阳台怎么跳过去，再跑到案发现场那屋的时候警官都惊呆了，一个五岁的男孩竟然在那个时候这么镇定，从容的当着自己的面像游戏一样又跳了一次之后警官差点吓得跪在地上求他不要再跳回来了。    
    　　“乖乖，他这胆也忒大了点吧。”录完口供的警官趴在阳台上向楼下望去的时候发现自己有点抖脚。把自己换做男孩那么大，就是那把枪逼着他他都不敢跳，何况后来独自一人和一个坏人搏斗了。    
    　　张春桥身体一直不见好，身上的伤口用了最好的药都没有抑制住溃烂，被送进无菌隔离病房也不见好转，满病房除了浓浓的消毒药水的味道还有让人恶心的腐肉味，让全院的医生都暗骂果然不得好报。    
    　　张世豪小心翼翼的告诉了男孩工商证件等都办好的好消息，原本认为没有心思再理这些事情的男孩却接着给他安排了新活。    
    　　“去电影学院找几个导演系的学生，按这个剧本拍个广告。”男孩仿佛没事人一样将一张纸递给张世豪。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第八章 忙的掉层皮十斤肉（2）

    　　看过手中剧本的男人心里放下了一点，他还真怕男孩会因为受到打击一蹶不振，那样自己还真不知道下步棋该怎么走了。    
    　　剧本很简单，限定了广告的时间，八秒钟的时间想搞复杂都不成，随便找几个学生来拍拍就好了，也亏的男孩鬼主意多，成品钮扣没出来，广告先給安排好了，前世假货充斥市场买东西倍加留意的男人准备来点假东西吸引一下人们的眼球。    
    　　“为什么要卡死八秒呢？”男人搞不懂的问着男孩。    
    　　“京都电视主台晚间新闻联播前五分钟的黄金广告时段每秒钟要七百块，金陵南国的要八百，你认为咱有钱砸那？如果你能让那些学生把时间再缩短一点更好。”男孩微微摇了摇头，眼前的男人没有强大的洞察力，跑跑腿还行，让他挑大梁是开玩笑，守成都守不住。    
    　　张世豪没做停留，当天晚上就坐车去省城了，去找电影学院的学生拍广告，拍好之后还要去北京和金陵联系播放的事情，他跑路的功夫算是一流的了，回来两天自己的洗澡堂子连去都没去过，任凭雇佣的小工帮他看着，凭他的话说不想干了，但是男孩却不同意让他转出去。    
    　　蔡琴也没有闲着，工厂就在市郊，天天在工地看着建筑工人搭建厂房，连着呆了三天再次累掉了两斤肉，厂房改好了再建仓库，仓库刚起来原料第二天就发到了工厂。    
    　　招工人招保卫招会计，蔡琴听男孩的话没有招亲戚来，工人就从市郊的农户里找，年龄基本上都在三十五到四十岁之间，这个年龄段的女人你给她多点钱她给你出多大的力，小姑娘太毛躁，白道要保证产品的质量。    
    　　招保卫的时候蔡琴还犹犹豫豫的，开个工厂用的着招二十四个保卫么？还分仓库三个，大门三个，巡厂六个。这世道没乱呀，市郊的治安挺好的，坐汽车两站路就是一个衙门。白道就不这么想了，以后有竞争的了，跟定花样变不过自己，难免有狗急跳墙的。    
    　　至于招会计蔡琴就更觉得不可思议了，自己算帐的本事还不错，收货出货进款发款这样的事还难不住她，为什么让外人来做，要说不相信自己也不对，不信自家人能信的过外人了？而且小男孩还点名了要今年夏季就毕业的大学生。    
    　　“这会快毕业的学生都在找着工作，给他们同样的待遇他们会感激老板的知欲之恩，在平常的地方这些初出茅庐的毛头青年是不会有太高的待遇的。再说了，让他们管帐也是锻炼他们，咱这工厂以后可要忙着呢！他们是会计，你是主管，这样有了分工之后你以后检查起帐目来也简单明了。”    
    　　精明的女人从男孩嘴里的话中闻出了一丝味儿来。男孩在培养班底，他以后还有动作！估摸着男孩可能早就把一切都筹划好了，就等自己这帮大人一点点的完成了。蔡琴的表现欲让男孩几句话就勾引了出来，活多但是忙的津津有条，不慌不乱。    
    　　又过了五天张世豪回来了，带着拍好的广告租了个录像机回到家就给男孩放了一遍。    
    　　“不错，不错。这个语速很好。”男孩看了录像之后点点头，他很满意，几个镜头切换的很不错，采光也好，画面很清晰，群众演员表演的不僵硬。    
    　　“拍广告没花一分钱，几个大学生说以后厂子出名了给他们发个证，证明是他们拍的广告就成了。”张世豪还在因为省了小钱而高兴，远远没有想到几个大学生的眼光放的多远，而男孩听了这话眼睛里闪过一道精光，这样的人有前途，想到厂子出名那几个年轻人一定会找上门来，男孩也不急着见他们了。    
    　　其实这广告前五秒是三个镜头，一家人有男有女有老有少笑的满脸桃花开的捧着“新钮扣”（现在钮扣还没有生产出来，用的是纸做的，找几个美术系的一上色，比真的太抢眼。）缝的衣服喊出新钮扣的好处。后三秒则是打出的红底金字各地大型批发商的地址，还配着一个声音甜美的女人读白，总之强哥要得效果达到了。    
    　　张世豪到家里就吃了顿中午饭，接着换了套装备就直接去北京了，凉城离北京不是多远两百多公里三个小时的火车就能到，估计下了火车到电视台还来得及找有关部门的人请顿饭拉拉关系。    
    　　忙碌的是大人们，彻底休学在家的白梅天天如胶似漆的粘着小男孩，两人单独在一起的时候怎么看都像正在度蜜月的小夫妻。那件事情过了一个多月了，小姑娘粗大的神经让她连噩梦都没有做过，真不知道这事好事还是坏事，好了伤疤忘了疼也不是这么快的呀！    
    　　她几乎没有单独一人的时候，就连洗澡小男孩都要跟着她，已经两年没有这样过的小姑娘一开始怎么都不愿意，但是拿着鸡毛当令箭的男孩口口声声说不放心，软磨硬磨死缠烂打一番之后女孩终于羞答答的給脱的赤条条直呼好冷的男孩进了卫生间。    
    　　不是进来保护我的么？脱什么衣服的呢？女孩知道自己受骗了，但是男孩却说穿着衣服弄湿了怎么办！天杀的，女孩赌气的用水瓢敲着男孩的头，一天换一次衣服，湿了就湿了呗，都是借口。    
    　　小白奴在白家过得也很好，居然提都没有提过白晕和晕女人的事，好像压根就没有这两个爹娘一样，包包和茕茕两人有了小伙伴之后也耍赖皮不要去上幼儿园了，蔡慧芳让三个小丫头缠的焦头烂额，白道和白梅又站在三个小丫头这边，无奈之下蔡慧芳打起十二万分的精神照顾着五个大大小小的孩子，平时也没有空去找三公六婆拉家常说是非去了。    
    　　就这样一个月过去了，当所有人都要忘记一个月前那场惊心动魄的祸事时，不开眼的人又出现了，没事找抽而且跑阎王殿来撒野，她还真不知死字是怎么写的了！    
    　　“臭比娘们生的猪狗不如的野种，卖比的野女人，全家祖宗十八代都是卖比的，男的都是給自己媳妇拉皮条的，女的睡大马路上列着两条腿等野狗操她的烂比。”    
    　　“比女人生了个儿子天天夜里往儿子屋里钻，大鸡巴小鸡巴她都要，骚女人没人骑了就找她儿子泄货，她男人在的时候天天媳妇闺女一起操，说肥水不留外人田，她闺女十二岁就去医院坠胎，一年去十次，现在自宫都打掉了，一家人都是烂比烂鸡巴的烂种。”    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第九章 杀狗（1）

    　“扣比摸鸡巴，吃饭和精子的贱货，她下趟楼一楼洞都是烂比骚味。脱光油的躺大街上都没人操她烂比的臭比女人。。。”    
    　　“比里流脓，比里长疮的烂货，喜欢你儿子玩你屁眼的浪女人。。。”    
    　　“你跟你闺女天天就跟你儿子在家里操比，把精子摸的满身都是，臭比养的狐狸精。。。”    
    　　“怎么回事？”五六点钟的光景，天还没黑，小区里进进出出的住家户很多，寻着骂声找到了骂人的主人，一个涂粉摸油的半老徐娘一手叉腰一手指着身前立着的一副牌子，上边贴着几幅照片和一大段一大段骂人的话。    
    　　“哟，离远点，这疯婆娘不要命了，谁都敢骂了。”一个大婶拉着自己丈夫挤出人群躲在一边准备看好戏。    
    　　“神经病。找死。”一个老大爷骂骂咧咧的用肘子捣了捣扶他出来的儿子，这是非闹的，离远点，省得等会溅到一身血。    
    　　“走，走，走，快点回家去。”一位满头银发的老太太推了推自己孙子，挤出人群往小区里疾步走去。    
    　　“哟，吴婶啊，问您老，楼下怎么回事啊？谁家女人出去勾男人了？惹的人家跑上门来骂。”蔡慧芳听到楼下的叫骂声，早就急得像热锅上的蚂蚁了，但是几个孩子吵唤着饿了，要吃饭，逼得她只能在家里做饭，见到平常‘最热心’的吴大婶来家里窜门子急不可待的问着楼下怎么回事。    
    　　虽然她在家里做饭，心思早就飞到楼下花园里去了，她人不坏，可就爱管个是非，看个热闹，平常就喜欢和三公六婆没事拉点是非道点家常。    
    　　“可了不得咯，你怎么不去看看呀！”吴婶一脸的紧张样，先往屋里瞅了瞅才说话。    
    　　“你看我不忙着呢么？！孩子们都等吃饭呢！快说，怎么回事啊？来进屋，我炉子上还热着菜呢！”蔡慧芳給吴婶看了看手上的菜铲说话的口气仿佛谁割了她二斤肉一样。    
    　　“别做饭了，快把火灭了吧，出大乱子了，楼下有个疯婆子，立了块大牌子，在花园里可着劲骂白家人和林美薇呢！连俩孩子都捎上了（捎上：带上）。”吴婶脸上的皱纹都要皱到一起去了，好像人家骂的是她家一样。    
    　　“什么？！”蔡慧芳听了吴婶的话心里一惊把铲子掉到了地上。    
    　　“等会你去看看，我去给你家打电话报警，衙门铁定管这事，别让白家娃娃知道，小孩子平时是好娃娃，谁招惹他谁不死都脱层皮，别让他知道，这么小就沾这么多血腥，造孽哟！”吴婶开来还挺热心的，话说完就让孙子搀着走了。    
    　　“没事，让她骂，我看她能骂几天。”男孩仿佛幽灵一样的出现在了蔡慧芳的身后，冷冷的话语听得女人浑身发寒，牙齿停不住的‘的的的’的打颤。    
    　　“宝宝，你可不能干傻事了，咱报警，可不能让你姐知道了。”蔡慧芳猛地把门关上用自己的身子挡着门，说话打颤的劝着眼前的小男孩。    
    　　“嗯，蔡婶去做饭，我不出去，我陪她们看电视去，你放心好了，等下去里屋吃饭吧，那样骂声传不进来。”小男孩冷冷的笑了一下慢悠悠的去屋里找几个丫头玩了，好像楼下的事情和他没有一点关系。    
    　　“骂，好好的骂，等你不骂了老子再制你！”男孩转过身后眼睛里闪过一道冰冷的寒光，竟然三个月内三次有人来触他的逆鳞，好，很好，他要让所有认识他的人知道宁可挑白道，莫要触逆鳞。    
    　　那女人骂了一会可能累了，中场休息去了，还有亲友团给她倒水扯横幅，一个十来岁模样的小姑娘乖巧的給那臭嘴的女人捏着肩膀，还有一个尖嘴猴腮的小个子男人给她扇扇子，操，也不看看什么天！四月中旬的天能用的着扇子么？！    
    　　休息过后的女人仿佛精神劲儿又回来了，还没刚张嘴就让人大声暴呵止住了，那女人还以为被骂的正主忍不住劲儿下来找她吵架，谁知一转头看清来人蔫了，姓梁的警官带了十多个粗壮的警官火急火燎的跑了过来。    
    　　姓梁的接警之后可吓出了一身冷汗，从白家人到张春桥，哪个惹了那个小男孩的人有过好下场？在下关区的所有片儿警都知道男孩的狠劲儿，下意识里男孩在他们心里隐隐成了魔鬼惩罚者的代名词。    
    　　魔鬼就够可怕的了，魔鬼的惩罚者呢？他们是警察，干的就是打击犯罪分子的义举，但是他们怎么对坏人地痞都是有个度，被法律约束着的。而小男孩却没有这么多的估计，一个五岁大的孩子能承担什么责任呢？他做的每件事不都是在自卫么？只是自卫过当罢了。    
    　　“这娘们不要命了？”报警的电话在梁警官带人出警之后像风一样快的传遍了整个衙门，几乎所有知道这事的警官都在想着去晚了那个女人会让男孩折腾成什么样子。    
    　　“胡闹什么的？嘴上没个把门的骂什么的？吃狗屎了？”梁警官黑着脸喘着粗气的对那泼妇一通狂骂。    
    　　“哟，警察骂人了！”那泼妇听梁警官出言不逊眼皮子一番就要坐倒地上哭骂。    
    　　“谁骂你了！我只听你骂人了。你们是干什么的？都带走带走！”梁警官显然很有经验，两眼一瞪吓得那娘们立马止住了哭声，用手指指着扯着条幅的几个人让手下的兄弟带人回去。    
    　　“凭什么带我们走。”臭嘴女人看耍泼不行就要和警察理论，两手腰理直气壮的挡着身后的小姑娘对着警察就吼。    
    　　“这几个人和最近流窜到我们凉城的流窜作案分子有点像啊，还有那个，什么山西省第一采花贼嘴巴上不就有个痔的么？身材也像，先带走查查去。至于你，你在这里扰乱别人休息，这个是什么？这个可是证据呀。”    
    　　梁警官才看到旁边的牌子，上边照片骂人的字可是真凭实据了，这还想抵赖么？    
    　　“走吧。还想八抬大轿请你过俯一叙呀？”梁警官末了调笑了她一句，热的周围看热闹的二行哄然大笑。    
    　　“好，你姓什么叫什么？你们领导叫什么？我跟你走，绝对让你吃不了兜着走。”    
    　　第二天一早小区里的人上班上学的时候还把昨天晚上发生的事情当成闹剧一边走一边谈论，但是一到小区门口他们愣住了，天下还真有无法无天不知道死字怎么写的人，昨晚的那几个闹事的人又来了。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十章 杀狗（2）

    　　人们纷纷的议论着这几个人是什么身份，梁警官可是这片出了名的难缠，竟然能让他抓了没有一夜就放出来的人可不多！    
    　　姓梁的也肚子里火大，那女的确实说道做到，到了衙门跟他上司提了几个凉城和省里边的大人物，然后各个人都去了个电话，一问之下关系确实够硬的，上边发话給个面子事情压压就算了。结果自己和上司还被冷嘲热讽了一通，那女的临走的时候牛B的说第二天早上还要去。    
    　　这句话落下的太狂了，下关区衙门的头听说了之后当天夜里就給梁警官他们放了狠话，她要是在带人闹就再抓，上边再施加压力他顶着，这可好了，大清早六点，天还没亮梁警官就带着十几个凶神恶煞般的弟兄到下宏小区候着了。    
    　　不到六点半，那死娘们就拖家带口开着几辆名牌车来了，见梁警官他们虎视眈眈的样子收敛了一点，就搬着小凳子在正门口打坐，一句话都不说，饿了人家有自备的早点，渴了有保温瓶里泡好了的茶水。    
    　　这可哭了梁警官他们了，早上饭没吃一直饿到中午，梁警官也不是省油的灯，一个电话打会衙门，专门的警车送了刚做好的饭菜，一个个警官眉开眼笑没吃几口又让气的鼻子嘴歪的。    
    　　那娘们竟然开来了一辆餐车，从上边搬了两个折叠桌，然后大模大样的来了个四菜一汤，吃完了磕瓜子的磕瓜子，推牌九的推牌九，算是打算就这么耗上了。    
    　　“岂有此理，目无王法了！”梁警官气的饭都吃不下去了，但这些叼民没有做太出阁的事，推牌九没有赌钱，他也找不出茬来，只期望阎王爷别出来，千万别和这帮人计较。    
    　　“岂有此理，目无王法了！”蔡琴和蔡慧芳听说了之后就要出去打电话叫丈夫以前的兄弟来，不说别的，自己丈夫还是有点能耐的，梁警官不说别的，明显是向着他们的，早上就偷偷过来打过点了，只要不是小男孩出手，随便怎么闹。    
    　　“别，让他们闹，事不过三，今天才第二天，明天要是还来，哼，就是找死了！”强哥冷漠的表情让两个女人蔫了，老实的该干什么干什么去了，不敢提出去摇旗的事了。    
    　　强哥下午趁蔡慧芳睡午觉的时候从厨房摸了块熏肉出去了，傍晚回家的时候手里多了跟链子，身后跟了条大黑狗，狗的肚子上还有两排鼓囊的奶头，下垂的肚子和奶头证明它是头怀孕要下崽母狗。    
    　　“好漂亮呀。”    
    　　“毛真滑呀。”    
    　　“狗狗不咬奴奴吧。”几个小丫头看到男孩牵回来的狗都忘了问男孩下午去哪了。蔡慧芳却感觉着更不踏实了，都说黑狗邪呼，还是个怀孕的黑狗，更邪呼，男孩跑一下午弄只黑母狗干什么的！    
    　　那母狗还真乖，不叫不咬人，温顺的很，随便几个丫头怎么逗弄都不发火。吃饭的时候小丫头争着抢着喂黑狗吃东西，它也来者不惧什么都吃。    
    　　“多吃点吧，呵呵。”白道看着母狗的样子笑的很邪呼，正巧被蔡琴看了个正着，心里就觉得一沉，好像猜到男孩要做什么了，看那狗的时候不自觉的带了点悲哀。    
    　　在下宏小区干坐了一天的警察们见到那群人收拾东西要走心里总算放了下来，谁知那女人临走时落下车窗扔了句话：“咱明个继续，诸位真是人民的公仆呀！明个赶早别忘了呀！”    
    　　什么是嚣张？这女人就是，她就张春桥的老婆，张春桥就是入赘的男人，抱着女人大腿出人头地的，还别说，他还真有本事，这女人长相还不错，家里有钱有权，楞是让他制的服服帖帖的，出去沾花惹草女人都不和他真的计较，这次惹了这样的事还帮他跑关系花大钱治病，稍微闲了两天还跑出来学泼妇骂街。    
    　　“明天还来？”蔡琴和蔡慧芳瞪大了眼睛异口同声的喊了出来！    
    　　“嗯，临走落（liao）下话明天还来，大嫂我们在，她不敢乱骂的，她家里关系硬，我上边压着也不好办呀。你找八爷、九爷来吧，完事我出钱请他们吃酒，我在这位子上不好乱搞的。”梁警官晚上把跟队的兄弟都安排回家了，自己一人跑包家汇报情况去了，被人都不怕，他就怕他这嫂子，谁让她是出了名的东方快嘴呢，什么时候背着他給他媳妇告状可不得了。    
    　　“摇旗？”两个女人当时也是气急了，事后一想他们那帮人来了还不指定闹多大动静呢，以后小区里的人怎么看他们几家人呀！再说給孩子知道了多不好，灌输不良思想不是？    
    　　“不行，不行。”女人摇头叹息着，这算是什么事，难道要等男人回来么？    
    　　第三天，坏女人更是嚣张了，车队开进了小区，一大帮人开茶话会一样坐在太阳地里晒着太阳，有说有笑，干什么的都有，一个房车上还有洗手间，解决了不少麻烦。    
    　　“宝宝干什么去？”眼不见心不烦忙着招工人的蔡琴大清早六点没到就回去了，留着蔡慧芳搬了把椅子守在门口，活像门神一样，手上拿着毛衣针老是走针，织了两个小时还不够拆的多。    
    　　“出去活动活动筋骨。”一脸微笑的男孩随意的做了几个阔胸运动，看那架势怎么都不像是去运动运动的。    
    　　“不，不需去。”蔡慧芳瞪大了眼睛从椅子上跳起来，用身子死死的抵着门，活动活动筋骨？你这一活动可就是整个小区人都出来活动了。女人心惊胆颤的想着，寻思着男孩要是非要出去怎么办？哭么？丢人也不管了，总比让他出去受伤什么的强吧，他可不敢指望梁警官，没准发火的男孩连他一顿給安排了。    
    　　“我保证不找他们麻烦，我去买点东西。”男孩本来就没打算出去，他要一步不离的守着着一屋子的女人孩子。    
    　　“买什么？我去买。”女人准备帮白道去买东西，这个门死活都不能让男孩出，她买东西的时候让姓梁的上来看着就行了。    
    　　“好，你也别去了，我把这封信給梁警官丢下去，让他去买。”强哥慢悠悠的晃到阳台对楼下的警官吆喝了一声就把心丢下去了。    
    　　信里不知道包了什么东西，连飘都没飘直直的落在了地上，看情形男孩早就有这打算了。心里没有底的女人又坐在了门口，中午十一点梁警官敲门声惊动了敏感的女人，猛然跳起来的女人听清来人口音后才发现自己做了一早上毛衣一针都没有织上。    
    　　“白道呢？”进屋的男人腋下还夹着一个用报纸包的严实的长条物体，看他好不费力的样子还真不好猜里边是什么！（鸟狙？开什么玩笑。）    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十一章 杀狗（3）

    　　“你抱的什么？”女人好奇的问着脸上带着淡淡微笑的男人，她感觉着男人和男孩有什么不为她知的秘密。    
    　　“給道道买的东西。”心情经过三天压抑终于见晴的梁朝伟下意识的把男孩的小名叫了出来，自己还没有发现什么不妥，这孩子厉害，有一套，他很喜欢。    
    　　女人听了这个弟弟的话又楞了一下，他怎么叫的这么亲热好像叫自己孩子一样。    
    　　白道听到门口的动静慢慢悠悠的从里屋走了出来，抬眼看到梁警官包着的东西就知道所托有成了，东西的长短和他的要求一样。    
    　　“給我看看。”男孩和梁朝伟把东西放在客厅急不可待的撕开后拼装了起来，两人熟练的动作好像早就排练很久一样，三下两下把神秘的东西搭了起来。    
    　　两人站起身来忍不住笑了出来，“老子看你们还能折腾多久。”这个念头在两人脑间同时翻了出来。    
    　　白道让梁朝伟去买的东西就是几根木条搭的架子，看了信之后的男人马上把这个东西联系到了昨天在包家看到的那只黑狗，想着晚上能吃狗肉的男人当时口水都要流出来了。    
    　　“狗肉，还是黑狗肉，还是要下崽子的母狗肉。啧。啧。那个香哟，母狗膘够厚的，就那肚蚌上的肉就能吃的人满嘴流油。一黑二花三黄四白。这狗肉里就数黑狗好了，乖乖，这会可解馋了。”老家是沛县的梁朝伟和汉王刘邦一样爱吃狗肉，而且还嘴叼，轻易不吃，要吃就吃黑狗的，昨天在包家就被勾起了馋隐，接了信马上带着两个兄弟去定做木架了。    
    　　“杀鸡給猴看。老子还真想杀猴給鸡看。有种就看老子给你们杀狗，操的！”上辈子没事就吃狗肉的强哥正巧摊这个机会杀条狗解解馋，把上辈子自己发明的吊狗用的架子又改进了一下，原本一刀就能宰狗的方法不够血腥，他要让周围能看到的人都把他和魔鬼画上等号，谁要是想来讨野火都要掂量掂量。末了又偷骂了一句：“老子恶心死你们。”    
    　　各怀鬼胎的一大一小两人最终目的都一样，吃狗肉，梁朝伟专门帮白道说了好话，再三的保证男孩不会出危险才劝的蔡慧芳同意男孩等会出去杀狗。这杀狗不是什么大不了的事，包昆仑以前祭祖之后都要杀狗，所以昨天男孩带了只黑狗回来她才觉得事情邪呼。    
    　　梁朝伟为了避嫌先下去了，男孩等到大人下班孩子放学小区最热闹的时候才准备給黑狗从行。    
    　　‘嘭’强哥抡着擀面杖砸再狗脖颈上，一下就把狗給砸闷了，那母狗甚至连哼都没有哼一声。强哥的手法还是那么老道，一棍子不轻不重，狗死不了只是晕过去了.听到响动的小姑娘们好奇的从里屋跑出来看到男孩拖着狗和架子要出门都不知道男孩要去做什么，一个个吵闹着要跟着出去看看。    
    　　“乖，在家等我回来。”男孩笑嘻嘻的对唧唧喳喳吵闹着的女孩说道。谁想女孩子们都不愿意，强哥微笑着看了看蔡婶，女人当然知道男孩准备出去干什么！也只能让她来唱次黑脸了。    
    　　“不行，不能出去，梁叔带他有事的。”蔡慧芳急得只能祭出梁朝伟来挡挡，却没有想到女孩们心里把梁大警官恨的要死，晚上梁警官来家里吃饭几个女孩子没有一个給他好脸色看的，无辜的男人直在心里嘀咕他哪里得罪这几位少奶奶了。    
    　　‘啪嗒’‘啪嗒’很有节奏感的敲击声顺着楼道传了出去，一下一下越来越清晰，楼下看好戏和正在卖力表演的人们都好奇的盯着楼道的出口处，隐隐约约感觉那响动是在预示着什么，但却又让人们抓不明了。    
    　　一个小小的人影出现在了幽暗的楼道口，小区里的居民一下全都停止了自己的呼吸紧张着望着模糊的身影，所有的都做都停止了或者说连风都停了下来，静，非常静，静的让人头皮发麻。    
    　　强哥一脸煞气的拖着木架慢悠悠的走了出来，前阵子受伤的腿因为长久没有这样大运动量的走动传出点点刺痛，他走得很慢，像是午夜游荡的冤魂漫无目的的寻找地府的入口。    
    　　男孩走得很慢，慢的让人感觉呼吸都不顺畅，窒息的感觉随着男孩慢慢接近的步子越来越浓重。    
    　　男孩走得很慢，仿佛身负千钧一般，每一步都实实在在，每次提脚落脚都仿佛踩在人们心口窝上。    
    　　老成的强哥一边走动一边轻轻的掂着手中的菜刀，沾满油腻的刀柄怎么都擦不干净，握上去始终会沾到一手的油。“雷鸣呀，兄弟，好好等老子接你吧。”强哥懒懒的抬着头看了眼天空，微微的吐了口气。    
    　　菜刀没有任何花哨，但是所有的人都没把男孩手里的菜刀和自己家里的菜刀联系成一样的，他们手里拿着相同的菜刀是厨房里的家伙，但是被男孩拿在手里的却有可能是夺人性命的利器。赤手空拳打废五个大人，四个是他亲戚，一个是他仇人，他可以成为六亲不认的人，但他却又在保护他珍惜的人。    
    　　除了男孩抬不起太高的左腿拖在地上的声音和木架拖在地上拉扯的声音周围安静的吓人，偶尔有住家户推开窗子的声音响起一下两下，所以人大气都不敢出。    
    　　架子帜好了，挂着条黑狗的架子让所有人都知道男孩为什么要这样做，邻居们有的摇头有的点头，摇头的是叹息男孩杀狗給那毒女人看未必有效果，点头的人在准备看场好戏。    
    　　毒娘们一家人则对男孩充满了不屑，用种的掂着刀来砍人，他不是很有种的么？那样他们这群人就有理由好好招呼小男孩了，他们根本不相信男孩有多利害，一个五岁的男孩能打过十多个大汉么？    
    　　警官们有点不知所措，但是准备看头什么反映的精英们诧异的发现头的嘴角不停的吧唧着，喉结还在一上一下的蠕动着。“得，头馋了。”梁朝伟手下的兄弟怎么能不知道头的喜好呢。    
    　　‘噌，噌，噌’强哥嘴角微微的勾起一点，仔细的磨着手里的菜刀，刀刃斜斜的擦过砾石发出让人牙酸的‘噌，噌’声。其实菜刀已经很锋利了，但是他在等，等狗醒过来，他要用血腥震撼住所有的人，一个从小的恶名对他来说很重要，就像他上辈子十五岁一刀刀把医院院长手臂上的肉刮下来一样，用深刻的印象帮自己立威。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十二章 杀狗（4）

    　　狗醒了，被强哥捆绑手法捆住的狗稍微动一动都难，几根绳子看似没有花哨的捆绑却深的了日本人的真传，这些都是强哥去日本旅游时候学来的，日本人虐待人真的很独到，捆的很松散却让被捆的人施不出一点点力道，使劲挣扎只会让他疼至骨髓。    
    　　狗在叫，低声的呻吟，无助的眼神打量着昨天喂他熏肉的男孩，本能的感受到男孩将主宰它的命运，那一下下轻轻磨动着的菜刀预示着即将到来的危机。男孩微微的转头看了它一眼，淡淡的一眼却让它叫的更欢了，从嗓子里发出的呜咽声仿佛在祈求男孩放过它，母爱从这种低等生物身上展现了出来。    
    　　黑狗不顾疼至骨髓的疼痛一下下的对着男孩点着狗头，仿佛是在磕头求饶，无辜的眼神代替了语言表达着它的心意，混浊的泪水滑落黑狗的眼眶。男孩慢慢的站了起来，仿佛这个简单的动作都会让他费尽了力气。    
    　　“腿好疼。”锥刺般的疼痛让男孩差点站不住身子，娇小的身躯微微的摇晃了几下。强哥为了掩饰自己的脆弱咬着牙向前挪了两步站到了狗架子前边。母狗仿佛感到了下一刻将会受到的对待仰头向天想要叫喊，但却只能发出不甘的呜咽声。    
    　　“江女士，你来这三天了，我白道都没有好好招待你们，真是有违待客之道。今天多多少少給你们带点乐子，晚上别走，我蔡婶亲自下厨給诸位做一顿全狗宴。”男孩猛地转过身，眼射寒光，嘴带邪笑的对着张春桥的老婆仿佛熟人见面一样的客套着。    
    　　姓江的女人不知男孩葫芦里卖的什么药，哼了一声扭过头去算是回答过了，梁警官在这她多少的收敛了一点，她不蠢，她知道男孩在激怒她。    
    　　强哥没有就此罢休，依旧冷笑着盯着张春桥的女儿一个字一个字从牙缝里喷的说道：“这黑狗好吃好喝的养的很肥，还是母狗，啧，啧。看着肚子，最少有六个小崽子呢。”    
    　　强哥侧身露出架子上的狗，用菜刀指了指母狗的肚子，狗身上最嫩的肉让菜刀轻易的点出一个血痕，母狗死命的挣扎着，那是它宝宝住着的地方，那是它的圣地，它仿佛不怕疼一般的扭动着，但是架子很坚固，连‘吱咛’的声响都没有发出来。    
    　　“这狗肉么又分了四等，一黑二花三黄四白，嘿嘿，要请么就请第一等的。这黑狗还有好处，黑狗血可是最污秽之物，比女人的经血还要肮脏百倍呢。但却能辟邪，什么鬼了怪了的被黑狗血这么一撒，嘿，想逃命都难。”    
    　　男孩这话可是话里有话，听得张春桥他老婆脸先红后白最后青到发紫，而被男孩盯住不放的小姑娘却脸色发白，不敢看男孩。男孩的眼睛太吓人了，仿佛要将人看穿了一般。    
    　　“嘿嘿，诸位闷了几天了，給大家找点乐子，都不许走，晚上我请狗肉。”    
    　　话刚说完强哥脸上没有了笑容，冷漠的表情像要冰冻住周围的空气，乌黑的眸子不带一点感情，转身，抬手，当空的阳光洒在刀面上映的几个人的眼睛发花，低沉的嘶鸣声伴随着钢刀劈碎骨头的声音惊住了所有的人。    
    　　男的女的老的少的都以为男孩会头刀給黑狗放血，砍断黑狗喉管，但是男孩的刀却闪电般的劈过黑狗的一直狗腿，连架着狗的细木架都一刀劈断了。鲜红的血水从黑狗断了的肢节飙了出来，周围围观的邻居幸亏围的远远的，不然还真的被喷了一身黑狗血，这黑狗血喷身上要倒霉的。    
    　　黑狗挣命的左右猛摇着狗头，勒着狗嘴的绳子磨破了狗嘴，殷红的血顺顺着狗嘴一直六了下来，锋利的狗牙却咬不断坚韧的牛筋绳子，呲红了狗眼。    
    　　一刀斩完强哥活动了几下脖颈，‘咯啦’‘咯啦’的声音让所有人都面色泛白，梁朝伟看着眼前的一切却没有一点办法，他本来也以为男孩一刀杀了狗就完了，没有想到男孩竟然玩的这么膥（cen），但他却鼓不起勇气上前叫男孩停手，经历过生死瞬间的警官们从男孩身上感受到了冷的让人发抖的寒意，一切都让他们无法动弹一下。    
    　　前世去日本一次就杀十几二十个垃圾取乐的强哥手上占过的血太多了，他刻意让自己的心境回到那个狂风暴雨阳光高照的天台，耳边是呼啸的风声，砸在人身上发疼的雨点没有一点点的柔情，砍刀反刺着阳光翻滚不止，锋利的刀刃划破空气，劈碎雨滴刀刀刁钻。    
    　　杀气，强哥要的是杀气，冷冷的杀气，能阻挠对手的九渊寒气。野兽般本能的凶意海浪一样的汹涌，咆哮的气劲震飞打在身上的雨点，怒，是怒意燃烧了倔犟的男人。    
    　　“不该那样对花花的！不该那样。。。”男人只有三只手指的左手架住一把砍刀，翻刀砍掉那人的头颅，自己的左手同时高高的飞了出去。“疼？！”感觉不到疼痛的男人更有种了，他心里疯狂的吼叫着：“不该那样对我的花花，我要你们赔命，偿命，我要花花。”    
    　　口里低声咆哮呻吟的男孩阴沉着俊俏的小脸，仿佛能冻死人冷气让围观的人不论是从正面还是背面看他都在打着哆嗦。    
    　　刀没有停过，狗的前腿高高的飞起，狠狠的落在地上。黑狗呲目流出血泪，下体像泉水一样流出黄的、红的参杂在一起的粘稠装液体。母狗的胎水破了，早产了。    
    　　菜刀劈向了狗头，所有人都认为一场残忍的杀虐就要结束了，憋再肚子里的大气没有吐出心又被高高的提了起来，胆小的人不忍心看下去侧过了脸。    
    　　“啊呜。。。。”凄惨的狗鸣声响彻小区，菜刀准头微妙的斩断了勒着狗嘴的绳子。    
    　　“叫吧，乖孩子，吓破心如蛇蝎的妇人吧，你将是她们午夜的噩魔。”男孩的心语如果能让人听见，那么所有人都应该感到恐惧，这是人胆么？    
    　　快要当妈妈的黑狗很坚强，憋着最后一口气，菜刀狠狠的落，轻轻的落，慢慢的落，轻松的落，一刀一刀收割着狗妈妈的生命，血，已经流干了，腹部被剖开的母狗还在死命的嘶鸣着，她要看看她没有出世的宝宝。    
    　　菜刀太锋利了，男孩的刀用的太好了，一层层被破开的皮肤呈现在所有看二行的人的面前，白的皮肉瞬间充血，白肉中还夹杂着清晰的血管，破开之后努力的向两边翻着，就像当年强哥的身体。    
    　　四条狗腿都没了，绑在狗腹部的最后一根绳子也因为开胸的一刀被斩断了，黑狗悲惨的落在地上，蠕动了几下就开始痉挛不止，渐渐的痉挛的幅度越来越小越来越弱，露在体外的心脏无力的停止了跳动。    
    　　黑狗死了，一个没有做成母亲的生命就这样带着她的孩子消失了，人们蜡黄着脸往家里跑着，有的已经忍不住转身吐了起来，血腥的味道伴着胃酸的味道非常刺鼻，男孩陶醉般的逼着眼睛在原地转了个圈子，深深的嗅了几下。    
    　　“多么令人怀念啊。”男孩睁开眼睛微笑着看着已经爬到在椅子上呕吐的江青，心里感觉很满意，但随即一个刺眼的人让他微微的皱了点眉毛。张春桥的女儿只是脸色难看了点，但是盯着他的眼睛却充满了愤恨，好像男孩杀了她的母亲一样。    
    　　“记得晚上来家里吃狗肉。”强哥怪笑着对比他大不了几岁的小女孩说道，然后慢慢的抬起菜刀轻轻的舔着刀刃上的狗血，腥骚却让他泛出无数的回忆。    
    　　强哥连头都没有转反手就将菜刀向身后的木架扔了过去，菜刀笔直的落在木架顶端，‘嗡嗡’的晃动着。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十三章 钱来了（1）

    　　四月用一只手数都能数完的时候林美薇回来了，带着大包小包的礼物的女人一脸欢笑，她找到了自己的价值，虽说四十多天的旅途有很多的波折，惹出了很多的笑话，但是她从中学会了很多，充实了自己的同时将宝贝儿子的任务完成的很出色。    
    　　见到久违的女儿，坚强的女人还是泪流满面，晶莹的泪水打湿了女儿的青丝，女儿的泪水也粘湿了漂亮女人淡薄的外衣。男孩已经可以成为这个家的顶梁柱了，他只是紧紧的抱着成熟和待成熟的两位女人，一切都在无声中表达了出来。    
    　　女人风尘仆仆中还是带着她熟悉的体香，丰韵的身子柔弱无骨，淡薄的衣物传出下边柔腻的皮肤，男孩真想就这样一辈子了，这世他学会了知足，他想法赚钱只是为了让母女俩过上好日子，不再受到一点点的伤害。    
    　　美丽的女人听着包家人诉说这四十多天里发生的事情心碎了，世间上还有比母亲对自己孩子更真情的感情么？善良的母亲听到自己的孩子被别人欺辱就觉得肝肠寸断。    
    　　流泪是她发泄心里不甘的唯一途径，无尽的母爱感染了同样身为母亲的蔡家姊妹，几个孩子见到母亲悲伤痛苦也跟着放声大哭，本该庆祝的一天就这样浸泡在泪水之中过去了。    
    　　还好孩子没事，如果自己孩子出事了，这个善良的母亲真不知道自己的结局会是什么样了，男孩的表现让他感到欣慰，他是上天赐给自己的礼物，是万能的护身符。一次次的波折中林美薇更加倚赖这个还是孩子的男孩，他就像迷一样的充满了神奇，困难在他的面前瑟瑟发抖，恶魔在他面前不堪一击，他是她的宝宝，她的命根子。    
    　　江青那天怎么走的，强哥不知道，杀完狗后他感觉到从没有过的疲惫，拖着锥心疼痛的左腿回到家。    
    　　梁朝伟过了半个多小时才上楼来，他的面色已经恢复过来了，黑狗的皮也剥好了，男人悄悄的告诉男孩江青在他上楼之后带着人就走了，那惶恐的样子让人看了就觉得解气。    
    　　走了？好，妈妈回来就清净了。男孩就觉得很累，但是心里却非常轻松，白梅望着他一身是血的样子让他感觉到踏实许多，女孩没有因为那些刺目的鲜血感到恐慌，就像花花一样服侍他去卫生间换下血衣，默默无声的帮他清洗身上的血迹。    
    　　你是老天爷赐给我的宝贝。男孩感动的注视着女孩在心里默默的发誓一定要让女孩得到世界上最好的一切。    
    　　俗话说：“没有过不去的桥，没有过不去的坎，时间会填满一切的不平。”    
    　　五月一号，胜利钮扣厂开工了，张家人在笑，包家人在笑，孩子在笑，美丽的女人也在笑。    
    　　老板高兴，员工也高兴，农村妇女农闲时大多上城里跑跑，给人家当当保姆或者饭馆里给人打打杂，什么时候干过技术活了？而且每个月能赚个一百多块钱就要偷笑了。现在这工作好，还没有正式上班，参加技术本训的时候就算上工资了，一天才干八小时的活却给十块钱，每天哪个小组产量多质量好还给奖金。有钱拿就算没有星期礼拜休息天也让人干的心里爽气。    
    　　这样的好事可是实实在在的，工资每天都算清，绝对没有一点含糊的，中午饭还是老板免费提供的，干的活轻松简单还不累人，几天下来干顺手了产量一个劲的往上涨，想找残次品比摸黑找芝麻还费事。    
    　　三家人都是小市民，没有利欲熏心，张世豪接受白道的建议給员工很好的待遇，这些可是胜利厂的第一批工人，绝对不能让他们跳槽了，这些技术可是金子银子。    
    　　工厂开工一个月，第一批样品早就放到了全国各地的批发商手里，大小批发商看到了小小钮扣带来的商机，络绎不绝的订货信像雪片一样的飞到了凉城胜利钮扣厂，各别商家竟然组队过来拿货，看到钮扣厂库房里堆的慢慢的货箱当场就签下了订货协议。    
    　　几家人活也分好了，林美薇虽说不放心孩子在家，但是梁朝伟让她把心放宽了，和包昆仑再次出去送货和收帐了，头一炮生意买卖双方信任度都是零，买的不愿意先汇款，卖的也怕货款不到位，这样的事不亲自跑还真的没有办法。    
    　　张世豪带着媳妇管起了工厂，天天吃住都在厂里。厂里装了电话，身在他乡的外出小组每次打来电话都带着说不出的欢喜，每一通电话都代表一份生意的成功。    
    　　按照强哥的思路，六月中旬北疆南江的国家电视台在黄金档上播放了经典的钮扣广告，强哥的广告剧本看起来简单的让人牙酸，却因为最后一段三秒钟的文字读白让广告商大跌眼睛。原来简单到了反朴归臻就是价值，这种广告形势一下成了一种新一代的广告宣传潮流，整整风靡了全世界。    
    　　其实五月中旬因为广告费的先期投放和员工工资让这个刚刚兴起的钮扣厂差点夭折，强哥在三家人又一筹莫展的时候拿出了三万八的存折，这笔钱发挥出了超值的价值，员工们正在议论昨天的工资为什么拖欠一天的时候张世豪夫妇带着这笔款子轻易的平息了她们的舆论。    
    　　“昨天因为忙于給各地批发商发样品，以至于拖欠了大伙的工资，今天全部补上，另外每人多发两元作为补偿。”    
    　　腰里有钱了的张老板底气和昨天卧在家里的张世豪绝对是一个天一个地，轻轻松松地一个借口磨平了员工心中的怀疑，每人多发两块钱却抓住了这些忠厚人的心。    
    　　“这样的老板可真好，农忙的时候我也不回家了，在这比在家累死累活赚钱强多了。”几乎所有的女工都是这么想的。那些看大门看仓库巡厂房的保安更是死心塌地的准备在这干一辈子了，天天没事几个人聊聊天，晚上打打牌，还有工资拿，这样的工作谁不想干！    
    　　七月，美妙的日子，七月三号，张家，包家，白家三家人牢牢记住的日子，这天早上银行刚一开门张世豪，蔡琴，蔡慧芳带着五个孩子就冲进了银行大厅，那势头要是带着丝袜手里端着猎枪就是比劫匪还要来的凶悍。    
    　　胜利钮扣厂的第一桶金虽然只有四千块的汇款，但这是他们值得纪念下来的好势头。    
    　　八月，各地汇款的单据已经让款里财务的蔡琴感觉要发疯了。    
    　　“怎么这么多零呀。”被一串串数字扰的心烦的女人心头却出现了白道一个意味深长的微笑，如果不是男孩让她找大学生来分担财务上的工作，就她一个人来管理货款就能让她累死，这还是只管理货款呢，张大老板管理的仓库早就跟打仗一样了，一箱箱的货物不停的抬近抬出，从外地赶来的商贩从厂门口排了一条三十多米的队通到仓库门前。    
    　　“张老板，抽烟，这是我的单子。”    
    　　“谢谢了，实在太忙了，我先接着了。各色钮扣各三千件。”大忙人张世豪连点支烟的功夫都没有了，身上还特别的背了个包，里边早就塞的鼓鼓囊囊的。    
    　　“妈的，早知道小卖部不盘出去了，这烟給我十年也抽不完啊。”居然闲烟多的男人就因为忙仓库的事，差点连烟都給戒了，可想而知，他到底有多忙了。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十四章 钱来了（2）

    　　九月，大大小小路路续续的钮扣厂出现在了北国南国，胜利钮扣厂也在“中国”（中国，我是中国人，打到分裂台湾的陈水扁，我们陈家没有这样的杂种！）各大城市建立了分售网点，凉城的求货情况一下降了下来。    
    　　“展开第二套方案。”早已料到如此的三家人全都露出了大灰狼一样的微笑。    
    　　第一批钮扣的批发价是两百八一千件，突然一夜之间胜利钮扣厂在两个主电视台和各省电视台登出了新的广告，设计新颖的钮扣马上又被千家万户所知晓，第一批钮扣的价钱跌倒了历史最低点，一百五一千件。。。    
    　　各地刚进了第一批钮扣的商家还没有来得及发怒就收到了胜利钮扣厂发来的第二批钮扣，免费的新钮扣马上浇灭了各大商贩的怒火，反而感激的加大了对胜利钮扣厂产品的信任。    
    　　一些贪图便宜便利的商家在较近的其他牌子的钮扣厂进货之后后悔的之哭，他们因为没有用胜利钮扣厂的钮扣产生了大量的质量问题，上门找后帐的顾客差点把店门撑破，无形中給胜利钮扣厂的产品做了一次大面积的免费广告。    
    　　“买钮扣就买胜利钮扣厂的。”    
    　　“今天你穿了么？”    
    　　“老土，你那都是过时的了，这是胜利钮扣第二代。”这样的话几乎代替了北方人今天你吃了么的口头语，新钮扣成为了新新人赶时髦的代言词。    
    　　“宝宝，我手酸了。”    
    　　“我手也酸了。”刚上小学一年纪包宝也跟着白梅吵着手算，谁让她会算术了呢！    
    　　“谁让你们没事做了数钱的！”男孩一脸不管我事仰头躺在钱堆里，虽然说这辈子赚的钱在他眼里不是很多，但用一个放屁想出来的点子赚这么多钱他还是很激动的，大人们也当他没有赚过钱，給他和白梅的房间里丢了三麻袋的钞票，大小数额全有，厚厚的可以当床睡了。    
    　　包昆仑有了钱了，拿着钱去找凉城所属铁道部的头打关系去了，他不是没事干想会铁路，他是为了运货的事去联系货物运输段的事情，凭着老铁路工人的身份大模大样的收到了意想得到的优惠。    
    　　货运调度部门专门提供了两辆货车负责为钮扣厂运送货物到车站，免去发货时的不必要反锁，因为钮扣的包装盒容易被挤压变形，列车还专门的提供了一节车厢方便钮扣厂。    
    　　林美薇经过半年的磨练已经能够被单独的推上台面了，美丽的女人成了所有来洽谈业务男人眼里的女强人，各大制衣厂派来的男性代表没有一个能逃过她的姿色的，一张张长起合作合同在精明女人的手里生效，谁都知道胜利的牌子后边站着的是一位大胆有谋略的女强人。    
    　　三家的股份也分好了，白家出资二十二万成了绝对的大股东，张家、包家加起来才十四万的投资占了三成，林美薇为了表示平均毅然坚定的把三十六万的启动资金分成了三分，这个大动作深的强哥的支持。没钱的时候都是兄弟，钱多了之后就难说了，这样平均分配看似白家吃了大亏，但是明眼人一眼就看出了其中的道道，谁亏了？最不亏的才是白家。    
    　　强哥发现以前讨厌林美薇的一点现在看来不让人讨厌了，这个女人不像她以前那样无能了，以前的她是没有资本保护这个家，但是现在有钱的女人硬是用钱砸出了三家牢不可破的关系。为了这个家她已经是什么都不用顾及了，护犊子的女人要做到的就是让所有人来爱她的孩子，母爱也让这个女人越来越漂亮了，半年的奔波没有让她日渐憔悴，反而是年轻的痕迹比春风来的还要猛烈。    
    　　张世豪和包昆仑牛了，梆梆的，那个气派呀，真的。没等以前的兄弟来找他们套关系，他们在百忙之中放下所有事情找以前的兄弟连喝了一个星期，那些还在穷困中挣扎的兄弟被他们一个个的拉了起来，有能力的派去了解行情，好勇斗狠的全都白养活了起来，生产车间的扩大增加了产量，原本小小的仓库已经堆不下提前生产出来的新产品了，这些家伙全部都去看仓库。    
    　　蔡家姊妹俩一个看家一个管理帐目，家里把持的井井有条，几个孩子吃的是身体每天都见长肉，营养品从来没有停过，每个孩子都是颖红似白的，身子比同龄孩子强上老多，别说大病了，就连感冒发烧都没有过。    
    　　蔡琴忙到极限的时候彻底崩溃了，拉着一帮手下的大学生跑凉城最好的大酒店吃了一顿，硬給每个大学生派了两个名额的任务，去找以前的同学来，参加工作后待遇一样，谁找不来扣工资，找来了奖励六百块。众FQ们听着领导半开玩笑半当真的酒话一个星期之内圆满的完成了领导下达的任务，胜利钮扣厂比雨后春笋还要生机勃勃的在凉城，在全省，在中国站住了脚跟。    
    　　白家老头没有撑过这年冬天，白傲浑身哆嗦的说了半天才结结巴巴的让白道听懂。    
    　　“你要是去的话我陪你。”白道对这个爷爷没有一点点的好感，这时候他死了白道还觉得晚了，该早死的，他和这家人没有血缘关系，但是白梅是白戴的亲孙女，他要征求一下女孩的意见。    
    　　“问问妈妈吧。”女孩很犹豫，那个死去的老头是自己父亲的父亲，是自己的亲爷爷，毕竟有着血缘关系，她拿不定主意了。    
    　　“进来吧。”男孩对这个白家的男孩没有过多的敌意，男人之间打架，谁打伤了谁都是应该的，打不过别人就要认，孬种才千方百计的为自己找理由，有那工夫就好好练身体，以后再找回场子来！    
    　　“呃。。。哦。好的。”点头如捣蒜的白傲躬着腰一副奴才样的跟进了门，死活不愿换鞋，说就在门口等下就好了。白家的落寞让这个从小娇生惯养的少爷受了不少罪，不到一年的时间男孩瘦了很多，肿肿的黑眼泡显得很没有精神。白道隐隐听说这小子现在在外边混，学习也不好好学了，可能就是因为他的缘故。谁让这小子的老爹让他打废了呢。    
    　　“嗯，该去的。”白傲就听了这句话，飞快的鞠了个躬道了说了句二娘再见开了门就跑了，可见白道在他心里有多大的压力了。    
    　　　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十五章 幼苗（1）

    　　“包宝期末考试考双百呀，好，好，要什么爸爸去给你买。”    
    　　“掉钱眼里了。。。”    
    　　“今天有几个老外要和咱们洽谈业务，我感觉来者不善。”新的一年到了，想着去年这会白家人正来抢孩子，今年这会老外要来买厂子，林美薇觉得心里不是个味，她虽然知道这个钮扣厂能开成这样已经是个奇迹了，但是让她突然放手下来她还是不甘心。    
    　　“好消息呀，欧洲几个名牌服装厂要收厂就给他们收，让他们竞标！”蔡琴抱着小姑娘抢先发表了自己的意见，钱赚的太多了，多的让她老是感觉在做梦，去年这会还在为几万块发愁，今年这会钱多的一辈子数不过来，再说他们这几家人能搞成这样的局面不错了，外国有名的十几个大制衣厂分别派了代表半个月内都到了凉城，看来对他们的牌子事在必得了。    
    　　“咱们比下有余，比上么。。。”张世豪也赞成他老婆的意见，才半年的根基除了胜利的牌子，他们的厂就是纸老虎，随便任何一个国内的名牌制衣厂都能吃掉他们，现在外国人开的条件更诱人，停火已经是势在必行的事了。    
    　　“咱不是給别人做嫁衣了么？”包昆仑和蔡慧芳想不通，胜利的牌子在全国乃至全世界都家喻户晓了，被别人收购了自己出了钱什么都没有落着。他们还偷偷的赞叹张大老板的眼光，虽然当时觉得张世豪个牌子作专利是多此一举的事情，但是现在看来是明知之举了。    
    　　二比二，林美薇中立，所有人不约而同的把眼睛看向了腻在白梅怀里的白道，大人不傻，张世豪的本事十几二十年内摸透了，随便有大姆脚趾头猜也知道一直是谁帮他们出谋划策了。    
    　　“呃。。。”女孩正在享受甜蜜，猛然感觉到了大人们的眼光，身子一下就僵硬住了，但是随即又稍稍的放定了点心，大人们看的是她怀里的男孩，而且他们俩从小就这样，现在看起来也不算出阁。    
    　　“卖呀，这个牌子也是商品，现在这个牌子的最大价值就在你们的谈判桌上，张叔说的对，搞一次私下里的竞标，这样最公平。”男的头轻轻的在小姑娘胸前擦了两下，好像后脑勺上有跳蚤一样，惹的女孩脸噌的一下红到耳根子。    
    　　其实白道就是故意的，他在试探大人们的最低限，谁想到这样的动作还没有他简单的几句话重要，包家两口子听了他的话就没有什么好说的了，卖就卖，让他们去和那些商界大老们打商战能要了他们的命，估计亏本了还不知道呢！他们希望的就是时间能过的快点，千万不要像檀郎一样七十多万字了还停在十四岁，乖乖，他们还想看白道商战呢！    
    　　胜利牌钮扣在强哥的主刀下没有任何悬念的击垮了跟风的钮扣厂，一是产品的花样，二是产品的质量，这两点上被跟风者追上之后第三招打的就是致命的了，第三点是胜利牌的原料，成品钮扣不含毒性！这个重拳几乎打倒了所有的钮扣厂，北国和南国竟然前后相差不到两天的同时规定了钮扣含有机成分量，而这个量出了用高价原料没有别的办法了。    
    　　就这点胜利钮扣为人民着想上彻底的虏获了民心，其他牌子的钮扣成了垃圾！    
    　　胜利的牌子卖了，但是为了几家大人不会突然闲下来无聊，他们现在成了为南明朝皇家芙蓉制衣厂打工的员工了。    
    　　“一千三百万啊，就一个牌子的钱啊。”半夜里强哥跑到厕所里摇着卫生纸闷叫着，长着前后眼的男孩发现自己牌子这步旗走的太对了，上辈子捣腾毒品军火赚过黑钱的男人从来没有想过自己会随便的像个法就能赚这么多钱，而且是如此正当的收入。    
    　　“这干净钱赚的心里踏实呀！”以前贩过K的作者泪眼汪汪的对各位调情，那时候的担惊受怕呀，藏家里怕大人逮着，藏身上见了大檐帽腿就哆嗦，出货的时候还要找熟客，赚来的钱虽然是暴利，但是往往几天之后又成穷人了！唉。。。    
    　　光阴如箭，时光如梭，复读了一年的白家姑娘中考的时候考出了凉城第一省城第二的好成绩！这一切全都有赖某男孩的帮助。    
    　　前世的强哥五岁就上了小学，学习成绩名列前茅，母亲过世的时候他十五岁，已经上到高二了，就因为母亲的事情打击了他才彻底退学不上在社会上闯荡，中国的“硬是”教育在全世界都是出了名的“厉害”，所以这辈子重新温习过后教导起白梅她们更是有点大材小用了，按他高二的水平在这个世界上能上个普通的大学了。    
    　　白道和张茕薇也到了上学的年龄，两人被大人送进了不在本辖区的青年路小学，这所小学和白梅考上的高中就在一条马路上，中间相距三百多米，一个十字路口相隔，方便了青梅竹马的两小无猜。    
    　　蔡慧芳轻松了，孩子们去上学了她这个舒坦呀，在家憋屈了一年的女人在孩子头一天上学后就抱着小白奴串门子去了，一直到中午孩子们快放学才恋恋不舍的往家赶！做什么？做饭呀！饿了孩子们她可要对着包昆仑的黑脸了，老婆怕老公，嘿嘿，这样的女人才让男人爱，爱的有滋味呀！    
    　　“小学，多么美丽的孩子们呢！”回忆了上辈子童年的强哥退出回忆的海洋，菜市场般热闹的校门口拥挤不堪，远远看去人头攒动，家长比来报道的学生还多，家家都是独生子女，也难怪大人们小心呵护。    
    　　被挤的呲牙咧嘴的白道发狠的咆哮了几声，他身边的家长依然如故的用手推开他不堪一击的身体，越走离校门越远的男孩暴走了。    
    　　“这学怎么上？”男孩问着跟在他身后苦着脸的包宝和张茕薇，早知如此就该让张世豪和包昆仑俩人来！白道深深的责怪自己怎么附了两人的好心，再一寻思原来两人本来就没按好心呀！知道这么多人都不告诉他一声的。    
    　　“上次开学就是爸爸送我来的。”包包眼神中的男孩在慢慢变小，她老爸的身影越来越高大。她开始怀念老爸有力的臂膀了，男孩自己都被挤的摇摇欲坠了，怎么保护她们呢？！    
    　　女孩眼光越来越冷搞的强哥心里有点发毛了，让一个小丫头看不起可是够丢人的事情，但现在的情形又让他无可奈何！怎么办？面对一帮比鬼子还有种的中国人他没办法了。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十六章 幼苗（2）

    　　三个可怜巴巴的小孩最后迟到了十多分钟才进到校园，白道和小茕茕在一个班上，一头肥猪轻轻的敲打着教鞭打量着他们。    
    　　“进来吧。”肥猪摇着乎扇的耳朵，下巴上的坠肉一颠一颠的，真的是分不清那是四下巴还是五下巴了！    
    　　“谢谢老师。”小丫头嘴甜，咯咯一笑看得那头猪也跟着笑了笑。    
    　　强哥一脸鄙视昂着头就望教室里走，前排都让坐满了，除了第五排还有俩空位置，其他的位置都在最后。    
    　　肥肥看到男孩的表现鼓了鼓腮帮子，两眼都有点发绿了。他不知道白道寻常不和陌生人说话，能看她两眼都是她的荣幸了。人家啥身份？斩虎大将那是五百年前！一人打四个大人的小霸王，那时四岁！勇于和犯罪分子作斗争的五岁奇才！胜利牌钮扣的策划者六岁的商界奇葩！    
    　　“下边的同学请不要说话！”比沈殿霞还壮一号的班主任把白道两张脸大的手重重的拍在了讲台上。    
    　　白道听这头猪上课两年了，她说的什么对他来说没有一点兴趣，小花小草之类的课文就连小茕茕都不爱听了，两人坐在一起无聊的时候就说悄悄话，被校长重点保护的两个孩子在肥肥眼里成了恶魔的化身，今天上课她终于淫受不住了！    
    　　暴走！？强哥懒懒的抬起头对着肥肥翻了个白眼。好，你牛叉叉，我不和你计较。嚣张的小家伙低下头继续和小女孩在课桌下讨论牛仔服，肥肥的话根本就是耳边风。    
    　　“啊。嗷嗷。。。”彻底暴走的肥肥摇着猪头，松散的头发不停的飘洒出雪花，比男孩腰都粗的大腿使劲的踹着地板，寻常人大拇指粗的高跟鞋的没两下就壮烈了。    
    　　“没事干了那自己鞋出什么气的~~”看着挥舞着教鞭一瘸一拐奔出教室的班主任强哥嘿嘿一笑，死老太婆不是你表姨么？不是要给老子穿小鞋么？看谁笑到最后。    
    　　这个班主任是白戴老婆的远方亲戚，专门受到死老太婆指使来刺激白道的，结果每每都是被男孩制的暴走，这会男孩估计她要么换个班，要么回家吧。校长早就收了白家的钱，作主的事情可是绝对往白道这边倾斜的。    
    　　老肥暴走，这个没有老师看管的班级可是够乱的了，上空是飞舞的纸团，下边是趴在课桌低下拉扯小姑娘裙子的小色狼，中间的制造着噪音，总是谁要是进这个班都会疯狂。所有的孩子都是家里有钱或者有权的二世祖，从小就含着金勺子长大的孩子学好学不好都没有关系，他们有后台。    
    　　“这牛仔装是谁发现的？我操，抢老子饭碗！还GIANNI VERSACE、OLNY, LEVI‘S，LEE。那个南朝皇家芙蓉制衣厂的家伙脑子里有水啊！起的名字怎么都这么巧呢！”    
    　　更另强哥郁闷的是居然还有一个叫迪克牛仔裤的牌子，他真的是火冒三丈了，上辈子的老爹可是他的偶像！气愤上头的男孩没有想上辈子的名牌这辈子怎么突然冒了出来，一时的大意让他错过一个提前见到熟人的机会。    
    　　趁着大伙热闹劲的白道也扯着嗓子嚎了一句，真的是气死他了，琢磨了两年才研究出一件正儿八经牛仔装的强哥刚准备告诉大人们开个制衣厂，谁知道中午白梅同学来家里展示自己新买的衣服。    
    　　一看之下强哥两年的心血没了，人家牛仔布料的衣服已经上市了，他的厂子还在计划之中。大中午的他就带着白梅跑市中心逛了一圈，兴高采烈的小姑娘没有发现小男孩看到牛仔布料的衣服就阴下来的脸，大肆采购了一番新款服侍的女孩末了来了句。    
    　　“你看，人家也用这种布料，你还口口声声说牛仔这个词是你发明的，你看，人家都生产出来了，但是宝宝给我做的衣服是爱心牌的，无价。”    
    　　幸亏有最后一句话垫底，如果没有的话真难于猜测愤怒的男孩会不会刷卡把正家点面的服装都卖下来，然后堆马路上一把火烧了。    
    　　“牛仔，我操。发明个牛仔可是花了几代人几百年时间的，就这词都是一个城镇的名字呀！这历史被篡改之后世界最伟大的航海家可是咱家的郑和啊！该死的！这历史怎么转回去了，我的牛仔服发明呀！多么响亮的称谓呀！”拿着后桌书本乱扔的白道一脸的懊恼，钱不钱的是小事，这功夫白费了不说，连名号也让人抢去了他不服气呀！    
    　　这上学的两年过的可是蛮快的，大事没有发生几件，小事确实接连不断。    
    　　林美薇，漂亮的女人身后总是跟着无数的苍蝇，漂亮的女人更是周围都围满了嗡嗡乱叫的苍蝇。说是苍蝇，其实都是各行各业的成功人士，天仙一样突然出现的胜利牌钮扣创始人更是让没有家眷的成功人士所青睐。    
    　　还有一帮子油头粉面的男人妄想着泡到林大美人少奋斗一辈子，一个小小的身影挡在了所有追求者的面前，霸道的男孩抡着菜刀把一个个的追求者赶出了原来住的下宏小区，感觉心里不是个滋味的男孩下令搬家，搬个宽敞的！豪华的！楼梯少的！免得他下楼比长腿的大人慢，追了一二十个人，没有一个追上的。    
    　　林美薇也没有想过再找一个，有了白梅和宝宝后她的感情上已经不缺少寄托了，数不完的金钱只是带给他们生活中的色彩，商场上的竞争只是闲来打闷的消遣，她对除了张家和包家以外的男人都是一个态度，对谁都不加以颜色。    
    　　白梅那小丫头也是个祸害，绝对的红颜祸水，报道那天就被四中的校霸看上了。人家那个威风哟，三十多个小混混明目张胆的在校园内抽烟泡妹妹，曾经被流氓伤害过的小姑娘，心灵十分脆弱，看到围着她的三十多个不良少年就吓得腿软，跌跪在地上直哭。    
    　　“哟，虎头哥哥泡妹妹呢，怎么给人家惹哭了？！用强的了不是，对女孩子要温柔一点。呃。。。”一个嘴上叼只烟怀里搂着个小泰妹的小痞子邪笑着分开人群走到中间，看着抱着连哭的女孩出言调戏着被成为虎头的校霸。    
    　　“哟，我以为是谁呢！白哥，咱这可在自己地盘上取乐，没有挨着你的份吧？别以为小鸡巴插过泥就当自己强奸过地球了，少在我这得（读第四声）瑟啊。”虎头看到来的人心里先是一惊，然后看来人没带几个人，心里踏实了，曾经在那人手下吃过暗亏的校霸这次想找回场子来。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十七章 虎头（1）

    　　“白，白，白，白梅。。。妹。。。”搂着小泰妹的男孩没有搭理虎头的调侃，他更在意的是虎头看上的人的姿色，他可是流氓，就知道今天是四中报道的日子，所以才带了几个兄弟过来把妹妹的。可是他离近一看之后脸色刷的一下就白了，两条腿止不住的打颤，小泰妹一下没有扶住他，他竟然跌跪在了那女孩的面前，那张平时很能砍的嘴这会一点都不利索了，结巴了半天都没把话说成个。    
    　　跌坐在地上的白梅听到有人叫她的名字抽泣着抬起脸来，看到跌跪在她面前的男孩心里一下就沉到底了。    
    　　“你，你和，和他们，欺，欺负我，我，我让，宝宝，打死你，你们。”小姑娘明亮的眼睛仿佛剃刀一样的刮着眼前的男孩，抽泣不止的声音在男孩听来等于宣布了他的死刑。    
    　　“我，我，我。”男孩我了半天都我不出个话来，焦急的脑子突然一下灵活了起来，刷的从地上站了起来，伸开手臂拦在虎头面前，对着虎头沉着脸说道：“虎头，这是我妹妹，咱们有什么帐随便你算，我都接下来，你想动她先把我放躺下。”    
    　　这个插曲的制造者不是别人，就是让白道制的服服帖帖，连脸都不敢露的白傲，这会不赶快和虎头扯清关系，别等小霸王以后找上门来，他可能比死还惨，宁愿现在让虎头三十多个人暴揍一顿都不能让白道找上门。    
    　　“放你娘的屁。怎么着，今天换口味了想英雄救美，再让美人来个投怀送抱，以身相许？嘿，你丫的不是在黄山垄很挺的么？敢来我着讨火就带这么点人啊，看不起我啊？！”不知道怎么自已以后会怎么死的虎头想凭着今天人多把白傲撂下，至于白梅么，他确实不敢怎么样，本来见女孩一哭就要闪人的他现在一门心思都在白傲的身上了。    
    　　“虎头，别怪我没有事先警告你，如果你现在走，可能你还能过上好日子，我在这里也承了你的情，以后有事找我一个招呼就好，但是你今天要是非要从我妹妹身上找点乐子，估计你明天或者今天下午就带着你全家人出国逃命吧。”    
    　　白傲嘴上说的硬，其实都是給白梅说的，让白梅有空的时候給自己弟弟说两句好话就成，再不然今天的事和他没有关系也成！白傲带来的四五个小混混也挺仗义的，楞是陪着白傲把白梅护在了中间，那小泰妹也不是个怕事的主，蹲在地上帮白梅抹着眼泪。    
    　　虎头最听不惯就是别人威胁他，白傲一开始服软的话让他听得还是一乐，但是白傲话锋一转，让他带着全家逃命他就受不了了，他能混出来，上高二就当上劳什子的校霸家里没点后台能行么？他叔叔可是这凉城道上数的着的人物，白家那个破落样他们这些小混混谁不知道，只是百足虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，没有必要和他真的翻脸罢了。    
    　　“操你妈的，狗比斜眼的东西，也不看你虎头哥哥家里什么底子，你他妈的小母牛来月经，血牛比！今天不冲这小姑娘了，老子冲你，她能走，你今天就交代在这吧。”知道白家没有什么底气的虎头直接撂开话了，人家赵本山认准大宝了，他虎头今天就认准白傲了。    
    　　“妹妹，你，你，你走，走吧，这个，这个，我没，没欺负，你，你的。”白傲对着虎头他们还能横着点，但是对白梅可是彻底瓤了，一句话结巴承他那样也不容易了。    
    　　听着他们叫口的白梅郁闷了，她没有想到白傲竟然对她这么好，帮她把事拦下来了，一下子就把以前小时候的事情被她忘的干干净净，心里面白傲重新成为了她的哥哥。    
    　　“哥，我，我让，宝宝，帮你，报仇。”明知道男人的事情要男人办，她也不扭捏与此，她能做到的就是等会来帮白傲收尸，其他的她就帮不上忙了。    
    　　但是小姑娘这句安心话可給白傲吃下了定心丸了，能让白道不记恨他，而且帮他报仇，这可是他从来没有想过的，如果做了这样的梦醒来都要偷着乐的。    
    　　傻愣愣的白傲猛的給自己一个嘴巴子，火辣辣的疼痛让他嘿嘿傻笑，看的周围的混混一个个目瞪口呆的，白傲的一个朋友猛然想起了前两年的事情，转头再看虎头那帮人的时候眼睛里充满了可怜。那个小疯子可是绝对的不要命啊，他真替虎头那帮人悲哀啊。    
    　　“虎头，你知道白傲家的事吧？他爹怎么伤的你多少知道点吧。”白傲那兄弟显然不想挨揍，谁没事了想被人活动筋骨呢？！活动别人还差不多。    
    　　虎头听了这话也忍不住想了一下，白家以前挺牛的，就是前两年春节的时候突然一蹶不振了，发生的事情他叔在家里也把白家的是当着笑料说过，他听了也当天方夜谈，笑笑了事，但是现在回想一下，再照着白傲那副衰（sui）像还真不像是假的，谁不知道白傲怕他一个名不见经传的弟弟呢。    
    　　“她，她真是你，妹妹？”虎头犹豫了一下还是忍不住问了一下，如果真有那么一号人物，过了三年了，还指不定变成什么样了呢！四岁能打翻四个大人，这都七岁半了。。。虎头猛地摇了摇他的圆脑袋，这太不可思议了，一定是白傲故意骗人的。    
    　　“虎头，我可是好话都说了，我妹妹既然答应了给我报仇，我也不顾忌什么了，其实我还真谢谢你，我以后可能都不会在做噩梦了。让我兄弟们走，今天你放什么路子，我白傲一个人接下来，老子没有干过好事，今天也算是行善积德了。”    
    　　没人想到一向打人冲最前头，打架躲最后头的白傲今天竟然这么义气，就连他兄弟都诧异的望着他，这会虎头可真的犹豫了，能让白傲这么有种的可是头一遭呀。    
    　　“宁可信其有，不可信其无。”虎头猛然想起他爷爷昨天才说过的话，多听老人言呀。    
    　　“我今天好像还有事情，还是喜事，不能让这样的事情冲喜，你们走吧。”当惯了老大的虎头随口找了个理由搪塞了过去，大手一挥，还真有那么点派头，这时候可不能露软像，把话说的尽可能的像是那么回事，然后扭头带着那帮小弟就闪了。    
    　　“好，我今天承你虎头的情了，以后在黄山垄有事找我白傲。”少了一顿暴打，以后也不要做噩梦的白傲现在可真的是高兴的要跳起来了，对着虎头的背影学着他三叔躬了躬手。    
    　　虽说白傲心里美滋滋的，但是白梅叫他中午陪她一起回家，他还是没有那个勇气。他宁愿让虎头他们狠揍一顿都不想和白道照面，怕的太厉害。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十八章 虎头（2）

    　　另外请看公告。。    
    　　“不，不去。”把白梅送到门口后听说要去接白道放学，白傲的头摇的像波浪鼓一样。    
    　　“那我以后让白道去找你吧。”看着白傲表情就好笑的女孩再次的神经粗了那么一下，刚刚的是好像发生在别人身上一样，还带着泪痕的小脸，这么轻笑嫣然真的是倾国倾城都不能言及一半呀！    
    　　“妹，妹妹，你帮我，給，給弟弟说，嗯，说两句，好话，就成了，我以前，小，不懂事，你别，别气我了。”哭丧着脸的白傲听小丫头调皮的说要让白道亲自找他，那心跳的速度比第一次摸上女孩子香床还快。他还尽量的露出一副哥哥对妹妹关爱是的表情，看起来有多揍笑，就有多揍笑了。    
    　　“嗯，事情都过去了，咱们还是一家人。”上次給白戴出丧的时候白梅就说过还是一家人了，白道也轻轻的点点头，怎么说白家生了白梅的爹，白晕和他疯媳妇为了自己还在精神病院养着，小白奴还在自己家里，这关系也就算又接上了。    
    　　“那，我就，先，走了？！以后有事，报我的名字，一般咱们这么大的孩子，还是会給点面子的。”    
    　　等小姑娘见到白道后把这事一说，男孩又火了起来，这次火的不是白傲，这小子他早就不气了，他气的是虎头。而白傲既然他这么给面子以后能多照顾白家的就多照顾点吧，就当白傲这次挺身襄助的报酬了。    
    　　“你就是虎头？！”连着在四中门口堵了五天门的男孩终于等到了正主，手里提着跟不知道什么材料的棍子轻轻的敲着马路旁的基石。    
    　　“小朋友你是谁？我认识你么？”虎头早就忘了前几天发生的小插曲，今天听说学校门口每天都有个男孩拎根棍子，好像在堵人，一时好奇就带着几个小兄弟围过来看看。听小男孩叫出他名字他就感觉好笑，男孩那语气比自己揍人之前的客套还有够正点。    
    　　“找死。”强哥从腿脚好了之后就没停过锻炼身体，虽然说身材还是比猴子大不了多少，但是身体素质上却强了很多，龙虎拳、行云身法也小有成效了，这时手上的棍子是他在钮扣厂特制的，不到一斤重的实心塑料棒拿来抡人再合适不过了。    
    　　强哥每天舞着棍子来这么几百下的抡砸还是有点效果的，最少人多的时候体力能跟的上，不会人没全放倒，棍子就抡不动了。    
    　　按理说这小孩的力道和虎头这样练肌肉打人当笑话的混混没法比的，但是这小孩换成强哥之后就不可同日而语了，强哥的技巧掩盖了力道上的缺陷，哪肉少打哪！哪练不到砸哪！哪是酸筋戳哪！哪有骨头敲哪！    
    　　就听一阵吡呖乓啷鬼哭狼嚎，那塑料棒在话音还没落就现在每个人的小腿迎面骨上猛敲了一击，还没給虎头他们惨叫的时间，每个人的大腿外侧又都加了这么一下。    
    　　这小腿迎面骨要是碰一下都疼的要命，何况是被人故意敲一下了，大腿上的酸筋被人搞上一下那还不难受的让人抬不起腿直不起腰啊。    
    　　“怎么样？舒坦了吧。”强哥下手，你想一时半会就缓过劲来，那是痴心妄想，老实的难受个两三天吧！    
    　　慢慢的敲打这手里的塑料棒，强哥围着虎头他们转了几圈，活像美国几个世纪前奴隶主买奴隶是的样子，就差掰开几个人的嘴检查一下牙口了。    
    　　“咱们往日无怨，近日无仇的。。。”    
    　　“去你姥姥个卵子的！你当这是武侠小说！”强哥一听虎头那哭笑不得说出来的话跳起来对着他头就是一把掌拍了下去，比打孙子还顺手，打的狠了还不心疼！    
    　　“前几天你很是个嚣张啊。”白道玩味似的那塑料棒子挑着虎头那颗圆滚滚的脑袋，帮着他回忆一下是不是真的往日无怨，近日无仇。    
    　　“呃。。。”脑子不傻的虎头和他几个弟兄猛的想起来前几天的事情了，黄豆粒多大他们现在滚出的汗粒有多大，本来让男孩敲了几下就疼的打哆嗦了，这一知道眼前是谁，腿肚子更是转筋了，也不敢吱声，低着头想着男孩是不是还有后招。    
    　　“这个今天就给你们一点教训，也不想怎么难为你们，以后照子放亮点，再干了不该干的事我就不用这玩意了，我让你们后悔打娘胎里出来。”男孩一边说着一边用塑料棒在虎头他们几人的头上轻巧的敲着，比训孙子还爽，多少年了，多少年没有这样教训过人了，男孩心里偷着乐，但是脸上还是没有露出一点表情来。    
    　　“道哥教训的是，道哥教训的是。以后我罩着白大姐，你放心，你放心。”虎头那天走后一群兄弟就议论起白家的事情，各种说法把白道传的神乎其神的，就像正史中记载的斩虎大将那样从天上掉下来，神仙般的随便吐了就口吐沫就把白家的大人都打废，这种六亲都不认家伙难怪了让白傲这么怕他。    
    　　他晚上回到家还专门的问过他叔，他叔说他兄弟就是白家儿子的邻居，幸亏了他没有找事，要是他找事了他叔都要亲自绑了他送请罪去，人家白家现在没落，但是二儿子的遗孀却发迹了，几千万的身家啊！    
    　　“哟，看来你不傻啊，这么快连哥都叫上了。好，有眼色，小朋友还是不错的嘛。”强哥学着前世某地方官员参观幼儿园时的口吻，用手“抚摸”着虎头的圆脑袋嘿嘿直乐，这家伙的脑袋真他妈的圆，那圆规画的都没他头圆。    
    　　最后才七岁半的小男孩勉勉强强收了虎头做小弟，那脸上的表情别提多么丰富了，仿佛吃了天大的亏一样满脸的委屈。道上的规矩男孩成了虎头父亲那辈的长辈混混，虎头的小弟在男孩面前就是孙子一辈的小混仔了，好笑呀。当白梅知道自己无意间成了大姐大后心里更是乐翻了天了。    
    　　关于白道自己也找了点小事，有天他也学着白晕了犯晕突然提出要练钢琴。    
    　　而好笑的是那天他说这话的时候正在喝水，说了一半呛到了，搞得张世豪他们那些大人以为他又想出了什么赚钱的法子，一个个寻思着“这炼钢怎么发财。”    
    　　被水呛了一口的男孩咳嗽完才把剩下那句话说了出来：“我要练钢琴！”    
    　　不说大人们差点从椅子上掉下去，就连正在刷牙的白梅也‘噗’的一口把牙膏漠喷了一镜子。    
    　　钢琴可是格调高雅的洋玩意，寻思着买了之后就要找钢琴教师的大人们没有想到男孩竟然懂行，调起琴来有模有样的，坐在琴凳上琴盖一掀，迷糊着眼睛就敲起了琴键，那感觉除了有点生疏，最少把一段曲子給弹完了。    
    　　“宝宝会弹琴？”小姑娘陶醉的坐在男孩身边，紧紧的依偎着男孩，琴声停了半晌才提着众人幽幽发问。    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第十九章 平淡的几年（1）

    　　“嗯。”生疏的琴技让强哥心里一阵的空虚，多少年了，自从为平花花的家仇之怒已经很多年没有碰过琴了。男孩微微低头看了看左手，尾指和无名指的存在让他知道现在不是在做梦，他又可以弹琴了，他终于可以寻回上辈子的爱好了。    
    　　前世的强哥从小受到母亲的熏陶爱上了音乐，母亲的钢琴成了他幼时最好的玩具，天资聪慧的强哥学起琴来差点到了废寝忘食的地步，后来母亲过世了，钢琴是他唯一没有变卖的财产，每当他敲击琴键的时候都仿佛感觉母亲在身边静静的欣赏着。    
    　　花花的事情包涵了少许的不理制，内心炎凉的强哥连眼睛都不眨的剁下了自己的一根指头。    
    　　“赔你，够么？我喜欢你，让我将没有给你姐姐的爱全都给你。”苦追了花花三个月的男人一次次的被女孩拒在门外，这天他强行进屋抬刀就斩掉了自己的尾指，他要证明他对女孩的心。    
    　　女孩傻了，眼前的男人是逼死自己姐姐的负情人，他居然爱上了自己，他疯狂的追求让女孩在愤恨之余心里产生了一丝动摇，那丝细小的裂缝平常被仇恨遮盖的没有一点痕迹，但是当今天男人跪在她面前斩断手指的时候，那丝不可查寻的裂缝猛地撕碎了女孩的心。    
    　　他是个男人，一个黑道上顶天立地的男人，一个白手起家的霸王，他居然跪在自己面前请罪，他是想得到自己再像抛弃姐姐那样好不留情的抛弃自己么？    
    　　“不，我不要你喜欢我。”徘徊不定的女孩失声痛苦，她不知道该怎样抉择，一边是家仇，一边是暗恋了四年的男人，当她知道自己姐姐成了男人女朋友的时候她心里竟然偷想过姐姐有一天和他分手，现在姐姐不在了，他向自己表白了，但是家仇却挡在了她的面前，她能怎样呢？    
    　　手起刀落，锋利的雷鸣轻易的斩断了强哥左手唯一的一只无名指。粗壮修长的无名指打着旋的落在了可怜姑娘的面前，轻轻的落地声仿佛九天惊雷一样的打击吓到了面色惨白的花花。    
    　　“不要啊，不要你这样，我答应你，我什么都答应你，求求你不要这样吓我了。。。”哭泣的女孩有说不出的让人怜爱，开朗活泼时的女孩就是夏季里的秦淮河，到处莺莺燕燕艳。哭泣伤心时的女孩就是入冬后的莫愁糊，一尺的坚冰惨卜的湖岸。    
    　　“你在天国能听到我为你弹琴么？现在的你在快乐着吧。。”强哥微微摇摇头，好像在惋惜自己琴艺的退步，其实他在懊恼花花没有听他弹过一个音符。    
    　　“就这架钢琴。”站起身已经换上笑脸的男孩欣喜的轻轻拍了拍琴骨，但是他心里的酸楚谁又能了解呢！    
    　　强哥没有学过琴就会弹琴的事没有什么好震惊的，他随便从卧室书橱上抽出基本翻的破破烂烂的琴谱就搪塞了过去。    
    　　而这些大人也够放心的，随手翻开几下，见到五线谱就头晕的他们楞是没有看封面，封面上斗大的字写着——吉他和弦。。。。    
    　　张世豪和包昆仑也没让男孩少操心，四十好几的人了竟然偷偷摸摸找白道请教怎么赚钱。    
    　　其实也不能怪他们，从原来的大老板变成给别人打工的小经理轮谁身上都不是个滋味，男孩考虑了三天，这劲可拿的够足的，憋的俩大人就差没把自己闺女许配给他。    
    　　“这么着吧。”男孩犹犹豫豫的张开嘴说了半句，然后卖味的一手抱胸一手托着下巴，轻轻揉了揉下巴之后才娓娓说道：“你那洗澡堂子先关了。”    
    　　白道歪着脑袋做思考状，用抱着胸的手点了点张世豪。被点到的男人猛点着头，也不怕频率太高闪了脖子。    
    　　“把旁边那栋四层的楼给买下来，然后装修，把两套楼好好整理一下，打通它，小澡堂子不赚钱了，就搞个大的。喂，喂，你们俩干吗！”正在享受指挥乐趣的男孩摇头晃脑的在屋里转了半圈，一转头见两个大人拿着个硬皮本正猛记着什么。    
    　　“怕你说的多，脑子记不下来。”包昆仑大模大样的说着，也不怕说出来寒碜人。    
    　　“嗯，嗯。”见自己说句话都有人做笔录的男孩心里这个乐呀，也不卖关子了张口把自己盘算老久的计划说了出来。    
    　　“这装璜一定要做到最好的，雇几个有名的设计师来，什么西欧风格，东方魅力的，能想到的都给你想到，四层楼一层一个花样，就连员工换衣间也得装璜的像克琳姆琳宫的总统套房，兴许有客人走错地方了，见这套间还不指定怎么给咱宣传。”    
    　　“服务员清一色漂亮大学生，超短裙，长筒卷腿袜，要纯白色的，脚上一双黑色内增高小皮鞋，上身紧身水手体恤，见了客人，甭管有事没事都要捏足了劲给人一鼻子贴裤脚的鞠躬，嘴上还要嗲声道：‘哈达意骂死待！’一口地道的日本横滨腔，倍骚那种！”    
    　　“四层楼建仨电梯，顶楼准备一休息区，按摩的全用漂亮小姐，活动两下手腕就要百八十的。再搞点单间，放一床一电视，二十四小时放激情片，让人在里待一会就一念头，发情！看的他见母的就想上。单间的墙壁用三合板隔上，让隔壁的动静都能听见，他要是听隔壁有动静了他不叫俩小姐，他都不好意思出门跟人打招呼。”    
    　　“你说这洗次澡至于么？”    
    　　“嗯，我觉得有点像摇春院。”    
    　　“像！？本来就是！你还别嫌弃，必须白送套。你得琢磨来这消费人的身份，不在家洗澡跑这里来的人绝对不是一般人！什么叫败家子你知道么？败家子就是招着狐朋狗友花天酒地，拿钱不当钱花，拿时间当浪费的人。所以我们澡堂子的招牌就是，不求洗澡，但求享受。”    
    　　男孩本来就不像小孩子，一番澡文化参合着前世经典对白，简简单单几句话就把两大人忽悠晕了。得，你还别说，这澡堂子换了层皮还真火起来了，两栋房子一打通，这里边面积就大了，五十万请来的装潢公司专门给他们请了全国有名的设计师，一层裝的比白宫还气派，二楼全部都是清一色的法国浪漫风格，三楼这客人一上去，嚯，两眼珠子差点没有瞪出来，墙上挂着世界各地春宫图，墙角挂着几个大电视，音箱开的响响的，节目全是波斯女人跳着肚皮舞。    
    　　这样大动静没人查么？查？文化部的检查组差点赖在里边不愿意出来了。整个凉城上上下下管的着管不着的，是官是干部的都来过，这关系可铁着了。每个星期不来这么几次哪个心里不痒痒的！    
    　　　　


第二卷　惊涛中过活  第二十章 平淡的几年（2）

    　　这么大动静林美薇能不知道是男孩的点子？能不教训他搞色情行业？    
    　　知道又怎么样，两男人先把自己媳妇搞的服服帖帖的，等林美人要对男孩兴师问罪的时候一起拉着横幅喊口号，她能不给几家人面子？    
    　　“中国城”这是第一家洗浴中心的名字，为什么说第一家呢？两年多的时间内张世豪和包昆仑就把这样的场子做大发了。第一家开的地方是个河边，结果一段路两座桥中间连着开了五家洗浴中心，一般人看起来是抢生意的，但是熟客们都知道，这是“中国城”老板开的，每家风格还都不一样，变着法的哄他们这些人开心。    
    　　能舍得花个千八块洗个澡的人，还不就是变着法的享受么？只要顾客出的起价钱，一群人和洗浴中心的小姐们洗鸳鸯浴都没人问你。    
    　　这些点子都是白道出的，他说了：“这条路红火起来了，其他跟风的人再找别的地方开都没这效果了。别光洗澡，旁边再开俩上档次的酒店，让人吃完饭了就来咱这洗澡，中午喝酒下午泡澡，晚上出来后接着喝，喝多了晚上就住洗浴中心，第二天早上算花帐都没有问题。”    
    　　花帐有这么好算么？谁说不好算强哥跟谁急，这花帐也不能随便的和人算，照子放的要亮，头天晚上谁喝的不省人事了，浴室的小姐就跑谁屋里脱的光溜的搂着他睡一觉，第二天早上你好意思说你什么都没做？一地的卫生纸不知道谁的避孕套放那他还能说什么。    
    　　还不都摇摇头亲亲怀里的姑娘不好意思的说声：“喝多了，忘了！”么？    
    　　再说了这可是明朝的中国，不是强哥前世的中国！有钱人三妻四妾的国家还都给你登记呢！要不怎么说明眼人一看就明白白道在林美薇平分股份的时候没有吃亏，他才是最终的受益者，不就这道理么？！    
    　　“别说你早就看出来了，没好意思说，嘿嘿，知道放肚子里，看了嘿嘿笑笑就算了，别给我这当真。女权主义在这个社会顶的了半边天，但是那是事业上的半边天，家里还是男人说的算的好。不是有句话么？女人当家，房倒屋塌！    
    　　这儒家思想教育女人可没有几个当大官的愿意给它废了。没几个吃饱了撑的不想多抱几个美人的。咱这议会在这呢，啥事都得投票。”（对了，投票）    
    　　能够三妻四妾左拥右抱，拿着鸡毛当令箭的小男孩笑的别提多么嚣张了，不好意思的作者给各位大大们作揖祷告：“这孩子不懂事，您老别和他小孩一般见识。这几章属于过度，咱多多少少把几年发生的事情透露点，要不猛然出现点惊人的消息还不让各位骂咱这没有铺垫不是？多多包涵，多多包涵，钱要有，权利也要有，美女么？您看还缺么？再加点？什么？要花花？哪个说什么？还要婷婷？什么？！还要林大美人？汗。。。一个。。。”    
    　　言归正传。    
    　　蔡琴是个不能在家里闲住的女人，精明的女人往往都懂得怎么维护家庭的团结，虽说表面上信任男人搞这样的产业，但是心里怎么说都难以放心的下，在妹妹的支持下参与进了洗浴中心。    
    　　当初胜利钮扣厂的一干大学生怎能放弃这样体贴下属的老板呢，知恩图报的青年人纷纷跟随蔡琴跳槽，洗浴中心和大酒店的帐目全部交给了他们。    
    　　胜利钮扣厂那么繁杂的帐目都能被他们打理的津津有条，这些洗浴中心和大酒店的帐目对这些管理精英们来说倒是有点屈才了。    
    　　发现自己无意中培养出一帮精英班底的白道比前世更加注重笼络人心了，工资待遇，只要不和他原则相抵触的，他鼓动张世豪和包昆仑大方的给旗下的员工，就连那些走场的鸡头都忍不住加入了中国城，但是男孩的规矩是绝对不碰毒品和女人，这些小姐他只抽成，绝对不包揽。    
    　　谁想这样的回答没有让那些走场的鸡头恼怒，反而一个个都像问道腥味的猫一样粘上了中国城，哪个鸡头不知道这里绝对的安全，上了说大小官员给这里老板面子，下了说凉城黑道上的大哥级人物都是这里老板以前的兄弟。大的帮着罩着，小的帮着护着场子，出了偶尔有不开眼的赖花帐，中国城真的是警民放心的好娱乐场所了。    
    　　大人的事是事，孩子的事呢？包宝、茕茕还有那个翻个白眼能郁闷死男孩的小白奴，哪个是能省心的？    
    　　包宝还好点，提前上学了，在学校要做好学生，而在学校的好学生在家里还要做好宝宝，除了经常占用白道的时间帮她温习功课，可以说省心的让男孩要对她三拜九叩了。    
    　　茕茕。。。费心的时候让白道想去找白奴操心，这丫头可真让人操不完的心。都说女人好奇心可以杀死一只猫，这丫头能杀了一打怀仔的母猫！刚六岁那天非要男孩把他自己当礼物送他。    
    　　大晚上睡觉之后竟然摸进强哥和小梅的房间，睡觉警惕性一直很高的男人在开门的一瞬间就醒了过来，暗自寻道这贼还真会挑地方，这不是往阎王殿跳么？！假装睡着的强哥忽然感觉那人上了床，竟然目标还是自己，大腿上那温温凉凉的小手证明那人不是贼。    
    　　猜想会是谁的白道楞是没有猜到是小茕茕，他以为白奴睡不着，又来找他钻被窝的。鼻尖的一丝清香让他没有一点犹豫的浑身一紧，小茕茕身上特有的奶茶香味让他绝对不会认错了。    
    　　“干什么？”力气甚大的男孩轻松的用力揽住了小丫头的双臂，两腿一抬一勾，小茕茕的整个身子就爬在男孩的身上了。白道故意压低嗓子恶狠狠的在女孩耳边吓唬道。    
    　　女孩却咯咯咯的笑的花枝招展，仍能让小美人做怀不乱的强哥轻巧的打了小丫头一下小屁股，暗做惩罚，谁想小茕茕一点都不怕小脑袋在白道怀里一拱一拱的，淡淡的香气随着底底的声音一起袭向没有防备的男孩。    
    　　“妈妈说等茕茕长大了，就让茕茕给宝宝做小媳妇，以后我也要睡这。”    
    　　一阵汗颜的强哥郁闷坏了，虽然原本的打算就是这样，但是让一个小丫头开口说出就有种让女人强奸的委屈感。蔡婶说话怎么这么不小心呀，这么大的事哪能当小丫头的面说啊。。    
    　　已经练了一年拉丁舞的小茕茕有着很好的腰腹柔韧性，见男孩不回答她的话，赖在他身上做起了高难度动作，那个腰扭的，就算白道还是个孩子都差点流出鼻血，这两人的姿势太暧昧了，女孩的底盘整个的贴在强哥身上，加上两人身材相仿，上边两点相整合，下边也是紧密无间。。。    
    　　结果晚上发生了什么大家就可以发挥大脑猜测了，給点提示就是第二天早上白梅醒的比男孩要早，三天之内见到男孩和小茕茕都会羞红了脸。。    
    　　（第二卷终。。。大家应该在慢慢之间已经摸索出点概念了，强哥一厢情愿的想过平静的生活，但是往往现实中会有许多的不如意。第三卷中这个早就明白面对问题不能躲避的男人能否让自己再次的创造出辉煌？校霸？商界奇才？金点子王？白爷？财神？他能做到几样呢？魅舞大姐表打叉！没有白马王子，白道够黑的了！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


