正文  第一章 怪异的妓女

    　　西府的黄金地段坐落着数座四、五星级的酒店，云都大酒店就是其中之一。    
    　　我坐在云都大酒店十二楼的A1包间中一边玩弄着手中的香烟，一边听着大头喜给我侃着今天的新闻。    
    　　“你今天见过6号吗？”6号是我们大酒店的按摩小姐，因为在这里，她们从来不会用自己的真实姓名，所以就由酒店统一编成号码，已方便管理和识别。    
    　　“6号？不就是前几天新来的那个吗？”我看了一眼故作神秘的大头喜，懒洋洋地说。    
    　　大头喜晃着他那并不算大的头道：“是啊！你觉得怎么样？”    
    　　“不错啊！人长的不错，皮肤又白，身材也好，气质更好，怎么看都象一个知性女性。真是可惜......”我心不在焉地回答。    
    　　“可惜什么？”大头喜道。    
    　　“可惜一身书卷气的女人也是个出来卖的。”我麻木道。    
    　　大头喜听完我的感叹呵呵一笑道：“卖？你知道人家是来卖，还是来开心的？”    
    　　“什么？”我突然起了好奇之心，不解地追问。    
    　　大头喜神秘地一笑，再不言语。我狠狠地捶了他一拳道：“故做什么神秘？快说！”    
    　　“说什么啊？我也不过只是今天刚听16号说了一点，才给你说的。你凶什么？”大头喜揉着被我打中的肩膀道。    
    　　“什么？你都不知道还在这里炫耀。”    
    　　“谁说我不知道？”大头喜涨红了脸道：“你知道吗？6号每天都是开着宝马来上班的！”大头喜说完之后洋洋自得。    
    　　“你搞笑吧，哪有开宝马还出来卖的？”我不信地注视着大头喜。    
    　　“真的！今天我走在上班的路上，就见一辆纯白色的宝马从我身边呼啸而过。你也知道我平时就比较爱看那些好车，我正琢磨着这车，却见这车突然停在了咱们对面的停车场。不等我反映过来，那车上下来了一个戴着墨镜的美女。天啊！香车美女，我当时鼻血差点就流出来了.....”    
    　　“有那么夸张吗？”我厌恶地看着他心想：明明就是那个出来卖的女人，他偏偏还要说的那么夸张。    
    　　“嘿嘿。”大头喜低着头道：“反正挺让人心动地。”    
    　　“可能是借那个相好的车出来玩玩，或者到车行租的吧？”我随意地揣测着。    
    　　“我问过16号了，那车就是6号自己的。”大头喜一脸认真道。    
    　　我摸着他的额头问：“你今天怎么了？不是在发烧（骚）吧？”我故意咬着舌头将烧念成骚。    
    　　大头喜脸色一红道：“我怎么可能......就是好奇...”    
    　　“那就好，婊子无情，戏子无义！别把自己玩进去。”我警告道。    
    　　“怎么可能了？”大头喜出门时，蛮有自信的对我说。     
    　　我抽完最后一口烟，使劲地将烟头的火星扼杀在烟缸里，向吧台走去。    
    　　我是云都大酒店12楼洗浴中心的吧台主管，负责酒水和消费品的进出，而更主要的工作是安排按摩小姐们的派钟。所谓派钟，其实你只要知道钟是什么意思就能明白派钟的含义了。    
    　　钟是个时间概念，一个钟45分钟，在这45分钟小姐们可以在按摩房间内给客人进行所谓的按摩工作。    
    　　派钟就是用内部电话通知小姐们按顺序分次进入客人的房间供客人们挑选，被客人看中的就会留下来，而留下来的结果就是用内部电话打给吧台，如：“1号在101上钟！”    
    　　虽然这样的工作极其枯燥又令人廉耻尽丧，可我又不愿意放弃这月薪3000，在西府尚能算的上颇高的工资。“没办法生活所迫。”我自我安慰道。毕竟比起当年在国营企业一个月赚299个大圆，这些钱还能令我找回些“尊严”。    
    　　一晃又过去了十几天，身为服务领班的大头喜走进后吧，递给我一只烟道：“忙啥了？”我挡住他递来的香烟，顺手从吧台取出一盒芙蓉王甩给他道：“怎么前面不忙吗？”    
    　　大头喜道：“你又不是不知道？白天咱这里哪里会忙。”不错象我们这种场所，不到6、7点以后是不会忙的。    
    　　我拉来一把椅子递给他道：“最近有什么新闻吗？”    
    　　他摇摇头，吐出一个烟圈道：“没什么？”    
    　　我见他精神有些萎靡，故意逗他道：“那天你说的那个6号，最近你了解的怎么样了？”    
    　　一听此言，他更加没了精神，勉强道：“原来她不但开宝马，而且还在最有名的购物中心世纪经典拥有一个店铺。没想到这么有钱，又有气质的女人竟然真的出来卖？”    
    　　“难道你小子真的喜欢上她了？”我嘴上虽然这样说，可心里却有些肯定。因为这小子从来没有这样失态过。    
    　　“你说开妓院的能喜欢上妓女吗？”大头喜迷茫道。    
    　　我此刻已能肯定他真的走火入魔了：“她看起来快30了。”我提醒道。    
    　　“没27而已。”    
    　　“苗苗，怎么办？”我抬出了他的女朋友。    
    　　“昨天分手了。”     
    　　“为什么？”我似乎觉察到有什么地方不对，可又说不上来。    
    　　“没什么，我整天抱着她却想的是6号，每次我俩亲热时，我都把她当成6号。”    
    　　晕，我怎么越听越不对劲。我止住他的话题，慎重的问道：“你们可能吗？”    
    　　“他男朋友身价上千万！”他幽幽地说出一句吓了我一跳。    
    　　这都什么啊？一个身价百万，又有大款男友的美丽女人，竟然是个妓女，我彻底糊涂了。    
    　　看着大头喜憔悴地身影，我摇摇头：“6号是个什么样的女人，竟能让在娱乐场所混迹几年的大头喜迷失自我？我真应该注意注意。”     
    　　事情的发展绝不会受人的意志左右，没过多久这个奇怪的女人不但害了自己，还让大头喜因此坠入恶运。    
    　　　　


正文  第二章 裸奔的人

    　　不好了，主管你快到包间108去看看。”正在派钟的小雷冲进狭窄的酒水间，对我喊道。    
    　　“慌什么？”我大声呵斥道，谁不知道我们老板是美籍华人，在西府的黑白两道都吃的开，有再大的麻烦也只是小菜一碟。    
    　　我放下刚刚调治好，正在慢慢品尝的天使之吻，慢条斯理道：“出什么事了？”    
    　　“不知道，前台的杨主管也过来了，你也快去看看吧。”小雷替我着急道。    
    　　我心中一惊，老杨从来到不会离开前台四处转悠，他每天上班都只是坐在前台调戏前台的几位接待小妞，他竟然也到包间了。    
    　　我一边跑向包间一边对小雷喊道：“通知保安部，让他们在我们部门门口候着，要是有事让他们冲进来，”    
    　　说完这番话，我心中渐稳，要是那个不长眼的小混混来这捣乱，那是纯粹找死。    
    　　推开隔离包间与大厅之间的门，我低头向108冲去。“咚”地一声，一个迎面冲来的人和我撞在一起，我被撞的退了两步，揉了揉被撞的胸口，我感觉被撞地不轻。    
    　　“谁呀？这么不长眼。”我抬头向来人望去。    
    　　一道闪电划过我的脑海，整个呼吸为之一窒，一个赤裸的恫体出现在我的面前。白花花的一片让我有些迷糊，虽然我已非处男，可如此风景也不是平常能见，我咽了口唾液，故做严厉道：“你是新来的吗？谁让你不穿衣服胡跑？”    
    　　被撞到在地的女人艰难的坐了起来，掩住重要部位，看着我道：“108的客人有些变态，我不想做他的钟他就打我，我没办法只好这样跑出来。”她可能知道我的身份，把事情告诉了我。    
    　　“那你先会号房休息吧。”此刻我才认出来，她就是那个开着宝马来卖身的人-6号。    
    　　“哎呀！”她努力想站起来却无法站立，想是刚才撞伤了。    
    　　我伏下身将她搀扶起来，搀扶中她那赤裸的身体与我偶有接触，一种异样的感觉袭来。“妈的，一个赤身裸体的女人杀伤力还是大啊！”我赶忙抛开杂念，将他扶向号房。    
    　　一百多平米的号房内聚集着云都酒店近百名按摩小姐，她们身着极薄的连衣超短裙，或躺或卧地呆在沙发上。    
    　　“呦，帅哥来了。怎么还吃着老六的豆腐。”一个女人阴腔怪调道。    
    　　我向她望去，那个女人呈大字形的躺在沙发上，正是上客率极低的25号，一个有些色衰的东北女人。    
    　　我看着她不雅的，甚至有些淫贱的坐姿道：“废什么话，没见她受伤了吗？快把她扶过去，让她休息一会。”虽然我知道她俩不是一帮的。（按摩小姐按地域自动分成一些小的集体。）    
    　　25号不情愿地站起来，搀扶着6号，虽然我不直接管她们，可我毕竟有派钟的权利，她为了赚钱肯定不敢得罪我。    
    　　我安派好6号，转身向108走去，想必老杨已经过去了。    
    　　到了108的门口，老杨正在和一个年约二十六、七相貌清秀的青年交涉，“靠，这样子都可以做舞男了，怎么还掏钱到这种地方来？”我心中嘀咕。    
    　　“不，我就是要刚才那个小姐，别的不行！”他口气强硬道。    
    　　“对不起，老板，她受伤了，已经去医院了。”我冷漠地说道，虽然我靠这些恩客们的金钱发工资，可我从来都是冷言冷语的。    
    　　“受伤了？”他阴冷地一笑，拿起放在茶几上的最新款手机起身道：“那我就没兴趣了。”他耸耸肩，向外走去。    
    　　老杨将客人送出了包间，回头问道：“刚才怎么了？”    
    　　“没什么。一变态佬。”我指着那人的背影道。    
    　　“哦！”老杨似有所悟，在这什么样的人没见过。林子大了什么鸟都有，这家伙谁知道是什么人。前几天还有位客人要了小姐之后，还让小姐四处寻找结实的皮带，玩虐待的活。    
    　　“那没事我先到前面去了，刘乐乐还等我了。”他见没什么事，准备闪人了。    
    　　“老杨，你也放过几个小女孩吧。”我讥讽道。这家伙也有些变态，喜欢不停地换性伴侣向人炫耀，前台的接待和收银，差不多都和他有一腿。    
    　　“呵呵，没办法谁叫咱魅力大。”老杨走到门口，作出情圣样转身对我说。    
    　　看着老杨故做潇洒，转身离去的背影，我突然有些异样的感觉，可又说不上来是什么。我拿起挂在墙上的内部电话打给吧台道：“小雷给108再安排个客人！”    
    　　刚走到包间走廊和休息大厅的衔接处，大头喜急急火火地冲了进来：“怎么了？”他几乎是吼着道。    
    　　“没什么，遇见个变态佬。”我轻描淡写道。    
    　　“少骗我，到底怎么了？”大头喜从没在我面前如此无理过。    
    　　“我骗你干吗？6号就是这样说的。”我有些气恼。再怎么说我俩也是私底下的兄弟，他怎么能为个鸡在我面前大呼小叫。    
    　　大头喜有些抓狂，他冲向号房。刚到号房门口就大喊：“6号人了？”    
    　　见大头喜竟如此失态，我暗道：“这女人魅力不小啊！”    
    　　“6号，6号说她头疼先回家了。”和6号一起来自南方的16号，倚在门旁，一边嚼着口香糖一边回答道。    
    　　“什么？她竟然不请假就走了。”我问。    
    　　“不知道。”16号看了我一眼，稍稍走过来道。    
    　　我挡住16号倚过来的身体道：“你回头给她带话，这次不请假就走，要罚她2000块。”    
    　　“呦，有那么严重吗？不如小妹给你做几个义务钟让你消消火，这罚款就免了吧。”最后几句她几乎是贴着我的耳朵说的。    
    　　“不行，罚款必须缴！＂我义正言辞道，我从进这一行起，就知道决不能和她们有什么瓜葛，若是这种事让老板知道了十个，我也不够受。    
    　　“不行就不行，凶什么。“她用略带南方口音的普通话嘀咕道。    
    　　看着她走进号房，我长喘一口气，这些女人的挑逗功夫太厉害了，只是在说这番话语的时候，带着的挑逗意味和举动足让正常男人血脉喷张。    
    　　大头喜了？我从16号那摇曳地背影中回过神，大头喜已经不见了！    
    　　　　


正文  第三章 要招双胞胎

    　　“这几天怎么没见大头喜？”我从烟柜中取出一盒软中华，一边点烟一边问和大头喜关系极好的草鱼（曹宇）。     
    　　“他5天没来上班了。”草鱼一边洗克林斯杯，一边回答。    
    　　“不会出事吧！”我总觉的大头喜自从喜欢上那个不为赚钱而卖身的女人之后，就变得让人有些担心。    
    　　“他会有什么事？”草鱼终于收拾干净所有的杯子，擦干净手道：“不知道他又去那玩游戏了。”    
    　　大头喜是电子科技大学计算机系毕业的，爱玩电脑游戏是最正常不过的。    
    　　“要是在有两天，他还不来上班，你就到他租的房子去看一下。”我仍给他一棵烟道。    
    　　“找谁呀？”一个洪亮的声音传了过来，    
    　　“张总，你怎么来了？“我忙从操作台上挪开了屁股。恭谦地招呼道。    
    　　“那要是不来，谁能抓住你贪污公物。”从正对屏一晃5天过去了，6号到现在也没来我这里报到，“她不想来了？” 我心中想。虽然她在这有1万块的押金，可自从知道她身价百万之后，我就不觉得她还会为了押金再回来。    
    　　风的过道处走来两人，为首的正是身材高大，一脸富贵气的张总，紧跟他身后的是身材瘦弱的办公室主任格林熊（熊主任）。    
    　　我尴尬地将烟灭掉，笑着将张总迎进VIP包间，（毕竟我的办公室太小了。）等两人坐好，我对身后的草鱼道：“快去给张总泡一壶菊花茶。”草鱼略显惊鄂，呆了一下才转身离去。    
    　　“我一年都没上来了，你还记得我爱喝什么茶。”张总欣赏的夸道。    
    　　“呵呵，我们做吧台的，要是记不得别人爱喝什么，那怎么成了。”我见马屁拍上了，忙谦虚道。    
    　　等张总的目光从VIP包间收回时，我小心翼翼地试探问：“张总怎么突然想起来到这层转转？”    
    　　张总呵呵一笑，并不回话，而瘦弱的格林熊这时故做神秘道：“你觉的最近这批小姐怎么样？”    
    　　“还行。”我不知道他什么意思，敷衍道。    
    　　“那你说，我们招几对漂亮的双胞胎来，怎么样？”看来张总想在西府将云都的洗浴场办成NO。1。    
    　　我故做思索状，苦思良久道：“我怎么没想到了，要是能有几对双胞胎做台柱子，那我们不但上钟率大浮上升、营业额大增，更重要的是我们将在西府的洗浴业独霸鳌头。这是谁想的主意？太绝了！”我想应该是张总想的，所以暗中有拍了一次马屁。    
    　　“当然是张总了，你认为还有谁？” 格林熊一副不满道。    
    　　“嘿嘿。”我搓着手，望着张总笑道：“那我着手办？”    
    　　“恩，可以，但等你着手办，怕都迟了，我已经找了两对，明天她们就到，你把这件事安排好，一定要一次做响云都的名头。以后你们慢慢再找一些好的小姐吧，把上钟率差的逐步淘汰，免得让那些差的坏了我们的名头。这件事办好了，大老板一高兴，我就好为你说话，让你升到经理。”张总一边憧憬着云都浴场的将来。一边许诺道。    
    　　“嘿嘿。”我只能傻笑：“我一定把这件事办好，不辜负张总的栽培！”唉，为了生存，装孙子就装到底吧。    
    　　“那我就走了，明天的活动你策划一下。我让酒水商和搓澡的扬州人明天都找你，让他们出些血，把活动搞地有影响些！”张总起身道。    
    　　“好的，我一定办好。那….张总你的茶已经泡好了？”我装做挽留道。    
    　　“茶就留给你吧，经常熬夜，要学会保养身体。”张总安抚道。    
    　　“那…..谢谢张总的关心。”我将张总送到电梯口道。    
    　　“少抽点烟，别酒店出烟，你出命。”临上电梯张总仍出一包好猫，略带警告道。    
    　　“嘿嘿，我只是临时没带烟，回头我一定补上。”我解释道。这人真是老江湖，连哄带吓，硬是将我收拾的服服帖贴。    
    　　“双胞胎之夜？该怎么搞？”这个难题现在就呈现在我的眼前，我揉着发涨的太阳穴，开始拨打电话：“老周，你下午来一下，我们这有个活动要你支持一下。”    
    　　“不就是要钱吗？你说多少，下午我让人送过去，你就别折腾我了。”……    
    　　放下电话一阵头晕，怎么全是给钱，没有一个给出注意的。现在有不是古代，总不能搞个拍卖双胞胎初夜大会吧。晕，怎么办了？    
    　　昏昏沉沉之中，草鱼冲进办公室大声道：“老大，扬州人的头来了，在外面要见你，你看怎么办？”    
    　　“喊什么，让他到包1等我。”我点上一跟烟，思索片刻才向包1走去，毕竟向扬州人要钱不容易。    
    　　　　


正文  第四章 扬州爆发户

    　　缓缓地抽完烟，看看时间，差不多已经将那个扬州人晾了十多分钟，我才向包一走去。有时想在争斗中占得先机，先将对手放在一旁，也是一种消磨对方锐气的方法。    
    　　穿过灯光幽暗的走廊，突然头顶的灯光暗了一下，既而就再也不亮了。“该让电工换灯泡了。”我心里嘀咕。    
    　　推开镶嵌着特制玻璃的实木门，抬眼就看见翘着二郎腿窝在沙发中的扬州工头老周。    
    　　老周见我进来，忙熄灭香烟站起来道：“韩主管，我等你好久了，你知道吗？我的时间很宝贵，好几家浴场都要让我去管。”言语之中有些不满。    
    　　“是吗？要不再等会吧，我还有点事没处理完。”见他表示不满，我掉着他的胃口道。    
    　　‘别，来先坐下抽棵烟。”他拉住我的袖子坐下，顺势递来一只烟道。     
    　　我看了一眼他递来的烟，摆手表示拒绝，悠然地取出软中华抽了起来。“你知道我为什么找你来吗？”点着火，我问他。    
    　　“不知道。”他装起糊涂。    
    　　“哦？”我吐出烟圈，也装做糊涂道：“最近你的手下，让客人投诉了好多次。”我故意找茬。    
    　　“不可能。”老周嚣张地解释：“我带的人搓澡，敲背，修脚都是一流。怎么可能让客人投诉？你知道吗？我老周每天光收扬州技工的管理费，都收到手发软。”    
    　　”哦？我不知道！”我上下打量了他半天又道：“那你是说我胡说了？”我抬起头望着他。“我只是给你提个醒，如果客人投诉多了，你的人怕都要换了。你的对头老王可挤破头想进咱们云都！”最后一句话说完，我眼神变的犀利。    
    　　“这.....”这个爆发户跟我玩还显的嫩了点。在这种地方，我什么没见过？    
    　　“你慢慢回去想想，相通了来找我。一会我还要见老王了。”我冷漠地说完，转身欲走。    
    　　“韩主管，有什么你直说，别再玩我了。”老周挡住我的去路哭丧着脸道。    
    　　看着他露出满嘴金牙的哭丧像，我心满意足地坐下来，一边安抚着他，一边拿起内部电话：“给包1送两瓶依云水。”说了半天我口都渴了。    
    　　喝了几口水，我问道：“ 你觉得怎样才能让你的人不让客人投诉？”    
    　　他看着我，咬咬牙道：“韩主管，你在这为了我老周，担了不少事，我知道。我想下班请你吃顿便饭，你看能赏脸吗？”    
    　　看着他一毛不拔的样子，我嘴角一撇道：“你知道我好忙的，改天吧。”    
    　　‘这...”老周沉吟半响，从茶几上的包中取出一包东西，迅速地塞到我的身上道：“既然韩主管没时间，那这点东西不成敬意，还望韩主管笑纳。”他咧着嘴笑道。    
    　　我用手一捏，就猜出大概有多少钱。我将钱一把仍到桌上道：“老周，你别装糊涂了，在电话里我没给你说清楚吗？”我索性不再和他捉迷藏，直接挑明。    
    　　“不够吗？”他指着桌上的钱道。    
    　　看来这人真的如别人所说-“铁公鸡”。    
    　　这次我再也不理他，直接出门道：“回头等我通知。”头也不回，我径直而去，只留下焦虑的老周。    
    　　吧台内，我倒了一杯85年的法国波肯地红酒，一饮而尽。跟这种老狐狸讨价还价，真要命！    
    　　我重新倒上一杯，在手中把玩，暗想：“这次一定要狠狠地敲老狐狸一竹杠！” 一回身却发现，老周不知几时又站在了我的身后。“怎么？相通了吗？”我并不看他，仍旧把玩着酒杯道。    
    　　“韩主管，你也知道我没多少钱。这些工人吃我的，喝我的，还老欠着管理费。我.....”他又开始诉苦。    
    　　“别说废话，你这次到底愿意出多少赞助？”我打断他的唠叨，直截了当地问。    
    　　“一万，在不能多了。”他一边说，一边看着我。    
    　　“嘿嘿。”我阴笑了一声。    
    　　“一万五。”    
    　　“两万。”    
    　　“三万，不能再多了。”他咬牙道。    
    　　“老王可比你阔气多了。”我威胁道。    
    　　“那，我再多出一万，四万总该行了吧。”他亮出了底线。所谓的老王，我接触过，可那个人丝毫出不起这个价。本来四万我应该满意，可我一看他那张市侩的脸，就想好好宰他一笔。    
    　　“老周啊，你不是每天收钱，收到手软吗？怎么现在掏钱就不行了？”我用调侃的声音道。    
    　　“这.......”    
    　　“老周，我看你再回家想想吧。至于最近云都浴场扬州技工的管理费，我们浴场就先替你收了。”我放下狠话丝毫不理会他的表情。        
    　　“什么？姓韩的，我告诉你，想要钱没门！你也不打听打听我是什么人，你要是坏了我的门路，我让你也没活路！”老周气急败坏地又加了一句道：“逼急了，我让技工全撤，看你这怎么做生意？”    
    　　我冷冷地看完他的表演，将杯中的酒一饮而尽，使劲的将杯子摔碎在他的面前，玻璃碎渣溅了他一脸。毕竟不能为了生气，连美酒也糟蹋了。    
    　　“哼哼，修脚周，你也不想想，你是怎么混起来的？当年要不是你修脚时遇上了大老板，你现在连西装都不会穿。有了几个钱，你就嚣张了？”我指着他的脸一口气将他的老底揭了出来。    
    　　看着他涨红的脸，我接着语气稍缓道：“你又不是不知道大老板的脾气，他最是护短，如果我将你不配合云都，还威胁他的人，想砸他的场子这件事告诉他。你说你会是什么结果？一文不名的回扬州，还是客死异乡。”    
    　　一听见我把大老板抬出来，老周的脸都绿了，他马上意识到自己的口误。“好兄弟，别，你说条件吧。”他服软道。    
    　　“你也知道咱这最近要搞活动，需要钱把活动做地风风光光地。酒水商们每人都出了七八万，那你看看你该拿多少出来？”我并不急于表态道。    
    　　“那我出十万吧，你先拿着用，不够再通知兄弟我一声。”老周巴结道。    
    　　我见已经心理上击败了老周，遂笑道：“也不用这么多。你就给个八万八。八万八，大家发，又好听，又能让你在这次赞助中独占鳌头。你看怎么样？”    
    　　老周没料到，我会这么容易就放过他，忙笑道：“就十万吧，剩下的就当做咱们兄弟之间的见面礼。”    
    　　“不用了！”我断然否决：“你别害我，大老板知道了还不废了我？”    
    　　“这事，你不说我不说谁知道了？”老周凑上来道。    
    　　“嘿嘿，光我知道就很可怕了？更别说还有你知道。”我冷笑道。    
    　　“我又不会说。”老周发誓道：“你更不会说，还怕什么？”他似乎看出我的厉害，极力拉拢我。    
    　　‘是呀，你是不会说。可我若收了你的钱，肯定会情不自禁，到处向朋友炫耀，如果朋友中那一个口风不严，让老板知道了，我岂不是自己毁了自己。”我解释道。    
    　　“等我那一天能做到只有天知地知和你知，我就收下这笔钱。”我又加了一句。    
    　　“好。”老周明白后，也不勉强，他拍着我的肩道：“刚才我多有得罪，你也别见外！，明早我让人把钱送来，以后你老弟有什么事需要我帮忙只管说，我一定尽全力。”.....    
    　　看着老周的背影我松了口气，要不是抓住他的口误，怎么可能降服他。只是原本想从他那要个四五万就够了，这一下多要了好多，让我有些得意。    
    　　我切了点柠檬，放在红酒中慢慢品缀，不觉中半瓶红酒消失在舌间。直到草鱼夺过红酒喊道：“老大，你还让我做帐不？这个月客人喝的红酒还没你喝的多。”我才结束了消灭红酒的任务。    
    　　“几点了？”我酒意有些上头地问草鱼。    
    　　“凌晨1点了。”草鱼道。    
    　　“哦，你饿不？我想去夜市吃点东西。”我才意识到自己没吃饭，要不然半瓶红酒不可能让我有了醉意。    
    　　“好啊，那你请我吃什么？”    
    　　“你？你就在这等到下班吧，我吃完给你带些回来。”我向货运电梯走去。    
    　　“好，那我等你啊，你别骗我。”    
    　　现在是凌晨1点，正是客人最多的时间，我只能从后面的货梯下楼。穿过大厅走进了包间走廊，只要走过包间走廊，从号房向左一转，略走20米就能看见货运电梯。    
    　　一进包间走廊便看见16号裹着一条浴巾从105出来。“给我送两杯水。”她对走廊边的服务生道。    
    　　“怎么？16，你给谁做冰火了？（妓女的一种服务项目）”我有些酒意，调笑她道。    
    　　“怎么了？要不一会我给你做做？”16号凑过来道。    
    　　“哦，那你先让我看看你的身材。”我作势欲掀她的浴巾。料想她必是刚让客人验过身材，浴巾下定是一丝不挂。    
    　　大家书评给点内容，我总不能给感叹号也加精吧！在问一下是忠于现实，还是稍加意淫？欢迎发书评，有发的都加精。    
    　　　　


正文  第五章 通往货梯的走廊

    　　讨厌。”她打了一下我的手，欲拒还迎道。    
    　　“我真的讨厌吗？”我趁势在她的脸蛋上捏了一把道。    
    　　她媚笑着想说什么，却没等她开口，她服侍的客人喊道：“怎么还没好？”    
    　　“就好了。”她接过送来的一冰一热两杯水，冲着我娇笑了一声，走进了包间。    
    　　看着她凹凸有致地身材，我不禁有些迷糊。我摇了摇发涨的脑袋，意识从被包间里传出的淫声浪语包围中挣脱。    
    　　“今天怎么又失态了？”我苦笑道。    
    　　经过号房时，我突然想起了失踪的6号和好几天没有上班的大头喜。“难道他们之间有联系？”我怀疑。    
    　　号房内莺声燕语，上钟的、下钟的小姐来回走动，显得号房杂乱不堪。    
    　　“6号，还是没消息吗？”我问从号房出来上钟的8号。    
    　　“没呀，自从那天走了，就再没消息了。”8号一边走一边回答。    
    　　“今天上几个钟了？”我走过号房向左拐，迎面遇上了那个色衰的25号。问上一句，算是打个招呼。     
    　　“嘻嘻，今天不错上了三个钟。”她笑着道。 三个钟就是2400圆，除去浴场所收的管理费，她今天收益不错。    
    　　我没有和她再说，便走进了从号房到货运电梯的那段阴暗的过道。“回头一定让工程部派人来修修灯。”我感觉到有些阴森，心中暗自想。    
    　　一段30来米的走廊，只有稀稀落落的几盏灯，将走廊照射的朦朦胧胧，远远忘去走廊的尽头，仿佛是一个未知的世界。    
    　　来云都三年了，除过有一次警察临检，我带小姐们从这走廊走过之外，我从不从这里走。    
    　　“今天怎么想起来走着鬼地方。”我心中埋怨自己。    
    　　“唰。”头顶的一盏泛着暗红色的灯突然灭了，不知是什么东西突然，从我脚下窜了过去。    
    　　“妈的，12楼竟然还有老鼠。明天和老杨商量一下让浴场的员工做一次大扫除。”我抱怨道。    
    　　突然灯全部灭了，整个走廊一片漆黑，只剩下前方货运电梯的层显，那幽幽地光芒。    
    　　回头向号房方向忘去，号房处灯光明亮，小姐们的喧嚣声不时传出，与我身处的阴暗走廊形成了强烈的反差。    
    　　前方是真实的黑暗，后面是虚假地浮躁，我是坐货运电梯从黑暗中寻得方向，还是返回原处？    
    　　“今天是怎么了这么多感慨？”我笑了笑，想货梯走去。    
    　　黑暗中有些看不清脚下，我拿出手机，靠着手机微弱的亮光，向前方走去。    
    　　“咳咳....”一阵咳嗽的声音响起。    
    　　“谁？谁在哪里？”我有些紧张，慌乱地问道。    
    　　前方没有声音，我又问了声：“有人没？”    
    　　还是不见回话，我不敢相信刚才那声音是幻觉，小心为妙。“难道是老周心怀不满，找人暗算我？”    
    　　很快这个想法被我否决了，老板是多厉害的人，老周怎么敢在老板的地盘胡来。    
    　　“肯定是幻觉。”我终于自我安慰。    
    　　“咚！”一股力量从背后撞向了我，将我撞倒在地。手机掉在了前方，闪了闪亮光就灭了，手机肯定被摔坏了。    
    　　可我那有时间想我的手机，一种毛骨悚然的感觉充斥了我的全身。“难道这走廊闹鬼？”我心中骇然。    
    　　我坐在地上向墙角退去，希望有所依靠，心中一时紧张到了极点，忘了呼救。    
    　　终于退到了墙角，我扶着墙慢慢站起身，恍惚间右手触到一个东西。    
    　　“是控制电源的空气开关。”我心中暗喜，用力将开关推了上去。    
    　　“吧嗒。”随着空气开关被恢复的一声脆响，走廊恢复了光明。    
    　　走廊内除了我和躺在不远处的手机空无一物。“究竟是什么？”我百思不得其解。我弯腰拾起手机，快步向电梯走去。一边走一边用手使劲的拨弄着头发，（据说这样会让头发产生静电，这种静电能驱鬼。）     
    　　“不会是撞邪了吧？”我不敢往下想，快不进了电梯，向一楼驶去。    
    　　快步下了电梯，远远就看见酒店的保安在来回巡逻。我心中一下塌实了。     
    　　保安看见我身着管理人员的服饰，恭敬地向我行了个礼。我一摆手打了个招呼就出了后门。    
    　　从后门走了没几步，便看见西府有名的夜市街了。它位于云都酒店的西侧，是西府回民的聚集地，这里的小吃花样繁多让人百吃不厌。    
    　　我走进一家火锅店，要了些菜，就着饮料，开始吃喝起来。一边吃喝一边想，难道今天是因为喝了点红酒，有些醉态，才在昏暗的走廊中产生了幻觉。可是后背隐隐地疼痛让我不敢相信，刚才那时幻觉。    
    　　“先生，想开心吗？”一个妩媚的声音进入我的耳中。    
    　　我抬头向发声处望去，一个身材矫好，皮肤白皙，相貌秀丽的女子，站在我的面前。    
    　　“怎么开心？”我调侃道。    
    　　“你真坏！”女子娇嗔道。她在我身旁转了一圈，将傲人的身材向我炫耀一番道：“你不明白吗？”    
    　　“哦。小费给多少？”我挺关心外面的行情。    
    　　“四百，行吗？”她不太自信。    
    　　我摇摇头，我其实对她没多大兴趣。    
    　　“三百吧？”她退让了。    
    　　想想我们浴场最低一个钟收800，多则不限，我不由可怜起这些站街女。    
    　　“呵呵，我一会有事，回头要是有时间，我来找你。”我两三句话就把她打发走了。    
    　　“先生，想开心吗？”又一个妩媚的声音进入我的耳中，这里的小姐今天怎么这么多，我抬起头，说道：“没时间！”    
    　　等看到这个小姐，我不由楞住了。    
    　　　　


正文  第六章 夜市上的姐妹花

    　　这分明就是刚才那位小姐又回来了，我调侃道：“怎么了？今天生意不好做吧。”我想应该是这样的要不然，她怎么会去而复返。    
    　　“我们认识吗？”她略带慌乱的声音听起来有些性感。    
    　　“不会吧，你这么快就把我忘了？”我怀疑她有些记忆力太差。    
    　　“我想你是认错人了，我今天刚到西府。”她解释道。    
    　　“哦？”我上下打量她，她的身材比刚那位略高一些，容貌却一般无二，只是眉宇间似是有无尽的心事，让人不觉有种怜惜的冲动。    
    　　“看来我是认错了，只是你看，我不是喜欢风流的人，所以我没办法陪你。”我耸耸肩向这个楚楚可怜的女人解释道。    
    　　“恩，好的那打扰你了。”她明显受过良好的教育，道歉地走了。    
    　　看着她离开的身影，我心中怅然若失。“怎么看着这样端庄的良家妇女也沦落风尘！”    
    　　“先生，你一个人吃饭是不是有些寂寞，我来陪你吧。”一个娇媚的让人听着有些销魂地声音响起。接着一个波涛汹涌的女子坐在了我的身边，“今天吃饭怎么吃到鸡窝了？”我有些头晕。    
    　　“先生，我喂你吃好吗？”一双肤如凝脂、柔弱无骨的手出现在我面前。    
    　　我慌乱地挡住她的手，望向她道：“谢谢，我该走.....”当我看见她的面容，我彻底晕了。    
    　　“你是那一位？第一？第二？”她除过波涛汹涌，神情调皮之外，竟和前两人长的一般无二。    
    　　“我是第三。嘻嘻。“她调皮地笑道。    
    　　”噢。”我用手指着她现在才明白她们原来是三姐妹，三胞胎。    
    　　“噢什么？没见过我这么漂亮的吗？”她拨下我的手指，顺势在我手上轻轻挠了一下道。    
    　　“呵呵。”这女人真是天生的媚骨，我不由得心动了。     
    　　“我已经吃好了，只是还有些寂寞。”我挑逗道。    
    　　“那我陪你吧？”她靠在我的身上道。一股淡淡的暗香袭来，让我有些迷醉。    
    　　“嘟嘟。”摔坏的手机发出蜂鸣声，将我从迷醉中唤醒。“对不起，我有点事，改天再聊吧。”我忙挣脱她的手道，    
    　　“今天怎么了，老是被这种女人迷住。”我突然发现自己有些不正常，平时我是决不在小姐面前表现亲热的，我总认为年轻的男人只要不是长的太影响市容，总不会窝囊到要找小姐才能解决生理问题。    
    　　她看着我真准备走，忙拉住我道：“别走吗。我会让你很开心的！”她拉住我的手往她胸脯上按去。       
    　　入手一片酥软，我慌忙撤回禄山之爪道：“我真的有急事。”我一边辩解，一边溜之大吉。    
    　　我怎么感觉这女人象是嫖客，我反到成了第一次出来卖的人。    
    　　远远地甩掉那女人，我如释重负。回头看看她失望的眼神，我心中又有些动摇：“这种女人算是小姐中的极品吧！”    
    　　“先生，你手机。”一双洁白如玉的小手将我遗忘在饭馆结帐处的摔坏的手机递了过来。    
    　　“谢谢。”我接过手机谢道。    
    　　“不客气。”    
    　　天啊，等我抬头相谢的时候才发现，她竟然跟了过来。我在也不顾及什么自己的原则。“走，到酒店开房吧。”我一把抱住她道。    
    　　“啊！”她小声的惊呼。    
    　　“怎么了，不想陪我了？”我皱眉道。莫非她见我上钩，就想掉我的胃口。    
    　　“这，你误会了....我不是...”她慌乱的躲闪。    
    　　“不是？”我仔细的看着她。的确，她不是先前的那三个女子，她身上一点风尘味都不沾，身材娇好，举止秀气，虽媚态百生，却没有丝毫轻佻之感，完全一付清纯的小女生模样。    
    　　“噢，对不起。认错人了。”我赶忙松开手道歉。    
    　　“那你和刚才三人是....？”我已经能猜个大概，但是还想问个明白。    
    　　“你是说我姐姐们吧？”她从容地回答，丝毫不以为耻。    
    　　“是啊   “她们在那边。”她指着在远处招揽生意的姐姐们，神色有些黯淡。    
    　　我顺着她手指的方向，果然看见了先前和我相遇的三姐妹。“你们是姐妹？”我问了句废话。    
    　　“我们是四胞胎。”她说这句话，有些喜悦。    
    　　“四胞胎！”我心中狂喜，要是把她们四人招入我们酒店，岂不是奇货可居。“谢谢你帮我送回了手机，要不然就麻烦了！”我假惺惺道。    
    　　“没什么。”她很淡然。“这是答谢你的报酬。”我从钱包中取出了二百元递给她。    
    　　“别。”她推脱道。“拿着。”我有些霸道的命令。“不，要不是我姐姐们纠缠你，你也不会把东西丢在那。”她很坚决。    
    　　“那....我请你们吃顿便饭可以吗？”我别有用心道。    
    　　“不....不用了。”她的眼神很慌乱。    
    　　“走吧，怎么也得表示一下。”不由分说，我将她拉进了稍显清净的饭店。    
    　　“你们不是本地人吧？”我喝着果汁道。    
    　　“不是，我们是秦南人。”她吃东西的样子很让人心动。    
    　　“为什么你们姐妹都来西府了？”我试探。    
    　　“唉...”她似乎不想说。    
    　　“还要点什么不？”我温柔地问。    
    　　“妹妹你怎么在这？”一个熟悉的声音。我抬头望去，是那个俏皮又略带点放荡的第三位。    
    　　“哟，怎么有事的人，还不去办事，在这泡我妹妹。”她用狐媚而挑衅的眼神看着我。    
    　　“哦，她刚帮我找回了失物，我请她吃饭表示一下谢意。”。”我有些好奇，    
    　　“哦？那我也沾一下我妹妹的光。”她用挑逗地眼神看着我。    
    　　“求之不得。”其实从生理方面我早已对她动心了，我故意让出我身边的位子。    
    　　“我一个人沾光怎么行？我把姐姐都叫来。”看来她准备好好宰我一次。    
    　　“好啊。”她怎能猜出我的心意。    
    　　重新点了一桌饭菜，看着她们姐妹，我有些迷糊，长的真是很像，如果不好好观察，真的很难辨认。    
    　　“我给你介绍一下。”最小的妹妹似乎觉的让我很破费，过意不去道。    
    　　“这是我大姐苏菲。”她指着那个身材略高，楚楚可怜的女子道，我点头示好。    
    　　“这是我二姐苏染。”那神情冷漠，第一次见到的就是苏染。    
    　　“我叫苏素。”火热地声音，不看就知道是那个身材火辣媚态横生的美女。    
    　　“那你了？”我问着那个让人颇生好感的小女生。    
    　　“我叫苏水。”那声音犹如蚊呐。    
    　　聊了不一会，我们渐渐地熟悉，我开始试探：“你们为什么做这行？”这话一出，除了苏素，其他人脸一红都低下了头。    
    　　　　


正文  第七章 和狐女的一夜

    　　一个很普通地悲剧故事随着苏素玩世不恭的语气讲述了出来。    
    　　“我父母是一对很普通的公务员，他们当时为了响应国家号召，主动到了边远的秦南市支援当地建设，为了安心工作，直到我母亲三十岁时还没有生育。    
    　　后来我奶奶听说这件事，便大老远到天柱峰去求送子观音，好给苏家延续香火。    
    　　我母亲吃了奶奶求回的神药，没多久就怀上了我们四个。”说到这里她一贯轻松的话语有些沉重，而让我心生好感的苏水早已哽咽。    
    　　“母亲原以为终于给苏家延续香火，高兴的不得了，可谁知道，这样竟害了她。    
    　　怀胎十月，母亲终于生下了我们，可她已是高龄产妇，再加上生的是四胞胎，结果产后大出血，没抢救回来。”    
    　　“父亲在丧妻之后，含辛茹苦的把我们抚养长大。可就在我妹妹和大姐考上大学的时候，发生了变故，害的我们流落到这种地步。    
    　　去年初，市上一个高官的子弟，无意间撞见了我的小妹，他竟然异想天开地要娶我妹妹。我们家肯定不同意。谁不知道那人是出了名的二世祖，我妹妹和他在一起肯定没有幸福，我们一家人拒绝了这门亲事。     
    　　没想到那高官恼羞成怒，把我父亲调到了化工厂负责看守库房，而且是有高危性的辐射源仓库。    
    　　过了没半年，我父亲就病倒了。到医院一检查才知道，我父亲竟得了一种奇怪的病。这病和白血病相似，只是比白血病更厉害，除了有白血病所有的症状之外，他还天天发烧，无论用什么药也无法退烧。      
    　　原来那仓库的库管，没月要换人才能确保人身安全。结果他们设计不但不让人替换，还丝毫不给我父亲保护用品。    
    　　为了看着病，我们花光了本就不多的积蓄，还借了近十万的外债。本来我父亲的治疗费是可以报销的，可那高官为了他的私欲，竟一分也不给，害的我父亲差点被医院赶了出去。    
    　　最后一次，我亲自去找那人，他以为我是苏水，竟厚颜无耻的要求我嫁给他儿子，这样就给我父亲看病。    
    　　最后我虚与委蛇，同意了他的要求，只是让他先拿出20万再嫁给他儿子。”    
    　　“后来了？”见她再不说了，我好奇的问道。    
    　　“后来...后来我们拿着20万，跑到了西府，就这样。”她言语之中眼神掠过一丝惧意。    
    　　“哼，有那样简单吗？”我心中暗想，我是什么样的人，想骗我？    
    　　“那你们父亲现在怎么样了？”我关心地问道。    
    　　“你看看我们现在这样子就知道。”苏素用戏谑的口吻说；“现在的医院就是消金窟，20万，不到一个月就花光了。现在还需要大量的钱，要不我们干吗出来卖。”看来她是个直爽的人，说话很直接。    
    　　“那你们一天赚多少钱？”我挑明了问。    
    　　“我两个姐姐今天是第一次，我已经做了7、8天赚的钱还不够医药费。”她冷笑着。    
    　　“那你父亲一天要花多少钱？”我继续试探。    
    　　“大概三千吧。”苏染接过话说。    
    　　“是这样，我在一家浴场工作，我可以让你们去那上班，以你们的条件，一天赚1、2万不成问题。”我说出了真正目的。    
    　　“是吗？”做了几天站街女的苏素好奇的问道。    
    　　“如果你们三姐妹一起来，我保证最底限5万。”谁不知道我们云都在西府数一数二，即安全，又是高档会所，去云都享乐那是一种荣耀， 更何况三飞（行话）的收费的确很高。    
    　　“那我了？”苏水似乎不知道浴场是干吗的。    
    　　“我要三个就够了。”我总觉得象苏水这样清纯如水的姑娘，还是不要去的好。    
    　　“你不去也好。”苏素反而象是她们中的主心骨，她问我：“那我们几时去？”    
    　　“明天好吗？”    
    　　“明天？那我们今天怎么办？”她讨价还价道：“总不能我们今天不做生意，等到明天吧？要不你先预付些工资。”    
    　　那有没做就收钱的妓女，这女人心计挺深的。我看着她，从口袋里掏出钱包，取出3000元和我的名片，递给苏水道：“你先拿这钱给你父亲，付明天的住院费。明天让你姐姐们到这找我。”我还是挺相信单纯的苏水。    
    　　“那我们明天去找你。”苏素抢先接过我递去的东西道。    
    　　“那明天见。”我付过帐后向外走去，听见苏水小声的对苏素道：“这样拿人家的钱不好吧。”    
    　　“这女孩挺不错的。”我心里想。    
    　　穿过巷口有一片没有路灯的地方，想起在通往货运电梯的走廊时的莫名惊吓，我不由有些紧张。    
    　　“怕什么？口袋里已经没钱了，还怕遇上歹徒。”我自我安慰。    
    　　真是怕什么来什么，只听见身后响起匆匆的脚步声，向后望去，一个黑影向我冲来。    
    　　我顺手拾起一块砖头，准备先下手为强。    
    　　未等一砖拍下，我已看清来人。我仍下砖头道：“苏素，还有事吗？”    
    　　“找你能没事吗？”她幽怨的说完，挽住了我的胳膊。    
    　　“哦，还有什么事？”闻着一阵阵的体香，我失魂落魄道。    
    　　“我想陪你。”她轻轻地说。    
    　　“可我不是个随便的人。”我勉强找到一个理由。    
    　　“我也不是随便的人。”    
    　　“晕，她都做了几天的站街女，还说自己不随便。”    
    　　“那你姐妹们知道吗？”我想岔开话题。    
    　　‘你很在意我妹妹知道吗？”她似乎看出我对她妹妹有点意思。    
    　　“不，我只是随便问问。”我慌乱地掩饰。    
    　　‘你讨厌我？”她问。    
    　　“你....”刚刚我还想和她去酒店开房现在怎么会讨厌她了？    
    　　“时候不早了，你回去好好休息，明天你还要到公司来找我了。”没办法，自从知道了她们的情况我实在无法再望歪处想。    
    　　“她们早都回去了，这么晚，你让我一个人回去，就不怕我出事吗？”她口气哀怨意思再也明显不过。我心中突突跳个不停，这是自我和女友分手之后第一次可能要和一个女人发生关系，更何况这个女人还是一个如此狐媚的尤物，虽然她是妓女。    
    　　“那....”想想空瘪的钱包，我试探道：“那去我家吧。”    
    　　面对这样明显不过的暗示，我总不能还装正人君子对她说：“我送你回家吧。”    
    　　声控灯随着脚步声亮了起来，苏素挽着我的胳膊，娇弱无力的靠在我的身上，随我向四楼的家中走去。幽暗的灯光下，她娇媚的脸庞泛着奇异的色彩，有着说不出的诡异。    
    　　　　


正文  第八章 消魂的狐女和石男（上）

    　　打开房门，房内一片狼籍。“没办法单身男人就是这样的。”我笑着解释道。    
    　　她笑了笑问道：“我瞌睡了，卧室在哪？”    
    　　我指着右手的房间道：“本来有两间，我一个人住，就只收拾了一间，另外一间堆着杂物。”我拥着她进了卧室。    
    　　‘这只有一张床。”我看着她笑道。    
    　　“是吗？”她轻轻地从我怀中走开，慢慢地转到我的身后，随着她的移动，她的手一路由胸部抚摸到了我的后颈。    
    　　这一刻我口中干渴，咽喉发紧，一颗心狂跳不止，准备等待着她来攻陷。很奇怪，自己早已过了少年情怀，由处男变成了熟男，怎么还会如此。    
    　　等了良久，还不见她继续的动作。“究竟她想干什么？”我回头望去。    
    　　“这床还不错，挺干净的，就是颜色太难看了点。”她卧在床上指着我昏黄色的床罩道。    
    　　“难道她想让我主动吗？”我已失去辨别能力，忘记了这个女人是如何的热情似火，自顾自地寻找理由道。    
    　　“我先去洗个澡，你上床睡吧。”就一张床，今天送上门的她能跑的了吗？    
    　　我拿出梳洗的东西，进了卫生间。一边胡乱地哼着小调，一边梳洗。“洗干净了，才讨人喜欢。”我自语道。    
    　　“我先睡了，你在客厅睡吧，我把被子放在沙发上了。”随着一声关门声，我听到了让人丧气地结果，一腔热血化为乌有。    
    　　我三两下梳洗干净，用一条浴巾裹住了下身，慌忙跑到卧室门前，大喊道：“快开门，我的睡衣还在里面。”    
    　　“可我睡了。你不能将就一夜吗？”    
    　　“不能，我不穿睡衣就睡不着。”唯一的一点希望还存在，我不能放弃。    
    　　“那....你等等。”随着拖鞋的声音，她披散着头发把门打开。    
    　　想必她是有卸妆水将浓状艳抹拭去，一张清秀地让人动心的俏脸出现在我面前。    
    　　机不可失，我怎么在放过机会。我一把将她抱在怀里，用力地嗅着她身上散发着的香气，将她按在了床上。    
    　　“你真无耻。”她正容道。    
    　　“你不是说陪我吗？”我虽然很想，可绝不是用强之人。    
    　　“是啊，我在你家陪你，免得你以为我们是群骗子，拿着你的钱就不见了。”她装做无知道。    
    　　“你没喜欢过我吗？”我用赤裸的上身压在她娇嫩的躯体上磨擦道。    
    　　“喜欢！”她坚定的眼神也告诉了我，她的确喜欢上了我。    
    　　“那你这是做什么？为什么开始要引诱现在却拒绝？”我不解的问道。    
    　　“我..........”她突然眼中出现了闪光，仔细看，才发现原来是泪珠。    
    　　“怎么了？”我不太喜欢见女人流眼泪，特别是我喜欢的女人。    
    　　她缓缓地推开我已侧卧的身体，眼睛望向一旁，默不吭声。    
    　　“怎么了？说话呀。”我烦躁地来回走动。    
    　　“你真的很想和我发生点什么吗？”她抹去泪珠，撅着小嘴问道。    
    　　“是，你没发现你很有魅力吗？”我丝毫不带掩饰。    
    　　“可你知道吗？和我在一起的男人都没有好结果。”她黯然道。    
    　　“什么？你不想也不用找这种理由。”我不信。    
    　　“好，我老实告诉你，我是狐狸精，从我懂得男女之事起，我就知道。”她说出这话时的语气让人毛骨悚然。    
    　　“呵呵，骗人吧。”我有些发怵地干笑道。这种话在深夜说出来，让人觉得异常诡异。    
    　　“你不相信？最初连我自己都不相信。”她从包中取出一盒女士香烟，颤抖着点燃一根烟，思绪回到了往昔，慢慢道：“在我们四姐妹中就数我的性格最外向，我大概是我们中最早懂得男女之事的。还在上中学时，我就喜欢上一个男生，他是学校篮球队的队长，他阳光、健康、帅气、俊朗….”    
    　　“后来了？”我突然泛起一丝醋意，故意打断。有必要把那个人说的这么好吗？    
    　　“后来…”她眼神迷离：“后来我们相爱了。开始我们只是牵着手去看夕阳，骑着单车去好远的地方捉蝴蝶，一切都是这么美好，可谁知道原来这只是一场噩梦的前奏，裹着糖衣的毒药。”    
    　　看着她凄迷的眼神，我有些不忍让她在说下去。“难道为了我的生理，就让她回忆痛苦？”我有些心软，我轻拥着她。    
    　　“后来有一次我们出去郊游，结果忘了时间。天快黑了，我们竟迷路了，我害怕的扑到他怀里。其实我们那时已经好了两年了，早该发生点什么了。他也象你这样轻轻地抱着我，好久，他低下头吻了我。好甜蜜，那是我的初吻。”说到这里她的身体颤抖起来。    
    　　“还没来得急仔细品尝初吻的甜蜜，我突然感到一阵眩晕，我晕了过去。”她再也抑制不住，在我眼里还算坚强的她，放声大哭。    
    　　我轻轻拍打着她的背部，让她舒缓郁结的心绪。    
    　　良久，她止住哭声，又道：“不知过了多久，我清醒过来。等我醒来，却发现自己衣衫破烂，而他不见了。我一下子就慌了，我四处乱跑，终于在天彻底黑下来以前找到了出路。”    
    　　第二天，到了学校，却听说他一夜未归，我四处打听，没人知道他的下落，我心中隐隐有些害怕。    
    　　后来，过了一个星期，才知道他的下落，他竟摔到了一个深沟中，摔死了。”此刻她象是已经把眼泪哭干了，虽然还有些抽搐，但却没了泪水。    
    　　“好了，别说这些伤心事。”没想到一个表面上放荡不羁地人有着这样辛酸的情事。    
    　　“等我知道，他竟在那天夜里死去，我都不敢相信。怎么会了？我的脑海中没有一点记忆，我一直想不明白他为什么会死。后来警察来学校了解情况，我怕坏了自己的名声，隐瞒了那天我和他在一起的事。    
    　　可狐狸精终究就是狐狸精，怎么也改变不了。”她艰涩的说    
    　　“胡说什么！”我呵斥道，我真有些喜欢她了，我不允许她糟蹋自己。    
    　　“你知道什么？上天下地，多少奇异，你能明白天地间的造化吗？”这句话如同当头棒喝，将我说的不知所措。    
    　　“她真的是远古神话中的狐狸精吗？”见她如此神态，我心中忐忑不安。    
    　　“你还记得我给你说的逼婚那件事吗？”    
    　　“记得，是不是那可高官用给你爸治疗病情的事，来威胁你妹妹嫁过去？”我问。       
    　　　　


正文  第九章 消魂的狐女和石男（中）

    　　“我想你不是那么简单就能逃出秦南的吧？”我说出了早先我的怀疑。她看着我，神色犹豫。半响才咬着嘴唇下定决心道：“是的！我不是简单的逃出来，我如同魔鬼般，噬着血走出了秦南。”她声嘶力竭地喊道：“从嫁给那个高官的儿子起，我就知道，其实我真的是魔鬼转世！”    
    　　“别这样说自己。”我抱着她，虽然不停的安慰她却感觉到寒气四溢。    
    　　“难道她真的是狐狸精？”不觉中我准备把手摸向了她的翘臀，想知道，她会不会长这一条毛绒绒地尾巴。    
    　　“当我代替妹妹答应嫁给那个二世祖，很快，他爸爸就送来了承诺的20万现金。并且，选定了结婚的日子，还在婚前安排了警察，日夜守在我家门前，生怕我们逃了。”    
    　　“到了结婚那天，他们家把婚礼搞的十分隆重，全市有声望的人都前来祝贺，而我的父亲和姐妹，因为羞愤，怎么也不愿意来。还好就因为他们没来参加婚礼，我们家才能虎口脱险。”    
    　　“热热闹闹的婚礼终于结束了，我参加完婚礼就被锁进了新房。在那一刻我绝望，我如同行尸走肉一般，等待着到来的无尽蹂躏。”    
    　　“不知道等到了几时，门开了。”她说到这里嘴角竟现出一丝渗人的惨笑。    
    　　“那人喝的跌跌撞撞的走了进来，他斜着眼望着我，嘴里不停的说着，臭婊子，清高什么？今天看我不好好收拾你。”    
    　　“我本来还准备认命，心里想，要是他对我还能过的去，我就嫁鸡随鸡吧。可一看他那样子，我的心彻底死了。”    
    　　“他粗暴的撕烂了我的衣服，他丝毫不顾及我的感受，他咬我，他掐我，他丝毫没有把我当成老婆，他只是把我当成泄欲的工具。”    
    　　我紧紧的抱住这个可怜的女人，心里一阵阵的发紧。    
    　　“片刻，我的身上就没有了一块完好的地方，我反抗，结果招来了更凶残的蹂躏。”    
    　　“那你为什么不呼救？”我的心随着她的诉说，心痛的有些弱智，傻乎乎地问道。“你说有用吗？”她惨笑。“等到他虐待的心满意足，终于想要占有我的身体时。我被欺凌的早就失去力气，只想一切早早结束。”    
    　　‘可结局往往是令人膛目结舌的，我被扒光了衣服，象一只待宰的羔羊，无助地哀叹。”    
    　　“可惜我最宝贵的少女情怀，就这样被一个畜生糟蹋。”说到这里，她破涕而笑。    
    　　“你知道吗？当我目睹着下面发生的一切，我是无比的解恨，甚至他们迫害我父亲的罪恶，也及不上我所还给他们的。”    
    　　“那畜生用他那丑恶的东西，进入我身体时，我向上天诅咒，为什么坏人就没有天谴？”    
    　　“可还没等到上天惩罚他，我便惩罚他了！”她说这句话时语气狂妄，仿佛她就是主宰命运的女神。    
    　　“当他刚刚进入我的身体，我突然感觉，一阵阵地热流不挺地从他的体内涌进我的身体，我仿佛被甘霖沐浴，浑身说不上来的舒爽。我很诧异于这种变化，难道我是一个淫贱的女人？我睁开因为羞愤而禁闭的双眼，我想知道为什么，我会迷恋这种感觉。”    
    　　“当我睁开双眼，差点被眼前的情景吓的晕了过去。只见，他口吐白沫，双眼翻白，身体不停的抽搐，肌肉慢慢萎缩，痛苦的情景混似被什么怪物吸食他的生命一样。”    
    　　“我被吓的不知所措，我使劲将他从我的身上推开。他被我推开之后，一头栽到在地，便再也不起。”    
    　　“不知过了多久，我颤抖着上前试探，却见他毫无气息，我想…..他大概是死了，他大概是被我吸去男人的精华而死的。”    
    　　“我在房内不停的走动，思索半响，才决定，跑！其实不用想都能知道，如果我要是等到明天，一定会被人发现那个男人死亡的事实。若是被人捉住，不光是我，估计我的父亲、姐妹都逃不脱他家人的报复。想到这里，我慌乱的收拾了衣物，逃回了家。幸好他家人可能认为米已成炊，便不在防范，我和家人连夜逃到了西府。”她一口气说完，话语中包含了恐惧、喜悦和彷徨，我的心情也随着她的故事起伏不定。    
    　　“那后来了？”我想那个无耻的男人大概是新婚的刺激，让他得了‘马上风’而死，应该和苏素没有关系。    
    　　“后来我们安排了父亲的一切，都期盼着父亲能早日康复，可没多久就发现，钱越来越少，过不了多久，就又没钱看病了。”    
    　　“为此我焦虑异常，我独自一人在街头漫步，思索着怎样才能凑到钱给父亲看病。这时突然出现了一个猥亵的秃顶男人，他竟以为我是小姐，还无耻的要求，我去和他开房。”    
    　　“这个男人让你走上了歧路吗？”我皱眉问，因为此刻，我已经知道她是一个纯洁善良而又可怜的女人。    
    　　“我看了他一眼，刚好迎上他色迷迷的眼睛，望着他的眼睛，我心里想，让这个没有廉耻的人精尽人亡。”    
    　　“结果他竟神色痴迷起来，我厌恶的看了他一眼，转身而去。没想到过了一会，他竟追上来，在我身上捏了一把后塞给我400块钱。还说我是他嫖客生涯中遇见过最好的女人。”    
    　　“我思索半响，难道我的眼神可以让男人感觉到和我做爱一般？”    
    　　“第二天，我又到了那里，我勾引了几个男人，只用眼神便让他们欲仙欲死，从那以后我便开是了站街生涯。”    
    　　“那你用眼神让我试试？”我不信道。哪有人把谎言说成这样，虽然我表面上看着有些容易相信别人，可决不是白痴。    
    　　她娇笑着道：“难道你真的想试试？我可真是狐狸精，小心我吸干你的精气！”    
    　　听着她的话语，我心中真有些忐忑：“她真是吗？”为了确定，我使劲的抓向她的翘臀，她会有尾巴吗？    
    　　“啊干吗？别碰我的敏感地带，否则我真会变成狐狸精。“她打开我的手道。    
    　　“哦是吗？那我就见识见识狐狸精。”她的眼神分明有着一丝春意。“她肯定在骗我，她真是一个会说故事，让人垂涎的小狐狸。”看见她眼中的春意，我彻底否定了她先前的自我介绍。    
    　　我将双手使劲揉搓着她浑圆的翘臀，充满阳性力量的嘴唇向她娇艳欲滴地小口压去，眼神中还充满了戏谑。    
    　　“别，不要，你真的回死的。”她拼命的躲闪，口中惊恐的说道。可此时我怎么会还相信她了？杏眼含春的女人，就是死在她裙下，做鬼也是风流的香艳。    
    　　我捉住了她的小口，使劲的吻着，想把原始的欲望深深地溶进这一吻中。慢慢，她紧绷的身体发松下来，似乎是被我的热吻唤醒了藏在她体内的激情，她有些回应。    
    　　我心中窃笑，我怎么会被她的谎言欺骗。我撬开她的贝齿，将我的舌头伸了进去。我要使用我的绝招，彻底点燃她的欲望。    
    　　突然她双眼闪过一丝诡异的光芒，她一下把我推倒在床上。然后她带着狐媚的浅笑，缓缓褪去覆盖在她身上，那薄薄地内衣。    
    　　“她被我挑起了欲望吗？”我看着突然主动的她，心中揣测。    
    　　　　


正文  第十章 消魂的狐女和石男（下）

    　　她脱的只剩下仅能遮羞的内衣裤，一副完美无暇的娇躯就这样展现在我的眼中。于是我的口中干涸的只能用她的香唇浇灌，我的心中狂跳不止，是她那撩人的姿态让人兴奋异常。我想，只有紧紧把她拥抱，将我俩融合在一起，才能让我的心，恢复平静。    
    　　看着她赛霜欺雪的肌肤，我一阵阵的眩晕，我不知所措。突然，她狂野地将我推倒在床上，压在了她身下。    
    　　“难道她放下了矜持，恢复了豪放的举止？”我有些渴望。真的好想马上知道，她用什么样的姿态开始我们之间的第一次。    
    　　“苏素.....”我轻唤着她的名字，期待着下面的节目。    
    　　她俏脸含春，红霞飞上了她的面颊，似是被激情点燃，又似欲火将她焚烧。她迅速的解决了自己的装备，一付绝好的身材，跃然而出。    
    　　“苏素....”我止不住低声呻吟。    
    　　“我要……”她的俏脸距离我只有一张薄纸的厚度，在这种情形下，她又说出这样诱人的话语，实在让人无法不给她，她所要的一切。    
    　　“啊。”猛然我发现不同于以往的异样，虽然我并不是很在乎，男女双方究竟谁更主动，可她的狂野却与众不同。“苏素，我们慢慢来，不要急。”不得已，我低声求她。    
    　　“嘿。”她异与往常的坏笑，一把撕裂我的浴巾，我还算壮硕的身体赤裸裸的呈现在她面前。    
    　　她丝毫不在顾及我的感受，如狸猫般的在我身上胡乱抓捏，如同吃了大量的春药一般。    
    　　“苏素！”我大声喝道，怎么越说越来了。    
    　　“啊”一声呼叫，她使劲蹂躏着我的身体，仿佛欲望的火焰将她的疯狂彻底燃烧。    
    　　“不。”我使劲的推她，可却没有一点力气，或者说我此刻的力气在她疯狂的举止下没有一点反抗能力。不知怎的？她那有些病态的疯狂，虽然让人害怕，但却有些消魂的依恋。“她真的是狐狸精吗？”我没有理智去分辨。    
    　　“真的不想要吗？”一个让人灵魂颤抖的声音洗涤心中仅存的道德，放荡的问道。我注视着苏素，她似乎在欲望中已经迷失了自己，眼前的她再也没有了先前的一切气质，完全就是一个荡妇。    
    　　“不........”我眼睛有些悲伤，难道我就这样荒唐地被一个心底已经喜欢的女人强奸了吗？    
    　　“不什么？是你把她的狐性彻底激发的。”一个男人的声音回荡在我的脑海中，“自作自受......”那声音渐渐远去。    
    　　“天啊！”此刻她满脸潮红，嘴唇吸吮这我的胸膛，香舌在我的胸前游走，我被挑逗的快要到了爆发的边缘。    
    　　“啊.......”随着我凄厉的惨叫，她就这样轻易的占有了我。    
    　　谁说女人不能强奸男人？那要看什么样的女人！    
    　　清晨的阳光洒在我的脸上，我懒洋洋地翻过身来，还想继续睡上一会。    
    　　“起来了懒猪。”苏素满脸甜蜜的摇着我道。    
    　　“我好累，你也不想想，一个一夜连着做九次的男人，还能起的早吗？”我嘟囔着。    
    　　“谁叫你那么色？”她脸上泛红道。    
    　　“什么？昨天是谁要死要活的把人家强奸了九次？还好意思说风凉话。”我没好气道。    
    　　“你....”苏素有些气结，她的眼睛有些湿润。    
    　　“宝宝，别生气，我开玩笑。”我看着床单上的片片落红，怜惜的抱着她，一边抚摸着她的肩头一边道。    
    　　“昨天真的好险，我差点就失去了你。”她有些后怕。    
    　　“其实是我不好，我以为你在骗我，我才不顾后果的那样做。”我把责任揽了过来，又疑问道：“昨天你真的把我吓坏了，可很奇怪，我开始以为自己会被你吸去生命，可后来却仿佛力量又重新回到了体内，我竟越战越勇，连作了九次，好象又回到了19岁的状态。”    
    　　“是啊，以前我就和两个男人发生过亲密接触，可他们一碰我的敏感部位，我就疯狂的无法控制自己，甚至都不记得自己做过什么。而昨天，当我们发生关系时，我突然清醒异常，甚至感觉到我们灵肉合一，我只觉得你就是我要找的那个男人。”她一口气说完，神态羞涩，状如新婚的妻子。    
    　　我嘿嘿傻笑，心想：“以前你遇上的那两个男人虽因你而死，却到死也没占到一丝便宜，白白把个处女留给了我。”笑了片刻，肚子呱呱做响。“苏素你饿吗？我去准备早点。”我说完这话，左手按着床，翻身鱼跃，准备跳下床去，洗漱之后给我俩准备早餐。    
    　　“咚”我撞在卫生间的门上摔倒在地，“这是怎么回事？”我揉着最先撞到门的头部，惊讶道。本来平时我最多只能跳到离床1米的地方，（那是我练习多年的习惯）谁料刚刚一跃竟跳出了竟7米，若不是撞到了门还真不知道会跳多远。    
    　　“啊。”苏素也传来了惊呼。    
    　　“我这是怎么了？”我再次纳闷地问苏素。    
    　　“我不知道。”她的眼中也流露处处诧异。    
    　　我索性走到了客厅，看着大概距离卧室的睡床有15米左右的距离，我用力一跃，想试试自己到底能跳多远。    
    　　吸气、呼气，我用力前跃。“唰。”不等传来落地声，紧接着便是我的惨叫。“啊。”我竟飞过了苏素的身边，直接越过睡床，从窗口一跃而出，向楼下坠去。    
    　　我心中惊骇，脑海里一下转了无数个念头。最终在最短时间内下定决心，纵使真的摔死，也要死的帅一些，总不能摔的面目全非，死了还吓人吧！    
    　　我凝气下身，身体由原先的平直变成了头上脚下，心中还暗想：“或许只是骨折。”    
    　　“咚。“又是一声沉闷的响声，我那从四楼掉下去的力量将大地震的颤抖了一下。    
    　　可还没等我腿骨觉察到一丝异常，我又如弹簧般直冲而上，向空中纵身而去。而这一切完全不受我的控制。    
    　　眼看我就要飞身掠过我家的窗户，向五楼那悬挂着袜子、裤头的晾衣杆撞去。我心念一转，慌乱中，伸手一把抓住了我家窗户旁边的防盗网。坚固的防护网止住了我的上冲之势，我双脚微抬，纵身跃进了我家。    
    　　而这一切犹如电光火花一般地突而出现有突而消失，只剩下楼下的地面上出现的一个小坑和房中惊骇的苏素，还能证明刚才的一切外，几乎没有惹得任何人注意。    
    　　　　


正文  第十一章 徐老半娘的启示（上）

    　　苏素见我安然无恙的回到了房中，一声娇呼，便扑到了我的怀中．＂你吓死我了．＂她嗔怪道．    
    　　＂我这不是没事吗？＂我得意的说．    
    　　＂你....你怎么会这样？＂她实在无能接受眼前的情景．    
    　　＂我不知道．＂别说是她，我也无法了解．    
    　　＂那....＂她不知道说什么了．＂别管它，反正是好事情，身体既然这样好，以后我就好给我的宝宝做些贡献．＂我别有用心的调戏道．＂去，去，你怎么这么色．＂她埋怨．＂还不是你把我色的潜质挖掘出来，＂我虽然白了她一眼，转身走进卫生间．可心里还是很不解。“为什么她明明被人奸污，可还是处女？为什么过了一夜，我竟和超人一般？”这问题在我脑海挥之不去…..一顿简单的早餐，在我的＂精心＂制作下终于出炉．我将亲手制作的早餐送到了她的面前，亲着她的面颊道：＂宝宝，吃饭了．＂＂这是什么啊？＂她夸张的说．＂早餐啊，面包，箭鸡蛋，牛奶．＂我喝着冰牛奶道．＂这是你做的早点？＂她说：＂以后你的早点我来做吧，看你都吃了些什么垃圾呀？＂她实在太夸张了。＂你是说...你住过来．＂我喷出喝下的牛奶．＂怎么？你不愿意吗？＂她霸道的说．＂愿意，我怎么会不愿意．＂有人洗衣做饭还……我怎么会不愿意了？＂那你的姐妹了？＂其实我是不知道怎么面对她的姐妹，特别是那个清纯地让我心动的苏水．＂鱼肉熊掌怎能兼得？＂我自嘲的想，怎能有了姐姐还想着人家妹妹．    
    　　＂那我今天就让她们搬过来？＂    
    　　＂那…..好吧，这是钥匙，你今天就和她们一起过来．只是....我们住在一起吗？＂我忐忑的说出疑虑．    
    　　＂当然了，你现在算是我未婚夫了！＂她竟给我加了个名头．＂那晚上我和姐姐们去你那上班．＂她轻松地说．    
    　　＂什么？不行！＂我坚决反对．那有让自己女朋友出去做那种事情的．    
    　　＂我不去上班，哪里有钱给我爸治病？＂她反问道．    
    　　＂这....＂我为之气结，＂你可以只让苏菲和苏染去，再加上我的工资...＂说到最后，我的声音越来越小，毕竟自己真的没钱。    
    　　＂你认为没有我，姐姐她们去算什么？怕是真的是要去做妓女，要是和我一起，至少可以不用出卖身体，只需要我的眼媚就可以了．＂    
    　　＂可你想过没有我的感受？＂我大声喊，这种屈辱哪个男人能接受？    
    　　＂好了，我最爱的人，只要治好了我爸的病，我就洗手不干了．＂她走上前，紧贴着我的脸，一边轻轻地来回摩擦，一边劝道．    
    　　＂不！＂我心中难受之极，我冲到门口对她说：＂我先去上班，等我回家再说．＂    
    　　我一个人坐上了云都酒店豪华的进口三菱电梯，一路没有停站的驶向１２楼．＂叮咚＂一声，电梯到了８楼时门开了，一个长发凌乱，红霞未褪的美妇人慌张的走了进来．    
    　　＂怎么了？穆姐，谁欺负你了？＂我一看原来是１３楼夜总会的穆经理，便调侃道．    
    　　＂你....没有，谁会欺负我呀．＂她慌乱的掩饰，可我分明从她眼中看出了异样．    
    　　＂不是张总找你谈心吧？＂听说她和张总有一腿，我才故意这样说，想看看她慌乱的样子．毕竟一个美艳的女人，无乱什么样子都是很养眼的，更何况做贼心虚时．    
    　　＂没，只是正常汇报工作．＂她拢了拢凌乱的秀发，遮掩道．    
    　　＂哼，偷情两个字都刻在了脸上，还狡辩．＂我心中冷笑．    
    　　＂听说你们部门最近要搞活动？＂她打岔道．    
    　　＂恩，是啊．不知道穆姐有什么好的建议？＂我随意的问道，心中暗想：＂她装的真象，汇报工作怎会汇报的衣裳凌乱，红霞满面？也不知道到底是不是用身体去向老总汇报工作？＂想到这里，我上下打量着她的身体，企图从她的言行举止中看出些什么．    
    　　＂奇怪，她怎么穿的这么暴露？＂我看着她心中有些迷糊．    
    　　刚刚我好象明明记得她是穿着整齐的职业装走进了电梯，怎么现在再看她，却只见她身穿着性感的镂空的吊带短裙，而裙下的风光一览无疑。    
    　　“怎么会？”我揉着眼睛，怀疑昨天太疲劳了，产生了幻觉。    
    　　是啊，她那合身的职业装虽有些褶皱但却真实的穿在身上，看来我真的眼花了。    
    　　“怎么了？我的衣服脏了吗？”她用手遮挡这左胸，眼神慌张的问，生怕我看出些什么。    
    　　我见她眼神慌张，顺着她故做遮掩的手向她左胸看去。果然在她纹胸的下面，有几个深深的唇印。    
    　　“呵呵，穆姐，刚才很香艳吧？”电梯到站了，我下电梯转身向穆经理说。    
    　　她猛然听见此话，用笑容掩饰的极好地表情就那样僵在了脸上，给我感觉很滑稽。地    
    　　还没等我被她的怪样逗笑，突然我也惊呆了，我怎么还看见她包裹在衣服下的身体了？    
    　　“老大，好多人都在等你。“草鱼看见我第一句话就是令我振奋的好消息。    
    　　“都是什么人？”“酒水商，洗浴用品供应商，扬州人和两对漂亮的双胞胎。”    
    　　“哦，那我换完衣服在见他们。”我匆匆的走进办公室。“老大昨天你可把我还苦了。”草鱼苦着脸道。    
    　　“怎么了？”隔着门我问。“你不是给我带夜宵吗？我等到今天早上也没等到。”他抱怨道。    
    　　“哦，不好意思，我昨天有事。”我打着领带，撒谎道。    
    　　“改天一定！”我给他甩出一颗烟，抱歉的说道。    
    　　“你的慢性咽炎好了吗？”草鱼看着正在点烟的我道。“是啊？”我也很惊讶，因为我长期抽烟，有了慢性咽炎的毛病，所以早上是不抽烟的。可今天竟奇怪地在早上抽起了烟，“难道我的慢性咽炎好了？”我捏捏嗓子暗想。    
    　　“他们人了？”我咳嗽了一声，岔过话题问道。    
    　　“到在茶秀等你了？”草鱼道。    
    　　“好的。”我向茶秀走去，一边走一边惊异自己的变化。“能穿过别人的衣物，看清别人的身体。能一约数十米，难道做爱也能作成超人？”我胡思乱想。    
    　　“咳咳。”走进了茶秀，远远就看到了一群人，散乱地坐在大厅。众人看见我的到来纷纷站起身来。    
    　　“都坐下吧。”我压手示意大家坐下。“咦，老周你怎么亲自来了？”我竟看到了“惜时如金”的扬州爆发户，这让我很是惊讶。    
    　　“呵呵，我怎么能不来了，以后还要多多和你亲近啊。”他今天突然变地豪爽起来，大概是被我那天折了威风，对我开始忌惮，    
    　　“那你先等等，我先把别人的事处理完，咱们再好好聊。”我把眼光注意到别人身上，我特别想看看，那两对双胞胎和苏素的姐妹相比，究竟孰好孰劣。    
    　　　　


正文  第十二章 徐老半娘的启示（中）

    　　除了老周以外，其余的酒水商、供货商都将赞助费送到了我的手中，我将缴过赞助费的供货商们一一送出了浴场。临出门时我无意间向前台扫了一眼，只见负责前台的主管老杨正阴沉着一张脸，满怀嫉妒地盯着我。    
    　　我装出一副没有觉察到老杨心意的模样，走到前台接待处，跟老杨打招呼道：“怎么了？今天这么清闲？也不和美女们调情了。”我说完此话，向前台接待一挑眉毛道：“你今天是不是不乖？怎么你杨哥哥不理你了？”    
    　　“哪有？他今天一上班就没精打采，象是谁欠他钱似的。”自以为自己很漂亮的接待小姐一边照着镜子，一边抱怨道。    
    　　“老杨，你这就不应该啊，放过这么漂亮的美女可是罪过啊。”我调侃道。    
    　　“嘿嘿...”他用笑声掩盖住自己的心意。    
    　　“老杨，我后面还有点事，我先去处理，你们先聊。”我看老杨实在不想和我说话，便找了个借口，向茶秀走去。毕竟我刚来时还没老杨的职位高，而现在我已经隐然是浴场经理的不二人选，老杨对我有意见也是正常的。    
    　　在距离前台不远处，不知是谁送来了一个3米高的大型景泰蓝瓷瓶。瓷器制作考究，上面烧制的图案更是绮丽异常，我不觉被那图案深深的吸引，“这花瓶是谁送的？”我的整个心思完全被花瓶吸引去了，我头也不回的问前台接待。    
    　　“大概是熊主任让人送来的吧。”接待小姐起身看了看那花瓶道。    
    　　这花瓶图案古朴，用色奇异，当我注视片刻之后，感觉仿佛象是走进了佛堂寺院一般，一阵阵的金刚护法般的肃杀之气森然涌来。而这肃杀之气竟令我不知不觉中连退了好几步。    
    　　“这是什么？”我强忍住突然出现的眩晕感，头也不回的问。    
    　　“这是地藏王菩萨镇恶图。”一个宽厚的手掌扶住了我微微颤抖地身体。我回头看去，看见的竟是扬州老周那张市侩的脸，而那声音却象是从一个超脱化外之人口中说出，我不由在心里对老周，有了重新的审视。    
    　　我摆脱了老周的搀扶，仿佛是经历了一场人神交战一般，浑身竟有些脱力。我勉强点燃了一只香烟，默不吭声地吸了一口，那烟雾冲进了我的身体，振奋着每一个细胞。我感觉到自己的活力又回到了身体，方才慢慢走向茶秀，而扬州老周一直跟在我身后，象是满腹心事。    
    　　“那是怎么回事？”我沉沉的躺在沙发中，闭上眼睛问。    
    　　“那就是一个极普通的景泰蓝花瓶。哦，这是我送来的赞助费。”他顾左右而言他地避开我问的话题，取出一个密码箱，将密码箱打开之后推到我的面前。    
    　　“少来这套！我问你刚才是怎么回事，你别他妈的废话。”我对刚才的感觉极其后怕，那感觉如同梦魇一般，只短短的一瞬就牢牢占据了我灵魂深处最脆弱的角落，让我坐立难安    
    　　“没什么！真的没什么，你把我搞糊涂了。”老周快要哭道。    
    　　“是吗？”我不可置否地看着他，见他象是真的什么都不知道，我抱歉道：“我最近身体不好，脾气也变的急噪，你别在意。”我将目光放在了老周送来的赞助费上了。    
    　　“怎么送来了这么多？”不是说好了8万8吗？快把多余的拿回去。”我很诧异老周还是送多了赞助费。    
    　　“别。”老周摆手道：“我老周想了昨天整整一天，我看出来你兄弟是个做大事的人。但做大事的人，除了要有魄力之外，还必须要有金钱铺路，所以我特意多出了5万，算是给兄弟的见面礼，以后只要兄弟有用的着我的地方只管开口。”他将密码箱又再次推到我的面前。    
    　　“哼哼，这世上没有白占的便宜。”我心中想。如果放在以前，我肯定不敢收下这笔钱。因为对于敢损害云都利益的人，大老板是绝不会放过的，纵使是收和云都有关系人送的钱，也是决不允许的。    
    　　其实只要想想大老板那霹雳的手段和耸人听闻的惩罚结果，谁也不敢有非份之想。可现在，我的女人却因为钱的原因，要从事令我难以接受的职业，而我又怎能不为眼前这耀眼的纸币心动了？    
    　　“说出你的条件吧。”我面色平静道。毕竟谁也不可能做赔本的买卖，老周无疑是为了更大的利益才抛出这样的诱饵。    
    　　“呵呵。”老周干笑两声道：“老弟果然是个爽快人。那老哥我就直话直说了。最近我手上有一批日本的浴娘，我想托老弟想个办法，把这批浴娘收进云都，你看可以吗？”    
    　　“这....”我沉吟道：“她们会和小姐抢生意吗？”    
    　　“不会！”老周肯定道：“你应该知道日式洗浴，他们都是男女同浴的。我这批浴娘精通日式洗浴的精要，个个搓澡、按摩均有一套，实在是我这么多年找到的最好一批。我想她们加入云都不但不会抢小姐的生意，反而会招揽来更多的客源。”    
    　　“那好，你明天把这批浴娘领过来让我看看，如果确实不错，我肯定会促成此事，如果不行......”我道出了我的想法。    
    　　“呵呵，你放心，如果这批浴娘难入你的贵眼。我老周就自认倒霉。”老周拍着胸脯。    
    　　“好！”我放心地收下贿赂，又谨慎地问：“地藏王菩萨镇恶图是怎么回事？”    
    　　“这....”老周不肯回应。    
    　　“怎么了？这也不肯说？”我有些不满。    
    　　“不是，我只是知道那图就是地藏王菩萨镇恶图，具体就不知道了了。”他见我脸色愈发难看，接着解释道：“我回去问问知道的人，明天来再告诉你。”    
    　　“可以！”我见他一脸真诚，点头道。毕竟我相知道的是那付奇怪的图案详细的情况。    
    　　“那我就不送你了。”我将老周送到电梯口，握着他的手道。    
    　　“恩，好的明天见。”他殷勤地挥手作别。    
    　　送走老周，我快步走向大厅，不敢再去看那奇异的花瓶。那令人失魂落魄地难受感觉，我实在不敢再次尝试，想想都令人后怕。    
    　　坐在办公室里，我清点了所收的赞助费，足足有二十七万。我看着满桌的纸币，点燃了口中的香烟，思索了良久之后，起身给密码箱中装好了二十万，提起密码向老总办公室走去，多出来的7万就这样进了我的口袋。    
    　　走到张总的门口，我略一整理自己的情绪，轻轻地敲响了张总的房门。猛地门开了，我张口喊出：“张总...”便楞住了，原来出来开门的竟是13楼娱乐部的穆经理。    
    　　“穆姐。”我极不自然的打着招呼。“这个女人怎么有来找张总，难道他们真有一腿？”我自然而然的想起了关于他们的流言。“张总在吗？”    
    　　“怎么你找他有事吗？”她摆出一付撩人地姿态将我迎进了房间。    
    　　“是啊，我也是来汇报工作的。”我想起早上我用言语挑逗过她，心中有些慌张。她终究是老总的紧挛。    
    　　“张总不在，他刚被大老板叫走，大概明天才能回来。”她竟然别有用意道。    
    　　“是吗？”我突然发现自从那天见过6号的裸体之后，我越来越显的色胆包天，听出她言语中的含义，我便坐了下来，用心地打量起这个以前谁也不敢打主意的成熟美女来。    
    　　　　


正文  第十三章 徐老半娘的启示（下）

    　　＂那我给他打个电话，可以吗？＂虽然我再怎么大胆，但也不能冒着被老总捉奸在床的危险和这位成熟的美女调情．    
    　　她摊开双手向我表示，我可以随意．我迅速地拨通了老总的电话：＂张总吗？您好，我是洗浴部的小韩，您说话方便吗？＂    
    　　＂哦，小韩啊，我现在在机场，什么事呀？＂    
    　　＂是这样，上次您让我准备策划的活动，我已经有了初步的意想，现在我把该收的赞助费都收齐了，我想向您请示一下．＂    
    　　＂噢，是这样啊，那这次收了多少赞助费？＂    
    　　＂收了２０万．＂这老狐狸，一开口就问钱的事，看来他应该在背底里，收了不少黑钱，只是比所有人都做的隐蔽一些而已．    
    　　＂好，你做的不错，等我明天回云都，我们面谈好吗？＂    
    　　＂好的，那祝您一路顺...＂还没等我说完，电话那头传出＂嘟嘟＂地声音，他早已收线了．    
    　　＂怎么？老张上飞机了吗？＂一只圆润细腻的玉手，递来了盛着马爹尼的酒杯，穆经理轻启朱唇道．“    
    　　“是啊．＂我左手接过酒杯，右手一把将穆经理拉入怀中．穆经理做势欲起，却被我紧紧地抱在了我的怀中．    
    　　＂你...别．＂她成熟的气质在这一刻竟有了少女般地羞涩，扭捏道．    
    　　＂穆姐，你今天好漂亮．＂我将酒杯放在一旁道．    
    　　＂放手．＂她见我根本就没有松手的意思，满面怒容道，而这愤怒的表情偏偏给人的感觉却是另一种挑逗 。    
    　　＂嘿嘿．＂我根本就没有因为她的怒意而松手．＂穆姐，你喜欢我吗？＂我盯着她的眼睛道．    
    　　＂你，你不怕张总知道吗？＂她躲闪着我的注视．    
    　　＂怕？你难道很在意老张吗？＂我反问道．    
    　　她的神色飘忽不定，似是天上的积云般变幻，一会阴霾满面，一会又恐惧之情溢于言表，她蹙着精心修饰的娥眉，抬头望着我道：“你真的不怕老张？”    
    　　“怕？都是一样的人，我为什么要怕他？”说出这句话我脑海中泛起了张总那平易近人的笑脸，这样的人，纵使多么阴险也只是玩些诡异的手段，他怎及得上大老板那迫人的气势和残酷的手段！    
    　　“你太小看他了，你知道他是怎么一步步爬到今天的位置上的吗？如果说这世上还有一个人敢和大老板当面拍桌子骂娘的话，那个人肯定就是他了，要不然我怎会甘心情愿不计名分跟着他！”    
    　　“哦，就因为这个原因，他就敢肆无忌惮地贪没酒店的钱财吗？”我将自己的猜测说了出来，试探着穆经理。    
    　　“你.....你怎么知道？”她很诧异我竟知道所有人都不知道的秘事，其实那只是我一时大胆，说出了怀疑很久的事情，别人想说而不敢说的事情。    
    　　金黄色的马爹尼在我手中的酒杯里晃动着，我没有理会她的质问，将心思放在欣赏美酒的色泽上。浅浅的啜上一口马爹尼，刹时整个人都被这种酒的醇香所包裹，完全忘记尘世间一切的浮躁。    
    　　“说出你的目的吧！”我突然冒出一句看似毫无边际的话，将穆经理震的六神无主。    
    　　“你，你很放肆！”她终于从我的怀中挣脱。    
    　　我完全无视她的举动，一小口一小口地品啜着马爹尼的芳香，她站了片刻象是下了很大的决心，又乖乖地钻进了我的怀抱。    
    　　“张总好象没有权利报销一瓶VSOP以上年份的好酒，对吧？”我看着如乖巧的小猫般依偎在我身边的穆经理明知故问道。    
    　　“亲爱的，今天早上你为什么要说那种话？”她用一种懒洋洋的姿态透过暧昧的眼神问我。    
    　　“我觉得你当时的神情很诱人，有一种令人着迷的成熟味道。”我口不对心的答道。其实鬼才知道我为什么突然说出那么暴露的挑逗，可能鬼迷心窍了吧！“鬼迷心窍！”我突然想起了自己在面对地藏王镇恶图时的情形，“难道我真的被鬼缠上了？”我心中一惊。    
    　　“那你是喜欢我了？”她用手指在我的大腿上划着圈问。    
    　　“不喜欢你？谁敢和你这样，不怕老张知道后废了我！”我轻松地答道。    
    　　“那你想要我吗？”她咬着我的耳垂。    
    　　“嘿嘿，你说呢！”我故意色眯眯的说。我有一种直觉，她如此的作为肯定有不可告人的秘密。    
    　　“那你帮我除掉老张，我的一切就都是你的了！”她摆出一副任我鱼肉的姿态，却恶狠狠地说出了目的。    
    　　“为什么？”我被吓了一跳，这个女人的确不简单。    
    　　“你应该知道，我的青春、我的一切都给了他，原指望他能真心的对我，可他现在却另结新欢，你说我能不恨他吗？!我要让他身败名裂！”她说出了一个让所有人都相信的理由。    
    　　“那你需要我怎么做？”我装做接受地问她。    
    　　“你等我消息吧。”她象早有了主张的回答。    
    　　“那我的好处是什么？”我怎会做亏本的买卖，我追问我的既得利益。    
    　　“我想依我的计划，要是除去了他，总经理的位置就是你的了，更何况到时我整个人都会归你了。”她用身体紧紧地贴着我，媚态横生地抛给了我一个美丽的前景。    
    　　“好！我答应了，不过你总得先付点利息吧！”我露出色狼的样子向她伸出了手。    
    　　“这是十万元现金，你先拿着，事成之后你自然会得到一切。”她见我答应了她提出的条件一下变的正经起来。    
    　　“恩！”我很惊讶她与别人的不同。    
    　　“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，你们这些男人一旦得到了自己想要的女人就不会再为她们付出哪怕一点点的牺牲。”她象是一个自以为是的智者，这样向我解释。    
    　　“好，我等你的消息。”我收起了她送到面前的现金，走到门口道：“亲爱的，我要走了你也不亲我一下！”    
    　　她妖娆地走到我的面前，柔柔地在我的面颊上香了一下，拉开门道：“亲爱的，你一定要好好替我办成这件事，我还等着你来征服我的身心了！”    
    　　　　


正文  第十四章 地藏王镇恶图的用意（上）

    　　我提着密码箱怀揣着穆经理给的现金走到了电梯门厅。我丝毫不怀疑这笔钱的来由，以云都近几年的业绩，老张要是和这女人联手，估计能很轻松地黑掉很多钱。    
    　　没等到一分钟，“叮咚”一声电梯到了，我满怀心事的走进了电梯。“难道真的因为我一句无心的挑逗，姓穆的女人就把我当作了她的入幕之宾，要我和她一起废掉老张？”我很怀疑她的用心，可一时又找不到什么不对劲的地方，我索性也就不在去想。“哼，我到要看看，你这葫芦里究竟卖的什么药！”既然贼船要来找我，我就上贼船试试。    
    　　电梯忽然抖动了一下，一声让人不易察觉地金属声传入我的耳中。“电梯不会有问题了吧？”我抬眼四处打量。“啪”电流击穿镇流器的声音在我思索电梯是否要出问题时，不早不晚的响起了，接着30瓦的2只日光灯管在一起闪耀着高度的亮光之后全部熄灭。    
    　　“靠，这么邪，怕坏还真的就坏了！”我诅咒道。“吱”......没等我骂完，电梯也接着停了下来，借着电梯显示屏的光亮，我竟看见电梯真显示着骇人的楼层——“4楼”，可我明明坐的是上行的电梯，还按的12楼的按钮啊？    
    　　情急之下，我按动了电梯警铃，心想：“负责监控的保安员听到警铃声，总该来救我吧？”警铃按下只发出“嘶啦，嘶啦”地电流让我觉的更加无助。    
    　　“哐当。”一声电机启动的声音响起之后，电梯以超速的状态向上冲去。“糟糕，我遇上了最坏的情况，电梯冲顶！”如果是电梯向下坠去，我还可以双手抱膝半蹲在轿箱，以减少自己受到的伤害。可现在电梯向上冲顶，我茫然不知所措，傻楞楞地站在那里，等待承受致命的重创。    
    　　“吱”我闭上眼睛等待着死亡的降临，可传到耳里的却是电梯到站开门的声音，我睁开眼睛，发现自己竟随着电梯到了一处只有2米高的设备夹层。    
    　　我将头伸出电梯，向四下望去，没有任何修饰的毛墙毛地跃入我的眼中。“这究竟是多少层的设备夹层？”我看着这里只有一趟趟粉刷成血红色的管道，不知道云都还有这种地方。    
    　　看来电梯是不能再用了，我看着仍然没有任何反应的电梯，苦笑着寻找出路。“哐当。”电梯在我走出电梯之后，猛地关上了厅门，向下驶去，只留下了发呆的我，站那里傻傻地凝望着消失了的电梯。     
    　　没办法，看来我最近总是要遇上一些奇怪的事情。我望着那看起来象是被封死的电梯厅门叹息着，却只能向夹层深处走去，寻找未知的出路。    
    　　凭着对工程设备的常识，我大概可以判断出这些涂成红色的管道应该是酒店的供水系统，幸好我的方向感不是很差，我仔细地判断出自己所在的方位，估摸着如果一直向左走，应该可以找到出路。    
    　　“吱，吱.....”一只油光铮亮的大老鼠敏捷地从我面前一闪而过。看来这设备层是好久没人来了，要不然的话怎么会有老鼠？我快步向前走去，这没有人气的设备层给人感觉实在太压抑了，我一刻也不想停留。    
    　　“吱，吱，吱......”一只，二只，很快便有十几只老鼠出现在我的面前，它们一只只身肥体健，龟缩在设备层的四周，用那邪恶的鼠眼紧紧盯着我这个不速之客。虽然我从来都不是一个怯懦的人，可这么多令人恶心的老鼠用掠食者的眼光盯着你，实在有些让人心中发毛。我从两个并列的大管道上拾起一个4尺长短的废弃钢管，使劲敲打了一下，想将这群老鼠吓走。    
    　　“咣”一声刺耳的响声，震的我耳膜生疼。这群老鼠似乎从未受过如此惊吓，它们纷乱地四处溃逃。“吱”一只硕大的老鼠出现在拐角处，它象是这群老鼠的头领，它威严地发出鼠叫，将溃散地老鼠集中在它的周围。    
    　　“这真是一群奇怪的小动物！”因为我略一动作便将这群老鼠吓跑了，我便做出了一个大胆地举动，我决定走上前去看看这群奇怪的动物。    
    　　我左手握紧了密码箱，右手握住钢管，向那群老鼠走去，鼠王象是发觉了我的意图，它“吱吱”地叫了二声，在它的带领下，这群老鼠有秩序地随着它退向了一个荒废的小房内。    
    　　我一下被这群老鼠奇怪的行为吸引，完全忘记了想要找到出路的急切心情，我一步一趋地跟着这群老鼠走向小屋，站在小屋门口，我用钢管小心翼翼地推开了虚掩着的小门。    
    　　“轰！”一股恶臭扑面而来。我用袖子掩住了脸部，试图遮住这股恶臭，究竟这屋中有什么东西？竟能发出如此的恶臭。随着我用力地推开小门，原本在小屋内疯狂乱窜的老鼠一下镇定下来，都露出尖锐地啮齿，虎视耽耽地盯着我这个入侵者。    
    　　我突然看见小屋的地面上有一条二三米长地血迹，这血迹时断时续，象是一个受到重创的伤者，苦苦挣扎时所留下的痕迹，我顺着血迹向尽头望去，一群像是出生不久的小老鼠盘踞在一堆衣物上，欢快地叫着，甚至还有几个老鼠还在啃食着衣物上残留的血肉。    
    　　“这里有死人！”我第一个反映便是这群老鼠曾经将一个人分食了，怎么会有这种事情？！这个人像是刚死去不久，看着那还显殷红地血迹，我心中一阵恶心，我转身干呕一通，却只吐出几口酸水。    
    　　“这人究竟是谁？”我的好奇心战胜了恐惧和厌恶感，我站在门口向里张望，沿着老鼠盘踞的地方，我四下望去，终于，在血迹的尽头我看到了一双米黄色的尖头皮鞋，我一阵心悸，那鞋分明就是当日大头喜失踪时所穿的皮鞋。    
    　　“大头喜！”我忘掉了恐惧向小房里冲去。    
    　　“吱！”鼠王狂叫了一声，数十只肥大的老鼠在鼠王的带领下向我扑来，准备阻止我的入侵。我看着这群肥大的老鼠，心中忿恨之极，这群老鼠分明是用大头喜的血肉将它们养的如此肥硕，我疯狂地轮着钢管，向老鼠们砸去。    
    　　我胡乱地挥舞着钢管冲了进去，老鼠们灵巧地来回躲闪，我竟没有打中一只，很快我便冲到了血衣旁边，数只幼小的老鼠放肆地盘踞在血衣上，瞪着那邪恶的小眼睛盯着我，口中的啮齿磨的“吱吱”作响，仿佛我已经是它们的盘中之肉。    
    　　“滚开！”我口中怒喝，手中的钢管挥向它们。这群老鼠似乎也觉察到了危险，一哄而散。等老鼠们鼠窜而去，血衣中的情形暴露无遗。“哇！”我大口地吐着，眼前地情景让我再也抑制不住生理的反应，呕吐物从我口中如喷泉般涌出。    
    　　若不是这里还残存着大头喜那让我可以识别的零星遗物，我怎么也无法将眼前这具被老鼠啃食的已无法辨认的残尸和大头喜联系在一起。    
    　　“他怎么会死在这里了？”看着尸体那扭曲的形状，他应该是活生生地被老鼠咬死的，难道这群老鼠竟能制服一个大活人吗？我正思索着小腿却觉察到了一阵剧痛。低头看，那只体型最大的鼠王，已经冲到我的脚下狠狠地在我的小腿上咬了一口。    
    　　“啊！”我甩脚将鼠王从腿上甩了出去，还没等仔细地查看伤口，“唰唰”地声响却引起了我的注意，我突然发现小屋内的地面密密麻麻地挤满了老鼠，仿佛西府市的老鼠一下子都聚齐到了这里。这时我才意识到自己卤莽地冲了进来是多么的愚蠢！    
    　　面对这么多老鼠，我紧张地浑身颤抖，老鼠们似乎已经将我视为囊中之物，只是静静地等待鼠王发起总攻的命令，而我趁这个机会退到了墙角将后背抵在墙上，以减少老鼠能够攻击的部位。我见老鼠们尚未准备发起进攻，忙将密码箱夹在胳膊下面，慌忙中从口袋里取出手机，准备用手机求救，毕竟这么多老鼠是任何人也无法抵挡的。“嘟嘟”手机里传出忙音，很显然这个位置是没有信号的。    
    　　“吱！”鼠王发出了总攻的叫声，数百只老鼠如黑色的潮水般向我扑来，只是这潮水太令人恶心了。    
    　　我这时发现，现在自己就连将手机放进口袋的机会也没有，我使劲将手机砸向鼠王，然后抱紧着密码箱，挥动钢管准备冲出鼠群的包围。    
    　　可冲了没两步，就发现自己竟做了最愚蠢的选择。这群老鼠个个悍不畏死，我的钢管每次的挥舞都会带起老鼠的死尸，可剩下的老鼠在新鲜血液的气味刺激下变地更加疯狂，没等我打死几只老鼠，便已经有几只爬上了我的裤腿。    
    　　“难道我会象大头喜一样成为老鼠的果腹之物。”我不敢想象，因为现在的情形实在太过于恐怖。我一边右手胡乱挥舞着钢管，企图延缓老鼠的进攻，一边用左手中的密码箱拨打着爬上我裤腿上的老鼠。    
    　　“啊！”几只爬上裤腿的老鼠开始撕咬着我小腿上的肌肉，一阵阵的疼痛刺激着我的神经，我整个人快到了崩溃的边缘。    
    　　“不，我决不能成为老鼠的晚餐。”我用尽全力的向大头喜临死时爬行的方向冲去，因为那里有一趟离地约0.6米高的管道，如果我爬上了管道或许可以逃脱老鼠的攻击。    
    　　我三步并作两步，猛地冲到了管道前，我将密码箱先架上了管道，然后左手按着管道准备一跃而上。    
    　　“吱。”那狡猾的鼠王此时活象一个罪恶的幽灵出现在我的前方，原来它似乎已经知道了我的意图，就在我想跃上管道的时刻，它也一跃而起，向我的面部撞来。    
    　　“啊！”一声惨叫，我的眼睛被鼠王撞上，现在已是泪流满面暂时失去了视觉。而身体却因为视觉的原因，在失去方向的情况下根本就没有跃上管道，而是重重地撞在了管道上。    
    　　明明今天早上我还能一跃十几米，可现在却和常人一般实在没有什么区别。我捂着双眼跪在了地上，痛苦不堪，而更痛苦地确是老鼠们已经发现了有机可乘，疯狂地向我扑来，马上我的身上就爬满了这些恶心的动物。    
    　　“啊！”纵然是真的要死在这里，也不能死在这群老鼠口中。我心中突然泛起了视死如归的念头，终究怎么死也比成为老鼠的晚餐要好的多。我在脑海里大概的辨别了方位，狠狠地向墙的方向撞去，撞死总比被老鼠咬死好受许多。    
    　　“咚！”这看似厚重的墙壁竟是一般的空心砖砌成的，我一头撞破了墙壁，发现隔壁却是从地下2层一直通往楼顶的通风井道。我的前冲之势早已用尽了全身之力，身体不由控制的向井道坠去。“终于不用死在老鼠口中了。”虽然面对死亡，可我却笑出了声，而那些还爬在我身上的老鼠早已先我一步坠下井道，成了一堆血肉。    
    　　“砰！”我重重的摔在井道内，直接晕了过去。    
    　　“嘿嘿...”一个诡异地笑声将我从昏迷中唤醒。我睁眼看去，一张面目狰狞象是曾被烧伤过的脸近在咫尺，把我吓得向后退了些须。“这是那里？”我看出他有些弱智，大声问他。    
    　　“这...不知道，阿许，那人醒了！”弱智者对身后喊道。“是吗？”听起来有些沧桑地声音传了过来，一个驼着背，头发花白的老者走了进来。“你醒了。”他那不温不火的声音响在耳边很是好听。    
    　　“大伯，这是在哪里？”我发现自己正躺在一个小房间的床铺上，这房间虽然堆放着很多杂物，却丝毫显不出凌乱，显然这里的主人还是一个洁净的人。    
    　　“这是地下室的通风机房，我是负责看守设备的工程人员许伯，这是我的侄子，他叫许田，虽然人长的有些难看，可却是可实心眼的乖孩子。”他抚摩着许田的头轻声地说。    
    　　“我怎么会在这里？”我感觉自己没什么大碍，爬了起来道。    
    　　“哦，具体我也不知道，只是一个小时前，我侄子从通风井道里发现了你，把你背到了机房。我看你似乎没什么大碍，所以也就没有打电话给医院。”他把这事说得极其简单，仿佛我只是不小心摔了一跤一般。    
    　　“唉，没办法，他没有看见方才那恐怖的情景，否则他怕也不能这么轻松的和我说话。”我暗叹一口气，摸了摸穆经理给的钱还在身上，便站了起来道：“你能带我看看那井道吗？”    
    　　“这。”他脸色犹豫，“怎么了？”我突然觉得这叔侄俩很是可疑。    
    　　“好吧，许田，你带这个哥哥到通风井道去。”他命令许田。    
    　　我蹒跚地跟在许田后面，想去看看那通风井道的模样，顺便问问那恐怖设备夹层的所在，毕竟我的20万现金还遗失在鼠窟。    
    　　“喽，这就是你摔下来的地方。”憨憨地许田指着一扇有些破旧的门道。    
    　　　　


正文  第十五章 地藏王镇恶图的用意（中）

    　　“楼上还有这种设备层吗？”我试探着问许田，“有啊！在楼顶。”许田那狰狞的脸上露出白痴似的笑容，“七楼和八楼之间有吗？”我估摸着那恐怖夹层的位置道。“七楼，八楼？嘿嘿.......不知道！”许田很自然的回答，可是他那有着明显烧伤痕迹的脸部所流露出的表情，却怎么看也象是在撒谎。    
    　　“好的，那我们回去吧！”我见看不出什么结果，便对许田说。    
    　　“你怎么会掉到通风井道里了？”不知什么时候，许伯站在了我的背后，缓缓地问道。    
    　　“不知道，我在一楼的楼梯口正在打电话时......”    
    　　“谁呀？谁受伤了？”一个大大咧咧的声音打断了我的说话。    
    　　“啊，雷队长！”我转身看去，保安部的值班队长雷一虎带着两个保安已经走到了近前。    
    　　“哦，韩主管啊，你怎么会这么狼狈？”他看着我一身破烂的西服惊讶地问道。    
    　　“唉，一言难尽！”我见已经惊动了保安部，自己再待在这里也问不出什么来，便拍着雷一虎的肩头道：“雷队长，没想到兄弟出了点小事情竟麻烦你亲自跑一趟！走，我们一起上楼，让兄弟做做东道。”我不由分说带着他向楼上走去。    
    　　“他的命真大！”一直憨笑的许田在我走后一脸深沉地道。“是呀，莫非他就是我们一直都在寻找的石男吗？”此时的许伯早已站直了身体，恭敬地说道。    
    　　“恩，从今天起你必须牢牢地盯住他，我不希望这世上真的有天师所说的什么石男，更不希望这石男被群星蒙月他们拉拢过去。”许天的神情不但霸气十足更有一番君临天下的味道，这种气势再配上他那张令人憎怕的面容实在诡秘异常。    
    　　“阿嚏！”我打了一个重重的喷嚏。    
    　　坐在我对面不停地吃着进口水果的雷一虎笑道：“韩主管，是不是有相好的想你了？”    
    　　我打开一瓶杰克.丹尼，将勾兑好可乐之后的丹尼可乐倒出一杯递给了雷一虎。“呵呵！”他高兴的一饮而尽又将空酒杯放到我面前道：“韩哥，你今天怎么会在地下室受伤了？”他应该只知道个大概，所以才这样问我。    
    　　“哦，不小心在那里摔了一跤。”我含含糊糊地回答。“对了，工程部怎么会有这么奇怪的两个人？”我装作无意地问他。    
    　　“你说许氏叔伯？他们是熊主任介绍来的，具体情况我也不太清楚。”雷一虎可能也就知道这么多了。    
    　　“那你不觉得最近的云都老鼠有点多？”我现在还惦记着我的20万现金。“不多啊？”他含糊道。“你知道哪里有灭鼠的高手？”我小心地试探。“哦，这种人很多，你怎么找这种人？”他有些不解。“没什么，我朋友让我找的。你能找到吗？”我随便找了个借口。“好，我回头帮你找一个。”他满口答应。“明天好吗？”我必须在老总回来前搞定。“恩，行明天。“.....    
    　　看着时间也不早了，我叫来草鱼招呼着雷一虎，自己跑进了浴池好好地洗了个澡，负责浴池的扬州技工们殷情地服侍着我洗完了澡，将我送出了浴池。等我换了一身干净的衣服时，才发现身上那些被老鼠咬伤的地方早已完好如初，象是丝毫没有受伤的模样。“真奇怪！”回想起下午的惊魂，真觉得恍如经历了一场恶梦。    
    　　“今天晚上有什么安排？”自从我发觉自己的身体发生变化以后，我的气势也愈发地强势了，仿佛我早已是洗浴部的经理一样。“老大，今天那四个新来的双胞胎还等着你验货呢！”草鱼面色奸诈道。    
    　　“那你把她们叫到贵宾室来。”我神色疲惫道。    
    　　“要不让她们服侍着你，给你做个义务钟吧，反正每个小姐都有义务钟要做！”草鱼突然露出皮条客的嘴脸，让人一时接受不了.....    
    　　等到四位新到的小姐站在我的面前，我开始用色情业的标准检验这四个人的外貌。的确，这四个人的身材、相貌都算得上一流，不愧是张总千里挑一选出来的。可我怎么看却也不觉得有多好，我想大概是因为见识过苏素和她们姐妹的关系吧。     
    　　＂你们有哪些绝活？＂我懒洋洋地盯着两对风情迥异的姐妹问道．此时我已经享受过扬州技工的正宗中式按摩，身体上下异常舒坦，精神百倍．我眯缝着眼睛色迷迷地上下重新打量着这两对姐妹，因为我突然发现我又能透过衣服看见别人的裸体，而且现在比早晨遇见穆经理时看地更加清晰．    
    　　＂我们...我们今天刚入这一行．＂身材在四人中算是最好的一位忐忑道．    
    　　＂你们也是吗？＂我欣赏完那个身材最好的小姐的身体后，又将眼神转向了那个和她长地极象并且波涛无比汹涌，却没有戴文胸的小姐．    
    　　这群人见我这样询问，一个个都默不做声，只有一个身材娇小，却具备了白虎相貌的小姐看出我有些失望，才小声的象是自言自语道：＂我，我会漫游．＂    
    　　＂哦，那你给大家示范一下．＂我将眼神停留在她身上道．＂这....＂瞬间她羞红了脸，有些害怕地退到了另一名和她相貌极象的女子身旁．＂做这一行是不能有羞耻之心的，你要是做不了就不要做了．每天能赚上万块的工作，哪里会找不到人了？＂我见她真的不象做按摩小姐这一行的，便想让她知难而退，毕竟我还是一个怜香惜玉的人，不能眼看着一个个女人为了钱而跳进火坑．    
    　　＂我会做推油！＂那个象是她姐姐的女人，毅然地走上前都．    
    　　＂好，你们都好好地看着，一会要一个个的学一遍．＂我脱下衣服，赤裸着上身躺在ＶＩＰ的按摩床上道．    
    　　她的姐姐问：＂要油推吗？＂    
    　　＂看来你还懂得不少．＂我流露出对她姐姐的赞许道：＂不用了，你就演示一下，教教她们．＂    
    　　她轻车熟路的脱去了全身衣物，赤裸裸地站在众人面前．而她那一身细嫩的肌肤，看上去虽然称不上完美无暇，却也散发着青春的光彩，颇让人心动．    
    　　＂那我开始了．＂她象是征求我的意见，又象是给众人讲解．＂恩．＂我发出鼻音算是同意．    
    　　她站在我的身后，身体缓缓地贴上了我的后背，然后轻轻地将那算得上秀美地一对波涛对着我背部的肌肉慢慢地摩擦起来．＂不错！＂我舒服地呻吟，一阵阵酥麻的感觉从背部传到我的脑海，让我飘飘欲仙．而那个示范的小姐似乎也极有职业道德，一边用她的波涛分着轻重缓急地力道在我身上游走，让我享受着身体的快感，一边嘴里还不停的轻声浪叫，仿佛自己也在这种按摩中感受到了高潮．    
    　　＂好了．＂等到我发觉自己快要受不了她的引诱时，我急忙叫停．而她却红潮满面，久久不肯从我身上离开，好象比我更享受这种按摩．    
    　　＂你们都看见了吗？＂我转身问剩下的三人．＂看清了！＂她们齐齐回答．＂那好，你们都来做一边，合格的就留下．＂其实这种事情那里有合格的标准，我只是突然有了想尝试她们每个人能作成什么样的想法．    
    　　＂你，就你，你先来试试．＂我指着波涛最为汹涌的那个道．现在这群女子都已经见识刚刚那位的功夫，再加上我前面明确的话意，她们都早已放下了矜持．那个被我指定的小姐毫不犹豫地脱去衣物，一丝不挂地骑在了我的身上．    
    　　＂啊，你好重．＂我被这女子笨拙地举动搞的兴趣全无，我盯着她的一对豪乳，心中暗自叫着可惜，但嘴上却说：”算了，你们的功夫还是太差了。是这样，从明天起我会安排一个按摩技师专门教你们怎么伺候客人，希望你们在最短的时间内能够好好学习服务客人的技巧，只有这样，你们才能大把大把的赚钱。”    
    　　“知道吗？”我穿好了衣服，大声的问。“知道了！”她们已经被我说得不知所措，只能恭敬的应声附和.....    
    　　看看表已经是深夜1点种了，我把浴场的事给草鱼和老杨交代了一番，打上出租便往家里赶去，因为家里那位漂亮的苏素，实在让我魂牵梦绕。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


