正文  第一节

    　　“新赛季我们球队的队长人选将有变动，将由王想担任，他可是我们球队之中的好好先生具有领导气质，我想不会有哪个家伙野心勃勃地想同他争夺这个位置吧？”许教练尽管投向我这个新科队长的眼神之中其实蕴涵着歉疚与悲伤，但是他却是以少有的笑嘻嘻轻松的口气宣布了这一消息。    
    　　当然不会有人反对，我接受着众人的恭喜，耳边回响的尽是敲诈我请客的声音，在这支年轻的球队，24岁的我却已经算是一名老将了，但是我的心中却丝毫没有喜悦之情，因为我知道球队之中其实已经没有了我的位置。    
    　　脑海之中再度浮现昨天深夜的情景，我被电话喊到了许教练的房间，我一向都是许教练口中的楷模也算是他的亲信弟子，所以不会象那些刚刚二十岁出头的小子们担心晚上被喊去痛骂教训一顿，尽管他们白天所犯的错误绝大多数真得是鸡毛蒜皮。    
    　　其实在新赛季开始前集训的这一阶段，我的心情一直不错，这个夏天我可是狠狠的练了一番力量，本来瘦弱的身体可是明显地有了肌肉，对抗那帮小子也不再吃亏，当然投篮的手感却是因为不太适应有了一定的下降，但是打了这么多年的篮球我知道其实自己的状态非常好，再有半个月就要开始的联赛之中，我的目标可不再是一个球队的最佳第六人定点三分射手，我想争取第一次成为球队真正的主力，这应该不是奢望吧？    
    　　毕竟球队的防守大师老铁在这个夏天退役转到女篮去当助理教练了，当然这个夏天我也没少向他求教防守上的秘诀，以前当队友的时候却是感觉自己一直瞄准他的位置所以却是不好意思向他请教，如今没有了这层忌讳，却才发现一向给人感觉冷冰冰不苟言笑的老铁其实还是挺好相处的，在我面前时常滔滔不绝的回忆在球队之中的欢喜悲伤，居然对于他眼里毛头小子的我进入球队六年岁月之中的点滴小事如数家珍，原本以为冷眼旁观与大家格格不入的他其实对于这段篮球岁月有无尽留恋。    
    　　“许指导，您找我有事？”我微笑着为自己搬了一张椅子坐在了一脸严肃的许教练对面，而没有选择沙发，对于他的严肃表情，我却是丝毫不以为意，因为本身就是苦瓜脸的教练一向都是拉长脸孔摆出一幅严肃的表情，弄得好象谁欠他钱一般，而眉宇基本上也都是紧锁的，我一直猜测他是追求一种不怒自威的境界，以期镇得住手下的队员，在联赛之中镇不住自己队员因此下课的教练却是不在少数，而作为国内篮球顶级联赛的教练，我的恩师许教练的指挥艺术的确不算高明，时常也会如我们一样发蒙完全忘记了指挥，因此球队一直也就只有在八强的末尾徘徊，难以取得突破，有好几个赛季我们感觉都是最后莫名其妙的就全体梦游丢掉本有可能获得的季候赛主场优势，还好这是一支年轻的球队没有大佬存在敢于挑战教练的权威，而不怒自威的许教练却还是能够安然保住自己的位置。    
    　　“恩，是有些事情要和你商量，喝茶吗？”许教练居然冲着我挤出了一丝微笑，起身要去拿茶叶罐。    
    　　教练的举动当然让我有点受宠若惊的感觉，“我自己来，自己来。”为自己泡好一杯清茶，心中却已经开始思忖，是不是老许要对我这个亲信弟子球队真正的中坚力量委以重任了，看来主力小前锋的位置是非我莫属了，心花怒放应该可以形容此刻我的状态。    
    　　“联赛也快开始了，球队的主力阵容也该确定了，而且队长的人选我想也该决定了，今天我就是想与你通通气的。”许教练自己却没有喝茶，而是点上了一根香烟，开始吞云吐雾起来。    
    　　尽管不吸烟的我对于吸食二手烟有些深恶痛绝，但是此刻却仿佛丝毫感受不到呛人的烟味，因为我已经几乎可以确定正如我心中所想，重担将会压到自己的肩膀，当然对于球队的队长职务我却是没有什么想法，毕竟两位后卫搭档好歹都比我要老上那么一岁，那个位置应该是属于我们球队目前唯一算得上球星的组织后卫小封，他可是在这个夏天入选了国家集训队。    
    　　“许指导，我可是您麾下的老兵了，绝对是指哪打哪绝对没有二话的，不需要与我通气交流直接命令就是了。”我当然要在许教练面前表表忠心，同时提醒他一声，我可是他带着成长的中坚力量，是他可以在球队中倚靠的力量。    
    　　    
    　　　　


正文  第二节

    　　许教练咳嗽两声，脸色却仿佛是愈加愁苦，接着又是一声长叹，掸了掸烟灰，道：“最近球队的老板恐怕也更换，球队捉襟见肘的经济状况估计可以好转，胡老板的生意已经是实在支撑不下去了，肯定是要退出了，球队目前恐怕是要体委的人说话算数了。”    
    　　我的心中却是一动，心中不免有些忐忑，说实话职业联赛以来球队名义上的老板实际上的赞助商胡老板对待大家一直不错，尽管他的生意不算庞大，但是在早几年球队的待遇在国内绝对算是一流，但是这两年持续紧缩之中传闻他已经有点撑不住场面了，因此球队的经济状况也是一直不好，也就没有引进过内援，每年外援也就一直是一人，成绩一直难以突破与这方面也有点关系，但是大家对于胡老板也都算体谅，如今听到他终于要退出难免有些唏嘘感叹，不过估计球队中这帮毛头小子们却是巴不得赶紧换个有钱的老板，现在有几人如自己这般善良还讲人情味？    
    　　不过眼前最为现实的问题却是显然许教练遭遇了生存危机，谁都知道当初许教练并非体委方面中意的人选，而是胡老板少有坚持之下才把持帅印的，如今可想而知他心中的担忧，“许教练，你不用担心，大家对于你都很支持，谁要想得到这个位置恐怕却也不是这么容易，而且省里面也没有哪个教练有带队参加职业联赛的经验------”    
    　　“唉，其实眼前我倒还不用担心自己的位置，他们给我的目标恐怕你难以想象，仅仅是保级而已。”许教练苦笑道。    
    　　我却有些摸不着头脑，探询着许教练的目光，“这目标也太低了点吧，怎么着我们今年也该冲击四强啊，真是活见鬼，这个目标有点寒蝉人啊，不过大家也就没有压力了。”轻松地耸了耸肩。    
    　　“我想让你担任队长职务，设一份队长津贴。”许教练猛然把烟头掐灭，说出了这么一句莫名其妙的话语，却仿佛是刻意逃避我的眼神。    
    　　“我当队长？许指导你开玩笑吧？怎么着也应该是封哥啊！”自从小封入选国家队回来之后，球队之中所有的队友都已经心悦诚服地喊他一声封哥了，这份荣誉的确是值得大家仰望，尽管他只是国家队的三号组织后卫还没有站稳脚跟。    
    　　“我不是开玩笑，你当队长最合适，你的人缘很好，多协调协调对内球员之间的关系，其实前几天全运会的竞赛规程已经下达了，这是第一次正式限制球员的年龄，规定全运会23岁以下球员每队只能报两名，体委给我配备的助理教练们经过权衡再三决定让他们一对后卫组合上，而你恐怕就参加不了全运会，而今年的联赛我们队也要以锻炼新人为主，所以------我也不想再遮遮掩掩，恐怕你新赛季没有多少上场时间，其实你的进步我看得很清楚，本来在我的计划之中你不仅是当然的小前锋正选，而且将是进攻的主要火力。”重重地一拳击打在桌面之上。    
    　　坦白说在这一刻我的思维是停滞的，头脑之中尽是混沌，甚至说不出话来，但是我却清楚的知晓这个决定对于我的残酷，我一个夏天的苦练全部化做无用功，我将冷眼旁观球队锻炼新人一个赛季，而我原本并不丰厚的收入将会缩水，更为重要的就是我等于被宣判成为没有前途的家伙，我并不苍老但是在三选二的淘汰中落败在球队中其实已经没有了未来，全运会无论胜败荣誉耻辱都与我无关，而之后的联赛中我也永远成为不了主角，也许还能成为主力替补？对于直到目前甚至都没有交过女朋友全部精力都在篮球之中的自己来说将不再有梦想，其实穿上国家队的战袍，有朝一日扬威海外这些听起来有些飘渺的念头我从来不曾泯灭------“该死的年龄限制！”唯一脱口而出的话语只有这声咒骂而已，眼神却已失去了光泽，一定是空洞彷徨。    
    　　许教练的语气之中却是无奈，“你们三个人终究要有一个受委屈，而你们恰恰都是我的弟子，我作不了决定，只有听从他们的意见。”拳头舒展轻轻拍了拍我的肩头。    
    　　我没有理由责怪许教练，要求他为我据理力争得罪一些可能能够影响到他教练位置的家伙吗？虽然我是他的亲信，但是留下来的二位又何尝不是，更何况即使我感觉到自己有了很大的提高却也不敢于打保票按照我的能力应该留下，这就是上天注定的命运吗？就只是刹那从来都不相信命运之说的自己却想以天意来安抚自己受伤的心灵.    
    　　我想克制住自己的感情，都说男儿流血不流泪，其实骨子里感性的自己却实在没有信心忍住辛酸克制泪水，所以我只有离开，这是我第一次在许教练面前如此没有礼貌立刻奔跑掩面而去，但其实自己脆弱的一面已经暴露，都说运动员如果有脆弱的心理那是难很肩负重担的，也许我的表现许教练能够理解，但是我的脆弱除了让他增添几分歉疚感慨之外应该也会让他感觉将我排除在阵容之外又有了一个充分的理由------    
    　　长夜漫漫我却无眠，哪怕默默念到一千只绵羊却依然圆睁着那双并不算大的眼眸，但是视线所及甚至脑海深处却只有黑暗。    
    　　　　


正文  第三节

    　　上午训练结束之后，许教练宣布午休之后球队放假，晚上大家可以自由活动，球队之中的这帮小子们却是齐刷刷地围了过来，都是一脸的亲热表情，口中叫嚷着让我请客。    
    　　平时最为没大没小的小潘却是跳了出来夸张地深深鞠躬，献媚笑道：“以后小潘我可就是跟着想哥混由你罩了。”随即转身手指点戳，“你们可都要搞清楚状况啊怎么说也是应该你们请客巴结才是，对于队长可要恭敬有礼，不要以为我们队长和颜悦色就以为自己可以无法无天来开染坊了啊，嘿嘿，尤其要记得的是要与我这个亲信搞好关系，吃喝送礼啊我可是来者不拒的啊！”    
    　　众人都是作势朝着他深深鞠躬，在他得意的摇头晃脑之时却是一拥而上作势要对他拳脚相加，吓得小潘狼狈逃窜，“真是众怒难犯啊，我收回刚才的话，坚决要求队长请我们吃吞好的，晚上娱乐活动也应该由他组织，反正他又多了份队长津贴！”众人齐声叫好。    
    　　我还能说些什么呢，这群小子其实都还是大孩子一般根本没有察觉我僵硬的表情更不要说体会到我悲伤的心情，不过他们平时与我的关系的确都还不错，此时如此也是亲近的表示，我只有耸耸肩，很有大将风度的双手下压，“知道你们是非要敲诈我这个队长了，今晚海皮就是了，现在不要闹了，不然我们的许指导却是要发威了！”    
    　　许教练今天却是少有的始终和颜悦色，只是微笑道：“你们年轻人偶尔也是应该放松放松，不过不能喝太多酒伤身，酒喝多了是毁自己你们都应该明白的，记得按时回来我可是要查房的。”随即他就以比平时快上几倍的速度迅速从训练场离开。    
    　　众人对于教练今天态度的和蔼真是有些欢欣鼓舞，小潘嘟囔道：“希望我们的许头能够转性子永远这么慈祥啊，想哥你以后可要多把自己的脾性传染一点给许头，那我们的日子可就快活了。”    
    　　我拍了拍小潘的脑门，“小潘你可听清楚了，别什么想哥喊得这么肉麻，我们队如今可就一个封哥，继续喊我老王就是了，封哥老张你们晚上也一起吧？”把眼神投向抱着双臂脸色略微有些冷漠的封哥，而在他的身后一步却是始终低着头没有看我一眼的那位胜利者老张，他赢得了前途我成为了队长。    
    　　封哥与老张自然应该已经知道了我黑暗的前途，封哥哼了一声却是没有点头，冷眼之中仿佛有那么一丝隐讳的怜悯，“我去不了，晚上要参加一个活动接受采访。”他不需要与大家亲切交流，因为他在球队之中本就是有高高在上的资本。    
    　　但是冷眼旁观的封哥眼神中浮现的那丝怜悯却是真切地刺伤了我的心灵，也许这份怜悯来得是那么的顺理成章，但是就在前两天我记得封哥还亲热的拉着我说新赛季他会多传球给我，让我一定不要辜负他的希望，今年他一定要提高助攻数据，没有了价值的我已经不需要他和颜悦色的维系关系，忽然之间发现也许我的思想真得是有些龌龊卑劣把人想得太坏？    
    　　没有哪个小子敢于在封哥说完话之后喧闹，因为他是球队的老大，也许他一句话就可以把人打入冷宫彻底不得翻身，同时他的球技又的确让大家服膺，因此目送着他扬长而去。    
    　　“老张，你呢？”我已经预料到老张也会有理由拒绝，我想其实自己能够体会到他的心情，应该有庆幸但是面对我这个失败者也许会有那么一丝的愧疚，他不是一个会幸灾乐祸的家伙，基本上算是一个好人，但我喊出这一声老张却感觉到是如此的生涩痛苦。    
    　　“我，胃有点不舒服，不能喝酒的，而且------本来就有约会，现在就要离开，下次我请大家吧！”老张果然是我所预料地一样甚至都没有抬头就说出了这样的托词，在大家扫兴的叹息声中却是有些踉跄地离开，不经意间我甚至发现到他的脸色比我还要苍白。    
    　　“靠，老张今天好象有点反常啊，他什么时候胃有毛病啊，他不是一向最能喝的吗？约会，难不成是他那个在传说中很妖娆的女朋友从家乡来了，哎呀，刚才没反应过来，我们应该去观摩观摩的！”小潘却是突然之间惋惜的说道，众人仿佛如梦初醒一般唏嘘叹息。    
    　　　　


正文  第四节

    　　都说一醉解千愁，也许果然有几分道理，当啤酒换成了白酒，酒精仿佛的确麻醉了我受伤的心灵，甚至让我这个五音不全的家伙在大家面前勇敢的演唱那一曲得意的笑，也许在他们的眼里我笑得真是很得意，而结帐的时候面对帐单我也没有一丝心疼，尽管这一晚的聚会让我的荷包见底，节俭的我也没有一丝犹疑心疼，小子们都大呼小叫着快乐，说我这个队长可是要比以前老铁平易近人多了，以后这样的聚会要多多益善，我当然是拍着胸膛应承下来，不过这唯一的一瓶白酒我却是没有给他们沾唇，我是老大自然是我一人痛饮，很奇怪的就是尽管说话都有点不太清楚的自己却还记得提醒他们立刻回队不要被许头给揪住小辫子，我已经找到了以后的角色这应该是队长应尽的责任吧？    
    　　“老王队长，你可是有点醉了，干脆我扶你一起走吧，我是有点担心你醉倒在路上，我们的许头可是铁面无私的啊，你可别刚成队长就被他给海贬一顿，那可是威信扫地了。”原来还是小潘对我最为关心，在其他人都已经晃悠着结伴离开的时候，他却伸手抓住了我的胳膊。    
    　　“切，不过是一瓶白酒而已，度数也不算高，小意思，你别担心我了，我如今可也算是球队里的特权阶层了，老许会给我面子的，你小子不用担心，我根本没醉你小子自己闪吧，我想一个人走走吹吹风。”我一把将小潘给推开，他刚刚有一米八出头的个子更象豆芽菜的身躯此刻在我眼里真是弱不禁风，我还真担心自己万一真得摔倒把他给压坏了呢。    
    　　“拜托，我们可不想队长到时候夜不归宿牵连到大家，身为队长你可一定要以身作则啊！”小潘依然不肯放弃尾随着我作出善意的提醒。    
    　　“小潘你很烦人啊，我可真要发火了------”其实我知道自己摆不出队长的权威张牙舞爪地把他吓走，何况我知道小潘真得是一片好意，轻叹一声，用手重重地拍了拍他的肩膀，“你放心了，我想自己一个人走走吹吹夜风清醒一点，再弄杯茶喝喝，不然现在回去就算不迟到但是让老许看见我酒醉的样子只怕他更加抓狂，就算真得夜不归宿我一定也有很好的理由让老许接受的，毕竟我的记录良好。”    
    　　城市的夜空，已经难以看见明亮的星星，让依然带着犹疑的小潘离开之后，我朝着月亮的方向漫步而行，熙熙攘攘的人流鼎沸的人声仿佛都可以充耳不闻，我是在追逐月光，也许在城外那几座并不算高的山峰之上可以看见星星闪烁，脑海中却是不由浮现出唱着星星的约会正式走上篮球之路的情景，其实父母当初的反对真得是为我好，有他们优良智慧遗传基因的我其实完全不需要走这条辛苦的道路，尤其是在当年职业球员并非人们心中羡慕的明星之时，可是他们最终还是没有坚持，也许我在他们的心底深处永远都一分信任，他们相信我走哪条道路都会有光明未来。时到如今我却没有勇气打电话告诉他们我心中的无助彷徨，他们也许可以抚慰自己心中的伤痕，但这份伤痛却会转移到已经渐渐苍老的他们心中。    
    　　不知道走了多久，我甚至懒得抬腕看一下时间，总之感觉四周的灯火逐渐黯淡，来往的人影也越来越稀疏，我应该已经快到达城郊，因为隐约已经可以看见那几座山峰，猛然呼吸几口也许清新一点的空气，口中高声吼叫着那一首狂野的无地自容开始尽情奔跑------并不算多的观众也许会把我当成正在发酒疯的家伙，我却毫不顾忌，这一刻我只听到仿佛风也在为我和音歌唱，真得忘却了烦恼悲伤，忘记了我在这个生活了几年却依然觉得陌生的城市其实真得接近一无所有。    
    　　　　


正文  第五节

    　　山顶，早已经是汗流浃背的我呼吸着果然清新的空气，却是累得难以挺直身体只有倚靠着一块山石休息片刻，但却依然没有看见自己所希望的星星，也许这片浑浊的天空已经将星星的光辉完全遮挡？不过沐浴在远比方才要皎洁的月光之中却是让心情宁静许多，还要在这里等待那冲破黑暗的旭日，也许晨曦之朝阳可以让自己完全忘怀所有的不快，自己应该可以做到洒脱，而在黎明前的黑暗就让自己有泪尽请流，深夜的山顶无人倾听注视。    
    　　“我真得很不甘心，其实我一直都很努力，难道这就是命运？”我大声的问自己，这一刻没有眼泪，却仿佛怒发冲冠的仰望天空，刹那之间月色仿佛被黑暗遮挡许多不再皎洁，“一直高唱命运我操纵的自己此刻却找不到方向，我已经不再年轻，我是继续相信自己坚持篮球之梦还是真得放弃？”一连串的问题却又仿佛猛然之间压得自己喘不过气来。    
    　　许久以后，我感受到寒冷开始瑟瑟发抖，原来黎明前的黑暗果然是如此让人感觉恐怖压抑，月色已然完全消弭，四周寂静无声，泪水却早已经悄然滚落，原来我是一个脆弱的人，因为就在黑暗之中我的心终于平静，自言自语道：“就让自己随波逐流而去吧，平凡是真，其实许多平凡中的快乐我亦不曾认真追求体会，就算这一次留下的是自己又能如何，自己真得可以在篮球场上打拼出一片属于自己的天空吗，不能创造辉煌又能够让几人记住自己的名字？到时候也会如同老铁一般带着无尽眷恋离开，只怕到时候更加难以割舍对于篮球的感情，我虽然不再年轻却也还不算苍老，还可以有新的事业新的道路等待自己开拓！”    
    　　“岁渡江天马南来，几人真是经纶手？长安父老，新亭风景，可怜依旧！夷甫诸人，神州沉陆，几曾回首！算平戎万里，功名本是，真儒事、君知否？”朗朗高歌，却是依稀熟悉的声音，在黑暗笼罩之中的山顶响起。    
    　　我心中一惊，寻声而望，黑暗之中隐约有一道身形闪现，难道说自己方才的自语举动都已为人所知，若是不认识却也算不了什么，但是糟糕的却是这高歌之声却仿佛存在于自己的记忆之中，脆弱的一面为人所知晓终究不是那么光彩，“是哪一位？”却是没有得到回答，那道身形却是径自向前，眼看便已到山崖之处，若是再向前两步便有可能坠落，“小心，黑暗中莫要失足！”    
    　　“善良的你心事重重却还是不忘记提醒我注意安全，我方才悄然来到却是恰好看到了你脆弱的表现，原来你要放弃自己的篮球梦想，真得是让我感觉有些失望。”却又向前一步，他居然向山下俯视，仿佛毫不担心自己的安全一般，“在昨天我甚至失去了栖身之处因此只有来山顶看日出，但直到如今也不肯放弃俱乐部的股份放弃心中对于篮球的执着，小伙子你可真是应该感觉惭愧啊！”    
    　　“你是胡老板？”我真得是有点吃惊，自己居然在此时此地与他相遇，两个失意受伤的男人，不过听他的语气却仿佛依然如往昔一般自信满满，远比自己要苍老的胡老板此刻的心情原本应该要比自己还要恶劣，对于他这个年纪又经历过辉煌的人来说失败真得是更加恐怖难以翻身从头再来。    
    　　“喊我老胡吧，胡老板这个词汇已经成为历史了，嘿嘿，不过我可不会象你一样承认自己的梦想破灭就放弃追求，我不认输！”胡老板微微一笑，“其实球队之中也还有你的栖身之地并非没有扭转局面的机会，你就真得如此轻易屈服于什么所谓的命运吗？”    
    　　尽管我对于胡老板其实一向都有尊敬，尽管他此刻是微笑着向我发问，但是我却明显感受到其实自己还是受到了刺激，忍不住哼了一声，道：“老胡，你不放弃俱乐部的股份不放弃对于篮球的执着嘴巴说说却是可以的，但你真得能够改变最终的结局吗，你没有财力支持即使死撑也是难免被一脚踢开，还不如现在把俱乐部转让换点现金在手上倒有东山再起的机会，而我留在球队摆明没有上场时间只不过是蹉跎岁月而已，你说得倒是轻巧，在等待中我将会磨去所有的斗志然后苍老，我宁可现在学会放弃，少耗费一年青春！”    
    　　　　


正文  第六节

    　　也许我的口气真得有点咄咄逼人，又或许他起先在我面前表现的自信轻松只不过是一种惊不起打击的伪装，老胡的脸色急剧变化，仿佛突然间苍老了许多，喟然长叹道：“我真得没有说假话，我不认输，但我却必须要离开，必须要离开，在这里我已经没有时间，而孑然一身却没有传人可以继续我对于篮球的执着......的确是有不公平的命运，我的武艺在这个时代始终难以施展，没有想到我寄予的身体有如此严重的心脏病，如果不是这样我早已经亲身上到篮球场上实现梦想攀登到世界颠峰了！但结果也许正如你所想的一样，我都是自欺欺人，实际上我的篮球之梦也已经破灭，我赤手空拳的来到这里，十五年打拼让这个本来人们眼中无能病病歪歪的男人拥有风声水起的岁月但是最终却依然要赤手空拳的结束一切。”    
    　　也许我说的话真得刺激了这个受伤的老者，他是个比我坚强的好人，但是坚强的人如果一旦倒下却喊难再有力量站起，眼前的他仿佛已经开始胡言乱语，“老胡，老胡，我知道你其实没有认输，你还有时间，我知道你不会选择逃避离开，其实大家对于你这个老板都还是很敬佩支持的，你没有赤手空拳，至少你此刻还有俱乐部。”我上前两步想拉住他的胳膊，万一他在心神恍惚之时一时十足那我可是难以原谅自己的，尽管我前后所说的话是充满矛盾。    
    　　“我真得没有时间了，今天是我的生日在这个未来的时空已经奋斗了十五年，从十五年前我战死于沙场被金人一刀斩下头颅的那一刻我的生命就莫名其妙的转换到这一时空让我占据了孤独的老胡身体，或许应该说是一种合成，从此以后老胡的人生轨迹发生了改变，很奇怪的就是我的思想甚至我的武功都保留，但是老胡那严重的心脏病却也遗留下来，也许这就是所谓的命运弄人？所以就算我依然不肯认输但是医生已经宣判了我的死刑，严重的心脏病将一定会在最近夺取我的生命，命运已经与我开过一次玩笑，我不认为还能将自己的一切延续......”老胡已经开始手舞足蹈让我根本难以拉住他。    
    　　“你给我清醒一点，你是坚强的老胡不能选择疯疯癫癫来逃避现实，你能够坚强复起！我一个年轻没有什么本事的家伙其实刚才也就是发发牢骚而已，其实我根本没有放弃篮球之梦，我还要奋斗，就象你方才所说的一样我还有机会，轻言放弃是弱者所为，我是强者！”我对着他的耳朵高声喊叫，震得自己都有点耳鸣，此刻我只想让我一向尊敬的老胡重新坚强起来，他满口胡言真得让我难以接受充满伤感。    
    　　“你需要这么大的声音吗，我的耳膜都要被你震破了，哈哈，你是当我所说的都是疯话，我知道匪夷所思不会有人相信，想来出错的鬼神已经受到了惩罚再次犯错恐怕又要许久许久以后，或者说根本就没有什么鬼神，就是一个偶然冥冥之中亿万分之一的错误成全了我的另一段人生而我生得意志又是如此坚强而我占据的身体老胡却是充满着厌世的情绪，不过好象我真得让你改变心意了，你是为了让我振作吗？我知道的，我可以洞察你的心迹，善良的小伙子，我欣赏你。”忽然之间老胡又恢复了平静，脸上重新出现了那种自信满满的微笑，“当然你就当我刚才说得都是疯话就行了。”    
    　　“我，真得是不能急了，老胡你变脸还真够迅速，不愧是生意场上的老手。”对于老胡能够突然恢复平静我真是很有些意外，尽管这正是我所希望的，当然我知道此刻不能再刺激他了，“我可没有当你方才说得尽是疯话，会幻想其实是一种快乐。”    
    　　“不错，会幻想的确是一种快乐，其实偶尔甚至我自己也的确有点分不太清是真是幻了，小伙子，方才我高歌的宋词你可知晓，如果你能够吟唱出下半首那我便让你作为我的传人如何，这一身武学长久未曾有施展的空间却已经要生锈总不成也化成灰烬吧？”老胡终于移动几步，离开了随时有可能坠落的所在。    
    　　“你不怕我五音不全听得受罪我就可以唱出来，今天正是你的生日好象正是适合。”我微微一笑，幸亏他是遇见了在打球的空闲时间却是不忘记孜孜学习的我，要是那群小子一定是无言沉默，也许我的歌唱能让老胡愉快开朗一些，“况有文章山斗，对桐阴、满庭清昼。当年堕地，而今试看，风云奔走。绿野风尘，平章草木，东山歌酒。待他年整顿乾坤事了，为先生寿。”    
    　　“哈哈，孺子可教也，看来真是命运注定让我有个传人，你可知道这首词的作者当年却是与我同处于血雨腥风的战场之上，大名鼎鼎的辛弃疾啊，不过当年踌躇满志的他却是未让我发现有这么好的才情，我却是到了这个时代方知晓他流芳千古，让我好生嫉妒！”老胡微笑的脸庞仿佛真得有些不服气的表情。    
    　　我只能摇头叹息于他陷入梦幻实在太深，对视之间老胡的眼神中忽然闪现一丝锐利锋芒，左手却是轻轻地仿佛很温柔的给了我小腹一拳，距离太近我无从提防，疼痛让我手捂着小腹身体也弯了下来，而就在我懵懂之间他的右手又已经温柔地拍了我的后脑一下，然后我就没有了知觉......    
    　　　　


正文  第七节

    　　山顶感觉离太阳是如此的接近，也许因此阳光也就特别温暖，在正午时分我酣梦初醒。    
    　　伸了一个懒腰，再揉揉眼睛，摸摸自己的脑袋果然鼓起了一个小脓包，原来还真不是梦幻而已，的确是被有些疯癫的老胡猛拍了一下，他还真是有劲道，居然可以把自己给打晕，尽管自己在职业球员中不算强壮但是被如此轻易的击倒看来他还真有三两下，说不定还真练过几天功夫，不过他都如此景况了，我也不会与他计较，四下张望却是看不到他的身影，善良的我自然有几分担心，头脑不那么清楚的他千万不要发生意外才是。     
    　　睡了这么久自然有些饥肠辘辘，自己也应该下山了，“老胡也真是的，害得我没看成日出，呵呵，不知道看到我不仅夜不归宿又无故缺席训练一向严厉的许教练是不是终于难以忍耐，搞不好我的队长位置危险了，好象记得自己深夜时因为老胡的出现让自己改变了心意还要坚持下去的，看来回去要巴结巴结他，继续坚持等待机会。”    
    　　我活动活动身体准备下山，却忽然感觉身体与先前有那么一点不同，仿佛如同武侠小说形容的经脉之中有一股气息在窜动，不过自己却是难以控制，一会急促一会舒缓，让人感觉仿佛有力量难以宣泄一般，而且感觉神清气爽，一直隐瞒着大家略微有那么一点点的轻度近视的眼睛眺望远方却也足够悠远深邃，难道是这山顶之清新特别适合自己，看来自己真得有必要多锻炼自己爬山了？又或者......我记忆起在我昏厥过去之前老胡微笑着诉说要将一身武学传授给我让做他的传人，难道不是开玩笑，他真得有内功存在？好象小时侯看武侠小说经常有这样的情节，主角从别人身上得到内力一下子就可以逃避辛苦的苦练成为高手，自己也有这样的运气，不过这个时代要武功有用吗？说不定反倒被警察给抓住说我违法了，再说歹徒们也比较流行用枪了......摸了摸自己的鼻子，嗤笑一声，感觉自己的想法真得有点可笑。    
    　　不过好奇心却还是让决定如同许多小说中一样的试验一般，如果自己真得具有传说之中的内力应该会一跃十几丈吧？我先来了一个深呼吸，“看我破世界跳高记录！”有点无厘头的喊了这么一句，然后闭上双目准备体会腾云驾雾的感觉向上一蹦......事后我曾经想过为什么自己偏偏喊得是破跳高记录而非破跳远记录呢？也许是因为自己真得相信奇迹就要发生，如果是选择跳远，掌握不好的话有可能想前摔给嘴啃石把自己的门牙磕掉，如果是一不小心没有掌握好方向的话，倒是有可能向后十几丈成了跳崖，我可不认为当时的自己能够在空中提气跃上山崖。    
    　　总之就是奇迹发生了，当然我没有蹦跳十几丈那么夸张，但是我可以肯定的是一定如我所喊的一样打破了世界跳高记录，也可见我为国争光之心追求奥运更高更快更强的精神是贯彻内心深处啊，在空中我有瞬间的滞空停滞瞬间，手舞足蹈的自己睁开了双目，终于体会到了回当凌绝顶的感觉，“我靠，原来老胡真不是盖的！”这个时候我真得很想手中有一只篮球，如果在这么高的位置扣篮一定是很爽很嚣张，不知道会有多少粉丝为我着迷痴狂？    
    　　　　　　


正文  第八节

    　　我从来都认为自己很有智慧，绝对与笨蛋扯不上任何关系，因此我打定了主意要在整个下山的过程之中就学会控制我如今可以震惊世人的弹跳能力，开始努力回忆着自己看过的无数本武侠小说中学习轻功的场景，虽然算不上轻功，但是轻轻的蹦跳之间就可以打破世界记录的能力如果能够妥善运用，那吃运动这晚饭的自己也知道哪怕今后不动脑子只知道偷懒却也能够成为震古烁今的风云人物。    
    　　一路狂歌那一曲男儿当自强，一般强悍有能力的人唱起这样的歌曲总是会很得意充满自信，以前好象自己就不太好意思唱这样的歌曲，尽管自强却是没有出人头地终究有点不那么光彩。    
    　　在付出了七八个跟头把身上的衣服弄破了几个窟窿的代价之后，我感觉自己已经基本上可以在蹦跳体会成功喜悦的时候不用担心会发生什么意外情况了，“也许我真得是天才，也许命运真得是垂青自己？”    
    　　当然我不会相信老胡的所谓转世传说，世上总有许多难以解释的事情，上天赋予老胡这种能力却又让他难以施展，其实就算他说得是真的，我也没有必要深究，眼前我只知道自己的心灵已被狂热的喜悦占据，“如果我在许教练的面前表现出我如今的弹跳能力，不知道他会不会被吓得晕过去，我，一个天生的射手从今以后应该将会成为蓝坛巨星，就算自己在技术上还有差距，但是至少进军那蓝坛圣殿金钱世界的NBA应该不是奢望了吧？”    
    　　“老胡，等我真得出人头地之后赚到大笔的美刀一定要让你重新拥有一家新的篮球俱乐部！”在到达山下之时，我改变了立刻回队报道的主意，我绝对是一个善良之人，老胡给了我重新追梦的机会，如果我如今将他完全忘怀而是去急切的表示我如今的能力，实在是会让自己鄙视，现在他将一身能力传导到我的身体之中，带着病体头脑又有点不那么清晰，我还是应该先把他找出来为好，如果他真得就要生命消逝那么自己至少也应该给予他关怀照料，他孑然一身其实真得有点可怜，甚或也有可能所谓的不能治疗也是他在悲观状态之下的一种臆断？    
    　　我依稀记得自己去过老胡豪华的住所参加酒会，当时自己刚刚进入一队不久真是开了眼界，可谓富丽堂皇，知道他是个注重享受的家伙，当时可是记得他左拥右抱美女让不少队友眼馋不已，自己却是因此对于他这样的老家伙如此花心很有些鄙视，后来听说他的生意渐渐走下坡路开始的时候甚至还有些幸灾乐祸，后来却知道其实他的确算得上一个很不错的老板，也不知道他说如今自己无家可归是不是真的，还是过去看看，就算是真的，也许头脑混沌充满留恋的他还有回去的可能。    
    　　半个小时之后，吃了闭门羹只看到封条的我只有意兴阑珊的归队，毕竟我对于球队的老板老胡其实并不算太过了解，看看时间我应该还能赶得上下午的训练，不过免不得是要忍受一番许教练的光火了，思索也许可以从许教练那里打听到老胡的一些具体情况，他们之间应该有点交情，但是不能把老胡如今疯疯癫癫的情况告诉他，万一这个消息被到处传播给人利用把老胡弄到精神病院可就麻烦了，自己承他之情，照顾他是责无旁贷。    
    　　真得没有想到饿着肚子的我在公车上会见义勇为，难道说就是因为自己拥有了来自于老胡的力量，想试验除了弹跳之外自己的拳头是否够硬吗？好象以前也没有发现到罪行就在眼前发生如今我的命运转变活该让自己有机会露脸？反正肯定不能算是英雄救美，当然我自认为自己还算是英雄......    
    　　　　


正文  第九节

    　　这个时候不是交通拥挤的高峰时刻，车上也就没有了摩肩接踵，这里离球队却还有好几站的距离，我找了一个位子坐下，至于咕咕叫的肚子问题看来也只有到基地门口去吃碗面条了。    
    　　公车又开出两站之后，不见有什么人下车上车的人倒是不少，因此车厢之中也就渐渐热闹起来，而我的座位也不得不在此时让出来，不过尽管我是个善良的家伙，还是有那么一点点的不愉快。    
    　　因为在我附近也没有什么值得我让座的人出现，倒是离我有段距离有个小家伙应该是被他爸爸抱在怀中正顾目四盼着四周的景象，小家伙长得倒是有点可爱，好象对于英俊潇洒的我也多看了那么一眼，于是我也就冲着他眨眼微笑，却没有想到他老爸顺着小家伙的眼神看到了我，居然把他的孩子给放了下来，指了指我的位置，“去那边坐。”小家伙穿过几位挡在前面的同志直奔而来......    
    　　我真得有点气得吐血，这分明是看我老实人好欺负吗，看来以后看小孩子的时候不能这么慈眉善目了，当小家伙出现在我面前的时候尽管我心中很有点不情愿，却也只有低头起身，“小家伙，你坐吧，我也快到站了。”    
    　　这时候小家伙的可恶老爸也挤了过来，笑得却是有点虚伪，“快谢谢哥哥。”然后自己却是先一屁股坐了下来把儿子给揽在怀里。    
    　　“谢谢哥哥让座。”居然还占我便宜，我好歹也比这个小家伙多混二十寒暑居然让他喊我哥哥，充满稚气的声音却是反而让我的虚火上升，我想现在自己的脸色一定黑掉了，眉毛拧起眼睛瞪得老大却又偏偏还得捏着鼻子应了一声，“不谢。”想把目光转向车窗之外，却忽然之间听到一声轻笑，应该算是很温柔的笑声吧？但是听在我的耳中却仿佛有那么一丝的讥讽意味，咄咄逼人的目光寻找着发出这一声笑声的女子。    
    　　发出这声轻笑的女子真得不能算是美女，最多最多就只能给她七十分看得还算顺眼而已，但是在此时此刻她的魅力毫无疑问又要打上几分折扣，还有她同情的眼神，显然我的无奈让坐让她感觉有点搞笑，“靠，一头不长的乌黑亮发却偏偏要梳理两条小辫装嫩吗？貌似已经不是花季少女了......”我在心底里鄙视她，不过让我有些诧异的是她却没有如我想象中的一样摄于我咄咄的眼神而选择逃避，按照常理来说她这一声轻笑被我这样一个身体强壮的家伙发现应该有那么一点被抓到错误害怕的感觉吧，居然迎着我的目光同样还以咄咄逼人有些傲气的眼神，于是四道目光在空中进行了长时间的交流，尽管没有多久我就感觉眼神呆滞眼睛酸胀，但是谁也不肯先认输把眼神转移，“肯定是想借机引起玉树临风的我之注意。”我也只有以这种自我陶醉的想法来获取精神上的支持，当然长时间的对眼是谁也吃不消的，很快就变成相对不停地眨眼。    
    　　“爸爸，爸爸，哥哥姐姐他们怎么不停的眨眼，是不是眼睛里面进了虫子？”可恶的小家伙看来对于我还真是很注意，他老爸却是笑得有点不那么庄重，“肯定不是虫子，是在用眼睛谈情说爱呢，哈哈！”也许他认为自己很幽默。    
    　　就在这一瞬间，对视四道眼神之中有了同仇敌忾的感觉，然后一起转向怒视那个可恶的男子，眼神如刀应该就是这种感觉，传说之中武林高手的眼神就是传递杀气的工具，想来是把他给吓倒了，因为他惊惶的眼神迅速转向，笑声也停止，当然我还愉快的发现扎着小辫的姑娘在那一瞬间脸上却是掠过了一闪而过的红云，也许是有瞬间害羞的感觉，“哈哈，一定是知道自己不那么庄重被人一说感觉还不好意思。”    
    　　　　


正文  第十节

    　　天知道人怎么越来越多，尽管我身强力壮却也不得已被新上车勇敢向里挤压的同志们给压迫得步步后退，倒是离那位原本与我隔空对视的辫子女人越来越接近，基本上打个喷嚏就能把口水喷到她不是那么花容月貌的脸庞，当然我还是很有公德心的，不会这样报复她，让人感觉庆幸的就是她身上淡淡的馨香嗅闻起来让整个车内越来越不好的空气清新了那么一点，此时身材在普通人中算是巨人的自己感觉把她笼罩一般俯视下来感觉其实她的皮肤还真得算是顶级，特别的嫩滑，小说里的形容词吹弹可破应该很是适用。    
    　　“喂，拜托你不要老盯着人家看，真是没礼貌！”依然是充满敌视的目光，依然是那么咄咄逼人，不过仰视看来让她感觉不是那么舒服，显然她算是个娇小的女子。    
    　　“你不盯着我看又怎么知道我始终注视着你呢？拜托，小姐，不要这么霸道，我倒是想转移目光，但是你看我都被挤压成什么样子了，如果歪着头我真担心把脖子给扭掉啊，你就克服一下吧。”我居然没有回报以咄咄眼神，也许害怕眼睛再度受累？而是报之以善意的微笑，然后故作轻松地一耸肩，我这一耸肩上身一动却是把几乎都快算是趴在我身上的一位大哥给震得后仰，造成连锁反应，车厢内的混乱有如一次突然的急刹车一般，让我感觉有那么一点不好意思，当然也有点叹服于自己如今的力量，尽管这种也许蕴涵有内力的力量还不能完全为自己掌握却依然得意洋洋。    
    　　她用手撩了撩左边的发辨，应该也觉得我说得并非完全没有道理，至少我还没有象旁边有的家伙都与坐着的乘客有了身体的亲密接触，而我明显还保持着距离，虽然距离真得很微小，尤其是我有点破烂还沾染泥土的衣服让她感觉有点恐怖，只有哼了一声，不再说话。    
    　　又过了两站路，她一扶坐椅要站起来，“我要到站了，拜托你让开，位置给你坐吧！”    
    　　我叹口气说道：“没福享受座位啊，好象下一站我也要下车了，呵呵，不过我们要突破重围下车却也要花点力气，就让我来开道吧，小妹妹你跟在后面别给挤扁了。”我刻意用带点玩笑的口吻喊了她一声小妹妹，眼神却是从上到小扫视着她微型的身材，坦白说在我面前她真有点象小不点。    
    　　“你的脑袋别撞到车顶就好了......”嘴巴一撇不知道是关心还是诅咒的话语脱口而出，不过倒是选择了跟着我的步伐向外强突，有我开道人群当然是自动分开难以阻挡    
    　　她还真是乌鸦嘴，就要到达车门边的时候我的脑袋果然撞到了车顶，虽然不疼但是却蹭了一头的残渣，很是没有面子，“佩服，佩服，真是料事如神啊！”我只有苦着脸低下高昂的头颅等待着到站下车，心中却多少有些奇怪自己难到有了奇遇也转了性子吗，怎么和这刚刚在公车上结识的女子有点搭讪的意味啊，而且还不是美女。    
    　　“知道厉害了吧，知道自己个子高就要知道保护自己，低头做人不要老是高昂着头好象得意洋洋的样子......”身后拉着我衣角的女子居然幸灾乐祸地开始进行谆谆教导，不过她此时却是为了避免被左右与后面的人给挤倒不得不拉住前面大家伙优点肮脏的衣服，还好他不知道是没有感觉还是当作不知道反正没有说什么，不然自己肯定非常不好意思。    
    　　　　


正文  第十一节

    　　终于到站了，我不知道自己是应该庆幸可以逃离这人满为患的车厢庆幸还是对于此刻在自己身后的小女子有那么一丁点的恋恋不舍，反正平心而论我是绝对没有讨厌的想法出现，相逢就是有缘，虽然她有那么一点强悍不够温柔而且从对于我的谆谆教导与预言诅咒来说更加不是我理想中完美女性的代表，不过人的感觉总是很奇怪，居然想知道她的名字，也许是想借机告诉她自己的名号，有朝一日自己大红大紫也许她会甜蜜的回忆起相逢的点滴，想到这里我情不自禁地轻笑出声。    
    　　车门开启，就在乘客们要鱼贯下车的时候，前面上车的车门那里却是一阵哄闹，还伴随着女人的哭哭啼啼，随即乘客们纷纷向后退来，但是也许看热闹是国人的本性，即将下车的众人却又偏偏停止了脚步，扭头回望反正由此我与身后的小不点女子却是无法下车，因为随即两个车门却是一同关闭了。    
    　　借助于众人的议论纷纷与我高人一头的视野，而且我的目力仿佛也因为有了内功提高，在武侠的世界中这自然是最正常不过的现象了，我基本可以洞悉全局，原来在车上居然出现了小偷，而且不止一个小偷，足足有三个之多，果然是身形清瘦一看就知道身手灵活，而此时哭哭啼啼的苦主却是一位中年妇女，而应该是她丈夫身着着夹克的男子战战兢兢地向着小偷伸手讨要钱包，“请把钱包还给我们，我们挣点钱不容易的......”感觉有点苦苦哀求的意味，一点也没有气概，当然他相对那位位清瘦的小偷哥们却是更加消瘦了，以一对三难怪不那么理直气壮了。    
    　　司机此时关闭了车门应该是害怕小偷逃之夭夭吧，却仿佛又没有胆量开车直奔派出所而去，可以理解他的心态，毕竟是要找他报复实在是太好寻找了，但是公然放在小偷也的确说不过去，所以有些呆滞的坐在那里却是不知该说些什么为好。    
    　　伴随着人们纷纷对于小偷们的指责与几名也遭殃的乘客的惊呼，车厢内的气氛越发热闹，讨要钱包的男子胆气也壮了那么一点，“把钱包还给大家，我们就让司机打开车门，好不好？”    
    　　直到此刻我其实也没有挺身而出的想法，其实自己没有多么崇高小偷们都是有组织甚至有凶器的，尤其是在自己身声根本没有什么金钱的情况下贸然出手仿佛没有什么必要，当然我也切齿痛恨于偷盗之徒，不过当小不点女子拉住我的衣袖轻声说：“给我开道，我们过去，我要看看这几个无耻小偷的模样！”我并没有拒绝，也许她仅仅是好奇，反正我是没有想到她会有那么大的勇气挑战小偷此时的气焰。    
    　　当我们挤到最前面的时候，小偷们果然已经亮出了自己的凶器，弹簧刀显得闪亮锋利，尽管其中两个非常年轻的家伙拿刀的姿势很难看甚至还有点颤抖，但是最熟练的那位仁兄还是挥舞着刀具发出了威胁，“不怕死的就给我继续唧唧歪歪，反正我们是从外地来的，惹了事情自然可以逃之夭夭一走了之，司机，你给我开门，你个委琐家伙让你老婆安静下来，不然我先破了她的相，哦，当然她也没什么相貌好破坏了！”必须承认他伪装的外地方言不是那么纯正，但是说话却还算真实中透着幽默。    
    　　车厢里面立刻安静下来，哭泣声仿佛也是嘎然而止，司机选择了屈服，大家也选择了安静，既然对面的三位毫不畏惧将罪名由偷窃转化为抢劫甚至伤人那么大家在手无寸铁的情况下做出这样的选择还是合适的，不过相距已是近距离的我很不愉快有人在眼前如此嚣张，但是考虑到为了免伤无辜还是只有继续沉默。    
    　　必须承认身边的小不点是个勇敢的姑娘，她掏出在我们那个年代里才刚刚开始普及的手机的速度可以用闪电来形容，躲在我的身后拨了三个号码，我想应该是在报警吧？她胆子可真是够大的，却是让我这个一向自诩有社会责任感的大家伙有那么一点点的羞愧，不过让我奇怪的就是刚才躲在后面安全的地方报警不是很好吗，为什么偏偏要在人家眼皮底下打电话，哪怕你声音娇柔清音却也有被发现的可能，难道说是想让大家都见证到她的勇敢？女人的想法有时候真是不能理解。    
    　　不过可惜的却是对面的那位小偷仁兄的耳朵比较好使，居然没有立刻下车逃之夭夭而是冲了过来，“是打电话给报警吗？好，那就只有没收你的手机了！”话语倒还有些意思，但是面色却已经是凶神恶煞一般，“都闪开了，我的两个兄弟可都是未成年的，发生意外也不赔命的......”于是此刻就是疯狂地向后退却大家没有了群情激奋想得就只有从后门下车，于是我也就成为了不温柔却又勇敢的娇小姑娘唯一的保护者。    
    　　　　


正文  第十二节

    　　“你们想干什么？你们面对的可不只是我一个人，你别以为大家害怕你们这几个小偷！”什么叫做色厉内茬此时我是可以清楚的了解了，她死死地抓住我的衣服整个人仿佛都贴在我宽厚的背上，声音微微颤抖，尽管她还能把眼睛瞪得很大，但是已经从小偷进化为歹徒的那位仁兄却是不吃她这一套，手已经抓了过来，而在我们身后的观众们却是连大气都不敢出一声，这就是现实的世界。    
    　　“难道你小子把我当作空气吗？”我很是彬彬有礼的微笑，保持着翩翩风度，双臂张开完全把身后的娇小女子保护，“继续打电话报警，身为良好市民这可是应尽的责任。”    
    　　“哦，大个子和你的妞果然都是很有点胆量啊，不识相，那我们可就不客气了！”两个小子已经抢到发号施令的家伙身前，不过他们扑过来的时候都是收掉了刀具，显然不仅仅是我们害怕流血他们也不想一不小心成了杀人凶手尽管他们的年纪足够年轻还不至于因此挂掉。    
    　　“唉，这不是明显不给我空手夺白刃的机会吗？”我怅然若失中双拳同出，快如闪电一般的出拳，显然我的深手比起以前敏捷太多，其实就算没有这突然得到的内力，一个身材高大的篮球选手将这两个少年打倒也应该有把握，当然绝对会很辛苦，这两拳我可是全力施为没有留丝毫的余地，后发而先至，我的手臂可是要比两个少年要长上太多，同时准确的命中小腹，然后就是两声惨叫，两个少年仿佛一个模子刻出来一样倒飞出去，然后一起撞到了司机的身上，肥胖的司机成为了他们的肉垫，然后就看到两人口吐白沫已经昏厥过去，这两拳有如风雷一般的威力却是让所有人都傻掉了一般。    
    　　“不好意思，没掌握好力度，这位仁兄，你应该给我表演空手夺白刃的机会了吧？而且你刚才完全是诬陷我与身后的小姐是什么情侣关系，这让我很生气，后果会很严重，也许我这一拳能把你的刀柄打得翻转过来扎入你的心窝？”我狞笑着发出了威胁，向前逼近几步，其实心中却是略微有些担心刚才的拳头别把两个少年打出什么毛病，据说正当防卫过当可也是有可能锒铛如狱的，在监狱中有如泰森那样的拳王都受到欺凌，我可不想步其后尘。    
    　　此时身后却是猛然一阵鼓噪，众多的观众却是此刻群情激愤起来，把这帮垃圾给打死最好之类的言语倒是不绝于耳，更有几位五大三粗的汉子摩拳擦掌的要上来痛打落水狗，最搞笑的居然有人手上有照相机开始拍照，不知道是拍我的英雄形象还是来拍歹徒的容貌，不过在这阵阵喧哗声之中，我却依稀隐隐听到一声温柔轻微的声音，“小心啊。”看来还真是没有白为她出手。    
    　　对方已经胆气完全消弭，于是作出了顺理成章的选择，刀漫无目的的一扔，然后以闪电般的速度蹦下了车，逃跑就是他的第一要务，我没有去追，尽管以我目前的轻功可以象老鹰抓小鸡一样的把他抓住，但是反正已经有了两个小家伙在手中，可以让他们带罪立功也别让警察们太过清闲才是。    
    　　我又去探了探两个昏厥过去的少年鼻息应该没有问题，然后一巴掌拍在司机的脑门上让他清醒，“都交给你了，嘿嘿，我这个见义勇为的英雄是篮球队的，你可要记得啊！”如果留下名字多少显得有点太过功利，不过说自己是篮球队的那么这份荣誉终究是少不了的，司机懵懂之间点头应声，而乘客们则是欢呼着为我鼓掌对下车的我行着注目礼，浑然忘却了方才自己的退缩，津津乐道于今天见识了所谓传说中的英雄，而跟随着我由前门下车的却只有身上有着淡淡幽香的她，下车的瞬间她居然又拉住了我的衣服。    
    　　　　


正文  第十三节

    　　“拜托，小姐松手啊，我的衣服都已经够破烂了，再给你拉拉扯扯真得快要不能蔽体了！”在站台之下我饶有兴趣的回头凝望娇小的她。    
    　　“大不了赔你一件衣服了，反正也不值钱。”她的手立刻松开了我的衣服，坦白说她嫣然一笑的样子还算是温柔可爱的，虽然不能带给我丝毫的媚惑却也为她增添了一点点的印象分。    
    　　“呵呵，衣服是不要你赔，不过我今天见义勇为至少应该从勇敢的你口中听到一声谢谢吧？”    
    　　“本来是要说声谢谢的，但是你张口闭口就是什么小姐的，感觉有刻意侮辱我的意思，如果是古代我倒是可以夸你一声有礼，但是现在就让我不得不怀疑你的居心，而且要不是我拉着你过去说不定让你有英雄救美的机会，说不定你还会丢掉这个出风头的机会呢，而且我看你打人之后很爽的样子，所以谢谢就应该可以免掉了。”她方才温柔的一笑瞬间消失，倒是很有些刁蛮的双手叉腰用充满的敌意的目光向我挑衅。    
    　　“晕倒，我真是受不了你，那个谁，我们就此别过，从此各不相见，不然我害怕被你给气死，我真是多管闲事......英雄救美，貌似整个公车里面就没个美女，我的眼神如今可是毒得很啊！”我很夸张地叹息摇头，却并没有转身离开。    
    　　“暴露自己好色的真面目了吧，我叫欧若拉，正式认识一下，你的名字？”她轻轻甩头，两束小辫飞舞起来倒是有点飘逸的感觉，“就知道你不懂得欣赏真正之美丽。”    
    　　对面这个娇小的女子突然又是如此直爽地告诉我她的名字要求与我认识，心中不免有点打鼓，难不成她嘴上不肯承认，但是几千年以来经久不息上演地对于恩人以身相许的戏剧就要出现，这可是让我有点害怕，身高差距足足有四十公分，又不是让我心动的美女，如果我没有奇遇获得内力倒是可以将就一下，但是以后我可是要大红大紫难道让她成为现代灰姑娘？就在我的思绪飞扬之时我那不争气的肚子却是发出了一声很大的声响，在向我表示强烈的抗议，饥饿已经难以忍受......    
    　　欧若拉笑得真是很夸张，原来她很有一个小酒窝很是甜美，不过笑得花枝乱颤的她却还不忘说上两句，道：“在车上你的肚子是小声抗议，如今可是对你怒吼了，刚才不去追那个家伙一定是饿得已经没力气了吧？刚才听你说是打篮球的职业选手，好象没这么穷困吧，那就只有一个结论你是一个吝啬鬼，男人吝啬那可是一个很坏的习惯，我请你吃一顿吧，不要客气哦！”    
    　　我真得很不好意思，尤其是我的肚子继续还在怒吼抗议的情况下，而且我的脸皮其实一向很薄，发烧通红就是如今的窘况，想解释几句，“咳，咳，那就谢谢你的好意了，其实我不是什么吝啬......”    
    　　“别解释了，免得越描越黑，原来你这个大家伙却是如此害羞啊，怪不得扭捏地不肯说出自己的名字，刚才看你的英雄气概都消失了吗？”看得出她此时的得意。    
    　　“我叫王想。”我不得不被迫告诉她名字，落于下风的感觉真得不是那么愉快，不过看她的样子又不象对我有什么企图，也许她只是想在我面前找回面子，与我一样骄傲的家伙，嘿嘿，反正可以白吃一顿，也就索性担了这吝啬的名声吧。    
    　　“爱是一道光，如此美妙，照亮我们的未来，红橙黄绿兰，美丽的北极光......”得意的歌声哼唱起来，“我才刚刚搬到这附近，你应该比较熟悉吧，不过要知道为我省钱。”    
    　　“你，你，方才分明在说我吝啬，轮到你自己就要省钱了，那就干脆去吃面吧！”我故作愤愤然的状态说道。    
    　　“很好的建议，拜托，女人节俭绝对是一种美德，你怎么这么斤斤计较？”欧若拉瞪大了眼睛仿佛很是感慨的样子，“还好我这个人还有守口如瓶的优点不会到处宣扬让你抬不起头来。”    
    　　　　


正文  第十四节

    　　其实平时我吃东西的时候算是很斯文的了，但是这过度的饥饿却是让我忍不住狼吞虎咽的将第一碗面条消灭干净，连一点点汤都没有剩下，而且毫不犹豫的要了第二碗，知道坐在对面的那位小姐欧若拉一定是用充满讥讽意味的眼神关注着我，却是刻意不看她的表情，嘿嘿一笑，“人犯不着和自己的肚子过不去，尤其是在自己不需要买单的时候更是要放开肚量了，从来没有感觉这家的面条如此可口！”也许自己如此的表现却是可以削弱自己的魅力，免得万一她真是对自己有兴趣，拒绝女孩子终究是一件残忍的事情。    
    　　第二碗面条吃得当然就斯文了许多，不过让我多少有些奇怪的就是感觉对面的女孩在吃饭的时候也太过沉默是金了，终于把肚子基本填饱，很有点满足感的用面纸擦了擦嘴，“谢谢你请客了，我要闪了。”    
    　　欧若拉此时却仿佛根本没有怎么动她的面条，微微一笑，道：“那就再会了，过两天我去球队找你啊！”    
    　　“再会，去球队找我，我们可是要封闭集训了，你去了也见不到的。”我感觉有点头大，这个女人还真是有点自说自画，感觉吃了她一顿面条就真成了她的亲密朋友似的。    
    　　“哦，那我把电话给你，你有空的时候告诉我就是了，反正我住得离你们基地这么近，刚才我可是把你观察地细致入微篆刻入脑，现在回家就开始动笔把你的形象描绘出来，如果你以后愿意兼职做绘画模特的话我倒是可以为你介绍介绍。”她温柔恬静的微笑其实还是挺顺眼，“听到人家对于你身材的赞美是不是有点得意？”    
    　　“我真是受不了你了，我可不想做什么人体模特当做道具一样的让你们来绘画，我对于你们这门艺术没兴趣也没有闲工夫也不缺少那点金钱！”我是怒目圆睁，听说搞艺术的人总是有点神神叨叨，尤其是其中不漂亮的女生，当然估计这一位也不会有多高的美术造诣，看她就够浮躁的了，但是我为什么生气，难道是失落于她仿佛对我不是有什么喜欢而是因为所谓的工作吗？    
    　　“绘画也就是我的爱好而已，人家是好心好意你这个人怎么说变脸就变脸啊，真是没有风度，好象你对于搞艺术的人有点敌视情绪啊，看来我这个也许画家业余歌手一定是被比鄙视了，你这么牛这么嚣张好象也不是什么大明星吧，我对于篮球虽然不是那么了解，但是也知道几个球星的名字其中也没有你啊？”欧若拉却好象是有点恼羞成怒的样子，很是嚣张的站了起来，手指都快戳到我的鼻端了。    
    　　“没听过我的名字那是你孤陋寡闻，不过最多再有一年你如果还没听过我的名字那你就一定是生活在真空之中，这个城市所有对于体育有那么一丁点关心的人都会为我欢呼为我喝彩，我要主宰篮球场，我做得到！”我也腾身而起，挥舞着自己的拳头，当然没有丝毫威胁她的意思，“我不和你计较，到时候你如果找我签名的话我也会给你面子的！”我真得是被她的话语刺激，不过倒是没有什么怒火，而仿佛成为了动力一般，其实与她斗嘴至少比方才我吃面时她的沉默是金来得有趣。    
    　　“好，好，那我等着有朝一日饱着篮球请你签名的时候，到时候可别就我这一个痴心球迷啊，我倒是要开始对于篮球运动仔细研究关注一番才是，看看你是如何主宰篮球场的。”欧若拉拿起了皮包，好象要先离开，口吻已经不是那么气势汹汹，眼神中却是有一分的戏肆意味。    
    　　“痴心球迷，这个词语我喜欢，目前你是第一个我的痴心球迷，也许到时候我的球迷会让你做会长，有艺术细胞的你比较适合。”我以闪电般的速度窜到了店门口，微微一笑，“你要负责买单，痴心球迷欧若拉......所以我要先闪！”    
    　　今天姚明抢下职业生涯最高的22蓝板!    
    　　　　


正文  第十五节

    　　下午的训练已经开始了，我方才姗姗来迟，心中却是做好了被许教练狠批一顿的打算，但是当我进入训练馆才发现今天带队训练的却是新来的助理教练老章，他当年可也算是篮球名将了，与许教练也算同一批出身，当年职业联赛刚开始我们球队降级的那个赛季他还就是主教练，反正当初我还很小的时候就听说他的训练方法与战术理念都很落后，加上他带队降级因此对于他骨子里面是有点嗤之以鼻的，不过他作为好好先生却据说很得体委方面的看重，这个赛季特别又配备到俱乐部来辅佐许教练，大家表面上对于他都还是很尊重的。    
    　　分组对抗中准备着力培养顶替我位置的那个小子在小前锋的位置上打得很是生龙活虎，仿佛已经融入了整个主力阵容，而在一旁指挥的老章根本是手舞足蹈，口中一直在夸的人除了我们的封哥之外却就是那个小子，让我不得不怀疑力主把我淘汰的就是这个笑面虎好好先生，倚靠在体育馆的门边，口中忍不住嘟囔道：“靠，对位的小前锋是客串的的替补分位，又是在主力队中打暴对手需要这么得意吗？”我不是圣人一样会很嫉妒，等待着训练暂停的时候再去向老章报导，我的实力至少要在许头面前表现才是，而且还要留点余地，免得跳得太高把人给吓坏，“奇怪，今天许指导猫到哪里去了，难不成生病了，居然让老章来指挥训练？好象小潘今天也没见到啊，替补组织后卫怎么也换人了，这小子昨天好象也没喝醉啊，要被罚也不会是他一个家伙啊......”    
    　　“想哥，出来一下，出来一下。”有人轻轻拍了拍我的后背，我回身一望，却是根本没有穿着运动装的小潘出现在了我的身后，他好象不希望被训练馆中的队友们发现，整个人都被我的身体给遮挡住，我便也悄然退出体育馆，与他来到角落之中。    
    　　“你怎么没参加训练，还有许头到哪里去了？”我轻声发问，却是忽然发现眼前的小潘眼圈却是有些红肿，显然是放声痛苦过，“出了什么事情吗？”    
    　　“我，我与想哥你一样都被全运会代表队给刷掉了，我们是这支球队最为悲惨的两个家伙，虽然我是个乐观坚强的人但是却难以克制住眼泪，从昨天晚上一直哭到今天上午......”声音颤抖，话音未落，眼圈之中仿佛又有泪水涌流，“我靠，我真得是太脆弱了，简直就是欲语泪先流！”小潘狠狠地跺了跺脚，充满着愤恨与沮丧。    
    　　我的心中立刻升腾起一股同病相怜的情怀，眼前的小潘除了身材稍微矮了那么一点只有一米八五其他方面都是很有灵性的，但是随即又很是迷惑，“不对啊，你今年还不到二十岁吧，本身在球队中就是封哥的唯一候补，现在球队中是分位最多人满为患，适龄球员里淘汰那唯一的名额怎么着也轮不到你啊，难不成你得罪许头还是哪为权势人物了吗？”    
    　　“鬼知道我得罪谁了，难道说我背地里嘲笑过几句老章教练没水平，当初在少年队的时候坚决没有按照陈教练说得那样改年龄，或者是封哥上次过生日的时候我出去旅游了没回来参加也没有补上礼物，再或者领队上次莫名其妙罚我跑一万米我没有甩他，还有......”听着小潘滔滔不绝的陈述，目睹着晶莹泪珠在脸上留下痕迹。    
    　　“你小子记性倒是真好，我靠，那你怎么就不记着不要得罪这么多可以决定你命运的人呢，所以就这么不招人待见，大家不同仇敌忾就怪了！”我嘴里叱责着他，手却轻轻摸着他的脑袋，很有些同情于他的遭遇，“你啊，至少有一条毛病和我是一样的，坚决不改年龄，其实你小子成天跳来跳去我却看你顺眼也正是因为这一条在别人眼里是愚蠢的诚实，我们骨子里是一类人，所以我们同遭厄运也就不奇怪了。”    
    　　“我可一直认为想哥你是未来球队的灵魂大哥的，我将来是要接你的枪，结果同病相怜，他奶奶的，大不了就不打篮球，先靠着篮球技术进大学，然后认真读书算了，我一向都不向里面的许多家伙头脑简单四肢发达的！”小潘高高地昂起头颅，用手擦拭着眼泪想建立起心中的骄傲。    
    　　我在这一刻心中却是忽然有一个念头，也许我应该带着他一起混，如果我表现出超群的实力让球队中的头头脑脑们认同，将来也应该不满足于这名义上的队长，这支球队谁是老大的争夺也需要真正追随的小兄弟，人不为己天诛地灭当然应该留下小潘在球队之中，何况他的实力位置本来就应该留下来，重重的一拳击打在他的肩头，“什么不打篮球去读书，小潘，天无绝人之路，我们的篮球之路并没有完结，我王想也不是白混的，你跟着我混，一定有你的球打！”我说得斩钉截铁，眼神中放射出无比自信的光芒，慑人心魄。    
    　　“想哥，老大......”小潘的眼神中闪烁过惊喜的光辉，虽然不知道眼前同样被淘汰的队长王想有什么妙计起死回生，但是信心与希望却已出现，“谢谢，谢谢。”泪痕已干。    
    　　　　


正文  第十六节

    　　“我们之间说什么谢谢，那不就见外了吗，对了，我现在就去找许头，他今天躲哪去了？”我看得出来眼前的小潘因为我的话语重新又有了希望，顿时感觉自己肩头的责任又重了一分，这个小兄弟自己是一定要把他给带出来，不辜负他对于自己的信任。    
    　　小潘道：“听说今天胡老板出现在俱乐部，许指导被体院方面的领导喊去和胡老板开会，好象是要讨论让胡老板让出股份的事情，我光顾着伤心难过了也没怎么关心，现在应该还在开会吧？”    
    　　“晕，原来胡老板来俱乐部了，早知道我直接回来就好了，但愿他还没有离开......”我已经转身飞奔，心中却在思忖老胡恐怕被他们一刺激又要极度不正常了，莫要被他们给找到借口送到医院里去了，如今他正是树倒猢狲散又没有什么亲戚故旧，自己还想在他清醒的时候向他请教请教如何控制体内依然难以控制的内息，而且自己也应该在此刻给他关心支持，不让他被人欺凌。    
    　　我是风驰电掣地冲进了俱乐部的会议室，烟雾缭绕的呛人气味先给我来了个下马威使得我连续打了几个喷嚏，不过至少此刻长桌两面端坐的谈判对手好象还都保持着冷静，一对四，一面端坐着仿佛精神有些萎靡不过却还是很有风度的老胡，另外一面依次是俱乐部的副董事长兼任总经理的体院方面代表李潮，一位与我差不多岁数眼神桀骜的西装眼镜先生，下面就是许教练，坐在最后的自然就是我们的领队老宋，他们好象还没有张牙舞爪声色具厉的拉下面子争吵，当然也都没有笑脸盈盈地欢迎我这个不速之客。    
    　　“王想，我们在开会，你怎么这么冒失地闯了进来，现在是训练时间！”许教练第一个站了起来，训斥着我，当然眼神还不是太过凶恶，“如果有什么事情以后再说！”显然他此时是没有心情追究我的夜不归宿问题，或者是想替我遮掩。    
    　　领队老宋却是跳了起来，仿佛怒火中烧地指着我的鼻子说道：“你来得正好，下面我还正要向俱乐部的领导汇报一下你这个新任队长居然带着小对友们出去喝酒玩乐，最终自己居然夜不归宿直到现在才回来吧？你这样的人当队长根本做不到以身作则只会带坏年轻一代，我们俱乐部应该立刻把你给开除让你永远告别篮球！”咬牙切齿的样子仿佛是要把我吃掉一样。    
    　　“开除，没有这么严重吧，老宋，王想心情不好也是可以理解的，别这么大火，坐下坐下。”许教练用手按住宋领队的肩头想为我开脱开脱，“当然我们也是要严厉的批评他，不过现在重点是与胡老板谈判。”    
    　　面对着如此恐怖的威胁，让我不得不怀疑他是在发泄谈判着的怨气，他还真是按照他的名字宋忠一样开始给我送终啊，不过当着这么多人的面我总不能没风度的对他破口大骂，只有强忍着怒火，一屁股坐到了老胡身旁，故意作出轻松表情环抱双臂仿佛在欣赏老宋暴跳如雷的表演，“老胡，我记得俱乐部如今好象你还是老板，难道你准备开除我吗？”也许正是因为他劈头盖脸的威胁责骂让我坚定了支持老胡的决心，他是要坚决保留自己在俱乐部的股份的，也许振作之后的他还有办法？    
    　　几乎就在我坐在老胡身边的同时，一直脸沉似水的李总冷哼了一声，“俱乐部正要革新变动之际更加要严肃纪律，先停止他的训练与待遇，等他认识到自己的错误做出深刻的检讨再酌情处理，王想，你给我立刻出去！”    
    　　　　


正文  第十七节

    　　方才好象一直低头没有看我有一眼的老胡此刻终于抬起了头，居然浮现出一丝微笑，道：“李总，情绪不要如此激烈啊，既然他如今还是队长许教练还没有把他给撤职，那么在关乎于球队未来远景的重大决定会议中应该也有球员的一席之地的，至于老宋你要表现自己领队的权威现在有点不是时候，会后再说好吗，而且只要我还是俱乐部的老板是不会同意开除王想这样的年轻人的。”他的口气很是平和，仿佛我的出现让他的精神突然之间拜托了萎靡。    
    　　对面年轻的西装眼镜先生也轻咳一声，微微一笑道：“大家都安静下来，刚才都已经述说了如今球队的种种困难，而胡老板也没有隐瞒自己如今在生意上面临的难关，那么目前还是俱乐部局外人的我就开诚布公的将我们环球集团的收购条件公布出来，请胡老板还有李总你们相信我们搞高俱乐部振兴篮球事业的真诚。”    
    　　原来这个年轻人是收购方的代表，希望成为我们的新老板，这么年轻的家伙就独当一面，多半是公司里面太子爷一类的人物，不过与他文绉绉形象相配合的却是充满自信的表情与果然真诚的眼神，环球集团好象可是一家著名的公司，以前职业足球最为火红的时候好象还有不少人建议由他们接手当时穷困潦倒连续降级的足球俱乐部建立我们的城市名片，他们的老总好象面对大家的呼声还出来说过几句什么对于烧钱的足球没有兴趣宁可捐款给慈善事业，怎么如今对于篮球倒是有兴趣了？沉思之中一不小心却发现怎么如今我倒是成为了众人注目的焦点，有李总的寒冷眼神，老宋的愤恨与许教练的焦虑，居然还有老胡欣喜的眼神，看来我是真得成为了与老胡拴在一根草绳上的蚂蚱，还能蹦腾几天呢？也许我冲进来有点冲动，其实老胡现在还是很冷静的，也许根本就是我对于他的判断产生了偏差，仔细想来就算他所谓的绝症是胡言乱语那么他又怎么拯救得了俱乐部，万一他索性就卖掉股份，那我就算有超人的天赋应该在这里也不会有立骓之地了，是不是现在就应该未雨绸缪想想能不能有暗家俱乐部收容我，可惜我在这个圈子里还没有什么人脉......    
    　　“我们体院方面与胡老板的合作一向是很愉快的，可以说没有老胡的一直支持就没有如今屹立于职业篮坛不倒的俱乐部，我们都很感谢他，可是如今国内篮坛竞争太过激烈，可以说无论比拼底蕴人脉还是经济实力我们都没有丝毫的优势，尤其如今老胡的经济方面遭遇如此的危机，俱乐部又没有造血功能，其实对于老胡重新振兴事业已经是一个负担拖累，所以我们欢迎环球集团收购老胡的股份，也相信这将是我们俱乐部新的腾飞契机！”李潮仿佛很是情深义重地注视着老胡，“老胡，大家不会忘记你的贡献，我们也一直建议环球集团能够提高一点收购价格。”    
    　　老胡仿佛真得被李潮的一席话所感动，摸了摸鼻子，“感动啊感动......不知道小汪先生听了李总的建议给我开出一个多高的价格打动我之心扉呢？”眼波晃动却是忽然冲着我眨眼，眼神中却尽是讥诮，显然他对于李总的这番话语没有丝毫的相信。    
    　　西服眼镜的小汪先生伸出了一根手指，“虽然我们对于篮球事业是充满热爱的，但是在商言商，鉴于俱乐部并无什么实际资产，因此只能出一百万收购属于胡老板的五成一股份。”    
    　　　　


正文  第十八节

    　　“一百万？”我的眼珠差点蹦出来，紧紧盯着貌似真诚的小汪先生感觉他真是让人敬佩，说出这样的一个数字居然脸不红，“这个数字完全是开玩笑吧，老胡这几年投入俱乐部的金钱有多少大家都知道，就不说这么多的球员与我们顶级联赛的资格，单单是俱乐部的固定资产几辆几乎全新的车还有产权属于俱乐部的几套房子就应该值两百万了吧？”我脱口而出质问的话语，然后才发现身旁的老胡居然还是和颜悦色仿佛丝毫没有被这侮辱人的价格给激怒，这还真是皇帝不急，急死太监，看来我在对面几位的心中形象是彻底完蛋了。    
    　　“一百万虽然不够胡老板东山再起，但是听说他的身体不太好，却是够他安度余生了，如果你一直攥紧俱乐部的股份不放手的话，马上联赛一开始球队的差旅住宿费用你都支持不了，更别说工资与数目不菲的赢球奖金了，到时候你也不一定找到好的买家，俱乐部的另外一个大股东对于新入主的老板不配合的话球员也必然会随同行动进行抗议，那么恐怕胡老板的病情就要雪上加霜心力交瘁了......”小汪先生意味深长的叹息一声，“万一到时候球队因为军心涣散连续失败又有谁会来接这烫手山芋呢？人生一世要学会放弃啊，小伙子，你还不够成熟，我相信胡老板会接受我的提议。”    
    　　自认为比我年少老成的小汪先生的话的确是有说服力的，当然其中威胁的成分也很明显，我没有出言反驳，只是紧咬着下唇怒目而视。    
    　　李潮目睹老胡并没有激动表情，立刻趁热打铁道：“老胡啊，就算你到时候把俱乐部的这点家当都给卖掉也支持不了整个赛季啊，大家可都不希望看到你晚景凄凉啊，我们方面是坚定支持环球入主的，他们这样实力雄厚的公司接手对于球员们也是好事情啊，你就不要固执了，他们保证俱乐部从教练到工作人员都会留用的。”随即向着许教练使了个眼色。    
    　　许教练有些期艾的说道：“老胡，以后你不当老板了，一样可以经常来球队的，大家不会忘记你对于俱乐部付出的一切，我保证不再厌烦你对于战术的指手画脚提出自己见解。”    
    　　老胡掐没了手上的烟头，微微笑道：“总而言之，就是我退出是一个明智的决定，你们说得其实也有几分道理，但是其实我并不害怕晚景凄凉了，因为我即将死去，当然这绝对不是诅咒自己，生死由天，我不想在人生的尽头将俱乐部放弃，也许我学会放弃其实对于大家都是一个好消息，对于我一直给予关心的俱乐部也是好事情，但是人总是自私的，总想拖延到最后穷途末路，而且......”他忽然冲着我伸出了手，“王想他决定做我的传人，那么也许我的梦想可以由他传承，他还如此年轻拥有活力，如果他对我说他可以坚持将俱乐部经营支撑下去，那我应该可以含笑九泉。”眼神中充满期待光芒。    
    　　我却仿佛从他期待的眼神中体会到了他心中的孤独，我看透了老胡的内心，也许他是在恐惧害怕失去了球队他精神上彻底挎掉，也许他伤感于大家看他生意方才完蛋就心急火燎的赶他离开，就连他一向看重重用的许教练也一样来进行劝说，他视我为传人，我应该表现得坚强，再说我也已经没有退路，“真正的男子汉不害怕挑战，老胡，我想自私一次，就让大家失望吧，请拒绝他的收购提议！”    
    　　所以我握紧了他的手，原来老胡的手此刻是如此冰冷，希望我可以带给他温暖与力量。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九节

    　　老胡的脸上拥有了自信与温暖的笑容，长身而起，很有风度的挥了挥手道：“那就如此决定吧，我拒绝小汪先生你的报价，当然我也会感谢你们大家如此为我着想，就让我人生的最后岁月将自己的梦想与仅有的财产来一次赌博吧，交到自己传人的手中，纵然失败也算是让王想的一种磨练，老许，你是俱乐部的主教练，我要求你给予王想机会，全运会的名单与我们俱乐部没有关系，谁有能力谁就应该出现在赛场之上！至于李总宋领队你们不用担心俱乐部的运作，车到山前必有路，也许病魔缠身的我与一心二用的王想可以找到解决的办法，在我们认输之前不会退出。”    
    　　我很激动，激动于老胡对于我的这份信任，“老胡，我们不会有认输的时刻，这家俱乐部我们一定可以支撑起来，一定可以！”哪怕我此刻根本没有丝毫让俱乐部拥有资金的想法但是我却真得拥有充足的信心，有志者事竟成......    
    　　小汪先生有些沮丧，方才拥有的风度却是完全不再，可见他并非是个有良好心理素质的谈判高手，也不见得比我成熟老练，犹豫了瞬间，“其实，价格我们还可以再做商量的。”他的额头上居然有汗水。    
    　　李潮却是阴沉地笑了两声，道：“没有想到老胡你居然受这样一个不知道天高地厚的小子鼓惑，也许你真是病得不轻，你难道不觉得自己有点太过于自私了吗，这分明是拉着俱乐部的所有人给你陪葬，万一球队因此降级那又怎么说，你怎么对得起千千万万关注着我们的球迷，你怎么对得起代表篮球明天的俱乐部精心培养出来的小将们，你终究应该以大局为重，其实很多问题大家都可以通过沟通商量解决，哪怕是王想被淘汰出全运会阵容之件事情也并非是板上钉钉，如果他的状态真得是非常好，那么将他加入也并非不行。”他意味深长的看了我一眼，“不是说有自信解决钱的问题就可以了，俱乐部到现在都没有落实外援的问题，虽然一方面我们是有不请外援锻炼新人准备全运的打算，但是也有考虑到你老胡没钱的原因吧，你也不想背负着骂名而逝吧？”    
    　　一阵沉默，我不得不承认李潮的这一番话语很有说服力，也许我们一意孤行真得是大家皆输的局面，而且他的话语中明显是做出了让步，我知道即使他们给了我机会以后也会找机会打压攻击我，但是只要给我机会在联赛的舞台上证明如今自己的能力，那么我以后不会忧愁没有广阔的未来，但是......我却依然渴望着挑战，球场上的飞人场外的经理真得是让我充满憧憬，何况我真得不想面对自己讨厌的人低下头颅选择屈服，他们骨子里面还是联合起来趁火打劫。    
    　　老胡又点上了一根香烟，好象很是悠闲的吐着烟圈，“与你们相比我感觉自己对得起球迷还有球员，你们此时急着抛弃我这个穷困的老板恐怕想得却并非是球迷球员，恐怕更多的感觉我这里再也没有了油水吧，我想大家也没有必要把自己表现得有多么崇高，我选择自私，不会让出大股东的位置让大家一起快乐，就这么简单，会议结束吧！”    
    　　“你会后悔的。”李潮嗤笑一声，“既然你也知道自己已经穷困潦倒，那么就应该知道自己已经没有了能量，那么此刻的嚣张只能换来屈辱而已，请你等待两天吧，那时候也许你会来求我们，汪先生，我保证你可以节省一点收购款。”    
    　　大家终于撕开了脸，相互之间再也不留面子，瞬间已有三人冲出了会议室，而许教练一向威严的脸孔此时却是充满了彷徨，他在门口徘徊几步最终还是迈出了离开的步伐，重重地关上房门，只留下了我与老胡在空荡荡的会议室中。    
    　　　　


正文  第二十节

    　　“刚才我有一点心酸，老许在门边的彷徨让我看到了那么一丝的希望，不过最终却发现是奢望，他最终还是选择离开不再回头望一眼，不过我虽然对他也算有知遇之恩情，但是让他为了已经明显倒台的我放弃前途作为代价的确是太过艰难，我应该可以理解他，却是依然难以避免沮丧。”老胡的微笑已经不再，方才面对他们之时拥有的力量与轻松仿佛都已经消失，整个人仿佛已经支撑不了身体，瘫软地倒在了座椅之上，显得异常苍老，惟有眼神还有神采。    
    　　“老胡，你怎么了？其实许指导是个好人，我想他与你的友谊不会割断。”我把手搭在他的肩头，想把体内激荡的内息传递到他的身体却是根本无法做到，“告诉我如何把内力传导到你的身上，你失去了所有的内力又病体缠身还如何与我一起携手支撑这家俱乐部东山再起呢？”我关切的眼神与老胡进行着交流，心中却隐隐感觉到不安。    
    　　“呵呵，体内激荡的内息是否好象一股激流瀑布，又或者象一个惊慌逃命乱撞的小老鼠呢？我可不要你疏导的内力，我也不想立刻教会你传导内力的方法，一切让你体会也许几年以后你可以做到这一点，否则的话如今你这个善良未经历人生风雨的孩子万一看到谁疲惫不堪或者病体沉重就乱输出内力，那我辛苦保存下来的这份并不强悍的内力还不给你糟蹋干净了，要学会珍惜。”老胡喘息几口，仿佛恢复了些许体力，“我要告诉你，我不想在自己人生的最后阶段与你一起来抗下这家俱乐部，因为我要离开这里，我知道自己如今脆弱的心脏与赢弱的身体根本不可能工作，我会随时死去，面临死亡时恐惧与颓废不想让大家发现，在这个城市至少还有许多人对我的印象不坏，俱乐部注定就要由你一个人负担，从现在开始不能有片刻停息。”    
    　　我惊诧于老胡的话语，“我，一个人，也许方才我们应该接受他们的提议，你的身体既然已经到了这个地步应该接受最好的治疗，而我会铭记你的梦想，现在放弃俱乐部以后一样可以夺取回来，或者重新创建全新完美的球队......”    
    　　“你害怕了吗，我是不是可以喊你一声懦夫呢？”老胡微微一笑，“如果你以这样的理由退缩也许我会精神崩溃变成疯子，我知道你不会，我希望在离开这个世界的时候我们的球队已经腾飞，不再如以往一样碌碌无为，我们身为龙的传人其实有时候最为缺少的却是惟我独尊舍我其谁的那种霸气精神，我当了这么多年的老板没有把这种精神带给球队，也许是因为我在这个世界也没有真正取得成功当然也没有拥有真正的霸气，希望你可以做到。”    
    　　“我，没有退缩，老胡，你没有看错，我绝对不是懦夫！”我知道从此以后自己将要一个人面对无数未知的挑战，道路将会崎岖或许根本没有现成的道路，“我们的球队好象一直没有队标，虽然如今有球队已经以龙为图标，但是我决定未来我们的标志将是霸王龙！”    
    　　“王想老板的第一个决定，可喜可贺啊！”老胡颤颤巍巍地站了起来，晃悠着向前走了几步，打开了房门，“不过如今的当务之急就是立刻找到一个律师，把我名下这仅有的财产过到你的名义，不然万一我有什么意外，那你表演的舞台也就不存在了，那岂非太冤枉了？”    
    　　“律师......”我有些茫然的摸了摸自己的鼻子，自己好象不认识这方面的专业人士，“老胡，我知道你是希望我亲历亲为尽快成长，但是如今时间宝贵不能浪费，你赶快想想介绍一个收费便宜又值得相信的律师给我，今天就搞定这件事情。”    
    　　“你小子倒是知道我的心思，其实我还真准备让你自己去找的，不过你既然这么说，那我老胡就卖个面子给你，目前我还是名义上的老板，不过申明以后一定要你亲历亲为了，先让我想想人选啊......就是她了，其实就是不把她当作律师推荐给你，我在离开之前也想见她一面的。”老胡的眼神变得朦胧，脸庞有一丝暧昧的笑意。    
    　　　　


正文  第二一节

    　　没有想到老胡介绍的律师居然就住在基地附近的小区，傍晚时分我只花了八分钟就已经出现在了这位欧律师五楼的家门前，按了门铃，心中却是隐隐有点异样的感觉，按说欧这个姓氏并不是那么常见，今天我认识的那位请我吃面条的小姐欧若拉仿佛也住在这附近，可别那么巧合就是这家，万一她是那位欧大律师的什么妹妹或者女儿......我摸了摸自己的鼻子，“晕，我在胡思乱想些什么啊，哪有这么巧合，现在要见律师身上肩负着如此的重担怎么会想到女孩子，哦，她虽然装嫩却也好象不比我年轻多少，还老喜欢瞪大自己有点眯缝的眼睛，没有美丽最多只能算是有趣而已，现在要立刻忘记她！”又给自己的脑门补了一下，驱赶走莫名其妙出现在脑海中的她的身影。    
    　　门开的同时，传来了懒洋洋的声音，“终于来了，我交了物业费喊你们来修个水龙头都这么慢的速度，难道不害怕我投诉你吗？”    
    　　出现在我视线之中眯缝着双眼口中在抱怨把我当作物业公司的工人的女生居然还真是我今天遇见的有趣女人欧若拉，天啊，居然如此巧合？不过我却情不自禁地浮现出自然亲切的笑容，是为了不让她在欧律师的面前说我坏话吗，虽然我对她有救命之恩但还真得怀疑她对我没什么好印象，“你好，让你失望了，我不是物业公司的家伙，打篮球的王想你应该还记得吧？”    
    　　“你，怎么找到这里的，难不成你一直跟踪我的吗？”欧若拉的眼神之中明显有了警惕意味，本来眯缝的双眼又瞪到了最大，“说吧，你有什么企图？”双手叉腰却是好象什么都不怕的表情。    
    　　这样的质问让我禁不住哑然失笑，想我堂堂七尺男儿怎么会对这么个不美丽的小布点有什么心思，不对，我好象可是比古代的七尺高了不知道有多少了，真是有点可笑也顾不得她是欧律师的什么亲戚了，道：“拜托，我对你欧若拉小姐能有什么企图啊，方才我们在一起的时候倒好象是你对我很有兴趣有点什么企图似的，我来这里是找欧律师的，没想到你居然就住在这里，麻烦通报一声，是我们俱乐部的胡老板让我来找欧律师的。”    
    　　“叫你不要喊我小姐了，你这个人真得是没有记性啊，老胡让你来找欧律师吗？”欧若拉脸庞闪过一丝喜悦，不再有咄咄逼人的眼神，“看你说得倒是不象假话，那看来我们还真是有缘分啊，你就先进来吧，看你样子应该不会笨得不会修水龙头吧，正好先帮我搞定！”    
    　　我真得是快要无语了，这个女子还真是不客气，居然她也这么亲切的喊老胡更是直接来使唤我这个客人，我很想一口回绝她的要求，却又实在担心这位小姐立刻把门给我关上根本不让我见到欧律师，她可是应该干得出来的，只有先忍气吞声的进去了，无怪乎孔夫子都说惟女子与小人难养也，“好，我先帮你搞定水龙头，然后再和欧律师谈生意。”    
    　　　　


正文  第二二节

    　　“真没想到你的脚象船一样，鞋套包裹不了你这么大尺码的皮鞋，而且我的拖鞋你可是绝对穿不上的，要不然你就赤脚，没关系吧？”欧若拉仿佛有些歉意的说道。    
    　　没办法，我也只有选择赤脚进去了，其实很想向她要求把欧律师的拖鞋拿一双来给我试试，哪怕脚后跟踩在地面也可以将就啊，赤脚终究有那么一点不雅观，不过她不开口自己身为客人也不好主动提议，心中却是暗自庆幸幸亏今天没有参加激烈的训练对抗来得时候换成了唯一的一双皮鞋又换了袜子，不然一直穿着运动鞋活动的自己恐怕赤脚带来的味道会被欧若拉给讥嘲得无地自容。    
    　　客厅的装潢设计很典雅，没有什么奢华的气息让我感觉很舒服，我喜欢这种风格，不过沙发上与茶几上此刻却是很凌乱，尽是报纸与杂志还有零食，看来这却是眼前的欧若拉的杰作，这只是一个两居室，通过敞开的房门很明显我所要找的欧律师应该并不在家，这倒也正常，律师应该有不少的应酬吧，抬头看到挂钟上的时间，自己急匆匆地赶来是有点太早了，此刻不过才六点而已，也有可能还在回家的路上？    
    　　看到我盯着凌乱的沙发与茶几，欧若拉仿佛有些不好意思，“平时没有客人，而且有时候收拾得太过整齐反而没有家的感觉，在自己家里就应该随心所欲一点，大个子你说是不是？”    
    　　我嘿嘿笑道：“也许这是一个合适的理由？”眼神之中却是有那么一点点的讥讽意味，怎么感觉自己有点想挑起她继续与自己针锋相对？也许她生气的样子比较有趣......    
    　　奇怪的是欧若拉却仿佛没有注意到我的眼神一般，温柔一笑，道：“厨房就在那边，麻烦你了，水龙头一开水就到处乱喷。”    
    　　我想也许她是因为还有求于我所以对我还算客气吧，不过她的声音既然如此温柔，那么自己也就辛苦一点吧，“好了，我来解决，你放心了。”我果然只花了五分钟就解决了问题，的确是小得不能再小的问题，哈哈，有点佩服自己的全能。    
    　　五分钟的时间虽然很短，却也足够欧若拉把沙发与茶几清理干净同时还为我泡了一杯绿茶，我自然也是不客气地坐在了她的身边，“OK了，看来我今天是该着为你服务，幸好我的能力够强都可以解决。”很有些得意洋洋的做了个胜利的手势。    
    　　果然与我所预料的一样，过河拆桥是她的强项，此刻她已经没有了刚才温柔的微笑，道：“好象你这么大的个子要是解决不了几个小混混那才是丢人呢，而且还让最主要的家伙给跑掉了，至于男人会修个水龙头值得得意吗？唉，看来你真得是没有多少长处值得自己骄傲啊！”摇头叹息冲着我眨眼。    
    　　“佩服佩服，过河拆桥变脸的功夫我这个大家伙自叹不如你这位小女子，请问一句欧律师一般什么时候到家，我可是正经八百的有生意与他谈，老胡可是与他很有交情的，要不然你打个电话和他说一声，因为我们很着急。”    
    　　欧若拉看到我一本正经的样子反而悠闲的把腿翘起来，微微一笑道：“你们着急欧律师不需要着急啊，反正收费低廉又不指望着律师费生活，兼职做歌手的收入可是要比一个没什么背景接不到什么有油水案子的律师要来得多，我真是奇怪听你也喊老胡应该和他很亲近的，他为什么没告诉你欧若拉律师是一位温柔女性呢？”此时她的手拨弄着鬓边的发丝，原来此刻她的两条小辫已经放开，看起来披肩的秀发的确给她增添了一点点温柔的气息。    
    　　　　


正文  第二三节

    　　“你就是老胡口中的欧律师吗？”我现在真是目瞪口呆，“你确定不是和我开玩笑吗？”其实我已经相信了她的话语，眼神也注意到原来她家里好象也只有一张床而已，忽然之间想起老胡提到这位又便宜又值得相信的律师之时那一闪而过的暧昧表情，不会老胡与她有点什么感情纠葛吧，虽然她的相貌不是那么出众，但是还足够有趣，老胡这个老家伙当初却是很有可能动心的......此刻凝视她的微笑却是情不自禁地生出了一分厌恶，奇怪的感觉，我这么年轻好象思想一向都不是很古板啊，这种暧昧关系在这个时代的确是很正常。    
    　　“喂，大个子你是否在浮想联翩，看你的表情与闪烁眼神就知道你没有向好的方面去想，我郑重申明和老胡之间没有任何暧昧关系！”欧若拉也有些奇怪于自己为什么会迫不及待脱口而出这样的话语，脸庞仿佛也有些微烫红晕，“老胡应该是要破产了吧，说吧，找我有什么生意要谈，对于他的请求我终生都会免费，前提是我还保留着律师资格。”    
    　　当她脱口说出自己与老胡没有丝毫暧昧关系的时候我的心跳仿佛突然平和下来，随即却又害臊于自己被她看破有些龌龊的心思小小的鄙视了一下自己，“我，我可没有遐想，和我又没什么关系......哦，免费，那是最好了，老胡还没有破产，不过很快他就要正式成为一个无产者了，找欧律师就是希望把他名下唯一的财产俱乐部的股份过户到我的名下，我是他的传人。”    
    　　“把俱乐部交给你，他居然舍得放弃这耗费着他精力与金钱的篮球吗，嘻嘻，这真是让我难以想象，当初他最花心的时候也没有停止过对于篮球的热爱，他之所以弄到快要破产的境地恐怕就与篮球分散他对于生意场的精力投入有莫大的关系，心有旁骛商业嗅觉因此也大幅度退化，而且对于篮球经营和国内其他的俱乐部一样就是投入金钱根本没有产出，当然只有失败，看来他是真得认输知道自己老了，我很想看看他现在颓唐的样子。”欧若拉双手同时拂起两鬓的发丝，笑得仿佛很开怀快乐。    
    　　我却没有怒气升腾，轻叹一声，道：“你的眼神出卖了你的内心，其实你是关心老胡的，又何必装出这么一副幸灾乐祸的表情呢，老胡对我说在他离开之前无论如何都想见你一面的，而他让我找你也正是将小欧你当作在他落魄时最可相信的人啊，其实你知道的，他不会认输，纵然身老但是自信始终不会从他的生命中消失！”我攥紧了拳头充满期待的注视着她，相信她如我所期待的一样其实是真正关心着老胡，果然我得到了想要的回应，我们的目光在空中交绘，所拥有的正是老胡也同样洋溢着的无穷尽之自信光辉。    
    　　“他，要离开吗？”欧若拉轻轻垂首，幽幽道：“其实就是他非要我念法律系的，说一个不美丽的女孩子不要选择艺术专业没有前途，没有办法，谁让是他为我支付学费呢，他的自信可以感染大家但是他资助的几个孤儿里面只有我受得了他的臭脾气没有与他真正闹翻，其他人毕业之后就与他再也没有了关系完全成为了陌生人，也许是因为我从小到大经常对他反唇相讥甚至有过人身攻击消弭了心中对他的一点愤恨，保留了一分感恩之心，甚至在他没有那么花心之前对于他有那么一丝的爱慕，不过我终究没有如他所愿成为一个出色的律师。”她低沉的语调娓娓道来，居然对于眼前这个今日方才相识的大个子敞开了心扉，就是因为他是老胡的所谓传人吗？也许是因为自己已经有太久没有可以相对谈心的对象......    
    　　    
    　　　　


正文  第二四节

    　　我犹豫了瞬间，最终还是没有告诉她如今老胡的身体状况，她迟些知道也许就少牵挂一刻，此时此刻我对于眼前的这个女子仿佛有了全新的认识，亲切的感觉油然而生，仿佛已经成为朋友，语调尽量放得轻松，道：“虽然你不是一个出色的律师，但是相信我相信这项工作交到你的手中应该不会有什么差错，我们要尽快完成。”    
    　　“没有问题，你们可以放心，只是我很奇怪你怎么能有信心接下这个烂摊子，新赛季应该就要开始了，光是维持俱乐部基本的开销就很艰难了，你说你是老胡的传人，是继承了他的自信，还是他偶尔显现的超人力量与闪电速度？”欧若拉手托着下巴凝望着我。    
    　　“我不需要继承他的自信，因为我天生就是一个心脏强悍的大家伙，哈哈，继承他的超人力量与闪电速度，其实这就是所谓的武林高手，只是不知道是否乃是当世的唯一？”我显现出了得意洋洋，一想到如今自己的身手以及蕴涵的潜力，立刻充满信心不再担心，“车到山前必有路，我不是一个笨蛋脑袋还算清醒，也许可以创造奇迹将俱乐部发扬光大？你对我有信心吗，或者能否给我一点点的鼓励？”    
    　　“我记得你说过自己全能，我有点不太相信，现在我还没有吃晚饭饥肠辘辘，如果你可以为我做一顿丰盛的晚餐我考虑相信你的实力，不然我只能把你当作自大狂。”欧若拉伸了一个懒腰，“现在我去起草转让合同，未来的王老板辛苦你了。”嫣然一笑，秋波荡漾。    
    　　我一拍胸膛，“没有问题，不过我有了一个想法，你既然在悠闲地做着律师的同时还兼职业余画家与歌手两个职业，可不可以也抽点时间到俱乐部帮我，我的主要精力恐怕还是要放在球队中，一些行政的事务你愿不愿意为我分担一下？”我很自然的对她发出了邀约，其实我已经预想到就算我拥有了俱乐部的控制权，最好的情况下李潮总经理等一干人是甩手不干恐怕更多的乃是拆台搞小动作一定不会与我同心协力的，孤家寡人是做不成一番事业的，需要有自己的班底，而我虽然自认聪明智慧但是交际面却是太过狭窄，老胡又貌似要完全置身事外，眼前的欧若拉好歹也能算是一个人才了，至少值得信任，不容错过。    
    　　欧若拉有些意外于这突然的邀请，忽闪忽闪的眼神想看透面前这个大家伙的内心，“真心邀请，不是客套？或者有什么不为人知的企图吗？”    
    　　“当然是真心邀请了，这可是一项巨大的挑战，方才你也说了老胡的头脑僵化没有商业嗅觉了，对于篮球也是象其他人一样只知道砸钱而已，而且他再有钱能有那些大型集团支持的俱乐部相比吗，所以我们的俱乐部也就一直高不成低不就，我们合作不仅仅要创造好成绩还要赚钱，放心，这次绝对不让你免费工作，如果赚钱你也做出了成绩的话，我给你分红！”我向她伸出了自己巨大的手掌，“如果说企图那就是想成为你的领导，偶尔体会一下对你发号施令的感觉。”    
    　　“很有诱惑力的提议，其实这些日子我唱歌也有点厌倦了，也是做点事业的时候了，即使你做不出让我满意的美食我也会称赞你的厨艺。”她没有与我握手，很严肃的说道，“明天我就和你一起先去把俱乐部的财务大权给接掌过来，这个时代没有金钱是万万不能的，哪怕帐上金钱再少也不能放弃操纵权。”    
    　　　　


正文  第二五节

    　　月黑风高，如果是在古代拥有武艺的我应该可以选择做一个行侠仗义操纵世人生死的侠客，吟诵着李太白的‘赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。’仗剑天下还可以经常享受爱慕英雄的美女投怀送抱之风流韵事，偶尔还可以率性而为杀死几个自己看不顺眼的家伙反正顶着大侠的美名就算是官府也不敢轻易捻我之虎须，不过如今我虽然这两天没有刮胡子却也不能算有虎须，更不敢于触犯法律让这个夜晚有血腥意味，此刻所要做的只不过算是梁上君子，不对，好象对于盗窃来说法律可是很严厉的，而且我岂非等同于白天的那几个小偷了吗？    
    　　“我仅仅是悄悄地把俱乐部保管并非十分严密的帐簿从财务室里面给拿出来而已，与我的唯一助手欧若拉小姐一起进行仔细的研究，免得过几天时间紧迫来不及仔细研究或者被有些别有用心的人给毁坏掉而已，梁上君子这个词汇绝对与我没有任何关系，首先我没有飞到梁上的能力也没有必要如此，我应该可以得到钥匙；而且我既然已经准备下海遨游于商海经营俱乐部就不能再是君子，否则一定会给呛死......”    
    　　我心中自语让自己冷静瞬间之后，果然头上的虚汗流得少了那么一点，不再大口的喘着粗气，先来到一楼财务室的窗口，窗台下的那几盆花下应该压着一把钥匙，当初我几次受伤期间可是财务室这帮家伙最铁的牌搭子出入这里可是很频繁的，反正财务室里一向也没有多少现金，就是有也都在那个十分巨大号称万无一失的保险箱里，而对于他们这群忘性很大经常几个人都不带钥匙的家伙来说放一把备用钥匙在这里是很有必要的，况且俱乐部的帐目其实根本没有多少人关心，我们的胡老板痴迷的篮球对于俱乐部的财务状况据说还真是没有上心一切都是交给李总管的，对于财务室这些李总的亲信来说自然日子十分好过了，祈祷他们不要改了习惯，我还真不希望破门而入，而且损坏的门将来可也要我这个未来的老板花费金钱维修。    
    　　终于摸到了钥匙，看来老天是在保佑着我这正义的行动，用手擦了把汗水，飞纵之间刹那间我已经出现在了财务室的门前，拿着钥匙的手却始终在颤抖对不准匙孔，做贼心虚这个词汇依然不合时宜的在脑海里一闪而过......    
    　　手电的光芒很微弱，感觉电池应该是快要耗尽能源了，这个欧若拉真是有点马大哈或者是故意整我的吗？反正我已经先在心里骂了她几声，财务室内还真是够凌乱的，幸好我对于这里还真得算熟悉，财务资料报表也并非太多，不管重要与否我干脆都给划拉走算了，留在这里毕竟夜长梦多。    
    　　就在我为财务室的重位哥哥姐姐把桌面上的资料清理干净装入带来的大皮包之内时，忽然之间我听到了脚步之声，在这座空旷寂静的小楼之中脚步声是如此的刺耳动人心魄，我的手电立刻熄灭，整个人如同雕塑一般凝固，心跳急剧加速，砰砰上下跳动，拼命吞咽着口水侧耳倾听，果真是冲着这边来的，脚步声越来越急促，“怎么办？跳窗，不可能，就算我扒得开防盗窗却也不是闪电间可以做到的，或者现在夺门而出，可是资料还没有收集完，万一被那位仁兄发现是我一声尖叫我可就完全曝光了，那李潮之流的家伙还不把我向着死里整......”    
    　　犹豫的片刻已经让我无路可逃，因为已经传来了钥匙开锁的声音，我所能做的就只是飞跃，这一下蹦得真是足够高，脑袋甚至撞到了房顶之上，一阵巨痛随后却是麻痹，我想脑袋上至少起了一个小包，整个人趴在了墙边摆放着的长长的橱柜上，如今我虽然不算梁上君子却也差不了多少了，我只有祈祷最好来的人是宋领队的那位迷糊老哥宋会计，他的眼镜可是高度近视，就是带上眼镜也看不了多远的，那么我还有可能逃脱被发现的结局。    
    　　紧紧咬住下唇，连大气都不敢出一声，早已经汗流浃背，但是足足有分钟过去了，门外这个该死的家伙都没有能够把门打开，对于我的内心可是一种煎熬，心中也已经开始盘算各种的可能性，也许可以考虑一下先下手为强，在这个可恶的家伙进门尚来不及回头仰望的同时飞跃而下一举把他给打晕？    
    　　门终于开了，进来的家伙居然真得是如我所祈祷的一样乃是迷糊的宋老兄，而且他手按下电灯开关的同时，另一只手居然摘下了眼镜，口里居然还在自言自语，“这新配的眼镜怎么就突然裂开了一道缝，一定是刚才下车的时候撞到车门的那一下子。”很是惋惜的口吻，径自摇摇晃晃地走向了他的办公桌，根本没有抬头，就背着我坐了下来，到目前为止我应该还很安全。    
    　　他打开了手包，小心翼翼地拿出了一张支票，却是没有再戴他的新眼镜，而几乎都快把脸贴到桌面上去了，天啊，我居然高高在上那么遥远的距离都可以看清楚他在写什么，“一张一万元的现金支票有必要这么认真吗？”等等，等等，居然，居然他又从包里拿出了两枚印章，居然俱乐部的财务印章都在他的手上，老胡的名字沾染了红色印泥出现在支票上是如此的亲切，刚才自己出发之前被欧若拉打发去找老胡问俱乐部财务印章的事情，老胡居然说一直都在李潮的手里让我感觉他混到如此境地还真是老而昏聩了，让我忧心于如何从李潮手里得到俱乐部的财务印鉴，如今看来李潮倒还真是信任这位眼镜糊涂老兄，也并非有多么精明......    
    　　“唉，真是欺负老实人啊，李总你们吃喝玩乐之余打电话让我去结帐，我又没有保险库的钥匙，身上哪有多少现金，这倒好把印鉴给我回来开现金支票还要再送过去，他奶奶的，这一顿吃得是什么山珍海味要这么多钱？”自言自语之间迷糊宋兄仿佛是特地向我陈述着今夜他出现的由来，以及告诉我印鉴此时出现在他的手里只是一个意外，一个提供给我机会的意外，我要是错过岂非成了呆子？    
    　　    
    　　　　


正文  第二六节

    　　我的身体开始缓缓的移动，虽然才刚刚趴了几分钟但是身体却是有点酸麻，对于宋会计的这次突然袭击可是要利落干脆，还不能让他发现我的容颜，可惜没有象古代人一样戴着黑布蒙面，万一给他瞅到一眼事情可就不好办了，我总不能真得杀人灭口吧？    
    　　本市的刑警效率可是一向很高，听自己的初中同学如今刚当了两年警察的袁冰焰吹嘘他们组里简直个个是福尔摩斯转世永远能神奇地从凶杀案里找到蛛丝马迹，我可不想自己成为这小子邀功领赏飞黄腾达的铺路石，虽然我们的关系一向不错，但是暗自为了争夺班级的那第十名宝座可是没少较劲。    
    　　我的身体微微抬起，忽然发现这橱顶几层厚的灰土可是把我的衣服给上了一层灰色，灵机一动，也顾不得脏了，双手同时摩擦了一把泥灰往脸上涂抹，想来终究有点作用，就在心里有点得意于自己的机智为自己脸上抹灰的举动正在寻找着扑下去的最好时机，居然自己的脚很不争气的动了一下，而且鼻子仿佛也被灰尘刺激居然打了一个喷嚏，必须承认声音真得并不算大，但在寂静的夜里还是有那么一点点的刺耳......    
    　　宋会计的耳朵却是没有一点点的毛病，立刻起身，仿佛有一点警觉，就在他扫视了正面没有发现任何异常正准备回身之际，没有了任何选择的我已经如同一只大鸟一般扑了下来，砰地一声，我的整个身体已经把老宋压倒在了身下，在身体接触之前的瞬间，我的手脚并用已经在他厚重的身体上进行了几次打击，一只大手却是准备的按住了他的脑袋于地面，不能让他发出声音，随即的第二反应就是另一只手轻轻的敲了一下他的后脑勺，这一下应该说是很温柔的，我可不想把他打出什么毛病来。    
    　　“搞定！”我得意的微笑，因为宋会计昏了过去，其实制服他原来真得比想象中简单许多，他在昏厥之前甚至没有发出任何声音，看他如此厚重的身体被我压一下也应该不会造成哪方面的伤害，当然我前面的拳脚让他身上青紫几块是少不了的，“不好意思了，就当以前你打牌的时候老是偷看牌的报应吧，其实你还真得不能算是一个老实人啊！”我没有拿走那张现金支票，而是把支票垫到了趴在桌上的宋会计嘴下，也许他的口水会让这张支票作废？    
    　　也许是因为想到了身为刑警的朋友袁冰焰，所以我临走的时候没有忘记找到一块抹布仔细地将各处有可能留下我指纹的地方给擦干净，消灭证据，虽然不认为自己是罪犯，但是这一点点的常识我还是知道的，也许我还应该去找一个时间证人？“我靠，怎么有点心虚啊？”    
    　　再度按响欧若拉家的门铃，此刻已经是快到深夜两点，虽然离开之前与她说好无论多晚有了资料都可以来找她的，但还是有些不好意思，门开，闪身而入，先带给她家里一身的尘土气息。    
    　　欧若拉居然戴着黑框的眼镜，真得是很土气，不过此刻她穿在身上的那一身蓝底小碎花的睡衣倒是给人一种温馨的感觉，糟糕，她的眼神有点寒冷，也许我是不应该紧盯女人的睡衣，不过也应该怪你自己，既然知道有客人要来，还穿什么睡衣呢？    
    　　“资料到手了吗？”    
    　　“得手了，还打晕了会计老宋，有了意外收获，把俱乐部的财务印章给收集过来了。”    
    　　“哦，意外之喜啊，你倒是很有效率，不过这伤人可不是我指使的，万一人家报案追查到你，可是吃不了兜着走。”一声轻笑，欧若拉很有些得意的注视着我，“拜托赶快把你这身外衣给脱掉，实在是太不堪了。”    
    　　“别吓唬我，财务室如今可是没有少掉一分钱，只不过是少了他们本来就没当回事的乱七八糟之帐目，那是胡老板在下班后自己去拿回家研究的，至于打晕会计老宋，谁可以证明不是他脑袋撞到哪里磕碰出来的包，他独自一人深夜跑到财务室万一真得少了什么东西好象他也有不小的嫌疑，说不定是他贼喊捉贼呢，至于我们手里多出来的印章，好象这个印章本来就是应该掌握在俱乐部老板的手里，一切都没有证据所以我不怕威胁。”天知道怎么在她面前我居然没有了一丁点的担心，侃侃而谈不落下风。    
    　　    
    　　　　


正文  第二七节

    　　“看来你倒是很有大将之风啊，小女子敬佩不已。”欧若拉嫣然一笑，居然效仿电视中的江湖女侠冲我抱拳一礼，随即扶了扶自己的黑框眼镜，“你们财产转让的各项文件我都搞定了，明天你找人见证一下让老胡签署一下就OK了，唉，人家也就是说说让你搞到资料就送过来，没想到你还真是认真，我刚刚换上睡衣准备睡觉，看来真是要通宵了。”    
    　　我感觉到很有点不好意思，把皮包递了过去，嘿嘿笑道：“你就能者多劳了，你先大致看看，明天再请你的那位会计师朋友给仔细研究一下俱乐部如今的财政状况，我去为你泡杯热茶或者咖啡提神？”    
    　　“服务周到？不老烦你了，你就在外面客厅的沙发上将就几个小时吧，到时候万一追究到你，我可以当你的时间证人你夜宿于此，可不就没有嫌疑了吗？”欧若拉眨眼微笑，“你就承认自己多少还是有一点担心的吧，不然我可是觉得你这个人有点不正常。”    
    　　从她的话语之中我仿佛感受到了一丝真切的关心，“你不怕留一个单身男子住宿家中的消息传扬出去？”我有点后悔自己说出这样惹人绮念的话语。    
    　　“看不出你还真封建古董啊，怪不得成了已经接近腐朽的老胡所谓传人弟子，嘻嘻。”结果我的话语给了她讥嘲的机会，换她轻松一笑，就当作是让她辛苦工作的片刻放松。    
    　　很奇怪，这一觉我睡得很香，绮梦一场，很有些香艳，难道说毕竟这是单身女子的住处其中的脂粉气息让梦也变得暧昧，居然梦中的主角穿着地是与欧若拉同样的睡衣......    
    　　清醒的瞬间，晨曦初现。    
    　　“俱乐部的财务情况真得是完全一团糟糕，就算我对于财务只是半瓶子水晃荡，但也可以看出来帐目很有问题，而且昨天听你所说的俱乐部的那几套房子仿佛如今都已经不是俱乐部的财产了，因为都已经以极为优惠的价格卖给你们俱乐部住房困难的管理层了，你们的李潮总经理更是一人独占两套，而且就是这极为低廉的价格他们都还迟迟没有支付款项，好象如今帐上也就只有二十多万的资金了，还不知道有没有虚头，你最好在银行一开门就去查询一下。”欧若拉站立在我的面前连珠炮一般的说了一通，仿佛丝毫没有考虑到我是否完全清醒过来。    
    　　不过就算我还没有完全清醒但是听了她的这番话语也不由得不跳了起来，“我靠，李潮他们还真是狠啊，老胡真是昏聩了，也不知道平时是干什么吃的，这还真是一个烂到极点的摊子，怪不得买家就出一百万收购他的股份！”真是欲哭无泪啊，感觉有上了贼船的感觉。    
    　　“先别这么激动，最让你头疼的事情还没有告诉你这个未来的大股东王老板呢，就是俱乐部好象还没有上交篮球协会一百万的联赛保证金，也还没有完成球员的新赛季注册，都只有十天的期限了，呵呵，头大了吧？”欧若拉耸耸肩，“唯一的好消息恐怕就是你昨天晚上的行动是根本不需要担心有人敢于追究了，李潮他们自己总是不可能把俱乐部帐目的事情撇开干净，说不定你还可以举报一下？”    
    　　“举报，我疯掉了才会这么做，这不是公然对于体委方面挑衅吗，欧律师，我可没有这么天真，到时候人家是一定可以大事化小的，我这个俱乐部要在地方立足可是不能太过于挑战权威了，不过他们的欠款却是一定要追讨回来，正好可以补足保证金。”    
    　　“解决了保证金就可以了吗，开始的运营经费怎么解决，现在我们的当务之急就只有一个字，钱，钱，钱！”欧若拉有些咬牙切齿地说道，摘下了黑框眼镜，眼眶也是黑黑的，“你这个老板好象可是没有什么家当可以变卖的？”    
    　　我双手一摊，悲鸣道：“天啊，哪里有生财之道啊？”    
    　　　　


正文  第二八节

    　　阳光明媚的日子，银行公司业务柜台的小姐核对完我带来的印鉴之后，依然仿佛有些怀疑的仰望打量了我片刻，“你是篮球俱乐部新来的出纳吗？”看起来在这家很小的网点我们这家著名的篮球俱乐部是留下了很深的印象，银行的工作人员应该与会计们很熟悉，仿佛在我印象中他们还一起聚餐过？    
    　　我尽量让自己笑得真诚，露出自己没有被香烟毒害过的洁白牙齿，“见习的，见习的，宋会计把出纳这块跑腿的工作分配给我做了，让我先来银行熟悉一下，是不是看我有点眼熟，以前是打篮球的半路出家安排我到财务室工作的，他们让我查一下帐上的余额，要凑资金划给篮球协会交纳保证金......对了，以后你可就要认我这个人了，他们要来可都是冒充出纳的了！”感觉自己表现得很是镇定自如，虽然也不一定要说这样的假话，但是这样好象是可以避免一点麻烦，免得节外生枝。    
    　　“哦，怪不得看你有点眼熟，我也看篮球的不过主要是NBA，皮蓬是我的偶像，当然偶尔也看国内联赛的，以后要是想到现场可是要找你要票的哦，你们的那位宋会计可是吹嘘了几次送我们票都放鸽子了！”这位短发小姐微笑着说道，一只手却已经在熟练的敲击着键盘，“你们帐上现在有七十万资金，对了，你姓什么？”现在对公的柜台就我这么一个顾客，比起旁边的忙碌着的储蓄柜台员工，她的确是有点清闲。    
    　　“七十万，这么多？”刹那之间我有些喜出望外的感觉，“小姐，你能帮我打张明细的单子吗？”    
    　　“可以呀，客户的要求我们当然要服务周到了，嘻嘻，你们没交钱人家倒先给你们划款了，刚才从北京的篮协进帐了一笔钱。”短发小姐嗲声嗲气的说道，随即一张银行对帐单从窗口递了出来。    
    　　我的眼神扫视而过，果然是刚才进帐了五十万，篮协真是及时雨啊，幸亏这时候财务大权落到了我的手里，不至于被那帮可恶的家伙给糟蹋掉，眼里的短发制服小姐也变得越发美丽可爱起来，尤其是想起她刚才说崇拜皮蓬，女孩子喜欢篮球的本来就不太多，而且如今万人迷的偶像可都是飞人乔丹啊，真是有点知音的感觉，“谢谢啊，我叫王想，皮蓬那样全能的小前锋就是我在球场上奋斗的目标，郑重申明我可绝对不会象老宋会计那样迷糊，说到做到，当然我深刻怀疑在门票方面他不是迷糊是装傻糊弄你们，真是可恶！”    
    　　“你不怕我下次见到迷糊老宋揭发你吗，见习出纳王想，我是荀寒雪，认识一下，请你吃块口香糖。”眼波流转声音婉约，从窗口扔出了一块口香糖，让我不得不怀疑自己的英俊潇洒让这位短发美女心神荡漾，哈哈，也许是有点自恋心情愉快的离开了银行。    
    　　刚一出门腰畔的寻呼机就叫个不停，“最新消息：蓝协新掌门新赛季派发大礼包，联赛竞争激烈赞助商纷至沓来，上年联赛节余首度分红，预期新赛季末每支球队至少可分得联赛分红百万，嘻嘻，五十万到帐了吗？”实在敬佩欧若拉的精力与劲头，熬了一夜看来还是没有休息，看到这样的好消息立刻就通知我了，当即在心里大呼三声，“篮协万岁，篮协万岁，万万岁！”好象以前篮协的决策还真没有哪项值得自己如今这么歌功颂德的，倒是说了不少坏话，所以世事都是利益使然，自己也难以免俗啊！    
    　　　　


正文  第二九节

    　　快到午饭的时间了，李潮有些心烦意乱地在办公室里面度步，那个迷糊宋会计还真是该死，居然把印鉴都给搞没有了，天知道是他假迷糊玩花样还是被老胡给摆了一道，毕竟这俱乐部的财务资料也一扫而空，不过自己还是只有先强压住怒火没有准许报案，好在帐上也没有多少资金了，这个时候搞出什么事情对于自己绝对也没有什么好处，只怕还会影响俱乐部的转让大计，昨天开完会之后自己还又专门了解了一番那个投靠老胡的球员王想，在大家眼里他居然是个好好先生大家印象中他上一次发火都不知道是什么时候了，也许还真是因为这次自己手下的这帮教练们暗箱操作把他给排挤出全运会阵容刺激这小子发飙了，好在昨天自己又与许教练谈过了，他答应再去与那小子谈谈，最终应该可以软化的，看这小子在老胡眼里还挺重要，希望冷静下来的这个小子能够作出明智的选择，当然如今答应他的种种条件总有秋后算帐的一天，居然敢对着我咆哮？    
    　　“李总，李总，我是王想。”此时传来了敲门声，难不成许教练已经找到说服了这小子，来得如此急迫那我倒是可以给端端架子，让这小子声泪俱下的先悔过才是，李潮终于有了一丝淡淡的笑意。    
    　　李潮打开房门，高大的王想身旁居然还有一个身着职业套装如小鸟依人般的年轻女子，奇怪，带个女人过来有什么意思？“哦，王想，我就知道你会来见我的，老许找过你了吧，年轻人啊，进来坐，进来坐。”    
    　　“你好，李总，哦，许指导找我吗，我昨天没有回队里住，所以没见到，这位是我的朋友，欧若拉律师。”我毫不客气地坐到了沙发上，拿捏着腔调想找寻一点商业人士之间谈判的感觉，“我们大家都期待着对话，只有通过对话谈判僵局才能够打破啊！”    
    　　李潮打个哈哈，“哦，居然还把律师找来了吗，有意思，有意思，真是人不可貌像海水不可斗量，原来的好好先生如今是彻底得嚣张了，老胡就全权把你推到前台了吗，那好，我们就正式谈判吧！”他的脸色已经阴沉下来，两道浓眉皱起，也坐了下来，却是把目光投向年轻的女律师，“你好，欧律师。”    
    　　欧若拉脸上却也是没有丝毫笑颜，而是一本正经地说道：“李总，相信你已经知道俱乐部的所有帐目已经被我们接收过去了，我们已经有委托会计师正式展开审计的打算，很遗憾的就是我略微过目之后感觉在您的管理之下公司帐目混乱，同时您身为领导可是没有以身作则，尚且拖欠俱乐部不少的款项，我作为律师今天主要的目的就是提醒您如果再不归还也许我们只有通过法律手段解决问题了，当然我们并不想这样耗费大家的精力金钱，如果大家能够在一些方面达成一致，我们也不想深究......”    
    　　“打住，我明白了，原来入室行凶将财务室一扫而空的人是你们派遣的，好，果然是有魄力，第一招就是先抢夺财务大权，果然是后生可畏，后生可畏啊！”李潮有些恼羞成怒地猛拍了一下桌案，“俱乐部财务混乱我也许有领导责任，但是我不害怕你们审计，就算有问题也不会是我，所以不要以威胁的口吻对我说话，至于拖欠俱乐部的款项我从来都没有准备不归还，既然你们提出，那我就是借债也会填上，不过你们要想与我们达成一致却恐怕很难，领导对于我们的要求就是你们退出俱乐部，让新的有实力的公司进入以图振兴我们本地的篮球事业，其他没有什么好谈的。”    
    　　虽然李潮恼羞成怒吹胡子瞪眼拍着桌案但是我与欧若拉对视一眼，却都是有一种占得上风的感觉，从他的话语我们就可以知道他是默认了如今丧失财权与财务资料的事情而且并不打算追究计较，而且立刻表示同意补交拖欠的房款说明他多少还是有点心虚，就算通过审计他没有什么把柄被我们抓住，但是购买那么便宜的房子若是被我们到处宣扬多少对于他的前途有很大影响，的确是个人物作出决定来毫不拖泥带水，当然我也就不会在这方面斤斤计较，嘿嘿一笑，道：“多谢李总如此爽快，收到几位补交的房款的话，那么我们俱乐部参加联赛的保证金是有着落了，看来倒是可以考虑省下一笔请会计师审计的费用了。”    
    　　欧若拉扑哧一声轻笑出声，道：“小股东如此咄咄逼人的要把大股东赶走还真是有趣，其实只要我们现在的胡老板未来的王老板坚决不卖，你们又有什么办法，除非你们用钱淹死他们，他们的继承人不象他们对于篮球那么执着倒还有可能！”    
    　　　　


正文  第三十节

    　　我很诚恳的说道：“就是就是，不要逼人太甚，退一步海阔天空，其实大家还是重新合作为好，如果俱乐部在我手里搞得一团糟最终玩不转那时候我自然会卖，总要给我个机会才是，以我们的实力来说就算不请外援至少也不会降级的，而且可以让你们中意的环球集团时刻准备着接盘。”适时的向着体院方面发出和解的讯号，毕竟我也不可能把二股东给赶出俱乐部。    
    　　欧若拉立刻温柔微笑道：“是呀，李总总该给年轻人机会，王想他是不撞南墙不回头的，大家合作的时候还是相互友好为妙，也许过不了多久等他退出以后我还要拜托你李总给我在新俱乐部谋取一个法律顾问的美差......”她温柔一笑酒窝绽放的时候还真有那么一丁点的楚楚动人。    
    　　不过李潮面对这对年轻男女的一唱一和却是没有什么反应，点了点头，道：“二位也就不需要多说了，就算你们说服了我也是没有用处的，上面决定的事情非是我能改变的，小股东逼走大股东还真是有办法的，你们不要忘记我们这个小股东却是可以控制住整个俱乐部的根本，那就是球员，哈哈，下面的话我就不多说了，你们中午吃饭时仔细想想吧，下午去球队一趟就应该知道自己应该如何选择了。”就算是他们进行所谓详细的审计其实自己也用不着太过担心，其实自己还真得没有什么能被揪住导致身败名裂的小辫子，只要立刻把房款给补掉，最多也就是低价购买俱乐部的房子被人诟病几句而已，当然手下的那帮来自各方面关系的亲信们有什么贪污行为那就不是自己所能操心的，只要办好了俱乐部转让的事宜自己依然可以在新俱乐部里面呼风唤雨，而且看这王想与女律师的意思他们也不会在这方面穷追不舍的，他们也应该知道追究下去也不会有什么结果的，而且对于他们保住俱乐部或者是卖个好价钱没有什么实质性意义，自己已经表明了立场我李潮不是关键性的人物，只不过是个执行者罢了。    
    　　我听到了李潮最后的话语脑袋里嗡地一声，顿时感觉头大，的确他是一针见血，球员是俱乐部的基石，而其实对于球员真正有影响力的却绝对是他们，球员不会听我的摆布，不要说我们给不出高额的薪金，就是给得出来，又有几名球员愿意冒险抛弃日后的铁饭碗与题院方面决裂听我号令？无语应对，脸色也变得苍白起来。    
    　　欧若拉却还能保持笑意，“哦，看来李总是下了逐客令了，那我们就告辞了，下午就去球队见识见识，兵来将挡水来土淹，有什么好担心害怕的呢？”眼神依然传递着锋芒。    
    　　我猛然警醒，即使颓丧也不能在对手面前表现，不禁感激的看了一眼娇小的她，随即振作昂首，“好，我们先去解决中饭，欧律师，昨天是你请我吃面，今天改成我请你吃面如何？”    
    　　“不送了，年轻人，坦白说你们是很好的对手，不过这次较量对于你们本身就是有那么一点不公平，王想，就凭你的性格不说你的球技你就应该在未来的球队中担当重要的角色，我手下的那帮教练真是瞎了眼。”李潮说得并非言不由衷，忽然之间发现自己对于王想原本的愤怒痛恨意味已经淡薄许多。    
    　　　　


正文  第三一节

    　　“拜托你吃面条的时候声音小一点，很不雅观啊，跟你坐在一起真是没有面子，昨天就象饿狼一样的狼吞虎咽，今天还是这样，难道说你和面条有缘？”今天的欧若拉吃得更是慢条斯理斯文到了极点，当我消灭掉第二碗面条的时候她才只不过吃了半碗而已，皱着眉头小声攻击着我的吃相。    
    　　“我可是不象某位律师是人前一套人后一套表里不一，昨天我辛苦下厨整出来的一桌美食你这个小布点吃得好象不比我这样的大家伙少啊，说出去恐怕也有损于你的形象吧？”我拿了张餐巾纸擦了擦嘴，“做人要厚道，不要老动不动就攻击嘲笑别人，哦，忘记告诉你了，刚才我发现自己忘记带钱包了......”    
    　　“我是不能和你急了，王想，你这样哪里象个老板样子，我可是好心好意，好了，我来买单，你赶快想想对方要出什么狠招下午让我们去见识吧，看你这个未来老板能不能最终挺得过去？”欧若拉白了我一眼，突然之间加快了吃面的速度，也不象方才那么斯文淑女了，却是让我暗自窃笑。    
    　　此刻，篮球队的所有球员教练却是面对着丰盛的酒菜，环球集团的小汪先生在李潮总经理的陪伴下笑眯眯地向大家祝酒，“我知道大家下午还要训练，所以我们都只喝一杯，这一杯酒表达我们环球集团对于大家的热情欢迎，我们郑重承诺在我们新的俱乐部里大家所有的待遇立刻提高百分之五十，另外赢球奖金翻番，对于进入国家队的球员俱乐部更是会每月发一万的特别津贴，希望大家合作愉快，干杯！”    
    　　李潮率先大吼一声，“好，大集团有大气魄，干杯！”众人本已经约莫知道环球集团将要入主，又听到待遇得到如此爆发性的提高自然都是激动不已，纷纷叫好举杯，也只有将要离队的小潘心中苦涩与感到自己没有选择与老胡站在一起心中有愧疚之情的许教练不是笑逐言开而已，现实就是如此残酷，大家早已经把如今实际上还是俱乐部大股东的胡老板放在心中，紧接着就是一阵此起彼伏的对于环球集团歌颂表达忠诚之音，在众人心中新的赛季与未来的篮球岁月都是熠熠生辉。    
    　　“谢谢大家对于我们环球集团的欢迎，也谢谢大家给予我们参与篮球这项事业的机会。”小汪先生深深鞠躬，眼神却是飘向了李潮与领队宋忠二位，现在应该轮到他们动员说话了，不知道为什么自己却是对于所谓的杀招不象他们那样信心十足，真得能让那个顽固的胡老板与嚣张的篮球选手王想屈服？不过集团的老总大哥汪海洋却是表示收购股份的事情都让他们二股东出面去争取，相信最终的结果一定不会让自己失望，大哥的眼光好象从来都没有发生过谬误，那么自己就安心等待观赏他们表演逼宫吧。    
    　　宋忠忽然阴森冷道一声，道：“大家安静一点，如今却是有人要阻挡我们的前途，明明自己已经没有能力了却死赖住老板的位置，我们的队长也在一旁推波助澜，听说是垂涎于老板的位置，孑然一身没有子女的胡老板倒还真有可能把俱乐部的股份交给王想呢，若是给他们这么一搅和，只怕人家一片诚意的环球集团也不得不放弃退出，我们俱乐部的辉煌也是不可能到来了，只怕以后拖欠工资兵败如山倒都不是笑话，而是指日可待！”    
    　　李潮轻咳一声，脸上仿佛有些悲戚色彩，“虽然我们大家对于胡老板都很有感情，但是大局为重，今天下午面对他的代表球队的队长王想希望大家共同反映我们的心声，希望压力可以让他们清醒，一个球员的黄金岁月能有几年，球场上要讲斗志精神，但是物质生活却是少不了金钱，当然如果他们肯出环球集团一样的待遇，大家也可以选择感情继续留下......但其实环球的入主对于我们的篮球事业却是利在长远啊！”紧接着又是一声长叹，仿佛蕴涵着无尽惆怅。    
    　　酒桌上没有笨蛋，球队当然的领袖封哥若有所思地率先点头，“大家都明白的，现在不是讲感情的时候啊，好了，大家开始吃饭吧，下午还要见我们的队长让他知道大家的立场，王想他的善良之心应该可以理解我们大家共同的抉择。”    
    　　只有小潘嗤笑一声，却根本无人理会，因为他本就已经是球队中多余的家伙，就连许教练仿佛也被李潮他们的话语打动，“为了篮球事业，虽然冠冕堂皇但未尝不是没有一丁点的道理，而人的物质生活又的确不能没有金钱，为了自己打算并不是罪过何必再让愧疚占据心灵？舍弃篮球对于老胡其实也是种解脱！”    
    　　　　


正文  第三二节

    　　训练馆中篮球场上，下午两点半。    
    　　我面对着眼前这一张张熟悉却又仿佛陌生的冰冷脸庞虽然只有瞬间却是已经明白他们心意的坚决，尽管都在意料之中却是难免有些伤感，“大家好，这两天我缺席训练了，真是不好意思。”想让自己变得轻松想找回与大家之间谐和的气氛，话语却是那么僵化生硬，没有人给我回应。    
    　　李潮环抱着双臂站在许教练的身旁，微笑眯缝着双眼，“中午我们大家聚餐却是少了王想，真是有点遗憾，其实你可以回来专心于球场，大家已经对于俱乐部的未来有了共同的看法，环球是大家的选择。”他完全是一幅胜利者的姿态。    
    　　宋忠领队更是肆无忌惮的用手指着我的鼻子汕笑道：“哈哈，你如果再选择拒绝漠视大家的意见不肯转让俱乐部的股份，那么未来这个集体将绝对不会有你的立锥之地，你就是大家共同的敌人！”    
    　　许教练静静地站立在李潮与宋忠之间没有说话，却是向我投射来期待的目光，也许他真得希望我能够在此刻低头，在他心中所希望的也是环球的入主，我真得足够孤单，眼神再度扫视过每一个队友，没有友善与期待都是那么冰冷，也许在他们眼中此刻我就是如宋忠所言是大家的敌人，我可以理解他们，但他们也许并不能理解我的心声......人本来就应该是自私的动物，他们无可指责，但我也不想屈服，放弃挑战自己的机会。    
    　　欧若拉猛然前进一步，挺起她并不丰满的胸膛，注视着宋忠领队，“威武不能屈，富贵不能淫，你们越是使出种种伎俩也许只是适得其反，老板有时候并不需要讲求民主，股份制度的俱乐部大股东可以决定一切，大家如果选择与俱乐部对抗那就只有失去驰骋球场的机会，自然有替补在后面跃跃欲试！”    
    　　封哥回头望了望一干队员，嘿嘿笑道：“如果没有金钱激励，谁又会在后面跃跃欲试呢，这个威胁有点好笑。”    
    　　李潮微笑道：“如果胡老板与王想你一意孤行，那么最终只有一个结果，我们所有的队员教练都拒绝代表球队参加联赛，我不知道一支没有队员的球队如何参加即将开始的联赛，巧妇难为无米之炊啊，我们大可以自己训练全力备战全运会，也许可以组成新的俱乐部参加甲级联赛升级比赛，不过是少打一年的顶级联赛，收入却是绝对不会少，而且会有光明的未来，环球集团给予大家充分的保证，一切皆可放心，但是如今俱乐部的大老板恐怕就将一无所有？”    
    　　所有的队员一起叫好，甚至有人在说这一年可以轻松一点，我忽然之间真得感觉他们不是前两天还和我一起喝酒的那帮小子，他们看我的眼神里更多的是讥讽与可怜，反顾我是一个笑话，而不是他们以前口中和蔼可亲值得尊敬的队长或者兄长，持久善良为人的自己原来并没有收获到真正的情谊，皆是虚幻云烟，我的心中尽是酸涩，“大家真得对于我们的俱乐部没有一丝的留恋？如果我说我相信自己做得到可以支撑俱乐部的这一片天空，大家就不愿意给予一点点的信任吗？”我的声音是如此的沙哑无助，却不愿意再与他们的眼神交流。    
    　　封哥毫不犹豫的挥舞拳头，厉声道：“没有留恋，我们憧憬未来，不要以为大家只是威胁而已，现在我们就要你的答案，我们都有退路，而你没有，不要一意孤行了，你做不好的！”    
    　　我的眼前已经模糊一片，尽是白茫茫的，是心灵的脆弱催生出朦胧的泪珠遮蔽自己的视线吗？我想高唱那一首可以唱得声嘶力竭的‘选择坚强’，而不是沮丧的倾听那一曲‘无地自容’，“我做得到，就算你们都走，我也不会放弃，好，我们俱乐部的新赛季可以没有你们的存在，幸好我还有时间找寻我所需要热爱我们俱乐部的球员，但是你们一定会后悔的！”我的牙齿顿挫，仿若钢牙铁齿一般。    
    　　轻轻的掌声响起，在一片寂静的训练馆里是那么的刺耳，“王想，现在是公元2000年11月11日下午两点三十八分，这一分钟欧若拉为你鼓掌，你是个真正的男子汉，永远值得铭记你方才的骄傲誓言。”她的眼神动我心魄，在我心中也已铭刻她这一分钟的掌声。    
    　　注：还是没有写到篮球比赛，不过我已经快马加鞭尽量写得简单一点以图尽快进入赛季，希望大家有点耐心，谢谢。    
    　　　　


正文  第三三节

    　　我义无返顾的离开训练馆，耳畔传来身后的窃窃私语与大声喧哗仿佛都已不在意放在心中，欧若拉只是远远地跟在我的身后保持着沉默，其实此刻心中并不感受孤单，反而洋溢着一股热血傲气，“我不向命运低头屈服，就是如此简单！”    
    　　“老王，想哥，我正式来投靠你了，希望未来的球队有我的位置。”怯生生的声音，我突然间发现自己的衣袖被人拉住，在我的身侧出现了背着一个巨大行李包的家伙，原来是小潘，“你说过我还会有机会，刚才我一直在馆门口偷看，至少你还有我小潘追随，虽然我不算优秀，但至少在球场上可以顶个人头。”他不象平时那般活蹦乱跳，话语间仿佛也有些犹疑，但是眼神中却充满着期待。    
    　　也许小潘真得是因为走投无路失去了在球队之中的位置才选择追随于我，也许如今的他在球场之上最多只能说是有潜力还不能担当真正的主力，但是此刻他的出现却让我的心中感受到一阵温暖，忽然之间想起几天以前在我酒醉彷徨的夜晚他的那分关心无疑是真挚的，他应该是个善良的小家伙，其实他心中也应该对于篮球执着而不肯放弃......“欢迎你，小潘，潘磊，你是我们球队的第二名成员，主力组织后卫。”重重地一拳击打在他的胸口。    
    　　“疼死我了，老大，你倒是轻一点啊！”小潘手捂着胸口有些夸张地蹬蹬蹬连续后退几步，最后居然坐在了地上，半真半假的笑道，“把我给打伤了，老大你可是找不到人代替啊！”他仿佛又恢复了正常时候的模样，嬉皮笑脸的模样很亲切。    
    　　我看了看自己的拳头，“嘿嘿，这就是绝对实力的体现，小潘，以后不听指挥可就是老拳伺候啊！”心中着实有些后悔自己这全力一击，忘却了这几日自己力量的突飞猛进，但是随即心中却是一动，忧虑阴影终于在热血激荡后闪现，自己如今需要队员，篮球场上至少需要有五个能打球的人奔跑，如今却还只有两个，而联赛注册的截止时间并不遥远，国内转会摘牌也已经结束，我发下骄傲誓言，要想不成为空话被篮球馆内的家伙们讥讽，那就至少还需要找到三个队友与我并肩战斗，“你小子就是选择跟着我混也不要背着全部行李吧？”发现自己的进步成长，面临心中正在蔓延的阴影我居然可以在表情言语中毫无表现，可以微笑着与小潘说话。    
    　　“因为我想如果你老大向他们屈服，那么我干脆就买张车票回家算了，如果你继续与他们对抗那么这处训练馆好象也是不属于你老大管辖的地方我为了表明立场自然也要离开，所以打好背包，今天我的住处可就是要你老大安排了！”小潘说得一本正经。    
    　　他的话又让我想起，我们所住的基地训练馆其实并非是属于俱乐部的资产，却都是体院方面提供的，其实属于俱乐部的资产如今真得好象也只有那几辆车与这个联赛的参赛资格而已，“我靠，你想得倒是清楚，那你现在去帮我也打包把行李带走，今晚我们两个一起到胡老板在宾馆住的那个标准间挤一挤，已经正式拉下脸正式决裂了也的确不能在舔着脸住在一起了！”我对于如今这唯一听话的手下开始了发号施令。    
    　　小潘苦着脸准备，一米八五还有些瘦弱的他如果抗两个人的行李包的确有点受累，方才一直在旁默默注视的欧若拉却是快步来到他的身边，一脸关切的说道：“小潘是吧，他的行李别管了就先放在这里，反正也不会有什么值钱的东西值得人家关注打主意，至于你们的住处我倒有个想法，我家对面的那间套房一直空着准备出租，钥匙都是放在我这里的，我就做主租给你们了，你先把自己的行李搬过去吧！”    
    　　“晕，欧律师你倒是也会做好人啊，我们现在立刻返回训练馆，哼，他祭出这样的杀招，来而不往非礼也，我可绝对不是头脑简单四肢发达的家伙！”我的脑海中已经闪过一丝灵光，一把抓住欧若拉的手就已经开始向着训练馆奔跑而去，让她体会风驰电掣的感觉。    
    　　    
    　　　　


正文  第三四节

    　　“怎么样，是否体会到飞翔的感觉？”我还没有倾尽全力害怕这样的飞奔纵跃吓到手中牵着的娇小女子欧若拉，一阵疾风呼啸而来伴随着我们飞跃的身影，让我们逆风而行，仿佛迎面冲入汹涌而来的海浪。    
    　　“我好象听见风在唱歌，这种感觉真得很好，你的速度真是风驰电掣，就凭借着你的速度我对于你在球场的表演又多了一分信心！”欧若拉由衷地说道，或许应该说是在呼喊，这短短距离的冲刺其实并没有花费她太多的能量，因为感觉到自己完全是被他带着飞驰前进，忽然之间想起一首正在流行的歌曲，象风一样的男子，这个高大挺拔的男子在风中牵着自己的手前进之刻，却仿佛给了自己从未有过的可以依靠感觉，“你有什么办法对付李潮了吗？”    
    　　“不要说得这么难听，不是对付，而是我选择与他们妥协，彻底让大家撇清关系分道扬镳！”我停下了脚步，因为在体育馆的门口，李潮正独自缓步度出。    
    　　“妥协，我刚才好象听到从王想你的嘴里说出妥协二字？”李潮的脸上已经有了得意笑容。    
    　　“李总你虽然已经苍老但是听觉却还灵敏，我说得正是妥协，方才我突然想到，既然大家立场如此对立，那倒不如彻底分道扬镳，方才李总说过也许可以由环球出面组成新的俱乐部参加甲级联赛升级比赛，不至于让球队的兄弟们一年中始终都在训练而已，要知道比赛的感觉如果长时间失去并非练习就能弥补的，但是目前这帮球员好象都还是属于俱乐部之下的监制，你们可以拒绝比赛，但是我也可以不放大家离开，下放到二线没有训练比赛津贴奖金的话我大可以照常发放大家那少得可怜的工资，我就随便找几个人打联赛把这家俱乐部拖上个一年半载，如果我运气好的话说不定拖到明年降级之后还能继续玩下去？只要俱乐部存在你们就别想把队伍拉走，也许是有点太过自私无赖的行径，只是不知道环球集团在这至少一个赛季的等待中是否会变卦呢？”我笑得有点阴沉，其实这真得不是我的风格，但是残酷的现实迫使我必须成长，善良不是成功的代名词，“所以，其实我的想法很简单，大家一拍两散，我允许你们把所有的队员不以俱乐部的名义注册，趁着环球集团对于篮球的热火劲头还没有消散你们应该可以说服他们立刻组建新的俱乐部，以你们的实力下个赛季应该可以进入顶级，但是你们请让出你们所有的股份，我只要俱乐部这个壳，也就是顶级联赛的资格，俱乐部其他也就没有什么家底了，李总你应该很清楚的。”    
    　　李潮真得是大吃一惊，点了点头，道：“原本是我威胁你的，现在反过来你倒用来威胁逼我们二股东离开，哼，小伙子，有一套，只是我不晓得你怎么会有如此的自信面临我们一旦都离开之后的景况，难道说只为赌一口气吗？”    
    　　我微微一笑，道：“我相信奇迹。”    
    　　欧若拉嬉笑一声，道：“其实有时候那万一的希望却能被有心有实力者抓住创造奇迹，也许李总嘴上信心十足，其实在担心一旦离开顶级联赛这一舞台就不知道何年何月可以重新返回了吧？”她虽然方才没有与我进行交流，但此时已是自然地与我配合言语。    
    　　“无需激将，律师小姐，我做不了决定，坦白说如果环球真得可以被我说服，我倒是宁愿去组建全新的俱乐部，新的起点对于大家来说都只会有好处，其实我的上司们真正在乎的是全运而非你心中在意的顶级联赛资格......”李潮发现自己已经不想与面前的小子继续较量下去，其实他的提议绝对切合自己的心意，相互之间的纠缠大多时候总是两败俱伤，“等我游说的结果吧，年轻人，我先预先祝福你心中的奇迹！”他毫不犹豫的伸出手来。    
    　　这不是伟人之间的握手，更象是两个阴谋者为了利益达成罪恶的妥协，因为笑容同样的阴冷，我相信李潮可以说服他的领导与环球的投资者，我宁愿只要那一个干净的壳去创造奇迹，也不想最终与曾经同甘共苦的队友相处在一起勾心斗角，至少这样分道扬镳不会拖累他们的钱途，免得他们的口中长时间诅咒辱骂我这个貌似善良的家伙。    
    　　“王想，我也相信奇迹，如果真得发生奇迹，那么今天就是大奇迹日！”欧若拉的声音铿锵有力。    
    　　“二位，请允许我是开你们一句玩笑，铿锵玫瑰与奇迹小子尽管身高距离遥远，但是给我一种珠联壁合的感觉，哈哈......”原来李潮的这副可恶嘴脸也有笑得可爱亲切的时候，伴随着他的笑声却是我与欧若拉同时体会着一种羞涩滋味。    
    　　　　


正文  第三五节

    　　这几天我真是与面条结下了不解之缘，欧若拉心急火燎的冲回了家说要抓紧时间起草体院方面转让股份的合同，虽然他们还没有答应，“你在外面吃了晚饭再为我带一份回来就行了，要不然就是上次那家的面馆给我买份炒面吧，我那天看人家吃得津津有味。”    
    　　虽然对于她如此忘我的为我这个老板工作必须表示敬佩感动，但是我还是忍不住抗议道：“能不能不吃面条，我这几天吃得面条比以往一个月都多......再好吃的面条也经不住老吃。”    
    　　“笨啊，我可是没有强迫你与我步调一致，给你找个理由身为运动员要多吃点有营养的菜肴保持强健体魄，所以你可以在外面胡吃海喝一顿的，反正你是大老板有得是金钱。”欧若拉又开始在言语上与我作对。    
    　　为了表现我的勤俭节约看来我是不可不继续出现在面馆了，并且在傍晚时分被老板娘升格为老主顾，也许因为我比较英俊潇洒高大威猛惹人注目，居然她还兴致勃勃的向新客人吹嘘道：“他们篮球队的人都喜欢吃我们家的面条，每天都会有队员来光顾的！”这让我考虑也许以后我的俱乐部考虑可以让她免费提供面条，我们作为这小小面馆的形象代言人，不过听到她这样的话语，我只有选择埋头狼吞虎咽的试图赶紧消灭炒面。    
    　　我原本以为这一顿饭将会创造晚饭花费时间最少的记录，但是就在我准备招手让老板娘过来结帐的时候，小小的面馆里出现了一堵肉墙，也许这样形容是对这个小家伙不尊重，但至少超过两米一的身高加上相对肥胖的身躯的确立刻给面馆里面所有人一种深重的压抑感，拖着沉重的脚步他找到了一个空位坐下，略微有些含糊浑厚的声音，“我要一碗阳春面，谢谢。”尚很稚嫩的面庞之上却尽是疲惫不堪的神色。    
    　　“也再给我来上一碗阳春面！”我选择了继续留在这里，当然不是因为还没有吃饱，也许此时的眼神有如饿狼看到美食之时那般的渴望？我当然是为了这个小家伙而在此停留，这样魁梧的身体加上这样的身高，而且又很年轻，尽管小家伙的身上好象肥肉是多了点，身体显得笨重，但是对于如今缺少队员的我来说依然是垂涎三尺，视其为猎物，只是有些奇怪于这样的大个子按理说早应该进入二队甚至进入一队早早锻炼也并非是不可能的，也许他不是本地人？    
    　　两碗阳春面同时送上，好象我也被他给影响很有礼貌的说了一声谢谢，这一声谢谢好象是有点东北那边的口音，正在思忖着怎么接近这个小家伙的时候，一道身影飞窜进入面馆，“唐英俊，你是不是想逃避与我单挑啊？”一个身高差不多一米九身着一身运动装束的青年出现，不过与大个子的肥硕相比他就可谓是静瘦了，整个脸部也是棱角分明，眼神显得咄咄逼人，不过最有特色的却是他居然剃了一个光头。    
    　　“我，我没有心情与你比试，我们的球队都已经被淘汰了，今天晚上是自由活动时间，我只想一个人安静地看看这座灯红酒绿的城市，反正我以后也不可能打篮球了，分出一个高低证明你可以在我脑袋上扣篮很重要吗？”大个子唐英俊的声音低沉含糊，仿佛在逃避着对方的目光，脸上已经都是忧伤表情。    
    　　“切，你难过啥子啊，不过是在高中联赛里输球，又不是我们太差，纯粹是队友太不争气，小组赛相遇大家的实力都很清楚，虽然你是靠着自己的身高在篮下成为巨无霸，但是技术和你那帮队友比起来还真算是完美无暇，大不了你回黑龙江那疙瘩我回重庆继续苦练就是了，以后还有大学联赛，这么点失败你就放弃篮球了，也太脆弱了吧，至于我们两个人之间的单挑那是一定要进行的，我李中耀可是和人打赌一定能在你脑袋上扣篮了，他说你能盖我的帽，如果我做不到的话那传回到家乡那帮女同学粉丝的耳朵里，我可是太没面子了，振作一点哈！”李中耀大马金刀的坐在了唐英俊的对面，嘿嘿笑了几声，“你要是不和我比试，我可是要怀疑你是要独自暗地里哭泣流泪啊，那可是很丢人的事情啊！”吹了一声口哨。    
    　　“我，我就是想哭，这很奇怪丢人吗，我家里人说过了这次要是打不出成绩看不到希望的话就不给我继续打球了，我们那里又没有职业队，打球当不了饭吃，球队拿不到好名次将来想靠着篮球进入名牌大学也没有指望了！”唐英俊重重地一拳击打在桌面上，却是把一小碟的醋给震翻了，顿时乱了方寸，“对不起，对不起。”赶紧拿起餐巾纸来擦干净桌面，但是眼眶中那两滴晶莹泪珠虽未滚落却是清晰可见。    
    　　　　


正文  第三六节

    　　“你还真是礼貌周全的谦谦君子啊，不得不佩服你的家教，唉，唐英俊，较量一下吧，我们能够在球场上相遇本身也算是有缘啊，那天比赛的时候我全神贯注地只顾着在外面放三分了，后来想冲进去在你脑袋上扣两个的时候，你们那个该死的教练居然把你给换下去保存体力放弃比赛了，就算我求求你了，大哥！”李中耀甚至有点可怜巴巴的恳求，“要不然我把较量的结果保密如何，其实我这辈子还没在你这么高这么大体积的家伙面前扣过篮，我真得充满渴望，不管成功还是失败我都要尝试一次，给个机会吧！”他摸着自己有型光头显得焦急万分。    
    　　我原本以为这个光头小子只是为了出风头好在别人面前炫耀而已，但是听他如此这么一说对他的印象顿时改观，看来骨子里面他还是充满对于篮球的热爱，渴望着新的挑战较量，这种性格我很喜欢，其实自己过去大概就是缺少一点这种精神吧？不过好象最近自己变得越来越有斗志追寻挑战，虽然有时候显得不够善良不顾别人的感受，但这才是自己想要的人生，心中思忖道：“嘿嘿，也许可以两人一并拿下，好象如今他们两人所处的地方都没有真正的职业球队，那招揽起来可是方便许多，大个子，你倒是别扭捏了，赶紧同意较量也好让我见见你们的身手啊！”    
    　　终于，唐英俊眼里的那两滴泪珠滴落到了面碗里，他却仿佛浑然不觉把剩下的一点面条吃完，却是对于李中耀的恳求不置可否，“老板，结帐吧！”他从口袋里小心翼翼地掏出了一把硬币，数出四个放在桌面上起身要走。    
    　　李中耀一把抓住了他的胳膊，“你倒是给我个回话啊，当我是空气啊？”脸色已经青紫，看起来有点怒不可遏的样子。    
    　　唐英俊却是任由他抓住胳膊，目光注视了他瞬间，嗡嗡道：“你不要大呼小叫的在这里影响人家生意，既然你是如此渴望在我头上扣篮，那我成全你就是了，我们现在出去找场地，我也不在意你到处宣扬，反正我以后也都不会与篮球有关系了。”悲伤无奈而至心死的声音，没有一丝的生气。    
    　　李中耀闻言一怔，手便情不自禁地松开了，目送着唐英俊整个人木然的步出面馆，心中却是有些迷惘，“我为了让他答应较量连大哥都喊了，但如今这大个子答应较量了，自己却是没有丝毫的喜悦，因为看他无精打采的样子多半会采取不抵抗政策任由我在他脑袋上灌篮，这样的较量还有意义吗？”不知道自己是应该鄙视这个大个子还是同情他的脆弱呢......但终究他还是紧紧跟了出去，心中却还是有一丝希望，也许他在篮球场上能被自己激发出一股斗志？    
    　　我当然也跟随在他们的身后，这两个小家伙越发让我感觉有趣了，大个子唐英俊应该是个善良的家伙，倒是和我以前的性格有那么一点的相象，虽然还没有亲眼目睹他们的球技，但在心中已经确定他们就是我手下的兄弟了，而且心中的担忧已然完全消失，“没有队员，我就到恰好在本市举行的高中联赛中挑选，全国各地的高中篮球精英终究会有许多没有被体校与职业队发现的人才，如果老天垂青也许我还能成为雕琢濮玉的巧匠？”    
    　　    
    　　　　


正文  第三七节

    　　华灯初上，晚风清凉。    
    　　前面的两个小子在附近绕了几圈却也没有找到合适他们单挑的场地，唯一有灯光照明的篮球场，现在却是人满为患，挤满了从七八岁到四十岁的篮球高手们在展现自己的球技，他们两个外来的家伙基本上不可能靠近篮框。    
    　　看他们越来越行色匆匆，心急火燎，一直紧紧跟随在后面的我却是暗暗觉得好笑，看来自己是时候出现为他们提供篮球场地了，当然不可能此刻带他们到球队基地的训练馆，如今我可是那里不受欢迎的人，略一思忖就想到了干脆去找老铁，说实话这几天自己就一直想找个人倾诉一下心声，老铁是我的朋友，自己的决定也应该告诉他一声，老铁如今在女篮当助理教练，他们的驻地如今却是在离这里也不太远的一处体院基地，那里是三大球的女子运动队的聚集处，有专门的篮球训练馆，虽然简陋一点，不过却是比起露天的篮球场豪华万倍了。    
    　　“前面的两位小伙子等一下！”我高声吆喝一声，身体向前一纵，已然抢到了他们的面前，微微一笑，道：“你们是不是在找篮球场？”    
    　　“我们是在找篮球场，你怎么知道？”李中耀打量了我两眼，“哦，你就是刚才在面馆老盯着我们看的家伙，跟随着我们有什么目的？”很不客气的语调，眼神间尽是冷峻，显然对于我他并没有什么好感，而一旁的唐英俊却是努力给我以善意憨厚的微笑。    
    　　“哈哈，看我们三个人的身高就知道大家都是篮球发烧友了，所以刚才对两位小兄弟多了几分关注，不瞒你说我也正准备晚上去活动活动筋骨，怎么样，我为你们提供场地，一起去较量一下球技，看看你们是否能把我这身老骨头给拆散？”虽然我还很年轻，但却知道在这些小家伙眼里我多半已经属于老家伙了，而且刻意带了一点挑衅意味想激发他们的兴趣与斗志。    
    　　“不劳你操心了，这位哥哥我们不想去打野球赌博的，我们也能找到篮球场的！”李中耀摸了摸自己的脑门对我依然是充满敌意。    
    　　我心中也有一点不那么愉快，“喂，谁要和你打什么野球赌钱，别把好心当作驴肝肺，小李子，我看你苦苦相逼人家唐英俊原本以为你有多大本事，看来是害怕在我这个陌生人面前献丑啊！”刚才他好象对大个子采取激将法，现在我就还施彼身，看他心高气傲，说不定还真吃这一套？    
    　　“我怕出丑，我可是高中飞人啊，要不是我的队友不争气，我早就名扬全国了......”李中耀居然被我一句话给气得张牙舞爪。    
    　　“嘿嘿，不能带领队友取得好成绩的领袖无疑也是失败的，其实这只是一种推脱责任的借口罢了，也许其实根本就是你小李子的能力太糟糕，你既然不愿意接受我的好心，那我们两个单挑一次，当然我也提供场地给你们两个单挑，如果你赢了我，免费让你使用灯光球场，我再管你们一顿夜宵，如果你输了，不仅仅要支付场租，还要答应我一个条件，当然是你力所能及可以办到的。”我的眼神挑衅意味更加浓厚，心中却是心花怒放看来骄傲的人总是惊不住挑逗，自己可以把这小子给套进来了。    
    　　“小李子，你别太激动，何苦和这位先生斗气呢，大家都是爱好篮球的球友......”唐英俊皱起了眉头，呐呐地想劝阻其实也并不算熟悉的同伴冷静。    
    　　“切，我怕啥子，他不就是想骗个冤儿子给他付钱租场子打球吗，我就要把他扣成呆子让他管我们一顿夜宵。”李中耀盯着我轻轻点头，充满不屑的语气，“别以为自己是个傻大个在球场上就了不起了，我照样骑在你的脑袋上扣篮！”    
    　　不过他这一句傻大个却不仅仅是把我的怒火给窜起来了，就连方才一直没什么生气的唐英俊也把眼睛给瞪起来了，“我最讨厌人家说什么傻大个！”    
    　　我立刻添点火苗，冷冷道：“我们都是傻大个，你就是玉树临风的篮球天才是吧？”    
    　　李中耀仿佛是有习惯性摸自己光头的习惯，也意识到了我与唐英俊的同仇敌忾，大声道：“大家别废话了，篮球场上分个高低吧！”    
    　　　　


正文  第三八节

    　　我与唐英俊与李中耀三人并排站立在训练馆入口处，津津有味的看着老铁面对镜头的木然机械，好象正在工作中的二位都没有觉察到我们轻轻的脚步，也许是太专心于工作？    
    　　“这就是你说的朋友，傻傻的样子仿佛是个木头人一样，被记者采访拍照有必要这么紧张吗，这都什么天气你看他汗流浃背的样子，在女人面前这么紧张，真是丢我们篮球人士的面子，怪不得给他弄到女篮来混日子的。”李中耀嗤笑一声，很不以为然，“你看他这个造型双眼虚无缥缈的，哪有一点点气度？”    
    　　一旁的唐英俊听了之后面色有些不豫，嗡嗡道：“你，不要总是这么刻薄，是不是又想说人家是个傻大个啊，厚道一点吧，人家好歹是正宗吃篮球这碗饭的，你不要太嚣张骄傲了。”尽管他的声音不大却是有了一点力度，眼神也不象方才那般无神。    
    　　其实原本我也觉得老铁有些可笑，但是听了李中耀的话语的确感觉刺耳，心中暗想马上在球场上就要给他点颜色看看，让自己热血激情的扣篮把他的嚣张给打压掉一点，象他这样的家伙必须要用超群的球技将他折服，接下去善良的大个子出言反驳小李子之时流露的一点锐气却更加让我欣喜，他虽然外表看来是个温顺善良的大家伙，但并非完全没有棱角火气......    
    　　“微笑，微笑，老铁，拜托你不要僵笑，有点象僵尸皮笑肉不笑啊！”终于秀丽的记者有点忍受不了镜头前老铁的木然无措了，秀发一甩，轻轻跺脚，“算了，我们还是先进行采访吧，干脆我以后还是来偷拍你在训练时候的英姿吧，也许那时候你不会紧张能够自然一点。”    
    　　老铁擦了擦额头上的汗水，连声抱歉道：“真是不好意思，我这个人平时就最怕拍照了，有没见过大场面，给文露记者你添麻烦了，其实你是电台主持记者没必要再拍照了啊......”低着头说话好象是不敢看年轻的女记者，当然也就难以发现正对面三个抱臂观看好戏的观众了。    
    　　“好，那你就说说自己到了女篮之后与年轻的队员们之间有什么趣闻呢，现在的女孩子应该都很活跃的，平时你会不会为了保持教练的权威扳着一幅严肃的脸孔让她们怕你呢？”女记者饶有兴趣的注视着老铁发问道。    
    　　“我，我这个人虽然比较沉默让人感觉古板，但其实很难扳起脸来教训人的，我作为助理教练一般也就负责她们的训练，平时训练的时候她们都很刻苦，当然平时都很可爱活泼，，她们生活上的事务都是主教练管理的，毕竟她象是她们的阿姨一样，呵呵，其实原本让我来女篮我还有点情绪的，现在觉得也还不错，偶尔也会有个小丫头作弄我一下，当然是充满善意的......”老铁不面对镜头的话终于恢复了正常，感觉比以前健谈许多，听得出他对于如今女篮的生活还算满意。    
    　　“恩，那能说说小丫头怎么捉弄你的趣闻吗，听众一定是很感兴趣的，其实现在听你谈话好象不是刚才你自己介绍的那样沉默是金啊！”女记者文露微微笑道，看来有点庆幸于采访的对象能够侃侃而谈。    
    　　“看他眉飞色舞的样子莫非是看上队里的哪个小姑娘了？”李中耀轻笑一声，当然笑声有点奸邪意味。    
    　　“对我铁哥赤裸裸的诬陷，是可忍恕不可忍啊......”我的长手快如闪电的伸出，身形微动，啪地一声拍打在李中耀的光头上，“小李子，不要笑得这么淫荡！”当然为了防止他的回击报复演变成为殴斗，我在偷袭之后身形飘出好远，就在老铁脸色微微发红有些期艾着不知道是否应该说出被戏弄的糗事之时，尽了朋友的义务为他解围，“老铁，干扰一下你与美女的对话，我们想用这块场地你没有意见吧？”    
    　　　　


正文  第三九节

    　　“啊，王想，你什么时候来的？”老铁惊喜地冲到我的面前，如同以前在球场上相互替换时一样与我重重地击掌，“真是稀客啊！”    
    　　“哈哈，我们可是来了好久了，见识到老铁你害怕镜头的一幕糗事，掩口费就是免费把场地给我们用一会，你继续与美女主持的采访吧，她的节目我听了很久，很不错，声音悦耳动听。”我冲着不远处正端详着我的文露微笑。    
    　　“啊，那两个小家伙是你带来的啊，怎么还有心情找场地玩球？正好我也有点手痒了，要不然我们二对二来个对抗赛如何？”老铁把手搭在我的肩头，仿佛欲言就止，眼神里却是透着一分关切，显然他对于如今正处于风云旋涡之中的我之景况还是有所了解关心的。    
    　　李中耀忽然怪笑一声，附在唐英俊的身边窃窃私语道：“我看这位大叔是打算借机让那位记者拍摄他的球场英姿吧，生怕丢掉这个机会......”唐英俊一把将他推开，怒目而视，“你小子就不能不怪里怪气的讲话啊！”    
    　　此刻，文露已经翩翩而行来到了我与老铁的身边，她的身高足足有一米七五以上，仔细一看基本上算是模特身材，很有骨感，“你好，我认识你，你是王想，以前老铁的替补，球队的第六人，你的三分射得很准。”镜片后的眼睛轻眨，“不过我想澄清一下，其实我才刚刚当电台体育主持不过半个月，你如果是我的老听众，那么倾听我悦耳动听的声音也不过半月而已。”    
    　　我当然觉得很没有面子，真想给自己一个嘴巴，真是不能乱溜须拍马，脸感觉滚烫发烧，只有不停的咳嗽掩饰尴尬，“哈哈，哈哈......原来我在球场上以前并非不起眼，谢谢文露记得我的绝活。”大家的脸上此刻的表情自然也是可想而知的。    
    　　猛然，我右手一抄已经夺过了刚才一直在老铁手中转动的道具篮球，“让我的扣篮征服一位美女球迷！”这一声怒吼却是让自己摆脱了方才的尴尬，闪电一般的速度冲向了蓝架，罚球线里面一步起跳，战斧式的大力扣篮，也许是有些心急火燎想要证明自己，我的起跳并不算太高因此动作不算舒展，但是滞空与力度却都算完美，扣篮的那一瞬间，眼神平视着蓝框剧烈的颤抖，耳畔传来了砰地一声巨响，球落，身体却依然可以在空中转体，一手抓住蓝框一手指向已经目瞪口呆的文露，“是否征服了你的眼球？”充满自信的发问，我真正体会到拥有超强能力的嚣张与畅快心情，方才的羞愧早已经一扫而空。    
    　　两声叫好，老铁与唐英俊由衷的欢呼雀跃，他们都是厚道人，投来的眼神尽是对于强者的尊敬，而李中耀则选择了沉默，他居然在此刻掏出了一块口香糖放到嘴中拼命的咀嚼，眼神中尽管充满惊诧却依然有那么一丝隐隐的不服气，心中思忖道：“我靠，看来我这一扣还不够完美，毕竟自己以前不是一个扣将，实践太少，其实还完全没有发挥自己的能力，以后暗地里一定要多训练一番，也许造型摆得也有点生硬或者夸张？”    
    　　瞬间，我访问的对象文露小姐终于从目瞪口呆的状态中摆脱出来，“快下来吧，篮筐别给你给拉下来了，那可是要害老铁赔偿的！”随即拿下了眼镜，掏出手帕擦拭，仿佛是在自言自语，“又不是在比赛中扣篮不要太嚣张啊，篮球队据说一米八的队员都可以扣得很潇洒吧？”    
    　　真是让人吐血的话语，我顿时泄气，看来我这一扣并没有完全挽回我的形象只怕又落了个嚣张的名声，这个女人还真难缠不可理喻了，无奈的叹息松开篮框身体下落，却没成想霉运伴随，右脚却是踩到了正在地面上滚动的篮球，也许篮球被我扣得太狠想报复我一下，我的反应也真算灵敏身体猛然前倾扑向地面，脚最终是没有扭到，不过扑倒在地的狼狈形象却是可想而知，“真是倒霉到了极点！”    
    　　　　


正文  第四十节

    　　“当心别扭到脚了，王想你的扣篮很有威慑力啊，今年的联赛看来你可真是要大放光彩了，好样的，加油！”老铁跑过来将我扶起，重重拍打着我的肩膀，仿佛一语双关蕴涵着对于我选择荆棘之路的激励。    
    　　“牛刀小试初露锋芒而已，任何小看我的人终究会大跌眼镜！”我很不客气地瞪了文露一眼，也许我是我的眼神太有杀伤力还是她方才的话根本就是言不由衷其实是为我的扣篮所折服，她手里的眼镜居然脱手落到了地面之上，镜片却是被摔裂了......“这可不是我诅咒的结果啊，哈哈，小伙子们，要比试的赶快上场，别在旁边扭捏作态了！”    
    　　李中耀已经脱掉外套飞跃入场，抓起地上的篮球，他还真是先天条件充足，不仅手臂很长而且手也很大，居然可以单手持球，唐英俊也晃进了球场，往李中耀面前一站，双手一张，巨大的身躯仿佛已经把他完全遮掩，嗡嗡道：“先看你能不能突破我的防守吧！”到了球场之上他方才所有的沮丧悲伤仿佛都j渐渐远离，眼神之中同样有一丝锋芒回应着李中耀挑衅的眼神。    
    　　“搞没有搞错，你在三分线上防守我，分明是在搞笑啊，告诉你我从左侧突破！”李中耀单手拍球，另一只手却是握拳轻轻挥舞，口中咀嚼着口香糖，眼神却是飘向右侧，身体也微微向右面倾斜，唐英俊却是不为所动，轻轻活动着身体，“我控制这么大的面积你休想突破，随便你选择哪一侧！”    
    　　我饶有兴趣的猜测着不知道李中耀这小子是否会摆憨厚的小唐一道，也许他偏偏从右侧突破到时候反而可以讥讽小唐愚蠢？    
    　　“是吗，大个子又有自信了，这样才有趣......”李中耀猛然向右侧一个晃动，一吐舌头口香糖都暴露在空气之中，身体却是如离弦之箭由左侧窜了出去，唐英俊虽然没有被他先向右面的一个晃动完全欺骗，但是看他右晃毕竟心神还是一怔，身体庞大反应也就慢了一拍，李中耀就是等待这个机会球已闪电换手与唐英俊擦身之过，唐英俊情急之下，手已经抓了过去，却是只扯到了对手身后的衣角，这全力的一拉却是并没有将身体单薄精瘦的李中耀给强行拉下来，脚步踉跄的他居然没有选择简单的上篮身体强行弹起还是来了个单手扣篮，还伴随着撕啦一声，唐英俊情急之下这全力的一抓居然把他的汗衫给扯烂一块。    
    　　李中耀扣篮之后另外一只手却居然能在球落地之前空中揽月将球抱在怀中，“嘿嘿，现在的伪劣产品还真是无处不在，被这轻轻一抓衣服就坏掉了，这球算做热身，唐英俊还是回到属于自己的领地篮下三秒区吧！”舌头又吐将口香糖示众。    
    　　“小李子，这个突破还行啊，不过比赛中貌似你突破的对象可不是两米多的高大中锋啊，小唐，我支持你，回到篮下煽他几个大帽让小李子清醒一点！”我在一旁高声喝叫道，心中却是对于李中耀又有了新的认识，被这么大的力量拉扯之下居然冒着受伤的危险强行扣篮也许在许多专业人士看起来很不明智，但这份嚣张飞扬的气势却是将我深深打动认同，而小唐在球场上方才那被突破后的那全力一抓虽然还不算十足凶狠却也与软弱无关。    
    　　当然有人在言语上与我唱着对台戏，没了眼镜少了两分斯文却多了三分妩媚的文露却是轻轻鼓掌，“扣得精彩，我看人家高中生的扣篮可不比专业水准来得差啊！”    
    　　唐英俊紧咬着下唇却是缓缓的后退几步，踩在三秒区线上，张开手臂，粗重的喘息声很急促，“你来吧。”    
    　　李中耀拼命地拍打着篮球，眼神仿佛放射出夺目火焰，“我知道你的弹跳真得很糟糕几乎离地面只有一寸距离是吧？”同样吐舌头的动作，看他的架势却是想从正面硬冲过去隔人扣篮。    
    　　老铁都已经屏住呼吸，“不会吧，对面毕竟是这么高大壮硕的中锋啊，就是没有弹跳这种撞墙的滋味他这副身子骨能经受得了吗？”而一旁的文露却已经随时准备按动相机的快门，显得兴奋充满着期待。    
    　　我的心情却是有些矛盾，这样生猛的对话无疑对于失败者是残酷的打击，原本斗志都不算充足的唐英俊如果真给从正面这么一扣还能有信心吗，很奇怪我却是并没有太担心一旦失败对于李中耀的打击，这样嚣张的小子只怕失败反而会更加让他鼓起挑战高峰的勇气，心中暗道：“小李子这小子足够猛了，绝对有球星的潜质，舍我其谁的霸气很有可能未来赋予他的身心之中。”    
    　　　　


正文  第四一节

    　　“我再不英俊也不象你小子这样精瘦让人以为营养不良有损于家乡形象！”唐英俊怒吼一声，身体向上不停地小幅度蹦跃，肥硕的大手掌在空中飞舞，他掩饰不了自己的紧张，尽管先前自己以为并不会在乎这次较量的胜负，既然注定走不了篮球之路，甚至有故意失败成全对面小子的意思，但是此刻却知道自己不想认输，也舍不得放弃心中对于篮球的那一丝执着，真得害怕被他的当头一扣将心中所有对于篮球的希望完全毁灭，自己全力以赴原地弹跳的摸高不过只有三米三，喉咙已经干涸，身上冒的尽是冷汗，为什么对面越来越近的小子一点也不紧张？    
    　　李中耀发现了对面大个子的紧张与眼神之中那难以掩饰的恐惧，“他害怕失败，其实他根本就是口是心非，就如自己所想的一样怎么会有人如此轻易的割舍放弃篮球，他的摸高能有多高，不会超过三米三吧？自己助跑摸高的距离至少是有三米五以上的......”脸上情不自禁地浮现出一丝得意笑容。    
    　　“糟糕，再不加速度的话，助跑的距离可是太短了，看来小李子是嚣张过头脑袋暂时短路了！”我与老铁对视一眼，同时明白了这场较量的天平已经朝着小唐这边倾斜，心中却是隐隐有些焦虑，尽管在我看来对于失败的承受能力明显是小李子更强，但无疑此刻我感情的天平却并没有倾斜向与我原本善良性格相象的唐英俊这边，“小李子，拜托你快点起跳不要耽误时间，难道你没有感觉你的球运得离身体这么远又这么高根本没有什么优美可言，如果换了是我贴身防守早把你的球给抄掉N次了！”我终于忍不住还是提醒小李子，尽管充满着讽刺语调。    
    　　“你先别吹嘘，就算你是专业选手也等你抢劫了我的球之后再说大话！”李中耀吹响一声口哨，他没有选择向后退选择合适的助跑起点，而是立刻腾越而起，脚下仿佛有一阵疾风旋转，身体滞留于空中不断的上蹿，眼神朝下望去，球仿佛紧紧的粘贴在他比一般人大上许多的手上置于脑后......    
    　　唐英俊发出清晰的怒吼，这一声怒吼不再象他以往发出的声音总是感觉含糊不清嗡嗡作响，整个身体有如旱地拔葱身体还向前倾斜，大手如芭蕉扇一般下压......    
    　　两道不断上升的身躯，眼看着趋向于无限接近的撞击，没有人选择退缩，只是不知道这是螳臂挡车还是蚂蚁撼树？    
    　　“小心啊！”在按动快门的同时，文露发出了生涩尖利的呼喊，她的眼神之中尽是惊恐，也许她很担心这两个尚未成熟的篮球青年在这次无畏的撞击中双双遭遇创伤？    
    　　砰地一声巨响，两人的身体在空中相撞，虽然接触的面积并不算多，但是那腾空所焕发的巨大力量却是让两个人都遭遇到了剧烈的疼痛，李中耀知道自己赢了，因为尽管经历了撞击但是他却知道自己此时滞空于腾越的最高点没有迅速下坠后仰，而肥硕的唐英俊被撞击了胸口之后却是急剧的下滑，“我要扣篮了！”手腕猛烈的下压，也许自己的篮球会穿越篮框落在大个子的脑袋上，一种由衷的快感油然而生。    
    　　当身体撞击瞬间唐英俊已经发现自己是在仰视对手的光芒，手拼命打向了李中耀扣篮的手臂，他真得不甘心就如此失败，身体仿佛焕发了从未有过的力量，“我不认输！”伴随着话音本已经开始下落的肥硕身体居然又仿佛向上蹿了两公分......    
    　　清脆的一声打手声音，李中耀原本可以雷霆万钧完成的超手扣篮就这样被破坏，两人手掌的这一次亲密接触所加著的力量却是让他在唐英俊肥硕身体面前显得更加单薄的身体失去了平衡，向后倾斜仿佛将要飞出去一样，尽管他奋力继续将手掌下压想将篮球死死地扣入篮框却已经没有了把握，砰地一声，篮球扣在了篮框之上，而他的身体也终于如同被撞飞的小车一般后仰向地面倒去。    
    　　唐英俊在自己落地的那一刹那真得不知道自己应该是什么样的心情，自己仿佛在下坠的过程中再度腾越，只是为了封盖这可能摧毁自己篮球信心的一扣吗？也许一切都是幻觉，只是自己清楚的目睹打手那一刻对手李中耀眼里那始终坚定的自信还有无尽的期待，也许是因为他的这一份嚣张自信与斗志也激发起自己心中的勇敢与之对抗......那自己今后究竟是否能够有勇气继续这条篮球之路？    
    　　“球进了吗？”这是这一瞬间所有人心目中同时闪现的问题，除了陷入迷惘之中静静站立在篮框之下的唐英俊之外，大家眼神的聚焦都在那居然在篮圈上转了两圈的篮球之上，即使是李中耀背部砰然落地又向后滑行几步的距离也没有让大家转动眼神，“一定要进！”李中耀在疼痛中悲鸣，双手撑地，想艰难的起身。    
    　　　　


正文  第四二节

    　　那该死的篮球仿佛故意想考验大家心脏跳动的力度一样，在篮圈上又转了一圈却仿佛依然没有找到自己应有的方向，是滚落篮框之外还是滑入篮网？“我靠，老铁你这里的篮球是什么玩意，犹疑不决没有方向，到底是女篮用球与我们大老爷们不合拍！”也许是看到手捂着胸口的文露小姐提心吊胆的样子怜香惜玉又或许是自己的心脏也仿佛提到了嗓子眼有着难以名状的紧张需要舒缓气氛，可也就伴随着我的话语篮球终于作出了自己的选择，穿透球网的声音是那么的熟悉亲切，球进了......    
    　　“球进了！”李中耀狂喜的尖叫一声，随即整个人已经如释重负般的躺倒在地，居然闭上了眼睛，口中哼唱起了一首古老的歌曲，“一生中许多窄弯路或要跨出坚忍的脚步，然而谁亦能全做到目标清楚山不觉高，高温的心窝似火造未怕种种的风急雨暴，潜能全投进行动里目标清楚天不觉高，yeah......我定能做到我做得到！”    
    　　而唐英俊在篮球穿透球网的那一瞬间，恰恰抬头仰望着头顶的蓝框，那咫尺之距也许他是来不及闪躲又或许他根本没有想移动身躯，篮球与他的脸庞有了亲密接触，然后落在了他的双手之中，苦涩的微笑，纵然无泪却已心伤，“我，认输了。”    
    　　老铁一声清幽的叹息，仿佛是在自言自语道：“希望这样的打击不要让这个孩子的信心被摧毁，虽然条件是很出众，但这么小的年纪他如果身处于职业赛场之上可以承受经常性的打击吗？”眼光却是漂浮向我，他应该已经洞察了我招揽这两个小子的心迹。    
    　　“可是如果他看不到打篮球的出路希望的话，他只会选择放弃逃避，也许对于他未来的人生并不意味着光明坦途。”我轻轻耸肩，意味深长的冲着老铁凝望一眼，“其实在我心中还有那么一丝的渴望，希望铁哥你来帮我，但我也知道至少如今还是幻想。”    
    　　“是啊，其实我是个已经在球场上苍老又没有太多天赋的家伙，尽管我留恋赛场但我却害怕失去未来安定的人生坦途，我终于有了可以结婚的对象又怎么能够放弃稳定的工作，你还年轻还有资本闯荡拼搏......”    
    　　老铁所说如我所预料的一样，但我不会有丝毫责怪他的心思，此刻我所真正要考虑的并非是老铁成为自己的战友，尽管冥冥之中我总感觉未来有朝一日他会出现在我的身旁与我并肩战斗，纵然我们之间相处几年并未知心却是在分道扬镳之后方才算成为朋友，但此刻我对于那一丝真切的关心却都会珍藏心中感觉弭足珍贵，“他们两个更加年轻，所以更加有资本面对挑战承受失败。”    
    　　我们两人的声音几乎都是属于耳语，即使离我们并不遥远的文露也难以听得太清楚，何况此刻她的全部注意力依然沉浸于两个方才经过较量正经历成功与失败心情境遇的两个篮球青年，虽然她的掌声只是奉献给成功者，却也有同情安慰的眼神投向失败之后显得软弱悲哀的大个子，“真是让我终生难忘的单挑，你们之中没有失败者。”    
    　　文露原本以为自己会走近成功者，捕捉他起身那一瞬间的表情按动快门拍下一幅照片，但也许是女性同情弱者的本能她却来到了大个子的身边，居然给他递过了一包棉纸，因为篮球之上已有水滴，“那是他的泪水吧，这样庞大的身躯其实却真得很脆弱。”心中隐隐有歉疚，自己方才说没有失败者这样不疼不痒的话语也许也是在刺伤这个大家伙脆弱的心灵吧？    
    　　“谢谢你，姐姐。”唐英俊依然保持着礼貌，他没有用棉纸去擦拭面上的泪痕，而是慢慢仔细地擦拭着沾染了几滴泪水的篮球。    
    　　猛然，我狂喝道：“唐英俊，我不希望你离开这座篮球馆之时成为懦夫，小李子，等你休息完恢复体力我要与你单挑，也要让你吞下失败的苦果！”    
    　　　　


正文  第四三节

    　　其实我并没有给予李中耀继续休息陶醉的时间，而是径自冲了过去，一把揪住了刚刚坐起的他之衣领，猛一发力想把他给拽起来，“等一下单挑之后你输给我的话那就乖乖地听我摆布！”感觉自己有点凶神恶煞一般的粗暴对待着眼前的小家伙，虽然这不是我一向的风格，但是自己却仿佛浑然感觉不到扮演如此人生角色的生涩，也许这才是我的本来面目，心中之霸气在逐步显露迸发？    
    　　“乖乖的听你摆布？好笑， 别以为你是一个无名的职业球员就能轻松胜过我这个明星高中球员，那如果你输了的话，是不是也乖乖的听我摆布？”李中耀随即摇头嗤笑一声，“这种没有一点实际内容的比试有什么意思，你又不是美女我要摆布你做什么？那倒不如来点实际内容，你是职业球员多少应该有点钱的，如果我赢了的话你请我们在这座美丽的城市旅游几天，费用全部你掏如何？”    
    　　李中耀却是坚决不肯被揪着衣领起身，嘶啦一声，他的衣领处又豁掉一片衣襟，衣服已是破烂不堪，眼神却是漂浮向了一旁的大个子唐英俊，“喂，你这么多愁善感正好欣赏体会江南的山明水秀平复平复心情吧，他奶奶的，那么大的个子天生就是打篮球的材料，说什么告别篮球的狗屁话！”他的话语却是让大家都有点意外，因为虽然话语显得有点刻意粗鲁但是却明显感受到了这个外表冷漠高傲的小子其实对于失败的大个子有那么一点的担心，也许他的劝慰对于沮丧难过的唐英俊更有效果。    
    　　果然，唐英俊吃惊地用尚是泪眼朦胧的眼神注视着腾身而起一脸傲然的李中耀，眼神中尽是迷惘，也许他难以体会这份隐隐的关切是真是假，“我......”他真得不知道自己应该说些什么，面前的两个比自己矮小都相对瘦弱的篮球高手言语之间其实都希望自己改变心意，但是现实并非自己不想放弃就有前途道路的，自己根本无法开拓属于自己的篮球之路，也许只能说声谢谢说自己会考虑的，不要辜负别人的一番好意？    
    　　“唐英俊，不要心事重重，现在给我全神贯注地观看即将出现的单挑对决，看看应该如何正确地面对失败打击，你也应该是真得汉子！”我暴喝一声，挥舞起了拳头，而唐英俊却是真得仿佛被这一声暴喝暂时把脑海中的纷繁思绪躯散，将手中的篮球抛了出来。    
    　　文露忽然之间也仿佛体会到一种淡淡的温暖滋味由心头生起，情不自禁地说道：“你们无论输赢姐姐都可以陪你们在这里好好的玩上一天！”其实自己从来都是一个感性的女子，虽然与他们都方才一面之缘，但却真切的感受到不希望任何一个人因为这在地面上滚动的篮球而意志消沉丧失斗志，但他们之间相互之间的那一丝隐隐之关心却不也正是因为这篮球才会产生的吗？    
    　　“小李子，先赢五球者为胜方如何？”我仿佛不经意间征询着李中耀的意见。    
    　　此刻，李中耀却是正为那位美丽的女记者的话语惊讶，忽然之间感觉自称姐姐的她摘掉了眼镜之后可以算得上美女，而她的身材应该可以用魔鬼来形容吧？她好象对于自己很关心......眼神有些恋恋不舍地欣赏着她的曼妙身材，可惜虽然她看起来真得很年轻，但至少也是大学毕业，那应该至少也大有五岁吧？晃晃脑袋让自己清醒，“靠，清醒！先胜五球，没问题！”    
    　　我却已经在李中耀尚未全神贯注之际把球抄在手中，“开始了，小李子，现在可不是欣赏美女的时候啊......”离三分线尚有一步距离，已经跳跃而起在空中后仰跳投，感觉自己这个动作是特别的舒展潇洒，很有明星风范，“第一球！”球已出手，手型却保持着出手时张开的姿势，“先打你一个措手不及，嘿嘿，篮球可不仅仅只有扣篮而已啊！”    
    　　“空心入网！”我应该为自己骄傲，如此潇洒完美的动作诠释经典的三分冷箭，还可以讥讽一句狂妄的篮球小子篮球不仅仅是比弹跳扣篮技术，提醒他应该时刻保持对于对手的警惕压力，可惜，这该死的篮球在划出了一个完美的弧线之后却居然弹筐而出，没有让我提前发布的消息成真，伴随着文露与唐英俊几乎同时发出的惋惜之音，我顿时就感受到了懒庞火热的温度，“真得应该是十拿九稳的投射啊，苍天弄人让我难堪？”心中纷乱如麻。    
    　　“果然是精彩的投射啊，也许您老人家不追求那完美的后仰姿势就真是十拿九稳了？”李中耀这小子倒仿佛是看透了我内心的波动，说话却也是丝毫不给我留面子，“现在该我表演三分了。”    
    　　篮球已经在他的手中，难道说他是故意要给我刺激吗，快速运球到三分线外，转身腾空几乎与我同样的距离在空中后仰跳投三分，甚至就连弧线都仿佛有一样完美的轨迹，而有些失魂落魄的我却还来不及去贴身防守，唯一不同的就是结果，穿越球网的声音是那么动听。    
    　　“追求潇洒完美的投射方式需要苦练还有天赋，我恰好也会这么一手，的确篮球不仅仅是扣篮而已，嘿嘿，应该没有一个得分后卫不会投射三分的吧？”竖起一根手指在眼前晃动，“不好意思，一比零。”    
    　　在这瞬间之内李中耀仿佛是在表演着独角戏，大家都在沉默的观看，但不可以否认的是他是成功的主演。    
    　　　　


正文  第四四节

    　　“我不会再给你任何机会！”说完这句话之后我就咬破了下唇，然后用舌头添掉了那一丝血迹，都说噬血可以让男人疯狂，体内的那一股内息也仿佛被刺激地加快了一倍以上的速度奔流，这几天夜晚跟随着师傅老胡学习的疏导利用内息的方法也完全抛弃于脑后，我只知道我需要迸发激情将眼前的这个小子压倒，如果这不是篮球场而是拳击擂台也许我已经把他打成了猪头，至少我可以确认我的力量比他强上太多太多，“对了，力量就是我如今的法宝，先让他体会一下推土机式的打发！”    
    　　李中耀依然在晃动着自己的手指继续着挑衅，此刻心中却并没有丝毫的兴奋狂喜心情，因为他很清楚如今面对的人虽然没有唐英俊那样的庞大身躯绝对高度，但却是真正的职业球员，这对于自己绝对是真正的试金石，自己的得意挑衅只不过是在刺激对方同时掩饰其实内心深处的紧张而已，“说过的话可是要算数啊，唐英俊我们免费的几日江南游看来是唾手可得了！”    
    　　文露在这一瞬间快速的按动着快门拍摄着对决的相片，她忽然之间意识到了一些什么，如果说刚才两个高中球员之间的对决让自己感到左右为难不希望任何人受到伤害挫折，但是如今这两人正式对决之后却是让自己捕捉到了炒作的价值，高中球员战胜职业球员？第一回合较量的胜负让她对于最终的结局充满期待，这是一个YY横行的年代，年轻就是值得YY吹捧的资本，作为初出茅庐的自己来说也许真得需要出位新鲜的采访新闻才能走向成功，尤其是自己这个主持人的位置得来真是不那么容易，有许多竞争者依然虎视耽耽......“铁指导，老铁，你说王想如今心浮气躁的情况下还有把握取胜吗？”    
    　　老铁却仿佛没有太多的紧张，“王想不会输的，如果我的感觉没有错误的话，如今他的实力早已经今非昔比，其实就算他运用经验也足以击败对手，下面他会让嚣张的小家伙输得很惨，我想最终的结果会是五比一。”他的声音平和但是却不容置疑，文露却是有些不太相信，微微皱起了眉宇，把这番话理解成朋友之间的维护。    
    　　我选择了背身运球应该会让李中耀感觉莫名其妙吧，“哈哈，小李子，我就用力量硬吃你！”也正是需要他对于我背身拿球的那一瞬间犹疑，我已经抢占了不错的位置一边运球一边如推土机一样向着篮下挤靠，身高力量方面我都有优势这样的打法无疑是占了很大的便宜。    
    　　李中耀被我的身体顶得只有不停地后退而已，方才对于我背身拿球的犹疑却是错失了唯一的断球时机，下盘力量方面他与我差距更加明显，步伐迅速变得踉跄，心中暗骂我的无耻，但转念一想不会运用强项那么自己也会讥嘲对方白痴，心思纷乱之间，我又已经转身，踩在三秒区线上超手跳投，依然习惯性潇洒的略微后仰，被我顶得歪歪扭扭的李中耀甚至都没有试图起跳封盖，球空心进网，“很easy!”信心完全恢复。    
    　　李中耀运球退到三分线外准备进攻，心情自然有些郁闷却并不太服气的样子，撇了撇嘴，“不过才一比一而已，我还有进攻权......”就在他说话分神的刹那，我身体前倾斜长手一探，在篮球弹起尚未与他的手掌接触前的瞬间将球拨走，“盗球成功，球权转移。”笑意吟吟地欣赏着他顿足捶胸的懊恼表情。    
    　　我继续背身单打，一样的向内挤压，李中耀这一次尽管全神贯注地抢先占据了相对不错的身位，但也只不过是延缓了我的动作而已，依然难以改变力量的对比，我多花了两秒钟进入三秒区，“扣！”暴喝声中转身只不过不再后扬跳投而是选择了霸气十足的前冲扣篮，身体接触砰然将李中耀撞翻在地，篮球也仿佛在报复他一样，如同方才他扣唐英俊一般与他的脸庞也有了亲密接触，他的脸色应该是死灰色吧？    
    　　　　


正文  第四五节

    　　李中耀倒在地板之上，双手略微有些颤抖的抱着篮球起身，脸色苍白眼神之中果然闪过一丝灰暗，但是随即就已经重新振作，仿佛与我一样的动作居然也咬破了下唇，一样的用舌头席卷那一丝热血，“噬血让我疯狂！”他没有被对手的强大击垮信心。    
    　　听到噬血疯狂这样的话语我真得以为自己会轻笑一声，难道说他与我是心有灵犀？不过最终我却没有笑出声来，反而很郑重的立刻贴到他的身前贴身防守，手却是不停摆动前探准备偷球，我需要真正的完胜折服这个小子，这样他应该才会心甘情愿的为我所用。    
    　　左右的两个晃动之后李中耀心中已经焦躁起来，因为贴身防守的王想根本不吃假动作，找不到任何突破的缝隙，反而差点被盗球，“烦不了，我直接射篮！”原地拔起投射，能不能进球那就只有天知道了，自己心中根本没有一点把握，“天啊！”猛然之间感觉一道巨大的阴影笼罩住了自己，篮球居然在空中被王想盖帽然后抓在手中......    
    　　一阵惊呼，就连老铁都已经目瞪口呆随即叹服不已，这样的弹速这样的高度真得是太过于超群了，忽然之间老铁的脑海中开始浮现自己整个篮球生涯中所面对的众多国内明星与球场之中的外援，何曾有王想如此的弹跳，这小子难道以前一直都是谦让自己吗？还是眼前的尽是幻觉......唐英俊猛跺着脚，“小李子，不要比下去了，他是真正的篮球明星！”    
    　　而文露在忍不住欢呼雀跃之后却懊恼的发现自己忘记按动快门，随即更为惋惜的如果能有摄象机那该有多好，“就是他了，王想，也许他会是自己的福星，一个尚不知名的职业球员，一定将会在未来璀璨光辉！”    
    　　我却是以鼓励的目光投向仿佛失魂落魄的李中耀，“小李子，下一球，我会继续背身单打，还会有新的变化！”尽管他仿佛感受不到我鼓励的眼神脸色依然苍白如纸，但我如今敏锐眼神却还是侦察到了他嘴角的一丝抽搐，“这个小子不会这么容易放弃抗争的！”    
    　　同样的背身挤压，但是身后抵抗的力量仿佛略微减弱了，所有的观众都明白尽管那个精瘦的高中小子依然在继续着单挑但抵抗将会越来越衰弱，唯一让大家可以想象的就是这一次王想将会如何进球，也许这一次可以期待他骑人重扣？    
    　　我却没有丝毫大意，但是内心之中更为期待的就是他的变化，他应该是在故意示弱吧，积累力量在我准备转身的刹那爆发力量将我顶飞？不过这一次我的预想也有很大的变化，将会向另外一侧转身由底线突破，穿越底线再来个反手扣篮，又会让小李子吞咽苦果。    
    　　十秒之后我又进球了，不过这只是一个很有运气的远距离勾手而已，球在篮圈上转了一圈进球，而作为这个回合的胜利者我却是先品味了一丝失落感觉，然后才体会着惊喜，“小李子，你真是够奸诈！”我毫不犹豫的伸出了大拇指晃动起来，篮球场上同样需要智慧。    
    　　刚才的这一回合我在转身准备遛底线之前猛然感觉身后倚靠的家伙已经撤步闪开，幸亏我这个回合不是准备依靠力量撞击向内强打，否则很有可能因为失去平衡而摔倒在地，但犹是如此转身从底线突击的脚步依然有些受到影响，而李中耀也迅疾判断出了我的意图，已经滑步抢先封阻住了我从底线突破的线路，此时硬撞多半是属于我带球撞人，所以我就只有勉强出手，用从电视上学到的中锋动作一个很平的勾手射篮勉强得分。    
    　　“现在你比我狠！”李中耀拿起了篮球，“但不代表永远我都不是你的对手，我想中止这一场单挑，两年以后我们继续，记住现在的比分是一比三。”他居然笑得出来，苍白的脸色居然又有了血色，眼神中透着一丝狡猾意味，“既然你说我够奸诈，那我索性就赖皮一次，谁也没有规定单挑非要一次完毕？”    
    　　绝对是让所有人大跌眼镜的话语，大家都有些呆呆地注视着李中耀，而我这个当事人却表现得仿佛是很赞同他的意见，郑重其事的点了点头，“我没有意见，到时候还用这个篮球，老铁，你就以权谋私把这个篮球送给我们好了，到时候还请几位作观众见证人就是了。”    
    　　　　


正文  第四六节

    　　文露恍然之间从眼前两个男人的眼神之中读懂了一些什么，也许在他们心中同时生长了英雄惺惺相惜的感觉，其实也许就算不如如此自己也可以妙笔生花口若莲花的将这种感觉描绘地生动真挚，“两位，干脆构肩搭背的合影一张，作为留念，共同托起这只有纪念意义的篮球！”嫣然一笑，“可要有微笑哦！”相信自己的魅力可以让他们合作。    
    　　我微笑着叹息一声，道：“又是一个自信的女子，小李子，我们就给美女主持一个面子吧！”我居高临下的把手搭在他的肩头，轻声耳语，“今天放你一马，你可要感恩戴德啊，万一两年后单挑时牛气十足可也要给我留点余地才是啊！”    
    　　“嘿嘿，那是当然，王大哥你不需要提醒的。”如果不知道的人一定认为我们两个是有深厚交情的朋友，这张合影中的两张笑颜都只能用阳光一般灿烂来形容，同样都是变脸高手，“美女姐姐，如果你赚到了稿费可别忘记分点给我啊，学生的生活很清苦的！”嬉皮笑脸的李中耀与方才骄傲不屈的他完全是天壤之别。    
    　　一旁的老铁却是忽然一推目光有些呆滞尚不能完全理解我们突然之间变脸的大个子唐英俊一下，“小唐，你也过去和他们两个合影留念吧，今天对于你们应该都很有意义，或许是职业人生的开始？”掏出了一串钥匙摆动，“我把这里的钥匙留下来，王想你到时候给我送到宿舍去，相信你们还要在这里继续密谋一会，我要出去接女朋友下班了，说不定还要看午夜场！”    
    　　我庆幸有这样了解我的朋友，所以说朋友不在乎相识时间的长短，而在于是否相知理解，“谢谢你，老铁，嘿嘿，以后说不定还会过来麻烦你的，问还没过门的大嫂好啊！”交换一个温暖眼神，目送他扬长而去。    
    　　我的两只长手分别搭在两个篮球小子的肩头，作出亲密状态，他们却都有些懵懂于方才老铁离开时说的什么职业人生，拍照的美女也仿佛有些心不在焉，也忘记了自己今天本来采访女子篮球的男教练这一正宗任务，口中念叨着，“职业人生，密谋......”却是感觉越来越有兴趣。    
    　　“文露你不要用这么饶有兴趣的眼神注视着我啊，有点受不了这份热切，告诉你一条最新新闻，我们神州霸王龙篮球俱乐部将会有两名高中生篮球选手进入新赛季的参赛名单，唐英俊与李中耀绝对会是明日之星，我作为俱乐部的老板兼核心球员将给他们成长的机会！”我微笑着各抓住身旁两个小子的手拖着他们一起走近美女主持，与媒体的沟通无疑也是很有必要的，既然与她相逢也不应该错过结交朋友的机会。    
    　　“等等，等等，神州霸王龙俱乐部我怎么从来没有听过，本地新成立的俱乐部吗？”文露当然惊讶万分，随即却是立刻连珠炮一般说道，“你说自己是老板，霸王龙是你开办的企业吗，好象也从来没有听说过？你怎么又会想到离开球队自己搞俱乐部呢？即使不是顶级联赛用高中生球员而非体校球员也够大胆了！”满面尽是兴奋之色，本地第二家篮球俱乐部诞生的新闻也许自己可以最早捕捉发布？    
    　　“哈哈，我们的俱乐部可不是新成立的俱乐部，只不过换了一个有霸气的名字而已，你的建议不错，我应该先去把霸王龙这个名字注册一下，以后做生意成立企业集团时可以使用，呵呵，本地的确将要诞生一家新的俱乐部，也许不会留在省城，谁知道呢，那就要看体院与他们新的合作人商讨的结果了，不过作为老板我可以负责任的说顶级联赛的资格属于我，所以他们两个天才小子将是直接登陆顶级联赛！”我轻轻眨眼，却是握住了文露的纤纤玉手长时间没有松开，尽情欣赏着眼前的骨感美女。    
    　　“我们参加顶级职业联赛？”异口同声的发问，同样恍然若梦的表情，两侧的两个小子无论是肥硕还是精瘦身体都已经开始剧烈颤抖，大眼瞪小眼的互相对视还都吞咽着口水，仿佛想从对方的表情与眼神里证明自己方才是否刹那处于妄想之中。    
    　　　　


正文  第四七节

    　　“不错，你们绝对不是在白日做梦，哦，当然现在也不是白天，我是老板发出这样的邀请绝对不会是心血来潮说说而已，甚至我都可以保证你们的主力位置，不要看轻自己，小唐你虽然不象名字那样英俊难以成为偶像派球星，但就是你的身高外加体重就足以在我们的联赛立足，得内线者得天下，哪怕你目前进入联赛恐怕更多地起的还是牵制作用；至于你小李子尽管你的对抗能力其实还不太强靠的主要还是手感与出色的弹跳，但是你最为让我看重的却是你骨子里隐隐具有的舍我其谁的霸气，如果你平时冷酷的表情骄傲的态度再配合偶尔闪现的阳光亲切笑容，嚣张扣篮的年轻小飞人绝对会是年轻球迷心中的偶像，我们的俱乐部需要球星作为品牌无疑你就是可以被塑造的，而目前在我眼中整个联赛之中象你们这样的希望之星可造之才真是寥寥无几。”我的眼神之中尽是欣赏渴望，作为伯乐的形象我当然要让他们了解自己的美好前景，让他们知晓千里马与伯乐的故事正在上演，“可是因为你们身处在没有职业篮球的地带所以也没有机会接受正式的篮球训练，作为篮球落后地带的高中球员想要吸引伯乐的关注那可真得是机会渺茫，嘿嘿，不过你们的运气够好，我虽然并非篮球专家，但是却相信自己的眼光，给我一个答案，是否真得热爱篮球愿意走职业道路，成为王想的小兄弟？”    
    　　唐英俊摸了摸自己的额头，又摸了摸李中耀光溜溜的脑袋，“真得不是发烧幻想，我真得可以打职业篮球吗？王，王老板，我虽然高大有体重，但是我的脚步不算快速，我身上的肌肉并不多应该算是肥硕，我的弹跳更是可怜......”眼神之中虽然有喜悦但更多的却是彷徨。    
    　　“停，不要妄自菲薄！”我厉声喝道，“身高体型是老天赐予你的财富，脚步不快身体没有肌肉都是可以通过苦练弥补的，国内以前的中锋我坦白说都是有点巨人症状的，我很坦白，至少我看你感觉身体各个部分都很匀称协调绝对是有潜力挖掘的，高中球员的话，你的年龄虚头也应该不大，我不敢于说你可以达到如今如日中天的三大中锋的高度，但是小有成就应该不是梦想，其实就算是身体不协调速度奇慢的中锋在我们的联赛之中也同样有生存的空间，何况是你呢？给自己坚强的信心，也许就能创造出你不敢于相信的奇迹！”    
    　　“我能创造奇迹，属于自己的篮球天空？......”唐英俊仿佛被我的话语激动，双拳已然紧握，“好，我相信你，王大哥，谢谢你给我机会，我就暂时放弃学业，篮球是我从小就有的梦想，我现在就回去打电话给我爸爸妈妈！”    
    　　李中耀轻轻一拳击打在唐英俊的胸口，却是一脸的喜悦之色，“太好了，小唐你若是决定继续篮球道路走职业道路，那我就更加不可能落在你的身后了，哈哈，我果然是个篮球天才，不知道未来会有多少人因为我的精彩表现成为篮球迷呢？”随即双手抱在脑后，似笑非笑的注视着我，“我会让老板你成为大家称颂的伯乐，总有一天与你教练球艺的时候我不需要耍赖拖延比赛结束的时间。”    
    　　目睹两个年轻人都对于进入职业篮球充满兴奋喜悦首肯了我的提议，我自然也是志得意满，摸了摸鼻子，“那就没有问题了，现在我们可以出去活动海皮一下，明天就签署合同，我还想到高中联赛去淘几个有潜力的小家伙，你们也要给点意见才是啊！”    
    　　“我有问题，好象你作为老板总应该先和两位少不更事的高中生知会一声待遇问题吧，他们也算半个童工吧，如果你欺负人家我可是看不过去的。”文露却是闪身出现在我与他们之间，温柔的微笑，甜美和煦的声音“嘻嘻，你们如果愿意的话，我帮你们与王老板讨价还价如何？”    
    　　　　


正文  第四八节

    　　美丽女人妩媚的微笑对于尚是青涩篮球小子的他们应该有足够的吸引力，尤其是当话语间仿佛还透露着明显的一丝关切担心他们的利益受到损害的时候，是可以很轻易的打动心灵让人心中滋生温暖陶醉意味。    
    　　“谢谢文露姐姐了，其实我们两个人对于所谓的职业篮球还真是两眼一抹黑啊，姐姐你也算是半个圈内人士，我们可就相信拜托你了。”李中耀觉得自己喊姐姐是如此的自然，脑海中忽然闪现一个念头，“也许未来还要请姐姐当我们的经济人呢？”    
    　　文露一怔，与李中耀对视之中不禁对于这个年轻人刮目相看，他不仅仅是球打得好看来对于未来想得倒也很远，既然他对于自己接近他们回应地如此热切，那么自然更有理由为他们这两个小子争取一下待遇，也许他们未来真得会如王想所预料的那样闪烁星光，经纪人，也许真得是一个不错的兼职？    
    　　“我如果能成为未来大明星的经纪人那可不仅仅是光彩的事情啊，说不定未来能把陪嫁给赚出来的，怎么样，英俊的大个子，你意下如何呢？”眼波似一汪流动之清流，“为了表示我的兰心善良，对于你们成名之前的收入我可是不会打任何主意的，现在和你们比起来我还算是有钱人。”    
    　　“我，其实我想王大哥他不会对于我们太苛刻的，而且我们毕竟是新人，工资上也不需要有太高的要求啊......”唐英俊有些憨厚的微笑，声音愈发含混嗡嗡，“不过还是谢谢文姐姐你的关心，如果你愿意当我的经济人，我很乐意。”厚道的大家伙却仿佛有些害羞不太敢于直面眼波荡漾面色妩媚的文露。    
    　　“切，唐英俊啊唐英俊，如果你挣得够多，你家老爸老妈不是也会对于你走篮球之路少一点担忧责难吗，你不是也可以有机会做做孝子让他们轻松点吗，好了，一切都交给文露姐姐了，最好她能帮我们宰老板一道啊！”李中耀笑得有些邪意，并不隐藏自己对于待遇的要求，“而且老板给我们工资的多少也代表对于我们的期待认可程度，待遇太低的话我们只怕对于未来也没什么信心？”    
    　　“那我可是得到二位的尚方宝剑了，王老板，月薪至少应该不低于三千块每月吧，训练津贴，比赛奖金，那可都是另外要算的哦，而且人家两个小家伙千里迢迢来到我们人地两疏，你总应该每人先给个一万的安家费吧，还有家乡那边恐怕都还要办点手续，虽然不算是什么正式转会，但是总有点地方需要打点，你就再给个一万块吧！”文露侃侃而谈，十指搅缠在一起，秋波流转观测着眼前这个突然成为篮球俱乐部老板的家伙脸庞，这个条件在她看来不算过分，当然对于这样的小家伙来说也应该可以满足了，如果狮子大开头要得太多只怕自己也会招致王想的恶感。    
    　　“恩，条件倒也不算太过分，基本上已经达到了我上个赛季的待遇，却是要比我们俱乐部原来的那些小家伙高出一筹了，不过这两个小家伙是我这个未来的超级伯乐第一次相中的明星之星，又是你这位美女主持第一次当经济人的处女作，我就答应了，明天我给你们合同，签约我就先支付安家费和转各种关系的费用两万！”我摸着自己的鼻子，尽管心中有点隐隐为帐面上本来就稀少的金钱又飞掉几万而心疼，但是却刻意表现出大气，如果此时表现出俱乐部资金捉襟见肘太过寒酸刻薄只怕这两个小子却是不会肯加入签约，总要先把人给划拉到手下正式用合约绑住才能露出俱乐部如今的真面目才是。    
    　　“原来你去年打球就挣这么点收入啊，怪不得你们去年没进入四强的！谢谢王老板这么爽气给小女子这个薄面啊，提醒你一声啊，合同我们只肯签署一年的，当然一年以后会给你们优先权的，我们就赌这一年，如果真象你所说的大有前途未来，那么到时候两位小弟自然可以身价飞涨不让你继续用廉价劳动力，如果一年后混不出来，那我这个经纪人姐姐会劝说要求他们重新修读学业，篮球就到大学赛场上去打，照样可以迷倒许多美丽妹妹的哦......”轻一眨眼，文露轻松微笑。    
    　　我却是立刻感受到了头大，看来女人一旦聪明起来还真是够有头脑挺会算计的，眼前这位美女主持可是迅速就进入了经纪人的角色，不过与聪明女人之间对话也的确有趣，不过眼前却是考虑不了一年之后的事情了，抱拳苦笑道：“听你的就是了，就签一年，我相信他们两个小子到时候也会讲感情而不会掉到钱眼里的！”当然要用诚恳真挚的目光注视两个小子打打感情牌了。    
    　　“发财了！”这两个小子却是已经立刻拥抱在了一起，没有欢呼雀跃，而是大个子激动地流眼泪，光头小飞人则高兴地流出了两滴口水，对于他们两个高中生来说这无疑是一笔难以想象的天文数字，当然在他们的眼里，美丽的文露姐姐可比天使，而潇洒的王老板则是真正的伯乐。    
    　　　　


正文  第四九节

    　　目送着两位高中生兴高采烈地进入了驻地，我长吁了一口气，情不自禁地自语一声道：“看来我是真得不需要为球员担心了，至少可以凑足上场阵容了。”有一种如释重负的感觉。    
    　　“王老板，难道你忘记了在你身边还有一个竖着耳朵随时准备探听最新消息的记者吗？”文露轻轻拉了拉我的衣袖，“难道说俱乐部两大股东真得是彻底分道扬镳，把所有队员都给拉走了吗？”    
    　　我淡然一笑道：“我可是没有想在你面前隐瞒如今自己的窘况的，其实也瞒不了一两天的，我如今基本上就是有这么一个顶级联赛的参赛资格，可以说是一穷二白，嘿嘿，在我和两个小家伙正式签定合同之前希望你保密啊！”    
    　　“这么凄惨？那我可是他们的经济人，没有理由装傻充楞的，那不是有违职业道德对不起他们的信任吗？也许你能说服我......”文露其实却并没有太多吃惊，方才送两个小家伙回来的路上自己略微思索方才王想的言行基本上也已经得出了这样的结论。    
    　　“理由，需要吗？我给了他们展现篮球技艺试验自己是否可以走这条道路的机会，我希望自己利用好俱乐部这个壳资源作出一点成绩操纵命运，有了他们也许我会多那么一点机会，就算失败，他们在这一年的岁月中也同样得到了磨砺成长，而且至少我不会拖欠这两个小子的工资。”我耸了耸肩，“其实我想你不需要我来说服，因为你是一个聪明的女子，自然知道就算他们知道我这个老板是水深火热，只怕因为心中对于篮球梦想的追求还是会毅然跳到我的身边，共同挑战命运，也许善良的小唐还会要求降低一点工资？”    
    　　“你总是这么自信吗？为什么在以前的赛季我看转播总是感觉你有点软弱只会躲在外面定点放三分，现在的你仿佛真得有点象你俱乐部的名字一般，霸王龙。”文露的秀发轻甩，在起风的夜晚有几绺发丝遮住眼眸，穿过黑发的眼神仿佛增添了几分朦胧，“其实仔细看来你除了多一点肌肉之外并没有什么变化，但刚才却感觉你的球风变得强硬霸气？”    
    　　“也许是因为以前你看我的时候不仅是通过电视屏幕而且又戴着眼镜难以体会到我真正的气质，此刻你摘掉了眼镜，穿过你的黑发的眼神一定可以体会到我刚强的内心气质绝对与软弱无关，我的善良本性让往昔的我没有急于表现自己而留点空间给别人，但是如今我已觉醒，命运无常如不及时把握操纵也许会真得随波逐流。”我摸了摸自己的鼻子，“文露，有没有兴趣对于我进行一次专访？”    
    　　“专访，我当然是求之不得了，其实这次你选择独立支撑这样的一家俱乐部绝对会引起新闻的炒作热度，不过对于没钱又没队员的球队来说只怕会成为其他俱乐部眼里的软柿子，虽然你的自信也感染了我，但是我依然对于球队的未来没有什么信心。”文露轻轻用手梳理着眼前的那几绺秀发，眼神之中传递着忧虑。    
    　　“呵呵，打过才知道我们是不是软柿子，虽然我连五个人的上场阵容还没有凑齐，嘿嘿，说到炒作不如你明天的节目就先吹吹风透露一点从我这个新任老板那里得到的内幕，如果这次与体院他们分道扬镳真能把我们这个在国内并不引人注目的俱乐部给炒红的话至少球衣背后的广告不会开天窗？”我哈哈一笑，“我们俱乐部以往的招商广告市场开发可都是一团糟，没钱可是什么也玩不转的。”    
    　　“可惜我不是台长，如果我是的话一定把你们球衣背后的广告给买下来，我只能说声谢谢你，以后有最新的消息可一定要照顾我啊，我是新主持人，在这个圈子没什么消息来源，坦白说位置也不是很稳定啦，这一次说不定我能在台里小出风头......”文露温柔一笑，很奇怪丝毫没有隐瞒自己的心声。    
    　　“对于美女的请求我怎么会拒绝呢，女人美丽又聪明一定很快走红的，再说哪个老总都有新闻媒介的铁杆朋友，以前我为人比较低调可是没有这样的朋友，如今你横空出世无疑就是最佳人选了。”忽然之间有一种莫名其妙的感觉，我与她在一起应该是很登对的俊男靓女组合吧，经过的路人分明有羡慕的眼神，忍不住想入非非，看她的眼神也有了一点暧昧。    
    　　　　


正文  第五十节

    　　“你果然也兴奋地睡不着啊，我从教练那里要了一瓶啤酒，他正在借酒浇愁感叹于我们这帮小子少年不知愁滋味都酣梦香甜，看到我的出现却以为惟有我这个唯一的得意弟子也是真正知音正在体会愁苦难以入眠，哈哈，却不知道其实我是心花怒放之中！”在这所众多参赛球队安营扎寨的美丽校园中操场之上，李中耀有唐英俊居然不约而同的在子夜时分出现，尽管已是深秋近冬的时节，操场之上的从草却还并未完全枯黄，两人对面坐下，“唐英俊，你也来一口？”    
    　　唐英俊从李中耀的手中接过了酒瓶轻抿了一口，“是啊，真得觉得是难以置信，我原本以为篮球对于自己已经只是幻想，却没有想到眨眼之间篮球之路就已经在我面前展现，也许是老天青睐，让王大哥这个伯乐出现欣赏给予我们机会，这真是一个奇妙的夜晚，王大哥，文露姐姐，还有你小李子，你们都是这一晚的见证人，这将是改变我命运的夜晚！”他的眼神之中依旧闪烁着难以平复的激荡色彩。    
    　　“也许对于我们的王老板与文露姐姐来说我们的出现同样重要值得铭记，我们都是天才或许不用多久就可以证实，到时候我们回报给他们的将是无穷无尽，呵呵，你兴奋起来说话也清晰起来了，以前老是感觉你说话嗡嗡作响将来要做明星的话可要该掉这个毛病才是啊！”李中耀一把夺过了啤酒瓶，咕嘟咕嘟将一瓶啤酒全部给消灭掉，“对了，老王说过我才是偶像派明星，而且你的位置也的确不容易成为大众聚焦的明星，上面可是有三大中锋沉重的压迫，同情你啊！”    
    　　“你尽管同情吧，我也没有你那么高的奢望，我也知道王大哥对我的鼓励多少有些夸张的成分，其实我只要能够成为一个真正的篮球人就已经满足了，如果能闪烁那么一丝微弱的星光就可以让我追忆一生，只要始终都能有王大哥给我的这个生活条件也就算优越了，等我退役之后应该也可以在篮球这个圈子继续混下去的，或者再去读书以后干点其他有兴趣的工作......”唐英俊仿佛陷入了畅想之中眺望远方黯淡的夜空。    
    　　李中耀用酒瓶撞击一下唐英俊的肩膀，“喂，清醒一点，你这个大家伙不至于眼神迷惘地将悠远人生都做过设想，而且没有高远的追求仿佛很容易满足让人觉得没劲啊，我最低的憧憬也是打上国家队的首发，如果运气好的话还想去米国去赚美刀，意气风发呼风唤雨，嘿嘿，到时候你小子作为我的朋友也可以跟着腾飞了！”    
    　　唐英俊微笑思忖这个小子的幻想倒还真是完美，“对了，刚才我想起来王大哥希望我们为他推荐高中联赛里面的高手，我们现在一起参祥人选如何？我这个人和大家都没什么交往为人不如你活络，到时候就要靠你去联络他们了。”    
    　　李中耀怔怔地盯着一脸正色的唐英俊，仿佛是在看怪物一般，“拜托，唐英俊，我发现你还真是善良老实啊，虽然当时我也应承了老王，但却绝对不会推荐人选的，我可不希望凭空多出几个年龄相当的竞争对手，何况我也不认为有人的天赋超过自己算得上天才，至于你，得天独厚的身高体重貌似也是绝无仅有的，就省省心别想啥子人选了！”    
    　　“怎么能这样呢，小李子，王大哥对于我们可是有知遇之恩的，我们做人不能这么自私的啊！”唐英俊一本正经的扳起脸孔，眼睛瞪到最大。    
    　　“我醉了，要想你自己想吧，善良的大个子，我决定用自己的自私在老王面前凸显你的善良。”李中耀闭上了眼睛，口中却是哼唱起了那一首很老的歌谣，“我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥......”    
    　　　　


正文  第五一节

    　　一大清早目前还挂着俱乐部总经理名头的李潮就打电话给我，“昨天王想你向我提出的全盘接手俱乐部而让我们退出的建议我已经向领导作出了汇报，就让你的律师朋友开始作转让合同吧，所有的梯队我们全部抽离，你保留俱乐部目前的资金与联赛资格，俱乐部其他的固定资产都归我们所有，当然其实也就是那几辆旧车了，至于债权债务目前应该来说都几乎没有，大家就算两清彻底分道扬镳！”他开门见山的说了一通仿佛根本不容置疑，“领导说了不允许再讨价还价，这就是我们的底线。”    
    　　“呵呵，李总还真是雷厉风行啊，看来短短的一个夜晚可是不仅搞定了自己的领导还搞定了新的俱乐部老板吧，环球集团应该也答应投资控制新俱乐部了吧，您应该还是出任老总吧，先恭喜一声。”这样的工作效率的确是让我感觉有些意外，“条件基本上没有问题，但我希望至少给我们保留一辆小面包车吧，我们队员少也就可以将就着用用了，如何？”    
    　　“好，给你一个面子，把那辆去年才买的小面包车留给你们，宋领队的房款你们就少收两万吧，他最近儿子结婚花费比较大......”    
    　　“成交，李总还真是关心下属，宋领队以后还不是更加忠心耿耿了，敬佩敬佩，我还是要说声谢谢。”我的心情顿时轻松下来，李潮丝毫没有拖泥带水闪电一般让体院他们退出另起炉灶，使得我正式成为了这家俱乐部的主宰，还真得是应该感谢他，尽管我知道他如此雷厉风行主要是为了尽快摆脱我们这个穷困潦倒没有油水的俱乐部，成立新的篮球俱乐部之时一定少不了他这样有经验的专业人士领导，至少又可以如鱼得水愉快风光一段时间。    
    　　“钦佩是相互的，对于你有如此的勇敢闯劲其实我这个渐渐腐朽的老家伙也是钦佩羡慕的，呵呵，至于谢谢却是更加不必说了，哦，忘记告诉你一声了，今天我起得特别早连续打了一个半小时电话，把许多老朋友从睡梦中吵醒，确定不会有任何俱乐部向你们转让他们不需要的垃圾球员，相信他们也愿意如此让你们预定一个降级名额，省内的各个篮球重点学校的苗子你更是不用想了，他们只会与我们合作，甚至我还想起了目前在本地举行的全国高中联赛复赛阶段，去向组委会散布了一下目前你接手之俱乐部朝不保夕的近况，外省的好苗子只怕也不会被你挖走了，真得很遗憾，其实我这也是不得已而为之的，毕竟怒火中烧的领导需要看到你们挑战权威所付出的代价，尽管降级或者破产都是难以避免的，但毕竟要等上几个月，我现在的这手多少能让对于你小子忿忿不平之人平和一下心态。”李潮娓娓道来，口气却很平和仿佛丝毫没有幸灾乐祸的得意语调。    
    　　“我......故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨饿，饿其体肤，空乏其身。”我的头绝对立刻膨胀变大，只有背诵这句名言来勉励宽慰自己了，苦笑一声，“李总还真是给我磨砺自身的机会，更要说声谢谢啊！”    
    　　“恩，年轻人真是聪明啊，可以领会我的真实意思，当今之世，舍我其谁的这种进取精神绝对是你王老板的一种精神财富，要好好保持前途不可限量，那我们这两天就完成全部的交结吧，大家的时间都很紧迫，呵呵，其实我这一手对于你算不了什么的，即使找不到合适球员加盟，随便弄几个业余水平的家伙注册应该也不会有人刁难的，这样在顶级联赛中可以更加凸显你的个人英雄之气，说不定每场你都可以得三五十分？”李潮终于忍不住轻笑一声，看来修养还是没有到达足以掩饰他真实心态的地步。    
    　　“恩，多谢李总指点了，说不定我今天晚上都跑到露天球场去抓壮丁了，看看能不能淘到点虾兵蟹将，照你说的，弄个得分王玩玩倒也有点意思。”我还是有点没风度的啪得一声先挂掉了电话，“老狐狸，真想贬你一顿！”    
    　　　　


正文  第五二节

    　　上午十点三十分，我按照电话里约定的时间准点出现在了我的得力助手欧若拉律师家中，不需要主人招呼就已经为自己泡好一杯香醇咖啡。    
    　　我躺坐在沙发上，“好象我们大家在这两天的效率都非常高，下午我就将合同文本给送到李潮的面前，让他这个俱乐部老总的使命赶快结束，免得夜长梦多。”    
    　　“刚才电话里听你说李潮这个老狐狸又摆了你一道，俱乐部的球员问题要不解决，那一切可都是空中楼阁，我看你马上就先去把那两个你看好的外地高中球员的合同前签掉最好，免得他们听到对于我们俱乐部不利的传言又犹豫退缩了，我又加了几条违反合约责任的条款，给他们当紧箍咒，免得有人在背后使坏动员他们跑路让我们没人可用......”连续工作的欧若拉的眼圈发黑，眯缝眼仿佛都快要睁不开的样子，说话之间就打了两个哈欠，“还有我想在球队天翻地覆消息公布的同时我们最好多放一点内幕谣言出去，能把我们新俱乐部的名声打响，最好你能提出一点宏伟看似飘渺的目标，这样才有利于吸引商家赞助，也有利于票房收入，我们现在迫切的需要收入俱乐部才能运营下去。”    
    　　“恩，欧若拉你后面的想法与我不谋而合我们需要曝光度炒作全新的神州霸王龙俱乐部，不愧是我发现使用的人才，不过就算再忙再累也要稍微休息一下，泡杯咖啡闭上眼睛片刻缓解压力，你深陷的黑眼圈疲惫的样子真是让我怜惜心疼。”我的言语之中的关心绝对没有虚腔假意，起身为她泡咖啡，微微一笑，“至于那两个小子的合同问题，不需要太担心，我想他们就算知道我们如今的情况也会跟随着我奋斗的，嘿嘿，我这个篮球天才还是很有魅力的，何况他们的美女经济人长腿姐姐也是站在我们这边的。”    
    　　欧若拉冷若冰霜地瞟了我一眼，“你电话里说得那位美女经济人真得可以迷惑那两个年轻人，恐怕什么经纪人也就是仅仅限于口舌玩笑之说吧，最多也就是有这个不那么笨的女人的一种投机罢了，说不定你想找高中球员的消息还就是从她的口中泄露的呢？”    
    　　“怕了你了，人性本善啊，不会象你想象的这么黑暗的，我这个伯乐益友不会这么轻易被人抛弃出卖的，好，我喝完咖啡就出发去敲定此事，哼，现在也算有四个人了，他们封锁国内球员可以，总不能制止我找个外援吧，这样怎么着也有五条枪了，齐活，可以去联赛之中与那帮视我们为鱼腩的队伍对抗了，到时候好好的羞辱他们一番，神挡杀神佛挡砍佛！”我品味着咖啡，其实多少还是因为她的话语而感到忧虑，心中却又暗自思忖，“难不成是夸赞了那两声长腿美女让这位智慧型的小不点心里不愉快了，很有可能，女人的嫉妒心啊！”    
    　　“什么，请外援，我郑重提醒你，按照目前我的测算将李潮他们拖欠的所有房款收齐之后，等联赛开始的时候，交纳了联赛保证金比赛场地前三场场租与你答应给那两个小家伙以及宋领队的金钱之后，我们应该只剩下十万现金，十万现金莫非是一笔巨款，就算我这个对于职业篮球不怎么了解的人也知道如今外援的行情基本月薪基本没有少过一万美圆的，你是老板但绝对不是有钱人！”欧若拉气势凶凶很没有风度的数落了我一番，眼睛已然瞪大，里面尽上血丝证明着她的辛苦。    
    　　“别气急败坏，女人辛苦再加上生气那可是红颜易老的，我可真是舍不得，先闪，放心，面包会有的，牛奶也会有的，要对我有信心有信心......”我一口将还滚烫的咖啡给喝光，抓过合同狼狈逃窜，代价就是上嘴唇的皮都给烫掉，依稀记得有句格言在女人开始生气的时候应该及时逃离，尽管她是处于一片善良关切之心，但我还是担心她会转变为歇斯底里。    
    　　奔跑之中我却是在仔细思考，搜索着这座城市里能够为篮球慷慨解囊的企业，我作为老板若拉不到一点赞助也的确是够失败的，和环球集团针锋相对的企业里面有没有能够成为猎物的对象呢？“靠，也就是老子还不是什么大腕，我若真得是国际上有印象的大腕拉个赞助还不跟玩似的，据说大明星和老板们吃饭都是明码标价还算给面子的......”    
    　　坐上出租，交通拥挤车速有如蜗牛，路过本城排名第二的大酒店看到外面拉着的横幅，“热切欢迎世界拳王道格拉斯莅临下榻......”嗤笑一声，“什么拳王，分明是过气英雄了，倒是陪他来走穴的那位经纪人汤金大叔才是始终叱诧风云的人物，绝对算是我的偶像。”    
    　　　　


正文  第五三节

    　　“这就是新赛季你们的工作合同，你们仔细翻阅，如果没有问题的话就签名正式成为我们霸王龙俱乐部的一员，因为目前联赛开赛日将近，国内球员在联赛开始之后是不允许流动的我们要尽快完成注册这项工作，条件就是我们昨天晚上商定的内容，其他内容也都是一般工作合同都有的陈词滥调，午饭之后我就可以带你们到银行先将一人一万办理转会处理各项家乡事宜的经费发放给你们。”我郑重地将合同分别交到唐英俊与李中耀的手中，心中却在思忖不知道李潮散布的对于自己不利言论他们是否已经有所耳闻？    
    　　“那我现在就签署合同。”唐英俊根本就没有怎么翻看，直接就签下自己的名，“不需要再看具体内容了，王大哥你不会欺骗我们的。”    
    　　“晕，小唐你怎么这么轻率的就签名了，俗话说防人之心不可无，万一我在合同里面搞鬼把工资改成三百或者合同期改成三年五载的你岂非哑巴吃黄连吗？”我微微一笑，拍了拍小唐的手背，心中却是对于他的阵份憨厚与对我的信任而愉快。    
    　　李中耀却是很认真地在翻看着这份合同，足足花了有半个小时的时间都不发一言，看来是逐字逐句一丝不苟，我与小唐却也都没有流露出一丝的不耐烦表情，终于他将这份合同自信研究完毕，手已提笔，笔尖接触纸面的瞬间，他忽然抬头冲我微笑，道：“老板，合同没有问题。很遗憾，我不会向你推荐任何高中球员加入你的球队，嘿嘿，这是我自私的想法你不会责怪我吧？”    
    　　我却是一怔，“晕，你自私何必这么正大光明的告诉我，让我理解自私岂非也间接证明其实我骨子里或许也自私？”轻笑一声，目光投向一旁的唐英俊，“不会怪你了，反正善良的小唐一定会向我推荐人选的！”    
    　　唐英俊重重地点头，道：“当然，只是我认识的人并不算多不象小李子那么活跃，只列出了一个四人名单......”脸上却是略有歉意。    
    　　我不知道是因为小唐那带有歉意的眼神，还是被小李子听似自私其实坦率的话语触动心扉，忽然之间我想自己也应该以真诚面对这两个小子保持我善良之本性，“你们可能还不知道，目前就算加上你们与我自己霸王龙俱乐部也仅仅只有四人而已，连一个首发阵容都凑不齐整，而且我这个老板算是一个空心大萝卜，你们还来得及退缩。”甚至把方才唐英俊交到我手中的合同又还到了他的手中，“原先的股东撤离时可是把各个梯队的球员一扫而空，而且到处打招呼封杀我找球员的门路，据说就连这个高中联赛赛场他们也不会给我机会，也许你们现在回去就能知道关于我们这家俱乐部窘迫不堪的消息。”    
    　　李中耀却在我说话的瞬间签署了自己的名字，与唐英俊方方正正的签名不同，他的签名真是龙飞凤舞难以辨认，“我的签名草书可是精心练习过的，是不是有点明星的气质？其实老板你无需多说了，对于俱乐部的景况我们可是没有多少幻想的，如果兵强马壮财大气粗又怎么会对于我们求贤若渴承诺给我们如此的机会，那去年联赛中你们俱乐部的那帮哥们还不把俱乐部给闹得鸡飞狗跳，我们去了倒还害怕被打压算计，象我们这样纯真的小字辈可是害怕啊......现在处于危局正是‘沧海横流方显英雄本色！’我们回报你的知遇之恩，成为这家全新俱乐部的中坚力量，把这个职业蓝坛搞个天翻地覆，有朝一日我们说不定都可以青史留名翻云覆雨！”他却是自信满满眼神飞扬。    
    　　唐英俊嗡嗡的声音却有轻松的微笑，“人少不仅少点人际关系的矛盾，而且大家的上场时间可是都能充分满足，可以保证数据好啊......”这样的话语出自于他之口的确是很让人感觉新奇。    
    　　“大个子的话果然乃是高论，老板，我看我们干脆就去找一个家伙就行了，弄个铁人球队，人人打满全场，哈哈，赢了比赛就是意志坚强斗志昂扬，输了的话总有原因推卸体力不支非战之罪啊！”李中耀哈哈笑道。    
    　　“你们两个家伙真他奶奶的可爱，好兄弟，以后大家就荣辱与共，成为一条绳上的蚂蚱，汪洋中同坐一条小船......期待一手遮天的时光出现。”我真得很激动，尤其是当大家眼神交流之中明白对方都付出真诚的时刻。    
    　　“一手遮天，那我们这N多只手不是闲着了吗，老板，电话征询就都已经让父母同意我们加入你这家前途远大的俱乐部了，也就是说我们大家正式同流合污了，请我们吃顿大餐庆祝吧？”李中耀晃动着自己特别大的手掌道。    
    　　“大餐就别指望了，除非你们请客，我这个荷包空空的老板可是视时间为生命的，闪！”    
    　　　　


正文  第五四节

    　　夜幕降临之时，奔波一天的我敲响了欧若拉的家门，对面的套房如今算是我们球队的宿舍，下午我派遣小潘把唐英俊与李中耀的行李给搬了过来，结果几个小家伙居然提出要到附近的风景区玩上一两天轻松身心，我这个宽厚的老板这几天也的确还很繁忙管不了太多只有含糊地答应了。    
    　　敲开房门，没有灯光，却有就未见到的烛火，“你小心一点别摔倒了。”欧若拉关切的提醒道。    
    　　“怎么不开灯啊，有没有点残羹剩汤留给我啊，现在可是饥饿难耐啊！哦，不会吧？......”一身疲惫的我却意外的发现今晚将要享用烛光晚餐，虽然烛光映照的女子是并非那么美丽高挑的欧若拉，但是心情却依然不错，“谢谢欧拉你专门准备烛光晚餐为我庆祝啊，从今日起我王想就一手掌握这家俱乐部，唯一的老板，哈哈，好爽！”三步并做两步的窜到了饭厅坐下。    
    　　“切，谁说是专门为你准备烛光晚餐，说起来还都是因为你害的，我这几天专心致志为你工作结果忘记去买电了，所以今晚只有借助烛光驱散黑暗了，你可看清楚啊，都是超市出品的食物，为你庆祝，是否需要再为你开瓶洋酒呢？”欧若拉坐在了我的对面，“赶紧填饱肚子别光顾着自我陶醉了！”    
    　　这一餐的食物好象并不丰盛但是吃起来却感觉津津有味，尽管我与欧若拉都是沉默是金，但是却发现原来在烛光映照下的她的姿色还可以欣赏一番的，心中也仿佛增添了一分温馨浪漫滋味，虽然她嘴上说得把我不当回事，但若真是如此又何必在家苦苦等待与我一起享受这顿烛光晚餐呢？    
    　　“你知道吗，现在有位世界拳王到达我们这座城市，引起巨大轰动。”吃完晚饭欧若拉起身收拾碗筷，“我从大学同学那里听到一个消息，他任职的那家公司很想请这位拳王到他们的企业去参观半天，他们的领导对于这位拳王很是仰慕，下令让他们安排与这位拳王共进美餐，我对他说花钱去搞定一个外国拳击手来参观吃饭倒不如把资金赞助我们的篮球俱乐部，结果他说了一句话让我很不愉快，他说他们领导一切都要选择品质最好的，对于我们这样每年在中游晃荡的篮球队伍恐怕是没有兴趣投资打广告的......”    
    　　“所以说你有一般女人没有透彻的眼光啊，今天上午你可就建议我提出哪怕自己也觉得虚无缥缈的高远目标，你向同学宣扬了我们新赛季夺取冠军的目标没有？”我哈哈一笑，端起烛台，“其实那位拳王老兄如今也混得不怎么样，恐怕也就是想趁着还没有完全老化前到处捞点养老金吧，真正的风云人物是他的那位经纪人，对了，他们准备花多少钱请人家吃饭参观？”    
    　　“听他口气至少也在百万数字吧，也算广告宣传，反正也不要老板个人买单。”欧若拉微微一笑，“夺取冠军你也还真敢说出口的，那也要有点资本让人家相信才是啊，等你们先连胜个三五场说出来才有点底气啊！”    
    　　“靠，你那同学有没有点权利，如果有权利的话你跟他说给我们五十万保证搞定，再给个三十万给他们公司冠名我们三场主场比赛，多出来的金钱那就随他处理了！”我有点玩笑口吻，“先与那位汤金大叔讨论讨论我们民族的悠久历史文化，听说他很有兴趣的，如果引为知己那一切可就简单了，要是那个过气拳王不给面子就用我的拳头教训教训他。”    
    　　“说梦话吹牛啊，我那个朋友还真就是负责此事，前途远大你可别害他再败坏我的名声，在他心目中我这个多才多艺的律师同学可是很有点地位的......”欧若拉轻笑一声，眼神朦胧，“请问你能见着人家吗，就是见到了那位经济人，你如何与他讨论历史文化问题，听说他的英语很流利，汉语只会说你好，谢谢，翻译可是不会为你这个不相干无名的家伙服务。”    
    　　“对于我来说只怕想不到，想到可就有胆量去尝试，翻译不愿意服务也没关系，你的英语应该不会见到外国友人就张口结舌吧？”    
    　　“哦，我的英语倒是可以为你服务，但真得只探讨探讨历史文化这些他感兴趣的问题就能让人家淡忘金钱数字吗，王老板你还真够幼稚的！”欧若拉嗤笑一声，已经开始洗刷碗筷，心中还有一句话没有说出来，深深怀疑这位始终自信的王想能懂得多少悠久历史文化。    
    　　“嘿嘿，我真怀疑欧若拉小姐是幼稚天真的以为在同学心目中自己很完美有地位哦，这就是激将法你可别当真生气啊！”不知道为什么我相信她一定会与她的那个同学联系。    
    　　　　


正文  第五五节

    　　进入五星级宾馆去与听说很富有的拳王一行会面怎么着也不能穿着寒酸，因此我很听话的被欧若拉小姐拉着进入了商场挑选了一套价格昂贵的服装，说实话不得不承认人要衣装，这价格昂贵的服装上身顿时就感觉自己又潇洒了几分，当然我也没有忘记恭维几句欧若拉为我挑选衣装的眼力独到，终究是人家先垫付的金钱，嘿嘿，从售货小姐的眼里我仿佛却是隐隐看到一丝鄙夷，或许是她们误会了付钱的不起眼女子是我的女友，以为我是靠女人吃饭的小白脸吗？“我也能体会你们由爱生恨的心情，不过你们嫉妒痛恨的眼神还是投放给欧若拉才合情合理啊......”浮想联翩之际寻呼机却是响了起来。    
    　　“需要回电话吗？”付完钱后的欧若拉主动拿出了手机，真是让我感觉没面子，虽然她不是我的女朋友，但是这通讯工具上的差距多少也让我有点没有面子，尤其是在本来就对于我有点误会的姑娘们面前。    
    　　“哦，是那位美女经济人文露，不知道有什么事情？”我还是接过了手机，拨通号码，“喂，不会是和他们两个小子签署合同并且把他们带走的时候没让你这个美女经济人在身边来兴师问罪的吧？”我的语气轻松。    
    　　“人家哪里敢向您这位老板兴师问罪呢？是来寻求帮助的哦，本来以为自己是首发本地篮球俱乐部惊天动地变故的美女记者，结果今天一大早这个消息好象就弥漫四散了，我可是没有因此在台里扬眉吐气，虽然晚上的节目暴了一点点的关于少年篮球天才的内幕但是力道还是不足，明天你来做一次节目如何，在节目里正式发表一番宣言，接接听众电话，提升提升我在领导心目中的地位，求你了。”    
    　　“美女的请求怎么会拒绝呢？都是李潮这个家伙把消息散布出来的，他可是要把我刚刚成为老板就彻底孤立，我们不是说好了让你这位美女成为我在舆论媒介方面的喉舌了吗，明天我就去发布我们剑指冠军这样让人热血沸腾的消息！”    
    　　“那可太好了，我们可就说定了啊，我先挂电话了，马上我还要跟着著名媒体的一位师兄去酒店与那位拳王会面，我可是好不容易软磨硬泡才能混入他的采访小组充当翻译这个角色的，我微薄的工资还要负责请他们吃顿大餐，可怜吧？”    
    　　“等等，去采访那位拳王，哈哈，老天真是帮我，让你这个美女天使的天籁之音响起，你们需不需要一位保镖再加一名翻译呢，我们义务工作而且负担你的那顿大餐费用，我们立刻赶到酒店与你们回合！”根本不给文露说话表示同意与否的机会，我已经挂掉了电话。    
    　　我一脸的兴奋表情，将手机递回给欧若拉笑道：“文露这小妮子还真有一套，肯定是施展自己美女的魅力得到这样的机会，哈哈，成全我们轻松跨出第一步，走吧！”拉住她嫩滑的柔夷就要离开。    
    　　“你知道自己刚才一共说了几声美女吗？一共六声，看来你骨子里真是色鬼，和你走在一起真是有点让人恶心！”欧若拉猛然甩脱了我的大手，一脸阴沉地抢步走在前面，也许她是在吃醋？    
    　　经历了二十分钟没有被欧若拉理会的时间后，穿着暴露露出修长美腿的文露终于出现在酒店大堂，一个文质彬彬的眼镜男外加一个摄像胡须男分别走落后两步走在她的左右两面，眼神却都有点那么不地道色迷迷被迷惑的样子，不过这也正常，我必须承认自己的眼神也为文露翩翩身资性感媚态所吸引，估计就是常在花丛中混迹的老外拳王也无法抵挡她的美丽性感。    
    　　“王总，你已经来了啊，这位就是我师兄著名记者老萧还有摄像大哥......”文露苦笑一声，“不过，我们和对方约好了最多就三个人啊，去得人多恐怕人家变脸啊，毕竟人家才是大牌，我们只是小记者而已，再说你们不会是只打算近距离看一眼那么简单吧？”她文质彬彬的那位师兄也是双手一摊仿佛表示没有办法，连名片都好象不打算与我交换一下，倒是那个胡须男摄像友好的微笑致意。    
    　　我耸了耸肩微笑道：“哦，那也没有关系，我们只要跟着你们顺利上楼在房间外远远地张望一下也行啊，其实我们还真就是拳击迷追星而已，不会打扰你们的采访，万一打扰也在你们完成采访以后，著名记者师兄与摄像老兄今晚请你出去海皮表达谢意如何？”感觉自己也算低声下气了，再加上此时性感艳丽的文露楚楚可怜的表情与乞求眼神实在是让他们仿佛是无法拒绝。    
    　　“对于如此楚楚可怜百媚千柔女子的小小请求都不能爽快答应，是不是有点太扭捏小气了，我这个女人可有点想笑话二位啊？”方才一直沉默的欧若拉轻笑声中刺激一句，促成了他们的最终首肯。    
    　　　　


正文  第五六节

    　　“见鬼，翻译先生虽然你的英语要比这位美丽的文露小姐流利，但我无疑更加愿意倾听她仿若歌唱的语音，给你一百美圆立刻消失，去楼喝杯咖啡如何？”道格拉斯拳王此时身着一件清凉的中式马褂裸露出上身健美的肌肉，不客气地把一张美钞摔到了面色窘迫的长脸翻译面前，眼神却是肆无忌惮的紧盯着坐在身边的文露，“哦，上帝创造出如此完美的女性真是让我感觉是到达你们这个古老国度最大的惊喜，如果说你们这里的女子都由她这样修长的身材，美妙动听的声音，还有骨子里流露出的性感......那么我想自己一定不想回到故乡，对了，米开朗其罗，我会用那什么东方的成语来形容我的心情吗？”拳王的手指点向了挺拔站立在远端门边沙发前的那个高达两米以上的魁梧白人。    
    　　“乐不思蜀？”米开朗其罗的声音却有点不满意味，“道格拉斯先生，请允许我提醒你一声，汤金先生在去附近的革命圣地参观前可是叮嘱过你在这里一定要对于女性礼貌才是！”    
    　　我对于站在自己身边的这位有点意大利足球明星冷俊容貌的白人保镖发音标准的中文还是有些吃惊，更加惊讶于他敢于如此对过气拳王说话，当然大家对于越来越色迷迷的道格拉斯都很不满，很明显美丽洒脱的文露已经有点受不了拳王的过于热情，火辣的眼神让她的脸色从正常到潮红再到阴沉直至有一丝惊惶，坐立不安。    
    　　“哦，够了，汤金先生现在不在我身边就让我清净自由一点吧，怎么也轮不到你这样一个无能白人多话，别忘记了，你想进入职业拳坛赚金钱的计划可是不能得罪我的，我一句话就能让你梦断只能永远做个保镖而已，立刻闭嘴，也收起你的嫉妒心！”道格拉斯嚣张地大笑，“对于女人们来说，我就是他们心目中的太阳英雄......”    
    　　米开朗其罗明显在拼命压抑着心中的怒火，牙齿顿挫眼神之中仿佛有火焰燃烧，而拳王却是根本对于他不屑一顾，身体继续在沙发上缓慢移动与文露越来越无限接近，“萧，你继续你的工作问我问题吧，不过要记住不要忽然冒出几句蹩脚的英文，必须都通过性感的文露小姐翻译，否则我立刻结束采访让米开朗其罗把你给拎出去，哈哈！”    
    　　方才对于我很漠视的那位萧兄如今对于拳王却是只有无奈的苦笑，继续着他其实没有什么实质内容主要是歌颂拳王过往悠久历史的采访。    
    　　欧若拉的英语水平好象比起文露来居然还要略微高上一点，我们相互依偎而坐，一直俯在我的耳边向我翻译着谈话的内容，当然就算没有她的翻译我至少也可以明白本就为我所看轻的道格拉斯先生的色鬼本质，“这位拳击手对于你的朋友美女主持或者是美女经济人的企图很明显啊，我猜测他还会有进一步的动作，到时候你也许有英雄救美的机会，不过我们本来准备通过他赚点小钱的计划可就要完全泡汤了。”欧若拉冲着我微笑眨眼，“当然尽管你自称是什么高手但我依然怀疑你是否有英雄救美的力量？”    
    　　感觉与她是贴得有点太近显得过于亲密，可以体会到欧若拉吐气若兰，刚才文露还没有被色鬼拳击手吓得惶恐之时可是投过来几道不友好的眼神，耸耸肩，道：“小看我？中华绝艺怎么会弱于西人蛮力......嘿嘿，正好精明的汤金先生不在，我倒还真有点希望色鬼利令智昏，让我们抓点道格拉斯这小子的把柄威胁之！”露出锋利白牙眼神有点狰狞。    
    　　“我们的问题都完了，谢谢道格拉斯先生你接受我们的采访，时间已经不早了，那我们就告辞了！”眼看着文露已经退缩到了沙发的尽头，而拳王的手仿佛无意间就要接触到她修长白嫩的腿上之时，额头上已有冷汗的萧记者匆忙起身要结束采访，他可是已经开始后悔答应带这位美丽的学妹来到此地了，文露闻言，也顾不及再翻译这最后两句，身体象弹簧一样弹起，不过依然没有躲避过道格拉斯黑色大手的一摸，心里一阵恶心，随即一阵愤愤于身边的男士们都一直沉默，恨恨的眼神却是投向了远处正与那个并不美丽的女律师耳语厮摩的高大家伙王想。    
    　　　　


正文  第五七节

    　　“米开朗其罗，你代替我送这些东方朋友们下楼吧！”道格拉斯的黑色大手终于还是拉住了文露骨感的纤手，张开大嘴露出洁白牙齿嘿嘿一笑，“至于你，可爱的姑娘我很诚恳的邀请你陪我再坐一会喝杯咖啡，我对于你们这个神秘的东方国度充满期待幻想，希望你能够给我解开许多好奇迷惑，你们有好客的传统，相信你是不会拒绝让我对于你们的国度产生恶感吧？”    
    　　“对不起，我要和他们一起离开，拳王先生，我没有义务为你解开好奇迷惑，我也不喜欢喝咖啡，请松开你的手！”文露拼命想甩脱他的大手，眼神已经不加掩饰的流露出厌恶意味。    
    　　米开朗其罗并没有做出请大家离开的动作，反倒向着拳王走近，“道格拉斯先生，请你清醒一点，不要在女士面前失礼！”    
    　　而原本在文露身边的那位萧兄却是情不自禁地向后移动几步，而摄像却是有些气急败坏地冲到拳王身边，“这不是在你们米国，请放尊重一点！”一把推向强壮的拳王。    
    　　“你居然先向我动手，我可是自卫啊！”这一推当然没有让拳王移动分毫，他抓住文露的手向内一拉，另一只手却是猛然一记摆拳正中摄象老兄的右脸，这一拳就让勇敢的摄像师昏厥过去，“不要惹我发怒，公然对于我这个尊贵的客人动粗，纯粹是咎由自取，萧，带着你的手下离开，否则我会到你那家电视台去投诉你！”    
    　　萧记者却是面色惨白地扶起倒地的摄像，有些惊惶无措，根本不敢于面对嚣张的拳王，米开朗其罗怒道：“萧，你去喊保安来，道格拉斯先生喝醉了，不能让他继续无礼下去！”他怒视拳王。    
    　　“米开朗其罗，其实就算我喝醉了你自忖可以抵挡我的一串组合拳吗？喊保安，就算是喊警察来又能如何，我到目前为止还没有什么出格举动......”猛然用力把文露搂在怀里，脸已经快贴到她的柔嫩肌肤之上，笑得邪意十足，“最多也就是与这位美女贴得紧一点而已，对于美女一个正常的男人表示好感有什么奇怪的呢？”    
    　　紧咬着下唇感觉到道格拉斯的胡须就要接触到自己脸庞的文露一行清泪已涌流而出，尽管眼神依然决绝并未屈服，但是心中却是充满伤感，师兄与王想仿佛居然都对于自己的遭遇表现出怯懦，反倒是不熟悉的摄像大哥与这位白人保镖出头，真是让是灰心失望，“你放过我吧......”她颤抖音调的悲鸣是如此的拨动听者心弦，脸庞绝望的色彩泪眼婆娑更是让人怜惜。    
    　　不过拳王却是突然松手，其实面前高大白人坚定的目光还是让他有一点的怯然，毕竟若是招来了保安或者警察的话对于自己也是麻烦，看来今晚想找这位美女亲热是没有机会了，倒是可以皆机教训教训这个白人小子。    
    　　文露已经被惊吓得够戗，道格拉斯一松手却是尖叫一声捂着脸倒在沙发上，脑海中反复浮现的却是刚才对方邪恶的微笑。    
    　　我用充满鄙视的目光扫视着一直在缓慢后退却又一脸茫然的萧记者，“萧兄，你送摄像老哥去医院吧，这一拳别把他打出什么毛病来，这里一切都有我来解决，与你无关也不需要麻烦警察或者保安，免得纠纷牵涉到国际友人麻烦。”心中却是有些气闷于米开朗其罗抢先跳出来了，一旁的欧若拉却是冲我嬉笑做个鬼脸。    
    　　他果然如我所预想的一样如蒙大赦迅速后退，“文露，你也赶快离开啊！”毕竟他也算看到文露脱离了拳王掌握，也可以离开现场不受良心谴责了。    
    　　“我知道自己还不是你的对手，也许只能支持一个回合的时间，但是我不怕与你较量，前任拳王先生！”米开朗其罗双拳紧握根本没有低头示弱的意思。    
    　　“好小子，米开朗其罗，你不要把自己抬得过高，我的职业生涯没有给太多人一个回合较量的机会！”拳王已经摆出了展开一场拳击比赛的造型，身体开始蹦跳。    
    　　我趁着他们对峙的瞬间已经悄然来到了瘫软倒坐在沙发上的文露身后，轻轻用面纸为她擦拭脸上的泪痕，很是亲昵的耳语一声，“其实你为什么会这么害怕，我可以保护你的，这个该死的米开朗其罗倒是抢先来英雄救美了，不过最后肯定还是我来为你出气。”    
    　　“你才该死，刚才你不是只顾着和人家咬耳朵，现在看有人为我出头了又来装好人掩饰懦夫本质！”文露仿佛忽然之间又有了力气，转过脸来怒视于我，“除非你真得做到教训那个狗屁拳王！”贝齿紧咬，一脸愤恨之意。    
    　　“好啊，今天一定有机会让我证明自己不是懦夫的。”我的骨节也已经暴响，“否则就让你鄙视我一辈子！”    
    　　刹那之后，我的第一拳与道格拉斯同时击打而出，所不同的就是道格拉斯的这记摆拳被米开朗其罗的拳头架住，而我快如疾风的这一拳偷袭却是精确的命中了见义勇为的白人保镖的腰眼，让他惨叫一声倒地不起，不过还好刚才在萧记者离开之后欧若拉把房门关好，这里的隔音效果应该不错，这一层整体被拳王一行包下也没有别的住客，因此不会招惹来人凑热闹。    
    　　　　


正文  第五八节

    　　所有人都对于我的举动万分惊诧，因为对于我忽然之间选择成为邪恶化身色魔附体的道格拉斯同道感觉不可思议，尤其是在我刚才与受到骚扰的美女文露有了方才几句对话之后，我喜欢这种让人目瞪口呆的感觉。    
    　　“王想你个大头鬼疯掉了不成，黑白不分吗？”在我的身后传来文露尖声的质问，不用回头我也知道她此刻有些歇斯底里的神态，也许方才我不做懦夫的誓言让她重新对于我的一丝期待此刻完全化为愤怒，眼神应该已经要把我杀死N次了吧？    
    　　“世人笑我太痴狂，我笑世人看不穿......”我略微包含有歉意的眼神投向倒在地上处于疼痛麻痹之中却依然要挣扎着起身的米开朗其罗，“不好意思，其实我并非黑白不分的色盲，只是刚才对于米开朗其罗先生有点不满嫉妒，不过我对于你维护正义的品格是很尊敬的，过一会我请你喝酒。”    
    　　“王想你至于如此吗？”欧若拉嫣然一笑，“我真是佩服你哦，你要做英雄救美的骑士可以和人家米开朗其罗先生商量啊，有点小人，万一不是道格拉斯的对手那你可就丢人了！”翩然而至，却仿佛是很亲热的把手搭在文露的肩头，并排坐在沙发上，“原来美丽真是一种幸福，虽然会招徕色鬼却也同样不缺少护花使者。”    
    　　文露一怔，脸庞却是随即有些发烧，如果王想真得是如此所想，那么自己最多只能骂他两句思维短路却是难以继续愤恨，那么说他方才说绝对不会做懦夫并非托词，只有拭目以待这场交锋的结果。    
    　　“欧若拉小姐，麻烦你为我翻译。”我挺起胸膛，冲着也同样莫名其妙不知所以然的拳王抱拳道，“我要正大光明的与拳王你来较量，文斗或者武斗随他，不过如果他输了的话不仅仅要正式道歉而且要答应我们一个要求；当然如果我输掉的话，那么我就负责要求文露小姐留下来陪你喝咖啡。”    
    　　“你好不尊重我们女性，可恶的家伙！”欧若拉斥骂一声却是流利地进行翻译，而文露却是愤怒地一把抓过茶几上的一包香烟砸向了我，“我的命运你休想决定！”对于王想的不停变幻她已经实在忍受不了。    
    　　道格拉斯一脚飞踢却是让即将起身的米开朗其罗再度趴倒在地，“嘿嘿，想不到你这家伙这么可爱，不仅仅帮我教训可恶的米开朗其罗还又为我送上美女陪伴，不管文斗武斗我都没有意见！”    
    　　“文斗就是我们轮流一人给对方一拳，不许躲避，看谁先倒地，武斗那就是在这个房间里大家自由搏击，打到一方没有再战之力，不过我事先声明自己比较穷困如果武斗周旋之中损坏的一切物品皆不赔偿。”我回头冲着文露眨眼，“拜托，我不抽烟，给我一点信心，再说这生意我们是稳赚不赔的，我说得可只是让你陪伴他喝杯咖啡啊，我立刻找兄弟来保护，如果他有不轨大家一起上修理他，或者直接请我的警察哥们出面......”    
    　　“耍小聪明吗？”文露看来已经对我完全没有任何好感了，“我今夜就是死也不会陪这个色鬼喝什么咖啡的！”起身冲到浑噩之中的米开朗其罗身边，眼神中尽是关切有一层迷雾朦胧，“你不要紧吧，谢谢你米开朗其罗先生，他们都是卑鄙无耻的家伙。”    
    　　此刻却又偏偏传来欧若拉幸灾乐祸的一声轻笑，“看来王想你是终究难以成为骑士英雄的，或许应该请声音动听婉转的文露为你歌咏一首骑士精神体会一下应该如何？”    
    　　我苦笑一声，道：“有骑士精神这首歌吗，恐怕现在我只能麻烦你这位歌手为我演唱助阵了......”    
    　　“那我们就文斗吧，哈哈，我这个拳王终究要顾及到形象的，损害物品传出去不是那么好听的！”道格拉斯不以为意的做出了选择，色迷迷的眼神投向正搀扶着米开朗其罗坐到沙发上的文露，“你真要感谢他的话，倒不如对于我温柔一点，说不定我就对于这个白人小子宽宏大量，一高兴说不定帮助他进入职业拳坛呢？”    
    　　　　


正文  第五九节

    　　“以拳王你的身份能量自然是让我先动手了，要不然岂非是对于你的轻视侮辱，我可就不客气了，我们出拳打击的部分是否有限制呢？......中国有句古话叫做打人不打脸，尤其是对于有身份的人都要相互留面子的。”对于文露温柔照顾米开朗其罗的的举动我仿佛很是嫉妒，却是对于硬拼实力的文斗有点担忧，在欧若拉刚刚翻译完的瞬间，够突然的一拳已经攻击，却最多用了自己十分之一的力道，拳王面对突然一击条件反射一般的想要闪躲，但是却依然被我这一记黑虎掏心命中，当然我这一拳所起的根本作用却是迷惑对手。    
    　　“你这个可恶的小子居然又搞突然袭击这一套，该我动手了吧！”道格拉斯看起来很有些义愤填膺，其实却是松了一口气，看来这小子的力量不过如此，自己被他命中一拳仿佛是被挠痒一般，不足为虑。    
    　　“这一拳不能算吧，我只是练习一下挥拳的姿势，我可不象你是前任拳王，虽然拳法渐渐生疏但终究是有底子，再说你不也是在我挥动拳头的时候意图躲闪了吗，只不过你有些发福笨拙的身体移动缓慢罢了，现在才是正算正式开始！”我义正词严的强词夺理，嘲弄的眼神不屑的嘴角一撇，“除非你承认刚才自己没有分毫的移动坦然面对我的拳头？”    
    　　“可恶，无耻的小子，好，就让你占点便宜！”道格拉斯真得被气得够戗，对于眼前这个硬充英雄却又想投机取巧耍赖的小子真是难以忍受，“好，你这个东方猴子要是再耍花招我就该和你武斗，让你知道拳王称号绝对不是浪得虚名！”    
    　　“既然你觉得我占了便宜那么我也就让一步，知道你是拳王喜欢用组合拳，那么我们就允许连续打击，不过一次攻击最多只允许连续击打三拳而已，这样的话你应该没有意见了吧？”我耸了耸肩却是把目光转向，“欧若拉，为我歌唱让我酝酿力量啊，文露，等我赢了之后你可也要重复歌唱一遍才行哦！”    
    　　“当我看见左肩破损的战衣 ，盔甲后的你表情带着笑意 ，想要对我说外来的袭击即将离公主远去，......像骑士的忠贞不畏惧邪恶的眼神 ，这过程一直放在我心底就像 ，挡在你胸前的盔甲，保护着我，让我心疼，骑士们发挥出你们的精神，就这样，强悍的骑士撑到最后，骄傲的公主的要回家，整装再出发 ......”欧若拉已经站起为我歌唱，娇小的身体尽情扭动狂野的表情尽情流露，仿佛活力四射。    
    　　“虽然这位不美丽的小姑娘唱歌是如此动听，但是如果选她作女朋友的话绝对是有点失败，东方小猴子，这个将与美女共同度过的浪漫夜晚时间都要给你浪费完了，你赶快出拳吧！”    
    　　我微微一笑，“为人要厚道，所以我在出拳前可要提醒你一声，我这一次攻击的力量可是要比上一次大上十倍或许更多啊！”双拳放在面前，口中喃喃自语，“欧若拉这一句可就别翻译了，佛祖上帝你们都要保佑我一拳打歪道格拉斯的大嘴，让他齐整的牙齿掉两颗啊！”    
    　　一声暴喝雷霆万钧的右拳击向了道格拉斯的小腹，左拳却仿佛是轻飘飘没有多少余力的状态飘向了他的胸膛，而几位观众却也都为我的暴喝而精神一振，不由得对于我这仿佛幻起风雷的右拳产生了期待，皆是目不转睛呼吸变得急促起来。    
    　　而道格拉斯的小腹也明显地一缩，看来对于这一拳沉重的打击也有所忌惮，心中转过一个念头，“看来刚才那个东方小子还真得是有很大的余力，右拳的这一下子看来力度不逊色于一般的职业拳手了，怪不得敢向自己叫板，不过看他细皮嫩肉的样子抗打击能力终究是与自己不是一个数量级上的，自己最多退后三步，等到自己进攻的时候就把他给打飞到墙上......”    
    　　砰地一声，这一拳准确地命中了道格拉斯的小腹，一声闷哼，他向后退了一小步，“比我预想的要好，只退了一小步......”道格拉斯嘴角一撇，眼神放射着锋芒，“不过这一拳最多只比刚才那一拳大上三倍力量而已，虽然搞出的气势比较大，但还是让我有点失望。”他昂起高贵的头颅仿佛忘却了对手尚有一拳没有与自己的身体发生亲密接触。    
    　　还没有等观众们流露出自己的失望表情发出叹息之声，我缓慢的左拳终于将要命中道格拉斯的胸膛，“我好象没有说过不能打脸，尽管我也曾经为脸上的创伤会给前拳王先生你造成困扰而忧虑过......”拳锋一转为上勾之拳，如我所设想的一样击中了脆弱的下巴，其实这一拳虽然看似柔弱但其中贯注的内息却是要超过方才雷霆万钧的一拳足足有五成力道，与此同时刚才只用了三成力道命中对手小腹的右拳以十成力度挥舞一记并不完美幅度很大的摆拳，我用尽了体内的每一分内息，发出声嘶力竭的怒吼，“气吞万里如虎！”    
    　　　　


正文  第六十节

    　　如今的我也许是当世唯一的内家高手，对于我们中华博大精深的武学精髓内息自然应该有无尽信心......就算道格拉斯身为前任拳王拥有健壮的身躯超强的抗击打能力，但是我在发出怒吼使时却是坚信可以将他击倒打晕，毕竟是在对手并无防备的脆弱头部进行了如此的打击，当然能否让他掉几颗牙齿我却是不敢打包票了，不过虽然说兵不厌诈但是自己的心里多少还是有那么一丝的阴霾，论真实的实力自己是否可以在正面搏击中取胜？但是自己如今却又不愿意让始终自信的内心体会失败的苦涩，前路崎岖此时也许稍许的挫折就让自己刚刚起步的事业中断。    
    　　“一共有两颗牙齿脱落，还好不是门牙，也不至于让前任拳王先生太过于难堪。”我没有欢呼于自己达成了目标，果然将方才还不可一世的拳王击倒让他昏厥，就算轻松的耸肩微笑却仿佛也是故作轻松，“文露，我说过有我在你身边保护你是无需要忧虑的，欧若拉，刚才忘记夸赞你的歌声很动感悦耳，谢谢。”    
    　　被我命中一拳又被道格拉斯打击的白人保镖米开朗其罗已经完全清醒过来，晃悠着起身，双手一摊，“我不明白你们东方人的心态，也许这就是你们心目之中的智慧，但我想称谓为狡猾，其实你方才表现出来的力量真得是很让我惊诧，也许有机会与道格拉斯先生抗衡。”    
    　　而在他身边仿佛依偎着的文露投向我的眼神里仿佛没有了敌意却依然有鄙薄色彩，“虽然你打倒了这个色鬼拳王，但是你的行为我绝对不会认同，偷袭耍诈与高尚的骑士精神是半点也没有关系的！”    
    　　欧若拉却是微微一笑道：“我可不希望看到王想或者见义勇为的米开朗其罗先生被打得吐血却教训不了这个色鬼拳王，其实我想王想偷袭米开朗其罗先生也许在你们眼里是自私卑劣行为，但在我看来却是他的执着，他说要给文露保护就不想假借他人之手，为了实现自己的诺言一切阻挡他前进步伐的事物本就应该成为清扫的对象，其实我真得有点羡慕美丽的文露，他对于你可是真正地具有骑士精神，其实我们是想来与拳王谈生意的，如今却彻底地把他得罪......至于击倒拳王的方式我认为很正常无可厚非，这个世界的角斗不仅仅是体力同时也是智慧，残酷的社会总会有许多人被阴谋淘汰，其实我们现在还来不及高尚。”她说得很认真，清澈地眼神专注地射向文露。    
    　　文露闻言，若有所思，终于轻叹一声，“终究他是为我出头的，我没有理由责怪他，但是却也无法说声谢谢。”脸色阴晴不定。    
    　　米开朗其罗却是仿佛完全为欧若拉的言语说服，“恩，你说得有道理，你们东方人总是喜欢用三十六计，这也许是你们的传统，其实王先生他偷袭我这拳也没有尽到全力是留余地的，毕竟与道格拉斯真得如此文斗也的确不太明智，恐怕最多也就是两败俱伤根本达不到为了美丽的文露小姐出气之目标。”     
    　　我真得对于欧若拉是充满感激，而对于通情达理的米开朗其罗也顿时又多了几分好感与歉疚，“谢谢大家的理解，其实我方才也有心结，听到你们的话语却是仿佛如沐春风好受多了。”    
    　　“现在我们的当务之急是考虑应该集体消失还是继续我们未曾开始的使命为新生的俱乐部赚取金钱呢，用冷水浇灌让拳王清醒和他谈判还是考虑怎么威胁拳王合作？”欧若拉嫣然一笑，双手各捻着两鬓的小辫，露出甜美的酒窝。    
    　　“我最亲密得力的助手欧若拉小姐你已经够可爱了就不要故作年轻可爱状态了吧，我们当然不会选择与前任拳王道格拉斯先生谈判了，等他清醒的时候恐怕第一个念头是把我撕碎，到时候也许还会毫不顾忌的想把长腿美女文露小姐给吃掉？如果消极的选择躲避那也并非我们这一群自信家伙的风格？”我已经完全放轻松，嘿嘿一笑，“所以我们的策略只有威胁让他合作达成我们的目标了。”    
    　　　　


正文  第六一节

    　　米开朗其罗却是一本正经地上前一步，凛然正色道：“如果听任你们威胁道格拉斯先生却是觉得看不过去，其实他的人品在拳坛却的确不能算是恶劣的，虽然我想自己经过今日之事已经很难进入职业拳坛为贫困的家庭赚钱改变家人们今后的人生，但是如今我到底还是他的保镖拿着汤金先生支付的工资，我外婆教导我做人要尽忠职守，方才他的身体已经受到了打击，若再施加以威胁的话实在是有些过分了。”    
    　　我却是有点头疼于米开朗其罗的这份执着，但是方才欧若拉才讴歌过我的执着......“其实我们的威胁并非要从他那里得到什么利益对他有所伤害，反而让他也有获取经济利益的机会，只不过原本的商谈因为方才的事件不可能心平气和的进行，其实米开朗其罗先生我看你的身材条件也并非只有进入职业拳坛一条出头之路的，你会打篮球吗，不如加入我所拥有的篮球俱乐部打职业篮球吧？”    
    　　“邀请我打职业篮球？你不是开玩笑吧？”所有人都是一脸的错愕，而我灵机一动的提议也的确转移了米开朗其罗的注意力，“我已经二十一岁了，只不过是在八年纪的时候进过一次学校球队还不是主力。”    
    　　“哦，那看来你还是有一定篮球基础的了，其他的我不敢确定，但是就凭借着你这样的身材条件强健体魄在我们的职业联赛中也许会有发展，很简单的依靠身体就能够挤开防守者扣篮，我想收入水平至少要比你如今当保镖来得多吧？而且我还打算分给创建时期每个队员百分之一的股份，如果我们的俱乐部未来获得巨大发展的话，那么大家可以共同受益也许可以带给你的家人以全新生活，当然我也不会隐讳如今我所拥有的俱乐部条件很简陋甚至没有多少资金支持，所以我才要积极的四处寻找赚钱的机会。”我用言语引诱着英俊正气的米开朗其罗合作，心中却是得意于自己的灵感，如果他能答应，那么至少我已经可以凑足五人的上场名单，至于是否他真得靠着身体就能在篮球场上打出一片天空，那就只有天知道了？    
    　　“其实就算当篮球选手至少不用象当拳击手那样脑袋成天被击打，对于智力的损伤应该不小的，何况看米开朗其罗你的体型也不可能成为超重量级别的选手，那么钱途恐怕也有限，何况此路也已经基本不通，我和文露其实也都是在为这家俱乐部奉献一分力量，她算是球探兼任经济人，我是管理层兼任法律顾问，加入我们之中一起挑战命运吧！”欧若拉随即也立刻进行鼓惑。    
    　　显然米开朗其罗是有些动心了，他把疑问的眼神投向文露，“文露，你也认为我可以改打篮球吗？”    
    　　“也许，我并非是篮球专家，但是以你的身体条件来说如果弹跳也还不错的话，在我们的联赛中应该可以立足吧？”文露有些踌躇，因为她也分明感知到眼前这个英俊的白人心中对于出现的新道路之希望，但如果他作出改变的话这也许会影响他人生的命运走向，但他对于自己的发问无疑也是一种特殊的信任又让内心感受到一种温暖。    
    　　“不要瞻前顾后的，人生有时候就是赌博，如果我们成功了一切OK，万一我们的篮球事业失败了，他奶奶的米开朗其罗我就跟着你再学学拳击，我们离开这里到黑市拳击猖獗的地方，我们组合一体也不怕没有饭吃没有钱途！现在真得是不能再喋喋不休了，我立刻需要明确答案，你是做我的朋友兄弟还是不愿意与我合作？”我炯炯的眼神与米开朗其罗蓝色的眼神直线对视。    
    　　“我，我想选择与王想你合作，成为你们之中的一员，为了外婆也为了妈妈还有弟妹们未来的生活我就暂且放弃原则，不过道格拉斯并非是一个害怕威胁的家伙，曾经有人威胁公布他吸毒还有殴打女人的事情，他也蛮不在乎的，说吸毒与打女人根本算不了什么的，他根本不在乎也不需要好男人形象，他宁愿被大家视为恶汉！”米开朗其罗终于作出了明智的选择，随即的言语就已经完全与我成为了同一立场。    
    　　我沉吟道：“恩，这很正常，拳击手的确不需要好好先生，成为恶汉更加让大家觉得正常，那我们就让他成为温柔软蛋？”笑得有点不怀好意。    
    　　文露与欧若拉眼眸都是瞬间闪亮，躺倒于地昏迷的道格拉斯成为了大家聚焦之处。    
    　　欧若拉嘻嘻一笑，“让米开朗其罗先生成为主角，一个黑人前拳王被白人保镖打得晕头转向并且恐惧求饶的镜头如果曝光那过往所有的强硬形象可就完全破灭了！”    
    　　文露起身小心翼翼地用面纸将地面上道格拉斯脱落的两颗牙齿给包了起来，“如果他不承认的话，被打落的牙齿应该可以作为证据。”    
    　　我哈哈一笑道：“萧兄还为我们遗留下了拍摄工具，其实如果两位小姐哪一位愿意献身拍摄以悲愤的表情让道格拉斯扑在床上的镜头那就让见义勇为的米开朗其罗先生形象更加充满光辉了。”象个孩子一般的吐了吐舌头，“开玩笑的，反正拍摄的影象也不会曝光，就不用这么麻烦用道兄罪恶的形象来衬托小米的光辉了。”    
    　　就在两个女人又向我瞪眼之时我已经一把揪起了倒在地面上的道格拉斯，“两位美女负责拍摄，我马上把道格拉斯的身体猛然推到镜头之中，然后米开朗其罗摆好造型一个完美摆拳攻击他受伤的脸庞，然后我们再拍摄一个道格拉斯靠着沙发低头跪倒的镜头，当然你们如果想拍摄美女踢踩的镜头我也乐意来实验一下自己的拍摄技术。”    
    　　　　


正文  第六二节

    　　经过了一刻钟时间的折腾我们终于完成了拍摄的工作，当一瓶矿泉水浇灌在伤痕累累的道格拉斯先生面庞之后，他悠悠醒转，眼睛一睁，目睹将自己打到昏迷状态的东方人正冲着自己微笑，立刻愤怒地斥骂起来，“卑鄙的家伙有种就和我正大光明的较量拳头的硬度！”    
    　　我淡然一笑，道：“呵呵，我再次申明我绝对没有说过不许打脸，所以我感觉自己赢得还算问心无愧，也许是你小瞧了我的力量，你又偏偏选择了文斗自己不能防备躲闪，怨不得别人啊，当然我明白你此刻的心情所以不会对于你的辱骂放在心中和你计较，宽宏大量一向也都是我们东方古国的美德。”    
    　　操纵着摄像机的文露却是冲着半边脸肿起来的道格拉斯嘲弄一般的眨眼，而一旁的欧若拉则轻笑一声道：“方才我们可是细致的拍摄了一些白人保镖米开朗其罗先生如何见义勇为潇洒地将色鬼拳王轻松击倒的镜头，拳王先生想欣赏一番自己的柔弱表演吗？”    
    　　“什么？被米开朗其罗轻松击倒，你们趁着我昏迷做了些什么？一群卑鄙无耻的家伙！”暴怒之中的拳王眼神中尽是火焰仿佛想把两个看起来柔弱的女子吞噬，但是却发现自己的身体却是被那个东方青年牢牢地踩在脚下根本难以动弹，忽然间想起方才被他最后一拳击中时的感觉，毫无疑问其实他有着与自己同样惊人的力量，尽管他看起来远没有自己强壮。    
    　　我感受到脚下拳王的挣扎，嘿嘿一笑把脚轻轻抬起一点却又不让他摆脱被我压制的局面，“其实今天我们来是和道格拉斯先生你谈生意的，原本只是希望支付你五十万的人民币然后邀请你去一家企业参观一天，陪着热爱拳击的总裁先生一起喝上一杯，可是谁知道会发生一些意外的插曲，让我们可以理直气壮的拍摄下拳王比较软弱失败的另一面，毕竟是你有错在先啊！”    
    　　米开朗其罗很配合地挥舞着自己的拳头，大声得意道：“都说道格拉斯先生失掉拳王腰带完全是一次意外，但是如果大家知道您被我一个白人保镖击败会有什么样的反应呢，也许如今的拳王也就不会给你挑战的机会吧，众多对您尚有幻想的拳迷也会失去对于你的兴趣吧，也许我反而会成为大家关注憧憬的对象？”    
    　　“所以，如果拳王先生你与我们合作，那么今天所发生的一切都只不过是梦幻而已，都会随着你离开我们这个东方国度之后烟消云散，您还继续保存有您硬汉的称号，也许有朝一日还能夺回拳王的称号。”我俯下身子，近距离凝望道格拉斯，“如果您不合作也许我们还可以加强行让您拍摄一些不堪的镜头......谁知道呢，反正我在您眼里已经是卑鄙无耻的家伙了！”    
    　　“你们要多少钱把拍摄的所谓事实真相还给我，然后远远地从我身边滚开？”原来道格拉斯先生绝对是个识时务的俊杰，立刻作出了回应，尽管话语间依然充满着愤愤之意。    
    　　“说什么呢，道格拉斯先生你在侮辱我的人格，我们根本没有想从你这里得到一分不应该属于我们的金钱，我们只是想与你合作而已，其实反倒是送钱给你！”我板起了脸孔，没有想到拳王对于自己的形象问题是如此在乎，不想成为传说中的软蛋，但是对于接受他的金钱自己却是绝对不能为之的，我还是有自己的心理底限，不然岂非成了勒索，而且在大家心目中的形象也绝对会大打折扣！偷眼一看，果然听到我明确的表态，三名观众都有如释重负的感觉，难道在他们心目中都有点担心我会演化成为勒索者吗？    
    　　“那好，我就与你们合作就是了。”道格拉斯继续在我的脚下挣扎，“我明天就去可以了吗，那五十万人民币我也不要了......”    
    　　我终于移开了始终压制着道格拉斯身体的脚，哈哈一笑道：“那我们合作愉快了，我有一个建议，五十万不如就当作您的一项投资如何，投资我所拥有的篮球俱乐部，百分之一的股份，这样我们大家可就同坐汪洋之中的一叶小舟，今天大家之间种种的不愉快也就可以真正忘怀了，毕竟在我们东方发生这样的事情不仅仅是对于你这个远方而来的贵客名声不好，我也不想让我的美女朋友受到不必要的困扰，所以请相信我们的承诺在你上飞机之前我们担保把母带销毁，当然您现在需要向她道歉得到她的原谅。”我想如果如今正是新闻焦点人物的国外拳王成为我们这家新俱乐部的股东之一对于增加世人对于我们这家俱乐部的信心绝对是有好处的，当然眼前那五十万的收入却是我更加需要的。    
    　　　　


正文  第六三节

    　　目睹着眼神游离颤悠着起身的道格拉斯，我却是丝毫没有放松警惕，我想他大概是在盘算着如果突然袭击能否将我们全部解决抢回他尚没有目睹的摄影带吧？“其实我对于汤金先生一向是很仰慕的，如果他不在的时候拳王先生闹出点事情岂非辜负了他扶持您的一片苦心，您听说过东方的功夫吗，我就是传承者之一，当然在我神奇的师傅眼里我只是他数百名弟子中不成气候的那么几个之一，告诉您一个好消息，米开朗其罗先生将会留下，他准备暂且放弃对于拳击的追求而与我并肩作战进入篮球这一领域。”    
    　　“对不起，文露小姐，我向你道歉，也许最近我身边缺少女人的关系，所以有些莽撞。”道格拉斯很爽快地道歉，尽管谁都知道其实他言不由衷，“我也相信你们的承诺，成为你们俱乐部的股东没有问题。”他知道自己没有选择，何况对方好象并没有过分的要求，等自己离开了这个国度以后再打两年职业拳击赚足可以够今后岁月挥霍的金钱之后也就不害怕损害自己强硬的形象了。    
    　　这个方才让文露感受到恐怖的家伙如今看起来被修理得有点落魄凄惨家伙的道歉，让文露发现自己心中的怒火却已经不再强烈，“恩，我接受你的道歉，希望道格拉斯先生你以后能够尊重女性。”目光却是情不自禁地飘向了没有忘记让道格拉斯道歉的王想。    
    　　欧若拉却仿佛是有意无意的闪身出现在我与文露之间，道：“其实我要收回方才说过的一句话哦，原本我以为拳击手老被打击头部会比较愚笨，现在看起来其实道格拉斯先生不为美女迷惑的时候其实还是很清醒的，欢迎您成为我们俱乐部的一员，只是希望有那么一天想把我们忘记的股东道格拉斯先生惊讶的发现我们俱乐部创造出让你惊讶的成绩即使在大洋彼岸也难以忽视。”    
    　　道格拉斯苦笑一声，“希望如此吧，我祝你们好运。”    
    　　我冲着大家招招手，“时间已经不早了，那我们就不要打扰道格拉斯先生休息了，希望您明天有个好精神，再见。”大家一起热情地与道格拉斯先生告别。    
    　　步出以往从未有机会身处其中的五星级酒店，我感受着夜风的吹拂心情却是畅快不已，不自觉之间却是哼唱起了方才第一次听到的悦耳歌曲，“骑士们发挥出你们的精神，就这样，强悍的骑士撑到最后，骄傲的公主的要回家，整装再出发 ......”    
    　　文露却在此刻戴上了让她显得知性老气的黑框眼镜，“这首歌并不适合男人歌唱。”她的眼神之中已经不再有怨艾，但是停留的焦点却是背着自己简单的行李随同我们一起离开的米开朗其罗，“像骑士的忠贞不畏惧邪恶的眼神 ，这过程一直放在我心底就像 ，挡在你胸前的盔甲，保护着我，让我心疼......”    
    　　我想文露她的歌声恐怕更多的还是奉献给眼前这个依稀还有几分欧洲贵族气质的家伙吧，不过如今我却只需要她不再对我有恶感恢复以往看法就已经满足了，却是有些暧昧又仿佛有些调侃的说道：“是否要让小米先送你回去？如果你方才就戴着这样的黑框眼镜在穿一套保守的衣服不知道他是否会挺身而出呢？”    
    　　文露却是一跺脚，又瞪了我一眼，“王想，你难道真得要我记恨你吗？我看应该让米开朗其罗打你一拳找回公道！”    
    　　“没有问题，我随时给他讨回这一拳公道的机会。”我话未说完小腹却是已经重了温柔一拳。    
    　　欧若拉却是紧张地抓住了我的胳膊，关切的问道：“王想，你没事吧？”    
    　　米开朗其罗挥舞着拳头，嘿嘿笑道：“你们东方人总是不愿意欠债，所以我就打回这一拳免得老板日后一直对我心生歉疚，其实性感美丽如何可以隐藏呢，当然如果她不过美丽性感我是不会见义勇为的，因为没有这个机会啊，道格拉斯先生的眼界还是很高的啊！”    
    　　“无需紧张老板的安危，虽然小米用尽全力，但是我这样的绝顶高手可是号称会什么铁布衫金钟罩之类的功夫，没有疼痛感觉。”原来他也是一个有趣的家伙，很明显他变相的赞美让文露的甜美微笑，也许她的芳心真得会在未来为他所动？    
    　　第二天，我们陪伴着尽管作了化妆依然难以掩盖脸上伤痕的拳王去与对他心怀景仰的总裁畅饮美酒又参观了这家企业留下几句英文祝愿言语，同时还给N多副拳击手套签了他的大名，然后我们顺利的拿到了那张数目高达百万的本票，同时欧若拉的那位很热情的同学却是拒绝了我表达好意准备奉献的二十万，让我不得不赞叹他的廉洁，当然也许他是假装客气没有想到我并没有再三坚决要求让他收下这笔金钱，又或许他对于并不美丽的欧若拉却是有些别样念头，说实话有着足球界黄金身高一米六八又佩戴着眼镜的这位仁兄看起来与欧若拉到是登对。    
    　　我的球队也凑足了五人的上场阵容，小潘担任组织后卫，李中耀担当得分后卫，而我则是当仁不让的小前锋位置，身体强壮篮球技术略显得生疏的白人拳击高手米开郎其罗可以充当大前锋，而高达两米一三的唐英俊则是中锋，一个在篮球圈子没有任何知名度的球队阵容已经诞生。    
    　　而拳王也赶在下午黄昏时刻汤金先生回归之前与我们签署了正式的法律文件，成为了拥有神州霸王龙篮球俱乐部百分之一股份的股东，而为了激励大家士气大股东我也同时分配给了俱乐部目前的四位球员与文露各白分之一的股份，而给了俱乐部的新任总经理欧若拉百分之四的股份，全员持有股份日后大家才能始终齐心协力，基本上我认为自己算是一个慷慨智慧的老板。    
    　　　　


正文  第六四节

    　　傍晚时分，我按照约定出现在了电台楼下，再有一刻钟就是文露的直播节目时间了，今天我将接受她的采访向本地的球迷发出霸王龙俱乐部夺取冠军的怒吼，白天尚是阳光明媚此刻却已经可以感受到深秋的寒冷意味，瑟瑟的冷风之中离我不远之处身着一件草绿色毛衣的文露正环抱着双臂等待着我的到来。    
    　　“你可终于到了，我都在楼下等待了一刻钟了，我们赶快上楼到直播间吧！”她说话的声音有些沙哑，仿佛是受了一点风寒。    
    　　我轻松一笑道：“身为老板今天可真得算是公务繁忙，陪伴着拳王的参观活动结束之后又马不停蹄的在银行对公业务结束之前抢着把那笔收入进帐，免得夜长梦多，中午空腹喝了半瓶洋酒半瓶白酒到现在还有点晕晕呼呼的，文露你应该理解偶的辛苦啊。”    
    　　文露打了一个喷嚏，“我理解你的辛苦，可经受了这阵秋寒冷风之后我的感冒估计是要加重了，头也有点烫可能要发烧，做电台主持人感冒是最被领导不满的，你不是自称是什么内家高手吗，不是可以把酒水逼出身体吗，怎么还会有什么醉意？”又是连续两个喷嚏。    
    　　我耸了耸肩，微笑道：“其实刚才是我在想你，所以让你连续打喷嚏，如果你昨天不是穿着地那么单薄显现性感，那么一切也许都不会发生，我们就算说服了前任拳王先生却也得不到这么多的收入，更别说让他成为股东之一了，所以说你的感冒其实还是有价值的，算是为俱乐部的奉献。”弹了弹手指，“至于什么将酒水从手指尖逼出来，估计俺这辈子是做不到了，不得不让人悲鸣于内家功夫的式微，不过也让我时刻铭记以振兴国术为使命，也许我的传人未来可以做到？”    
    　　“现在我不想听你油腔滑调，呆会我的开场白就是要先发布道格拉斯先生成为霸王龙俱乐部的股东之一，今天还会接听众的电话进行交流，你到时候可别紧张才好。”文露秀发一甩，快步而行。    
    　　“紧张，如果在电台这样的场面我就紧张，那我王想岂非也太逊了？”我不紧不慢地跟在她的身后，却是情不自禁地拿出一块口香糖嚼了起来，说起来我的内心还真得有点紧张，    
    　　电台的导播我怎么看都有点眼熟，仿佛有点象我初中时的一位浓眉却不大眼姿色平平为人强悍但声音却很好听的女同学，不过对于我这个嘉宾她仿佛很是漠视，对于主持人文露更加可以用横眉冷对来形容了，两个女人相互之间冷若冰霜的眼神让我打了个寒蝉。    
    　　“这是岑姐，这是霸王龙篮球俱乐部的王老板。”文露在节目开始前五分钟简单的介绍了一句，此刻她看我的眼神仿佛突然亲切许多，温柔一笑，道：“怎么样，王老板，是否可以答应给今天打进电话的听众每人两张首场主场的门票外加一个由你们全体球员签名的真品篮球呢？”    
    　　我脸色一苦，道：“文露你可还真大方啊，不过你既然开了口，我怎么着也不能驳了你的面子，没有问题。”    
    　　“那岑姐就麻烦你接电话的时候先把他们的姓名和联系方式记录一下了。”文露吩咐道，眼神之中却仿佛蕴涵着得意成分，今天伴随着自己独家披露拳王投资霸王龙篮球俱乐部与王想提出的石破天惊之夺取冠军之目标自己的位置应该可以暂时稳固吧，如果王想他们真得可以创造奇迹，那么眼前的这位最有力竞争者看来就只有甘心于导播的位置了。    
    　　“我知道了，其实文露你与其建议王老板为球迷提供奖品那倒不如建议他给我们提供点赞助弄点福利才实惠哦......”    
    　　文露有点愠怒，因为知道眼前的岑昕最近刚刚为体育部拉来了一家广告，主任他们几个男士还每人都收了一套档次不低的西装，自己却是有点赌气的坚决没有去挑一套女装，“搞福利拉赞助这可是领导要操心的事情，我可没有那么大的野心哦，王想，我们进直播间吧！”    
    　　听到两位年轻女性悦耳动听却针锋相对的话语我却是感觉到别有意味，脑海中却仿佛已经闪现了那位长相抱歉的导播小姐的名字，她十有八九就是自己的同学，不过此刻自己可不会笨蛋的来认什么同学，那岂非是触文露的霉头？    
    　　　　


正文  第六五节

    　　“听众朋友们，伴随着一曲Beyond乐队高亢的海阔天空，嗓子有点沙哑的文露将带给大家独家消息，这对于本地正经历变动处于风闻旋涡之中唯一的篮球顶级俱乐部将会是一个重大的消息，正停留于本地的前世界著名拳击选手道格拉斯先生将会投资成为新的神州霸王龙篮球俱乐部的股东之一，而我今天也很荣幸的请到了俱乐部的新任老板也是著名篮球明星王想先生做客我们的直播间，向我们介绍新的赛季中俱乐部的种种规划目标，也欢迎听众朋友们来电与他进行直接交流，也许他还会带给我们新的惊喜？”文露娓娓道来，脚尖却是习惯性的跟随着垫乐敲击着地面，说到著名篮球明星之时却还冲着对面的王想做个鬼脸，其实心中却是有些奇怪，昨天与他分别之时明明多少还是有些芥蒂的，但今天与他再次见面之时仿佛又从心中感受到亲切意味，“请王想先和大家打个招呼吧！”    
    　　第一次置身于直播间之中我感觉到自己的呼吸有些急促，却是因为文露的那一个鬼脸与见识到她的轻松动作而完全放松，“大家好，我是王想，著名篮球明星？听起来这个名号不错，谢谢第一个如此称呼我的美丽女子文露。”    
    　　“好，我们先请今天的嘉宾作壁上观一刻钟，等我先将今天国内外的最新体育信息通报给大家然后再对于王想进行采访，希望大家都能够有足够耐心，欧洲冠军联赛烽烟正浓......”文露又换了动感的垫乐，声音清脆身体仿佛也一直在跟随音乐轻轻扭动，心中却感觉今日的工作状态是第一次如此投入轻松。    
    　　一刻钟的时间仿佛过得很漫长，百无聊赖的我却也无心欣赏美女的身姿，因为总感觉充任导播的那位岑昕不时投来不那么友善的目光，双手背在脑后，闭上了眼睛，忽然莫名其妙地回想起了初中时的岁月，那时候仿佛岑昕给自己的死党袁冰焰写过情书？袁冰焰当时感觉很恐怖的告诉了自己，曾经瘦弱的冰焰从此对于她是避之不及，最终等于是把她得罪了再把冰焰的眼镜给摔烂之后依然不肯放过，后来自己也没少受到冰焰连累，只要有点小错就总能被她那犹如苍鹰一般的眼眸发现公开指责，“呵呵，不知道现在已经成魁梧猛男警察的冰焰听到她的名字是否还有恐怖后遗症？”    
    　　“文露看来还是改变不了自己的急性子，所以只花了十四分钟就将全部的体育新闻播报结束了，为自己的不守时间加快语速也许会造成大家的听觉疲劳郑重道歉，现在我们隆重请出王想王总，好了，不要闭目养神啦！”文露感觉今天自己的风格的确变得比以往任何时候都要轻松自然，脚居然情不自禁地轻轻踢了他一下，随即却是脸庞感觉发烧，自己怎么忽然有这种亲昵不庄重的举动？    
    　　“请问王总你对于俱乐部新的股东道格拉斯有什么样的看法，他可是拳击界中名列前茅的硬汉，你在他面前是否会感受到被压迫紧张心情，又是如何说服他投资于篮球俱乐部的呢，或许他投资建立一家拳击学校比较合适？”文露微笑发问道。    
    　　“反正是没有进入你们直播间的时候紧张，他是一个伟大的拳手，硬汉的形象深入人心，但其实他私底下还是很和蔼可亲的，而且我至少有俯瞰他的资本所以感受不到什么压迫感，或许你应该采访一下他面对我这样的高人是否有压迫感呢？他不投资拳击学校也许是因为他害怕培养出拳击高手对于号称要成为拳击场上常青树的自己形成挑战？不过坦白说他投资我们俱乐部的数目并不算大，仅仅是表示对于我们这支朝气蓬勃的年轻球队之支持，当然如果他想购买更多的股份，我这个大老板也不会舍得放手的......”我刻意作出轻松的状态侃侃而谈。    
    　　文露轻笑一声，道：“现在王总你哪里有半点紧张哦，看来比我这个经过专业学习的播音主持还轻松自然，那好啊，透露一下新赛季你的目标吧，听说你现在麾下可是缺兵少将啊，有没有信心保级呢？”    
    　　“哈哈哈......文露你明明知道我是一个骄傲自大的家伙为什么还要这么问话刺激我呢？”我忽然一本正经地道，“我们是冠军。”    
    　　　　


正文  第六六节

    　　“什么什么，请王想你再重复一遍刚才所说的是哪五个字，也许我感冒不仅仅导致呼吸不通常，听力也在下降？”文露夸张地轻愕一声表示着惊诧，其实脸上却是挂着甜美笑意。    
    　　“我们是冠军，有问题吗？”我叹息一声，“不是有这么一句名言吗不想当将军的士兵不是一个好的士兵，我们又怎么会把视线停留在保级之上呢？”    
    　　“哦，看来我是没有听错，不过我想我理解您的意思了，就是订立宏伟的远景目标，不过明显是现在还难以实现的，其实我想听的是眼前现实一点的目标。”    
    　　“谁说眼前是难以实现的呢？其实我们霸王龙俱乐部的目标只有一个就是带给球迷快乐，我想本地的球迷们不会有多少人希望我们输球吧，旋风一般的进攻铁血的防守将是我们奉献给球迷的完美礼物，也许新赛季我们能够赢得最多的比赛场次？”我大声近乎于怒吼一般道，“我们是冠军！”急剧的喘息之声。    
    　　文露道：“哦，请王总冷静下来，我了解到你的自信了，不过您喘息的声音可是影响我们的播音效果了，谁知道呢，也许是幻想或许你们的自信也是有充足道理的，希望大家到时候到现场观看你们的初次演出，能否为我们介绍一下你们目前仅有的几名球员？”    
    　　“请允许我暂时保密，但是毫无疑问他们都是年轻的天才，而且我可以保证他们都是风度翩翩的偶像级别未来之星，这一点其实文露你应该有体会，当然你如果偷偷向听众们透露他们的资料我也无暇来管的，现在的我实在是太繁忙了。”    
    　　“很繁忙吗，我们能为你这位雄心壮志的老板兼球星做些什么呢？”    
    　　“哈哈，那我就打广告了，不过你可要保证不准收取广告费用啊，我们还要公开招聘拉拉队的美少女，还想招收一些年轻有志于篮球运动的青少年球员组成我们的各线梯队，特别提示我们的球队是完全采取走训制度，我们还要向足球一样正式推出季票的销售，购买我们季票的球迷可以与我们的球员与许多的互动交流机会......”    
    　　“停，广告时间暂时结束，不然我可不敢保证你不支付掉广告费用能平安离开这里，现在我们要把时间留给听众朋友，我再重复一次电话号码是......”文露眨眼一笑，手指却是指向了外面正对于王想大做广告流露出不满神色的岑昕。    
    　　听众的第一通电话接了进来，很冲的少年男声，“你上个赛季好象还是替补吧，感觉纯粹是说大话糊弄大家吧？就算你找到两个特别牛的外援就真能包打天下了吗？除非你找到象小艾那样的天才，但恐怕把你的俱乐部全都给卖掉也不够支付人家一个月的工资吧？”    
    　　“恩，呵呵，小艾那样的后卫暂时还没有，不过国内版本的小艾也许即将诞生一个，我之前的几个赛季的确不够闪亮，但是厚积薄发你总听说过吧，我可以公开在这里保证今年联赛的MVP非我莫属，如果我做不到的话，我就离开这座城市，至于很牛的外援目前已有一个，他是拳王道格拉斯先生向我们推荐的，我想我们的内线如今可能除了小巨人支撑的鲨鱼内线之外应该是可以发出最强音了。”    
    　　“晕哦，不知道你是否是吹牛，但我真得难以想象？”    
    　　“呵呵，其实很好想象，如果我不是很有信心，那怎么会愿意让原有的球员基本上全部离开呢，那我岂非是有毛病吗？年轻人应该大胆畅想才是啊，怎么样，你应该很欣赏小艾吧，如果自己认为有点身手的话，也就加入我们的俱乐部成为注册球员？”    
    　　“咳，咳，我没太好的身手啊，但你的这分自信让我至少要去看你们的第一个主场，如果你是吹牛到时候我可是会在场边骂你是个大话王！不过我身边的同学倒是想去报名参加你们的拉拉队，到哪里报名？”    
    　　“身边原来还有小美女啊，哈哈，这个星期六下午在我们比赛的体育馆报名现场挑选。”    
    　　文露竖起了大拇指，“好，我们换下一通电话，嘻嘻，跟自信的人在一起做节目感觉自己也充满活力，如果在节目结束的时候我说出自己是全台，不，是整个城市最好的电台主持的话请大家都去怪王想，MVP舍我其谁的霸气让坐在旁边的我不由得心生震撼冲他伸出大拇指！”    
    　　“哈哈，至少如今你认为自己可以崇拜我自吹自擂的天赋？”    
    　　“我愿意让自己相信你的誓言，就冲着你前面所说的要带个球迷快乐的话语，至少你不象许多教练队员那样事先都要为自己留退路，明明有前八名的实力非要说抱十争八，有前四的实力却要保八争四，有夺取冠军的可能却总要把对手形容地如何可怕......你们的季票我先订一套！”    
    　　“谢谢，谢谢这位兄弟的信任支持，真是知音啊！”听到这位声音有点熟悉的听众声音，我真得是有点感动，“为了大家的快乐我们在球场内外都会拼搏到底的！”    
    　　　　


正文  第六七节

    　　一曲恰到好处的爱拼才会赢适时的响起，让我忍不住轻声跟着哼唱起来，忽然忘却了自己的歌声并不完美，“三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！”    
    　　也许是前面的两通电话奠定了基调，也许是我的自信与轻松也同时感染了大家，后面的电话很是热烈，至少大家对于新赛季本地的这家霸王龙俱乐部都充满了乐观情绪，而要求报名参加拉拉队与通过俱乐部注册为球员的的年轻人却是殊为不少，而方才一直阴沉着脸不时投来阴晦目光的岑昕也忙得抬不起头来。    
    　　最后一通的那个自称超级美丽的小姑娘在挂掉电话的刹那居然说了一句让人陶醉不已的话语，“以前对于篮球没有什么兴趣没看过你打球，但是现在感觉有点崇拜你了哦！”    
    　　“三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！”文露也加入了合唱，伴随着越来越大的音乐声这档节目也到了结束的时间，起身之际，我与文露几乎同时做出胜利的手势。    
    　　出了直播间，文露向我伸出了手掌，“合作愉快，应该击掌相庆！”    
    　　与她击掌相庆，我哈哈笑道：“今天应该说我是抢了你的风头吧？时间宝贵，那我就先告辞了，星期六选拔拉拉队员的时候你去客串一下把关，由美女去挑选的话对于素质的要求一定特别严格。”    
    　　“好啊，没有问题，到时候一定准时出现。”文露嫣然一笑，拿过了岑昕记录的一长串打进电话的听众名字，“不过无论你有多繁忙可是一定别忘记将奖品给送过来哦！”    
    　　“王想，我是岑昕，你的初中同学，直到方才第二个电话我才确定了你是初中时那个学习与我差不多优秀的瘦竹竿，没有想到你果然达成了自己的愿望，成为了篮球明星居然还拥有了一家俱乐部。”就在我要转身离去的时刻，岑昕向我伸出了手，不过她的微笑却总还是让我感觉有那么一点的生硬。    
    　　“哦，你是岑昕，原来是你，怪不得我觉得有那么一点的眼熟，哈哈，冰焰的梦魇，你好，不过没有想到你也在电台工作。”毕竟也是多年未见的同学，尽管从来我对于她没有多少好感，却还是应该表现出自己的热情，但却在心中感觉到自己的虚假。    
    　　“刚才的第二个电话是袁冰焰打的吧，没有想到你们两个如今还是这么默契，是事先安排他打来配合你的吧，他现在也还象以前那么瘦弱吗，能帮我约他一起见个面吗？”岑昕眼光之中却是有了一丝的迫切。    
    　　“冰焰？”我真得有点愕然，听她这么一说那第二个电话还真有点象他小子的声音，自己这段时间都没有与他见面了，前段时间他出差办什么大案子，这段时间自己却是忙于俱乐部的事务......不过看来冰焰对于岑昕还真是刻骨铭心直到如今依然记挂，“呵呵，等我忙过这段找上几个同学大家一起聚会吧，这小子如今可是魁梧猛男刑警了，想不到吧？”摆了一个造型，“其实我现在可也与什么竹竿不沾边了，先闪。”    
    　　电梯之中。    
    　　“没有想到岑昕是你的同学，其实你刚才一见到她就认出了是吧？还有你让自己的朋友打电话来默契配合可是让我感觉到有那么一点耍手段的意味。”文露淡然道，眼神却有些捉摸不定的闪烁。    
    　　“坦白说前面你猜测得不错，我早就认出了这位当年很凶悍的女同学，后面绝对是冤枉我，看来冰焰这个朋友还真是雪中送炭，其实我应该聪明一点布置几位朋友打电话的......”我摸了摸自己的鼻子，“岑昕好象是你的竞争对手，提醒你一声她可不是一个轻易放弃的人。”    
    　　    
    　　　　


正文  第六八节

    　　夜晚，回到了如今已经凌乱地让人快要难以忍受的宿舍之中，我依稀记得前几天搬进来的时候还很整洁，但是当被五个男人占据几天之后实在是有点不堪入目，当然我一向都不是一个邋遢的人，不过这几天实在忙碌不停歇实在也没有精力摆出权威教训这帮小子。    
    　　“开会了，开会了，我们霸王龙篮球俱乐部的首次球员会议正式召开。”我努力摆出一幅威严的表情巡视着眼前四个比我年轻的队员，从左向右按照年龄次序他们正襟危坐占据了这张长长红木沙发，二十一岁的米开朗其罗，十九岁的潘磊，十八岁的李中耀与比他小一个月的唐英俊，说起来才只有二十四岁的自己在他们面前的确已经算是老大哥了，又有老板的身份，让他们略窥的球技应该也是让他们自叹不如，因此在他们的眼神里多少都有尊敬成分，当然眼光却都并非那么专注，不时会让游移的目光转向茶几上我拎回来的一袋夜宵。    
    　　下个周末就是联赛的首场比赛了，满打满算也就只有九天时间了，而我们的球队到现在还没有经过一次合练，他们几个也就今天下午一起找到一处小区里的场地摸了一会篮球，虽然自我感觉良好也为了球队推广制造轰动效应夸下了夺取冠军的海口，但是就算如自己所认为的一样大家都有足够的能力，但相互之间是否适合能够产生化学反应其实心里却还是没谱，而在合练之前有关球队的风格与战术却是要与所有的球员开会讨论一下，“今天晚上我在电台的节目里正式表态球队在新赛季的目标就是夺取冠军，大家有什么想法没有？”    
    　　我的眼光依次从他们的脸庞扫过，小潘张开了相对于他的小脑袋很大的嘴巴，一向油腔滑调的他却是说不出话来，只不过终于可以将惊诧的眼神专著地投向我而不在游离向夜宵；而米开朗其罗则是露出他洁白的牙齿哈哈一笑，随即攥紧了双拳轻轻挥舞，“冠军，你们这里夺取冠军会象NBA那样有戒指发放吗？”；李中耀则是摸着自己的光头傲然道：“一定有许多人会认为你是疯子，不过我希望让他们把眼镜都给跌碎，其实我们俱乐部如果把吉祥物定义成黑马恐怕会多几个人相信老王的豪言状语？”；唐英俊则是皱着眉宇，一脸的紧张，嗡嗡道：“王大哥你好强的自信，但我们其实应该冷静一点的，我知道去年球队的前身才只不过第六名，今年我们目前就这五个人连个替换的都没有，而且又都没有什么经验，我看能保级就是幸运了，您提出夺取冠军应该只是为了宣传的需要吧？”    
    　　“小潘你一定是认为我疯狂了；小米想得却是戒指的荣誉；而光头男却是认为很有希望信心恐怕比我还要充足；小唐虽然是个悲观主义者却能够看透其实我是为了宣传推广的需要却是算我知音，所以说有没有智慧绝对是不能看面相的......”我微微一笑，“我们目前没有教练，找不到高水平的教练也花不起金钱，所以球队的风格大家民主讨论，请畅所欲言，当然最后由我作出权威决断。”    
    　　众人闻言，随即都是一幅冥思苦想的状态，看得出他们对于我的提问还都是用心思索，这也表明了他们对于目前这支球队的认同感，如果再经过一段时间的共同打拼积聚感情，遐想有一天万一俱乐部遭遇经济危机对于他们的那份向心力也许他们会不拿工资白干？    
    　　“我是认为既然大家都是年轻人，体力绝对是没有问题当然应该树立快速的风格，如今国内的球队许多都是慢吞吞的打法，如果我们快打旋风的风格应该是独树一帜，我与老王都算是天才射手，到时候几秒就能完成一次进攻，把对方拖入我们的节奏几个冲刺就让那些慢腾腾的大叔们气喘吁吁了！”李中耀第一个发言，看得出来他应该是事先就有过思考，“无论对方进攻是否成功我们都可以快速进攻，老米还有英俊你们大个子内线就不要怎么参与进攻了，就是负责抢蓝板与快速发出底线球，我与老王一个在对方出手的同时就偷下，一个负责接底线球，快攻中投射三分与扣篮的机会应该很多把握也不小的，如果选择慢节奏的打法，只怕我们的内线如今只能被人家的N大中锋打爆。”    
    　　我是对于他的这个建议很有些认同，他的速度与投射能力在年轻人之中应该算是很有天赋的，而我自己如今的速度绝对应该是篮球场上最为快速的，这种打法应该是有点市场的，不过随即却是发现其他的三位听众对于李中耀都是怒目相视......就算是不断取得胜利最后夺取冠军的球队，从内心来讲又能有几人真得是心干情愿作为绿叶，更何况大家都正年少气盛，李中耀首先将自己摆到明星地位忽视众人的言语当然不会被大家认同。    
    　　    
    　　　　


正文  第六九节

    　　“哦，那我这个组织后卫岂非什么事情都没有了吗，也不需要我组织进攻，我离底线远连发底线球也没我什么事情，合着我就是场上的摆设吗？”小潘第一个跳了出来，在他看来自己好歹也算比李中耀先进入职业篮坛，居然被如此忽视边缘化，实在是气不一处来，“光头男你的速度弹跳与三分可都是没有经过真正赛场检验的，不要把自己和老大相提并论！”    
    　　米开朗其罗嘿嘿一笑，摇头道：“我既然放弃了以拳击出人头地的想法，转战于蓝坛可不是只想做一些脏活累活的，我要成为明星，所以进攻中应该有我的位置，而且我从来没有听说过一支纯粹快攻球队能够夺取冠军的！”    
    　　唐英俊嗡嗡道：“其实这种快速的风格听起来是不错的，但是我们可是只有五个人目前根本没有合适的替补，就算是年轻体力好点但是整场不休息的话只怕到了最后阶段反而是人家体力占优势了，所以绝对不能全场都采取快打旋风风格，只能有机会多打几次而已，我看老米虽然身高不足，但他的力量却是超强，至少应该给他内线攻击的机会，小潘在阵地进攻之中的组织也是离不开的，至于我，目前只负责抢蓝板倒是没有意见的。”    
    　　李中耀哼了一声，冷峻道：“英俊你倒是挺有自知之明啊，其实我的意思也并非完全剥夺大家的攻击机会，但是毕竟我与老王的攻击手段与把握绝对是最大的，如果一阵快打旋风之后我与老王感觉到疲惫之后就可以放慢速度打一打半场进攻，那时侯你们的体力应该还很充沛的，而且象你们抢蓝板同样也是有数据表现的，小潘你如果自己偷球成功同样是可以快攻的吗，当然你的快攻速度其实不比我慢但是你有我这样的弹跳与快攻中投射三分的能力吗，更别说与连力量都超过老米的老王来相提并论了，大家都是同处于汪洋之中的一叶小舟，此时说话也不要藏着液着，如果没有好成绩大家一起死跷跷。”    
    　　“最后一句我强烈赞成，没有好成绩大家一起死跷跷，所以大家畅所欲言之时可千万不要伤了和气，坦白说目前这种快速的风格眼前对于提高我们的成绩应该是有好处的，但是我们半场进攻的各种战术演练却是绝对不能只当作快速风格的缓冲，而是要持续锻炼，关键时刻的抗衡还是半场攻防，干脆我这个老大，呵呵，我喜欢小潘对于我的这个称呼有点江湖老大的味道......”我微微一笑，顿了一顿道：“而且我早就有想法要让大家在这个赛季都成为明星球员，在我们的联赛之中没有得分数据的工兵型球员可是难以出名的，所以我想大家都应该保证每一场至少有十次投篮机会，在联赛的开始阶段我们第一节的开始几分钟可以用快速的风格冲击对方造成对方措手不及取得领先，其他的时间则以半场进攻为主，不过我更要强调的却是铁血的防守，坚强的防守也更能摧毁对手的斗志，我不想采取联防而是采取盯人，这样更容易锻炼出个人的防守能力，就算在一些比赛中被打爆也在所不惜，当然如果防守队员到时候感觉自己实在是难以支持了，那我这个全能战士倒是可以适当的帮忙协助防守，不过我协助一次那可就要从他的投篮机会中减少一次作为惩罚，如何？”    
    　　“没有问题，就这么决定。”除了李中耀之外所有的人都是异口同声，露出满意的微笑，毕竟我保证了每人每场至少十次投篮，这样得分基本上是有了保障，其实人多少都是有点自私的，否则岂非成了不食人间烟火的圣贤？    
    　　李中耀则是叹息一声，道：“那就只有希望我们开始几分钟的快打旋风能够多领先一点了，也希望你们大家能够以真正铁血的防守回报那十次投篮机会了。”眼神却是在小潘脸上犹离，“我倒是不担心老米，他好歹有力量打大前锋虽然矮了点却应该有坚强的防守，英俊虽然有点软弱但是块头身高摆在那里，估计最多也就被一般中锋给打爆。”充满深深忧虑一般的叹息。    
    　　小潘脸色却是涨得通红，“你不要小瞧我，我虽然身高矮了点，但是身体却是够结实并不比你瘦弱，我贴着对方就不信是人就能把我打爆，如果再有几个象你那样运球那么高的家伙说不定我能每场偷三个球！”    
    　　　　


正文  第七十节

    　　我哈哈一笑道：“小潘盗球有一手的，球在他手上就象粘贴住一样的，而且今年每个队多少都要锻炼点新人的，说不定还真能多给你断球的机会，声明一声从明天清晨开始，你们给我好好的进行力量训练谁也不许偷懒，铁血的防守需要坚强的体魄，四十八分钟的上场时间更是需要你们都成为铁人，所以我在经济状况拮据的情况下为大家聘请了一位兼职的体能训练师与营养师。”我一脸的严肃表情道，却是冲着米开朗其罗眨眼。    
    　　三个小子脸色顿时都是为之苦涩之际，米开朗其罗却是笑道：“我大学修得就是这方面的专业，自己又是身体力行有着强健的体魄，你们相信跟着我绝对会变得强壮如牛！这个兼任职务最让我高兴的就是老板承诺以后大家一起用餐的时候不让你们敲诈我，采取AA制别想吃大户了，所以这顿夜宵对于你们可是有特殊意义的，以后再想吃就需要自己付钱了，有些食物我还会给出专业意见让你们不要去碰......”他笑得足够奸诈，这几天作为工资收入高达月薪五千美金的他可是没少被这帮小子敲诈买单。    
    　　“强烈要求同工同酬，外国人不能高人一等，抗议老板的歧视政策！”小潘与李中耀此时却是仿佛同仇敌忾，尽管他们知道老米其实拿的应该算是外援里面的最低工资了，别看他以前练习得是拳击，弹跳与射术不精，其实一上球场他们就知道老米有篮球天赋，就凭借着可以轻松手指顶球很长时间具有良好的球感再加上在拳击场上练就的更加灵活的步伐结合他的强劲力量绝对算是强力球员。    
    　　唐英俊却是有些气愤地嗡嗡道：“你们别这样啊，人家老米的家人都在米国，生活水准那么高，同样养家胡口的话一样的生活水准要比我们多花好几倍的金钱，所以不要眼红才是啊！”    
    　　我微笑着拍了拍小唐的肩头，“小唐真是善良，其实有时候你表现出智慧有时候还真憨厚，他们几个小子分明表示亲切开玩笑而已并没有真得计较眼红，反正这份工资其实不要多久你们都不会在乎了，因为我们俱乐部的股份将会很值钱！”不过如今米开朗其罗这每月五千美金的工资自己还真是有点心疼，好在他同意和自己签署了两年的合同而且没有要求自己预付工资......“大家吃夜宵吧，马上你们就可以进入梦乡了，我却还要弄个战术板自己来画研究半场进攻的战术，苦命啊！”    
    　　米开朗其罗却是笑道：“俱乐部的股份要是值钱了可也是您收益最多啊，为了自己的未来奋斗怎么能叫什么苦命呢，老大！”    
    　　周末两位女士负责挑选拉拉队员，而我们五名队员则是负责甄别前来报名加入我们俱乐部后备梯队的人员，足足有两三百人前来，水平真是参差不齐，不过至少他们对于篮球的热爱都是不少于我们的，当然也很愿意自己支付俱乐部为他们的球员资格在协会注册的费用，我们也讲明了，到时候如果代表俱乐部参加青年联赛，可是需要自费前往的，除非是水平特别业余的我们劝说他们不要加入，其他的球员都给他们机会，我让他们组成了十二支球队，在业余时间自己训练对抗。    
    　　另外又从其中前来报名的十几名大学生球员里面选了几位凑数到我们的一队名单里面，虽然他们的技术能力基本上没有什么上场的可能我也讲明了其实他们这职业球员的身份也就是一个幌子，以后他们该如何生活学习基本照旧，我们也只会支付微薄的补助而已，但是对于这份业余工作他们还是很有兴趣的，毕竟主场的时候可以免费来看球，在学校更是可以因此风声水起，至于客场比赛我和他们商量过了，每次只带一名替补过去，也就是为了防止有人受伤或者被罚下没人填补比赛难以进行而已。    
    　　星期天一早，我就让欧若拉将确定下来的球员名单传真到协会正式确定，联赛即将开始他们周末应该也不会休息，而剩下的这一周时间我则是要静心与自己的队友们在球场上配合打造新赛季的进攻体系了。    
    　　　　


正文  第七一节

    　　清晨，浓雾。    
    　　我全神贯注的开车，虽然早在几年之前就有了驾驶执照，但是实践的机会毕竟不多，但是为了节省开支因此决定不请一个专职的司机，我这个俱乐部的老板就又多了一份职业兼职司机，坦白说脚踩油门之前很有点抖活，生怕发生什么意外，不过身后的那帮家伙却是仿佛故意和我捣蛋一样，一路上可是高谈阔论，讨论的居然是对于他们还算陌生的这座城市女人的素质，研究着美女的条件。    
    　　而坐在我身边的小潘却也不得安静，小声的埋怨着米开朗其罗，从他安排的力量训练力度过大到攻击他的营养食谱，“老大，我以前可是只吃蛋黄不吃蛋清的，现在倒好一个早上吃了三只蛋清，最有营养的蛋黄却不给吃，郁闷，我们哪里需要这么多的蛋白质，也不知道他是哪国理论？”    
    　　感觉前方的道路是越来越看不清楚了，而前面的那辆破旧小车的速度也是有如蜗牛，我终于有点忍无可忍了拼命按了两下汽笛，“我靠，什么鬼天气，这么浓的雾你们就不能安静一下，女人，你们这群小子都还乳臭未干少想一点，还有小潘我回答你人家是米国理论，拜托你别坐在我旁边......万一我被你们给吵闹得心乱如麻追到前面那辆蜗牛车的尾巴，赔偿都要从你们的收入里面扣除！”    
    　　李中耀眼皮一翻，怪笑一声道：“看来王老大他是车技不过关啊，要不然嫌人家是蜗牛车超过去就是了，潘兄，过来过来，你在这座城市可是比我们呆得时间要长算是专家，也给我们一点权威的意见，这里到底是否算是美女之乡？”    
    　　米开朗其罗却是瞪了一眼被我赶过来的小潘一眼，“小潘，我再说一次人家大鲨鱼老奥每天早上可是要一口气吃五个蛋清的，必要要保证每天充足的蛋白质摄入量才行，至于你前面唧唧歪歪的关于力量训练，我虽然到现在还没有拿到学位但好歹有点专业知识，其实我正在考虑你的身高相对较为矮小吃亏，只有借助超群的力量来弥补，准备给你在这两天的运动量上再循序渐进增加力度。”    
    　　李中耀用手指着一脸苦色坐下的小潘笑道：“哈哈，完了，人家老米立刻展开报复了，不过人家老米说得也有道理，其实你应该练成小肉墩类型的，这样我可以比较少的担心你被打爆！”    
    　　“我练成小肉墩的话就先用肚子撞击你，你可别挑拨离间，我其实对于老米没意见。”小潘怒视一眼李中耀，却是对着米开朗其罗与唐 英俊微笑道，“大家真对本地美女有兴趣的话，我倒是可以勉为其难介绍一番，昨天我可是看到了欧若拉姐姐挑选出来的拉拉队员的照片，有好几个绝对是本地美女恬静与热辣完美结合的产物，我先为大家描绘一下吧......”    
    　　我拿这群小子也没有办法，尽管他们的声音有所降低，但是包括最为老实的小唐在内此刻却都是两眼放光，沉浸对于美女的幻想之中，而对于我回头投去的目光熟视无睹，前后好象都没有其他汽车离得很近，“你们这群小子，看来我还真是要实验一下超车的技术免得被人轻视。”这一声近乎于唇音的声音却也是仿佛根本没有引起任何人的注意。    
    　　感觉到没有老大权威的自己咬牙切齿的加大油门转动着方向盘终于超过了那辆速度有如蜗牛一般的小车，心中思忖：“我靠，原来超过这辆蜗牛车比想象中的简单多了也没有任何危险，以后自己多开几次车应该就不会这么胆怯了。”不禁信心大增，当然对于超车时额头上出现的几滴冷汗是要忽略不计的。    
    　　“万岁，为老大欢呼！”居然就在我手摸到额头准备把那几滴冷汗擦掉之后得意吹嘘几句的时候，后面的那群小子却是适时的一阵叫好欢呼之声，看起来他们对于我这个老大的动态也还是时刻关注的，倒也没有完全漠视，再度回头轻笑一声，道：“小子们别打坏主意，拉拉队员可基本上都是大学生，难道你们想让球队中流行姐弟恋吗？”    
    　　“我们只是欣赏美丽而已并没有其他心思，拉拉队员的青春靓丽不就是为我们的赛场增添亮色，为我们的球队增加活力的吗，老大啊，不过你的这种陈旧思想可是跟不上时代啊，姐弟恋其实很正常的，再说我们可以和她们说其实我们的年龄都是修改过的吗，这在球员之中不是很流行的吗，恐怕我们说自己没有修改过年龄却也无人相信哦......”小潘冲我眨眼看来是对我方才把他赶到后面表示不满，他身边的一干人等此刻却是一个鼻孔出气一起点头称是，他们之间的气氛却仿佛突然之间非常融洽了。    
    　　　　


正文  第七二节

    　　“说说我们的第一个对手吧，我对于这个联赛几乎一无所知。”米开朗其罗拿出了口香糖，“一人来一块吗？”    
    　　“给我来两块一起咀嚼更有味道。”李中耀是最不客气，瞬间之后除了又被他们遗忘的老大我之外他们人人都咀嚼起了口香糖，我心中思忖好在他们也算开始讨论正经问题了，摆脱了那辆蜗牛速度的破车在前面挡路之后，也仿佛找到了驾驶的感觉，可以稍微分心听他们谈话了。    
    　　“你们谁知道我们的第一个对手是谁啊，老大带回宿舍的秩序册给扔到哪里去了？”小潘左右顾盼笑问，“不过我只希望千万不要是火箭队，那我们取得开门红可就没有任何希望了。”    
    　　“晕，原来你们也都不知道第一个对手是谁啊，我还指望着你们告诉我呢？”李中耀嘿嘿一笑，“火箭队他们职业联赛以后可是席卷所有冠军啊，是不是主场从来都没有失败过啊？至于客场胜率可也是有八九成，不过小潘你这可是未战先怯啊，我和王老大可是目标指向冠军的，所有对手都要战而胜之，都象你这么想，那还怎么能吸引球迷来捧场啊？”    
    　　“这支火箭队很强大吗？”米开朗其罗连忙追问道，却是显现出一丝兴奋之情。    
    　　“当然是很强大，他们可是有半支国家队，虽然没有外援。”小潘叹息一声，“还真不是我长他人志气，我们俱乐部的前身最少一场可也输了二十分，其实老大自己不也是承认夺取冠军主要还是为了宣传，大家自己人光头男你就不要成天挂在嘴边了，你对位的可是章金松响当当的国手，身高也比你高一大块，就算是替补柳强可也是入选过国家队的，我诚挚的希望你不要被打爆。”晒笑表达对于李中耀的不屑。    
    　　“那你还是先担心自己吧，人家火箭的组织后卫老范虽然比你矮点也过而立之年了，就怕到时候把你当猴耍，那样可是只有建议王老大剥夺你的控球权利了。”李中耀针锋相对，“都象你这样畏首畏尾那还打个什么劲，那不如赛前就去告诉人家我们自动缴枪别把我们打得太没面子？”    
    　　小潘却是依然笑嘻嘻地摇头晃脑，道：“你还别说，我可是听老大说过有这样的传闻出现过哦，我反正是很现实的，希望是另外一只军旅球队，如果老大能完全展现如今超群的能力，你们几个又不怯场的话，那么获得开门红最是完美，至少保证下一场主场比赛的上座率。”    
    　　米开朗其罗点头道：“我是同意小潘现实的想法，虽然我很想立刻见识到这支著名火箭队的雄风，但也许等我们的球队默契程度更好在球场上提升了自己的能力之后再碰面比较完美，他们打大前锋位置的人是谁？”    
    　　我长叹一声，扭头道：“小米，火箭队的大前锋可是有强人，到时候你就知道了，虽然现在脚步不灵光，但是投篮绝对是变态的狠，不过提醒你们一声现在两支军旅球队都不是我们需要挂心的，你们最好在车到达体育馆前告诉我答案，否则我要滥用权利对你们进行罚款，对于自己的对手都不知道也实在说不过去了。”    
    　　唐英俊方才却是眉宇紧锁，此刻突然一拍脑门，“我终于想起来了，秩序册拿来的时候我依稀看过，我们应该是对阵广东华南虎队，去年联赛的第三，今天他们好象换血也挺大的。”    
    　　又是一阵欢呼，“哈哈，英俊有你的，粉碎了某老板对于我们进行迫害盘剥的罪恶机会，感谢之。”李中耀轻捶唐英俊的肚子一拳。    
    　　“风雨组合现在是他们的王牌，和我们一样大，都是十七八岁，不过他们命好去年就打上主力了，感觉我们有点机会，去年我们主场可是职业联赛第一次胜他们的。”小潘顿时眼神闪亮，显现出了信心，“而且如果他们继续换血的话岂非几乎没有老将了吗，那我们经验上也不吃亏了。”    
    　　“老米，你看小潘听到火箭未战先怯，而听到比之火箭柔弱并且正在换血中的对手立刻两样放光芒，典型的欺软怕硬啊！”李中耀不屑的一笑，“风雨组合也不是我所要关心的，他们如果出风头可全是老米和老大你们的责任，当然我敢肯定我肯定比他们要更出风头！”    
    　　“我想自己至少能确定自己负责的那个家伙不出风头，光头男你可以放心，所以你也许不要怎么表现就比他们出风头了，当然真正成为风云人物的希望我比你大一点。”米开朗其罗却是毫不客气的晃动着手指说道。    
    　　唐英俊糯糯道：“我想我是根本不可能搞定积辰的......”唯一没有表现出信心的话语此刻发出却是非常不适合气氛，引得大家关注的眼神使得唐英俊的脸色胀红有些愧疚，“不好意思，我拖大家后腿了。”随即却是众人的一阵哄笑，谁能想到他突然这么认真的到道歉呢？    
    　　一个急刹车，让车里的乘客们前仰后合，我回头大声道：“小唐，你说什么不好意思啊，说不定到时候就你防守得最成功呢，也不知道是否都在吹牛，马上到体育馆演练战术的时候就知道你们是不是只会海吹胡侃的呆子了？”这次训练的时间宝贵，今天的正式训练之后就要到比赛的时候才能用这块场地了，毕竟场地租金是很昂贵的，其他时间到哪里训练却还没有具体着落。    
    　　　　


正文  第七三节

    　　体育馆中。    
    　　我带领着大家做完了热身之后，将大家聚集成一个圈子，“既然决定每场比赛都以快打旋风式的战术开始夺取优势，那么我们在训练的开始阶段自然要先练习快打战术，我先说说快打战术：在我们作出正确预判蓝板将被队友控制的情况下，快打战术就很容易实现，三名外线中一人负责控制弹到外线的蓝板与准备接球作好长传，另外两人构成双箭头快攻，而如果被对方进球的话则也立刻快下，许多球员在进球的瞬间精神上都会有所放松，而只要我们迅疾发出底线球进行快速传递，双箭头抢先启动则快攻成功的机会也很大，当你快速发动快攻时，配对的防守者势必也要跟踪你快跑回防，否则你箭头可以轻易接球上篮；二是就因为你经常的快跑，所以你配对的对手他在进攻时，将有所顾忌的不敢随意冲抢进攻篮板或空手切或运球切入，如此球队的防守压力可获减轻。”    
    　　李中耀摸着自己的光头，很有些不耐烦的说道：“王老大，其实我们两个充当双箭头内线负责快速一传就已经足够了，运球者选择是快速突破上篮还是分球给另外一个箭头，两人都还可以有在快速运动中急停投射的能力，小潘没有什么投射能力的，何必通过中转站浪费时间！”    
    　　唐英俊嗡嗡道：“如果按照你的说法那双箭头必须有一个人不能迅速快下，至少要在半场内等我们内线的一传，然后运球前进......我自认为也没有穿越大半个场地准确传球的能力，老米虽然见识不少力量不小，但毕竟还是缺少比赛感觉，快攻更加要减少失误才是。”    
    　　我却是微微一笑道：“我的想法和光头男小李子却是略微有所不同，小潘的运球突破能力与速度都还是很强的，我是想外线三人组都加入到快攻轮换中，这样也有利于在快速冲击中轮流得到喘息的时间；减少运球而是通过空手前进与迅疾准确的长传发动快攻是根本方针，就如小唐所言如果不经过度直接由内线长传快下箭头的话恐怕准确性也会有问题，而如果其中一人在半场内等待传球然后运球突破前进的话，毕竟运球反击的话毕竟没有空手前进的速度而且等待的瞬间也容易打乱快打战术的节奏，在你口中的中转站所浪费的时间则可以通过减少运球耗费的时间来弥补。提醒一句快下的双箭头也要注意拉开，在半场长十四米宽阔达到八米的空间内拉开之后对于突破或者传球都是很有利的，对方回追的防守队员也基本上是盲目的跟跑防守很难做到贴身，一旦得球立刻选择单打或者分球给机会更好的另外一个箭头，一定要在对方其他队员退守到位组成完整防线前完成进攻。”    
    　　唐英俊一脸的憨厚之色，道：“我支持老大的想法，快打战术我们五个人其实都是缺一不可的。”他的这句话当然立刻让小潘投来感激的目光，而李中耀则是撇了撇嘴。    
    　　米开朗其罗则是兴冲冲地说道：“好象记得在NBA里抢到篮板球后，转换快攻好的球队是快攻双箭头从己方三分线快速奔跑所花时间不到2秒钟，而队友就已经把球传到对方三分线的双箭头队友手中，然后可能一个跳投，两秒钟就可以得三分，不知道我们合作的结果会达到什么样的速度呢？”    
    　　小潘自然对于李中耀横眉冷对，冷笑着高昂头颅道：“我就知道老大与大家绝对不会把我排除在快攻体系之外的，光头小李子，你别以为我在快攻中的能力就一定比不了你的。”猛然先来了一趟快速的冲刺折返跑，“怎么样，是否需要用秒表来掐一下时间呢？”    
    　　李中耀皱眉不语，毕竟他也不想犯了众怒，我想也许在他的心目中除了我之外其他队友都是不值一提吧，尤其是这小子与小潘两个人可是一直有点犯冲，不过这股傲气棱角其实也不需要都将其磨平的，哈哈一笑道：“就别多说了，我们几个人的速度其实都满恐怖的，先来试验一次没人防守情况下的速度，说不定是一个比NBA还要变态的时间记录呢？”    
    　　足足进行了半个小时的快打训练，也不知道具有多少的实战价值，毕竟是在没有防守人的情况下进行的，而且在小潘与李中耀搭配为双箭头的时候，这两个小子却是根本没有任何配合，让传球的我很有些不满，可是他们倒是兴高采烈的在没有防守人的情况下直接放三分或者上篮，李中耀更有一球夸张地扣篮之后吊在上面N秒，不过他们的速度倒是越来越快，达到了NBA的水准，看来还是相互之间有点赌气比拼的味道，看来也许只有当比赛中他们碰壁之后也许才会醒悟相互配合？当然在与我搭档双箭头突击的时候跑位与传球就很合理，显现出他们的确是很有篮球意识天赋，而我今天的手感却也是热得发烫，连续在十次快速突击中投射的三分都是空心入网，让自己也是有点心花怒放，这两个小子倒是立刻毫不吝惜溜须拍马之言辞，让我也不好意思过多斥责他们相互之间的针锋相对互不配合，毕竟如果老是摆老大权威有可能让这仅有的几条枪也离心离德，尤其他们还都是年轻人并未真正成熟。    
    　　　　


正文  第七四节

    　　当我与那两个速度奇快的两个小子都已经汗流浃背之时，负责第一传的米开朗其罗与唐英俊却都是一滴汗水都没有出，终于米开朗其罗忍不住说道：“你们三位真是跑得畅快，我和小唐身体可都快僵硬了啊，好象这快打战术的起点应该是我们抢夺篮板球啊，现在我们等于是只练习发底线球了，这是不是意味着我们根本没有防守每个球都被对方打进呢，那我们的快打战术再犀利可也仿佛没有胜利的希望？”    
    　　我一拍脑门，有些不好意思的笑了笑，道：“不好意思，我这个初出茅庐的教练也实在是考虑不周，怎么把这个茬给遗忘了，那现在就让小潘练习在空位投射三分，我和小李子与你们内线组合来争抢篮板，直到他投中一百个三分同时你们至少抢夺下五十个篮板为止，那让你们也流淌点汗水热身。”    
    　　李中耀主动伸出手掌，“王老大，我们组合起来绝对是可以考验提高他们内线组合的篮板能力，顺便也锻炼一下小潘薄弱的空位三分能力，不过虽然小潘三位射术不精良我却还是认为他能够先达到一百球的目标，你认为呢？”    
    　　我当然是坚决地拒绝了与这个又引得三名队友怒目相视的光头男握手了，虽然他的说法其实我心底里是认同的，他的狂傲尽管不招人喜欢但是天赋出众有足够的本钱，而训练的结果也正如我与李中耀所预料的一样，小潘在空位投射了整整三百球才进了第一百球，而直到他射出第三百零三球的时候内线二人组合才抢到第五十个篮板，应该都是让人泄气的成绩。    
    　　米开朗其罗轻轻与唐英俊拍手，两人都无言眼中充满落寞，所不同的就是小唐已经气喘吁吁而小米的体力则还显得很是充足，让身高处于劣势的非内线球员抢掉四分之三的篮板绝对是一种耻辱，而也算是对决中的胜利者小潘却也是没有丝毫的喜悦情绪，耷拉着脑袋，还好就是光头小李子没有继续出言刺激他。    
    　　“好，大家表现得不错，比我想象中的要好很多，我希望每天训练时的成绩你们都能够比前面一天好那么一点，然后到比赛中只要百分百的发挥那就一切OK了，提醒大家一句，根据我的分析，你们可都是比赛型的天才年轻人，也许你们还能有人超级发挥？”我轻轻鼓掌却是一脸的欣慰表情，因为我目睹到最后阶段弹跳本身就是弱势的小唐在气喘吁吁难以再拼命起跳之际遇坚决地开始挡人配合在起跳中怒吼伸长手臂抢蓝板球时还挥舞着自己的肘子的小米，我还目睹到在外线空位投篮的小潘额头上的汗滴流入了眼眸，但是他投篮的速率却是越来越快速，准头也仿佛比开始体力充沛速率缓慢的时候还有提高，而他们三人在最后时刻却是有同一种坚毅的眼神被我觉察，尽管并不长久有的人只是瞬间闪现，但是这已足够让我对于他们产生更多的希望。    
    　　原本都是垂头丧气的三位队员在我鼓掌激励之后却都又打起了精神，眼神之中仿佛又同时闪现了一瞬间那种坚毅，也许是我一直在他们面前表现出来的强势让他们心目中对于我的话语自然确信，我骄傲自己可以带给他们信心，希望有一天他们眼神中的坚毅可以永恒持续。    
    　　我终于拿出了作为教练必备的战术板，招呼大家聚集在身边观看，“其实我有球员的天赋但是目前对于设计战术方面绝对是个新手，不过好在我们的联赛之中大家用得战术应该也都不太复杂，我这两天虽然冥思苦想却也没有多少头绪，大家姑且听之，希望能够集思广益。”     
    　　大家一阵轻笑，却都是投向我表示深深理解的眼神，毕竟我是没有经过专业的教练培训，大家对于我这种谦虚谨慎的态度看来很是认同，尤其是李中耀更是有点跃跃欲试提出自己见解的意思，“王老大，你先画画战术，如果有不足的地方，我们绝对不会给你面子会当面提出意见的。”    
    　　看来一向自傲的个性已经真得让大家对于李中耀有了一定的成见，都是白眼相向，小潘当然要反唇相讥道：“提意见分明是给老大面子，他希望集思广益，怎么话一到你口中就变味呢？难道是人品问题......”     
    　　“你们仔细看好，华南虎防守的基本策略一向都是以盯人为主，阵地进攻我所采取的基础战术就是：组织后卫小潘你控球过半场，位于弧顶，我与得分后卫小李子分别位于左右侧四五度附近，然后让中锋与大前的内线组合到我这一侧做个双档，组织后卫小幅度向我原本那一侧移动作传球给内线的虚晃动作，这时候我空手由底线走位，而小李子你则选择由三分线向我离开的位置跑动，此时对方整个防守的中心都是位于我离开的那一侧，然后要求组织后卫立刻准确穿球穿越此刻被扯动的对方防线，我在移动到弱侧四五度附近时接球，则就可以达成第一个战术选择在盯我的队员应该是方雨尾随而来尚立足未稳之际跳投三分，应该有一定的命中率；而如果对方盯人的家伙贴得很紧的话，那就让中锋小唐过来给我挡差，我利用掩护可以选择跳投三分或者在空中分球给另外一侧的小李子由他摆脱宋系进行投射；又或者我可以直接经过挡差给空位的小唐让他空位跳投或者到篮下攻击和积辰强硬对抗，而同时大前锋小米你要向禁区压积极要位，凭借你的力量应该可以尝试硬吃身材精干的度风，这样如果小李子接到我的传球无法摆脱宋系就也可以有吊球到内线让小米单打的选择，至于此时小潘你在弧顶要随时防止对方快攻......其中的战术变化还有几种，大家随机应变就是了。”我说得有些生涩，在战术板上画了几种演变，略微有些心虚地注视大家的反应。     
    　　应该并非复杂的战术，跑位也很简单，大家纷纷点头表示明白，却倒也没人提出什么意见。    
    　　　　


正文  第七五节

    　　李中耀则是高昂起头，很是潇洒地耸肩微笑道：“我一定可以摆脱宋系，就算摆脱不了我强行出手三分不如王老大的准确，但是切入一步射程短点的话还是可以硬起投射两分的，老米你就专心准备抢板吧。”     
    　　米开朗其罗那幅具有贵族气质的脸也是微微变色眉宇紧锁，显得有点不那么愉快的说道：“我建议我与小唐轮流去为老大当差，如果一直在这一侧，我可是害怕始终拿不到球攻击。”     
    　　他的言下之意其实大家也都明白，小潘则因为在阵地进攻中其实也基本被忽视而有点丧气，但是张了张口却是想到要给老大面子而且方才在快打战术中老大其实已经很为自己考虑最终是没有说话；惟有小唐紧张地瞪大眼睛，“我，我还是尽量空位出手吧，我哪里能抗得动米国黑人呢？”     
    　　我对于他们的表现与反应当然都是看在眼里，我不仅仅需要表现出让他们仰望的高超球技或者赛场经验与战术素养让他们敬佩，也需要真正了解到他们的心意使得他们在跟随我的过程中心情保持愉快，这样才有利于建立起真正牢固的关系，亦师亦友是我追寻的目标。    
    　　轻轻用手拍打着小潘的肩头，亲切的微笑道：“小潘你是否感觉在对方采取盯人战术的阵地战时，我基本上剥夺了你这个组织后卫的球权有那么一点不满呢？”    
    　　“老大，我知道自己现在在阵地战中个人的攻击力的确不强，我其实并没有不满......只是有点沮丧。”小潘的话语声音很小却是有几分真诚意味，“我服从老大的安排。”眼神交流之中有着信任，毕竟他算是队员之中与我交情最深厚的人了。    
    　　“谢谢你的信任，其实小潘有时候是可以传出很美妙的球，组织后卫成熟的总是要比一般位置要晚所以还不够稳定，而且与全新队友们的默契也需要在比赛中寻找，我相信你阅读比赛的能力，所以我想这头几场比赛我们还是先以这最简单的战术相互熟悉队友，而且在比赛中如果对方转换为联防的话，目前在我们内线尚且无法吸引包夹之时则以我的切入吸引包夹然后分球给小潘你来组织为主，如果你感觉有机会就坚决出手，最多几场比赛之后当大家的默契程度上升之后我是一定要将篮球的组织主导权利归还的，就算我知道你会犯很多错误，但是一定要赶鸭子上架，因为我相信你终会有一日成为球场之上真正的大脑灵魂。”我的话语与眼神同样传递着信任，小潘则是感觉仿佛如沐春风，重重地点头。    
    　　搞定了自己最为熟悉的小潘，我又转向了具有贵族气质的米开朗其罗，“小米啊，你可是很有点贵族气质的家伙可是不应该把队友想象得太过自私，尽管也许他的表现欲望强烈一点有时候表现得很骄傲，你们不一定非要成为朋友但我坚信在球场上绝对都会以霸王龙的利益为重，当然你们内线两位是可以经常换位的，这其实很好，而且你们内线两个人也可以进行内传内的配合，我都强烈支持。”    
    　　小米开朗其罗与李中耀都是若有所思，仿佛却都是略微有那么一点的羞惭，我想我所说的话已经足够。    
    　　“至于小唐你年纪轻轻怎么一听到米国黑人外援就没有志气呢，让我很失望！你的块头不比他小下盘也很扎实，就算爆发力差一点，但是绝对力量经过认真的训练完全可以追上，对于你我要进行强制性规定每场你至少必须低位打三球，哪怕都失败也没有关系，毕竟一个伟大的中锋就可以构造一支伟大球队的半壁江山，九十年代的四大中锋尽管有飞人乔丹的光辉遮蔽但是依然璀璨闪亮，“小唐，有一句篮球格言必须铭记，篮球永远是离篮框越近越有进球的把握，内线才是王道。”我毫不掩饰自己略微有些夸张的激动表情，“大个子也许你无法达到传奇中锋的高度，但是我希望你向着我们联赛的篮下统治者奋斗！”小唐没有说话甚至都没有抬头，但是身体微微颤抖与紧握的双拳证明我的话语绝对有效用，也许我不仅仅是在培养着小唐的自信也是在刺激着渴望上进的其他小子内心，这是否也是领导者的一种艺术呢？    
    　　下面的战术演练大家从一开始就很有默契，反正我是认为简单的战术只要演练得趋向于完美的话也是可以获取胜利的，其实我们的联赛中不是有好多球队就号称只有几套战术吗？每当将球吊给内线两人之时我就又闪电一般的冲进去充当防守队员分别顶防自己的两个内线队员，与他们进行内线肉搏充当陪练，虽然我未尽全力但是真想把被我激励之后的小唐顶出三秒区还真是要耗费点力气，我相信他坚实的下盘将使得防守能力一般的中锋感受到痛苦，当然小米虽然身高绝对在内线处于劣势，但是要位的能力却绝对是超级强悍，我想以他小推土机式样的向里面生抗要位的方法应该可以在我们的联赛中无往不利于低位，此刻我发现对于他们我真得不应该仅仅是遥远的期望，也许收获的季节并不遥远？    
    　　    
    　　　　


正文  第七六节

    　　训练结束之际，队员们期盼前来训练的拉拉队员也终于一起来到，十几个靓丽身着红色小背心与黄色小背心配着白色的短裙洋溢着青春的气息女孩子站在场边已经开始唧唧喳喳地讨论关注起了场上的队员，美丽伴随着香水的味道弥漫却是让方才虽然已经有点疲倦的小子们精神大振，不过专心程度却是急剧下降显得心猿意马。    
    　　尽管我不想浪费这最后的几分钟训练，可是也不想板起脸孔让可爱的女生们认为我是个恐怖的家伙，索性顺应民意耸肩微笑道：“还有五分钟，小伙子们，为我们美丽的姑娘们表演一下扣篮绝技吧，姑娘们不要吝惜你们的尖叫声啊！”果然大家立刻爆发出一阵欢呼相信我在众人心中一定是个开明的老大，一甩头发也摆了一个造型，昂首阔步的走向站在另一边篮架下的欧若拉身边。    
    　　“王总还真是顺应民意啊，我还以为你要继续一丝不苟的继续训练呢，不会责备我把女孩子带来的时间早了一点吧？”欧若拉习惯性的梳理着自己鬓角的小辫。    
    　　“呵呵，我怎么会怪你，倒是应该谢谢你与文露挑选出来的女孩子果然都是足够靓丽，也许到赛季末可以获得一个最佳拉拉队的奖项？”我冲她眨眼微笑，“不过欧若拉与她们在一起是否会有那么一点嫉妒美丽呢？”    
    　　“你故意来刺激我吗？外在的姿容并不能永恒长久只有好色之徒才会真正在意，再说我始终认为自己已经足够美丽！”欧若拉保持着微笑仿佛很不经意之间温柔地踩了我一脚，“你别光顾着欣赏小妹妹们的美丽了，告诉你一个坏消息......”    
    　　“其实我刚才是与你开玩笑的，我是很同意你的话语，申明一点我绝对不是什么好色之徒。”我的心却是不由一紧，“坏消息也是玩笑吧？我现在可是想专心于球队的训练啊！”    
    　　“我可没有你这样的幽默感，今天上午我将联赛的名单传真到协会了，今天值班的那位联赛部的秦先生很简单的就给我们打了回票，因为我们俱乐部没有具有规定等级教练资格证书的主教练，所以我们还需要找一个教练，哪怕仅仅是挂名而已。”欧若拉眯缝着那双小眼睛，脸上却是丝毫没有紧张的表情，“我对于你们篮球界可是一无所知啊，所以只有你能者多劳了。”    
    　　“我晕，还真是忘记了这茬！”我顿时感觉头大，“这可不是随便去抓几个人注册成球员就能充数的事情，一般的低级教练也没有资格来挂名，可是省内有资格当职业球队主教练资格的家伙可都是属于体育体统的，就算我和他们有交情恐怕也不可能让他们投奔过来？”汗如雨下，急切的搓着自己的双手也不顾忌可能被众人看见自己的神态，“要不然立刻去找个外籍教练来？”    
    　　欧若拉却是依然不紧不慢的微笑道：“提醒一句哦，外籍教练并非我们目前的财力可以负担的，而且时间来得及操作吗，请问您与哪位国内的经济人熟悉呢？”    
    　　我真得是张口结舌，心急如焚，用手擦着额头上的汗珠，眼神交错之间却发现欧若拉的眼神之中却是有一丝的轻松意味，“不对，你作为俱乐部的重要人物好象不应该这么轻松吧，怎么显得比我要胸有成竹多了，是不是有了解决的办法？”我急切的发问道。    
    　　“嘻嘻，你总算发现了啊，我只是试验一下想看看你的大将风度，不过结果却是失望啊，恰好就在离省城不远的一座小县城里面就有一位合适的人选，需要我们满怀着诚意去请他老人家出山呢？”欧若拉递过来一包面纸，“擦擦汗水吧，马上文露会带一位舞蹈教练来培训美丽的拉拉队，你回家去洗澡换上一套正装，我们去请主教练兼任领队出山。”    
    　　我以为自己会用凶恶的眼神让她胆怯，被女人耍弄绝对不是一件让人愉快的事情，不过却发现其实自己并没有太过于生气，只是无奈的笑道：“好，先把名字说出来吧，我还真有点奇怪于你这个圈外人是如何发现这个合适的人选的？”    
    　　　　


正文  第七七节

    　　“其实很简单啦，因为我就知道你也没有多少人脉估计也会一脑糨糊茫然不知所措，所以我用自己动听的声音苦苦哀求那位很有绅士风度的秦先生，请他为我指点明路，希望推荐一个合适的人选让我这个联赛中最为年轻许多人等着看笑话的女性总经理度过难关，他是个善良知道怜香惜玉的成熟男子，所以就向我推荐了一个人选，一个很适合担当挂名主教练兼任领队的人选，其实也就是他过去的岳父吴用老师。”欧若拉嫣然一笑，“不要告诉我你没有听说过这个名字哦，那我可一定要鄙视你孤陋寡闻。”    
    　　“吴用，我还真是不得不承认自己孤陋寡闻，我真不知道这位老先生是谁啊？”我的确是感受到一种挫败感，依靠女人的苦苦哀求解决问题而自己身为俱乐部的老板却是束手无策，苦笑一声，“我听说过的吴用可是只有水泊梁山里的那位智多星。”    
    　　“吴用可是老一代德高望重的篮球裁判啊，我得到这个推荐人选之后立刻查询了他的个人资料，绝对是在篮球裁判界很有权威的，虽然如今年过花甲没有执法过职业联赛，可还是经常去为年轻的裁判们上课的，当然我们最为需要的高级教练证书根据他的前任女婿叙述不是那么实质名归，也就只能担当挂名主教练而已，但是有他在可不仅仅是为我们解决有挂名的主教练可以参加联赛的一项好处啊......”欧若拉得意一笑，“你明白我的意思吧？”    
    　　我当然明白她的意思，如果真是象她所说的这样的话那么至少我想不用太过担心被裁判给歧视欺压了，毕竟我们在职业篮坛没有任何根基，需要有这样的人物压阵疏通关系，尽管篮球场上终究是要依靠实力体现的，但是如果别人有盘外招自己傻傻的忍受那绝对不是明智的选择，“谢谢你，欧若拉，给你记上一功，换作是我恐怕就不可能得到这样的消息，所以说女人也是有自己的优势，你应该邀请他有机会来我们这里游玩大家交个朋友的，不过我想单单通过一次电话你也不至于就把这位秦先生想得太过于完美。”    
    　　“我当然已经主动邀请了，他说他经常会担当比赛监督所以会有机会的，听他的口气自己的这位前任岳父对于篮坛生活还是很留恋的，不甘心退休在家，所以他才会给我们这样的建议相信很有机会，不过坦白说还能记挂关心自己以前的岳父，让我对于这位并未谋面的秦先生倒是很钦佩。”欧若拉的眼神中有一丝的朦胧色彩，“也许他还深爱着离开自己的前任妻子，或者他的妻子是病逝的吗？......”    
    　　我皱起了眉头，对于那位理应感谢的秦先生好感没来由的消失得没了踪迹，“咳，咳，拜托，关于这位秦先生的感情问题我是没有兴趣关心，欧若拉暂且收拾起你的感性，我们应该考虑送份什么样的礼物投其所好显示我们的诚意呢？而且给老先生开出什么样的待遇条件呢？”    
    　　“你是老板这些问题应该你来思考，其实我本来都不打算陪伴你一起去的，只是听说那座小县城的风景秀丽，所以才会陪伴老板你一起去的，至于给我记功那倒不必，我只是不想让自己的那部分股份最后一钱不值而已。”欧若拉忽然歪着头凝视着我，“你手下的这帮小子还真是为我诠释了扣篮的真谛，尤其是那个摆酷的李中耀动作花哨，听听这为他所发出的此起彼伏尖叫掌声，你是否也应该上去表演一下，别让这群小姑娘以为你这个老大不会玩扣篮？”    
    　　我坚决地摇头道：“有个耍酷的偶像对于球队已经足够了，说起来我的这几个手下还真是各有特色，有一位不合群在女孩子眼中可能很酷的光头男，有一位有外国贵族气质的拳击手，还有一位憨厚的大个子，另外一位倒是够亲和成天嬉皮笑脸，我这个老大将会是联赛篮球场上的主宰......”    
    　　“所以说很有市场价值，无论是个体还是整体，我们应该在你们证明了自己之后好好的包装一番，如果你们都能成为万人迷将所有的球迷一网打尽，那我们可就发财了，我这个总经理对于这方面是很有兴趣的。”    
    　　“那就应该未雨绸缪，不如路上我们就展开策划。”我与欧若拉眼神再度交绘充满默契感觉，眼眸都是光芒闪亮，“老板之命怎敢不从？表现出你的聪明智慧啊，别再让我失望哦。”    
    　　　　


正文  第七八节

    　　江南的山明水秀总是可以带给人清新感觉怡人心情，也让生长在这片土地上的我一向感觉到骄傲，尽管经常总会有人攻击这块土地之上的人们缺乏强悍之气多了几分柔弱或者是脂粉意味，但事实却是在这片人杰地灵的土地之上从来都不缺少宁折不弯的义士，在这一片土地之上同样有许多被热血印红的土地，而我们所要去的那座小县城，自己却是忽然之间想去，原来自己曾经在很小的时候去过，那是在爷爷去世之后，老爸带自己去过那里，是抛洒了爷爷的一小把骨灰于山涧小道，只记得残阳如血，爷爷离开家乡跟随着挺进敌后的军队在战场之上流淌的第一滴热血就是在那片土地。    
    　　大巴士上放映的影片却居然是那部古老的影片天若有情之烽火佳人，“该去就去，该来就来，爱你的人会明白，谁愿意让生命，一片空白，倘若就这样一去不回，人在不在，如果有了爱，还是离不开......等到天黑等到风不吹等到最后一滴眼泪，不相信天意只相信爱过不后悔，不管累不累不管对不对等到天地都憔悴，不相信命运只相信爱情的完美。”欧若拉不知道为何居然会被这部古老的电影所感动，轻轻哼唱着这让自己心酸甚至想流下眼泪的歌曲，自己怎会如此的感性？    
    　　可是电影没有看到结束因为被一干人叫嚷着换片之后变成了无厘头的喜剧，尽管其实自己知道结局，但是此刻却是真得很想继续欣赏下去让自己沉浸入烽火爱情的气氛之中，也许我骨子里面渴望自己出现在那样的岁月，就如同老胡在混沌时所想象的自己曾经的金戈铁马与辛弃疾并肩战斗，而身边的女子仿佛也如自己一样沉浸其中，刹那间想到了知己这个词汇，“方才你的歌声最为动听，我很想再听一遍。”    
    　　欧若拉淡然一笑，道：“现在对着喜剧画面真得难以唱出方才的感觉，我们应该收拾心情了，还是说说工作吧，给你麾下的队员们包装定位的话题。”    
    　　“那好，下次我们找个时间一起安静地欣赏这部古老的影片吧，到时候听你歌唱再次体会感动，不过现在我也不想谈论工作了，因为就要到达目的地了，漫步于这座小城之外的山路欣赏残阳如血绝对是值得回忆的，可惜我们要立刻去见吴用请他出山。”    
    　　“哦，其实我忘记告诉你了，据说吴用经常都会到在城郊山脚之下自己的一间小屋那里居住，老人一直喜欢登山欣赏秀丽风景，所以不如我们先去那里找他，也就有足够的理由让你带着我欣赏残阳如血的傍晚美景。”欧若拉嫣然一笑，秋波荡漾。    
    　　“是吗，那样也许明天我们离开之前还可以拉着吴用老先生一起登山去看日出，我记得自己小时侯的那天清晨醒得太迟了，却是耽误了老爸老妈去看日出让他们颇为遗憾，当然当时我是宁愿多睡一个懒觉而不愿意早起的小子，呵呵。”忽然之间我感觉身边的欧若拉是那么自然的居然将头靠在了我的肩头。    
    　　“那你明天可是千万不要再睡懒觉了，不过不要和人家老先生一起，我可不希望听到有人喋喋不休的向我介绍未知的日出情景减少原有憧憬之中的神秘感觉。”欧若拉的声音中有我从未体味到的轻柔。    
    　　下车正是傍晚时分，晚霞清风，漫步于少有行人的林荫小道，几片飘落的树叶并未让人感觉到萧瑟意味，远远的眺望深秋暮色笼罩中的群山反而让人有一种恬淡平和的滋味。    
    　　“不知道这位吴用老先生对于篮球的热爱是否可以达到他对于待遇金钱都不那么计较的地步，听你方才说过他并非是一位很好说话脾气温和的老者也许我可以试验一下用激将法，廉颇已老尚能饭否？”我仿佛已经习惯让与我身高对比强烈的欧若拉如此小鸟依人一般的依偎而行。    
    　　“拜托你不要这么不厚道，我想人家老先生根本也不会与你计较什么金钱待遇的，但是我们在这方面绝对是不能亏待他，而且我们也应该以诚恳打动对于篮球很热爱的老先生。”欧若拉不再依偎在我的身边，很是认真的说道，“如果你真得是如此的小气的话，那就从我的工资里面扣一部分发给他。”    
    　　“晕，我可是一句玩笑之语，我至于这么抠门吗？激将法只是策略而已，毕竟我们就算想三顾茅庐但是时间耽搁不起啊，不过我倒想到一个问题，我们还是尽量不要先提起是通过电话里的那位前任女婿秦先生的介绍吧，我想到万一是这位仁兄把老先生家的小姐抛弃的话，心里面愧疚才来补偿，那我们可是有可能被赶出来的......”我嘿嘿一笑，觉得她突然认真的样子真得是很有趣味，就连那眯缝的双眼之中都流露出一丝的凛然。    
    　　“不会的，我觉得那位秦先生绝对不会象你想得这么龌龊，其实我倒还要提醒你一句，就是你在老先生面前最好不要现在就提什么希望他影响裁判的鬼话，我想老先生应该是一位很正直的长者。”欧若拉的脸色已经舒缓，微微一笑。    
    　　“我当然明白，我也只会哭诉球队担心受到裁判与对手的联合迫害而已，我们需要公平的环境，正直的长者自然应该成为正义的卫道士，所以担当我们俱乐部的职务正是顺理成章，老先生应该也会理解我们新生力量的忧虑与所处的环境，他还不至于老糊涂呢？”我耸了耸肩会心一笑。    
    　　    
    　　　　


正文  第七九节

    　　离山脚下已经不算遥远，隐隐绰绰甚至可以看到那几间木屋，我与欧若拉决定还是在路上解决掉晚饭问题，免得到达目的地吴用管不了我们的饥饿，一座如武侠小说一般坐落在林间小道尽头的竹棚算是茶馆，要了两大碗茶就着面包吃了起来，卖茶的老者一头乌黑的头发却是留着黑白参差的山羊胡子，生得却是一脸的凶恶，而且明显准备收拾摊位的他对于我们这两个来客并不欢迎，并未与我们答话只是默然的为我们送上茶水。    
    　　不知道这位应该是染了一头黑发的老者是否就是我们所有寻找的目标，或者至少也应该是吴用的邻居，我有这种很明显的直觉，所以思忖着如何与他主动搭讪，而欧若拉的关注却是沉浸于悠扬之中有几分凄离的二胡演奏之中，因为在凉棚之中还有一位静静地端坐紧紧闭着双目的小姑娘，看起来最多十五六岁清秀的面庞齐耳的短发纤弱的身躯，而在她面前的桌上却是放着一个没有茶水的碗，里面零落着几枚硬币。    
    　　欧若拉手里已经攥紧一张五元的纸币，却是有些犹疑的将目光投向我，声音有如蚊音，“她的眼睛一直没有睁开过，难道说......”    
    　　坦白说街上拉二胡的人一般都是老者，象这样的一个清秀的小姑娘拉二胡却是我第一次所见，不过在这样冷清的地方又会有几人欣赏呢？我从来都是一个善良的大家伙，其实我的手心也已经攥了一把硬币，“小姑娘，能告诉我们这首陌生乐曲的名字吗？”我更愿意把自己当作是她的知音而非让她感觉到放过去的些许金钱是一种施舍，我虽然不懂音乐却是因为她的二胡演奏感受到了萧瑟。    
    　　伴随着我与欧若拉将钱币放到碗中发生的声音，“两位慷慨的客人啊，楚楚，可是超过十块钱啊，我今天卖茶的利润不过如此。”老者洪量的声音却仿佛并不那么友好，“她就是瞎弹罢了，哪里有什么乐曲名字？”    
    　　“谢谢这位姐姐还有大哥哥，谢谢你们认真听我演奏，不过的确如爷爷所说，乐曲没有名字。”轻灵的声音，正如我们所想的一样她依然没有睁开双目，脸上浮现一丝感激的微笑，    
    　　欧若拉轻声一叹，有些悲怆道：“原来小姑娘你真得很有音乐天赋，真得可惜了......”    
    　　楚楚却是昂着头颅，仿佛很有点骄傲意味的微笑，道：“其实我很坚强，姐姐不用为我难过，爷爷，把今天的钱给你，达到要求了吧？”她颤巍巍地起身，把二胡放在了椅子上，双手摸索着抓住了放钱的碗，向着旁边的老者那里移动过去。    
    　　“哼，你这个小丫头运气真得很好，算你厉害，明天就让你继续在这里拉二胡！”老人很不客气的将碗接了过来，一股脑的将钱装进了自己的口袋，而小姑娘则又重新摸索着缓慢地移动回原来的位置......欧若拉则是已经抢步过去搀扶于她。    
    　　我感觉老者有点过分，也不知道他是否真得是小姑娘的爷爷，如果自己贸然说些话语只怕反而对于小姑娘的境遇反而有损害，“老先生，我想请问一下，前面的竹屋之中是否有一位吴用老先生居住在此呢？”    
    　　“你找那个老家伙干什么？楚楚就是吴用的孙女，不会是他欠你们钱吧？”老者有些不怀好意的问道。    
    　　欧若拉却是瞪了老者一眼，质问道：“请问一句楚楚她在这里演奏二胡您也好意思收钱吗？”心中奇怪于吴用怎么会让自己的孙女被这样一个老头欺负，本来眯缝的双眼明澈有神咄咄逼人。    
    　　老者却是怪笑一声，“多管闲事啊，吴用是他爷爷都没有说话，而且你倒是问问楚楚觉得这样是否合理？”楚楚听了他的话语却是仿佛有些胆怯的低头不语。    
    　　欧若拉却是有点气恼，厉声道：“我还偏偏就是要多管闲事呢，王想我们不能沉默，就要代替吴用先生为楚楚出头！”    
    　　    
    　　　　


正文  第八十节

    　　眼看一场风波即将产生，我却上也不能继续选择沉默了，不然非但恐怕是被欧若拉看轻，而且善良的自己也的确看不过去这位老者的嚣张，难不成我所期待的吴用老先生其实却是一个窝囊废听任自己的孙女被人欺负吗？那我哪里还能指望他给我的球队争取公平的比赛环境心中隐讳的希望有时候还能占到那么一点便宜，那看来自己就只能是花钱买他的教练资格充当牌位了？    
    　　正义感一旦生成，眼前再浮现楚楚可怜的清秀女孩楚楚之身影，我大声道：“我怎么会沉默呢？楚楚，告诉我们，为什么要把钱给这位爷爷，难道说就是因为占用了他的地方吗？”尽管是向楚楚发问但却是怒目相向老者。    
    　　“我，我......我只是想有一个演奏的地方，县城里喧闹有听众的地方离爷爷的竹屋太远，所以只有在这里才会有听众出现，但是，但是占用了爷爷的茶桌，所以......”声音凄楚，“其实我不在意把钱给爷爷的，我只在乎有人请我演奏，我就很开心了。”这时候的强颜欢笑最能打动善良人的心灵，欧若拉的眼圈仿佛已经发红，已经抓住了与自己同样纤嫩的小手轻轻摇晃。    
    　　老者却是脸色微微发红，嘿嘿笑道：“楚楚也说了她是自愿得了，我天天听她这么哀怨的二胡声也减少几分快乐钱当作补偿也说得过去，你们要等吴用那个老家伙请付完茶钱到外面去等，不要惹得楚楚哭泣听得我心烦，提醒你们一句，吴用那个老头正在失落于今年不年没有被邀请去给裁判们上课，恐怕没有什么好脸色给你们，当然除非你们是来向他要债的，那他倒会挤出几分比哭还难看的笑脸。”    
    　　“不要说爷爷的不好，其实他笑起来的样子很和蔼，他真得是个好爷爷！”楚楚突然尖声喊道，显得很是激动的样子。    
    　　欧若拉轻轻拍着她的柔嫩手背，“姐姐相信吴用老先生是楚楚心中完美的爷爷，让你爷爷带着你和我们一起去省城吧，我相信会有很多人愿意当你的听众，也许可以为你再找个老师不荒废你的音乐天赋，人只要有追求生活就会充满活力意义，不要把钱交给这样为老无德的家伙，也不用害怕他！”    
    　　“省城？姐姐，你说得是真的吗，那里会有我的知音听众是真的吗？......”仿佛很激动的楚楚投入了欧若拉的怀抱，已经开始了哭泣，而欧若拉眼圈里转动的泪珠也终于滚落留下泪痕。    
    　　我本应该也被感动，而且也许让这位盲了双目的小姑娘答应我们和我们一起去省城的话，那位吴用老先生应该也就会顺理成章的跟随我们而去吧？但是偏偏让我捕捉到那么一瞬间的奇异之处，因为在楚楚投入欧若拉怀抱之时，我分明注意到她的双目不再紧闭，而是眯缝露出刹那灵动的明眸秋波却怎么也是不应该出现在一位盲了双目的女孩身上，忽然之间想起楚楚仿佛从来没有承认过自己看不到光明，而她喊对面可恶的老者也从来都是爷爷，没有加上一个姓氏区别于自己的爷爷吴用......    
    　　“楚楚，坦白说我真得是不懂音乐了，不过我可以肯定你很有表演的天赋，倒是可以考虑报考表演专业，说不定会很有前途，当然你有一位很好的老师，吴用老师，你真得是欠人家很多金钱吗，我想自己可以为你解决这一烦恼，当然你要为我工作。”我微笑着注视着这一对有趣的祖孙，索性将他们的身份挑明。    
    　　楚楚的身体颤动，已不再埋首于欧若拉的怀抱，不再紧闭双目，明眸善睐闪烁光彩，“你是怎么知道我们是在表演？”语音之中却并没有被揭破的沮丧，反而有一分兴奋，“不要告诉我你是认识爷爷，知道我们家情况的......”    
    　　吴用哈哈一笑，道：“我想他是不认识我的，也许一开始就有所疑虑，不过我的精彩表演分明已经让对于我心生愤慨，一定是楚楚你这个小丫头表演不过关露出了破绽，作为惩罚明天就让你来负责泡茶出售，而我来拉二胡了，你应该没有意见吧？”    
    　　我轻叹一声，“其实是吴用老师你自己留出了破绽啊，不过这个破绽我是不会说的，楚楚的表演堪称为完美。”我当然不会指摘得罪清秀的小姑娘了，这是好男人理应秉承的原则。    
    　　欧若拉在刹那愕然之后却是已经恍然大捂过来，有些气恼地盯了一眼楚楚，“我说为什么在楚楚摸索着过去之时吴用老先生你的眼神之中有那么一丝的担忧，应该是害怕她摔倒，而在她说自己的爷爷最好的时候，你的脸上却是滑过了一丝的得意欣然，我真得是个笨女人！”    
    　　我与欧若拉的眼神有瞬间的交绘，其实她的观察也很仔细，也许她是真得有怨气郁积也许希望怒气会让对方心中升腾起一丝的歉疚吧？“欧若拉你怎么会是笨女人呢？只不过你的善良比我多那么一些，所以更加急切的投入感情才被稍微蒙蔽，现在我们两个应该进行自己的使命，这样吧，点对点劝说，你负责楚楚，我来搞定吴用老先生。”    
    　　“原来你们不仅善良而且都很细心聪明，其实让我们去省城不用劝说就已经搞定了，欧姐姐，刚才你那么激动对于我是一片真诚的关心，让小妹楚楚感觉很过意不去，其实爷爷已经答应这两天就跟着我回省城了，我老爸可是向我下了死命令不让爷爷孤单一个人居住于此，爷爷他可以命令我老爸，但是对于我却是百依百顺的，嘻嘻......至于工作吗，爷爷可是个闲不住的人，再说他为了捐助一所希望小学可还真是欠了不少钱的，又说不要老爸赞助非要向外人借自己解决问题，我想他不会拒绝你们的邀请。”楚楚已经跑到了吴用的身边，轻轻摇晃着他的手臂。    
    　　感受着小姑娘楚楚投来的得意目光，我真得很想拥抱她一下，这真是一个可爱的小丫头，一下子可就是把吴用老先生的底牌完全给揭开了，心情愉快的向她打了一个感谢的手势，“那看来我是要与楚楚你来谈判你爷爷的待遇问题了，我们提供的工作可是他的兴趣所在，与篮球有关，当我们俱乐部的挂名主教练还有实际上的领队，出征顶级联赛。”拿出一张名片，希望能象传说中与荧屏上武林高手一样弹到楚楚的手中，不过遗憾的却是力道没有掌握好，半道落地，却是让自己羞愧脸红，幸亏天色日渐黯淡也许大家没有察觉自己的尴尬？    
    　　楚楚扑哧一笑，弯腰拾起了名片交到吴用手中，“爷爷，开出你的价格，我客串您的经济人谈判，您不是正忧愁于篮球圈可恶的家伙们都远离你，你可爱的孙女却又偏偏不愿意与你讨论篮球的吗？”    
    　　吴用终于笑着摇头微笑道：“楚楚你个丫头，你可是把爷爷的底牌全都给露出来了，王老板你还真是足够年轻，不过虽然我对于篮球场依然是念念不忘，如今我只是个已经过气却依然正直倔强的老头，没有你所希望的人脉能够影响裁判，感谢你能够来到这里对于老朽之看重，当然我回到省城之后如果你愿意的话请我看几场球我是会很感激的。”    
    　　欧若拉一本正经地说道：“吴老师，我们可是一片真诚前来请您出山的，我们的球队如今完全是重新组建，其实并不打算通过您从裁判的身上攫取什么利益，只是想拥有公平的比赛环境，而且我们不是当今篮球界的主流因此被大家排斥打压仓促之间真得找寻不到一位有执教资格的教练，既然您始终是一位正直之长者，请您支持让我们的俱乐部存活而不至于让一群热爱篮球的年轻人没有展示自己的舞台，让众多的球迷也因此伤心难过，我们知道您根本不在乎经济利益，从您自己甘于清贫却也要捐助希望小学的事情更是让我们景仰，请您在我们的身边让我们受到影响也能够变得更为高尚，谢谢。”深深的鞠躬，话语真诚眼神是那么的纯洁无暇。    
    　　我看得出吴用老先生已经被深深打动，尽管面色之中依然犹疑不定，“我，我真得是被欧若拉感动打败了，我原本内心多少还是抱着一丝的私心希望也许有朝一日在先生你与球队有了深厚感情的话可以......我鄙视自己，虽然我知道这个时代太过于善良往往将会四处碰壁，但我决心日后始终做一个高尚的人，不再动摇！”低垂着头，不知道自己有多少表演成分在内，但是相信所有人都应该相信我之真诚。    
    　　“你们不会都这样吧，那爷爷可是找到了知音，在这个时代真得算得上极度罕见的高尚之士没想到同时有三个在我面前出现啊，不对，我还是感觉这位大哥你最多只能算半个，不是让我那么确信，爷爷，你就别推辞拿翘了吧？”楚楚却是闪身来到我的身边，“大哥老总，到时候能不能让我在比赛的中场休息中拉二胡呢？”    
    　　“没有问题，没有问题，再为你组织拉拉队美女伴舞伴唱如何？......”我呵呵笑道。    
    　　“挂名教练兼任领队......重新拥有篮球的生活我就试一试吧！”吴用捻着自己花白的山羊胡子哈哈笑道，“不过楚楚，那上次我钓鱼输给你要把胡子给染成这样一年的赌约可是要取消，我有乌黑的头发如果把胡须恢复黑色那么篮球圈子里的家伙们至少知道我还没有老得不能教训他们，让他们不再敢于对我们新生的俱乐部太过于苦苦相逼！”    
    　　“好啊，不过我可不是给爷爷你面子，而是看在欧姐姐与这位王大哥的面子上，嘻嘻，其实我也知道拉二胡没有多少市场的了，希望不要影响你们的上座率哦！”楚楚冲着我与欧若拉挤眉弄眼示好,真是可爱有趣的小姑娘，如果自己有足够金钱的话一定包装捧她当少女偶像。    
    　　    
    　　　　


正文  第八一节

    　　“ 霸者，横行一时，王者，翱翔天际，龙吟，啸傲世间。”    
    　　粉饰一新的体育馆内外都拉着这条横幅，而在这几天之内由省城著名的书法家齐老先生提写的这幅龙飞凤舞文字更是已经制作成不少的广告牌，而广告牌上的霸王龙形象却是具有卡通色彩的，也许并不能让人感觉到恐怖威势反而有那么一点亲切可爱。    
    　　记得三天前当由吴用领队为我们请来的队医诸葛提出了这句很有震撼力的宣传语时，我曾经准备亲自操笔书写，说起来自己在初中的时候好歹也是代表学校出去参加过书法比赛的，现在好歹也是有点功底的，当时很有些得意的宣称道：“欧总，麻烦你为我准备笔墨纸砚，看我挥毫书写这句震撼人心的文字，大家别以为运动员都是五大三粗不通风花雪月琴棋书画，哈哈，我一切皆是全能！”    
    　　当时的几位观众之中对于我还不算熟悉的吴用与诸葛都是有些愕然，也许心里认为年轻的我有那么一点的自大猖狂，不过欧若拉却是已经见怪不怪了，但是以她的个性我其实是并没有指望她为我效劳仅仅是故意搭讪，这几天她对我一直没有好脸色，让我怀疑她的情绪是否是因为那一天本来与她单独去山顶看日出结果其中却多出了一位自告奋勇担当向导的小丫头楚楚，其实天知道在吴用老师坚决只同意把自己的工资定在一千五百而且不要任何补助，又坚定地拒绝让我们帮助他还清欠款之时自己兴奋之余与他开怀畅饮就将看日出的计划给说了出来，而面对一片热情的小丫头楚楚自己又怎么好拒绝好意呢？    
    　　“为你准备笔墨纸砚？不好意思，小女子不想客串古代的书童，你的全能就表现在篮球运动中吧，别什么都要插手表现自己，我这个总经理会负责搞定请名家书写的，心目中已经有了目标人选，当然就算请不到名家，你可不要忘记了我在书法绘画上的功力，亲自上阵至少应该比你强上那么一点，当然你如果愿意充当书童为我准备笔墨纸砚小女子将会衷心感谢。”    
    　　“客串书童其实正是我心中所想，观看才女挥毫绝对是一种享受，荣幸之至。”我怎么感觉自己说话有点肉麻，好象是在刻意讨好欧若拉一般，心里一阵凉飕飕而脸庞却有点发烧，这可不是我的风格，尤其是在大庭广众之下，“咳，咳，不过你当初说为我素描的画像可是到现在也没有送给我，你的书画水平却也只是在传说中未得让我窥探庐山真面目。”轻笑一声故作轻松欲盖弥彰掩饰方才的肉麻。    
    　　欧若拉听到我的前半句脸色愉快，甜美的酒窝已然显现，但听到我后面的半句却是又不禁微微皱起了眉宇，“好啊，如果需要让我书写的话那就让你窥探一番吧，希望你能够有自知之明日后在书画上甘拜下风，记得不要在我这个专业人士面前班门弄斧哦！”    
    　　当时一直在旁边房间练习二胡的楚楚却是突然出现，嘻嘻一笑道：“这幅字的霸王龙之气势其实还是用来形容王大哥这样的伟岸男子比较切合，姐姐不要这么强势，免得吓得男人都不敢于靠近了呀！”她的这句话深得我心，自然少不得微笑注目，不过欧若拉却是一幅不以为然的表情，不过还好没有如我所预料的那样给楚楚上一堂谁说女子不如男的教育课。    
    　　而欧若拉只花了一天时间居然真得找到门路由齐老先生书写了这幅字，实在是让我不由得佩服于她的能力，后来悄悄问她是如何达成心愿的，她却是始终说要保密，那天她好象心情特别好，居然很温柔对我说道：“你就当我是受了楚楚的启发，为了不让你客串书童所以突然成为具有超级公关能力的人才就是了，就好象你突然之间就拥有了所谓武功因此可以在篮球场上拥有无限运动能力。”    
    　　她的这句话真是让我受宠若惊，而她脸上浮现的红云却也给她又多增添了几分妩媚，不过我还来不及陶醉，却是被风风火火冲进我们在体育馆中唯一办公室的小丫头楚楚所打扰，“霸王龙的形象设计还没有决定吧？”    
    　　“正在酝酿之中，不过在我们欧总尚未亲自绘图之前也已经有了几份备选，你来代表少女球迷群体参谋一下吗？”我微笑道，对于楚楚自然是和颜悦色。    
    　　“这些候选的形象设计我都不喜欢，怎么这些龙的形象非要弄得这么狰狞，名字叫霸王龙大家已经感受到霸气可以想象自己心目之中需要的凶恶形象，现在这么流行动漫，还不如弄个卡通龙的形象增添一点亲和力呢？”    
    　　我可以肯定楚楚根本没有仔细观看这些设计形象，因为她一共只花了几秒钟就做出判断，而且手里出现了一幅画卷，“哦，听起来是有些道理，看起来你是有所推荐了？”    
    　　“当然，我的这幅卡通霸王龙的形象可是与最好的朋友一起创作出来的，当然我只是辅助工作，他一直学习美术大家都说极有天赋的，王大哥还有欧姐姐你们就决定用他的创作吧？我保证年轻人们都会喜欢......”楚楚有些紧张急切的说道。    
    　　“用卡通形象作位球队的形象标志有点过于前卫了吧，虽然这幅设计看起来是很有新鲜感。”欧若拉冲着楚楚眨眼，“我们的球队可不仅仅需要吸引少男少女们的眼球啊？”    
    　　“求你们了，她真得好喜欢篮球，他最近才被查出来有白血病，如果你们采用他的设计会让他感受到鼓励更加坚强的！”楚楚显得心急如焚，哀伤的眼神却是在我与欧若拉脸上游移。    
    　　我与欧若拉交换了一个眼神，却是居然同时点头，也许我们已经是心有灵犀？    
    　　我面色有些凝重，道：“好，我就拍板了，采用这样的卡通龙形象作为我们俱乐部的标志，请楚楚你先为我们带去给她的祝福，而联赛正式开展之前我们全体队员也要去看望她，希望她能坚强的面对生活，也希望她的坚强激励我们在比赛中有勇敢的心灵！”    
    　　欧若拉轻声道：“这是一个很好的宣传素材要通报给所有的媒体，但绝对不仅仅是我们的作秀，相信对于楚楚你的那位朋友却是莫大的激励，也希望我们球队能够创造出让她满意的成绩。”    
    　　“谢谢你们，谢谢你们！”楚楚激动不已，看得出她真的是一个善良的女孩，对于自己的朋友之关心是如此真切。    
    　　　　　　


正文  第八二节

    　　霸王龙俱乐部也就有了第一名荣誉球迷会员，而伴随着俱乐部宣传语与形象标志出台还有身患绝症的少年荣誉球迷的祝福箴言，整个球队的热度在这座城市也是不断深温，唯一让我意外的就是直到我们到医院之时一直以为是位生病的少女球迷没有想到却是一位对于NBA球星如数家珍的少男球迷，虽然脸色苍白如纸，但是冷峻中蕴涵坚强的眼神绝对是足以让楚楚这样的小丫头沉迷其中的。    
    　　而第一轮主场的门票五千张却是在比赛前两天就已经销售完毕，当然最让我心疼的还是送出去的几乎两千张门票，因为方方面面要照顾到的关系实在是太多，平均票价三十元，五千张的票房也只不过十五万而且，而一年常规赛也不过十几个主场而已，就算场场爆满最多也不过只有二百万进帐而已，去掉场租已经主场要交纳的各项费用已经主场接待费用，票房最多也就够维持一下客场的旅程开支。    
    　　而对手华南虎队显然对于我们这支传说中已经是不堪一击的球队不屑一顾，在赛前一天才姗姗来迟，更是放弃了周六晚间提供给他们热身训练的机会，仿佛全没有对于新赛季的重视程度，当然这倒怨不得他们轻敌，现在在各支联赛球队之中流传的笑谈就是大家都在预测霸王龙这支球队能否取得一胜，整个赛季未尝一胜的上次历史可还是要追述到职业联赛的前身八强赛中一支后来解散的南方军旅球队创造的。    
    　　“大家都在担心我们创造职业联赛的连败历史吗？”我站在中场双手抱臂，微笑着面对自己的四名队友，“我们要感谢对手取消今晚的训练，让我们多一次适应场地进行训练的机会，明天夜晚在数千名为我们呐喊助威球迷的注视下我们将初次登场，我很期待，你们的感觉如何呢？”    
    　　“紧张。”居然是异口同声的回答，唐英俊，李中耀，小潘，甚至包括米开朗其罗都是一样的紧张表情，一样紧张中又蕴藏期待的眼神。    
    　　“其实我期待之中也有紧张，大家都是半斤八两，千万不要以为我有大明星的能力就可以超凡脱俗！”我很夸张地用手拍打着胸膛，却是让大家都轻松一笑，要用话语驱散他们心中弥漫的紧张情绪，“我只希望明天的比赛之后能够让联赛之中准备看我们笑话的朋友们不得不转换一下念头，变成猜测我们是否会因为胜不到三场直接降级？”    
    　　“一定可以！”居然又是异口同声，想不到这几天的共同训练让这群小子变得如此有默契吗？    
    　　而在刹那之间他们紧张的面色却是突然之间都已经消失得无影无踪，米开朗其罗又开始咀嚼起了口香糖保持着贵族式的微笑，而小潘则是嬉皮笑脸的先把篮球抄到手中哼起了流行歌曲，唐英俊则是恢复了一向憨厚的神色，李中耀则是酷酷的神情冷笑一声道：“也许我们可以从明天晚上开始倒数离夺取冠军还缺少多少场胜利？”    
    　　也许他们方才的紧张神情都是伪装出来至少根本没有表现出来的那么严重纯粹是耍弄我这个老大而已，“你们可要小心了，今天晚上的训练我这个老大会狠抠细节，借机把你们这群刚才居然敢于伪装表情来戏耍老大的家伙们都给臭骂一顿，展现权威！”以赤裸裸的威胁开始这场训练课。    
    　　这堂训练课的效果出奇的好，我们简单的战术演绎的相当熟练有效，而且每个队员都明显对于自己的投篮传球抢板充满信心，尤其是小潘在空位投射三分的命中率居然达到了五成，我心中暗自盘算就算到了比赛中这帮小子因为紧张打点折扣也可以说得过去了，毕竟目前主要的核打击力量还是要依靠我，训练完毕之后我宣布解散，让他们自由活动寻找放松感觉，十二点前回到我们的蜗居，“呵呵，现在不都是流行要让运动员学会放松心情吗，我也来试验一番效果。”众人对于我的决定却都是纷纷高唱赞歌，称赞我是具有新思维的教练云云。    
    　　新赛季的第一场篮球联赛在整座城市之中还是掀起了一丝涟漪，从六点开始就已经有球迷开始进场，离比赛开始还有半个小时的时候场内已经坐了有五千左右的观众，伴随着循环播放的真心英雄大家的情绪也都被调动起来，当目睹客队进场开始热身之后人声逐渐鼎沸，有些小球迷尖声呼叫着客队去年联赛中方才展现风采的年轻风雨组合的名字，而更多的球迷则已经鼓噪要求主队也赶快出场满足大家的期待。    
    　　“大家好，我是现场DJ主持文露，现在是北京时间七点，新赛季的篮球顶级联赛再有半小时就要正式拉开帷幕，而我们广大球迷心目之中充满期待的神秘之师，宣称目标直指冠军属于我们的球队霸王龙队就要揭开神秘的面纱，而前来挑战的对手华南虎队则是职业联赛以来的老牌劲旅，去年以新人为主的球队依然取得联赛第三，涌现出了让年轻球迷视为偶像的风雨组合，这一场交锋龙争虎斗，谁主沉浮？”    
    　　忽然之间，音乐停止，才刚刚打开了一半灯光的球场几乎全部熄灭，仅有一团光束对准了球员通道，让观众们感觉惊诧瞬间安静。    
    　　而青春靓丽的拉拉队员们则是率先成两行冲了出来，“霸者，横行一时，王者，翱翔天际，龙吟，啸傲世间。”美女们听起来有温柔气息的口号反而更加让在黑暗之中的年轻观众们有些肆无忌惮的响应尖叫声与口哨声此起彼伏。    
    　　今天姚明在季候赛中对阵小牛攻下33分！    
    　　    
    　　　　


正文  第八三节

    　　伴随着文露提高八度的呼喊，“为我们的明日之星霸王龙的成员们欢呼吧，十四号潘磊，天才的组织后卫！”音乐再度响起，却是换成了一首曾经脍炙人口的歌曲万里长城永不倒，这可是一首正经八百的爱国歌曲对于场地中的中老年观众更有号召力，而且放粤语歌也算是对于客队的尊重。    
    　　小潘如离弦之箭一般窜入场内，今天的他却是把头发给弄成了一个莫希干发型，很有些搞怪却绝对吸引眼球，双手伸张有如鹰翔，“昏睡百年，国人渐已醒，睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认？”    
    　　“三分线外永远最冷静，扣篮的瞬间永远最嚣张的得分后卫光头小子七号李中耀！”一样的翱翔姿势，只不过脸色傲然眼神冷峻的李中耀第二个出场，当然也接着歌唱这首激荡人心个歌曲，“因为畏缩与忍让，人家骄气日盛，开口叫吧，高声叫吧，这里是全国皆兵，历来强盗要侵入，最终必送命！”他的光头造型与冷峻的神态却是吸引了几乎所有在场女性球迷的关注，如今正是流行酷男的时代，尖叫声远远超过方才小潘出场之时。    
    　　“如今的小巨人未来的中国长城五号唐英俊，他喜欢嗡嗡的说真正的男人不需要英俊的外貌而需要憨厚外表下强劲的实力可以带给女人以安全感......”文露的话语却是让一些观众不禁从激荡的气氛中感受到了一丝轻松惬意，待到唐英俊肥硕的身体与看似有些笨重的步伐滑翔而入之时这种感觉却是弥漫在观众之中，声音嗡嗡却同样饱含深情的歌唱，“万里长城永不到，千里黄河水滔滔，江山秀丽叠彩锋岭，问我国家哪像染病？”    
    　　“球队的老板兼任执行教练与球场之上最为璀璨夺目之明星全能战士一号王想出现，他自称自己是最强的摇摆人，不仅仅是在球场之上而已！”我纵跃而出，在空中却是连续来了几个空翻，希望自己的表演足够拉风吸引人气，落地之时刻已经是球场中央，高昂着头颅右手高举做出胜利手势，“冲开血路，挥手上吧，致力国家中兴，岂让国土再遭践踏，个个负起使命！”    
    　　“这睡狮已渐已醒！”不等文露介绍自己，米开朗其罗就已经出现在球场之中，他的打扮可是刻意与大家一身的运动装束不同，而是一身燕尾服，翩翩的贵族气质却是展露无疑，“零号米开朗其罗我爱中国，睡狮如今已经觉醒！”他这样的话语当然是很讨巧的，对于拥有一名有如此贵族气质又热爱中国的主队外援大家当然满意掌声入潮水一般响起。    
    　　而当主队五名首发球员手拉手绕场一周继续高歌这一曲万里长城永不倒之际，当然将气氛推到了最高潮，观众们的爱国激情完全释放，齐声合唱，热烈的气氛几乎要把体育馆掀掉盖子一般，此刻不再有任何主场观众还关心处于黑暗之中被中断了热身的客队球员，在大家的心目之中，与他们同声歌唱的主队球员已经都从陌生人成为了心目之中仿佛早已耳熟能详的明星人物，他们仿佛与大家有了心灵之间的交流。    
    　　球场的灯光在这一曲万里长城永不倒结束之后全部闪亮，全场欢呼声中主队球员已经冲到篮下却是开始了一轮扣篮的练习，其中最为嚣张的自然是李中耀了，背扣，大风车，空接......更是让全场的球迷难以有一刻平静，比赛尚未开始就已经让球迷发出了以前赛季欢庆胜利时的全部能量。    
    　　而我此刻却是并没有参与他们的扣篮表演，而是静下心来坐到了教练席上，拿起了刚刚出来的对方五名首发名单果然是毫无悬念的，“黎群，宋系，方雨，度风，积辰，而对方的主要替补则是白人外援中锋拜任与陶岗，或许那个国青的组织后卫林理也会出场几分钟？”    
    　　“身高体重方面我们都不处于劣势，今天的主裁判小许今天是第一次担任联赛主裁判，我听副裁老宋说他的尺度一向都很严格，你可要关照一下你的这几个小兄弟，一个萝卜一个坑可是一个也不能给罚下去才是！”在我身旁的吴用捻着他重新变为黑色的山羊胡子微微笑道，重重地拍打着我的肩膀，投射出信任期待的目光。    
    　　我嘿嘿一笑，道：“刚才我看到吴老师过去的时候两位裁判对于您可是很尊敬的啊，多谢您提供的情况，我会提醒这群小子的，赛后无论胜负还都请吴老师你请两位裁判去吃顿夜宵，当然我们不会准备红包，仅仅是表达对于公正裁判辛勤工作的认可。”    
    　　吴用皱了皱眉头，“有这个必要吗？”    
    　　我心道如果一点面子不给裁判那么以后恐怕根本连理所当然的主场哨都获得不了，虽然眼前你老人家还可以在裁判们面前摆摆德高望重之权威，但是如果不食人间烟火终究是要被打入另册的，何况请裁判吃吃玩玩也应该是起码的尊重并不过分，只要不收买裁判在道德上就不落下乘，“还是有必要的，裁判其实很辛苦的，这么一场执法其实收入寥寥......我也知道吴老师您一向对于这些小字辈最为爱护充满期待，也可以一起与他们探讨探讨本场判罚的得失，帮助他们提高提高业务水平啊，相信他们也是求之不得，这也是对于我们的篮球事业功在长远的事情啊！”大帽子送过去则吴用很爽快的就应承下来赛后去与裁判们联络感情。    
    　　　　


正文  第八四节

    　　此刻麦克风中却是再度传来文露清亮的声音，“观众朋友们，华南虎队的主教练少帅弓勇江指导今天上午接受采访的时候表示，目前球队两名外援积辰和拜任状态正佳，国手黎群、小将方雨等人求战欲望强烈，战胜霸王龙有十成把握。如果拿不下这场球，还谈什么目标进前四？对于会不会派专人盯防我们霸王龙队的第一明星唯一有职业联赛经验的王想时，他表示完全没有必要，手下十二个队员每个人都可以防住只会定点投射三分的王想。”她忽然轻笑一声，“也许这是弓指导的心理战术也许这就是他真实的想法，不知道我们霸王龙的大明星王想此时心中作何感想，请大家拭目以待他在球场上作出的回答，下面是火热的拉拉队表演。”    
    　　文露的言语当然具有一定的煽动性，顿时引得众多球迷对于客队怒目相视而忽略青春靓丽的拉拉队火热表演，不过我倒是并没有因为曾经自己也很钦佩的世界级射手如今对手的主教练之轻视而郁闷，毕竟按照去年我的状态他的轻视还是有些道理，也许他是想为华南虎的年轻人们打气，不过恐怕却也是起到了为我刺激麾下这帮小兄弟与观众的作用。    
    　　差三分钟七点半，庄严肃穆的升国旗奏国歌仪式也进行完毕，两队的球员纷纷回到场下开始进行最后的布置，都是跃跃欲试，摩拳擦掌，就连那些估计连龙套都没有跑的大学生替补们也顾不得和美丽的拉拉队员们搭讪或者与替补席后自己带进来的女孩子们眉目传情了也一起围了上来，毕竟名义上他们都已经是职业俱乐部的成员了。    
    　　“老大，对方的主教练可是极度轻视你啊，你看人家还在喋喋不休的说话布置呢，你不能这么沉默让大家以为你胸无点墨啊！”小潘身体摇摆着眼神却是飘向了对方的阵营。    
    　　“小潘你怎么弄了个莫希干头说话变得有点无厘头了，我这分明是胸有成竹不需要赛前在做任何布置了，一切尽在掌握啊！”我嘿嘿一笑，伸出手掌轻轻的握拳，“我们所有人应该钩肩搭背一起在开赛前喊句口号才符合惯例的，不过别是什么一二三加油的，没有创意！”    
    　　话音未落，那边华南虎的阵营已经爆发出一二三加油的呼喊之声，众人先是哑然失笑随即却是面面相觑，唐英俊嗡嗡道：“要不然就喊我们俱乐部宣传广告上的那段，霸者，横行一时，王者，翱翔天际，龙吟，啸傲世间。”    
    　　米开朗其罗苦着脸摇头，道：“太长了，太拗口了，最好喊点观众们也觉得顺口可以在比赛中连续呼喊的短语！”    
    　　小潘却是扮个鬼脸笑道：“老大决定吧，还有一分钟的时候考虑，不急，不急......”    
    　　众人又都眼巴巴的将目光投向于我，此刻却是只有李中耀扭头看向已经进场的华南虎球员，口中冷哼一声道：“喊不喊口号与胜负有什么关系吗？”他此刻的态度却是连那帮大学生龙套们也在瞬间对于他的印象变得糟糕，当然他并不会在乎。    
    　　我可是有些焦急了，心中却是暗骂自己多嘴多舌，要不然喊句一二三加油也就过去了，自己事先又没想好，他奶奶的，如果想不出来岂非大大影响我在众人心目之中的形象，虚火上升有冒汗的趋势，手也情不自禁地摸向了头发开始挠头，而眼神顾目四盼之际却是发现人家对方的主教练已经与去裁判握手，好象又要向我们这边而来，应该是与主队的主教练打招呼吧，吴用已经抢步迎上前去了......    
    　　“吴指导，你好你好，没想到你选择在霸王龙俱乐部出山，你们的大明星执行教练看来很会作秀啊，现在依然在布置战术，看来是要考虑得细致入微如何把我们搞定啊，呵呵，我对于他有印象射三分的姿势绝对比我标准，今天看起来也比上个赛季强壮了许多，祝你们好运了。”    
    　　吴用哈哈一笑，道：“大家都是共同为中国篮球的发展，小弓你可不要小看年轻人们的冲劲啊，希望你对于他的轻视不要影响自己的队员心情，一旦场上形式与你的轻视落差太大，年轻人的心理很容易崩溃，当年你歪把子机枪的姿势却能创造惊人的命中率让众多老前辈惊喜，也许霸王龙的这帮年轻人也能带给你以惊喜！”    
    　　“希望他能够带给大家惊喜，呵呵，不过这位王想小朋友也该主动过来与我打个招呼吧，看来他很专注对于比赛的布置啊！”弓勇江哈哈一笑，与吴用握手之后转身回到教练席位，与他的助理教练相对晒笑，对于这场比赛他们才是真正的胸有成竹，“就看看两边的年轻人谁先崩溃吧！”    
    　　当额头上的汗水滚落之际，我也没有能够急中生智，看来也只有流俗改喊必胜算了，正欲张口之际，忽然感觉到一阵幽香气息，耳畔传来了欧若拉轻柔的声音，“我与文露商量过了，龙的力量你看如何？”    
    　　怪不得方才一直觉得缺少了一些什么似的，原来是她一直在忙前忙后协调比赛场地之中的各个细节问题没有与队伍在一起，“好，那就呼喊龙的力量，龙的力量！”全体队员齐声的呐喊，而此刻文露也用麦克风开始引导观众们有节奏的呼喊。    
    　　    
    　　　　


正文  第八五节

    　　“我的弹跳不好，还是不要让我来跳球了，老米你代替我和对方的老黑积辰跳球吧？”唐英俊轻声嗡嗡道，虽然跳球的胜负并不会增减进攻的机会，但却是比赛的第一次较量，他不想自己让球队失去首开记录取得领先的机会。    
    　　米开朗其罗皱了皱眉宇，正要硬着头皮答应，尽管摆明他也没有什么信心，但是贵族气质中永不认输的性格让他不能推辞，其实自己的弹跳虽然比肥硕的唐英俊强上那么一点，但是身高却是差了十公分以上，根本不可能是正当壮年身高达到两米零八的黑人中锋积辰对手，“那我就尽量拼搏一下跳球......”    
    　　李中耀嗤笑一声，“小唐不行，老米你就更不行了，你们两位起跳的高度都还不如我呢，我看跳球只有老大合适，如果老大懒得跳球，那就只有我来勉为其难了！”当发现老大微笑摇头，他已经移动步伐走向了中圈，脸色与眼神自然都是充满倨傲。    
    　　小潘忍不住冷哼一声道：“真是时刻不忘记表现自己，赢了是赚的，输了也不会丢掉任何面子，算盘到是打得精啊，我强烈请求老大亲自跳球为我们迎取开门红！”    
    　　“都给我住嘴，还有半分钟比赛就正式开始了，在场上摆摆造型就别在有口舌之争斗了，当然是中锋跳球，我们的球队以后永远都是小唐跳球，我就不相信他一个赛季都不能跳球成功一次！”我强行把唐英俊给推向了中圈，唐英俊嗡嗡的声音，“老大，我，我去跳球！”他突然之间发现因为老大的信任支持自己多少有了一点对于跳球的信心。    
    　　经过李中耀的身边之时，我轻轻耳语一句，“你什么也别管，裁判一抛球就插对方的篮下，由你首开记录！”尽管我知道百分之九十是对方的黑人中锋拨到篮球，那百分之十的希望恐怕还是自己带给小唐的信心，但是球在空中的瞬间我要借助自己最为敏锐的反应与弹跳力夺取第一次的进攻机会。    
    　　李中耀得意的撇嘴，充满自信的眼神交流，“放心，我来首开记录！”我与他轻声的对答却是被唐英俊嗡嗡的声音所掩盖。    
    　　却是没有想到对方新赛季的第一次跳球却是让身高仅仅有两米零三左右的精瘦型大前锋度风来跳球，他惊人的弹跳力却是在去年初出茅庐就已经在联赛中出名，岁数倒是与小唐他们都差不多，不过面对身形整体小了一大圈的跳球对手小唐却是明显有了信心，咂了咂嘴，心中暗自给自己鼓劲，“自己就算不能把球准确地给拨到对友手中，但是至少也应该碰到球皮才是！”    
    　　小潘则是用拳头轻轻捶了唐英俊的背部一下，“小唐运气不错，看来老大对于你跳球成功的期望即将实现啊！”    
    　　我站在唐英俊的左侧，而贴着我站立的正是与我对位的球员希望之星身高两米身体强壮的方雨，风雨组合配合默契，估计度风会把球拨给他的，他去年刚出道的时候是与度风交替打大前位置的，说起来他的弹跳也算不错，后来固定打小前锋之后三分的能力也是突飞猛进，绝对是具有天赋的球员，去年我们客场惨败的那一场垃圾时间我与他对位过一分钟，攻守各是一个照面，对决的胜负吗......伤心往事真是不堪入目，几乎同样的身高却是被他超手投射三分，然后进攻的时候被他逼迫结果踩线失误。    
    　　“你好，方雨，感觉你更加强壮了啊，今年的目标是国家队了吧？”我的笑容绝对亲切，话语之中充满恭维成分，轻轻拍了拍他的肩膀表达着友好。    
    　　方雨明显有些意外于我的主动示好，随即连忙主动想我伸出手来，有些局促的一笑，道：“国家队，我还不太敢想......王想老兄您也强壮了不少啊，听说您敢于一个人支撑这家俱乐部，我可是钦佩不已。”    
    　　“唉，太多人现在等着看我的笑话呢，只有硬着头皮拼搏奋斗了！”我摸了摸鼻子，摇头叹息一声仿佛有些沮丧没有信心，方雨心里对于友好的王想却是生出了同情，可想而知这位老兄今年的压力，而且是注定没有希望的抗争，方才紧绷的神经也略微松懈思索应该说些什么表示安慰鼓励。    
    　　年轻的主裁判小许吹响哨音，手中的篮球已经抛向了空中，也许是他初次担任裁判也是有些兴奋，这一抛却是比一般裁判抛得都要高上许多，两道身影一起奋力上窜，“球是我的！”唐英俊发出了一声无比清晰的怒吼声，但纵然他的高度有优势纵然这也许是他此生最高的原地弹跳但是却依然够不到篮球的皮毛，度风的反应弹速与起跳的高度都远远超过了他，又拥有惊人的长臂，率先拨到了皮球。    
    　　两个人随即同时下落，目光却是同时投向了篮球运行的轨迹，只不过度风的脸上仿佛有一丝微笑，在空中的瞬间他俯视到对面那个仿佛比自己还要年轻的中锋怒发冲冠的表情，忽然之间想起去年自己第一次登上赛场之时仿佛也象他如此这样蕴涵无限怒火似要发泄，直到自己在快攻中第一次将球扣进篮筐才变得逐渐正常起来，他知道方雨即使不高高跃起依然可以轻松得到篮球，他信任他的搭档，而唐英俊的眼神之中则尽是沮丧与愧疚，为什么自己的身体是如此沉重为何自己的反应会慢了那么一点，而球运行轨迹的那边正有老大的身影，忽然之间害怕面对老大的眼神？    
    　　    
    　　　　


正文  第八六节

    　　方雨知道自己可以轻松拿到度风拨给自己的篮球，尽管那个身体庞大肥硕的陌生中锋的弹跳已经让自己大大地吃惊，但他始终对于也是第一次在联赛中跳球的度风有信心，而他也果然将球拨向了自己这边，身形微微一动，自己只需要注意卡位就应该可以抢在心神仿佛沉浸于沮丧之中的王想之前得到篮球......也许整个球馆之中都没有人怀疑第一次进攻将由客队发起？    
    　　按照我的设想其实在球抛向空中的那一瞬间我就已经应该有所动作了，但在那一刻我的目光却是跟随着篮球运动，而身体却是岿然未动，当两道奋力起跳的身影在腾越之中较量的那一瞬间，我的心跳却是砰然加速，甚至感觉呼吸都已经有了问题，手脚仿佛都僵直不听使唤，一直在大家面前表现出领导者无与伦比自信的自己其实也许在内心的某个角落之中隐藏着深深的压力难以舒缓，而这一刻的突然出现却是让自己仿佛成为了赛场之中最为紧张的观众而非球场的主宰者。    
    　　“王想，GO，GO ，GO ！”我来不及寻找是谁向我呼喊，却知道正是这一声突然出现的忽然让我惊醒，我的地盘我做主，第一次进攻绝对不能让对手发起！    
    　　方雨的手已经伸向了篮球，他甚至都已经想好了拿球之后的下一个动作如何过掉身边的防守者王想可以长驱篮下，但是忽然之间一道身影从眼前掠过，砰地一声，两道身躯有碰撞接触，原本在自己身后的王想仿佛是硬生生地依靠身体从自己的身侧挤了过去，而自己则在碰撞中被震地向左侧剧烈倾斜，自己在身体接触之中怎么会处于劣势，或许是自己方才有些漫不经心的缘故？    
    　　即使是依靠体内奔流不息的内力在身体碰撞之中有了优势，但是我依然处于不利的位置，因为方才用力过猛，因此自己虽然将方雨撞击地向左侧倾斜延缓了他伸手接球的时机，但是自己的身体却仿佛有向前俯冲难以控制的感觉，也许我不仅拿不到球反而要在地面滑行没有面子？    
    　　在这样的瞬间甚至还没有观众来得及惊呼，而我仿佛俯冲的姿势却也让场上的队员与裁判都情不自禁地视为焦点，惟有我视线之中的那道身影，七号光头李中耀已经闪电一般的窜向了对方的篮下，没有人跟随而球场之中此刻惟有他的声音响彻，“老大，给我球！”    
    　　“这小子对于我真得是很信任啊！”脑海中闪现这个念头，我终究是不能让他失望，就在身体要接触地面的瞬间，猛然提气向上腾越双手高举，手碰到篮球的时刻心中真得充满了幸福感觉，但我没有可能将球抱在怀中，如果试图抱球依然难以避免摔倒的局面......    
    　　方雨与方才跳球的度风仿佛心有灵犀刹那间向我包夹过来，他们不用抢球，因为我根本不可能控制住篮球，尽管他们为我的动作感觉到惊诧，但是对于夺回球的控制权却是志在必得，而其他人却依然没有作出任何反应，甚至对于发出声音在向篮下冲刺的李中耀依然熟视无睹，继续在球场上成为观众，与发出了惊呼声音的观众们一样欣赏着我匪夷所思的动作。    
    　　但是他们绝对不会想到我下面的动作之创意，因为我可不想抱着篮球在地面打滚，所以我的手掌在接触球体的瞬间就已经翻腕发力，我不知道自己使用的力道是否完美，但是我想至少相当于排球专业主攻扣球的力量，只是希望掌握好正确的方向，因此是描着视线之中飞奔快下的李中耀显眼的光头，篮球就如同出枪膛的炮弹一样呼啸着飞了出去。    
    　　“光头男，小心你的脑袋！”我可以如释重负一般的松口气，下面的工作将由他来完成，任由自己向着地面俯冲滑行而去。    
    　　篮球场上所有人的目光都追随着呼啸而去的篮球，而李中耀依然在向前飞奔，他已经迈进了三分线，观众们都已经纷纷起立，伴随着众多的惊呼声，却已经有许多的反应更快的观众开始了欢呼，显然他们都在期待着进球的出现。    
    　　李中耀很想进行一次精彩的扣篮表演，天知道老大这次传球哪里来得这么强的力道，从脑后呼啸的声音可以确认自己真得很难拿稳篮球，身形向下一缩，仿佛半蹲姿势，在篮球从头顶划过之际，单手伸出，十分柔和的手型轻轻借力将篮球推向篮筐......    
    　　　　


正文  第八七节

    　　“不要进球！”就在所有的主场观众与队友们都期待着这一球顺利进筐的时刻，投篮的李中耀却是居然发出了这样一声莫名其妙的呼喊，人却已经腾空而起，居然左手摸着自己的脑袋，右手无限接近地抓向篮筐，篮下依然空无一人篮球在进筐之前将始终在自己的掌握之中，他真得很希望方才的这一投弹筐而出然后让自己在空中补扣，这样更加能够震撼人心，尽管他的这种心态恐怕是没有几人可以理解，但他却以为这是顺理成章的想法。    
    　　此刻对方的五名队员终于在弓勇江教练的怒吼声中开始拼命地回追，而我则被小潘与唐英俊携手拉起，笑道：“哈哈，这小子还想骗一次篮板，不过这可是想吞没我的一次完美助攻，看来有成为数据狂人的可能啊！”    
    　　米开朗其罗则是站在中圈高举双手已经开始鼓掌，“扣篮！”此刻大家都已经明白李中耀那一声喊叫的涵意，虽然有点太过于表现自己，但这对于对方是一种挑衅，而对于球队士气与主场观众则仿佛是注射了一支兴奋剂。    
    　　不过篮球却是沿着柔和的轨迹准确的空心命中，让李中耀滞空伸出的长长的右臂没有用武之地，只有略微带着遗憾落地，篮球穿越球网的声音是那么悦耳动听，回身，冲我竖起了大拇指，而电子记分牌也是立刻闪动，伴随着观众们的欢呼还有惋惜之声，文露的声音已经响彻体育馆中，“二比零，完美配合，王想助攻李中耀得分！”    
    　　“老大，看来篮球是听到了你的话语而没有让数据光头男的自私心理得逞啊！”小潘却是笑逐言开的冲着往回飞奔的李中耀做了个鬼脸，当然此刻更多的却是玩笑意味，迎上前去主动与李中耀击掌，“每个人盯紧自己防守的对象！”我却是收起了微笑猛然怒吼一声。     
    　　作为国家队的边缘组织后卫人选黎群其实真得不缺少作为一名组织后卫所要拥有的意识，就算是他的投篮感觉也算是出色的，但是唯一限制他的却是相对瘦弱矮小的身体，这使得他在面对欧美高大的组织后卫之时处于绝对的劣势，但是在国内赛场之上他一向都是游刃有余的，方才跳球被对方打了一个措手不及让年轻的队友们都感觉十分窝囊怒火中烧，但是他却并没有失去冷静，弧顶处紧紧贴着自己防守的小后卫其实与自己也是一个类型的球员，只不过高上那么四五公分而已，眼神却是始终瞄着自己的篮球，仿佛时刻准备把自己控制的篮球打掉，自己又怎么会给他这样的机会呢，不过自己也找不到突破的机会，而队友们仿佛也还没有从方才的木然直到怒火中烧的情绪中摆脱出来，几乎没有无球跑动，而对方的盯人也很紧密，根本没有空挡。    
    　　忽然，黎群视线之中发现右侧底线的方雨在焦急地频频向自己招手要求，而防守他的队员王想仿佛贴他并不象其他点那么紧密，恩，刚才方雨等于是在与王想的第一次交锋中落了下风，看来他也是迫切的想找回面子，身形向左微动仿佛要运球摆脱小潘，篮球却已经毫不犹豫舒服的传到了右侧低线处方雨的手中。     
    　　这个微小的空挡给了急切要球攻击的方雨两种选择机会，直接跳投三分或者选择切入向篮下攻击，不过离他有一点距离的我立刻扑向了三分线外的方雨，双手高举似要起跳进行封盖，不过脚步却是有些慌乱，电光火石之间方雨毫不犹豫的抓住了切入的机会而不是选择在我的封盖下跳投三分，其实这却正是我所希望的，我故意不紧贴方雨就是想制造与他单挑的机会，不然的话也许他们不会选择攻击我这个场上的最强点，如果在三分线上依靠弹跳封盖掉他的投篮多半也只是把球打出界外而已，我宁可放方雨切入急停跳投。    
    　　果然如我所想象的几乎完全一致，方雨在切入之后坚决地急停跳投，他很放松地做出动作，投篮的手型却是让我感觉似曾相识仿佛与经典的投手们一般无二，不过去年尚经常在内线游弋的他在动作速率之上依然并不算太快，也许他因为自己成功的切入而以为方才我的闪光只不过是侥幸而已，此刻已经在他侧面看似被完全摆脱的我却是反向腾越而起在空中转体，人在空中伸出长臂，我并没有打算盖帽，而是要在空中直接将篮球抓住，一声口哨，“快攻！”     
    　　已有两道身影如离弦之箭射出，小潘与李中耀听到了我自信的命令之后已经如平时训练中的一样分路急进，而对方的黎群与宋系还有积辰也迅速转攻为守拼命奔跑回防。    
    　　　　　　


正文  第八八节

    　　方雨则是目瞪口呆不敢相信我可以有如此惊人的弹跳与反应居然将他刚刚投射的篮球在空中直接抓住，我终于感受到真正的扬眉吐气滋味，去年在他面前丢掉的面子总算是找回来了，冲他眨眼微笑，“其实你还是有点轻视我的，也许你可以做得更好？”    
    　　而度风则是冲着我扑了上来，双手高举，很明显他是要封堵我的快传，果然是意识出众的年轻人，不过我却突然将球向脑后一扔让行动最为缓慢的唐英俊接球，身体落地的瞬间向左侧一个滑步摆脱，唐英俊心领神会立刻将手中的球迅速一传又到了我的手中，我的面前已经没有了人来封堵，前方视线一片开阔，迅速带球急进几步。    
    　　此刻风雨组合也已经迅速回防撤过中圈，未等他们再度贴身来防守，我手中的篮球已经传了出去，有如炮弹一般的传球，呼啸直奔蓝板而去，我的手臂已经高举，“空中接力！”期待着进球，那应该是一个真正的空中接力扣篮，因为已到篮下的李中耀已经完全冲了起来身体起飞，而在他面前防守的宋系虽然身高比他高上几个公分但是身体太过单薄弹跳也差距不小。    
    　　球到手到，砰然一声，球入篮筐，仓促回防之中未能完全起跳的宋系与李中耀身体也发生了碰撞，结果是宋系给李中耀给撞到了后面的广告挡板之上，拉拉队员们的花团锦簇遮蔽了宋系的脑袋，这一下却是撞得不轻，宋系艰难的在两名队友搀扶下起身，一脸的痛苦表情，而李中耀却是得意洋洋冲着跑过来的年轻主裁判晃动着手指，“应该加罚一分，他明显是阻挡犯规了！”引得对手的球员纷纷怒目相向，裁判却是既没有判阻挡也没有判罚撞人，不过对于李中耀的嚣张仿佛并非那么欣赏，示意他闭嘴安静。    
    　　“又是我们的明星七号，请大家一起呼喊他的名字，李---中---耀！”文露拉长了语调倾情的呼喊，这样精彩的表演当然让观众们在刚刚开场就陷入了疯狂的状态，数千人同声共气的呼喊着他的名字，而李中耀却仿佛是并没有因为这样的大场面而激动，见裁判并没有判罚，把头一昂，眼高于顶仿佛闲庭信步的向自己的后场走去，而且没有伸出手与准备向他表示祝贺的队友们击掌庆祝。    
    　　“这小子绝对有点自我膨胀骄傲了。”我相信自己的判断，不过此刻我需要他拥有无穷的自信骄傲，这样的偶像人物绝对是俱乐部需要大力推广宣传的，视线所及，对方的主教练弓勇江却是把黎群召唤到身边，耳语两句，以我的想法猜测他们要选择最为稳定的得分点，内线让外援单打唐英俊吧？回首冲着小唐投去鼓励的目光，“小唐，顶住！”    
    　　对方果然是选择最为简单的战术，拉开让中锋在低位单打，小潘仿佛向我投来过一道探询的眼神，他有帮助小唐协防夹击对方外援中锋的打算，却是被我坚决地摇头制止了，小唐有这样的身高与庞大的身躯，就放他与对手单挑，哪怕让对手得到两分，也可以让小唐在失败中成长。    
    　　观众们目睹着小唐被一点点的挤压入三秒区都有先心急，谁都看得出来小唐无论在力量还是经验上都大大吃亏，对于让他单人防守都有点奇怪，而外援中锋的胳膊肘顶住小唐的胸膛，小唐则是单手顶住对方的腰畔，转身小跳投，小唐的身体在方才被挤压地歪歪扭扭的情况下却依然起跳以另外一只手高高扬起试图挡住上升的篮球，仿佛手指尖碰到了篮球一下改变了篮球一丝的运行轨迹，篮球居然弹筐而出。    
    　　在弱侧的米开朗其罗则是终于得到了表现的机会，高高跃起摘下了这个篮板球，而一旁的度风虽然弹跳占优势但是却被他借助强壮的身体抢住了有利的位置只有望球兴叹，球已经迅疾转移到了小潘的手中。    
    　　我终于有了快下的机会，不过李中耀却是比我的反应还要更快，箭步如飞，而此刻众人关注的焦点却无疑是方才已经独得四分突在最前面的他了，已经有不少观众再度起身呼喊起来，“把球给李中耀，给光头扣篮！”    
    　　而对方也已经加快了回防的速度，我却刻意放慢了快下的速度过了半场，此刻快速退放的方雨都已经退守到三分线上，而黎群与宋系却是对于李中耀形成了夹击的态势，我知道这个球小潘肯定是会传给我的，果然长传球已经到了我的手中，此时我离三分线却足足有一米开外，对面的方雨正张开双手在三分线上滑动，提防着我突破，我不得不承认他基本上封堵了我突进的路线，他的脸色涨得通红，方才连续在较量中吃亏已经让他忘记了赛前与我的友好，年轻人争强好胜的性格让他不能忍受这样的失败，“你别想从我这里突破！”    
    　　“其实我不需要突破啊！”但是我选择了直接跳起射篮，离三分线外还有一米多远就直接投篮，我不知道自己是否一定可以命中，我只知道此刻防守我的队员在一米开外只提防我的突破根本没有想到有人会在那么遥远的地带射篮，那为什么不选择一试呢？我是一个射手，只要给我没人防守的机会我就不应该犹豫，奇怪的就是我依然莫名其妙的后仰了一下，球出手的瞬间我的感觉也并不好，仿佛力道有些冲劲，但我依然闭上双目高举双手，在落地的瞬间浮现出了自信地微笑，仿佛在等待着聆听篮球破网的声音。    
    　　超远三分居然打板命中，我的命还真是好到了极点，七比零，梦幻一般的开局，我视线之中的观众们都在欢呼雀跃，按照常理来说对方在客场开始就遭遇闷棍完全应该暂停，而对方的主教练与助理教练也果然一起站了起来，脸色铁青焦躁，我麾下的队员们都是手舞足蹈，前面的李中耀与小潘都已经高举着双手向我缓缓而来，而身后的米开朗其罗与唐英俊也是在拍掌叫好，赞颂着我这个老大的神威，而对手的场上场下球员都是垂头丧气。    
    　　其实就连我也都松懈了，就等待着曾经也为我视为偶像的对方主教练做出暂停的手势了，视线之中居然看到了有几个小姑娘在冲我飞吻，不禁有点陶醉，得意洋洋地居然也做了一个飞吻的动作，顿时惹得一阵尖叫与哄笑。    
    　　却没有想到，低垂着头走到底线外的黎群居然在主教练作出暂停手势之前的瞬间将篮球给扔了出来，一个超级长传，“积辰，接球，扣篮！”却是丝毫没有灰心丧气的音调，即使相隔半场我依然可以目睹到这个家伙眼神之中的坚毅。    
    　　而我即使如同足球守门员一样作出了鱼跃扑救拦截的动作，但是挥舞的手臂却是根本没有拦住有如炮弹一般的传球，我毕竟还不是超人，身体重重摔落到地板之上，这已经是我在短短的时间里第二次倒地了，观众们的焦点此刻却是我而非篮球运行的路线，因为我的摔倒而发出一片惊呼，但我却来不及感受疼痛而是侧目回望后场的情形，毕竟此刻我身后的半场只有一名对方球员黑人中锋，而我的内线组合也许可以防守成功？    
    　　结果侧目的瞬间我却首先目睹到已经从替补席边冲到球场边的欧若拉紧张的面色，她的双手分别抓住鬓角的小辫，紧咬着嘴唇，眼神之中的关切紧张无疑都是因为我重重地摔倒，我很想龇牙咧嘴一番再看看她进一步的反应但却不知道为什么冲着她微微一笑，有人关心的感觉真得很温暖，尽管她还不够美丽温柔。    
    　　我的内线组合防守让我有点失望，两个初登球场的年轻人愕然地目睹对手接住了冲劲十足的篮球，方才知晓要上去防守，却已经被对方抢先突如三秒区。    
    　　“犯规啊！”我一声怒吼，双手撑地身体已经弹起，哪怕知道自己手下无人可换，也不能让对手轻易的取得第一次进球，因为我想黑人中锋肯定是一次打击我们士气的超级扣篮......四只手几乎在同时抓出却是依然晚了半拍连犯规都做不到了，积辰人已腾空，球重重地砸向了篮筐。    
    　　观众们一阵叹息之声，开赛以来一直站立处于兴奋之中的球迷已有许多人准备坐下，认为开赛以来的亢奋激动阶段应该已经度过。    
    　　今晚一定是老天庇佑霸王龙给篮筐加了盖子，这一次势大力沉的扣篮也许是用力过猛又或许是积辰急切之间接球脚步没有调整好弹跳的高度也不足居然在进球之后又弹了出来，而他也踉跄着几步扶住蓝架才没有摔倒，篮球象长了眼睛一样又掉到了来不及犯规的米开朗其罗的脑袋上，他顺理成章的将球死死地抱在怀里，所有人都是莫名惊诧的表情，无人防守的扣篮居然也会不进这怎么可能呢？    
    　　    
    　　　　


正文  第八九节

    　　前场的两人同时向米开朗其罗要球，小潘一只手高举挥舞，另外一只手却是很有意思地拍着自己的莫希干头他应该知道自己的头型比较有趣希望吸引举着篮球左顾右盼之中的米开朗其罗注目，而李中耀则是要含蓄一点因为身边却是紧紧贴着宋系，他只是瞬间举手要球随即就开始拼命地跑位移动想摆脱掉对手的贴身防守，寻找合适的接球位置。    
    　　而我在此刻则选择了退回半场准备接球自己来组织第一次半场进攻，毕竟对方半场其实已经有四人布防了，快打基本是不可能的，“小米，快把球给我！”    
    　　米开朗其罗在左顾右盼不知道如何分球之时听到我的命令，顿时神情一松，准备将举过头顶的篮球传给回来接应的我，谁成想从他脑后突然拍过来一只大大的黑手，准备回防的积辰却是趁他不备把球拍了一下，啪地一声，球已被打落于地板之上。    
    　　“啊！”米开朗其罗愕然无措，没有立刻扑倒争抢，倒是直到如今依然没有任何数据的唐英俊几乎和积辰同时扑倒在地，来抢夺在地面上滚动的篮球控制权，两个人的手都是不断的碰到篮球，可谁也没能抓住，两个大个子在地面上翻滚引得观众们又陷入了兴奋之中，重新都站了起来伸长脖子观看，米开朗其罗却仿佛是对于扑到地面抢球有那么一点的犹豫，而身处于对方半场的两队六名球员在球落地的瞬间都选择了向这一半场移动。    
    　　“米开朗其罗，你不是拳击手了，倒地不是什么失败更别顾及到刚才穿过燕尾服有那什么鬼样的贵族气质，给我扑到地面把该死的球抢过来传给我！”我一声怒吼之后却是反其道而行之，冲向对方的半场，视线之中对方的防线在冲向这边半场的瞬间已经松动。    
    　　积辰终于用手臂将篮球给揽了过来，另一只手正要转向篮球，“球是我的！”一声喜悦的呼喊，而他的队友们也是纷纷冲过了半场，而跑在更前面的小潘与李中耀却都是一脸的不爽，他们当然对于老米没有及时给自己篮球浪费一次进攻机会而感觉不满。    
    　　米开朗其罗却在此刻突然弯腰，虽然没有扑到地板之上，但是他的长臂够长率先抓住了篮球，也许他是为我的话语所刺激，明显有着情绪，也不起身抬头观察，奋力一掷将球扔向前场，“把该死的篮球给你们得分！”然后把手伸向了趴在地上喘着粗气的唐英俊，“小唐，刚才真得要感谢你扑倒拼争，我们的防守也算成功了。”    
    　　唐英俊当然对于米开朗其罗的友好是很感谢的，“不用说谢谢，大家是内线组合，你抢球的时机真是恰到好处，可惜你这个球传得有点太急促了......”眼神却是已经追踪向篮球的轨迹，其实他的心情却是有点郁闷沮丧，自己直到如今却是还没有取得任何数据。    
    　　这一次我贴着三分线接到了篮球，而在我跳起拿球的瞬间，度风却是机警地迅疾对我进行贴身防守，而两边的队员们又纷纷返回这边篮下，我用肩部一抗度风准备顺势由右侧切入篮下，此刻对方还没有形成防守阵型，却没有想到度风被我顶了一下却并没有失去防守的位置，身体滑动继续紧贴住我，没有给我切入的空间，而刹那之间对方的球员已经全部回来组成防守队型，我用身体护住球，一边拍球一边观察着球场的形势，因为我的两个内线到现在还没有出现在前场，现在其实是三打五的状况，我就算摆脱度风也很难直接突入篮下。    
    　　“你还是等待慢腾腾的两位内线落位吧，你们快打的战术也应该告一段落了吧？”度风没有试图断球，双手张开小声轻语，显然他已经完全从开场之时的沮丧中冷静下来。    
    　　“我偏偏就继续快打跑轰，今天与你们比比快速赌博手感！”我迅疾向左侧运球随即硬生生地拔起跳投，“你们敢象我们这样快打跑轰吗？又是三分，十比零！” 出手的瞬间我就已经高喊出了比分，仿佛极其嚣张的露出牙齿，然后背负双手缓慢地后退，球果然还是进了，这一次却是空心进网，顿时全场欢声雷动，王想的名字被反复呼喊提及。    
    　　我想我是激怒了对手，对方的主教练老弓居然取消了叫暂停的想法，拼命挥舞着手臂，仿佛丧失理智的催促着队员们压上，“我们也快打，快打！”    
    　　我不得不承认对手是一群也很有斗志的家伙，在随后的几分钟里咬牙切齿的选择了与我们展开了一场快打旋风似的对战，每个回合最多不超过十秒钟，我又连续投入了两个三分，而李中耀也进了一个三分，小潘也获得了一次突破上篮得分的机会，至于对手方雨进了两个三分，而度风也进了一个三分，而黎群与积辰各入一个两分，所不同的就是一个是篮下补扣一个是踩到三分线的跳投，比分为21比13，观众们自然是如醉如痴大呼过瘾。    
    　　唯一意外的就是本场比赛的第一个暂停最终却是出自于我的手笔，因为在对方也采取快打战术之后，我们双方在快速攻防中投失的球也不在少数，但是我的内线球员居然一个篮板也没有得到，他们的反应有点迟钝每次的判断卡位仿佛都有问题，对手在发现我们的内线组合每次根本不参与进攻之后在防守上也就很容易组织，而当积辰在小唐的脑袋上拔萝卜似的摘走篮板再度起跳扣篮成功之时华南虎的士气也已经完全恢复了。    
    　　“对手的那帮家伙已经生龙活虎了，小唐你搞什么啊，到现在一个篮板都没有，刚才那个球都快掉到你脑门上了结果给人家拔萝卜扣篮，老米你不是号称有拳王的体格吗，怎么老让瘦弱的度风在篮下抢位成功得到篮板，这就是你们这对内线组合专心于防守的成绩吗？”走向替补席时李中耀却是不留情面的向队友发难。    
    　　唐英俊低垂着头，声音比蚊音还要微弱，“对不起，对不起大家，我，我也不知道怎么回事，就是抢不到篮板，刚才好不容易那个球掉在我的控制范围以内不知道怎么搞的起跳的时候身体却是有点僵硬，又被后面的黑大个积辰顶了一下......”他真得是感觉羞愧难当，无颜面对大家。    
    　　而米开朗其罗面对指责却是高昂着头颅，双拳紧握，愤愤不平的注视着李中耀，“你们放心吧，我绝对不会再让别人在我的控制范围内撒野，就算用犯规来提醒对手我的存在也在所不惜！”语气略微停顿一下，“还有，老大我看快打跑轰战术对方已经适应是时候结束转入阵地战了，我与小唐也要参加进攻，我们也要在进攻中证明自己的能力！”    
    　　小潘则是瞪了李中耀一眼，“拜托，光头男现在我们不是还领先吗，小唐人家虽然还没有篮板，但是不也单防成功过积辰吗，队友之间需要这样无情的指责吗，不要以为自己得了几分观众们为你欢呼就忘乎所以了！”    
    　　李中耀嘴角一撇，嗤笑一声，“听小潘你这话我怎么感觉有点酸溜溜的嫉妒感觉呢？”随即不再说话大步流星的抢先到达替补席坐了下来，接过了毛巾擦了擦汗水随即罩在了自己的光头上，他当然以为自己有资格质疑队友，球队的激情澎湃顺利开局无疑是由自己点燃推动的，其实自己也并没有说太过分的话语。    
    　　小潘与米开朗其罗分别坐在了李中耀的两边，分别与一旁的龙套们讨论起了场上的战局，唐英俊却是主动为我搬过来一张椅子，“老大，您坐下来给我们布置战术吧。”不过他嗡嗡的声音依然十分低沉仿佛不敢与我的眼神接触，说实话对于他在场上的表现我也是有点难以忍受，不过却害怕批评刺伤他的内心，看他对于我这个老大如此恭敬，更加不好意思深责。    
    　　“其实也没有什么战术好布置的，我们阵地战目前就那么一套固定战术的几种战术演变，结合穿插着给每人拉开单打几次，有灵感之时就来个即兴配合也没有关系。”我双手一摊，故作轻松的一笑，“不过看起来我还是把我们唯一的一套战术组合再画一下为好，不然人家看到我都不用战术板多没有面子啊！”    
    　　“战术板来了，王想你可以尽情表演，你们大家也要配合都竖起耳朵做聆听状态，记得要频频点头哦！”欧若拉将战术板交到了我的手中，嫣然一笑，众人闻言也都轻松了下来。    
    　　李中耀却是转动着手中的矿泉水瓶，一本正经道：“我看老大你还是应该讲一讲关于内线组合对于后场篮板完全失控问题如何解决？”    
    　　我有些无奈的耸肩，笑道：“我对于球队的内线组合成长有信心，未来这个问题会越来越渺小直到消失，但是目前的阶段恐怕我这个凡夫俗子无法提出解决的办法，只有祈祷今晚蓝球多向我们的脑袋上掉而远离他们的脑袋，毕竟我们的联赛中冲抢篮板的意识并不普遍，让人拔萝卜的机会也不会太过于频繁的。”    
    　　对于我的回答显然李中耀有些不太满意，拍了拍自己的脑门，“那看来只有指望我们外线球员在进攻中多冲抢几个前场篮板来弥补后场篮板的损失了。”    
    　　我怎么着都感觉自己与李中耀象是一个红脸一个白脸，而我的内线组合分明在我这个老大的鼓励期待与队友的轻视埋怨还有对手的肆虐刺激之后接近爆发的边缘，两个人都是面色坚毅双拳紧握，所不同的就是米开朗其罗高昂头颅，而小唐则是低垂着头，虽然没有用慷慨激荡的话语表达决心，但是他们牙齿顿挫的声音却是清晰的传到每个人耳中，哪怕他们的能力有限，如果焕发出无穷的斗志应该还是有一点威力的。    
    　　    
    　　　　


正文  第九十节

    　　“小潘，六秒了，快过半场，时间都给你磨光了！”第一个对于小潘很缓慢的运球前进忍无可忍的自然是李中耀，足足花费了六秒钟，也许是为了让观众们聚焦他十分标准的运球姿势？    
    　　而当他运球过了半场之后对方的组织后卫黎群一下逼了上来，作势要抢球，小潘脚步滑动一个护球动作，却是险线回场，观众们已经是一阵惊呼，再等他运球推进到弧顶处进攻时间已经花掉了十秒，我们早都已经按照那唯一的战术各自落位，包括我在内大家都对于他如此的速度生出了不满情绪。    
    　　小潘却是仿佛没有意识到大家的不满心态，在弧顶处依然不慌不忙地拍球两秒钟，另一只手却是拍了拍自己奇特的头发，仿佛在示意我们打什么战术似的，目光所及我却是发现对方的助理教练仿佛立刻记录着什么，应该是要记录下他这拍头采取的是什么战术吧？不过我怀疑小潘只是为了提醒大家注意他新颖的发型......    
    　　按照预定的战术内线两个大个子在内线开始移动进行掩护，而我则已经敏捷地开始向底线游走，我面前的防守队员方雨则是跟着我滑步移动，双目则是全神贯注地注视着我的脚步，我想他是担心我在底线接球直接射篮吧，如今他对于我恐怕早就没有一丝一毫的优势心理了，当然我所期盼的是通过这场比赛在他的内心深处留下对于我的心理阴影，“放心吧，我不是在低线接球投射三分的！”冲着方雨微一眨眼，仿佛轻松的口气其实自然是充满挑衅意味。    
    　　当我濒临底线之时，另外一侧的李中耀也开始移动，等于是所有的队员都在半场的右侧了，空间显得特别狭小，我突然双手高举仿佛是在向小潘要球，方雨顿时紧张万分向前扑了一步准备封盖，手指差一点戳到我的脸上，我立刻把握住他提前作出动作的机会身形急窜由底线外侧穿越，而方雨立刻转身却是慢了一步，顿时一阵挫折感油然而生，对于我的防守已经从方才的正面紧贴转化为尾随状态。    
    　　而此刻内线的度风与积辰都在与我的内线组合拼命地在右侧卡位争抢有利地形，根本也无暇跟过去和方雨一起夹击穿越底线到左侧的我，而原本在左侧的宋系也被向右侧跑动的李中耀给吸引走了，现在是只欠小潘将篮球传到我手中这一东风了，“小潘！”我实在是有点担心方才他的拖沓作风继续延续，因为一旦他的传球慢上那么一点，那我跑出来的微小空档就将化为泡影。    
    　　眼角余波已经扫到小潘把握到了最好的时机传球，我已经准备在投篮之后向小潘竖起大拇指好好的称赞一下他这个准确及时的传球了，人到位置球也扑面而至，但是篮球平行呼啸而来的速度与力量都是大大的超出我的预计，怎么也没有想到看似矮小瘦弱的小潘怎么会迸发出如此的力量传出这一球，仓皇之间居然想以右手单掌去抓球，却是根本就没有抓到，篮球从手指边划过，整个人都陷入了瞬间的木然，砰地一声篮球与我的脸部正面有了亲密接触，当即是眼冒金星，一股巨痛与强大的冲力使得我连连后退人已经退出了界外，踉跄着险些摔倒。    
    　　众人都是对这样的意外惊诧莫名，正在球场右侧的八名双方队员先是面面相觑，随即却是脸色各不相同，对手的球员都是幸灾乐祸，而李中耀已经怒形于色的在经过小潘身体之时推了他一把，“看来老大还真是承受不了你的妙传啊！”两名正在挤位的大个子也是有些无奈，随即先将同情的目光投向一脸惊慌歉疚之色的小潘，然后又把关切的眼神投向了退在场外手捂着脸仿佛非常痛苦的老大王想。    
    　　尽管主裁判小许飞速奔向场边仿佛是想关注一下我是否被这一击造成伤势，但是年轻的他却并没有鸣哨，而且命中我面门的篮球却也并没有出界，而是在球场之内跳动滚向边线，方雨的眼神却也是紧盯着我，探询着我被这一下造成的打击，略一忧郁身体才微微前倾仿佛想伸手去抓住即将出界的篮球。    
    　　所有人都忽略了我的脚步，只是关注着我被双手捂住的脸部，我的脚步已经悄然跨入了球场，忽然深蹲下来，左手放在耳边仿佛想倾听观众的呼唤，右手却是已经抓了出来，就抢先了那么一丁点的时间，在方雨指尖接触篮球的一瞬把篮球抓住，随即都没有起跳直接单手投篮，今天我的手感的确够妖怪的，怪异的篮球运行轨迹却是空心入网。    
    　　我抖动着刚才被篮球擦过还火辣辣的手指，随即用嘴轻轻哈气仿佛是要缓解疼痛，享受着观众们沸腾的呼喊，“龙的力量，王想，王想，龙的力量！”在这一刻我想大家对于我都是顶礼膜拜，而在我的视线之中则是方雨失神的眼睛，与场外观众们的狂热相比篮球场内的球员与裁判却是死一般的沉寂，其实我带给他们的震撼更为强烈，我要得正是这种效果。    
    　　“老大，你的演技真是高超啊，振奋人心啊，我的配合表演也算完美吧！”小潘成为球场之上第一个作出反应发出呼喊的家伙，他居然上窜下跳的冲着我挥舞手臂仿佛是与我共同演绎了这一幕的表演，当然他也不忘记冲着我挤眉弄眼希望我不要当众拆穿他，其实他现在才是进入了真正的表演，当然我也并没有生出恶感，他的这种性格可以带来轻松滋味，不过坦白说他的这一雷霆万钧的传球还是差点把我挺拔的鼻梁给打成塌陷。    
    　　李中耀却是嗤笑一声仿佛对于小潘的言行有些鄙夷，不过却是有不少人将信将疑甚至是真得确信这就是我与小潘的设计要把对手玩弄于鼓掌之中体现自己的挥洒自如，我的心态却仿佛也因为小潘的言行完全放松，居然把手搭在了年轻的主裁判的肩头，轻笑一声，“感谢许主裁配合没有及时鸣哨。”主裁判却也是摇头微笑，冲我竖了竖大拇指，声音更轻，“你真强！”    
    　　直到第一节结束，对手都是处于士气持续低落之中，毕竟士气刚才恢复又立刻受到重击，再度恢复就不是那么容易了，尤其是方雨接下来发底线球就懵懂之中把球传到了我的手中，给我突破进去直接扣篮，而士气大振的我的球员们在进攻之中将这唯一的战术的几种变化都演绎得很完美，在第一节结束之际，人人都已经得分，球队更是打出了39分的高得分，而在防守中内线组合也终于都有了篮板进帐，恰好我的得分20就等于对手的全队得分，第一节遥遥领先。    
    　　　　


正文  第九一节

    　　“控制住王想，控制住王想，从现在开始始终对他给我进行包夹，可以放那个小个子咖喱头空位，刚才看他投篮的时候很没有信心，可以给对方内线单打的机会，内线的两个人你们时刻注意补位防止王想突破，宁可犯规把他拉下来也不能让他轻松得分！”弓勇江教练冲着耷拉着脑袋的队员们怒吼，左手用力拍了一下最为沮丧神不守摄的方雨脑门，“老陶，你上场把宋系换下来，你主防王想就要象一块粘糕牛皮糖一样永远与他纠缠，方雨，你在王想面前吃瘪颓唐，那就换你去单人控制他们的第二点李中耀，今天晚上不要再让我失望！”     
    　　“弓指导，我还想继续防守王想......”方雨话语之间有些犹疑，尽管依然对于自己没有太多的信心，但是一个球员的荣誉感使得他又不甘心就此被王想压制，而本来站在一旁的老队员老陶却是有些兴奋地脱掉了外套，从去年球队年轻化以来他就很少得到此时上场的机会，“小方，先让我防几分钟缠缠他，你稍微冷静注意观察之后再把他搞定！”度风也是亲热地把手搭在自己的最佳搭档方雨的肩膀，微笑道：“去年你好象在王想这位老同志面前出了风头，看来他是对你进行了细致入微的研究，当然把你给搞懵掉找回了面子，不过我预测最多下半场你就能找回面子！”弓勇江伸出了一只手，“大家一起把手伸出来，还有充足的时间与他们较量，都给我打起精神来，必胜！”众多的手掌叠起，再度凝聚士气脸色凝重同仇敌忾，他们的自信毕竟是经过了一个赛季的积累并不会因为一节的溃败而消散。     
    　　而我这边的全体队员则都是喜气洋洋，纷纷额手相庆互相吹捧，到现在还没有任何上场机会的龙套球员们更是哈哈大笑着讥讽着所谓联赛的强队原来不堪一击，更有人颇有些厚脸皮的和拉拉队员打情骂俏自吹不需要自己出场就一切可以搞定了，真是一片革命的乐观主义精神。     
    　　我也许是所有队员之内唯一没有那么兴高采烈得意洋洋的家伙了，一口气喝掉了一整瓶的矿泉水，大口大口地喘着粗气，毕竟方才在场上一半以上的进攻由我这里终结，受到对方重点照顾而连续摔打了几下，虽然体内有内力但毕竟不是钢筋水泥铸造的身体，“喝得慢一点，别呛着了！”也不知道是不是欧若拉善意的提醒让老天想起来关照我一下，这一瓶水的最后一口却是害得我呛咳几声，又或许是她温柔的语调与亲切的眼神让我感觉有些最难消受美人恩？     
    　　欧若拉扑哧一声轻笑，“你这个老大也别太得意了，我就不信你们每一节都能这么顺利，毕竟你们五个可不都是铁人啊！”而吴用领队也一本正经地在我耳畔说道：“我看是时候换一两个龙套上去，乘着比分领先多的时候保持体力。”我侧目一望我手下的这帮大学生球员们整个感觉都比对方的球员小上一个型号，深呼吸一口，虽然自己对于他们实在是没有什么信心，但趁着遥遥领先让队员休息也算是明智的，如果到了客场可还没有这么多龙套可以给自己挑选使用，“好，那李中耀和小唐下，你们两个上，只管防守一定要凶狠，我会随时给你们补位的！”我点了点两个龙套中身高最高的球员，一个一米九八一个两米零一，不过他们在大学打得都是内线，我准备自己拉出来打外线。“老大，你没有搞错吧，我现在体力还足够充沛，你换小唐休息倒还有些道理，他是大个子体力差，我在场上与你双枪合壁说不定第二节就把他们打得交枪了！”李中耀表达着强烈的不满。小潘却是做个鬼脸嘿嘿一笑，“你不会认为老大是不想给你出风头的机会吧？”我却是分别白了两人一眼，却是根本不予理睬，“打 半节的比赛之后，让小潘与米开朗其罗也下来休息半节，在主场可以给你们每人六分钟的休息时间，公平合理。”心中却是思忖好在我的对手整个第一节也没有换人，希望他们继续原班人马打下去，国内其他的球队有时候还真就是主力从头打到尾，自己其实只需要有一个真正能用的替补那就问题不大了。     
    　　没想到第二节一开始对方就换人上场让自己的期待落空，看来对方的弓教练对于方雨防守自己是没有什么信心了，“哈哈，居然是用身体已经略微有点发福的三分射手老陶来防守我啊，我喜欢！”对于这位曾经单场进过两位数三分的前辈我的确是没有什么忌惮之心，尽管没有什么正面对话的经历，但是他颠峰时期的弹跳与脚步就不是那么灵光，何况如今？本来我是做好了单节用替补把成果吐出来十五分的打算，也许这节我能超级爆发不会输掉第一节的成果......     
    　　“数千名已经热血沸腾的观众，希望我们的超级明星王想在这一节再拿多少分？”传来了文露娇柔的声音，却是将方才也处于休息状态中的观众们情绪再度推向高潮，“二十分，哦，三十分，老天难道半场得五十分还不满足？”     
    　　“真是太狂妄了，王想这个无名小卒以为自己一时发飚就真得可以成为主宰球场的上帝了吗？很快就让他彻底露馅显现无能的真面目！”弓勇江听见身旁的助理教练愤愤然的话语，却是心中怅然慨叹眼前的神奇表现真得仅仅是无名小卒蓄积能量之后的偶然爆发吗？     
    　　“王想，你好，你好，第二节可是要给我一点点的面子啊，老哥我上场一次可也不容易啊，你小子真是神奇表现啊！”好象之前从来与我没有说过话的老陶却是面带微笑主动来与我搭讪握手，他可是如今场上对手之中唯一不怒目相向的球员，话语之中也有恭维的成分，让我有那么一点的飘飘然，不过却是随即感觉方才第一节开场的时候我好象也是主动去向方雨表示敬畏之心的，难道说这位老同志是准备以其人之道还施其身先来麻痹于我？“哈哈，老陶你可是外线三分射手真正的偶像啊，我的脑海中可是还有你单场命中十一个三分的英姿啊！”伸出大拇指晃动同样还之以恭维。老陶却是有些意外于我的反应，微笑之中仿佛却是多了几分真挚，“谢谢你还记得我的光辉历史，哈哈，现在的小字辈可是只以为我是龙套而已。”两方的球员对于我们两个人在中场附近言谈甚欢却是都感觉有些莫名其妙，毕竟此刻双方的情绪都是剑拔弩张，没人听说过我们有什么交情。     
    　　    
    　　　　


正文  第九二节

    　　第二节的初次进攻，对方通过由黑人中锋挡差，然后黎群却是既没有把球拆给内切的中锋也没有自己投射三分结果却是突然把球向另外一侧三分线内一步的度风，度风那一点当时的确是一个小小的空挡，立刻毫不犹豫的投篮却是莫名其妙的放了个风筝，三不沾，引得全场观众一阵哄笑，其实我却是暗自庆幸，因为我安排防守度风的那位龙套先生虽然身高也过两米，但是方才却是茫然不知所措，基本上象木偶一样，如果度风选择冲过去上篮用脚步晃开空挡或者硬吃都是轻而易举的。     
    　　“度风，你应该果断的突破篮下的，这小子的身体可是比你还要豆芽菜的，只有他躲你，没有你躲他的道理。”就在米开朗其罗夺得这个三不沾的篮板两队攻守形势转换之际，我的耳畔却是传来了老陶对于正处于沮丧中快速回跑的度风之谆谆教导声音，果然姜是老得辣，这位仁兄的这个建议可是直冲我的痛处，我也立刻作出回应，冲着自己的那位龙套打个手势，“凶狠的犯规也不能无作为！”     
    　　第二节的第一次进攻小潘就如同旋风一般一个人运球飞速前进与第一节慢吞吞的作风简直有了天壤之别，他很想趁着这段时间多得几分，但是几次试图摆脱如影随形的黎群都没有成功，只有等待阵地进攻的机会，到了三分线上，黎群却是不再贴身防守，缩在三分线内身体却好象是时刻准备滑动补位，小潘看着内线的米开朗其罗依靠身体的强壮与身高处于优势的黑人中锋进行抢位争夺贴身肉搏，瞄准了两次想把球传到内线却都感觉有点不太放心球没有出手，“不要扭捏的拿不定主张了，投三分吧！”犹豫之间听到这句话的小潘仿佛得到了命令似的急促出手。     
    　　“哈哈，这位小朋友很给我面子啊，听从我的金玉良言，而且眼睛都不看篮框就出手的，看来射篮技术已经到达凭感觉的境界。”轻笑一声，老陶一幅很得意的表情，“即使我夹着你的胳膊，一旁的方雨也随时准备对于你进行夹击，其实你应该先要球的，现在是不是有点后悔，你强行出手应该也有点命中率的......”     
    　　我当然对于小潘的这次莫名其妙的出手没有任何期待，篮球运行的轨迹说明他很可能还给对方一个三不沾，瞪了老陶一眼，“拜托，老陶你玩这招可是有点阴啊，为人要厚道啊！”     
    　　“哈哈，我这个人是最厚道的了，其实我表现的就是球场老同志的经验，根本为了让年轻人们及早经历各种考验快速成长啊，说起来你们应该感激我的言传声教啊，通知一你声下面一球我要亲自进攻了，我的夺命三分既然你是敬佩有加，那你可是应该考虑清楚，是否应该退避三舍不要来干扰我投篮才是呢？我作为前辈你怎么也应该先谦让几球才是的，古有孔融让梨今有王想让球，多么崇高的境界啊！”真是受不了老陶的喋喋不休，我也被他烦得有点头晕脑涨，没成想他突然松开夹着我的胳膊倒是敏捷地先窜了出去，这才发现篮板已经被度风摘下，“哈哈，就我一人偷下，好爽，是否扣篮呢？”却隐隐又闻听传来他一边奔跑一边自言自语，索性立定叉腰摇头叹息搞不懂得这位仁兄怎么如此絮叨？     
    　　在尽情奔跑的老陶身后攻守双方只有一人是在追赶，当然是方才从懵懂中清醒过来意识到自己听到的指示或者说是建议其实是对手的这位老同志发出的之后才发力回追的，而此刻老陶早就已经过了半场，其他的队员反正都已经意识到得分是难以避免何必浪费体力奔跑呢？猛然之间传来了场边客队一位助理教练的狂呼，“扣，扣，老陶一定要扣！”听得出语气之中积蓄的怨气怒火，希望通过老陶的这次扣篮再度扭转形势振奋士气，当然双方球员们甚或裁判都对于老胳膊老腿的老陶能否贡献一记精彩的灌篮存怀疑的态度，因此都有了一定的好奇心理，倒是观众们对于助理教练的突然狂呼有些不满发出了一些嘘声。     
    　　不过随后观众们的些许不满却是烟消云散，因为老陶的表现而感觉有些啼笑皆非，因为他在三分线外运球的速度明显放缓，抬头看了看篮框，这才让大家想起原来他曾经还是一个出色的三分射手，但是他并没有停步在完全没有防守的情况下投篮，自言自语大声道：“没有把握，还是别投三分吧？”仿佛是为了说服自己，随即的步伐却是更加有些凌乱，好象在深思一般，眼神却是投向了球队方才呼喊的那位助理教练，“一定要扣篮吗？”他还没有等到他的回答，就感觉到身侧有一股劲风，因为小潘已经趁着他这一降再降的速度追赶上来，只有匆忙出手近距离投篮，小潘在他身侧拼命跃起用手却打篮球想再侧面进行封盖。     
    　　球没有进，观众们的欢呼方才响起，却是听到了裁判的哨音，“打手犯规！”老陶却是在裁判作出手势之前率先大声呼喊，似乎丝毫没有因为这个快攻没有打成而感受到太多的沮丧。小潘正为能够及时回追阻止对方直接得分而感到欢欣鼓舞之际闻听哨音顿时是暴跳如雷，冲着裁判嚷嚷道：“我没有犯规，我只是打到了篮球根本没有打手，这是一个很好的盖帽！”老陶却是一脸的微笑轻声耳语道：“小伙子，这位小许裁判可是一向公正严明的，特别要求球员必须尊重裁判的权威，不然可是严厉打击让你吃不了兜着走啊！其实你犯规与否也实在是有点摸棱两可的，冷静一点吧，如果你实在不服气难受，我可以考虑给你一个小面子罚丢一球。”他的话分明起了火上浇油的效果，小潘猛一甩手把他甩脱，直楞楞地就冲到了主裁判小许的面前，用手指着裁判自己的眼睛，“我敢肯定是你判罚错误了，我没有犯规，绝对没有！”其实在联赛之中的许多场地许多时候观众们制造的压力总是会让主队在摸棱两可之际获得一点点哨音上的优势，因此他的怒吼让观众们顿时鼓噪起来，对他的激情勇敢表示支持。     
    　　“老大，我真得没有犯规......”我飞速赶到主裁判与小潘中间，“小潘闭嘴，你给我先算一算自己的犯规次数，你是不是想立刻下场，你就真得可以保证自己没有犯规吗？”将小潘一把推开制止他继续与裁判理论，小潘却是浑然没有了往常的嬉笑神态，依然圆睁着双目气势汹汹地注视裁判，此刻身后却是传来了老陶得意洋洋的自语，“王想，我可是提醒过你的这位小兄弟冷静了，唉，不听老人言，吃亏在眼前啊！”     
    　　    
    　　　　


正文  第九三节

    　　比赛还在继续，而老陶的喋喋不休也没有一刻停止，我们所有人都还只有忍受，在对手利用技术犯规罚球进攻又缩小了比分差距之后，下面的一次进攻我选择了信任自己而没有把球分给被放空的那位龙套，准备强行突破老陶与方雨两人的夹击之时，却是被老陶在防守的小动作用腿顶了我一下的同时，突然一句轻喝走步而心神一凛，脚步果然真得不利索起来眼神却是情不自禁地去找裁判探询是否会被吹罚，我控制下的篮球却迅疾方雨给掏走，尽管这一次我的回防够快速，但是前场二打一，方雨很无私地将球给了老陶，而他居然真得作出了扣篮的动作，滑翔机式的扣篮，“其实我还真得不太老啊！”老陶面对着我摇晃着手指，显露着自己的得意之情。     
    　　坦白说此刻我真得很想修理面前的老陶，一拳把他给打翻方能宣泄心中的郁闷，但这也仅仅只能是幻想而已，观众们对于老陶的嘘声仿佛更加使得他焕发青春，紧接着的一次进攻，他是上窜下跳象八抓鱼一般整个身体都仿佛要粘贴在我的身上，居然把我逼到了底线的角落里，脚步将要无法移动，我其实原本可以选择分球给过来接应的那位龙套，“你不敢出手了吧，这可是米国职业联盟三分的距离，你做的到吗？”但是老陶刺激的话语却是让我难以控制急噪的情绪强行出手，居然不进之后篮球越板，又是快攻......彻底让人无语的攻防转换之中，对方利用我们的急噪频频快攻反击，而阵地进攻中则选择从新上场的龙套那边突破，而心态尚未平和的我根本也来不及给他们补位协防，而进攻之中则更加是一团糟，居然一球未进，比分已经在短短的四分钟里变化为三九比三三，优势骤然缩小。     
    　　“老大，暂停吧！”小潘在底线捡起对方投中落下的篮球，急切的提出建议，而两名龙套索性都是垂头丧气的以蜗牛速度向前移动，至于米开朗其罗则更是夸张还怔怔地坐在地面上，刚才他在防守中被对方一肘击中胸口倒地，然后对方轻松上篮得分，裁判却是示意继续比赛让他愤怒不已，口中一直在嘟囔，“我被肘击了我被肘击了，裁判你在哪里？”我伸出了手把米开朗其罗拉起来，“别再和裁判申辩了，这球你的防守的确也有问题，我们不暂停，再打两分钟，我就不信还是不得分！”我猛然高举双手，“我们还保持着领先，需要有昂扬的斗志，大家与我一起呼喊龙的力量！”方才同样也被打入低谷的观众们也重新由文露带领着呼喊起龙的力量。     
    　　我选择剥夺了小潘的控球权，从后场开始控球，风驰电掣一般的速度，心中只有一个念头，在所有人包括我自己都陷入混乱之际，因为我是球队的老大中流砥柱，所以我必须在此时挺身而出，即使头脑混乱难以恢复冷静也要一头撞向南墙决不低头，所有人都为我的速度而惊叹屏住呼吸，因为在刹那之间我就已经将原本我接球时还紧贴着我的老陶甩下了几米的距离冲过了半场，而此刻对手的防守阵型却还根本没有落位组织，我完全有机会选择相对的空位投射三分或者突破，但是我没有这么做，在三分线外一点，我停住了前进的步伐，在协防的方雨丢掉自己防守的龙套扑上来之前的瞬间，很从容的回望向我急速冲刺而来已经有些气喘吁吁的老陶，眼神如刀光一般冷寒，却有一丝微笑，“你老了，速度还真是缓慢有如蜗牛，不过不要紧张，我可以等待你到位，表示我对于你这样老同志的礼遇，毕竟能够在球场上对于你表示礼遇的机会将会很有限了......”也许我也在向老陶学习他的喋喋不休，也想用言语来刺激他的心灵。     
    　　老陶显然受到了我言语的刺激，因为他居然在此刻停止了喋喋不休，凶猛的扑过来立刻对我展开八抓鱼附身的防守，而方雨也适时到位对我形成了严密的包夹，四只手在我的面前挥舞晃动，“王想，就看你如何突破我与老陶的防守！”“呵呵，我们三人算得上是老中青三人组合了，我作为武侠迷曾经读过温大侠的一本小说老中青三位高手出场，最终可是只有一位中间人存活下来，你们是希望我在你们两人的胡乱挥舞的手臂前投射三分还是让我突破进去得分呢？哦，我想为你们考虑当然是希望我得两分了，我也会体恤你们的想法的，我只要求你们友好的说声谢谢而已......”     
    　　我感觉自己的絮叨不休程度与老陶有一拼，因为明显看到对面防守的两人脸色读已经有所变化显现焦躁了，“哈哈，我忽然想起来我和老陶算得上大话西游里面那位罗嗦到了极点的唐僧大叔了吧，也许会倡导球场流行新趋势？”“可恶，你给我闭嘴，篮球场上并非话多就是强者！”方雨到底是年轻人首先忍不住脚步向前移动，想完全把我包住让我无法动弹，这正是我所期待的结果，身形一侧，肩膀一扛与老陶进行了一次身体冲撞一下将他给顶开，强行从两人缝隙之间运球突破，方雨因为提早有向前扑的动作再想抢位封堵我的突破已经成为泡影，手掌索性凶狠地拍向了我控制下的篮球，哪怕打手犯规的可能性十有八九也在所不惜，可惜我这一次的突破的确是太过于迅猛了，他没有打到我的手仅仅是掠到了我的小臂一下，当然依然有清脆啪的一声，却并没有让我失去对于篮球的控制，我突破了他们的防守直冲篮下而去，“耶，突破双人包夹防守成功！”     
    　　“内线要补位啊！”被我一顶之下连续踉跄着后退几步的老陶却是还没有忘记提醒自己的队友们，却是没成想一下子把自己的队友黎群给带倒，而对方的两名内线都是立刻放弃了自己防守的对象发疯一般同时过来补位，此刻，外线内线都是空位，但没有人向我要球，因为我的队友们都已经成了观众，只有我充满嚣张勇敢的进球才能将他们唤醒，“我做得到！”而就在我的前方度风与积辰都已经起跳他们要封盖我的投篮，球在手中，身体将要腾空，我莫名奇妙的闭上了眼睛，凭着感觉我也可以找到篮框的位置，就让世人知道我还有打破跳高世界记录的实力，也许这样更能够体会如此进球的成就感？     
    　　　　


正文  第九四节

    　　就在我刚刚起跳尚未展现自己惊人弹跳力的瞬间，在我身后的方雨不顾一切的猛然扯住了我的运动衫，拼命的撕扯，他的这拼命一拉延缓了我起跳的速度与高度，但是并不能阻止我的动作延续，但是飞翔超手扣篮的念头却是化为泡影，对面的防守队员都已经全力起跳，我此刻的弹跳高度已经没有优势，也许只有在空中抛射？骤然睁开眼眸重新寻找篮筐的准确位置，身体却是继续强行上跃，伴随着嘶啦一声我背后的一号号码字样也是给扯烂，不知道我是应该赞美这小子的力道还是去声讨服装的质量问题？     
    　　对于我能够在起跳过程中被后面的防守队员拉扯之下依然强行起跳显然对面的两名内线防守队员都是有些意外，因为他们在起跳之时目睹到有些疯狂的方雨的拼命拉扯动作之后却都是已经觉得我不可能继续起跳，篮球出手的瞬间，猛然感觉腿部一紧，真是让人有些啼笑皆非的犯规动作，方雨眼看着拉扯没有阻止我的起跳居然伸出另外一只来抓我的右腿，疯狂的呐喊，“我坚决不能让你如此得分！”想来他是受到了强烈的刺激，有些难以控制住自己的行为。     
    　　我心中也有些恼怒，真得很想左脚‘无意’之间踢中他的面门给这个疯狂的小子一点血的教训，实在不行就是被他抓住的右脚也可以给他胸口一脚让他疼痛倒地，我想即使我作出这样的动作进行反击也是正当无可指责的，但是眼眸接触瞬间我从方雨的眼神之中读到了那种似曾相识感同身受的不愿意屈服认输的眼神，换作是我，也许在被对手如此猖狂之后也会作出如此疯狂的举动，所以我选择了理智没有飞腿还击。     
    　　“方雨松手，不能这样恶意犯规，王想，小心啊！”我的耳畔又响起老陶的紧张关切声音，球场上喋喋不休的始作俑者老陶居然对于我的安全问题进行提醒，而我却无暇去看他的表情动作，而是奋力将身体向前倾斜，手中的篮球已经抛射出手将将好掠过两名高高跃起的内线防守队员的指尖，对于自己的抛射能够得分我丝毫没有怀疑，“不好意思，我还是依然可以打三分，裁判，你的哨音有点太过延迟了吧？”腿上的钳制已经消失，也许是因为老陶急切的喊叫让方雨松手的吧？我奋力将身体向上提拉希望可以有足够的空间调整身体正常落地，免得象现在的轨迹很有可能摔得扑面接触地板。     
    　　视线之中，篮架后第一排的某位年轻观众第一个高举双手开始鼓掌的瞬间，篮球其实尚未进入篮筐，但我仿佛已经听到了篮球穿越球网的美妙音调，也许应该重新闭上眼睛享受这陶醉的一刻......我如愿听到了自己所期盼的声音，我以一人之力打破几分钟的得分荒观众们自然对于如此精彩的表演爆发出发自于内心的欢呼，当然其中还夹杂着裁判真得有点晚的哨音，我想正如老陶所说的判罚一个恶意犯规是少不了的。     
    　　谁能想到在我的身体滞空扭转前侵姿势的瞬间，在我的对面盖帽失败的两位内线队员都沮丧的下落，而其中那位黑人中锋的手臂却是愤愤地甩了一下，他当然对于这样的进球充满挫折感，而他的手掌却是巧合地刷在了我的半边脸上，指尖掠过眼帘，可惜我却偏偏没有闭上眼睛享受方才的得意时刻，半边脸上的火辣疼痛还可以克服，但是柔嫩眼睛所受的打击就有点难以忍受了，一声闷哼，仿佛已经有眼泪涌流而出，视线之中已经一片模糊，对于滞空的身体已经有些难以控制，却是莫名其妙的身体转向后仰摔向了地面。     
    　　“王想小心！......”文露的声音通过麦克风最为响彻，几乎有上千人在刹那间都呼喊出这样的话语，几乎所有的观众的心都已经提到了嗓子眼担心可能将要后脑着地的王想时候会受到重创？     
    　　而站在替补席边的欧若拉却是在那一刻没有发出任何声音，她只知道在王想被犯规的瞬间心就已经提到了嗓子眼，浑身瞬间被冷寒笼罩，原本拂弄鬓边小辫的手已经死死地拉扯辫子却感受不到丝毫疼痛，而当听到王想发出那一声闷哼的瞬间脑海之中只有一个念头，自己要第一时间出现在他的视线之中，想不顾一切的冲进了球场但是冰冷的双腿却根本迈不动一步，原来自己对于他的安危是如此的关切，这种感情如何解释却是此刻无法考虑的问题，而眼泪却在不知不觉中涌流而出在脸庞留下泪痕。     
    　　原来我也有恐惧的时刻，拥有内力也非无所不能，当因为突如其来的伤痛让我对于身体失去控制的瞬间我真得担心后脑重重着地会有什么样的后果，而此时其实根本也忘记了使用自己的内力努力降低这一次的危险程度，直到我听到那一阵对于我担忧的呼喊之时才豁然因为感动驱散了心中的茫然，拼命想控制住自己的身体向后滑行一段而非直挺挺地摔下，可惜我离地面的距离此刻真得已经很接近，不知道自己是否可以完全化解危险。     
    　　意象不到的却是居然我的身体突然被人轻轻一托减缓了下坠的速度，随即我借势对于身体多了几分控制，弯曲的身体啪地一声冲倒了在后面托了我一把的好心人，最终却等于是坐在了地面之上向后滑行一两米的距离，仅仅是感觉腰好象被轻扭了一点，但是所恐惧的后脑重创却是被规避，一阵欢呼声，我也真得是长舒了一口气庆幸于自己的幸运。     
    　　“谢谢，谢谢！”我视线之中同样与我一般坐在地面之上一脸紧张之色的自然是方雨，毫无疑问方才的瞬间正是他伸手一托想对我进行保护避免我的受伤，尽管方才他才对进行了很有点恶意的犯规，但此刻在我心目中对于他却是很认同，他是个很善良又有斗志的小子，“其实我在赛前对于你所说的国家队的话语绝对不是什么恭维。”     
    　　方雨却是对于我的反应怔住了，“你对我说谢谢？其实是我应该说对不起才是的，刚才我有些恼羞成怒控制不了自己，不仅仅扼杀了你也许会震惊世人的扣篮，更是造成了你的危险，我，真得对不起！”看得出他的悔恨羞愧低垂下头。     
    　　“我又怎么会在意，否则我可是早就用佛山无影脚对付你了，如果换成是我也许会比你还疯狂的犯规，呵呵，扣篮虽然精彩让人疯狂欢呼，但是你的恶意犯规却是让我们霸王龙队可以多得几分重新建立优势啊。”我单手撑地艰难的起身，一手扶住腰畔，冲着方雨微一眨眼却是一阵剧烈疼痛，另一只手揉着已经肿起来还在涌流泪水的眼睛，“感谢大家对于我的关心，我没有关系一切正常，依然可以在球场之上驰骋！”     
    　　“王想，王想，王想......”观众们反复呼叫着这个让他们激动人心的名字，属于他们的篮球明星，而在这一瞬间，欧若拉模糊的双眸却是突然闭紧，仿佛听到世人忽然他的名字却是可以让自己为之陶醉激荡？     
    　　　　


正文  第九五节

    　　我的罚球命中率在职业生涯中一向都在九成以上，对于罚球我一向不需要太过专注基本上已经可以达到凭借感觉投篮的境界，因此我的第一罚只拍了一下球就已经出手，也许是因为方才太过热血激荡又或许腰部的隐隐作痛，这一球居然没有穿越球网，不过让我有些挫败感的却是这一球居然是完全投偏的三不沾，虽然大多数观众们依然给予我鼓励的掌声但是也有些观众发出了让我感觉有些刺耳的哄笑声，眼光及处我的队友们也都感觉有些莫名其妙，小潘却还吐了吐舌头眼神之中有些疑惑，李中耀摸着自己的光头嘴角却有一丝隐隐的微笑，让我感觉自己的这一投绝对是有损于自己方才建立的光辉无敌形象。     
    　　“嘻嘻，三不沾罚篮真是出人意表，文露大胆的猜测我们的大明星王想是目睹观众们的热情激荡情绪忽然之间来点轻松调料......”     
    　　对于现场美丽的主持文露为我所做的解释我真得有点无奈，因为我发现自己居然对于下一个罚球有点紧张，专注的眼神投向篮框，但是肿起来的那只眼睛却是有些迷蒙，拍打了几下篮球却始终没有拿起投篮，专注面对罚球反而感觉没有把握，自己平时罚球的轻松自然却是消失得无影无踪，“如果再不进，那可真是糗到家了！”     
    　　忽然之间感觉有人重重地拍了一下我在隐隐疼痛的腰部，身体瞬间绷得更紧，扭头一看，却是一脸微笑的老陶，大声笑道：“呵呵，我来干扰一下你的罚球感觉！”随即却是突然压低声音，“王想你这小子刚才那么勇猛无所畏惧现在怎么面对罚球反而绷得这么紧，我赌你这一罚得分，如果不进的话赛后我请你宵夜，如果进了你请我宵夜如何？”我仿佛是横眉冷对他的笑脸，“你来干扰我的罚球可绝对痴心妄想！”也许是他话语之中的真挚信任让我找回了自信，说话的同时头尚未扭转，球就已经出手，篮球运行的轨迹是如此的标准穿越球网，声音也是骤然变小，“把方雨一起喊上，我不介意多花一点银子宵夜的。”眼光飘向在老陶身后两步一脸坚毅的方雨，我想在场下与他们有所交流，或许可以建立友谊，而叱诧职业篮坛需要建立足够的人脉，其实我的对手们也是一群善良值得尊敬甚至有点可爱的对手。     
    　　下面的比赛之中，我继续挥洒自如的主宰着比赛，而我队友们也恢复了正常的水准，但是我的对手们却也并没有被我方才的勇猛无敌表演所吓倒，利用我们场上始终有两名龙套作为突破口，尤其是方雨居然完全爆发，连续命中三分，这一节的后四分钟他居然又与老陶换位与我对阵，我也不能完全将他控制，半场结束比分为六十比五十，霸王龙队还拥有十分的优势。     
    　　中场休息一干人等蜂拥而向休息室而去，我双手叉腰缓慢地走在最后面，毕竟在半场的比赛之中我可是已经摔打了好几次，而且刚才有点扭伤的腰部痛楚也越来越明显，“喂，王想，冷敷一下缓解你的肿眼泡之伤痛！”一块冷毛巾已经扑面而来被纤手按在我的眼睛之上，欧若拉敏锐关切的眼神却是落在了我的腰畔，仿佛是在埋怨，“你的腰好象也有一点问题，那就不要做那些花哨的空中接力与频繁晃动的动作啊！”     
    　　“到底还是女人细心，我麾下的那帮小子们可是好象没一个人还想到我的伤痛，多谢美女欧若拉的关心，还好我能够坚持，如果你学过推拿来帮我的腰部减轻伤痛那就是更加完美了！”我耸肩轻笑一声，“是不是感觉到我在篮球场上的确是无所不能，为你做出与我合作共同开拓前路的英明决定而陶醉？”     
    　　“哼，我不是什么美女，对于你的伤势其实也没有太多关心挂念，至于你是否真得是无所不能还需要最终的比赛结果来证明检验，还有什么推拿我就算擅长也不会出手为你服务，我可不象你成天标榜自己全能，队医诸葛会为你服务的，不过我倒是在思考赛后夸大一点你所忍受的伤痛把你塑造成为一个坚强的偶像明星......”欧若拉秀发一甩，轻轻扶住我的胳膊，“就不要蹒跚而行了，快点去休息室吧，大家还等着你这个执行教练布置战术鼓励士气呢？”     
    　　“你不会是打算和我们一起到休息室去吧？”我饶有兴趣的注视着欧若拉。     
    　　“怎么了？”欧若拉有些茫然。     
    　　“晕，更衣室如果让一位年轻女性入内，只怕我们这帮汗流浃背的大老爷们会很不自然多了许多拘束的，你一旦进入更衣室，我是无所谓让你欣赏我健美的体魄，但是其他小子们可是面嫩的狠啊，呵呵。”     
    　　欧若拉白了我一眼，“你们的体魄还值得让人欣赏吗？”跺了跺脚，“我宁愿欣赏中场楚楚小妹妹的二胡伴奏下的拉拉队激情热舞！”     
    　　“哈哈，女人欣赏男色这才正常啊，不要不好意思，至于中场的美女们之表演倒是我们这帮男人所期待欣赏的才是啊，难道你的欣赏趣味特别与众不同？”我继续调侃笑道。     
    　　“你难道真得被那个场上老和你纠缠在一起喋喋不休的老陶传染了吗？”欧若拉的眼光投向对面上层的看台，“我去看看老胡，今天早上他悄悄的向我要了票应该是来现场的，却是让我隐瞒免得给你们增加压力。”     
    　　“老胡也来了吗，那太好了，让他目睹我的风光无限，他将会欣慰于自己所做出的正确选择，拥有了我这样的优秀传人，等我从休息室出来可一定要将老胡对于我的赞美话语源源本本的叙述给我听啊！”我冲着她实现所及的看台猛然挥舞了几下拳头，脚步不再蹒跚大步流星走向休息室，“老胡知道我必胜的信念！”如果没有老胡赋予我的力量，也许我永远不会有如今的自信与风光，真得希望老胡改变原本要远离我们独自度过余生的决定，也许我们不断的胜利捷报可以让他重新拥有顽强的生命力。     
    　　　　


正文  第九六节

    　　休息室里面一片凌乱，矿泉水瓶与脱掉的运动衫到处都是，汗臭味更是浓郁，不过气氛却是热火朝天，众人纷纷七嘴八舌的议论着上半场比赛之时自己的精彩镜头，而唯一在上半场比赛中罚进一球的龙套则是里面最为活跃的家伙，当然对于他另外一个三不沾的罚球他恐怕是早就已经忘到了九霄云外，当然我想就算有人以此攻击他的话，这位口舌伶俐的小兄弟也会以我这个老大的罚球同样有过三不沾作为挡箭牌的。     
    　　队医诸葛开始为我按摩轻微扭伤的腰部，而肿起来的眼睛也开始冰敷，“兄弟们，上半场我们也算见识了几套对手的战术了，虽然不多好歹要比我们丰富一点，你们可是要学会阅读比赛，以后我们单调的战术就要在比赛之中偷师获得才是的，我们还有比分优势，下半场全主力出场有机会就大胆的攻击不要犹豫！”     
    　　我伸出拳头轻轻捶了一拳坐在身旁最为沉默的唐英俊，整个第二节他得分上颗粒无收，失误倒是超过篮板，显然是有些郁闷，“尤其是小唐，刚才你给我挡差之后接到传球一犹豫就给老黑把球给拍掉了，太可惜了，必须相信自己的手感，大个子拥有勇敢的心！”     
    　　显然我的鼓励让唐英俊精神大为振作，他本来耷拉着脑袋蜷缩着的身体立刻挺得笔直，向我投来感激的眼神，嗡嗡道：“大个子拥有勇敢的心，我明白了，请老大你继续给我投篮的机会！”     
    　　坐在他另外一边的小潘却是哈哈一笑，道：“我可是组织后卫啊，小唐你的话可是也应该对我说一声才是，看在兄弟的面子上我一定给你两个单打机会的。”小唐憨厚的一笑，轻轻伸出拳头与小潘也伸出来的拳头对碰了一下，小潘做个鬼脸，嬉笑一声，“好，协议达成，时刻准备从我手里接到妙传就是了。”米开朗其罗却是被一旁以领队吴用老先生与一干吸烟龙套吞云吐雾给呛得咳嗽连连，却是也急迫的伸出拳头要与小潘碰撞，“我，咳，咳，也别忘记给我传球了，老大上半场太劳累了，又受了一点小伤，第三节是我们分担的时刻！” 小潘看到两个内线的反应感觉有些得意，哈哈一笑，又与米开朗其罗对拳，“哈哈，老米，看你硬吃内线我有信心，放心一定有球，大家一起为老大分忧！”     
    　　“也不知道方才是哪一位频繁地被剥夺作为组织后卫的控球权利，指望你妙穿提供炮弹恐怕大家是要望眼欲穿了，第三节的主攻点毫无疑问是应该由我担当，上半场的技术统计就清晰的说明问题，老大，你放心，第三节你可以调整体力，李中耀会勇敢的承担起自己的责任！”李中耀说完这两句话根本不理会小潘愤怒的眼神，眼神一瞥随即直接戴上了耳迈居然欣赏起了音乐。     
    　　对于这仿佛已经演绎过好几次的言语对阵我也实在是只有听任发生了，连忙装作疼痛的样子哼哼两声，转移大家的注意力，倒是吴用老先生跳到中间恶狠狠地各自瞪了两个小子一眼，随即谆谆教导了他们一番团结就是力量的道理，两个小子恩啊应承一番却是根本听不进去的。     
    　　耳畔这时隐隐传来外面二胡悠扬的声音，我心中思忖不知道小姑娘楚楚的表演会得到几人欣赏喝彩，至少我身边的这帮队员小子们是不会有人欣赏的，忽然之间传来砰砰急促的敲门声音，“快开门，王想，赶快出来！”欧若拉仿佛是在呐喊一般。     
    　　我哈哈一笑，小心翼翼地起身，“莫非我们的欧若拉小姐准备在二胡独奏之后去倾情演唱邀请大家提前出去捧场吗？”小潘却是眨眼别有意味的微笑，“分明是喊老大你一人前去捧场啊，你赶快出去吧！”众人一阵笑声却都是有点暧昧。     
    　　我穿戴整齐，轻轻把门打开一条缝隙，闪身而出，“哈哈，不能请你进去参观，不会失望吧？”猛然感觉自己的手腕居然被欧若拉给抓住，“王想，快跟我走！”我的心情情不自禁的一阵紧张，因为她的面色苍白如纸，泪痕未干，“发生了什么意外吗？”我的一只手搭在了她颤抖的肩膀之上，希望让她镇静一点。     
    　　“王想，老胡，老胡他刚才心脏病发了，上半场的比赛让他太过于激动了，真得很严重，正准备立刻用救护车把他送到附近的医院去，他口中还在叫唤着你的名字......”欧若拉仿佛已经完全没了方寸，终于泣不成声，泪水瞬间就已如泉涌，“原来我以为他在我的生命中已经不是那么重要，可是方才看他倒下的那一刻，我忽然发现自己是心如刀割一般，老胡，我真得好怕他就如此逝去！”她颤抖的身体仿佛浮萍一般想寻找依靠轻轻依偎而来，我任由她的脸颊那般亲近地贴在胸前，“也许在我心中其实一直是把他当作父亲一样，我现在才发现这种情感。”     
    　　“现在不是我们哭泣的时刻，我们一起到他的身边陪伴，立刻走！”我轻抚她靓黑的秀发，猛然脚跟向后一磕，房门开启，回首大吼一声道：“兄弟们，第三节我要离开，一定要顶住支撑场面！”不等他们的回答就已经拉着欧若拉纵跃而去，在我心中这场比赛的确足够重要不容有失，但是老胡的生命却是更可宝贵，尤其在我的内心深处其实真得是极其害怕这一面就成永恒之诀别，“老胡，你也要挺住啊！”     
    　　我与欧若拉风驰电掣的赶上了即将启动的救护车，好在离体育馆很近的地方就有一所市立医院，老胡躺在救护车的病床之上已经休克，浑身大汗淋漓，面色苍白，脉搏细弱，呼吸困难，“老胡，老胡！”我真得希望自己的呼唤让他清醒，而欧若拉却是根本已经呼唤不出声音，一只手紧紧扣住我的手腕，另一只手却捂住心房，她的呼吸仿佛也有困难，刹那之间我就有一种直觉老胡的生命之火已经将要燃烧到尽头......     
    　　    
    　　　　


正文  第九七节

    　　“你们不紧张吧？”小潘伸出舌头添了添上下嘴唇，哈哈一笑，想努力表现出自己的镇静，“意外发生的有些不是时候，老大第三节将要离开，我们一定要顶住压力支撑住局面等待他第四节的回归。”     
    　　唐英俊紧锁眉宇，若有所思的嗡嗡道：“我们需要尽量降低进攻的节奏减少相互对战的回合这样才能保证不被对手拉开，小潘你是组织后卫就看你的控制了。” 米开朗其罗点头道：“小唐说得有些道理，还有就是绝对不能给对手打快攻的机会，所以一定要减少失误，如果进攻不成第一件事情就应该想到退守与对方纠缠不能让对方轻易得分，我想如果落后在十分以内，第四节在老大的带领下还有一搏的机会！”     
    　　李中耀却是嗤笑一声，淡然道：“我就是害怕你们自我控制节奏最终导致的结果就是失去进攻之节奏都到最后几秒钟仓促出手结果就是对方进攻的次数虽然得到控制但是自己陷入得分荒之中彻底崩溃，宁愿保持原有的节奏把球都交给我打，我保证绝对不会出现老米你所想象的那么悲观结果，单节输掉二十分绝对是一种耻辱。”他轻轻用手指弹击自己光滑的脑门，眼神却是别有意味的投向了与一干龙套坐在一起的吴用领队，“倒是吴老先生您老人家能不能去策动一下裁判老兄们多休息片刻，延迟几分钟开始下半场的比赛，而龙套哥哥们你们轮流上场之时最好勇敢的制造一点火药味让裁判们更为严厉，比赛最好能因为冲突而中断那么一小会，否则我可不敢于冀望老大能够准时在第四节的开始阶段返回 ？”     
    　　吴用老先生狠狠的将手中的香烟给掐灭，注视着李中耀的光头，“这样做有点旁门左道，我们不能如此为之，否则就算胜利也是玷污了篮球这项运动，小伙子们，即使缺少了老大王想，你们也应该洋溢自信。”唐英俊与米开朗其罗闻言也是点头表示支持。     
    　　对于吴用老先生的表态得到唐英俊与米开朗其罗的响应李中耀只有苦笑接受，“您可真是正人君子之典范啊，既然如此那我也只有在场上按照自己的想法与节奏比赛了。”小潘闪烁的眼神却是在李中耀的脸上停留，心有所戚。     
    　　当双方球员重新出现在球场之上的时刻，观众们立刻一阵骚动，因为在上半场大显神威仿佛无所不能的王想居然不在阵中，自然有自诩为专家的球迷向四周疑惑的之人解说是趁着比分领先让主将休息片刻，然后确保王想在第四节的关键时刻有良好的体力一举确定胜局，不过当有眼神敏锐之人发现在主队的替补席上也没有王想的身影之时，就有更为言之凿凿的专家球迷述说王想说不定是受了一点小伤正在休息室处理，并且指出王想恐怕是做某个动作时造成的某处伤患，却是让四周之人顿时紧张万分，就连现场DJ文露引领大家呼喊龙的力量来为球队开场之时助威仿佛都少了几分底气。     
    　　客队在是在第三节的开始阶段恢复了主力阵容，当目睹王想未在阵中之时众人都是喜形于色，顿时感觉压力减轻许多，度风贴在方雨耳畔轻笑一声，道：“哈哈，王想看来要先休息片刻，我们第三节的反超大业可就是指望你这个位置爆发了，没有王想的遏制你可是没有理由沉默了。”方雨却是客队其中唯一没有太过兴奋的球员，脸色反而略微有些忧虑，“我看他们的队员好象都是一脸的阴沉，王想又不在替补席，有点担心是不是自己刚才的犯规让他受伤了......这样的爆发却是不会让我有成就感的。”从他们身边掠过的李中耀恰好听闻此言却是略有感触，摸着自己的脑袋发现原来这个世界上高尚的家伙却还是不少的，心里默念道：“那就麻烦方雨你不要爆发好了，等着王老大回来单挑吧？”     
    　　救护车已经到达了目的地医院，而老胡却居然在此刻清醒过来，在医护人员要将他抬下救护车的时刻居然猛然死死地用手抓住欧若拉纤细的手腕，“我，我，王想，若拉，原来你们都在我的身边，好，好，我知道......知道自己已经不行了，我要交代你们几句话，不要立刻把我送去抢救，我怕，怕自己永远无法再有清醒的时刻。”老泪纵横，而眼神之中充斥着恐惧与希望交错的色彩。     
    　　“你现在什么也不要说，闭上眼睛让心情平静，你不会有事情的，老胡，你还有许多岁月可以享受生活，我还在联络着一干被你助养的兄弟姐妹们济济一堂与你聚会，其实大家心目之中对于你始终是感恩的，有许多人与我一样是把你视作父亲一样的，所以你一定会好起来的，你一定会好起来的！”一样的泪水纵横，欧若拉显得是非常激动，“我和王想会一直在外面等待你脱离危险，我们愿意倾听你说上一天一夜！”     
    　　“其实，其实我所要说的很简单，真得很简单，其实我知道在欧若拉你心目中对于我的尊敬视我为父辈的情感，在这个时空孑然一身的我其实也很想听见有人呼喊我一声父亲，那样会让我带着温暖离去，我不知道，不知道自己死亡之后将会灰飞湮灭又或许可以回到自己前生那烽火金戈的年代，所以我恐惧之中又有期待。”老胡的眼光转向了我，“我的传人，王想你要为我照顾若拉，无论在球场还是生活之中都GO，GO，GO！”他仿佛突然之间脸色变得红润又充满了活力。     
    　　“老胡，父亲！”伴随着欧若拉这一声嘶心裂肺的悲鸣，老胡终于紧闭上双目，脸上居然有了一丝安详满足的微笑，也松开了欧若拉的手腕，“送我进医院急救吧，无论死亡还是生存我都可以坦然面对。”     
    　　我始终保持着沉默，甚至对于老胡的话语都没有恩上一声，也没有泪水涌流，当医务人员将老胡紧急送入医院急救之后，只是很自然地将陷入极度悲痛之中的欧若拉拥在怀抱之中，老胡最后时刻的坦然又或许是他对于我的呼喊让脆弱远离，我的心灵此刻变得无比坚强。     
    　　    
    　　　　


正文  第九八节

    　　鸦雀无声的场地，就连现场DJ文露都已经忘记播放音乐引领着观众们呼喊防守，因为就在第三节开始之后短短的三分钟之内试图控制节奏的霸王龙队的领先优势已经荡然无存，已经被客队打了一个十二比二，在名义上的主教练吴用匆匆喊了暂停之时，两边的球员的面色恰好形成了鲜明的对比，客队自然是兴高采烈，而主队方面却是大多茫然无措一片迷惘，而李中耀则是陷入了极度愤怒之中，握着拳头紧咬着下唇，眼神紧紧盯住走在自己前面脸色死灰耷拉着脑袋的小潘。    
    　　李中耀坐下之后狠狠的将手中矿泉水瓶砸到了地面之上，“小潘你能不能清醒一点，我说过不要控制什么鬼节奏，你处理不好就把球交到我的手中！”他却是根本不看小潘的脸，遥指远端的篮框，“就算是脑子混沌了看不到其他队友，能不能把球向着对方的篮框砸然后立刻退守，说不定还能给你蒙进去一个又或许我们还能抢到一个前场篮板，你这样莫名其妙的连续失误神仙也赢不了球，你看看人家黎群嘴都要笑歪了......”    
    　　小潘面对他的指责却是无颜以对，把头迈在双臂之间，身体却是剧烈的颤抖，的确李中耀是有指责的理由，第三节开始的进攻之中，李中耀就单打成功造成打三分，虽然加罚未进，但却使得大家的信心大增，而在对方进攻自己防守干扰了黎群的三分之后，回过头来在进攻中利用黎群脚步的一个踉跄找寻到突破的机会，谁又能想到自己的脚步也在那一刻打滑，球居然掉到了地面，让黎群捡了一个便宜下快攻得分；结果再下一次的进攻自己依然选择了正面突破黎群，本来很有信心的突破结果却弄了一个走步，对方的防守真得是逼迫自己的动作变形，而黎群却助攻度风篮下扣篮；可是自己还是不甘心，所以又伴随着下一次的急停跳投被盖帽，真是可耻的记录，信心就在那几个回合的较量之中完全消失而只剩下战战兢兢，而黎群仿佛也发现了自己的胆怯慌乱居然突然又对自己始终紧逼防守，当自己艰难的运球过了半场之后脑子里面早就已经是一片混沌眼前仿佛根本看不见自己的队友了......“我，我，全是我的错，我知道自己是被黎群给打爆了。”细若蚊音极为痛苦的声音，他却把头埋藏得更深，这三分钟坐在左右两边的内线大个子更加有理由指责自己，他们甚至都没有在进攻中触摸到篮球。    
    　　“就别再怪小潘了，哪个人没有脑袋充血的时刻，现在不过平分，我们还握有控球权，算是有最为微小的优势呢，小潘，要不然你先在场下冷静两分钟如何？”米开朗其罗轻轻拍打着小潘的肩头，王想不在自己就是其中年纪最大的球员应该摆脱沮丧情绪给大家以安慰，但是尽管如此却也感觉自己的安慰有点言不由衷，其实自己不仅仅是对于小潘失望，自己在场上木然为什么没有尽早大声提醒小潘冷静呢？    
    　　而站在大家面前的老者吴用也是充满迷惘，他真得不知道如何能让眼前的这群异常年轻的小伙子们摆脱眼前的困境，毕竟张口说冷静是很容易的，但真得实现却并非易事，听闻米开朗其罗的话语他也只有无奈的点头道：“那好，就先让小潘下来休息几分钟吧，下面主要把球交给李中耀来强打宋系吧......”    
    　　李中耀哼了一声，猛然起身抓了一把小潘的头发，“别埋着头了，你的新颖发型可都给毁掉了，至少你应该抬起头看看黎群的动作学习一番！”随即双手鼓掌，“大家加油，我会成为球场之上坚韧的领袖，你们两个大个子随时准备好抢篮板，其他人准备好退守，对于对方的快攻就是狠狠的犯规！”因为他表现出来的气势大家多少振作一些，纷纷应声答应，而小潘也把头露了出来，痛苦哽咽的声音，眼眶之中有泪滴闪烁，“我......明白了。”    
    　　方才一阵沉默不语的唐英俊却是伸手抓住了李中耀的胳膊，嗡嗡的声音却是比以往都要坚定清晰，“等一下，小李子，让小潘继续呆在场上！”众人对于他的话语都是十分惊讶。    
    　　“小唐，你不是昏了头吧，继续让小潘在场上让黎群为所欲为吗？”李中耀想甩脱唐英俊的手却是没有成功，“他已经没有了任何自信，在场上只有负作用，我可是为了小潘好！”    
    　　唐英俊的另一只手却是有猛然抓住了小潘的一只手，“小潘如果不上场黎群就更加可以为所欲为了，只怕我们连球都运不过半场，如果让你运球过半场再个人强打只怕对方可以三人包夹，你真得可以打成吗，就算可以打成一次还有多少体力连续打成吗？不要忘记小潘是我们之中之前唯一打过职业比赛的球员，我信任我的队友可以在场上冷静，可以在场上苏醒！”他的眼神之中不再有茫然与模糊色彩，而是显现出从未有过的坚毅，“老大不在我们必须相互信任，必须团结，那样就是输了又有何妨？”腾身而起，一股蛮力仿佛油然而生居然强行拉着两名队友进场，口中则是狂喊着，“龙的力量，龙的力量！”被他紧紧扣住手腕的李中耀与小潘却是情不自禁地紧随着他的节奏步伐前进，仿佛同时意识到了唐英俊带给他们之间的力量，也同在刹那间跟随着呐喊起来。    
    　　侧目之间，小潘与李中耀眼神交绘，李中耀却是发现原来自己对于身边的大个子，应该算是自己在球队中唯一的朋友唐英俊真得应该刮目相看重新认知，他原来并不是自己一直以为的那样头脑简单，原来他的内心之中也蕴涵着热血可以在最需要迸发的时刻激荡，“也许我应该相信小潘你会在球场之上苏醒？”小潘心中对于唐英俊充满感激之情，“我，会在球场之上苏醒！”自己如果在场上真得再做不出太多贡献的话，也许如先前李中耀所说的制造混乱冲突拖延时间也是一个选择，哪怕显得自己有些卑鄙也在所不惜。    
    　　    
    　　　　


正文  第九九节

    　　“黎哥，你的预测发生谬误啊，那个小子还呆在场上，好象暂停的时候哭过，脸上犹有泪痕啊......”宋系笑嘻嘻的说道，“看他咬牙切齿生气的样子，不知道后果是否严重？”    
    　　黎群淡然道：“后果严重与否马上就知道了，不过就算后果严重我可是已经过了因为失败而当众哭泣的年纪了，这小子如今太嫩其实基本功与天赋都很不错，只可惜他的身材与我一样注定是没有真正的出头之日了。”心中略有怅然，想到了自己字国家队的郁闷岁月，一个愣神之间这一次也就没有对于接球之后的小潘进行紧逼，让他得以快速运球通过半场。    
    　　小潘发现防守自己的黎群老哥的眼神仿佛有些游移，对于自己运球不象暂停前那么专注，自己如果从右侧运球突破明显是有一定的空间，但是天知道他是否故意给自己这个空间好让自己落到圈套之中的呢，而且自己对于突破成功也实在没有太强的自信。    
    　　“小潘，给我球，快传球！”小潘耳畔传来了李中耀大声的呼喊，他还真是肆无忌惮，一声呼喊让防守队员宋系已经对他进行贴身紧贴，而防守那位场上唯一龙套球员的方雨则已经向那里移动随时准备形成包夹，“这个光头男还真当自己是篮球场上的上帝啊！”重新扫视禁区之内的景象，“晕，居然被度风饶前成功的米开朗其罗也在扬手要球，自己都看不到他的脸哪里有把握给球？”发现自己心中之犹疑又让时间过去了几秒，焦躁的情绪重新升腾，“烦不了，让小唐过来给我挡差然后强行突破就是了！”    
    　　砰地一声，那位唯一在场上的龙套老兄方才一直木然站立茫然无措，没成想被向圈顶移动的对友唐英俊给撞到，因为没有任何心理准备加上唐英俊庞大肥硕的身躯导致他摔得很惨，在暂停后替换黑人中锋上场的身材更为高大的白人中锋跟随着唐英俊向外移动，目睹这一场面步伐顿时迟滞，俯视倒在地面之上一脸痛苦挣扎着起身的龙套，面对如此有趣的情景龇牙咧嘴的大笑也不过分，在他的引导之下全场的焦点会聚与此，观众们有叹息之声不过也有许多人忍俊不禁嬉笑出声，球场之中的紧张气氛顿时为之缓解。    
    　　一向善良的唐英俊却连一个歉意的眼神都没有扭头投向被自己撞倒的龙套队友，并不快速的步伐更是没有半分的迟滞，迅速来到了圈顶用自己庞大肥硕的身躯为小潘做了一次成功的挡差，黎群的身手尽管灵活却也不得不在瞬间失去了对于小潘的控制防守，忍不住对于新上场的白人中锋嘟囔一句国骂，小潘成功的切入三分线内一步，面前终于没有了刚才让自己形同梦魇的黎群贴身防守，尽管瞬间醒悟过来的对手白人中锋冲了过来，自己的心情却是仿佛无比淡定，下面的工作就应该如同那个可恶的光头男李中耀所言一般把球向篮框砸过去，当然自己这一次要砸得准确，很奇怪自己此刻的视线中又没有了任何队友，自然也就无法传球了，但头脑却绝对是没有任何混沌犹疑，“也许我骨子里就是一个球场之上的独夫，可以直接射篮了吗？”    
    　　小潘对于投篮从未有过的自信，这一次急停跳投的姿势一定也是十分完美的，可想而知的结果就是伴随着篮球穿越球网的美妙声音自己将会为球队重新取得领先，本想在空中高声呐喊那一声龙的力量，可惜真得没有想到白人中锋的这一扑是如此的凶猛，尽管脚步踉跄的白人中锋却是已经无力跳起封盖这一次投射，但是他庞大的身躯却是有可能把将要落下的自己压在身下，顿时有点不寒而栗的努力扭动身体向右侧躲避，就算自己摔得够戗也要诅咒白人中锋扑面磕掉一颗门牙，“靠，我完美射篮弥补的形象肯定又因为这一次摔倒而减色不少......”    
    　　伴随着篮球穿越球网的美妙声音，又是砰然一声，白人中锋的这一次扑面摔在地板上造成的声响却是要比龙套球员所造成的声响大上许多，已经起身的龙套球员则是双手叉腰冲着地面上的白人中锋冷笑连连，而观众们的反应则是欢呼与晒笑之声并存。    
    　　一切都在小潘的设想预料之中，唯一意外的却是自己并没有摔倒于地，因为自己居然被人拦腰给抱住，然后平稳地放置在地面之上，“小潘，真是精彩的射篮！”嗡嗡的声音半举起握拳的双手，自然是来自于憨厚的唐英俊，这个方才给小潘巨大鼓励的大个子又让他没有摔倒于地损坏刚刚修复的形象。    
    　　小潘心中一阵温暖，随后激动不已的猛然伸拳作势在唐英俊的胸口连续捶击几拳，“大个子好兄弟，谢谢你，有你做为后盾真是感觉无比坚强！”高昂着头颅向四面转动表示着自己的傲然气质。    
    　　快速回防之中的李中耀经过小潘身边之时，却是忍不住瞪了他一眼，说道：“你这小子别太骄傲了，下面再不给我球我可是会要求小唐接住你的时候来个脱手甚至暴摔！”    
    　　小潘恶狠狠地说道：“别以为你认识大个子早几天他就听你指挥，他的本质是善良的和你可是道不同不相为谋，不过你放心，我可不是小肚鸡肠的家伙，尽管你可恶只要有机会我还是会给你球的！”随即张开手臂封阻接球的黎群。    
    　　黎群发现自己对于小潘的扬眉吐气摆脱失落反而有一丝的欣然，也许是从如今这个年少轻狂的小子身上找到了自己过往的影象，“小潘，别太得意忘形，看你是否可以持续飞扬！”突然之间感觉自己的活力也在增加起了与这个年轻人争强斗胜的念头。    
    　　随后的几分钟里双方的组织后卫成为了场上最为闪亮的人物，感觉谁也防守不了对方，助攻得分都是做到完美，霸王龙方面唐英俊与米开朗其罗都分别得到了精妙助攻获得一次轻松上篮的机会得分，而对方却是仿佛与李中耀做对一般始终严密夹击让小潘根本无法给他传球，只有自己凭借良好手感投篮得分，比分迅速变化为七十平，在第三节过半之时双方进入僵持阶段。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百节

    　　不知道过了有多久，欧若拉始终静静地依靠在我的肩头，而她的眼眸之中始终都是晶莹闪烁，在沉默中落泪，等待着从急症室将会传出来老胡安危的消息。    
    　　我原本以为自己会陷入与她一样的悲悯心态之中，可是在沉默之中却发现自己最初的悲伤已经消失得无影无踪，反而有些坐立不安，眼神闪动之间又重新落在了前方的挂钟之上，原来自己在这里安坐才只不过短短的五分钟而已，却感觉等待的时间就仿佛一个世纪那么漫长。    
    　　“王想，你的肩膀真得好坚实可靠......”此刻的欧若拉仿佛浑然变成了另外一个人，过往她的自信满满与我针锋相对的女强人形象背后谁又能想象到在她脆弱之时其实也是如此的小女人让人怜惜？    
    　　我长吁了一口气，右手仿佛很自然的抓住了她鬓边那并不显得可爱的小辫，却是轻松一笑，道：“我的肩膀虽然足够坚实可靠，但是被你这样的女强人倚靠这么几分钟却也感觉隐隐有点酸痛难耐。”随即却是隐隐感觉自己此刻轻松还略微有些轻佻的笑语真得不合时宜，老胡依然生死未卜，自己的内心应该完全被悲伤沉痛占据才是，难道说自己拥有了内力这般强悍的力量之后原本善良的内心也变得刚强无情了吗？眼神却又是情不自禁地飘向时钟，悲伤的情绪依然没有重新出现，原本曾经湿润的眼眶早已干涸，焦躁的心态却是让自己想移动身体。    
    　　“现在第三节的比赛应该打了一大半了吧？”欧若拉侧目相望，似在呓语，“王想，我对于老胡的情感当然应该比你来得深厚许多，因为他对于我意味着这世上唯一的亲情体验，我想现在你心中的忧伤已被焦虑所替代，其实你如果不魂飞球场那才让我感觉到奇怪？”她尽管内心深处对于他没有流泪哭泣有那么一丁点的失望，但是却能够理解他此刻的心态更为珍惜他此刻给予自己心灵之上的依靠感觉。    
    　　我真得惊讶于她能够看透自己内心所想，也许这便是真正的知心朋友，“如果现在赶回去恰好是第三节结束的时候，不知道这群小子是否把比分维持住没有落后许多？”怅然一叹，“我真得不知道此刻我为何会变得如此冷酷心中之悲伤为何会消失，但我不想隐瞒此刻自己真实的心声，我挂念着篮球的胜负，我想离开，可以吗？”    
    　　“当然，我想总还要过一段时间老胡的安危才会有确切消息，老胡清醒的时刻如果听到球队开门红取胜的消息会开怀一笑的，他对于篮球是如此的痴迷，王想你就不要在此陪伴我枯坐等候了，赶紧回体育馆去吧！”欧若拉眼神之中蕴涵无尽期待，“你一定要保证赢球！”轻轻坐正不再依靠在王想的肩头，却是樱咛一声，“好痛，王想， 把你拉住人家小辫子的手给松开啊！”脸色却是没来由的红润起来。    
    　　我连忙松手，腾身而起，“那，那我就先走了，等赢球之后我第一时间赶过来相信老胡那时应该已经转危为安了。”不知道自己是否有那么一点的言不由衷，对于老胡能够重新焕发生机我实在是没有太多的信心，但是忽然之间原本急迫离开的心情有了转变，欲走还留，方才消失的悲伤却又仿佛突然显现，心中一阵绞痛，目光却是投向了急症室，口中喃喃自语，“老胡，生命的消逝是否真得可以让你重回那飘渺未知之中的铁血前生？”    
    　　“我志在寥阔，畴昔梦登天。摩娑素月，人世俯仰已千年......”忽然之间从急症室中居然响彻歌声，老胡苍凉之中又仿佛酝酿盎然生机的声音回荡在我们的耳畔，激荡心灵。    
    　　“老胡，他脱离险境了吗？”欧若拉的脸色顿时充满惊喜神情，挣扎着起身却是脚下一软似要倒地，我连忙架住她的胳膊，“老胡，你真得挺过了这一道关口！”心中仿佛感受到老胡重新回复正常的心跳，全身心仿佛都被温暖的阳光照耀充满无尽活力。    
    　　此刻，球馆之中，“李中耀，龙的力量，李中耀，龙的力量......”不需要有谁引领这样的呼喊，观众们掀起的声浪仿佛要把球馆的盖子掀掉，因为就在方才的十秒之内李中耀让每一个主场观众都为之疯狂。    
    　　七十平之后现场的进攻记时器出了一点问题，方雨却是乘着这个空隙跑到场边与主教练小声耳语道：“弓指导，这两分钟那个小个子后卫在进攻上太过活跃了，我想不如让宋系去协防一下，我去主防李中耀，而且好象小个子组织后卫一直也没有给过李中耀什么球，他们在球场上好象有点互相漠视。”    
    　　弓勇江闻言拍了拍方雨的肩膀，今天这个夜晚自己的爱徒由开始被打蒙到现在可以有清醒的意识阅读比赛给自己提出建议真得让人欣慰，“你看得很准，他们两个之间的确有问题不太对劲，我们要学会利用，这样你却协助黎群在进攻中掐死小个子后卫，继续让宋系防守李中耀。”他虽然知道方雨的身高与个人防守能力如今实际上都超过宋系，但此时如果让他与宋系换位防守却是可能打击宋系的心态，何况根据自己的预测对方在王想重新出现之前恐怕不会怎么打光头这个点。    
    　　记时器花了两分钟才恢复正常，唐英俊与米开朗其罗都已经进入了对方的半场，李中耀却是黑着脸叉腰站在自己的篮下没有向前移动，尽管他知道方才那段时间对方对于自己的防守很是严密，身高较为矮小的小潘不太敢于给球也是正常的，但却依然有些愤愤不平，小声嘟囔道：“看来我是要在这里要球自己带球一条龙进攻了。”眼神却是恶狠狠地盯着准备在后场发球的那位龙套球员。    
    　　两名后卫并排站在龙套球员的对面，都伸出手准备接球，该把球交给谁却是让他一时茫然无措，而两名后卫此刻却是已经针锋相对的互相注视，谁也不肯先到前场，更是谁也没有闲暇提醒龙套球员不要忘却了身边的裁判正在为他数秒。    
    　　　　


正文  第一零一节

    　　“光头，赶快到前场去，你杵在这里搞笑让观众轻松吗？”小潘脸上尽是嬉笑，眼神中却是有些无奈。    
    　　“我在球场上太清闲了，所以发挥主观能动性来为你来分担辛苦的组织进攻重任，如果没有你的合作并排站立两两相望，我也无法搞笑让观众们体会轻松，当然我也不排除有不懂得幽默的观众们发出嘘声。”     
    　　果然嘘声随即出现，不过也正是嘘声提醒了处于懵懂之中的龙套球员，他猛然将感觉烫手的篮球给漫无目的扔了出来，终于体会到如释重负却是根本没有去想篮球会落到谁的手中，而篮球却是鬼使神差的从两人之间的空隙处穿越落地向前滚动。    
    　　而两两相望的李中耀与小潘却在这一刹那犹如脱僵的野马一样冲向了在球场上滚动的篮球，两个人都是咬牙切齿眼神仿佛喷射火焰，都是年少气盛的年纪，又是处于世人注目的焦点谁又肯落于下风呢？    
    　　观众们实在是有些难以理解视线之中出现的可笑景象，整个球馆尽是哄闹之声，文露作为现场主持也是一时感觉晕头转向无语，如今小潘也已经委任自己为兼职经济人了，自己的这两位小兄弟却偏偏在王想不在球场的关键时刻演出这么一出，实在是让自己又气有急，但总要说些话化解眼前的尴尬局面才是，努力娇笑一声，轻轻哼唱道：“我说我的眼里只有你，只有篮球让我难忘记，度过每一个黑夜，和每一个白天，篮球给予快乐滋味；我说我的眼里只有你，篮球创造生命的奇迹，但愿我们感动天，我们能感动地，让我与篮球在一起，永不分离......”灵机一动改编了曾经流行的一曲广告歌曲抒发着篮球小子们对于篮球的深厚感情转移大家的注意力，心中却在暗自思忖，“为了这帮小子如此耗费心力，也不知道这群小子能不能有所感知在球场上稍微收敛一点个性相互合作。”几声吟唱居然已经因为焦急紧张而香汗淋漓，“王想，你快回来，压制并且狠狠的教训这帮小子！”    
    　　幸亏对方的球员都已经退回了自己的半场，所以让两个小子一起扑在地板上连滚带爬的争抢这个宝贵的篮球之时不用担心被人打扰，四只手到处乱抓，眼神都是恨不得把眼前的队友给生吞了一般，丝毫也不顾忌自己在全场观众之中的形象问题了，而场边对手的替补席中却是有人幸灾乐祸地为他们呐喊加油，方才为他们弥合关系的唐英俊在前场却也看得有点傻了，米开朗其罗则是拼命跺脚用大家都能明白意思的英语咒骂几句，气势汹汹地怒吼道：“他们都疯掉了吗，看来小唐你的好言好语还无法让他们的关系融洽弥合，让我们揪住这两个可恶的小子来一顿暴摔！”唐英俊却是不知道自己是否应该响应米开朗其罗的号召。    
    　　主裁判面对如此景象也实在是有点头大，却没有想到这支霸王龙队的全新面孔们看来是非要给自己的第一次主裁判生涯留下许多可笑的注脚，自己好象也没有理由判罚他们队友之间的相互犯规动作吧，“你们娱乐观众的时候别忘记过半场的时间限制！”忍俊不禁的作出善意提醒之后，那自己如今所能做的也只有在两个脑子有毛病的小子面前为他们数秒了，其实对于他们也并没有什么恶感厌恶，因为忽然之间想起了自己年轻的学生时代也曾经有过与队友争强好胜的场景，只不过没有他们这么大胆的可以在万众瞩目之下表现得如此公开明显。    
    　　而在场边的名义主教练吴用则一直不停的咆哮，可惜场内两个在地面翻滚争抢的小子却是根本不会注视到他的反应即使看到恐怕也不会有谁愿意放弃，不过此刻抱着二胡来到了爷爷身边的楚楚却是对于让爷爷陷入暴走状态中的场景饶有兴趣，忽然之间拉住爷爷的手臂，附在耳畔用轻柔的声音道：“爷爷，他们这样作秀真得会为霸王龙吸引很多眼球关注哦......也许我该为他们伴奏？”一句话却是让吴用目瞪口呆陷入无语状态之中。    
    　　此刻，愤怒状态之中的小潘与李中耀的脑袋正对着撞在了一起，然后不约而同的用一只手掩住额头回味疼痛，另外一只却依然没有闲着依然在抢夺着篮球，就仿佛过往武侠小说中的拆招手掌翻飞，所不同的就是两个人的眼神的这一次交流瞬间，口中同时嘟囔了一声“还有两秒钟。”与主裁判数秒的声音恰好重叠，只有他们相互之间可以听闻，而他们的表情也不为人知晓的有了一丝微弱异变。    
    　　“小潘你难道没有发现自己好象一只斗败的公鸡吗？”伴随着这样的一声晒笑，李中耀在这一刹那放弃了对于篮球的争夺，腾身而起箭步入飞已经冲过了半场，而此刻所有人都发现了他的脸色之中浑然没有方才的暴怒，而是恢复了他给大家本来的印象，酷酷的神情，仿佛蔑视世人的眼神。    
    　　“难道你的和尚头真得很酷有型吗，那倒不如再弄几个戒疤了显得更为逼真？”小潘变脸的速度也是不比李中耀要慢，尽管言语中仿佛依然在相互攻讦，但是嬉皮笑脸的风格又回到了他的脸庞，他身体启动的速度也让观众们欣慰，恰好在过半场时限到来的同时，他的脚步迈过了半场，然后把球高高的举过头顶，扭头看了看中线，坏坏的笑容，“正好精确过线，搞定。”    
    　　就在观众们为之庆幸而对手球员们感觉惋惜的瞬间，小潘手中高举的篮球已经出手，传向了正在试图切入的李中耀，对手球员正在惊异之间而李中耀接球的瞬间却停止了切入的步伐看也不看又将球向侧面脑后一扔，顿时醒悟过来的对方球员奋勇冲向了已出现在三分线外的小潘，封阻最近手感最好的他投射三分，宋系见李中耀突然停步也就没有太过紧张对于他进行严密的控制，离他有几步距离，李中耀立刻抓住机会切过了宋系的防守，而更加出人意料的就是居然小潘接球的瞬间又是心有灵犀一般立刻传球给予已到篮下的李中耀，一气呵成之空中接力，虽然不是扣篮仅仅是一个单手上篮，但是配合已经足够完美经典。    
    　　    
    　　　　


正文  第一零二节

    　　“真得很遗憾，病人猛然之间拥有力量居然坐了起来高歌那一声之后原本微弱的心脏跳动就此嘎然停止跳动，我们已经尽了全力，可是依然难以挽救他的生命......”医生并不算太过沉痛的言语，原来方才那充满生机的宋词歌唱居然是老胡在这世界之上发出的最后音响。    
    　　欧若拉放声痛哭，她的身体都已经感觉瘫软扑到了我的怀抱之中，“王想，老胡如此的离去，我真得无力选择坚强，别离开我，现在不要离开我！”泪水迅速潮湿了我的胸前，感受着相互身体的颤抖，而双手的指尖仿佛要抠入我的肉里，我却感受不到疼痛的滋味，而是痴痴地瞪大双眸，在她靓黑的秀发之上分明有几滴晶莹水珠，“那是我的泪水吗，原来我也并非冷酷无情？”脑海之中忽然回忆起最近与老胡在一起时的点点滴滴，如果没有他对于自己的改变如今将会怎样？心中的坚强在这一瞬间无疑已经动摇，鼻端一酸，泪水竟已涌流，仿佛也将哭泣出声。    
    　　“我志在寥阔，畴昔梦登天。摩娑素月，人世俯仰已千年......”我大声诵念着老胡方才吟唱的那两句宋词，毫无疑问这也是老胡心目中旧友辛弃疾的作品，我不想在她面前哭泣出声，“老胡，希望你可与老辛一起在江南求田问舍，唤取红巾翠袖,揾英雄泪！”我应该完全确信心中一直将信将疑的老胡所拥有的前世金戈岁月，也许只有如此我才能坚持让自己继续坚强？    
    　　不知道就这样相拥着过了几分钟，我只知道不断涌流的泪珠让我的眼前已完全模糊，而她的哭泣声越来越轻，然后欧若拉轻轻将我推开，他的哭泣让她的心灵与他之间更加靠近，尽管她心中的脆弱让身体依然摇摇欲坠难以坚强，很需要有他带给自己的依靠温暖感觉，但是她却知道必须提醒他离开，指尖触及自己秀发上的泪滴，“你有责任，用胜利来告慰老胡，还记得比赛之时你听见的那一声由老胡呐喊激励你之斗志的：王想，GO，GO，GO吗？擦干脸庞泪痕，重新选择坚强！”拿出了手帕轻轻为我擦拭泪水。    
    　　“我已想到就是他发出的那一声呐喊带给我勇气，老胡改变了我的人生！”沉浸于悲伤之中的情绪让我无法心无旁骛的离开，“此刻也许回去有些迟了，我不知道自己还有没有力量赶回去投入到比赛之中在有限的时间里改变结局？”她那伤感之中蕴涵无尽期待的眼神让我必须迈动已不再坚强的步伐。    
    　　“等一下。”她却又突然抓住了我的手臂，脸上浮现出一丝温柔的微笑，“你是老胡的传人，今天的比赛已经证明了你的力量，无论如何恶劣的形势你都可以改变，我相信你！”我不知道自己是否是被她的温柔与信任所陶醉，但是随即她忽然低头狠狠咬了下去，我的臂膀之上被她的贝齿留下了淡淡的牙印，“我要刺激你内心之刚强！”再度与我眼神对望，泪眼依然婆娑。    
    　　其实疼痛并未通彻心扉，而我内心也没有因为她突然这一咬而回复刚强，只是在内心深处生出了一丝感动，她如此的用心良苦使我无法让她失望，所以即使双腿仿佛灌铅我也要大步流星，“幸亏你没有咬我的手掌手腕，否则找不到手感我就无法向你保证不胜不归......”    
    　　球场之上，进球之后的李中耀得意洋洋的冲着篮架之后的拉拉队美女们来了一个飞吻，引发一阵尖叫，随即立刻把手臂膀高高扬起左右摆动封堵对方的底线发球，而小潘则是死死的把身体挡在准备接球的对方组织后卫黎群的身前，准备发球的宋系略微有些心烦意乱，正要招手让还没有过半场的白人中锋回来两步接球做个过度，“我就知道现在你的信心全被我给摧毁了连把球交给组织后卫都没有信心了，和球场之上你的队友对比起来你还真是最弱的角色，其实刚才我是给你留面子的，否则我就空中转体三百六十度扣篮，然后落地猫腰把穿越球网的篮球顶到你的怀中了，哈哈，那样你有没有勇气用篮球砸我的脑袋呢？”    
    　　李中耀很不厚道的用言语刺激对手，而其他三名队友也立刻很配合地与对方锋线球员进行纠缠，让他们无法迅速回撤接球过度，裁判也迅速移动步伐过来为尚没有把底线球发出来的宋系数秒。    
    　　宋系完全没有想到居然会受到如此的言语刺激，已经近乎于侮辱了，尽管他一向都是一个好脾气的球员，但是心态依然因此失衡，真得很想狠狠把球砸到李中耀的脸上，但在球就要出手的瞬间却又意识到如果自己真得和眼前这个虽然作出一幅酷酷表情其实尚有稚气的家伙赌气还真得是有些不明智，搞不好还会被驱逐出场，内心深处却又是隐隐作痛，这个小子尽管可恶但所说的言语之中却是有一句确实，在球队之中自己的地位真得是江河日下，已经不得不承认自己实力方面的差距，午夜梦回也曾反复的问自己，曾经的希望之星为何做不到他们那么出色？    
    　　一声刺耳的哨音，让宋系的思绪被惊醒，队友们都是埋怨的眼神，而场外一向脾气暴躁的助理教练则已经跳起来指摘自己，无辜的将眼神投向裁判，却是一时没有反映过来裁判为何鸣哨？    
    　　而李中耀则是很不客气的将他手中的篮球夺了过去，“不好意思，老宋，你发球超时违例了，谢谢。”闪电一般将球传了出去，然后向右侧底线滑动，小潘根本没有接球，心领神会的单掌把球拍向李中耀移动的方位，而此刻在篮下的宋系则是愤怒地猛扑了过去，双手张开仿佛想把李中耀给拦腰抱住，大家都可以理解他的心态，却没有想到最早回防到禁区的白人中锋却是收不住脚步猛然与他相撞，白人中锋踉跄着后退几步，宋系尽管因为愤怒焕发了全身的力量但毕竟身体是吃亏太多被撞倒在地，下巴嗑在地板之上，一声凄厉的惨叫，让许多主场的观众们都感觉有点为之心酸，但更多的观众却是与文露一起惊呼出声，因为就在这一瞬间，李中耀飞跃起跳，脚尖甚至很惊险地仿佛踩到了宋系的几绺发丝，双手大力扣篮，球落，人却吊在篮框之上，双脚却是仿佛荡秋千一般轻轻摇摆，一脸的酷酷表情脑袋还在晃动，享受着猛然如雷鸣一般爆发的呐喊声，“李中耀，李中耀，李中耀！”在呐喊声中居然还有显得格格不入的二胡声伴奏，毫无疑问扣篮之后长时间的吊在篮框之上享受欢呼是一种幸福，而且裁判也无法判罚自己技术犯规，因为有很充足的理由，倒在地面之上的宋系还没有将身体移动开，自己如果贸然落下很有可能踩在他的身体之上，虽然看不到他的表情，但是可想而知此刻他应该已经扭头仰望自己的风采，虽然刚才自己的刺激话语可能有些过分，但是自己却不会后悔，这个时代始终都是在竞争中弱肉强食，最为重要的是老大王想不在的时刻自己意气风发的接替了他的角色，虽然小潘这小子多数时候选择与自己不合作，但是这两次配合却绝对算是完美，“嘿嘿，终有一日要让这帮队友都对自己心服口服，甚至崇拜自己......”嘴角出现一抹笑意，已开始畅想未来。    
    　　    
    　　　　


正文  第一零三节

    　　夜色之中，巴卡恰漫步在这个陌生国度的陌生城市街头，心中盘算自己身上所剩余的金钱恰好只将够去购买一张一周才有一班的归国机票，而从眼前这座城市到飞机起飞的那座大都市据说却还有几百公里路程，幸亏现在离起飞的日期还有五天，自己应该有足够的时间一路寻找好心的司机搭一搭顺风车吧？     
    　　忽然之间肚子咕咕叫了两声，“见鬼，肚子怎么这么不争气，老是感觉饥肠辘辘？”巴卡恰感觉身上的背包已经快要空空如野，原本里面填满的食物都快要被自己给吃光了，这些食物还是那位刚刚失去工作的美丽翻译小姐硬生生塞给自己的，尽管当时大家都知道自己的窘迫状况，但是能让自己感受到一点温暖的却只有她而已，“让人诅咒的俱乐部，都说东方人很有人情味，可是自己却真得几乎无从体会？”     
    　　巴卡恰依稀想起一个月前，当与自己同一国籍的东方樱花俱乐部的主教练邀请自己这个篮球新星来东方打球的时候，自己对于这个古老国度的憧憬，对于自己未来篮球路的期待，信誓旦旦的向开出租车的妈妈保证自己第一年就要赚钱换一辆新车。谁又会想到当自己到达的时候，那位主教练老乡在联赛前却失去了自己的工作被一个来自东方岛国的矮小教练所取代，而自己则是在长途旅行刚刚到达的情况下参加了一堂训练课就被直接打了回票，而那位失业的老乡对于自己也是不闻不问，自己又怎么能够低头去向他或者俱乐部那帮有着可恶嘴脸的家伙乞求帮助呢，“让我低下自己高贵的头颅去乞求施舍，绝对不可能，宁可忍受饥饿！”更为可恶的就是自己请那位美丽善良的小姐林欣为自己打电话给其他的几家篮球俱乐部想争取机会，结果答案却是这家可恶的俱乐部到处宣扬自己根本就是一个什么水货，让自己根本没有任何机会在这个陌生度证明自己的能力......     
    　　一阵冷风吹拂而过，巴卡恰在饥饿之外更是又感觉到了一丝瑟瑟寒冷，转进了一个避风的巷口，倚靠着墙壁拿出了背包里倒数第三个面包开始干嚼，却是没有舍得开启最后一瓶矿泉水的瓶盖，习惯了地中海暖风的自己不禁深深忧虑起今晚无处栖身躲避寒冷。     
    　　出了医院我恰好遇见一辆停下的出租车，结果车只开出去半分钟居然就出了毛病抛锚，我索性冲上了人行道选择了自己飞奔而行，人行道上多是成双成对的情侣，不时还可以目睹热情火辣的场景养眼，对于我这样风驰电掣一般的速度却是没有多少人予以关注，因此我可以尽情奔跑，感觉应该并不比汽车的速度慢上太多，而且可以游走于汽车难行的小巷子减短路程，“应该至少可以参加第四节的后十分钟比赛，现在的比分不知道是否已经被对手反超？”     
    　　好象这条黑暗的小巷中根本没有其他行人，那么自己在小巷中就可以尽情施展轻功无须担心震惊世人了，几次蜻蜓点水的起落之间我就已经将要穿越这条小巷，怎么在这边巷口处还有一个低头啃着面包足有两米的高大家伙，居然还是一个白人，“糟糕，这一次脚步落下的方位好象正要是他的头顶，发现太迟自己好象很难让自己的身体平稳提前落地？”因为右侧就是墙壁所以在空中尽力向左侧扭动身体，脚尖在那个高大白人头顶的帽子上轻点一下，整个身体终于向着左侧倒了过去，重重地摔倒在地面之上，腰部却是一阵疼痛抽搐，感觉方才在比赛中造成的腰部小伤明显得加深了，真想痛骂两声眼前这个高大白人，“来旅游的家伙现在应该在饭店里享受我们中华的美食才是，躲在这里干啃什么面包，真是害人不浅啊！”     
    　　巴卡恰却是对于眼前发生的一切有些莫名其妙，刚才那道在空中飞掠的身影居然好象踩到了自己的帽子之上，奇怪的就是自己的头部根本没有感觉到任何疼痛，而对方却又突然重重地摔倒在地，口中好象还在向自己大声抱怨着什么，连忙拿下了那顶礼帽，上面依稀有淡淡鞋尖的印痕，他怒视着正捂着腰畔起身的家伙，用并不熟练的英语道：“哦，我的上帝，这可是林欣小姐送给我的礼帽，你真是太可恶了！”随即却奇怪的发现眼前的这个家伙居然是汗衫短裤运动装束，再看他高大的身材，莫非是篮球选手吗？     
    　　多少会说两句英语的我却是基本听懂了他发音清晰缓慢的抱怨责难，尽管知道其实对方还真得是没有任何责任，但还是气不打一处来，但是为了不另生枝节还是压抑着怒吼很生硬地用英语说了声抱歉，随即就准备继续纵跃而行。     
    　　就在此刻，巷口突然出现了几名身材魁梧的大汉拦住了我的去路，而在我的身后却是传来了一声口哨声，出现一名身着警察服装身材瘦小的中年男子，先拍了拍自己的枪套，“王想先生是吧，我是刑警大队的，想请你去协助我们调查一些情况，请你配合我们的工作。”随即轻轻一挥手下达命令，“你们几个联防队员，帮我把王想控制起来！”那几个大汉立刻哄然应诺摩拳擦掌的围了过来。     
    　　“可是我现在要飞奔赶回篮球场，主场的近万球迷，电视屏幕前的数十万篮球迷还等着我率领霸王龙队取得胜利，就算你们要我配合调查什么情况也请等片刻......”我感觉有些奇怪目前自己好象还真和什么作奸犯科的事情扯不上关系，眼神漂浮却是感觉眼前的这帮人怎么着都看不太顺眼，听说最近冒充警察的事情可还真不少，那个警察的服装好象也是太大了一点，冷笑一声，“敢问一句你们刑警大队老大的姓名可否告知呢？”     
    　　中年人先是愕然，随即却是双手一摊，微笑道：“没想到你会问我这个问题，答不出来，坦白说穿上这身衣服我还真是感觉不舒服，我是冒充的，我们的任务就是给你一个小小的教训，目前的情况下我想延迟你回到球场应该会让你郁闷受到教训吧，而且委托人也让我们向你透露他的名字，他是来自米国的汤金先生。”     
    　　    
    　　　　


正文  第一零四节

    第三节结束之时的比分为85比78，霸王龙重新建立了一定的优势，作为这一波攻击高潮当仁不让的核心人物李中耀等待队友们回到替补席之后才开始缓慢移动步伐，双手举起带动观众们鼓掌享受众人的瞩目欢呼，“这种感觉真得很好，真得很好！”他旁若无人的冲着观众们呐喊。    
        对方替补席上许多人对于他的举动却是纷纷投来不屑的眼神有人小声嘟囔这个小子乃是小人得志，而作为主教练的弓勇江却是长叹一声，自言自语道：“如此张扬的个性绝对是国内球员之中的异类，平时自己对于麾下的几个天才年轻人某些张扬的举动却是还有过批评，如果李中耀在自己的麾下是否会被压抑他的个性呢？”心中突然之间对于这场比赛没有了太多的信心，眼光漂浮向对方的替补席，心中思忖不知道王想因为如何没有出现在下半场的比赛中，如果第四节他重新回来的话。。。。。。猛然转身，指着黑白两名外援中锋，大声道：“第四节给我放慢速度死打内线，我们要用内线双塔把他们给彻底压垮！”度风与方雨互相对视一眼，然后异口同声道：“弓指导，第四节我们两个双人包夹让那个光头小子彻底哑火！”    
        而已经在替补席上坐定的队友们纷纷微笑叹息，都已经有点见怪不怪了，小潘咂嘴笑道：“我看光头男恐怕是巴不得老大第四节不要回到比赛中好成就他在观众心目中绝对明星的地位吧？”他的话却是没有让身边的队友们轻松一笑，反倒连他自己都突然之间变得忧心忡忡起来，因为他们这时才意识到在替补席上依然没有王想的身影，米开朗其罗声音涩然，“我们虽然还领先七分，但是体力却都已经临近极限，他真得可以及时从医院赶回来吗？”小潘紧锁眉宇，“希望老大让欧若拉在那里等候老胡的病况安危，他能够先赶回来，我想老胡会很憧憬在自己清醒过来的瞬间听到球队取得开门红胜利的消息。”唐英俊低着头气喘吁吁，嗡嗡的声音却很坚定，“老大会在第四节回来带领我们取胜的！”李中耀已经回到了替补席坐下，嘿嘿一笑道：“难道说老大暂时没有出现，对方第四节可以用外援双塔的战术就让你们害怕了吗？不要忘记我们还领先七分，紧张害怕愁眉苦脸的应该是他们！”大家没有因为他的话语缓解紧张，却因为他的提醒想起对方还可以上黑白两名内线大个双外援的战术更是感觉雪上加霜，龙套们纷纷唏嘘不已。    
        第四节的前半节比赛，霸王龙全队只得了三分，其中的两分是永远都是空位的龙套三次出手命中的一球，另外一分却是小潘强突造成对方内线协防犯规两罚一中，而对方则是利用内线优势足足得了十四分，比分反超四分为92：88，李中耀根本不是哑火的问题，而是接不到球，度风与方雨一前一后把他夹在中间，仿佛三明治一般，小潘四次给他传球，有两球直接给方雨在半空中拦截断球，还有一球刚到李中耀的手中就被身后度风的长手给拍掉，唯一安稳让他接到的一球强行出手却是弹筐而出，给对方的白人中锋增加了一个篮板数据，而在对方扳平比分的瞬间文露就已经忍不住呼喊道：“赶快暂停啊！”引得众多感同身受的观众们一起呼喊，于是在然后的两分钟多钟比赛中已是一身虚汗的名义主教练吴用老先生果断地把所有的暂停都给叫完了，可是队员们就算因此冷静却是依然无法破解对方突然之间加强的防守，就算在这几次暂停的时候甚至文露都开始引领观众们高唱如今正流行的那一曲你快回来，让大家望眼欲穿的王想飘渺身影却是依然没有出现。。。。。。    
        当对方的白人中锋与黑人中锋做了一个精彩的内传内配合之后却是在篮下没有选择扣篮而是把球分到外线由方雨命中三分使得比分差距达到七分的瞬间，包括突然之间由在场边转来转去大喊大叫到瘫软着沉默坐下的吴用在内的许多人的意志都仿佛有些崩溃，观众们高声呼喊防守的声音也噶然而止，场上的龙套球员已经主动伸手要求下场，就算是唐英俊与米开朗其罗的意志仿佛也受到摧毁一般的打击步履蹒跚地向前场移动，在底线处的李中耀咬牙切齿道：“小潘，这一球让我一条龙进攻！”小潘退到底线外，“好！如果这一球再打不开局面，就算会为世人所鄙视，我也必须要抽筋倒地。”声音微弱脸色显现一丝羞愧，毕竟这样拖延时间真得不是那么正大光明。李中耀却是眼前闪亮，淡然道：“好小子，如果需要你抽筋倒地来拖延时间，那我愿意与你共同为世人所鄙视。”    
        当李中耀跌跌撞撞的用身体硬生生将方雨给撞开，光头又撞到了过来正面贴身的度风的下颚之时，他没有看篮框球就已经出手，但却居然被补防而来的对方白人中锋给封盖出来，球在空中小潘与黎群同时起跳争抢，小潘的膝盖却是被黎群碰了一下，一声凄惨的叫声响起，李中耀本来因为投篮未入沮丧的心情却是因此略有消解，心中笑骂道：“小潘你的表演还真是逼真！”    
        刹那，球馆之中猛然陷入黑暗之中，原本通明的灯光全部熄灭，球馆之中有一秒的静默。。。。。。    
        黑暗的巷口。    
        “给点面子吧，大家都是本乡本土，诸位老兄，你们要多少金钱开个价格出来。。。。。。佛山无影脚！”本来显得很有些可怜在苦苦哀求的我突然飞腾而起花费十五秒连续飞腿命中根本没有来得及反应的这几个冒充的联防队员的脑袋，让他们全部在刹那之间昏厥，“少陪了，冒牌刑警，为个国家的面子，莫要在外国友人面前丢脸啊！”我在离开之前回头冲着那个中年家伙谆谆劝导。    
        “这绝对不是佛山无影脚，请等一下，王想先生，郑重的提醒你我的手枪已经拔出，虽然我已经不是亡命之徒，而且也仅仅是受命给你制造一点麻烦，但是若让你如此嚣张的离开，为了面子问题我有时候心态也许会失衡的，请求你再停留几分钟，你也不希望我迁怒伤害外国友人吧？”　　　　


正文  第一零五节

    就算我有内力护体却依然是血肉之躯，所以尽管我心急如焚的要赶回球馆但是面对如此的威胁却还是停下了步伐，缓缓的回身，浮现在视线中的那个中年男子却是方才仿佛以慢动作一般从他的枪套里拔出了一支手枪，不禁让我内心很有挫败感，自己居然是被他耍弄了，如果自己方才腾越而走，以他的拔枪速度就算敢于开枪又如何对我构成威胁呢？“你真得敢开枪吗？”我咬牙切齿作出从未有过的凶恶表情，也许这就是所谓的色苈内荼吧？居然也学着老得武侠功夫电影里的动作让骨节暴响希望压制对方的气焰。    
        中年男子忽然伸出舌头舔了一下下唇，咂嘴之时在昏暗的光线中苍白的脸部仿佛也有些扭曲，我可以肯定的就是他的内心紧张还要超过我，他连起码的镇静状态都难以保持，手枪拿得仿佛都不是那么平稳，“你真得可以确信我不敢开枪吗？”晃动的枪口仿佛对准的不是我的要害部位而是肩膀，但他的手指已经接触扳机，让我隐隐担心他有走火的可能性，“实话对你说吧，这项任务是我向老大证明自己还可以做事的最后机会，所以我绝对不能失败，绝对不能失败！”    
        忽然之间我发现自己的紧张却几乎消失得无影无踪，也许是因为对方更加紧张的状态让我重新拥有自信，感觉到掌握了这一场面对面交锋的主动权，“我不排除你精神崩溃走火的可能性，不过我确实相信以你目前的状态发射的子弹我可以躲避然后一腿把你踢昏，然后拜托这位外国友人作为证人，让你在我的刑警朋友面前忏悔求饶，当然大公无私的他们是绝对会给予你们应有的惩罚。”    
        我显得很是轻松的转向冲着那位身高还要超过我的白人青年微微一笑，用我所能立刻想起的英语单词与他交流，“他，假警察是罪犯，你知道吗？”脚步却是不经意的略微向侧面移动，而紧张万分的那个可恶家伙的枪口却是没有随之移动，让我心中暗自窃喜，说不定这小子也根本没有什么用枪的经验。    
        “你是篮球选手吗？”巴卡恰发现可以与这位可能的篮球选手用英语进行简单的交流，他立刻微笑着问出了自己最为关心的问题，对于那位身着的好象是这个国度警察服装的家伙根本不曾关心，一个拿着仿真枪来威胁别人的家伙真是可笑，当然更为可笑的是这位应该是拥有传说中很厉害功夫也许是自己同行的家伙居然没有发现枪的秘密。    
        “我，当然，我是篮球选手，正要赶回去参加联赛首场比赛最关键的第四节较量，难道你也是篮球选手吗？”我的眼眸顿时因为惊喜为之闪亮，仿佛英语也变得流利起来，目光紧紧注视着这位身材很是完美的白人高个，当然脚步又是不经意之间略微有所移动。    
        “我是巴卡恰，来自遥远的波罗的海之篮球青年，来到这个陌生的东方古国之前在国内有篮球新星的称誉，在这里却又有了一个新的代名词，水货！”巴卡恰嘴角一撇，“这位是虚假的警察我也可以确定，但是上帝知道我的篮球技艺在这个国度许多人的口中也成了虚假的？”    
        “你们在叽里咕噜说什么鬼话，当我不存在吗，你个王想见到这个金发鬼子就这么摇头摆尾真才是丢尽了国人之脸面，真若把老子给惹怒，那扣动板机连这个鬼佬也一并射杀了！”中年男子忽然陷入了暴怒的状态，跳脚叫嚣道。    
        “你别如此疯狂，那我就让他离开就是了，他与此事也无相干，你最好也不要节外生枝。”王想只得收起因为听说对面之人乃是一名自己梦寐以求的篮球青年之喜悦，心中思忖上帝或者佛祖保佑可是一定要把这个家伙给招揽到自己缺兵少将的球队之中，当下示意巴卡恰躲避到这条巷子外，“巴卡恰你先躲避到附近，等我解决掉这个持枪有可能到处乱射的疯狂家伙再说，然后我诚挚邀请你去篮球馆看我们的联赛，作为我对于弄脏你礼帽的赔罪？”    
        “他就算到处乱射子弹，你有功夫需要如此紧张吗，他手中毕竟仅仅是仿真枪而已，当然射中身体会很疼痛但绝对是不会致命的。”巴卡恰耸了耸肩，却是扬了扬腿，“需要我帮忙吗，我也想模仿一下你方才很凶狠的飞腿！”    
        话音未落，经过精确计算找到最好时机的我猛然下蹲，身体前倾迅猛的扫趟腿展开攻击，中年男子甚至来不及把枪口下指对准我射击，身体就已经被我勾倒正面向着地面扑去，而我的身体骤然向上腾越双脚却是已经踩到了他的背部，砰然一声，中年男子瘦弱委琐的身体就已经被我踏在脚下，而伴随着他因为面门扑地的惨叫，手枪也已经摔了出去，却是被巴卡恰敏捷的拿起握在手中熟练的转动起来。    
        “这果真是假枪不成？”我将信将疑的问道，“当然，我可是从小对于枪械最为爱好的，我上网花费时间最多的就是这方面的论坛，而从小到大的零花钱都花费在购买各种仿真枪上，不过他这柄枪的质量还真是平平，也只有在黑暗之中给人以压力恐惧了，呵呵。”巴卡恰忽然俯下身子把枪口对准了中年男子的脑袋，轻轻扣动扳机，吓得中年男子全身剧烈抽搐，“这位先生胆子太小不应该玩枪，我把子弹给下掉了啊。。。。。。”    
        “晕倒，被这个可恶的家伙给蒙蔽了！”脚下却是又重重地践踏了几脚，让中年男子的凄惨叫声持续。说实话听到巴卡恰调侃中年男子的话语我心中也感觉有点不好意思，自己终究也是被蒙蔽并且一时为之恐惧紧张，干咳一声掩饰尴尬，“和我一起走吧，前面不远的体育馆可是有一场龙争虎斗，我必须在最为关键的时刻赶回去上场比赛！”“没有问题，我很乐意，相信你是球场之中的主角，但是他们怎么办？”巴卡恰很爽快的应承下来，反正今夜他也无处可去，对于眼前的这个在黑夜中奔跑的篮球队员却是很有些好感。我恶狠狠地笑道：“我再给每人补上几脚，让他们沉睡入梦，然后把功劳奉献给我的警察哥们！”　　　　


正文  第一零六节

    “黑暗中倾听笑音相互对望，令我忘记此刻身在何方，愉快的时光只因你在旁，许久以后我们可追忆这地方，共用诚意将心照亮。。。。。。”在整个球馆陷入黑暗寂静中的几秒之内，文露就已经轻声吟唱起来，在这一分钟内用歌声抚慰了刚刚由震惊感受意识到恐慌的观众们；而在接下来的一分钟在场边的楚楚此刻演奏的二胡乐音却是让观众们可以真正地用心倾听民族音乐，仿佛成为了安定心灵的良药；在黑暗之中的第三分钟，当终于有观众爆发出带有惊惶的喊叫声之刻，球场之中忽然传来了一阵轻佻的嬉笑之声，尚显稚嫩的男声仿佛很深情的说道：“文露姐姐，方才你的轻吟浅唱却是真得将我心照亮，在今天夜晚九点之前的这三分钟黑暗之中我们没有错过，整座体育馆有两颗灼热的心灵迸发爱火，我只想告诉你，在这三分钟的黑暗之中我们彼此拥有对方的心灵。”声音有两秒钟的停顿，却是仿佛换了一个方位声音却是颤抖地更为剧烈，“黑夜给了我黑色的眼睛，我注定要用他寻找光明！我不知道在黑暗过去之后将会如何，但我真得要感谢这一刻的黑暗让我有勇敢表白却追求将我心照亮的光明，更有数千人为我们见证事实，也许会让其中许多人永远铭记嫉妒！”    
        “讨厌，是谁在黑暗中向人家表白？”立刻有了回应，文露充满娇羞的声音响起，然后观众们的注意力大半就被转移到是哪一位球员发出了如此有趣的表白，与猜测体会此刻美女主持此时的心态与表情，恐慌情绪得到遏制混乱没有立刻发生，当观众们心中对于表白人选的答案呼之欲出之时刻，光明已经重现体育馆。    
        两名被观众们怀疑的表白对象，小潘保持着嬉皮笑脸倒卧在地面上，一手还在揉搓着方才被撞击的膝盖；而站在中线处双手叉腰的光头李中耀依然是一幅明星的冷酷神态，眼神也透着让大家感觉有点好笑的深邃。    
        众多的观众们一起将焦点投向这两位，在瞬间忘记了此刻应该关注的乃是落后已达七分的差距，忘却追寻方才黑暗的原因与在黑暗中其实已经在内心深出浮现的恐惧，此刻体育馆却是在刹那间陷入了真正的喧闹，大家纷纷指摘着两名嫌疑对象各抒己见甚至争执起来，而小潘与李中耀却是几乎在同时将手指点向对方，异口同声道：“不是我，是他！”眼神针锋相对，各自气势汹汹。    
        而麦克风中也适时的传来幽幽一叹，娇柔之中透着幽怨的声音，“到底是谁，难道只有在黑暗中有勇气表白吗？”文露发现自己的声音真得是很嗲，足以让众多的人为之沉醉，但目前为止自己与球场之中的某个家伙配合得足够完美，化解了可能出现的危机，但是脸庞火热发烧却是那般的真实，“我只是想知道是哪个机灵小子，断然不会真得被小弟弟的甜言蜜语拨动心弦的！”    
        黑暗持续了三分钟，但是比赛恢复进行却是又花费了五分钟，当然客队的官员教练球员都表示了相当的不满，正是在比赛重新开球让两方的小个子组织后卫进行争球的瞬间，观众们爆发出雷鸣般的欢呼声与掌声，因为大家所期待的霸王龙真正的主宰人物王想昂首回归球馆。    
        我喜欢被万众瞩目享受欢呼，更加惊喜的发现原来此刻第四节的比赛还有一半时间没有完结，原本我估计最多也就只能剩余一两分钟的比赛，尽管比分落后七分又有何妨，“我回来了！”高举双臂向着观众们挥舞，我必须用胜利回报这群可爱的观众给予我的期待。    
        “王想，王想，王想！”巴卡恰忽然感受到自己的心剧烈跳动，整个体育馆内的观众都在呼喊走在自己前方的那个东方篮球选手的名字王想，“你的确是这个球馆明星老大，我喜欢这座球馆之中的活力氛围。”他情不自禁地喃喃说道。    
        王想骤然回头，淡然一笑，“如果喜欢是否可以留下来呢，巴卡恰先生我给你半节比赛的时间思考，如果你认为自己在这个球队中会有自己的位置可以得到这座球馆中可爱观众们的欢呼，那就请你留下来与我们并肩为了冠军奋斗！”    
        巴卡恰闻言一怔，随即却是情不自禁地点头道：“我愿意考虑你的邀请，王想先生。”    
        球场之上的双方球员包括裁判的目光都被王想的出现所吸引，而霸王龙的球员们当然是欢欣鼓舞，而对手的球员们则都是一脸的郁闷，他们所隐隐担心的事实终于还是发生了，尽管还有领先的优势，但是心中对于取得胜利却都是笼罩阴影，也许是全体观众的欢呼让弓勇江忍不住情绪躁动起来，一脚将一个空的矿泉水瓶子给踢回了自己的替补席，尽管关键时刻如果对方没有王想胜之不武，但是战至如今自己对于胜利的渴望却是异常强烈，“王想，你回来得还真是及时！”    
        我没有选择立刻上场，我清楚的知晓自己需要有一两分钟的缓冲回复体力，双手叉在腰畔却是催动内力缓解这里的伤痛，伫立于场边，一副胸有成竹的表情，环顾四周哈哈一笑，道：“给兄弟们两分钟看能追回几分？”作出一幅一切尽在掌握的表情，给予队友们精神上强烈的激励，而观众们也因为我淡定的气度而仿佛对于胜利都很码定一般。    
        从小潘轻松在跳球中击败黎群开始的两分钟内，场上的霸王龙球员再度生龙活虎，而因为比赛中断与王想的突然出现被干扰的客队球员尽管竭尽努力却也只是勉强维持了领先，98：95三分的微弱优势，弓勇江无奈喊了暂停。    
        在暂停钟声响起的瞬间，抱着二胡在我身边的楚楚轻轻拉了一下我的背心，轻声发问道：“你真得很神，就这么确定自己可以成为他们的兴奋剂在这两分钟内打出高潮吗？”    
        “对于兴奋剂俺们这些老实人从来都不太了解，所以什么成为兴奋剂发挥什么功效也无从知晓。。。。。。所以基本上我方才那句给两分钟让他们追分只是一句随口的鼓励话语而已，其实也许我是想与你这位可爱的二胡女郎共同欣赏两分钟比赛？呵呵，绝对不要外传我现在对于你所说的秘语啊！”我轻松微笑逗弄了一句小姑娘楚楚，随即伸出手掌等待与兴高采烈而来的队员们一一击掌，此刻体力已经恢复，足以让我在最关键的时刻搏击于赛场之上。　　　　


正文  第一零七节

    让我意外的就是这帮小子却是没有一一与我击掌，却是猛然一起蜂拥而上把我扑倒在场边压在最底部，差点没把我给闷死，小潘扑在最上面，声情并貌地说道：“老大，你就是我们迷惘之中的指路明灯，你的出现让我们心中坚强却让对手胆战心惊，我们霸王龙的处子秀胜利在望啊！”随即众人响应对我是一片歌功颂德之声，就连替补席上的龙套们也来凑热闹纷纷跳过来压上自己的身体，仿佛比赛已经结束了一般，观众们却是让这样的场面又给弄得哄堂大笑，却又给对手一定的刺激。    
        开始的时候我还想凝聚力量将这群疯狂的小子都给震飞，伴随着叠罗汉人数的越来越多而变得力有不逮，“你们这帮家伙到底想干什么，我要给你们压扁了，压扁了。。。。。。”只有不断的发出微弱的抗议声，不过很快最先扑到我身上的光头李中耀也被压得喘不过气来开始响应我的抗议，然后是他上面的米开朗其罗也开始响应，真是立刻得到报应，让我在痛苦中多少得到了一点点的心灵安慰，当我摇晃着起身重见光明的时刻，暂停的时间却也只剩余十秒钟了，只够我龇牙咧嘴的说一句话，“现在恢复我们的首发阵容。”这时候那位被换下场的龙套却是来与我击掌，眼前尚是模糊不清的我手掌居然拍到了他的脑门上，而他的手掌也差一点拍在了我的脸庞，幸亏我本能地一闪躲避危险。    
        “暂停时间到，不知道我们心目中的救世主王想在关键时刻重归球场会为我们带来如何神奇的表演，请大家与我一起拭目以待？”伴随着现场主持文露的声音，比赛进入最为关键的时刻，而我则带领着一群眼冒金星的家伙们重新踏上球场，当然为了表示必胜的决心口中还在呼喊着口号，“龙的力量，霸王龙必胜！”    
        对方的这次进攻中黎群轻松突破了恐怕是眼冒金星最为严重的小潘，不需要任何的配合很轻松的跳投两分，因为在叠罗汉结束之时他比较倒霉，被他身下唐英俊的肩部给顶到了下巴又被他上面的某位龙套的肘子磕了一下脑袋，上场之时大家在呼喊口号我却是分明留意到他一手揉下巴一手摸脑袋，口中还在小声嘟囔，“衰，真是太衰了！”当然我并没有厚道的产生同情之心，却是有那么一丁点的快感。    
        小潘双手一摊，面露歉意显然想解释一下，但却突然发现自己的视线之中没有老大的身影，李中耀的攻击话语却也没有如自己预想中出现，视线仅仅捕捉到光头一闪而过，底线外的米开朗其罗随即以从未有过的迅猛速度力量把篮球又砸到了自己的胸口，赶紧一把抓住篮球，身形半转，视线之中重现已过半场的光头，毫不犹疑的将篮球长传出手，“光头在三分线外一步应该可以拿到球吧？我喜欢快打旋风！”随即也追随着篮球的踪迹蹿了出去。    
        李中耀在接球的瞬间身体就已经起跳投射三分，突然的快打让对方的防守在这一瞬间不能做到紧密盯人贴身防守，因此方雨的封盖终究还是慢了一拍，篮球穿越球网，比分被改写为98：100，只有两分差距，蓦然回首冲着三名跟进的队友竖起三根手指，微微一笑道：“呵呵，其实你们不需要浪费体力跟进的。”    
        下面的一分多钟里我带领自己的队友们继续采取开局时采用的快打旋风战术，突然的起速让客队还是很不习惯，连续三次进攻都是由我终结进攻，结果三投两中攻下五分，而对方的三次进攻只得到三分，双方的比分为103平。    
        紧接着对方的第四次进攻中黑人中锋强行投射篮球弹圈而出，小唐用尽几乎是全身最后的力量硬生生的将对方白人中锋卡在身后，然后腾越起不到一寸的高度将篮球抱在怀中，蓦然回首眼神之中却尽是凶光注视着身后的白人中锋，几乎是在怒吼道：“是我的篮板球，优势在我们手中！”    
        这一次我没有快下，因为感觉方才反复的快速冲刺已经快要耗尽大家的体力，前一次的空中接力也让自己腰部的疼痛加剧，我冲着紧紧抱住篮球一脸憨厚舒心微笑的唐英俊挥舞拳头，“小唐，这个篮板球比金子还要珍贵，好样的！”接到篮球，然后四平八稳地运球向对方的半场进发，视线之中队友们都是笑逐言开，紧绷的神经仿佛都已经松弛下来。    
        忽然由麦克风中传来了一首古老的歌曲，“我得意的笑，得意的笑，笑看红尘人不老，把酒当个纯镜照，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥。。。。。。”观众们也不由得陷入了一种轻松的心态之中，尽管只是最为微小的优势却仿佛已经让人可以体味胜利者的得意心态。    
        “不，不应该在此刻放松降低节奏，至少应该坚持使用快打战术取得领先！”场边猛然传来大声的英语叫喊，尽管只有几分钟的观战但是巴卡恰知道自己的血液已经又为篮球而沸腾激流，自己此刻尽管仅仅只是看客却仿佛特别在意于这场比赛的胜负，他蹦跳着激动地挥动手臂，“王想，go，go，go！” 楚楚却是面露不满之色，用英语表示抗议道：“拜托，外国大哥你是谁啊？别用蹩脚的英语指挥王想大哥他们！”巴卡恰却是毫无怜香惜玉的心理，立刻呵斥道： “闭嘴，篮球让女人走开！”一句话把小姑娘楚楚给气得说不出话来，贝齿紧咬下唇，真得很想用二胡敲打这个高大家伙的脑袋，但是他却不加理会而是沿着边线前行继续挥舞手臂，“王想，快打，别给紧张慌乱的对手以冷静喘息的时机！”　　　　


正文  第一零八节

    伴随着巴卡恰激动的呼喊声我依然保持缓慢的速度运球到了三分线外半米，白人小子在这短短的几分钟里就能够对于比赛全情投入实在是让我有些意外，心道：“嘿嘿，看来招揽这杆洋枪不需要耗费心力了。”不过对于他呼喊让我快打的建议我却是选择了置若罔闻，自己正在建立无所不能的辉煌明星形象，可是不能被这个尚且不知名的外国小子支使，那样观众们可是会认为我没有主见的，也许自己有点自私？    
        连续两次进攻我都采取了让观众们感觉极其索然无味的方式，就是一个人缓慢运球到三分线外，拍球浪费掉进攻时间，然后在方雨与度风的双人防守之下最后时刻强行干拔三分，命中率为百分之五十，我的队友们很遗憾的在这一分钟的攻防中没有在场内碰到篮球，因为对方的一次内线进攻也是艰难命中，当比赛还剩余一分钟的时候，比分是106：105，霸王龙领先一分，不过球权却是在对方的手中，三十秒短暂停。    
        “大家对于我在最后时刻霸占所有投篮机会没有意见吧？”我微笑着环顾都保持沉默但是眼神各不相同的队友们，“恩，没有人表示抗议都保持沉默如金状态那我可就当作是默许了。。。。。。”我身体猛然踉跄一步，左手捂住腰畔，身体勉强站定，一脸的痛苦表情，大声怒道：“该死的疼痛，要不然我强行突破得分应该是十成把握，看来也只有继续这样干投三分了！”“老大，你没关系吧？”众人异口同声地关切着我的腰伤，一起围到我的身边。    
        “多谢大家的关怀，其实方才的话我只是开个玩笑而已。”我却是对着电视台记者伸过来的话筒轻笑一声，“荧屏前的观众朋友们，让大家先与现场观众知道我的计划，当然你们就体会不到惊喜了，下一次当我在进攻中准备投射三分的瞬间，其实将会转变为助攻，所以队友们都给我全神贯注，最后一分钟由你们负责得分！”我想自己的这番作秀还是可以让观众们感受到我在关键时刻的轻松自信与睿智。    
        “看来王想明摆着是希望用个人英雄主义的表现赢得胜利，你们注意到没有他投射三分的时候身体都有点倾斜，暂停的时候还手捂着腰部，看来腰部是有伤痛，我就不相信他这样在双人防守下不讲理的干投三分能够保持命中率！现在的重点就是我们自己的进攻，下一次的进攻我们继续打内线，黎群你把球运过半场之后交给右侧的方雨，然后由他把球交到内线给老黑积辰，如果要位不好或者对方的防守球员想包夹的话，就再把球交出来调度对方，然后方雨再立刻把球交回去给老黑投篮，你们这边的两个大个子时刻准备卡位抢夺篮板球，这个球很关键，大家加油啊！”弓勇江很是紧张地布置这次进攻的战术，而汗流浃背的队员们则是站在场内低着头倾听他的布置。    
        知道自己不会再上场的老陶此刻却是显得很是轻松，居然点燃了一支香烟开始吞云吐雾，抽完这支香烟比赛鹿死谁手就应该知晓了，他对于主教练的布置却是有一点想法，心中思忖道：“关键时刻其实己方的战术也已经足够单调了，就是死打内线，和对方王想的干投三分又有多少区别呢？”    
        “弓指导，来支香烟缓解压力吗？”弓勇江目睹着球员们走向对方的半场，侧目一望老陶居然递上了香烟，瞪了他一眼，呵斥道：“老陶，体育馆内是不给吸烟的，球队必胜我也没有任何压力！”老陶把香烟给掐灭却是灿笑一声，心中好大不乐意，好歹自己与主教练当年也算做过队友，如此不给面子当众呵斥自己，当即决定挑战他的权威说出自己的真知灼见，快走几步到半场处招呼方雨到身旁，附耳轻语：“方雨，那个光头小子的体力有点问题为了协防内线又缩得厉害，我看你如果感觉好的话应该果断投射三分的。”方雨闻言却是眼眸瞬间闪亮，老陶的建议却是与自己方才心中所想不谋而合，但是脑海中却又浮现恩师弓指导一直给自己灌输的概念，“老陶，球场好比战场，必须要遵守战术纪律，弓指导认为内线进攻把握大。。。。。。”一句话却是让老陶心中更加郁闷，“知道你最听话遵守教练的部署，当我没说吧！”    
        李中耀离方雨有半步的距离，他所采取的防守策略就是身体左右摆动高举手臂延缓对方把球交到内线的时间，作势随时准备起跳干扰他的投篮，浪费了三四秒钟时间方雨无奈只有选择高吊球，而李中耀却完全是虚晃一枪根本没有起跳试图在空中拦截而是迅速后退，缩到了积辰的身前正好与米开朗其罗一起严密地前后夹击，险些把积辰手中的篮球打掉，积辰却是顺势把已经抓不稳的篮球向外一甩，方雨身体前倾弯腰才把篮球抓住，积辰身前身后的防守队员却都是一怔，显然是没有想到积辰会把好不容易交到他手中的篮球给传出去，“方雨是空位！”李中耀心中一激灵立刻扑回外线，但却终究是慢了半拍，在这一瞬间方雨真得拥有了一个舒服出手的空位。    
        “我有把握得分！”方雨心中灵光一闪让他有违背教练的布置的冲动，但是此刻耳畔却及时传来了弓指导的怒吼声，“方雨，把球给老黑！”条件反射一般迅疾把球如炮弹一般又给传导回去，这一下重新扑到他身前的李中耀的确是无力在回收夹击积辰了，形成了内线一打一，可惜在积辰身后防守的米开朗其罗此刻依然保持强劲硬度的防守让积辰的投篮弹出。    
        四个人几乎同时起跳在弱侧争夺这个珍贵的篮板球，“小心我的肘子！”我利用弹跳优势摘下篮板双手抱紧，两肘挥舞形成威慑让度风与白人中锋纷纷闪躲退到一旁，倒是自己的队友唐英俊闪躲不及给我的胳膊肘撞到胸口一下，闷哼一声捂住胸口显得很是疼痛，于是冲着小唐眨眼表示歉意，心道：“小唐，给你耀眼全场的射篮机会作为补偿！”　　　　


正文  第一零九节

    比赛还剩余38秒钟就要结束，而这一次进攻的时间还剩余18秒钟，最多再花十秒钟必须结束这次进攻，这样就算这个攻防回合中运气糟糕到了极点，让对手得到三分而己方没有得分，但还至少留有几秒钟的时间发动最后一击，命运就还是由自己操纵。    
        防守我的两名年轻新星方雨与度风此刻却都是脸色紧张，让原本心态还算正常准备按照预定计划实施的我也受到感染，心中忐忑思虑重重，“仅仅为了给小唐作为补偿就把球交给几乎是最没有把握的他来投射是不是太过草率了，也许可以试图切入然后突然传出穿越球交给右侧底线处的光头小李子，那个白人中锋的补位能力不是太快速的，他很有可能赢得空位出手三分的机会。不行，这样的时刻与其相信他的空位三分能力倒是不如相信在双人防守下自己的干拔三分，但如果自己投篮岂非是让荧屏前的观众们以为我是耍弄他们的感情。。。。。。哦，耷拉着脑袋的小唐怎么站到底线外面了？”    
        “又是三分！”我在起跳的瞬间就已经大声呐喊，而在我视线之中的观众们也仿佛是为了响应我的呐喊都同时高举起手臂，“王想，三分绝杀！”文露通过麦克风传递出来的惊叫更是为我迷惑对手起了重要作用。    
        度风全力起跳，经过不断的较量他已经对于封盖掉我的投篮不抱太大的希望，只是希望对于我的投篮进行干扰，同时他也坚信弓教练的看法王想也已经到了强弩之末不可能始终神奇，而原本对手的白人中锋在右侧禁区线处对于在右侧底角附近游弋的李中耀与在底线外一步站定的唐英俊正有点瞻前顾后，此刻却是果断的扑向了底角的李中耀，毕竟两人相比较如果我有百分之一传球的可能应该也是给予那个光头投篮，而且方雨在这一瞬间已经迅疾向着右侧禁区缩了过去为白人中锋补位，当然在他的想法中只是为去那里控制篮板，而并非要防止那个有点笨拙软弱的大个子接球投篮的。    
        我没有想到方雨这一次没有如同以往一样和度风一起跳起来封盖我的投篮，居然迅速回去给白人中锋补位，但是我手中的篮球已经迅疾平传出手，篮球擦着度风的发丝穿越而过，小唐尽管身高体重都有巨大优势但是如果面对方雨的防守我实在是没有信心，已经开始暗自埋怨自己为什么非要说交给他们得分这样作秀很有可能是自得恶果，而眼前首要担心的却是小唐先能不失误的接住传球，“小唐，不要踩线！”    
        谁也没有想到唐英俊会在这样的时刻展现他华丽的篮球技术，首先他没有如我所忧虑的一样踩线，当然事后我把这归结为自己及时提醒的功劳，否则也许以他那么庞大笨拙的身躯很有可能忽略这样的小细节；而在底角处的李中耀事后也亲热的搂住唐英俊的脖子说道：“我唯一的朋友，你应该知道如果没有与你心有灵犀的我配合，招手示意怒吼着向你要球，让方雨在那一瞬间放松了警惕转而准备抢夺篮板卡位的话。。。。。。”当然厚道的唐英俊对于我们的看法都是极为赞成绝对没有反对意见的。    
        “小唐，把球给我！”对于老大没有把球分给自己李中耀真得有那么一点意外，球居然到了攻击力最为孱弱的唐英俊手中，也许是老大的头脑暂时短路了吧？虽然那个高大的白人中锋已经扑了过来，他依然毫不犹豫的怒吼着招手要球。    
        尽管方雨已经贴身顶住了小唐，“投篮啊！”但是在这一秒钟我与小潘还有米开朗其罗却是异口同声发出了呐喊，当然让小唐在严密防守下的投篮尽管有高度优势但能否进球却只有看老天心情了。。。。。。    
        唐英俊半侧身高举单掌抓住篮球，但是眼神却是一直注视着正冲着他拼命招手呐喊要球的李中耀，毕竟中间隔着高大的白人中锋，所有人都认为他是在寻找合适的传球路线，方雨用尽了全身的气力顶住唐英俊庞大的身躯，他并不在意大个子是分球给外线的光头还是直接投篮，“我必须顶住大个子给他以压力！”身体碰撞仿佛却是把大个子向外顶了些微距离，不禁更是信心充足。    
        就当唐英俊终于作出传球的姿态的瞬间，所有人都已经把注目的焦点转向右侧底角正手舞足蹈要球的光头李中耀与跟随着手舞足蹈准备拦截传球的白人中锋身上，就连方雨都情不自禁地暗松了一口气，身体向后微微一缩已经扭头准备转向卡位争夺篮板，坦白说这个大个子尽管身上的肥肉看似很多但毕竟这么大的块头还是让自己几乎耗费了最后的气力。    
        唐英俊肥硕的身体却顺势向着内侧灵动转身，如果他不是那么肥硕的话，完全可以动若脱兔的利用这个空档单手扣篮，“糟糕！”而方才松了一口气的方雨却是立刻意识到自己被他的假动作给蒙蔽了，虽然慢了半拍却还是竭尽所能滑步移位试图阻止他前进的步伐。    
        “我真得需要逼迫小唐把肥硕的身躯练习成肌肉男。。。。。。”这就是我在这一瞬间的念头，真得很惋惜如果他的动作再快上那么一点那么将是完美的得分。。。。。。如今他应该很难收住自己的步伐，很有可能是两个人相撞的同时他能够投出篮球，而在这一时刻的相撞哨音很有可能是不会响起的，当然投射的角度正对篮框，也许命中率会高上那么一丁点？    
        但是唐英俊又让大家感受到了惊奇，居然在这一瞬间他手中的篮球又一次娴熟优雅的换手，而高大肥硕的身体却是急停刹车，没有与已经做好了被撞击倒地准备的方雨有任何接触，用一个后卫常用的突破抛射的动作，很完美的弧线，伴随着他嗡嗡憨厚的笑声，篮球准确的正面擦板穿越球网。    
        108：105，小唐在比赛还剩余28秒钟就要结束的时刻为霸王龙建立了三分的领先优势，与我所设想的时间进程完美地达成一致。　　　　


正文  第一一零节

    三分落后的局面迫使对手在此刻使用了最后一次暂停，“我们只有投三分了，老陶，老陶呢？你怎么都穿戴整齐了，赶紧把外套给我脱掉顶替白人上场！我们必须得三分，这样外线形成三个点，这样，度风你也从内线出来给黎群掩护，然后黎群分球给方雨或者老陶投三分。。。。。。”弓勇江额头上尽是冷汗，他的目光却是始终在老陶与方雨脸上游移，不知道自己应该把宝压在哪个人身上，拿出手帕擦了擦额头上的汗珠，感觉领带系得太紧仿佛限制呼吸一般，难以控制烦躁情绪，一把抓住了黑人中锋积辰的胳膊摇晃，“篮板，翻译和他说一旦不进一定要抢到篮板，而且要第一时间把球分出来！”    
        黎群却是主动把双手分别搭在了方雨还有老陶的肩头，作出轻松的状态微笑道：“二位，怎么也没人先向我争取这个拯救球队于危难之际的机会呢？”    
        不经意间方雨与老陶的视线却是有了刹那的交流，仿佛都从对方的眼神中阅读到了一丝别样的色彩，老陶开始脱运动外套，轻叹一声，“老弓，我在思索所有人都会以为我们要拖到最后几秒的时候赌博三分，对方肯定也会把防守扩大紧逼盯人，内线防守必定空虚，如果让度风出来掩护作为虚晃，突然把球给他利用脚步优势突破打两分的话是很有把握的。”方雨听闻老陶说出了自己的见解也仿佛受到了鼓励，不由一拉身旁度风的胳膊，充满期待的说道：“弓指导，我们几个明显的外线得分点其实也都是可以作为虚招的，小风拉到外线肯定是比我们更加容易得到空挡投射三分的，其实您也知道他在外线还是有一定命中率的。”“现在不需要你们畅所欲言，大家的思想必须统一，按照我布置的战术进行，方雨还有老陶不要告诉我你们没有信心把重担都往度风身上去压，这是你们外线球员必须出手的时刻！”弓勇江很不愉快地扫视两个提出建议的球员，尽管也认为他们的建议不错，但是此刻无疑是挑战自己的权威有扰乱军心的嫌疑。    
        而在这最后的暂停时间之中，霸王龙的替补席则是陷入了一种难以控制的乐观情绪之中，就如同全场都已经起立鼓掌仿佛在提前庆祝胜利的观众们一般难以让自己保持冷静的头脑，先是花费了半分钟大家纷纷对于狂喜之中有些懵懂的唐英俊施以温柔拳头或者亲密拥抱，当然与此同时还伴随着对于这个球队中最厚道的大家伙的衷心赞美称赞他华丽的技术，小潘更是一下跳到了唐英俊的背上搂住他的脖子，反复哼唱着一句歌词，“危难之处显身手显身手啊。。。。。。”    
        我想让自己紧张起来提醒队友们专注对待对方的最后进攻，却是发现自己其实也已经放松了心情，此刻实在是难以做到立刻变脸，索性也就顺应民意不说打扰大家轻松心情的话语了，不过这个招致大家恶感的人物却还是适时的出现，却不是我以为有百分之一可能的吴用老先生，而是与大家语言不通的巴卡恰， “只有三分，停止高兴，保持紧张！”虽然是英语但是大家貌似都还是可以理解他的意思。    
        显然大家的好心情多少都受到了一丝的影响，惟有厚道的唐英俊点了点头仿佛听进了他的提醒，李中耀则是与米开朗其罗几乎在同时撇嘴，小潘则是眨眼轻笑一声，“请问你是who啊？”众多龙套们也是纷纷声援表示同意，而小姑娘楚楚却也在此刻适时的凑了过来，很是认真地注视着巴卡恰，说道：“你就不要杞人忧天了，反正就算给他们投入三分我们还有几秒钟的时间，神奇的王想哥哥不愿意自己投篮但是可以传出美妙的传球给我们的酷哥李中耀得分，就算打入加时，那恐怕是给王想哥哥大开杀戒屠杀他们的机会！”随即却又是嫣然一笑，“你们哪一位给我翻译一下，不过也要说得慢点，其实这位喜欢指挥比赛的外国哥哥英语比我灵光地也有限哦！”    
        根据我的预测对方应该会采取常规平淡无奇的赌博三分战术，果然黎群在外线运了十秒钟之后度风过来给他掩护把脚步明显处于劣势的唐英俊也给拉了出来，我猜测黎群不会利用挡差后自己直接投篮，多半是分给我防守的方雨或者李中耀防守的老陶这两个外线三分点投射，“会把球给谁投射呢？”我饶有兴趣的思索这个问题，黎群好象在望老陶，会是指东打西给方雨这个机会吗？我转回视线直对方雨的眼神，“他的眼神足够坚毅看起来已经做好了投射这个重要三分的准备，不愧是我欣赏的新星啊！”    
        “方雨接球！”这一声呐喊让整个体育馆的观众们都可以清晰的听闻，就连我都在这一瞬间以为黎群老兄在球场上都秉承诚实君子之风在指东打西之际不忘记提醒一下对手，可是篮球运行的轨迹却是完全与他的提醒背道而驰，直接落到了老陶的手中，“狡猾啊！”我在内心由衷的赞叹对方的组织后卫黎群之睿智。    
        此刻比赛时间还剩余15秒钟，进攻时间还剩余11秒，全场胜负的焦点都集中在了李中耀与老陶的一对一的较量，老陶接球根本没有做任何假动作也没有让大家头痛的喋喋不休干扰对手，而是很坚决地跳起投篮。    
        李中耀有封盖他的本钱，但是毫无疑问他也被睿智的黎群所欺骗，而老陶的果断也出乎意料，没有给他及时克服思想上那一丝松懈的机会，起跳慢了半拍想要封盖投篮已经是不可能了，只能勉强扬手做个干扰而已，篮球呼啸着从他的头顶飞过直奔篮框而去，口中哎呀叫了一声，蓦然回首眼神之中尽是失落与紧张，显然是对于方才的瞬间松懈而追悔莫及。    
        这次进攻直到此刻都是流畅而接近完美的，但是果断的老陶投出的这牵动万千人心的一投却是没有得分，也许是因为他投篮之时用得力量实在太大了？“篮板！”麦克风中文露的声嘶力竭的一声呐喊，让刚才视线直勾勾追随篮球轨迹的双方球员一起反应过来，但是这个珍贵的篮板球却是鬼使神差的直接又弹回了老陶的手中，还有九秒钟。。。。。。　　　　


正文  第一一一节

    “老陶，还有时间，冷静！”场边的客队主教练弓勇江声嘶力竭的跺脚呐喊，希望身经百战的老陶在这决定全场胜负的时刻能够拥有冷静，但是也许老陶的头脑已经烧到了火热极点无法冷却，居然在抓到篮板的瞬间就已经再度起跳射篮，还要超过方才的弹跳速率与高度让人意外，所有人的视线都追随着那刚刚离开老陶手掌的篮球，这一次更为果断的投射让更多的观众难以承受心脏的压力，惊叫声成了体育馆中的主基调。    
        啪地一声篮球运行的轨迹发生了根本的变化，“今夜你休想再让篮球从我的头顶越过！”所有人的耳畔都传来了李中耀得意的笑声，他这一次正确预判了老陶的举动没有再慢半拍，同样的焕发了全身的潜力远远超过方才的弹跳速率与高度，他居然在空中如同排球扣杀一样把篮球给封盖打到身体下落过程中的老陶面门之上，一声闷哼老大单手捂脸摔倒在地，“李中耀，是李中耀决定性的惊天火锅终结华南虎！”麦克风中传来文露激情澎湃的尖叫声，她已经完全控制不了自己的情感，开始尽情的欢呼跳跃，整个体育馆已经成为了欢乐的海洋。    
        方才的那一刻我的心脏也在承受着绞动，感觉呼吸急促，却明白自己做不了任何事情只有在心中默默诵念，“小李子，就看你的表演了，我们此刻承受不了失败，光头小李子。。。。。。”当李中耀霸气十足的将篮球封盖到了老陶的面门之时，我与所有人一样蹦跳而起，眼角已经开始湿润潮湿，心中的千言万语仿佛可以尽化为如此简单的呐喊欢呼，“我们赢了，真得就要赢了！”    
        在同一瞬间，无论场上还是替补席上的客队球员都是一片死灰色，失败到来之际真得是难以承受，而作为主教练的弓勇江则在李中耀身体弹起的刹那就仿佛已经知道了结果，颓然的倒退着脚步，随即静静地坐在座位之上，双手猛然盖在自己的耳畔，紧紧的闭上眼睛，仿佛是想逃避主场观众们疯狂庆祝胜利的喧嚣场面，“如果老陶做能够冷静一点虚晃投篮，利用假动作躲避开光头小子的防守？不，其实他的果断处理真得没有任何问题，自己必须接受失败的结果，必须接受，不能这样逃避！”所以他睁开了眼睛，然后就如同所有人一样经历了那有如戏剧一般的大喜大悲之演变。    
        仿佛所有人都已经忘记了比赛还没有结束，其实离比赛结束还有三秒钟，而利用三秒钟在篮球场上可以创造许多奇迹。    
        老陶在被篮球击中面门的时刻发出了一声闷哼，而在倒地的瞬间甚至发出了呻吟声，但篮球仿佛与他相互吸引一般，篮球弹地落于地面之后并没有远离他倒在三分线外的身躯，在他单手捂住脸孔另一只手就已经摸到了篮球，当指尖接触篮球他的呻吟就骤然停止，在他坐起的瞬间篮球已在手中，心中坚毅让自己感觉骄傲，“老陶的三分！”    
        当天深夜我与老陶在大排挡聚会之时，我第十一次举着酒杯向老陶敬酒之时曾经卷着舌头问他道：“老陶，你说，你说如果你不喊那一声什么老陶的三分，我们的光头小子是否会那么快的反应过来扑到你的身上，实现没有让篮球越过他的头顶之誓言？我，我反正，反正是认为你是故意提醒他的，是不是，狡猾的老同志？”老陶却是苦笑着举起酒杯，啤酒洒到了身上却浑然不觉一般，“也许吧，也许，反正我只知道如果他不扑上来的话，篮球越过他的头顶绝对不会碰到篮圈，因为我被篮球打得正是眼冒金星那一瞬间根本看不到目标，不过在他的身体扑过来他的手掌拍打在我的手臂的瞬间，我着得很快乐，尽管身体被压得很疼痛，手臂也火辣辣的，但是我知道自己将有可能成为英雄，不，不，当时我不认为仅仅是可能，而是一定，我，老陶将把球队带入加时，很满足的一种感觉。。。。。。” 老陶的声音不知不觉变得哽咽，当眼泪落入酒杯之后，他猛然大吼一声，“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！”将那一大杯的啤酒都给喝了下去，然后他就醉了，醉得不省人事。尽管我与他其实只能算是方才真正相识，但我能够理解他心中的伤痛，他在赛场之上的机会真得已经不多，而这样决定比赛命运的机会真得是可能错过之后将不知道何时才能拥有体会？他没有述说罚球之时心中的变化，但是结果对于他真得是太残酷了，三个罚球他居然全部都罚失了，也许他的职业生涯中从来都没有连续罚失掉三个罚球吧，尤其是在比赛时间只有零点二秒的时刻。    
        当时李中耀有如闪电一般不顾一切的扑倒在老陶的身上并且狠狠地打击到老陶的手臂阻挠他的最后一投，比赛的时间也已经终了而在这一瞬间主裁判的哨音却也吹响，他的手势是那么地坚决让整个球场陷入死一般的沉寂，判罚李中耀在老陶三分远投时犯规，三次罚球，回表之后比赛时间还剩余零点二秒。    
        “我当时只有绝望，只有绝望，眼前完全是漆黑一片，只想平躺在地面然后沉沉睡去，如果不这样我想也许自己会去疯狂地掐住老陶的脖子，可是在半分钟之后我的内心就真得疯狂了，不过我没有如大家一样蹦跳歌唱奔跑欢呼，而是摆出一幅冷酷的表情，注视着双手已经仿佛颤抖得抓不住篮球的老陶，让大家知道其实一切尽在我的预料之中，我知道对手没有我这样超大冷静的心脏，而老陶居然把三个球都罚失掉了，我真得是同情又感激他，所以我愿意为老大与老陶支付在大排挡聚会的帐单。”这是事后李中耀悄悄地对文露吐露的心声。　　　　


正文  第一一二节

    “虽然这次你让整个体育馆的照明设备瘫痪三分钟客观上对于我们霸王龙俱乐部取得历史首次胜利有着不可磨灭的贡献，但是你这样的行为首先是属于违法行为，每一个公民都必须遵守法纪，因此我必须把你交给我的朋友袁冰焰警官处理，当然如果警方不追究你的刑事责任的话，我会建议体育馆方面保留你体育馆的专职电工这一工作的。”我居高临下的拍打着眼前这个畏缩金毛年轻人的脑袋，微笑着说道，如果不是他果断的拉掉了电闸，那么也许等我打发掉那群可恶的流氓回到体育馆之时比赛已经大局已定，所以他真得可以算做有功之臣，当然我并不会相信他的解释说就是为了拖延比赛时间让我及时回归。    
        “王老板，我也是你们的球迷真得渴望胜利，因此一时冲动就作出了拉电闸的举动，我求您了，我不能丢掉这份工作啊，我的女朋友也在这里工作，如果让她知道我被带走，那我好不容易拥有的爱情可就黄了，我知道您最善良的，恳求您为我向袁警官说说情吧！”金毛电工声泪俱下的苦苦哀求。    
        袁冰焰却是冷笑一声，道：“你恐怕不能说是一时冲动吧？金毛电工阁下，你好象还刻意伪装了一下现场，还给了自己脑门一下试图让大家以为你是被流氓打伤，真可谓处心积虑啊！就连我都差一点被蒙蔽。。。。。。你考虑过没有在这样的黑暗之中如果混乱起来将有可能发生什么样的惨剧吗？那样整个霸王龙俱乐部恐怕肯定是要吃不了兜着走，而且我们整座城市都将恶名原扬，就因为那帮流氓给了你一万块，他们原定的计划就是利用这几分钟的黑暗去暗算霸王龙的几名主将吧？你却不知道他们临时改变了主意一起跟随着中场时刻离开的王想而去，却是忘记了通知你，你还好意思说是为了霸王龙的胜利如此为之吗？”随手两个耳光已经把金毛小子给煽得晕头转向，随即把他给拷住，揪住他的衣领，义愤填膺的怒吼，“你和那几个被王想给打得昏厥的流氓都将被严厉惩治，不要想得到宽大处理！”猛推几下把这个脸色已经被吓得惨绿的家伙给推出房间交由同事带走。    
        我略微有些惊诧于好久不见的老朋友如此义愤填膺的表情，不过却也因为他的一番话语收起了对于这个金毛小子的同情之心，“冰焰，他们毕竟只是小喽罗，别太激动愤慨了。”却是压低声音道，“这件事情最好还是低调处理为好，对外我们还是会说是体育馆电路老化导致的故障，如果真得传扬出去是人为因素导致比赛中断那么长时间，只怕臆断攻击我们俱乐部的言语会沸沸扬扬，对于我们的声誉绝对会有负面影响，而且这件事情的主使者也仅仅是想给我一个小教训，而他们这群流氓的幕后老大也没有当成一件重要的任务来操作，所以才由这群不成器的家伙出手，其实也没有什么深仇大恨，而且最终也没有造成难以弥补的后果，我看还是息事宁人为好。”    
        袁冰焰却是哈哈一笑，道：“哥们放心吧，我们警方如无意外一定会低调处理的，其实他们这群人也就是拘留了事，那个为首的家伙却是一个瘾君子，当然可以用这个理由让他多失去一段时间自由了，其实他们的幕后老大铁中堂可是一个真正凶悍的人物，我们也不想因为严惩他的手下把他惹怒破坏如今治安的稳定。”    
        “那我可就放心了，刚才看你气势汹汹义愤填膺的样子我还真担心你小子为了立功把事情给搞大呢，原来你是威吓一下那个金毛小子表现自己的正义凛然啊！”我轻轻给了他一拳。    
        袁冰焰却是手捂胸口作势疼痛连续后退几步，一下子倒卧在沙发上，一脸的凄惨表情，“哎呀，你这个传说中的武林高手的拳头可是不能乱挥啊，昨天被你打得昏厥过去的流氓们可是对于你的身手恐惧至深啊！不过你还真是不够朋友，从哪里学来的绝技也不向我透露一下，看看我是怎么对待你这个朋友的，你在电台作节目我打电话捧场，而且昨天还请几位警花一起看篮球向她们介绍你是比赛的主角，为孤家寡人的你物色女朋友，然后昨天夜晚你出去喝酒，我彻夜来审问那帮流氓帮你把这个隐藏在体育馆内部的祸害分子也给揪出来了，这样的好朋友真是当世难找啊！”    
        “我，我，真是感动莫名，应该激动地痛哭才是吧？”我哈哈一笑，“反正我是知道你从我这里可是拿走了好几套季票，谁知道你请警花们来看篮球是不是为了自己泡妹妹啊？嘿嘿，当然我是准备为你的终生大事操心的，不象你这么虚情假意，我有实际的人选，她了解你关心你，就是我们曾经的同学岑昕，我已经将你的手机号码告诉了她。。。。。。还有你真得彻夜审讯那帮流氓吗？嘿嘿，我可是知道你在简单的勘察现场后就带领着我手下的那帮小子出去到某高档娱乐场所庆祝比赛胜利去了，那张帐单目前在我身上等着报销。”    
        “别笑了，王想，你还真是没有人性啊，我听说就在昨天深夜你们俱乐部的前任老板，也就是昨天造成你离开的那位心脏病发的观众老胡不幸逝世，你却是酩酊酒醉，到现在还没有再去医院吧？”袁冰焰立刻转移了话题，义正词严的对我进行谴责。    
        我的心脏如遭重击，神色立刻黯然下来，欲语泪先流，口中喃喃道：“老胡，老胡去了。。。。。。你骂得对，我不知道自己是刻意想把悲伤隐藏或者真得是铁石心肠，但我此刻绝对不应该在这里和你喋喋不休，我不能让欧若拉独自在医院承受巨大的痛哭滋味，我与她都是老胡最为亲近之人，我应该在她身边共同扶持送别老胡！”当胸捶打几拳发泄心中对于自己的鄙视愤恨。　　　　


正文  第一一三节

    袁冰焰离开之后，我本想立刻赶去医院陪伴欧若拉，也想赶紧摆脱心中对于自己的冷酷心态质疑，可是偏偏在此刻居然有赞助商主动找到我这间在体育馆里租用的破旧办公室里，让我无法脱身。    
        “王总你好，鄙人吴笑凡，昨天我们全家在荧屏前目睹了你的超群球技啊，我家儿子知道我今天早上要来拜访可是缠着让我请你为他签名，好在全班同学面前显摆一下的，真是一场经典的胜利，恭喜恭喜。”这位脑袋已经有点绁顶的中年矮胖男子一脸微笑，递上了自己的名片，“我是霸王制衣公司的总经理，今天是专程来协商对于贵俱乐部的运动装备赞助事宜的。”    
        “哦，原来是吴总，失敬失敬。”我连忙请他坐下，心中却是不禁有些飘飘然，现在的商人嗅觉还真是灵敏，我们只不过取得一场比赛的胜利就已经有财神爷上门了，如果以后比赛节节胜利，那何愁什么经济危机呢？不过凌乱的办公室里却是没有茶叶更没有香烟让我有些不好意思，“呵呵，无烟无茶还望吴总不要责怪我不讲待客之道啊！”    
        “王总客气了，我知道你的时间宝贵，今天我也就开门见山不和你客套了，我们公司最近准备生产运动服饰，而篮球无疑是目前青少年心目中极为重要的运动，当今时代更是偶像的时代，因为我们霸王衣公司规模也并不算太大，所以销路主要也是针对省内市场，恰好我们两家的名称又比较契合，想通过赞助霸王龙俱乐部运动服饰换取你们成为我们公司的广告代言，同时我们运动服饰的品牌也准备定名为霸王龙。”吴笑凡自得一笑，“我想我们公司应该是成为了贵公司的第一家商业赞助商，希望能够合作愉快。”    
        这位大叔的自得微笑让我感觉他仿佛自以为一切尽在掌握，淡然道：“我当然也希望俱乐部尽快拥有第一家商业赞助商，根据我的观念无论是商场还是体育界都是实力代表身价，我们霸王龙俱乐部虽然目前还仅仅是处于初创阶段，但是我们都充满信心在极短的时间内把俱乐部的名号在神州大地之上打响，不过根据吴总叙述的这次合作我们整个俱乐部等于不仅是为你们的运动服饰作为广告代言，还要让你们使用我们的名称作为品牌，如果最终得到的收益仅仅是获得一些免费提供的运动服饰的话，那么这样自我贬低身价的合作我们是不会接受的。”    
        吴笑凡仿佛对于我的回答并不感觉意外，哈哈一笑作出回应，道：“我们是冠军！我当然知道王总的雄心壮志，我也愿意相信你可以带领篮球精英们创造奇迹，所以我当然不会如此看轻我们霸王龙俱乐部的身价，所以我们还准备提出在这个赛季赞助现金二十万元。”    
        “二十万的赞助金。。。。。。”坦白说对于他报出的这个数字虽然不会让我感觉垂涎，但这毕竟竟成为第一笔正式的商业收入值得考虑，不过他一口就报出这个数字，看来这个秃顶总经理心中早有准备，也许还有讨价还价的空间？于是我作出一副不屑的表情，冷冷道：“要不然这样吧，下周一吴总你再来与我们俱乐部负责经营方面运作的欧若拉小姐商谈，到那时球队也应该取得三连胜了，同等条件下我们肯定会优先与贵公司合作的。”    
        吴笑凡一咬牙仿佛是下了决心，很诚恳地说道：“我很欣赏王总的这份自信，不过当今时代时间最可宝贵，再等一周未免太过漫长了，为了表示我们公司的诚意，那干脆我们达成一个长期合作的合同，三年一百万这是我心目中的极限，我也就赌一下霸王龙俱乐部未来的前景，我们其实也就是一个中等规模的制衣厂，如果王总提出更高的要求那我们就算想合作也是无能为力啊！”    
        “看在吴总你说得这么坦诚的份上，那我就初步答应与贵公司合作了，这两天你派人与我们俱乐部的欧若拉小姐商谈具体合同事宜吧，我也说句坦诚的话语，现在看来这份赞助还算合理，但实际上当我们的战绩飙升，而你们的运动服饰一旦推出就会因此大卖，就算我们俱乐部对于第一个主动上门的赞助商之重大让利吧！”这个开价足以让我对于霸王龙俱乐部未来的钱景心花怒放，当然我却还是要作出一幅忍痛吃亏的表情，“不过吴总你们服饰一定要有品质，如果因为质量低劣给我们俱乐部造成恶劣影响，我们可是不会允许你们继续使用我们的品牌而且还会予以追究的。”    
        “对于我们产品的质量尽请王总放心，其实我们公司以前一向是替外贸加工出口服饰的，质量一向都是很过硬的，我也不隐瞒你，最近因为不知道得罪了外贸公司里的哪位神仙拿不到定单，下面有些家伙就在上面活动想把我这个新来半年多的总经理给赶走，我可不愿意灰溜溜地下台认输，所以就决定来搞运动服饰针对国内市场销售，想当年我吴笑凡在没有绁顶之前可曾经是救活过好几个小厂的著名救火厂长，也曾经想在仕途上有所作为，如今虽然已经风光不再沉寂几年，这一次执掌这个原本饿不死也撑不死的霸王制衣重新遨游商海却也不打算轻易倾覆的，希望我们合作双方得到双赢！”    
        让我有些意外的原来他这个制衣公司居然却还是一家国有企业，而他在我这个陌生人面前突然发出的一席感慨吐露的内幕却是让我有些感觉不明就里，难道说我看起来是个值得倾诉心声的家伙吗？“吴总这样的人物遨游商海必定是乘风破浪，何谈倾覆？”心中思忖我还得先把今年应该支付的赞助费先弄到手保险才是，虽然这位大叔总体上还对我口味值得信任，但是国有公司一旦走马换将一朝天子一朝臣，你的位置又的确不是那么稳固，如果换了一个老总不认帐，我还真耗费时间金钱与这第一个赞助商对簿公堂不成吗？脑海里却又是灵光一闪，要布置欧若拉先把霸王龙这个商标在能注册的行业都给注册掉，可别被人抢先给注册掉这个未来可能很值钱的商标才是。    
        “那我今天下去就派人来给俱乐部的成员们送一批运动服饰来，希望你们第一次客场旅程就能展示我们的最新产品！”吴笑凡语气急切中带有兴奋，显然他对于自己搞得运动服饰系列成败与否真得是贯注心力，对于认真对待事业的家伙我一向都是有尊敬之情的，所以尽管还没有签署任何合同文本却也毫不犹豫的应承下来，“没有问题，就从这个客场之旅让我们霸王龙俱乐部与霸王龙服饰共同走向神州巨龙的每一片热土，达成我们的双赢！”眼神交绘，刹那间从吴笑凡原本有些浑浊的眼神中感受到了清澈，心中莫名地生出知己感觉，心道：“作为第一个商业伙伴以后成为朋友也是理所当然的吧？”　　　　


正文  第一一四节

    “一个人的我依然会微笑。”欧若拉的脸上找寻不到一丝悲情与泪痕，昨夜表现在我眼前的柔弱彷徨仿佛都是一场云烟，让我甚至怀疑自己的记忆，而她鬓边的那两绺小辫却是居然已经被她剪断，“让这两绺发辫带走我的全部忧伤，伴随给我父亲关爱的老胡离开，经历昨夜独处，我变得更加坚强。”    
        “我昨夜没有出现在你身边陪伴，你应该怪我的冷酷无情。。。。。。今天我们两个与老胡最亲的人应该一起处理老胡的后事。”我低沉的声音中有着明显的愧疚，“但我很高兴看到你如今这样坚强的形象。”    
        “谢谢你带领着球队赢得胜利，让老胡走得安心无憾，也要恭喜我们的霸王龙迈出关键的步伐，其实如果你重新出现，也许我难以如此迅速的坚强起来，我已经习惯与独自面对生命之中的坎坷挫折，昨天也许是因为老胡逝去的打击过大，又或许是有你在身边让我可以寻求到支持的力量，所以我体味了从未有过的柔弱彷徨，人生之中需要有那样的体验不可能永远坚强，但是如果你昨夜出现，也许我将会习惯找个人依靠，难以重新找回这样依靠自己坚强面对人生凄惨的力量，所以我不会怪你，当然不会怪你了。”欧若拉高昂着头，脸上的微笑是那么的真切没有任何勉强。    
        “我还有好消息，昨天夜晚我还又找寻到了一名球员，来自波罗的海的巴卡恰，两米零五的锋位摇摆人，如果他能够正式加入的话，四节五人次的外援上场时间，这样等于我们那三个国内球员每场就可以多出四分钟的休息时间；而在今天早晨我还谈妥了一笔商业赞助合同，霸王龙服饰将会应运而生，我们可以获得三年一百万的收益。”我略有得意之色，“所以既然你已经坚强起来，那我希望在我们共同处理掉老胡的后事之后，你立刻投入到工作中去，为我搞定与霸王制衣公司的商业合作合同，还有去为我们的巴卡恰顺利完成注册，让他在这个客场就能够上场。”    
        “老胡的后事一切从简吧，繁文缛节不是他所要追求的，我希望自己把悲伤追忆放在内心最深处，在联赛结束的时刻如果你能够带领霸王龙攀登上最高峰，那时侯希望大家同为他点上香烛缅怀告慰他之英灵足以。”    
        “好，就如此决定，我们在夺取冠军的最后一场比赛之中点燃香烛告慰他之英灵！”我的内心深处却是涌流激荡情怀，“这么长时间你都还没有吃东西吧，在工作之前我请你去吃顿好的。”语气中透露着真切的关怀，却是让她的眼神之中闪现出了一丝感激之色，“其实我是真得饿了，光有精神上的坚强的确还是不足以让身体具有力量，现在身体软绵绵的娇弱到在风中摇摆。”    
        十一点陪伴欧若拉吃完早饭之后，我和她就立刻分道扬镳，她去找霸王制衣方面去敲定合同细节，而我则是马不停蹄的去见巴卡恰，也要正式敲定让他加盟霸王龙俱乐部。    
        十一点半开始我与巴卡恰在体育馆中共同训练了半个小时，让我完全确信了他的能力，虽然力量不算超强但是技术却是极为扎实，与如今的我一样可以胜任从一号位到五号位，当然这只有半个小时的训练较量却是已经足以让他对于我的篮球技艺心生尊敬。    
        十二点我们开始共进午餐，没有等我开口，他就用极为生硬的中文说道：“我同意加入。”    
        这一句话顿时让我是洋洋得意，自己不需要耗费任何口舌就让这个小子自动投效，也许在他心目中已经对于自己顶礼膜拜吧？竖起三根手指，“我们签定三年合同，我给你优厚的薪金让你可以带给故乡的母亲幸福生活，希望今天你就能够签署合约，这样我们明天把所有的手续搞定，周三你就能够上场。”我的口气不容置疑，倒满两杯啤酒，“干杯祝愿合作愉快吧！”我想这位对我极为崇拜的篮球小子一定是一口答应，我可是在他穷途末路之际给予知遇之恩，他的前途绝对不可限量，又是出身于篮球国度，说不准在合同期内就会另有高就，到那时侯一笔丰厚的补偿金恐怕可以把雇佣他的所有薪水都给赚回来还有剩余，那时侯自己还可以慷慨的少收一点补偿金让他更加感激自己这个善良的大哥老板，身为商人终究要考虑实际的利益也算不得卑鄙，越想越美忍不住又嘿嘿笑了两声。    
        巴卡恰却是没有举起酒杯，而是竖起了一根手指，很坚决的说道：“一年，我只愿意在这里呆上一年，对于工资我没有更高的要求，与米开朗其罗一样就可以满足了。”    
        “为什么？长期合同对于你的未来更有保障啊，可以提供给你比米开朗其罗更高的工资，而且我都已经决定让你出任主力小前锋把自己的位置让出，你还有什么不满意的吗？如果说那家俱乐部给了你对于我们联赛不好的印象的话，我们霸王龙俱乐部应该让你立刻就有了如沐春风的温暖吧？在这样的球队中共同冲击冠军证明自己的能力享受篮球带来的乐趣，无疑是幸福的啊！”我当然要谆谆劝导，面色极为诚恳。    
        “我的未来不在这里，而是米国的职业联赛，我不认为自己是痴心妄想，请王想你能够理解，所以我不想有合同羁绊自己的脚步，当然我很感激你对于我的看重，让我避免落魄的回到国内，被人讥嘲让母亲担忧伤感的局面是我难以接受的，所以我会在今年作为你的主要助手为俱乐部带来冠军的！”    
        “哈哈，志向远大，定非池中之物啊！”我感觉有点做贼心虚的感觉，是不是被窥破了自己心中的得意盘算？反正这个有志青年的头脑是足够清晰，看来想算计他未来的那笔补偿金是不用指望了。    
        “王想，他们都喊你老大，那我也就这么称呼你，老大，干杯，我会永远把你当作自己的朋友！”巴卡恰终于举起了酒杯，蓝色的眼眸是那么的纯净毫无一丝杂质表明着他的真诚。    
        “把我当成永远的朋友。。。。。。”我顿时羞愧于自己方才的算计，脸色涨红起来，“那就签一年的合同，薪金就按照那份三年合同的平均数字拿！”我也许是为了表现自己的确是他的好朋友当即拍板决定，让巴卡恰惊喜不已，不过在喝下那杯啤酒的同时我就开始心疼自己一时激动付出的金钱代价，作为俱乐部的老板我真得还是不够成熟。　　　　


正文  第一一五节

    下午一点钟，欧若拉来到了地处于闹市区边缘的这一处狭小而且略微显现出破败景象的厂区，下了出租车遥遥远望霸王制衣的招牌，却是感觉这个名号有点熟悉，但自己在这座城市也生活了这么久远的时间却是肯定没有使用过他们的产品，而且听王想说他们原本都是外贸出口应该也没有见过他们打什么广告的，总感觉记忆中有点应该捕捉到的信息？    
        在破旧厂房旁边有一幢异常古老的青砖二层小楼，应该是民国的建筑了，根据门房的指引吴总的办公室是在二楼角落处的厂长室，当欧若拉来到敞开的门前轻轻敲击方门的时刻，绁顶的中年矮胖男子应该刚刚吃完盒饭，正在为自己泡茶，“你应该就是吴笑凡总经理吧，打扰一下，我是霸王龙俱乐部的欧若拉，王老板交代我来与贵公司商讨合作合同的问题。”    
        吴笑凡一怔，连忙把盒饭收起来，“欧小姐，欢迎欢迎，我是吴笑凡。”眼前这个身材娇小的年轻女子短发飒爽，让人很有好感，“吃过午饭了吗？”    
        “谢谢，我吃过午饭了。”两人交换名片各自落座，“原来欧小姐是律师出身，真没有想到你来得这么快，真是雷厉风行啊！”    
        “吴总谬赞了，因为明天球队就要离开去客场比赛，所以我想尽快敲定此事签署正式合同文本，关于合同我刚才花费了一点时间基本上拟订了一个草案，想给吴总你过目一下。”欧若拉拿出方才自己准备的合同文案交给吴笑凡。    
        吴笑凡很认真的把合同文案阅读了一番，脸上始终有淡然的笑意，片刻之后他抬起了头，“合同很细致，我明白了，其实霸王龙是希望我们先期将第一年的合同款项先支付掉是吧，而且希望在我们的利润之中分一块很小的利润作为商标使用的费用。”    
        “是的，基本就是这样。因为如果你们不是第一家赞助商的话，我们不会接受你们这么低的报价，大家应该相互表示诚意，等待我们的战绩连续飘红之际，自然不愁没有钱途，所以要求你们先支付款项吴总你应该可以接受的。当然我们为了确保宣传的效果对贵公司也作出了承诺，在联赛的头一个月我们确保赢得其中的六场，如果我们做不到这样的战绩，你们有权终止我们的合同，要求我们返还你们支付的费用，根据往年来看，六胜三负的成绩应该可以位居前三，这时候伴随着你们的服饰推出，应该是一个好的开端，而随着我们的磨合日后战绩将继续飑升，这也将是为霸王龙服饰推广宣传的最好广告。”欧若拉也是淡然一笑，“至于商标使用权，为了维护我们霸王龙的整体品牌价值，不会在广告代言商业赞助的合同金额中计算，以后我们俱乐部授权生产霸王龙品牌的商品将都会由使用商家的利润中抽取一定的比例，希望你能够理解。”    
        “呵呵，我能够认同你的理念，但是如果这样的合同让我副手们看见恐怕会指责我丧权辱国群起而攻之呀，如果你们希望由我们未来霸王龙服饰的利润中抽取6%作为商标使用费的话，那么希望你们能够象征性的在商业代言方面减少一定的金额，每年三十万如何，我可以立即支付今年的款项。”吴笑凡笑眯眯的说道。    
        “好，没有问题，就这么决定。”欧若拉立刻点头应承，“我相信有了我们球队无往不利的胜利作为保证，霸王龙服饰的销路不成问题，只是你们的厂房好象面积很小也很安静，产量与质量能否保证，我想了解参观一下你们的车间观看一下样品，这方面的内容也会写入合同之中的。”她的眼神炯炯很有些压迫性的投向吴笑凡寻求答案。    
        “欧小姐大将做派为人很爽气呀，与你这个小姑娘谈判却是没有任何拖泥带水的感觉，我喜欢。这里是以前的老厂区现在没有工人生产的，我们在郊区还有一块比这里宽阔许多的厂房，现在基本上是在那里生产，现在我就可以提供样品给你观摩，我们的性价比与外国的名牌产品比起来优势绝对很大。”吴笑凡慢条斯理的端起茶杯，品味着清茶，“不过合同中我还想加上这么一条，如果我们三年的商业代言合作结束之后，我们有权利以合理价格继续独家使用霸王龙这个商标，否则的话如果你们以此来卡我们的脖子，那我们的工厂又要陷入困境了，这个合理的价格绝对不能超过产品利润的7%。”    
        欧若拉心中一动，看来眼前这个其貌不扬的笑面虎想得还很周全，是个不错的谈判对手，“这是合理的要求，但是这项有可能牵涉长远的具体数字我想我不能因为吴总称赞我为人爽气有大将之风就贸然答应，嘻嘻，说不准，霸王龙服饰没准几年之后可就是国际性的大品牌了，那么也许一个百分点就是一年百万收入以上的差距，请让我回去与王老板合理论证之后再做决定。”    
        此刻，外面却是传来一阵急促的脚步声，随即风风火火闯进来一个戴着金边眼镜的瘦高个中年男子，“吴总，听说你要赞助篮球队一百万，你可真是大方地挥霍我们公司本就单薄的家底啊！”这一位一进门就大叫大嚷了一通，与他外表的斯文却是很不和谐，“我作为副总经理公司的老人可是受着大家的委托向您问个清楚的！”    
        吴笑凡却并没有任何尴尬之色，依然保持着微笑介绍道：“这位是公司的老臣主管行政的副总经理田归农田总，这位是将和我们公司正式达成合作的霸王龙俱乐部的欧若拉小姐欧总，大家认识一下吧。”    
        “你好，田总。”欧若拉优雅的起身致意，田归农却仅仅是余光扫视了一眼，依然咄咄逼人的注视着吴笑凡，嘿嘿冷笑两声，“吴总，我不知道你和这位小姐或者与她所在的俱乐部是什么关系，我只想表达大家的看法，把这笔钱节省下来用于改善公司员工的待遇问题，坦白说我对于你搞得这个什么运动服饰根本不抱有任何希望，您还是想想得罪了哪路神仙赶紧去告罪我们原本的外贸加工为好。”    
        吴笑凡轻叹一声，道：“很遗憾，我对于运动服饰很有信心，不想窝囊得在任上蹉跎岁月碌碌无为，现在我必须一意孤行，真理往往总是掌握在少数人手中的。”    
        “哼，是吗，那我们就要让领导听到我们的呼声，这是一个尊重民意的年代！”田归农咬牙切齿地说道，转身离开，嘴角却是浮现出与他暴怒情绪不太切合的得意笑意，恰好被欧若拉目睹，看起来在霸王制衣内部可还真是矛盾重重斗争激烈，因此先收取第一笔款项绝对是当务之急，不过这两位老总之间暗里的斗争却是让她很有兴趣，绝对不会仅仅是表现在自己面前的这般简单吧？    
        “其实田总不是经常这么冲动的，他总是在代表民意的时候充满激情愤慨，忘记自己的斯文，呵呵。”吴笑凡嗤笑一声，“欧小姐，你应该知道我的决心了，与你们这个新生的俱乐部一样，我也没有了退路，不成功就是死路一条，我可不想待岗在家拿着几百块的微薄工资啊，而你们球队的每一场失败都可能威胁到你们的生存，但是我对于自己还有你们都很有信心。”    
        欧若拉发现自己深深为这个矮胖中年人的从容自信所感染，端起了茶杯，轻抿了一口茶水，嫣然一笑，露出甜美的酒窝，“为我们相互之间的信任干杯如何？嘻嘻，虽然是茶杯。。。。。。”    
        两杯轻碰，吴笑凡却是感觉这个原本让自己感觉不那么美丽的小姐甜美微笑时也有那么一丝的温柔妩媚，“哈哈。碰杯之后感觉自己仿佛多了一个可爱的战友一般。”    
        “战友，对于我这样的新新人类是很陌生的词汇啊。。。。。。难不成吴总有一段军人生涯，把田总这样的反对者视为了必须消灭的敌人？”欧若拉眯缝着眼睛调侃道。    
        “小姑娘开我玩笑，看我这样的身材条件，绿色军旅梦从来都是幻想而已啊！”吴笑凡的眉宇却是情不自禁地拧结起来，瞬间进入忘我境界，心中自语道：“在霸王制衣实施国有资本退出，管理层mbo收购前想让我离开绝对是痴心妄想，田归农，就看看我这个强龙是否能够压制你们这帮地头蛇吧？”手指却是情不自禁地在桌面上虚划着这几个最近时常念及的英文字母。    
        离开霸王制衣，欧若拉看看时间已经两点了，想来篮球协会应该也已经开始工作了，查过了联赛规程，更换增加外援在全明星赛前应该都没有问题的，想来王想应该已经和那个尚未谋面的波罗的海小子谈妥加盟之事了，只等自己回去把他的合同搞定资料传真到协会，不过为了加快篮球协会那边的效率确保巴卡恰顺利参加周三的比赛，她还是决定打个电话给自己如今在那边唯一的熟人，那个把前任岳父吴用推荐过来，在对话中听起来让自己感觉充满儒雅气度的秦歌，这几天通过了解知晓原来他还不到四十岁，正是前途远大之际，说话多少也是有些分量的，这样的朋友自然是要着力结交的。　　　　


正文  第一一六节

    下午带领着一干队员训练了两个小时，因为我从第一场联赛与最近观看的两场米国职业篮球录象中吸取了一点养料，作为教练当然要落到实处演练一番了，否则岂非会被这帮小子们给看轻吗？    
        傍晚时分，队员们簇拥着已经在球场上让他们见识到实力的巴卡恰，要求他这个初来的高收入者请客，基本上等于身无分文的巴卡恰尽管心有不甘却还是被迫向我预支了一周的薪水用来和陌生的对友们联络感情，而我则是回到了自己简陋狭小的办公室中，向来效率很高的欧若拉应该已经搞定了我布置给她的任务吧，在老胡刚刚逝去的时刻尽管她表现出坚强，但是作为老胡最为亲近之人我想自己应该陪伴在她的身边。    
        “我要昏倒了，按照这位秦先生的意思就是我们引进巴卡恰绝对是一个错误的决定，说什么传说中巴卡恰是水货？我已经实际验证了他的水平，虽然秦先生的提醒算是一片好意，但是欧若拉你绝对没有必要担心巴卡恰的实力，那些俱乐部放弃他绝对是头脑秀豆了。”我对于欧若拉居然因为秦先生的劝说没有在今天下班之前把所有的资料传真过去有点不那么愉快。    
        欧若拉正色道：“对于巴卡恰的实力我当然相信你大明星王想的眼光，也明了关于他是水货的传闻是那家把他放弃的樱花俱乐部制作出来的，但是今天秦歌他说作为惯例象巴卡恰这样被俱乐部退掉并且放风是水货的球员其他俱乐部是不应该雇佣的，否则恐怕就会被人理解为对于樱花俱乐部的挑衅行为，在圈内人的眼中我们只怕还输理，更何况这家樱花俱乐部如今可是风云一时飞扬跋扈，我们作为新生的小俱乐部本身就被孤立根基不稳固，得罪他们绝对是不明智的，秦歌劝说我们仔细考虑斟酌再做决定。”    
        “哼，现实的问题是我们需要解决人员问题，秦歌先生也许说得没有错误真是为我们着想，但是我现在需要如同巴卡恰这样有能力的球员在周三的比赛中登场亮相，我要尽快延迟失败到来，我们没有时间考虑目前在篮球圈子里的关系，胜利才会给我们生存的本钱。”我冷笑一声，“你认为高居庙堂的秦歌先生可以在短时间内为我们寻找到巴卡恰的替代者吗？其实就算他愿意为我们效劳，我已经与巴卡恰达成了协议，也绝对不能反悔，这是诚信问题，我可不希望从此让巴卡恰将我们这个古老的国度视为欺骗者如云的所在。”    
        欧若拉仿佛意识到我对于秦歌的一丝讥嘲不满情绪，皱了皱眉头瞪了我一眼，“秦歌对于我们好象一直是无私的帮助，虽然我与他尚未谋面却是已经把他当作朋友，你也说过我们应该多结交圈中的朋友的，拜托你不要对他有不满的情绪，当然我能够理解你所说的道理，我们的确需要珍视诚信，既然如此，那我明天一早将材料都给报上去就是了，我相信秦歌也会帮助我们催促尽快办理，保证星期三的比赛中你麾下有巴卡恰这杆洋枪就是了！”    
        虽然欧若拉显得是和我针锋相对，但是无疑她还是表示了对于我这个老板意见的尊重，我刻意作出轻松的耸耸肩，“感谢欧小姐给我这个老板面子支持我的决定，其实我对于秦歌的那么一丝恶感绝对是因为我从楚楚那里探听到是他主动提出离婚，然后楚楚的姑姑才远走东洋的，根据小姑娘的描述她姑姑是个很贤惠与能力并重的完美女性，所以基于我一向比较八卦的心态我对于秦先生就有了捕风捉影的妄加揣测，呵呵，不过很明显你把他当作朋友也是有道理的。”    
        “早就说过不要喊我小姐的，既然你也知道自己看待秦歌的心态有问题那我也就不斤斤计较了，等与他见面的时候多陪人家喝两杯，心里面表示一下歉意吧！”欧若拉虽然还扳着脸孔但眼神却已经变得缓和，“现在向你汇报关于和霸王制衣的吴笑凡总经理会面的情况，我感觉很有趣味。。。。。。”    
        我饶有兴趣的听问了欧若拉对于中午之行的叙述，悠然道：“这么说吴总的地位很不稳固啊，与人斗其乐无穷，我想吴总这样脑力的斗争要比我这个在球场上的体力竞争者刺激许多，对于你要求商标使用费从对方利润中提取，同意在代言赞助金方面的微小让步我绝对认为是精明的决定。”冲着她竖起了大拇指晃动。    
        “他们产品的式样与质量我也简单看了一下样品，感觉还算不错，说起来好笑，他们在闹市边缘的那块旧厂区现在就基本上成为了寂静的仓库，还是空置大半的仓库，我原本总感觉名字熟悉，后来在回来的路上才想起原来我前些日子在事务所听一位同事提过，他的开发商客户曾经看好过那块土地想要购买却是被拒绝了，听说提出的报价绝对不低，其实我想如果他们霸王制衣把这块土地卖掉，那就算是整个工厂歇业几年也可以维持生计的。”欧若拉习惯性的想用手去梳理鬓边的小辫却是抓了个空，才想起已经剪短秀发，轻笑一声，“不过反正他同意签署合约之前先把第一年的数目打到我们帐上，我们至少是没有亏吃的，当然对于霸王制衣的争斗我是希望其貌不扬的吴笑凡取胜，田归农这个名字在金大侠的小说中就是一个可恶的人物。”    
        “想不到你居然也是如此感性的女子，通过名字就能决断好恶，或者是这位田总今天对于你直接无视了吗？”我微笑沉吟，“不过如今房地产明显是刚刚升温，也许霸王制衣的老总们具有战略眼光是想待价而沽，我在思索如果我们不仅仅是观众能够插一杠子进去，未来分一杯羹将是很让人愉悦的事情。”    
        “王想老总不要妄想了，你也就只有关心他们权力斗争冲突的表演而已，我饿了，听说你中午又和巴卡恰大吃大喝一顿，我可是没有你这样的口福，请我吃晚饭吧！”    
        “呵呵，美好的未来要大胆设想，凡事皆有可能！”我轻轻把手垂下搭在她的肩头，“虽然我们高矮悬殊站在一起颇不登对，但是我还是会很有绅士风度的邀请欧若拉你共进晚餐。”    
        “谢谢你的邀请。”欧若拉扬眉微笑。　　　　


正文  第一一七节

    我们在联赛中的第二个对手是把主场设在北方的一座小城市的军旅球队济星天马，这几年的职业联赛中因为体制原因不能引入外援又难以挑选到优秀的年轻人才一直是在顶级与二级联赛中进进出出，对于击败他们大家都是充满信心，不过在路程上却是需要先乘飞机到海滨城市青岛之后再转汽车才能到达，我们的行程计划是周二中午一点乘飞机离开，预计晚上可以到达目的地。    
        今天的欧若拉一袭白衣，臂膀上缠绕着黑纱，显得很是清减，上午她搞定了巴卡恰的上场资格问题，我让她不要跟随我们到客场比赛，毕竟老胡的后事即使是一切从简也需要有人来处理，她点头应承，幽幽道：“也许我们在坚强后已经不会因为老胡的逝去而流泪，但是追忆思念却将久远绵长，王想，让我来为你缠上黑纱吧？”    
        “我当然应该为老胡佩戴黑纱，欧若拉，我记得昨天听你说过一句明天一个人的我依然会微笑，回去之后我却是找到了这样的一首歌曲，让人在创伤后励志勇敢的歌曲，你能唱给我听吗？”我垂首注视着她温柔的为我缠绕黑纱，内心却是不能平静，昨夜梦回仿若穿越千年，老胡在血雨腥风的金戈铁马岁月搅动风云，让我好生羡慕甚至于嫉妒，也许是因为白日里我对于他的追忆微弱却将全部感情尽负于梦中？清晨醒来，悲伤追忆却是代替了原本对于老胡逝去的坚强冷酷。。。。。。    
        “如果想哭我自己会找地方，你不必担心我会弄湿你肩膀，走在街上到处是寂寞的人，我想谁都不要同情的眼光，受一点伤并不是可怕的事，人就是这样才会愈来愈坚强，你走吧，我不哭，无论多痛苦你走吧，我不哭，就算会迷路，明天一个人的我依然会微笑，虽然它或许也是伤心的开始，生命的轮回总是一次又一次，是悲是喜终将都变成往事明天一个人的我依然会微笑，那怕早已没有人记得我名字别问我为何执迷不悟的尝试，我生来就多这么一点痴。。。。。。”欧若拉轻声吟唱，不经意间，方才缠绕于我臂膀之上的黑纱却是被几滴泪水潮湿，当我注视她的眼眸却发现是那么明净清澈，“不是你的眼泪？”“我不哭，昨夜梦中我对于金戈岁月中的老胡说明天一个人的我依然会微笑，可是王想你却哭了，为老胡流下热泪。”她的脸上有淡然的笑容。    
        破旧的面包车行驶了半个小时之后离机场已经很近，我的队员们讨论第二场比赛准备赢多少分也基本上有了结论，经过他们无责任号称权威的分析之后，保守估计我们可以赢二十五分，而根据战报第一场联赛他们天马队主场输给了军旅老大哥无敌的火箭二十四分。    
        上场比赛中最为辛苦的那位龙套号称自己乃是电脑天才的桥振雷却是居然懂得一点俄语，因此这场比赛他成了唯一随行的龙套球员，当然主要的任务将是充当巴卡恰的翻译，至于待遇问题我却是刻意不提给他增加，在俱乐部还不富裕的时刻，我是很希望有人能够发扬风格不计较个人得失的。    
        “老板，我有个问题啊，不知道明天比赛米开朗其罗与巴卡恰两位谁能够首发担当主力啊？”却没有想到桥振雷在大家刚一沉寂之时就主动挑起了这个话题，顿时米开朗其罗就瞪大了眼睛紧盯着巴卡恰，很有警戒心理，而小潘与李中耀却都是别有意味的笑了起来，显然是对于两位收入高昂的外援队友之间可能出现的斗争饶有兴趣准备欣赏，而唐英俊则是担忧的眼神投向了我，显然有些忧心重重。    
        对于这个有可能影响到团结的问题，其实我早已经花费了时间思考，最终却是决定采用最简单没有创意的绝对平均主义，“这个问题问得及时，我决定以后每场比赛两名外援平均分享上场时间，轮流首发，第四节同时在场；至于小潘，小唐，光头小李子你们三个则也采取绝对平均的上场时间，你们三个第四节轮流休息四分钟；我今后则是永远的全场不休息铁人，具体来说这场比赛对方实力不强球员也不年轻体力状况不佳，我想可以剥夺龙套桥振雷的上场时间，公平老板做出的决定是否让你们心服口服呢？”我哈哈一笑猛然来了个急刹车，“机场到了。”显然我的分配让大家都还能够心平气和的接受，因为此刻谁要是跳出来无疑是会成为众矢之的。    
        没有想到我们一直等到两点半却依然没有登机，在候机大厅里百无聊赖，据说却是因为我们应该乘坐的班机上有不少乘客拒绝下机抗议航空公司飞机延误了数个小时，要求得到补偿，却是苦了我们等着坐这班飞机返航的下一班乘客，大家纷纷抱怨起来，都是心烦意乱。    
        因为我的手下兄弟们最先结束抱怨居然开了一小桌牌档玩起了斗地主，为了避免被人鄙视我决定离他们遥远一点，而此刻坐在我旁边的那位显得风韵犹存的中年女士开始的时候还是显得极为优雅端坐不动，不象其他人那样抱怨航空公司或者攻击不下飞机的乘客们，但是当大家在等待中疲倦下来纷纷开始休息的时候她却显得焦急烦躁起来，不停的看表，看起来她的耐性虽然比一般人强却还是比我略逊一筹，安静的等待笑看倾听世人百态还是很有意思的，我已经成功的了解了四周多达十七个人的些许情况，不过对于身旁的这位未发一言的女士却是无法了解，不过看她的装扮气质应该是位成功人士。    
        下午三点一过，中年女士起身拿出手机，度步向着左边那处空旷的地方而去，不过她的声音虽然轻微但是对于拥有内力已经耳聪目明的我来说却是足以得到窃听的目的，听她的语气很有些急切，“今天收盘指数是多少？吃到预定的数量了吗？”随即显然她是得到了满意的回答，脸色顿时舒缓下来，语气却是充满笃定权威，“很好，明天开盘前一个小时我会给你具体的操盘指令，我不在期间不要理会营业部任何人的命令安心做盘，等我回来就可以正式发动攻击波了。”    
        基本上我只要不是一个白痴就可以判断出这位女士应该是和如今正是热火朝天的证券股票市场有关的成功人士，顿时让我有了结识的兴趣，如今火暴的市场可是赚热钱快钱的好所在，不过主动去搭讪若结交人家是否会理会呢？毕竟自己这个体育明星如今还不是那么家喻户晓，恐怕不能让人人都买帐，何况这个年纪的女士恐怕只知道篮球是圆的而已。。。。。。　　　　


正文  第一一八节

    宋泪影对于自己的能力一向很是自诩，三十六岁的女人成为公司的一方诸侯，掌握省内三家的营业部，尤其是在如今火暴的市场情况下，绝对是许多出色的男人也眼红觊觎的位置，“我知道几位副总都想取代我的位置，不过除非是我自己累了自动让位，否则谁也休想上位成功，一旦表露地过于明显，我就会毫不留情的镇压！”在与我熟识成为朋友之后她曾经毫无顾忌的做出一个凶狠的砍头动作，不过眼神之中却是没有任何冰冷意味而是充满戏肆色彩，“当然有耐心听话的家伙将会有机会得到奖赏成为我的后任，我的未来将会在北欧，在我第一次去那里旅行的时候就知道那里将是我的归宿。”我当时也是微笑着问道：“那就是不知道宋姐姐你到底什么时候退休去享受生活呢？我好去向早已经心急火燎等待着接班的副总们透露内幕消息，也许他们会给我不菲的消息费？”“那要看我心情了，可惜他们都比我年老也许永远都没有机会？”她妩媚的一笑，“当然我不介意你去告诉他们一个离现在并不遥远的日期，就算你不说我也会透露暗示，然后看他们争相讨好我互相残酷争斗绝对是一件有趣味的事情，然后也许我会完全再换一批人成为副总开始新的轮回。。。。。。”“真是通晓领导者艺术的宋姐姐啊。。。。。。”当然在我皮笑肉不笑的称赞之时心中却是隐讳的嘟囔了一句，“怨不得会有人说最毒妇人心，宋姐姐足以成为代表。”    
        当然此刻我与在出差前将卷曲的烫发染上一抹金黄色的宋泪影还并不相识，只是投入了关注而已，又等待了半个小时机场终于搞定了飞机上的乘客，我们终于结束了漫长的等待可以登机了，不过在安检时却发生了一点意外。    
        “对不起，这位女士，你的证件有问题，这张身份证是你本人的吗？”安检人员咄咄逼人充满警惕性的提问让宋泪影陷入了窘境，“当然。。。。。。”当她的目光落在了自己的那张身份证时脸色却是仿佛意识到紧张，呼吸顿时急促起来，脸色也变得苍白，“哦，不好意思，我来得太急，拿错了身份证，能不能通融一下，我这趟行程很重要的。”毕竟这一次是要去和几位著名的民营老板商讨资金的问题，手上坐庄的这支股票急需拉升阶段的这笔资金，时间紧迫容不得耽误。    
        此刻，我就在她的身后，借助高大的身躯与敏锐的双目足以清晰得发现她的身份证上的形象与她可是有着天壤之别，除非视力等同于消失那么绝对不会认为照片与眼前的这位女士有任何血缘关系，“嘿嘿，假证件吗？”我的声音很小不过却是足以让前面的这位妩媚女士听得清楚，所以也就招来了她回眸怒视一眼。    
        “这位女士，我想现在我们必须请你先不要登机，我的同事会请你喝茶核实一些情况，你的行程不管有多重要，使用假证件乘坐飞机我们恐怕是很难通融，而且必须调查你的动机问题，这也是对于飞行安全的必要措施，请这边来吧。”安检人员很有礼貌的做出一个请的动作，不过表情却是很严肃眼神也是充满警戒性的。“真是倒霉，好，我去和你们核实情况，我现在就打电话让人把证件立刻送过来，但是我的行程绝对不能耽误，不是你们能负责起的！”宋泪影心中有些愤愤然却也知道的确是自己理亏，只得无奈的跟随着过来的两名安检人员离开，“你们空管处有位领导我认识，姓什么来着，让我仔细想想。。。。。。”凭借直觉我觉得这位外表妩媚身材保持得很好的女士应该不象是什么有恶意阴谋登机的恐怖人士，打个手势让同伴们不要管我，悄然跟随在她身后而行。    
        房门虚掩，并没有紧闭，让我对于房间内的情况一目了然，“这是我的名片，我想你们机场恐怕就有不少人在我们公司做股票吧，今天的确是疏忽，我的证件这几天本来也不在身边，结果今天秘书给我的时候我也没有注意，现在的小姑娘还没有你们这里的小伙子仔细，回去我要好好地批评让她警醒，你们也可以立刻打电话到我们营业部证明我的身份，能不能为我打个电话给空管的杨科长，他可以证明我宋泪影是营业部的老总身份，但是今天一定要通融让我先上飞机，今天晚上我在那边有个很重要的约会，拜托二位了。”一男一女两位年轻的空检人员顿时对她刮目相看，显然被她的说辞打动，年轻的男士轻笑一声，双手一摊有些无奈的说道：“其实我也在这家营业部做股票的，可惜却是小散户一个无法证明您的身份啊，光凭电话却是无法让我们放你上飞机，必须要有可信的资料或者可信任的人证明才行，但估计到那个时候飞机恐怕也起飞了。。。。。。”“那就先给我打你们机场空管，看看那位杨科能不能过来给我证明一下，也只有指望他了！”宋泪影立刻抓起了听筒，果断放弃了与这位年轻人的交涉。    
        “不好意思，打扰一下，不知道我可不可以为这位女士证明一下身份呢？”我轻轻推门而入，显然此刻出现的我雪中送炭将会是这位宋女士的救世主，当然我也是冒着一定危险，毕竟万一这位女士真得是一位可能在飞机上制造不安定因素的人物那我可就是把自己给牵扯入麻烦了，但是有句格言利益总是伴随着风险，所以我并没有丝毫的犹疑，在众人的仰望下，微笑道：“其实象宋姐姐这样的股界人士经常会利用别人的身份证的，呵呵，当然我可是不相信是美丽女秘书搞错的，那位小姐据说可是从来没有犯过任何小错的模范员工哦，倒是做惯大事的宋姐姐会偶然用错却不自知，虽然这是我第二次遭遇却是依然可以理解的。”　　　　


正文  第一一九节

    显然对于我的出现所有人都有些愕然吃惊，那位年轻美丽的女安检人员手捂着嘴注视着有在常人看来惊叹身高的不速之客，略微有些怯生生的问道：“你是哪位？”    
        而宋泪影脸庞却仅仅是闪现过一丝的茫然，显然在脑海中搜索我的身份，不过她的记忆再好也不会记得我这个根本未曾谋面的高人，当然她的脸色迅疾恢复常态，反而优雅的为自己点燃了一支香烟，投向我的眼神淡然其实内中却是隐隐有一丝的警惕戒备，却又并不开口坐观事态进展。    
        “你不是前天大展雄风把华南虎给折腾地一败涂地的篮球明星王想吗？”却是没有想到我的明星形象在此处却是有人相识，年轻的男安检人员激动地冲到我面前，伸出了手，“刚才我看到你们一帮队员还正准备去向你要签名，却因为要来处置这件事情而正暗自懊恼与你们擦肩而过呢，昨天我可是购买了你们霸王龙的赛季套票啊！”    
        我立刻哈哈大笑着与他握手，“我是王想，知道你正懊恼因此自投罗网而来，认识一下吧！”拥有球迷的感觉真得是值得陶醉。    
        “鄙人肖仿，从小潜心于篮球之道，虽然始终属于业余性质但是自命眼光却是够毒够准的，我敢断言王想你未来必定成为超级明星，纵横神州海外扬威不在话下啊，哈哈，给我签名先如何？”肖仿很是积极地拿来了纸笔，我自然也是挥毫留字，“篮球之友，王想肖仿。”    
        “王想，我们乘坐的航班可是随时有可能起飞啊，与篮球同好相逢叙谈我当然能够理解，不过来日方长也不急在这一刻吧？”宋泪影放弃了在脑海中搜索这个高大青年的念头，就算是有过一面缘分却也不会似他所说的那样相熟，不过既然他能和这个安检的小子套上词，不管他是出于什么目的自己都要先笑纳王想的解围之举了。    
        “哦，王想你和这位宋女士很熟悉吗，她可还真是马虎大意啊，居然公然使用别人的身份证来上飞机，我们的安检如果连这样都发现不了的话，那飞行安全可是一定会经常出大纰漏了，不过请她来问话把你给招来得以结识却真得是意外之喜啊！”肖仿微微一笑，“我决定为了朋友通融一次，那就请宋总拨打电话请你的属下把你的身份证送过来让我在下班之前看一下好了结此事吧！”    
        对于这位年纪与自己差不多大的哥们肖仿如此给自己面子，我实在很是感激，拍了拍他的肩膀，“多谢多谢，其实如果不是知道我家宋姐姐的确是有重要的约会牵涉到巨大的利益我可是不会出现来给她证明的，风风火火雷厉风行的宋姐姐以往可是一向对于我们这些不知名的小兄弟们很不客气的哦，如果受点小教训其实我估计会是暗自窃喜的。”龇牙咧嘴故作夸张的一笑，“嘿嘿，这下我们有理由向她要点内幕消息好改善改善生活质量了，等这个客场回来我来通报给哥们你就是了。”    
        “那我可是先提前说声谢谢了，有了物质基础我才好追求身旁的这位美女同事啊！”肖仿轻松一笑，却是让身边他的同事兼女朋友感觉到很是羞涩，“恭喜恭喜，果然是登对，羡慕死我了！”我立刻作出垂涎羡慕表情。    
        宋泪影在我们这边嬉笑谈话之间已经打完了电话，让手下人把证件送过来，此刻嗤笑一声，道：“王想啊王想，你别作出这么夸张的表情，未来的大明星可是要有型有款不能如此戏肆的，感谢二位通融，那我们就先走一步了。”不过投向我的眼神却很是亲切，娉婷而行。    
        登机的过程中宋女士别说主动与我说话，却是对于我几次的搭讪开始话题都仿佛不理不踩，有些冷若冰霜的感觉，让我深刻怀疑这位女士是不是准备过河拆桥，不过这也太过快速了一点，让我不得不感慨人情淡薄，或许她骨子里对于我这样的体力劳动者有所蔑视？    
        登机之后巧合的发现就是我与她恰好座位连在一起，我决定不加理会麾下那帮队员们投来的不解甚至有些质疑的目光，毕竟方才我几次主动答话却被冷落都落入他们眼中，对于我的威信形象绝对是有点问题，“至少不能让她就这么利用完自己就甩手不理会，至少也要收回点代价才是，不然这赔本买卖也太让自己心理难以平衡了！”    
        就在我准备展开喋喋不休的语言攻势来让身旁的女士心烦意乱之时，她却居然闭上了眼睛，塞上了耳脉欣赏起了音乐，这却是让我顿时气不打一处来，面色阴冷下来，却偏偏又无法发作，说到底人家还真没有请自己去帮忙，也算是自己自愿效劳，看起来自己真得是很失败，只得暂且压制怒火来欣赏欣赏飞机上的长腿空姐美女们。    
        飞机起飞一刻钟之后，对于飞机上的空姐美女我已经欣赏完毕，而耳畔却是忽然传来一声轻笑，“王想，心中的怒火应该被养眼的美女压制下去了吧，其实我这个人不会让别人白白付出辛劳没有收获的，不过我一向不打算与没有什么阅历太过年轻的孩子做朋友的，所以请你以后不要亲热地喊我姐姐。”    
        我侧目与她相对，宋泪影已经睁开了眼睛，显现出高傲的气质，基本上应验了我的想法，对于我这个篮球青年她显然并没有太过看重，当然她对于我的帮忙还知道给予回报，到也算公平合理，轻咳一声，淡然道：“我知道了，其实我也是很现实的家伙，只是想在风云变幻的市场中赚点小钱而已，机缘巧合今天有机会通过帮助你而获得，相信你会给我合理的回报。”“世人皆趋利而行，我亦如此，你还算坦率，打篮球的收入几何我不了解，不过不管你有多少本钱，最近参与鹤舞股份将会有不菲的回报，不过切忌贪婪啊，有个三四成收益记得收手。”宋泪影说完之后再度闭目恢复沉默，自己已经给了这个篮球小子足够的回报，心安理得，现在要养足精神应对今夜也许很艰苦的谈判，自己如果获得了预想中的资金，将会创造一个辉煌的战例让业界那些依然看不起女人的家伙们目瞪口呆最终心悦诚服，而我的脑海中却四立刻盘算着自己能够动用的资金，其实我对于股票市场几年之前就有关注，也曾经幻想着自己在其中遨游搅动风云，如今将要投身其中自然颇为兴奋。　　　　


正文  第一二零节

    “国内的男篮联赛总是在秋天开战，在深秋的这样一个傍晚，当瑟瑟的秋风让大家感受到寒冷的冬日就在眼前裹紧衣襟之时，却正是篮球馆里的健儿们摩拳擦掌赤膊上阵的时候。在秋天收获的季节里，属于我们全省篮球迷的霸王龙却正在为自己播撒下种子，期待丰收。第一场胜利带给大家的喜悦而没有消散，王想就率领霸王龙们向海边进发，他们说他们喜欢蔚蓝的海洋想体味海水的味道，希望用胜利的消息继续营造下一个主场篮球馆之沸腾，胜利的焰火将会燃烧整个冬日，最终在春意盎然的时节创造属于我们的奇迹，我们是冠军！”文露在节目的最后时刻忽然之间说出了这样一段充满感性的话语，“还有一个小时比赛就将开始，我迫不及待的要守侯在电视屏幕之前，听说胜利将会让人陶醉，而陶醉的女人将会美丽。。。。。。”    
        出了演播室，文露却是立刻接触到岑昕略带嘲弄的眼神，“文露，最后一段自由发挥可还真是足够感性啊，不知道会为霸王龙增加多少球迷守侯在电视机前幻想着和你一起体味比赛感觉呢？你为霸王龙出力不少应该让我的同学王想给你开工资才是！”她今天的心情很不愉快，好不容易找到了袁冰焰的联系方式几经犹豫之后决定与他联系，学生时代他只是躲避着自己，却没有想到对方的态度很是冷淡，如今时隔多年以后他却是直截了当的表示不愿意与自己交往接近，自己所缺少的不就是象文露这样的美丽姿色或者说是媚惑男人的妖艳吗？“真得好不甘心，他居然在挂电话前问了一句让自己快要发疯的话语，他说听王想说电台有位主持人美女叫文露，不知道她的美丽是否真有天仙国色的地步？”心中的嫉妒从未有此刻这般强烈。    
        “嘻嘻，如今他们贫贱之时我义务奉献，等他们风声水起的时候岑姐姐你放心，我可是不会放过他们的，敲诈是我的拿手好戏，至少让他们帮我完成足够的赞助任务，为大家谋取到足够的福利才是哦！”文露仿佛没有意识到岑昕的敌意，头发轻甩眼波流转千娇百媚。    
        “文露，你想得可还真是完美，不过我提醒你一句王想在学生时代大家就喜欢喊他妄想或者说大话先生，虽然赢得了一场比赛有了好的开头但是并不代表着什么冠军，你看台领导最终不也否定全程跟踪在电台转播他们比赛实况的报告吗，大家对于他们恐怕是怀疑多过信任。”岑昕不依不饶的继续与文露争辩。    
        “嘻嘻，偷偷说一句台领导会后悔的哦，关于王想学生时代的糗事我准备去向他的死党那位刑事警察袁冰焰了解，听说他也是个很有趣味的家伙，所以我和他约定好今天晚上一起在酒吧喝啤酒看篮球，然后听他酒后吐真言。”文露冲着终于表露出愤然表情的岑昕眨眼，露出了胜利者得意的笑容，娉婷而行，心中思忖，“这可是你自找的没趣，以为我不知道幕后就是你去打小报告，嘀咕说什么我与王想还有队员们关系暧昧，建议转播比赛绝对是有私心不会有多少听众，导致领导们决定搁置转播计划，这两天台里流传自己的流言蜚语更是让自己显得孤立，但是这样的小动作却不会让自己失去坚强，对于岑昕你这个竞争者只会有鄙视。”    
        此刻的酒吧人烟稀少。    
        袁冰焰发现自己第一眼目睹这个白衣白裙甚至头上还戴着白发带的女孩子就有触电的感觉，“也许是一见钟情吗？”直觉告诉自己她就是今晚与自己相约的文露，声音涩然，“你好，我是，我是袁冰焰。”    
        “你好，便衣警察，我是文露，很高兴认识你。”文露嫣然一笑，“不过我原本希望看到你身着崭新的警察服装出现的，小时侯一直想有个公安大哥在身边很威风的。”    
        “你注视着树叶清晰的脉搏，她翩翩的应声而落，你沉默倾听着那一声驼铃，象一封古老的信，你转过身深锁上了门，再无人相问。那早榭的花开在泥土下面，等潇潇的雨洒满天，在这夜凉如水的路口，那唱歌的少年，已不在风里面你，还在怀念，那一片白衣飘飘的年代。”用肉麻的话语称赞女人袁冰焰一向都认为不是自己的强项，不过却是可以轻声歌唱一曲自己曾经用来迷倒无数校园美眉的校园民谣来表达自己此刻的心情，拿着啤酒杯视线却刻意没有停留在她的容颜之上，而是紧盯着电视屏幕。    
        “我喜欢这一首白衣飘飘的年代，不过象你这样的魁梧警察大汉却会歌唱这样的歌谣实在是让我想笑出声来，你不会介意吧？”文露扑哧轻松一笑，她感觉得到眼前这位据说让岑昕师姐一直很喜欢的男生对于自己很有好感，拿起酒杯抿了一口啤酒，“快到七点半了，比赛应该可以轻松赢得吧，对手没有外援又没有内线，王想也许会在外线给自己戴许多顶帽子？”    
        “王想眼前的烦恼绝对不应该是赢得这场比赛。。。。。。”袁冰焰的心情却是迅疾陷入了低落，因为就在今天下班前自己却才知道新上任的那位分局局长居然决定要严厉追查那几个被王想给制服由自己交给他们处理的家伙，要揪出幕后黑手之势力，按照自己的顶头上司的言论就是这个家伙新官上任看来是要狠狠烧一把火让自己成为城市的焦点英雄了，不过这样恐怕王想这个始作俑者也有可能被连累其中，万一那位铁老大恼羞成怒自己的哥们的事业还真是有点隐忧。    
        也在此刻，体育馆的休息室里。    
        “大家注意了，有一个意外情况，为了免得联赛中出现任人宰割的鱼腩球队，因此协会特别批准著名中锋单滔滔加入我们的对手球队，因此我们原本可以在内线肆虐的想法就要打个折扣了，不过我相信这不会对于我们的胜利目标有任何影响，我仅仅是多了一个小小的烦恼，大家想知道是什么烦恼吗？”对于我听说对手有强援反而兴奋不已的老大大家都感觉诧异面面相觑，这位身高达两米一五体重达到135公斤的中锋才不过三十岁而已，可是经过奥运会洗礼的著名球员，相比于上一场比赛中对方的明星球员反而更加给大家以压迫感，“我在烦恼如果自己在单老兄头上扣篮太多，会不会被大家认为自己不尊重老前辈人品不好呢？”顿时手下队员们一阵哄笑，虽然我已经证明了自己的实力却还是引得他们纷纷作出对于我这个老大狂妄的不耻呕吐状态，只有唐英俊有些木木地应承道：“这个问题真是要好好计算一下扣篮数字才是。”这一下不知道是小唐的冷幽默还是真老实反正是让我哑然失笑。　　　　


正文  第一二一节

    宋泪影真得很厌恶俯在自己耳边说着低俗笑话的这位肥胖老板黄世仁，却偏偏又只能忍受强作笑脸，整整一天的谈判商讨没有获得任何成绩，因为他态度始终是那么的摸棱两可导致其他几个据说在资金投向方面是惟他马首是瞻的老板也都是与自己打着哈哈，逼迫得自己一咬牙在傍晚时分最终抛出了拆借这笔巨额资金八个月给一成五利息的最后底牌，那一时刻黄世仁摇晃着他的肥头大耳诡异地微笑，道：“哈哈，虽然这比起来我们亲自上阵去操盘的利润要少了许多，不过多少让我们看出来宋总的诚意，这样吧，子夜之前我们给你答复，如果今天晚上的球赛让我们心情愉快的话，那么大家会有合作的机会。”然后自己就只有无奈的跟着他们驱车来看这该死的篮球比赛。    
        端坐于主席台第一排，球场的景象一目了然，当那道熟悉的身影出现时，宋泪影才忽然想起原来对阵的一方是来自家乡的球队，那个叫王想的小子自然也会在此处出现，看他的手下都是意气风发，想来对于胜利是很有把握，不过自己此刻仿佛应该巴望着他们输球才是正道，黄世仁他们一干人总不会是来为客队加油的，双方的球员纷纷向球场正中而来，比赛即将开始，她却是莫名地有些心虚低头，仿佛不想被人看见自己的容颜，心中略有涟漪起伏，“虽然自己对于篮球没有特别兴趣爱好，但是希望家乡球队输球总感觉心中发虚。。。。。。”    
        身旁的黄世仁却是猛然起身，居然伸手抓住了她纤细的手臂，“宋总，要不要和我一起下去开球啊，争取这个荣誉开球待遇可是花了俺五万块啊，如果赢球我可是悬赏八万的！”宋泪影顿时有些心慌意乱，连忙坚决地摇头，“不，不，黄老板你还是自己下去开球吧！”    
        双方球员登场亮相，对方果然是派遣了刚刚拿到参赛资格的单滔滔作为主力中锋登场，并且派遣原来当作主力中锋培养的两米零五的罗寒打大前锋位置，而小前锋位置则有由国内小有名气的一米九五的刘勇担任，组织后卫是李坚信，得分后卫也是国内篮坛耳熟能详的人物一米九零的楼严冬。    
        第一眼看见单滔滔所有人都会有这样的印象他绝对是发福了，作为球队的老大我自然主动去与他这样的大佬去打招呼，不过他却没怎么搭理我，好象点了下头又好象是低头看自己的鞋子，弄得我好生无趣，口中嘟囔道：“看来大佬的脾气跟着体重见涨啊！”当然说这话的时候离着脾气一向火暴的老单已经有了一点距离，那位享受荣誉开球地位的肥胖老板速度可是真慢，足足花费了将近两分钟才走过来从裁判的手中接过篮球。    
        后面却是有人拍了拍我的肩膀，却是对方的队长大我两岁的楼严冬，“小声点，单大哥他一个暑期都没有正常训练，现在最听不得说他体重的问题了，王想你上一轮可是一战成名啊，我兄弟刘勇第一轮可也进了五个三分，你们两个对决一定热闹。”他很是友好的拉住我的胳膊耳语。    
        “今天我首发可是要打大前锋的位置啊，要照顾初次到来的外国友人情绪，让他首发打小前锋。”我自然也是回报以微笑，刚才训练时那位刘勇老兄投篮的感觉还真是不错，不过我却是知晓许多国内球员面对外援之时天生就有一种恐惧感，不知道他在比赛中面对年轻身高有优势的巴卡恰能发挥几成水平。    
        “呵呵，那敢情有意思了，两边的前锋各有位置以大打小看谁先打爆谁了？”楼严冬身体不经意之间移动抢位，我这才发现对话的工夫那位老板扔过球之后都已经退到场地之外，而真正的跳球也已经开始，也不知道是小唐还是单滔滔拨到的篮球，反正两个人庞大的身躯跳得都很有限，楼严冬却是猛然起跳，球却是已经被他抓到手中。    
        这应该就是上一场比赛的翻版吧，只不过这一次是经验老道的楼严冬让我吃瘪，眼睛冲我一眨传递着一丝得意，已经把球交到了组织后卫手中，对方开始组织进攻，我的内心小受打击“典型的以彼之道还施彼身，郁闷啊！”    
        单滔滔在内线拼命挤压着唐英俊的空间，果断张手要球，“把球给我，给我！”我立刻身形轻闪仿佛准备夹击老单，不停地闪现在老单身前干扰对方组织后卫李坚信的交球，而小潘也加强了紧贴，李坚信显然有些犹疑感觉交球没有把握，耽误了几秒钟的时间，老单显然已经焦躁起来，我却是忽然之间放弃了夹击的打算，“老单，给你面子，接球吧！”很有些不厚道的疾风语调。    
        其实我是忽然之间发现自己应该防守的罗寒居然悄悄地在移动一只手轻轻扬起好象是隐秘的要球，为了不让对手从自己这个点率先得分，所以我还是稳妥的先放弃包夹，也锻炼锻炼小唐的单防能力，而李坚信顿时如释重负的把球给吊到内线，老单面色闪现过一丝欣喜，庞大的身躯向后一靠，他准备借助顶靠的力量把小唐顶开随即轻松转身到篮下扣篮得分，这是他很熟练的动作，却没有想到，他这一靠发力却是发现身后根本无人，唐英俊居然灵光一闪地在他发力之前就向后退了两大步，结果就是老单倒地，走步失误。    
        “快打旋风！”眼神中闪烁着得意色彩的唐英俊发出呐喊，方才智慧的刹那闪光让他情绪激动，其实他不用呼喊大家已经心领神会，单滔滔与罗寒的脚步在场上球员之中实在吃亏太多，而外线的速度上面我们也略微有优势，如果不快打跑轰那绝对是脑子坏掉了，半节急风骤雨一般的快速攻防把对方的速度也完全给带入了我们的节奏，尤其是初次登场的巴卡恰很轻松地在刘勇面前找到了自信，游刃有余的轻松投入一个三分还来了两个扣篮，比分则是16：7，我们建立了足够的优势，而单滔滔却是很积极的跟随着攻守双方前后拼命奔跑，不象小唐在开始的阶段注意了保存体力快攻基本上不跟进，让单滔滔则在半节对方无奈暂停之时没有任何正面数据就下场休息，大口大口的喘着粗气说不出话来。　　　　


正文  第一二二节

    回到替补席大家都很兴奋，小潘更是根本就没有坐下，而是在唐英俊面前晃悠，盯着他的脑袋怪笑，“小唐，我来研究一下聪明的你是否因此绝顶掉发，不经意间就轻松戏耍单滔滔大哥啊，在下实在是敬佩有加！”李中耀则是一本正经地拍着唐英俊的肩膀，“所以说近朱者赤啊，我作为他最好的朋友已经用蕴藏身心之灵气感染了小唐，什么前国手强力中锋根本不值一题啊！”众人一阵轰笑，纷纷表示大家只能认同后半句不能认同前半句的自吹自擂，伴随着唐英俊嗡嗡的声音， “其实单大哥的力量比我要强，刚开始我还真顶不住他，如果我不撤步，只怕自己就要先倒了，他现在有点过于肥胖如果系统训练减肥之后。。。。。。”不过对于他的话语大家只当作是谦虚而已，根本也无人理会。    
        “我必须要说巴卡恰你的开场秀很完美，但是既然老单下场休息，那我们自然可以安心和他们打阵地战了，既然比分领先得足够挥霍，那么下面半节我来控球，我们主要的战术就是演练看小潘与小李子谁最适合反跑的这套新战术，麻烦小唐辛苦挡差了，老米顶替小巴出场来当蓝板机器，说好了，这一阶段谁的命中率最低那么比赛之后大家一起合计如何狮子大开口敲诈作为惩罚！”我微笑着布置了两句下面的战术，随即轻松起身独自回到场地中央。    
        “这帮队员忒是没用，尤其是那个大家伙，还牛皮烘烘的向那些个美女记者们夸下海口，什么他一出场就搞定一切，今天可是我来开球，如果输得一败涂地岂非触我霉头吗，宋总，你看你们那个霸王龙叫什么王想的家伙多狂妄，听说是老板兼任教练还有球员多重身份，居然暂停说了两句就一个人回到场内，叉着腰好象目空一切向观众挑衅，还真是拽啊！”比赛开始之后黄世仁就手舞足蹈完全投入其中，完全蜕变成了一个激动的球迷，此时自然也如大家一样怒视着对方球队的老大，一边喋喋不休的向身旁的宋泪影述说。    
        宋泪影却是很奇怪的发现，当霸王龙轻松领先之后自己却因为身旁的黄世仁等人烦躁焦虑而心生快感，仿佛浑然忘记了如果他们心情不好的话，合作可能会受到影响，而此刻王想独自立定于球场中央仿佛横眉冷对全场观众的注视却居然让自己感觉有点潇洒帅气，“一定是因为身旁的这帮家伙给自己的印象太糟糕了，而王想他们好歹也算家乡人，此刻身处异乡感觉亲切也是正常的。”心中作出合理的解释。    
        对方让罗寒回到了自己熟悉的中锋位置，换上了一名也是两米零五左右的球员与他组成内线搭档，报出的名字很陌生年纪倒是看起来和我差不多大，不过当我听到现场主持介绍了一句这是球队新选拔上来的小将云云实在是感觉很无奈，此刻米开朗其罗正站在我的身边，听到介绍他却是颇为惊讶的紧紧盯住那位新上场对位攻防的球员，“王想，他很年轻吗？”我只有嗤笑一声，“我只能说他应该是虽然年轻也许经历太多风霜的沧桑青年吧？”    
        暂停之后对手对于我们忽然降低的节奏应该是如释重负，不过小潘运球过了半场却是将球交给我之后，防守我的刘勇眼睛立刻瞪圆，显然很是紧张地贴了过来，而原本防守小潘的李坚信也跟随着移动仿佛准备随时阻挡我运球突破的线路，我轻松地拍打着皮球，甚至故意把球拍得很高给了防守者遐想抢断的可能，另外一只手也根本没有保护球的动作，而是高高扬起向着内线的唐英俊招手旁若无人的说道：“小唐过来给我挡人！”不知道是被我前一轮的神奇表演所威慑还是刘勇到底是经验丰富根本不为我露出的一点点运球的破绽所吸引，手根本就不伸身体随着我移动只求封堵我突破的线路，只要他一伸手以我的运动能力就可以迅速变向突破切入得分，因此我暗自不爽只有用言语刺激一句，“谨慎通常也代表着内心的胆怯！”言语刺激没有效果，刘勇继续保持沉默，不过原本紧张的眼神却已经变得充满斗志，与我针锋相对的相互注视。    
        唐英俊用高大肥胖的身躯为我进行了一次完美的挡差，不得不承认他的身体虽然笨拙却是绝对有很好的篮球智商，死死地将刘勇给挡在身后，我想就算跟着小唐过来的对方中锋罗寒能够敏锐的阻挡我的突破线路，但是凭借着我的脚步优势雷霆万钧的突破他是无法防守的，虽然我原本是打算为已经开始反跑的小潘创造机会得分的，但是为自己轻松加上数据也是可以接受的。    
        “包夹王想！”可惜与此同时我的耳畔却是传来了这样的一声怒吼，刘勇尽管被小唐挡在身后却是发出了这样一声呐喊，所以小潘身后并没有跟随着原本应该防守他的组织后卫，而是灵活地补位与罗寒一起封杀了我突破的脚步，我有了一丝的犹疑，因为其实此刻还是给了我一个证明自己能力直接跳投的机会，终究是要比方才在外线时的机会大了那么一点，但是自己设计的合理战术并非如此，略一犹疑之间，包括刚从小唐身后钻过来的刘勇等对方三人已经贴身包夹，我拿球的空间顿时被大大的压缩只得运球退回外线，对方张牙舞爪的包夹防守把我逼迫到了外线靠近边线的死角，“这下好了，不需要有个人英雄主义的念头了，必须按照战术打合理的篮球了。”只有如此在心中安慰自己。    
        我原本以为包夹过来的三位对手有想把我挤压出边线的念头，或者逼迫我持球五秒无法动作违例，心中却是嗤笑一声，“虽然三人包夹严密，但即使是我闭着眼睛应该都能准确的把球吊给向篮下移动的小唐手中，唯一的担心就是小唐傻傻的严格按照战术根本没有做好接球的打算，小唐如果在空位的情况下没有接好球，那我前面赞许你篮球智慧的想法就全部作废。”    
        “回到篮下！”刘勇居然在我刚刚单手把球托起还没有出手的瞬间就已经明白了我的意图，猛推了一把中锋罗寒，而当我的篮球准确的吊到小唐的手中之时，罗寒也堪堪回防到位，让小唐直接空位投篮的机会化为泡影。    
        “晕，你在球场上还真是敏锐冷静啊！”我的脚步踩在场外的同时由衷的称赞了一句刘勇，当然在我说话的同时视线中反跑的小潘已经绕了回来，而与我斗智的刘勇却是已经来不及提醒组织后卫立刻放弃的我的包夹寻找自己应该盯防的对象小潘，唐英俊背身一挡，抗住对方中锋罗寒，同时手中的篮球柔和的轻轻递到了从他身边跑过的小潘手中，小潘极为舒服的一个急停跳投，空心进网，配合完美流畅。    
        下面几分钟的进攻我反复主导相同的战术，只不过投篮的最终选择在李中耀与小潘之间反复变化，对方改变策略不再包夹我，而是跟随着反跑，但是作为进攻的主导组织者，我却是始终能够稳固的将这致命一传交到他们手中直接投篮，当然成功的命中率从开始时的配合完美轻松得分到后来基本上也只有一半的成功率，不过偶然出现的一次小唐空位机会我也无私的给球，这一次罗寒的防守脚步慢了一点让小唐小抛射得分，我的助攻数据也是扶摇直上，而米开朗其罗也终于在本节最后一次的进攻中抢到进攻篮板大力扣篮得分为我们本节的完美表现结尾，而对方的进攻则是始终没有起色，随着比分的差距越来越大失误更多，单节结束比分居然为33比13，我们打阵地战依然轻松扩大比分优势，对方的主场观众的情绪完全低落。    
        “第一节的统计如何？”回到替补席我轻声询问负责记录工作的龙套桥振雷，他开始翻看记录之时，李中耀就已经凑了过来，得意笑道：“如果我没记错的话我得了最高分10分，小潘8分，巴卡恰7分，小唐4分，老大你和老米各得两分。”桥振雷惊讶的抬头，“靠，实在佩服，完全正确！”小潘轻轻推了一把李中耀，“看看你算得这么清楚，一定是时刻计算数据，这样打球肯定无法有团队意识，别这么得意于自己得分率先上双，没有老大无私精妙的助攻我们哪能轻松得分，如果他想得分那还不是手到擒来！”“为了证明小潘对于我的恭维并非不实之词，我决定第二节自己要疯狂得分了，大家不会反对吧？”没有想到我话一出口，方才出尽风头的后场双枪同时脸色一苦，小潘咂嘴仿佛是有点后悔方才对于我的恭维反而让我决定重拾得分大业，“后场二位怎么脸都苦了，有点暴露你们自私的心态吧？大家都要混个光彩的数据才算完美胜利啊，你们第二节就给我做好快速退守工作就行了，如果我突破的话你们两个大家伙一定要注意把握我闪电分球给你们轻松得分增加数据的机会。。。。。。”奇怪的就是第二节一开始已经休息了半节的对方中锋单滔滔依然没有上场，我面对刘勇的单人防守连续得分，随后对方只有加紧对于我的防守却又不敢于完全包夹，于是我强行突破几次虽然不直接投篮却能准确分球给米开朗其罗和小唐制造轻松得分的机会，当第二节比赛还剩一半的时候，比分已经是50：22，优势继续扩大，而我的得分数据则迅速膨胀到了13分，老米和小唐的数据都增加到了6分，对方的主场气氛已经下降到冰点，鸦雀无声中恐怕已经无人对于胜利还抱有希望。　　　　


正文  第一二三节

    “一群懦夫，一群懦夫！”单滔滔在暂停声响起的同时仿佛已经感受不到脚腕的疼痛，第一节自己在球场上颗粒无收，庞大的体重反复的奔跑，在下场之后却发现原本就有老伤的柔弱脚腕疼痛难忍，虽然并无大碍，但教练与队医为了稳妥起见已经建议自己放弃这场比赛，自己虽然心中略有不甘心于今天的表现但是也能勉强接受，可是当目睹队友们在场上越来越拙劣的表现之后，如果听任一个个几乎失去魂魄的家伙们在场上游荡，那么恐怕全场比赛输掉五六十分不是新闻，身为男人绝对不能忍受自己的球队如此的溃败，相信此刻自己的脸色已经足够狰狞，恐怖的眼神让垂头丧气回到替补席的队友们都躲得离自己远远的，甚至连教练们显然也是畏惧于自己的愤怒，“我立刻上场，你们也不要进攻了，都把球给我，防守上谁要不象疯狗一样的扑上去抓咬，下场之后我就把他给撕烂！”所有的人都静若寒蝉。    
        “大明星老单休息了一节又要重新上场了哦，咆哮的时候那帮家伙连大气都不敢喘一声，真是绝对的权威啊！”小潘一边喝着水一边侧目注视着对方的替补席，眼神中尽是羡慕之色，看来也想过过老大的瘾。李中耀摸着自己的光头，哼了一声，“光知道咆哮有虾米用，刚才他在场上的期间还不是零表现，不，应该是负作用奠定了惨败的基调，基本上我可以下个评语他在球场已经苍老名不副实，不需要多久他就会失去咆哮的资格。”尽管他的口气充满不屑我却是依然可以隐隐从他的眼神深初觉察到一丝对于老单权威的艳羡，我并不反感他与小潘内心深处力争上游的野心，不过心中却是隐隐对于老单咆哮后的变化用有期待，毕竟比赛如果演化为单方面的屠杀也没有意思，在比赛开始时对于老单的不快意味烟消云散，“老单咆哮至少代表他虽然苍老却无暮气，球场上的能力可以随着年华老去而消失但维护荣誉的血性却绝对不能够失去，所以即使老单已经无法改变比赛我依然尊重他！”我冷冷地注视李中耀一眼，而大家也都静默下来体会着我的话语。    
        单滔滔回到场上就仿佛一头愤怒的公牛，在内线完全无法阻挡，开始的时候小唐防守两次，第一次被生生的抗开老单直接单手扣篮，接下来的一次防守小唐感觉就已经惊惶失措失去了信心，让老单夸张地双手扣篮，双手抓住篮圈怒吼，而他都已经退出底线眼神中尽是恐惧的注视着老单狰狞的脸色，正在我犹豫着是否换自己去防守老单的时候，重新上场的巴卡恰主动来防守老单，不过尽管他斗志昂扬，但是依然在身高与力量方面完全处于劣势，无法完全遏制发威的老单，而对方的防守也象疯狗一般拼命猛扑，甚至不惜采取犯规动作，虽然因为动作过猛依然给了我们一些空位，但是我们方才流畅的节奏也被他们疯狂的斗志所压制，当半场结束的时候，疯狂的老单一人攻下15分，而巴卡恰尽管防守老单非常辛苦但是在进攻端依然发挥不错取得五分，我和李中耀各得两分，比分为59：37，而全场观众心中的激情却都已经被老单的霸气表现所激发，已经是锣鼓喧天仿佛浑然忘却了比分上的巨大劣势。    
        “好样的，老单，我就知道他是个牛人，我看那什么霸王龙的家伙们已经完全被他的霸气所震慑，下半场不是没有可能实现奇迹！”主席台上黄世仁已经手舞足蹈就差没有拥抱身旁的宋泪影了，“如果真得可以翻盘，我就砸上百万在俱乐部的名字后面加上我公司的名号，走，宋总，陪同我去更衣室给他们打气！”    
        宋泪影尽管明白如果比分翻盘的奇迹发生将会让在谈判桌上阴阳怪气的黄老板心花怒放，也许对于促成合作多少有些作用，但是当球场上原本意气风发的霸王龙球员被压制与整个体育馆观众们因为激动发出喧嚣声音，自己的心情却是真切的烦躁忧虑，“我不想去！”声音生硬干脆。    
        “看起来宋总的心情不佳啊，莫非是因为我们的老单复活？”黄世仁面有不豫声音低沉，“不会这么不给我面子吧？”他没有立刻听到回答却是忽然发现原来这个具有成熟风韵的女子眼神却是专注紧盯着对方那个叫王想的家伙，心中就是一动。    
        我真得没有想到不经意间向着主席台投去的一道目光居然有意外收获，发现在为比赛开球的那位肥胖老板身旁端坐着的女子，正是昨日我刻意结识却是受到冷漠对待的宋泪影女士，而我可以肯定的就是她正专注地注视着我，“她好象说对于篮球没有兴趣，却出现在此处应该是特地来为我们霸王龙加油吧？”冲着她微笑招手算做致意，毕竟身在客场异乡如果有观众现场在支持着球队，哪怕听不到他们呐喊加油心中也是多一分欣慰。    
        宋泪影发现王想居然发现了自己的存在，似乎对于自己之前的冷漠态度并没有介意，冲着自己微笑招手，她的心中忽然之间也就没有了害怕被人发现自己身处此地的紧张顾忌，也很自然的冲他微笑点头致意。    
        “原来宋总虽然并不关心了解篮球，看起来却是与霸王龙的篮球明星王想很熟悉啊？”黄世仁的脸上反而浮现出一丝别有意味的微笑。    
        “也算不上特别熟悉，对于王想这样追求上进又有能力的年轻人我一向都是很欣赏的，相信黄总也是如此。”宋泪影淡然道，缓缓起身，“不好意思，我失陪片刻。”    
        “哦，那我们就各自去看熟悉的篮球明星吧，呵呵，不知道宋总对于自己这个赏识的年轻人影响力如何？不过如果王想下半场继续保持状态，我也知晓就算老单更加火暴疯狂也是无法弥补那么巨大的比分差距，也许一场比赛的胜负真得会影响我许多天工作的心情，也许要麻烦宋总过些日子再来谈判资金投入合作的事情了？”黄世仁哈哈一笑，伸出手来与宋泪影轻握一下，快步而去。　　　　


正文  第一二四节

    宋泪影当然听出了黄世仁口中的威胁意味，目睹他远去的背影却是紧咬着牙关强行克制着自己心中的愤怒，莫说自己便是没有影响比赛胜负的能力，就是自己拥有这样的能力也是断然不能接受他这样的威胁，这绝对是对于自己人格上的轻蔑侮辱，看来本质上黄世仁他们也没有多少合作的诚意，既然如此那自己也不需要继续应付他了，想到这里原本心中的负担反而一扫而空，“那就去见王想，勉励他下半场继续发威屠杀吧！”    
        更衣室外，我很意外于宋泪影的出现，尤其是一幅妩媚表情让人如沐春风一般的眼神，真得很难与昨天冷漠的态度联系在一起，哈哈笑道：“宋总大驾光临有何指教，方才我进更衣室去告诉那帮小子还有真心支持我们的球迷来到客场观战可是让他们都是欢欣鼓舞，不过在心中默默支持就行了，如果过于兴奋被主场观众关注那可就有点麻烦了。”    
        宋泪影轻松笑道：“如果真得如此那我可就要请求你们庇护逃出体育馆了，到时候愿意再帮我一次吗？”    
        “自然愿意，我现在有个卑鄙的想法希望宋总能刺激到某些激动观众，不过请等我先倾囊在鹤舞股份上挖到第一桶股金之后宋总再对我这一次帮忙给予合理回报。”我耸了耸肩，“不过我大胆的说一下自己的想法，根据昨天深夜在下的自己研究分析，这上市以来横盘几年的鹤舞股份在大盘波澜壮阔的升势中可是一直原地踏步没有表现，虽然不贪婪是一种美德，但是如果宋总真得要来运作，那我如果只获得三四成的收益，倒有点象个呆子放弃到手的金钱。。。。。。”从她变化的脸色我知道自己分析的并没有错误，得意一笑，“好在我还不是个呆子看出了宋总完全是和我开个玩笑，也许其中蕴涵着对于我的启发？”    
        宋泪影心中一动，忽然妩媚一笑道：“我不发表意见，毕竟没有成为事实之前都只能算是臆想而已，其实我这次来就是寻找最后一笔关键的资金运作鹤舞股份的，不过谈判的合作方看来并没有诚意，尤其是在所支持的篮球队落于下风的时候更加没有心情了，所以你可要斟酌好自己的投资行为，如果没有合理的回报我也仅仅只能表示遗憾，深表同情而已。”    
        “一般我感觉亲切愿意结交的都是与我一样一旦订立目标就百折不回的人士，所以你不会因为鹤舞向我表示同情的。”我淡然一笑，“是那位开球的肥胖老板没有心情吗？也许我能让他的心情稍微转变，至少我可以做到让他支持的球队输得不是那么难看。”    
        宋泪影感觉与眼前这个高大的小伙子如此对话很是舒服，“可惜有些人真得很贪心，只在意最后的胜利，所以你的好意可能他并不能领会，不过我想就算他心情好但本质上也没有合作的诚意，我这个人的傲骨也不可能隐藏压抑太久的时间。。。。。。你很有自信，自信的人值得欣赏，如果有朝一日与你这样的小家伙合作应该会很愉快的。”    
        “哦，那我明白了，下半场我会亲自将对方最后一颗还在燃烧的火热心灵熄灭，也请宋总在他们面前重新展现真实的傲骨，让他们的心情蔓延郁闷。”我伸出手掌与宋泪影轻轻相击，眼神之中仿佛已有默契，“比赛结束我和你们霸王龙一起离开。”    
        宋泪影回到主席台之时发现黄世仁早就已经回来，而且脸色阴沉可怕，“奇怪，黄总激发完球员斗志之后怎么自己反而变得如此沉默阴冷呢？”    
        黄世仁摸了摸自己的下巴，讪笑一声，“吃了闭门羹当然有些遗憾，老单他不允许开门听到他训话激发大家斗志，到底是大牌风范，看起来宋总的心情很好，轻松微笑仿佛让你年轻了几岁啊！”    
        “是吗？黄总，刚才我和霸王龙的王想聊天片刻，原本我对待他有点冷漠显得不近人情，不过很奇怪这是我第一次现场看篮球比赛，心情仿佛也随着篮球的运动而跳跃，现在看起来我与他应该已经成为了朋友，他也符合成为我朋友的条件，他刚才听说你的心情不好，恐怕要影响我们之间的合作，于是很主动的表示愿意通过下半场的比赛让你的心情稍微改变一下驱除阴霾。”    
        黄世仁的眼眸闪亮其中也有一丝惊讶，随即得意洋洋地大笑道：“哈哈，意外之喜啊，想不到我们的宋总有如此的魅力影响，真是让黄某刮目相看敬佩不已，那我可就放松心情等待比赛开始了，看来现在的年轻人果然是圆滑懂得变通，相比较来说老单这些老一代明星的确有点不近人情，今晚如果一切顺利我请王想宵夜大家结识一下，我们之间的合作无论是否成功都会以愉快心情谈判的。”    
        宋泪影冲他微一眨眼，妩媚的笑意更加浓郁，这小小的欺骗也算对于这位让自己觉得可恶的黄总之报复，很奇怪自己今天怎么真得如他所说有点体会到年轻轻狂感觉，这样的欺骗通常小女孩子才会沾沾自喜吧？    
        下半场比赛的开始两分钟双方基本上还是势均力敌，经过中场休息对方其他位置的球员在老单的激励之下也都恢复了常态，换成我防守老单没有全力就把他顶在了三秒区外，但是他好象也没有尽全力向内攻击而是把球都给分出去给外线投篮，结果比分变化为64：42，双方各得五分。    
        但是接下来的两分钟，我连续投中两个三分，而老单一个准确的脑后内传给罗寒上篮，结果给巴卡恰生盖下来一条龙快攻得分，另外一次面对我的正面持球进攻很绝妙的背后传球给外线的楼严冬，结果三分越板，终于让他彻底失去了给队友创造机会找回得分感觉的耐心，而比分已经拉开到了72：42三十分的巨大差距，当我投中下半场的第二个三分把差距拉开到三十分的时刻，缓慢的倒退视线之中却是清晰的注意到了老单眼神之中的血红，噬血的光芒，“真正勇敢者之间的对决就要开始！”　　　　


正文  第一二五节

    此刻，我的步伐落在右侧三秒区线上，顶住老单高大肥胖的身躯，甚至感受不到整个球馆之中还有其他人的存在，就只是我与老单之间的较量，也许这一次较量影响不了比赛的胜负，但是我相信从我们眼神对视的那一瞬间就已经相互明了较量的成败对于彼此都很有意义，老单的血红目光与我坚毅眼神的回应注定了这一次较量的刚强碰撞，其他的球员在球交到老单的瞬间就都已经到达了球场的左侧，没有无球跑动穿插，他们明白此时自己也只应该是观众，而球馆之中的观众们也随即仿佛感受到了这场两个人之间单独较量所蕴涵的意味，纷纷鼓噪起来。    
        “老单，这一次你不可能得分。”我的声音小到只有老单一人可以闻听，其实今天我已经相对沉默，他在不断的发力连续撞击着我看似比他小一号的身体，但是我的身体已经充满内力，反震的力量让他休想把我推动分毫，急剧的喘息让他也无法对于我的话语作出回应。    
        足足十秒钟的身体挤抗，我的脚步依然牢牢盯在三秒线上，虽然就是这么微小的距离但是老单的大脚却是连三秒线一点边也沾不到，先是观众们开始焦急已经有个别人开始痛骂起了他的无用，然后他的队友对于他也有了质疑，因为我的眼角处偶然闪现了对方组织后卫的身影，但我知道老单此刻绝对不会选择助攻，哪怕助攻外线取得三分，但在我们这场两个人之间的较量中他等于就成为了怯懦逃避的失败者。    
        “十，九，八，七。。。。。。”让所有人惊讶的数秒声却是来自于老单，粗重的喘息让他数秒的声音仿佛也变的含糊不清，但每一秒钟对我进行的一次新得撞击所蕴涵之力量也是越来越恐怖，他身体焕发的潜能远远超过我的估计，尽管撞击得我胸口也是气血上涌，但与年轻而且拥有内力的我来相比注定只能是徒劳的挣扎，“我可以尊重你的努力，但却不会谦让胜利。”这就是我的心声。    
        “六，五，四。。。。。。”当倒数到这一瞬间，即使大家相信老单最后时刻的撞击将会有雷霆万钧的气势能让我这个小一号的精壮男子坚定的步伐最终移动让开位置，但是他能不能有足够的冷静与速度在进攻时间结束之前出手都已经成为问题，“三！”这一声读秒却是突然无比的清晰，然后所有人都惊异的发现伴随着清晰的读秒声并非最后的挤压撞击，原本感觉老单笨拙肥胖的身躯居然在这一刹那轻灵的转身弹起，就如同米国篮球飞人那样完美的后仰跳投动作很舒展的展现在大家面前。    
        “大块头有大智慧！”相信在这一瞬间会有许多人与我有一样的惊叹感觉，我尽管一向自视聪明多智，但毫无疑问自己是被老单方才制造的假象所欺骗，至少意识上是没有跟上他变招的速度，即使这一球最终辜负完美的投篮姿势没有进球，但是一定依然会让许多人津津乐道，而我无疑将成为传说中被经验老道的老单所戏耍的空有力量却无智慧的年轻笨蛋！    
        也许是对于这场单挑对决胜利的渴望已经深入骨髓而拥有内力的我身体机能更是足以惊世骇俗，虽然动作依然比老单的转身后仰跳投晚了分毫，但是身体急速扭动腾越而起却是依然完成了不可能完成的任务，恰好封堵了篮球上升的轨迹，轻轻接触到我胸口的篮球向着地面坠落，然后我的身体就仿佛一只扑向地面的苍鹰压向了老单，也许当时我还是有控制住自己身体的可能，但心中感觉这样俯冲而下的画面一定会很经典充满霸王龙的气概，完全忘怀自己应该在球场上秉承善良的本性，事后反省也许是不厚道的想到落下来的时候可以把老单作为肉垫自己不会有任何损伤。。。。。。    
        其实如果是这样的重叠重重摔倒在地板上也不会产生伤痛，不过是一时感觉疼痛而已，但是我鬼使神差的又改变了主意，结果自己的身体在空中翻传试图延缓下落的速度给自己提气弹起站定的机会，但在转体完成之后却发现自己已经力有不逮，却是等于给了已经重重摔落于地面正疼得龇牙咧嘴的老单一个向旁边移动的机会，结果我是大半边身子直接接触地面，另外小半边压到了老单的身体上。    
        倒霉的是我一只脚却是很不巧的轻轻接触到了老单脆弱的脚踝上，而我的腰部有点轻微受伤的部位恰好也被老单猛然抬起的胳膊肘给轻微撞击，然后两个人同时发出绝对影响形象的惨叫，“我的腰，痛死我了！”“啊，该死的脚踝！”心中都着实是充满对于伤势的恐惧，毕竟心中知道那是自己身体脆弱的部位，因此痛苦的脸色眼神都是显得发自心扉最深处。    
        裁判立刻鸣哨示意比赛暂停，双方的队员都是紧张地冲了过来，相互之间对视的眼神自然是气势汹汹，不过好在随后冲过来的队医都迅速证明了球队的老大伤情绝对没有他们痛苦惨叫表现的那么严重，甚至都可以继续参加比赛，我轻轻扭动着自己的腰部，而几步之外的老单则在抖动着自己的大脚，眼神接触之间方才较量的怒火却是仿佛消失于无形，都有那么一丝轻松与羞惭。    
        “大家赶紧把老大给抬下去让诸葛队医再好好的检查治疗，刚才老大的惨叫声真得把我都给吓呆了！”唐英俊嗡嗡的声音传递着关切，而身旁的那几位聪明的小家伙却是都已经看破了我的窘迫，纷纷露出怪异的笑容，让我感觉好没面子，只有作出痛苦状态继续哼唧，“谢谢小唐的关心，虽然我很想继续坚持，但是为了以后的征尘还是安全第一，我先下去休息片刻。”不过这群坏小子们却是袖手旁观，只有小唐小心翼翼架扶着我下场回到替补席。    
        而已经被队友给抬到底线外靠住广告牌的老单却是用咬牙切齿来隐藏惭愧，不过对于队友们却是足够诚实，“我没有事，刚才的惨叫基本上是心理恐惧，我还要呆在场上！”队友们对于他这个威猛老大表现出来的轻伤不下火线之气概自然是景仰有加，不过老单却是没有注意对于他很是重视保护的主教练已经紧张地嘴唇发紫，下达了换人的指令。。。。。。　　　　


正文  第一二六节

    老单颤悠悠的居然又重新站了起来，牙关紧咬，王想下场休息但自己却是要继续战斗，哪怕脚踝有多脆弱，比分也不可能创造奇迹，在许多人的眼中已经苍老不堪重任的自己这一场却必须继续战斗下去，绝对要用坚强的表现维系球队的斗志，要作为领袖带领着这支没有外援的球队留在顶级联赛的行列之中，此时此刻他的视线之中只有篮球的存在，耳畔却是感觉不到球场之上的任何声响一般。。。。。。    
        这一次争球的双方仿佛都接触到了篮球表面，而第二点又是相同的情况，双方的球员都有身体接触，但是裁判的哨音也没有响起，代替我上场的龙套兼任翻译先生桥振雷居然在底线处的角落里接到了莫名其妙飞过来的篮球，他的身旁并没有其他球员，双手抓住篮球向前一伸，一脸的微笑摆出一个造型，却是没有立刻把球交给组织后卫的打算，大家都估计在球场上镜头不多的这位龙套是想让自己在镜头前多停留几秒，让拉拉队的美女们多注意一下自己在球场的光辉形象，顿时双方的球员们秉承着成人之美的念头也就一起蜂拥奔向对面半场而去。    
        桥振雷保持了三秒钟的完美造型，忽然感觉自己的耳畔传来剧烈的喘息声，侧目一望却见居然是方才受伤的老单不知道什么时候从篮架后面起身晃悠着走了过来双脚居然将将踩在线内，看他咬牙切齿的样子想来还是有点伤痛，应该是从这边下场回到自己的替补席吧？不过那血红的眼神仿佛比刚才和王想老大对决的时候还要恐怖，赶紧转移目光，准备运球快速过半场免得违例成为笑柄。    
        “啊！”却是没有想到在桥振雷运球的那一瞬间，篮球却是不翼而飞，老单这次下手真可谓又快又狠的经典断球典范，在桥振雷呆若木鸡的目送下，老单已经大步冲向篮下然后不顾及脚踝的伤势拖着沉重的身躯把球扣入篮筐，伴随了篮球坠落还有他震动整个体育馆的怒吼，“扣篮！”篮架依稀都在晃动，电光火石之间整个体育馆中的观众几乎都为他的激情爆发所点燃陷入了沸腾之中。    
        目瞪口呆可以形容我此刻的表情，我的脑子没有短路所以清晰的记得老单应该已经被替换下场了，因为此刻在另外半场分明站定五名高举双手为老单的暴扣欢呼的对方球员，当然我很欣赏老单这饱含激情的扣篮，也许裁判与我的队员们也被整个球馆激情澎湃的气氛所征服，仿佛没有对于这一球发表任何异议，老单也开始高扬双臂继续激发观众们的情绪，仿佛没有任何的不和谐因素出现，“其实我的球队领先的已经足够多了，也许应该是得饶人处且饶人，何必为两分咄咄相逼呢？”我在犹疑之后眯缝着眼睛继续安坐。    
        我的自言自语仿佛尽数被坐在我身旁的吴用老先生听到，他苦笑一声，道：“王想看不出你已经足够成熟了啊，如果我年轻几岁恐怕就已经压抑不住心中的怒火冲过去教育那个年轻的裁判了，今天的比赛监督苗人凤一向与我都不对路，大局已定的情况下我也就不去置气了。”    
        裁判示意得分有效，而电子记分牌上的比分也已经跳动，忽然之间有一道身影急速地窜向了主裁判，巴卡恰满脸通红一副不可思议的表情，用简单生硬的英语表示着自己的不满抗议，总算场上的家伙们有第一个清醒的人出现，恐怕这也就是所谓的旁观者清当局者迷吧？    
        主裁判显然听懂了他的抗议，看来他也是当局迷惘者中的一个，脸色顿时青红交错显得很是尴尬，目光跟随着巴卡恰指摘的手指望向那位替代老单上场的球员，那位哥们也迅速意识到了不对劲，很敏感的向后小跳两步，已经站在了场外。。。。。。    
        主裁判随即板起了脸孔冲着巴卡恰做个手势，示意进球有效继续比赛，对于这位面生的年轻外援他认为必须履行自己的权威性，何况他也不认为这样的判罚对于比赛的结果会有任何影响，反倒是改判只怕会惹怒主场的观众，在他看来这将只会成为比赛之中一个别有意味的花絮趣闻不会有人追究真正表示不满。    
        巴卡恰却是一本正经的大声用英语吼道：“不公平，这不公平，得分当然应该无效，还应该判罚单技术犯规！”他用手指着自己的眼睛，咄咄逼人的态度让主裁判大吃一惊，“安静，安静，不要找事破坏平静局面，判罚没有问题，必须接受不可更改！”主裁判面色有些愠怒，而巴卡恰突然的激动表现也让整个体育馆中有许多人立刻意识到了方才那个精彩抢断扣篮之前的事实，顿成全场瞩目之焦点，而我方在场地之上的球员都已经簇拥在巴卡恰身后同仇敌忾的表情眼神，略微感受到压力的主裁判却是把眼神投向了坐在替补席的我与吴用，仿佛是希望我们能够让这个莫名其妙冲他怒吼的年轻外援闭嘴。    
        “老吴，我们必须支持正义，球队不能低头，大家必须团结一致对外，这也是形象问题。”我的声音低沉顿挫，与吴用眼神对视之后已经达成默契，同时长身而起，我冲向了在篮架下抱着篮球木然站立着的老单，我直觉的相信老单会忠实于真相而不会自我欺骗，而吴用则是径自冲向技术台要去与比赛监督苗人凤交涉。    
        老单怀抱着篮球直楞楞地注视着眼前的一切，自己的断球得分应该毫无争议，为什么对方的球员会剑拔弩张的围向裁判，而在对面的半场自己的队友们脸色却都显现出一丝尴尬，方才还是万众欢呼的观众们则是冰火两重天，有特别激动地对于对方球员指摘攻讦，也有如同自己队友一般尴尬无奈的表情，“这究竟是怎么了？”“我晕，老单，就在你坚强的重新投入比赛之前，你其实已经被替换下场了，不过你的表现真得很精彩！”我恰好听到了老单的自语立刻贴在他的身边轻声说道，老单脸色愕然，用难以置信的目光注视着我，粗重的音调甚至带有一丝颤抖，“我被替换下场了吗？”“当然，很遗憾这是事实，其实我宁愿巴卡恰不这么激动的冲出来为这一球争辩闹起纷争。”我淡然一笑道，清澈眼神平静的对视瞬间，我相信自己已经让老单了解到了事实的真相。　　　　


正文  第一二七节

    主裁判一边与霸王龙的这帮队员剑拔弩张的对峙，一边悄然把目光投向场边显然正在争执的比赛监督苗人凤与裁判界的老前辈如今霸王龙的领队吴用，等待着他们在交涉之后是否能够达成共识。    
        “这两分应该无效。”低沉却又坚定的声音忽然在主裁判的耳畔响起，老单拖着沉重的步伐出现在他的面前，脸色尽是黯淡落寞，“我真得没有注意到自己已经被替换。”主裁判愕然无措，却是忽然有了浓郁的心虚感觉不敢去看对面的那群霸王龙的年轻小子们，对于实质上是在拆自己台的老单心中却又升腾起一阵虚火，“老单你果真是诚实坦白啊，看来我还真是枉做恶人了！”    
        而李中耀与小潘已经击掌庆祝，同时用得意的目光投向主裁判，看他如何收拾尴尬场面，毕竟连当事人都已经承认，而小唐则是很感激的冲着老单说道：“单大哥，你无论是球技还是为人都是我小唐的榜样！”老单苦笑一声，却是觉得有些刺耳，怅怅然径自下场而去，即使不懂得几句中文的巴卡恰却已经从队友们的表情眼神中觉察到事情在向着有利的方向进展，脸色也平和下来，冲着裁判打个手势提醒道：“继续比赛吧，裁判先生！”主裁判示意将比分更改成正确，却对于继续开始比赛的提议仿佛充耳未闻，技术台前的交涉此刻好象已经演化为了争吵，四周的人纷纷退避三舍。    
        “老吴，裁判总有失误，你也是裁判界的老权威了，至少应该体谅裁判的难处，怎么能纵容手下的球员在球场上咆哮挑战裁判权威呢，这是对于联赛秩序的破坏，我必须要求裁判将那个年轻的白人罚出场外，必须！”苗人凤对于比自己年长不少的吴用一向都很看不惯，当年自己还是球员的时候这位执法无私的裁判就多次把自己给罚出场外，而自己偏偏又老是在关键比赛时遭遇到他，后来对于他的出现都有了一点心理障碍，自己的球员生涯其实也许本来应该更加辉煌才是，如今自己和这个老家伙曾经的女婿秦歌在协会中的竞争也很激烈，这个老家伙能在退休之后获得如今的位置估计也是秦歌帮他谋取的，出任这样的位置难道还真得会向他一向标榜的一样无私不去做裁判工作吗？    
        “小苗，我们霸王龙的球员并没有任何过激的行为，对于错误的判罚要求裁判更改，咆哮两声大家都应该可以理解心情的激动，最多警告两句就是了，把他判罚出场也太过严厉了吧？这对于球员的心理伤害将是巨大的，我不能接受！”吴用大声抗议道。    
        “呵呵，难道说老吴你还担心把这个白人罚下场你们会输掉比赛吗？我想我们可以共同将自己的看法告诉主裁判如何，还是由他作出决定，给予一个个都是眼高于顶的外援们一个下马威有时候还是很有必要的。”苗人凤的口气忽然舒缓声音变得极其轻微，别有意味的一笑，“老吴，你放心吧，我这个人虽然学习到你铁面无私的风格不卖你的面子，但我想秦歌既然把你推荐到霸王龙俱乐部，想来与那个老板王想关系应该算是密切，短暂在球场上吃鳖也不会有太大影响，毕竟联赛漫长你发挥自己作用的机会还有很多。”    
        吴用顿时就被苗人凤这故意的话语给刺激得脸色涨到通红气血，“你一派胡言，都是污蔑之词！好，就先把主裁判给叫过来，看他如何判罚！”他真得是出离愤怒了，对于苗人凤无中生有的话语真是难以忍受。    
        而当主裁判被喊到技术台前，面对着身体都在颤抖的吴用与一脸淡然笑容眼神却是冷寒的苗人凤，他不得已作出了选择，仿佛窃窃私语一般，“我看。。。。。。吴老我把那两分给抹掉也算给你们霸王龙面子了，下面就把那个外援给罚出去也算给他个教训。”作为一个聪明人选择听从正当年的苗人凤之意见总比巴结一位正直却已经退休的老前辈现实。    
        面对把自己驱逐出场的决定，巴卡恰陷入了暴怒之中，尽管自己一向以为自己乃是谦谦君子但是此刻却也控制不了自己的情绪母语的咒骂犹如机枪子弹一般快速闪现，但是冲上去把裁判推倒的打算却是被死死按住自己肩膀的球队老大王想所阻止，无论自己怎么想摆脱他的控制都不能如愿，“放开我，我要去向那个该死的裁判讨要公平，如果不给我公平我就要用拳头教训这个卑鄙的家伙，男子汉绝对不能够在此刻忍气吞声！”狠狠的一脚踏在王想的脚面上希望王想疼痛放松控制自己好脱身而去。    
        被巴卡恰暗算负痛的我双手果然如巴卡恰所希望的一般松开，却在他的身体刚一前倾之前就揪住了他汗衫的后心，猛一发力，双手把他拦腰抱住箭步如飞将他送回替补充席，“真正的男子汉不在于一时冲动之勇敢，而是应该学会在不公中生存依然可以创造属于自己的光辉，有朝一日成为主导者！”可惜我不会点穴手段，不然点了他的昏睡穴也就轻松了事，把他放回到替补席正气得七窍生烟的吴用老先生身旁，“请愤怒的吴用老先生来安慰同样愤怒的巴卡恰，桥振雷，你做翻译，我回归球场用得分发泄大家心中的怒火！”就在我转身的瞬间，忽然传来了巴卡恰颤抖的声音，“要赢他们五十分！”    
        我不知道自己是否有足够的权威让他们克制怒火？但在球场上等待着我的米开朗其罗、李中耀、小潘还有唐英俊的眼神中有同样血红的光芒，愤怒的情绪与我一样需要在球场上宣泄，“小巴想赢五十分，可以吗？”所有人一起点头没有任何犹豫。    
        这场比赛之中老单再也没有上场，我们也恰好赢到了五十分，而我也在全场比赛中合计攻下了五十分，巴卡恰在比赛结束的时刻冲进场内用头撞击每名队友的胸口，表达着心中的激动情绪，他的怒火依然其实也并没有真正彻底体会老大王想的话语含意，但是他却清楚知道队友们与自己同样充满愤慨，而且最后为了自己的要求赢五十分都拼尽全力，“五十分，感动，谢谢我的兄弟们！”这一瞬间，球队的每一成员仿佛融合为一体。　　　　


正文  第一二八节

    “目前两轮联赛之后保持全胜的球队除了我们霸王龙还有大鲨鱼、火箭、东方樱花队，特别提醒大家注意樱花队就是不识英才把我们的小巴扫地出门的球队，下一轮大鲨鱼和火箭火并，和我们并列第一的球队至少会减少一支了。”我得到了其他各个赛场的比分之后立刻就在大吧车上向着队员们宣布，众人却是一阵哄闹在小潘的挑动之下居然又开始赌起了到底下一轮谁还会与我们并列榜首，就连几乎还听不太懂中文的巴卡恰都拉着桥振雷让他立刻翻译随即也积极地要求下注。    
        “你们的信心真是让人有点怀疑你们有点自我膨胀，好象下一场的胜利就是唾手可得一般，我刚才在球场上可是拿了一份联赛秩序册，在发生那场纠纷之后为你们最后时候的疯狂进攻鼓掌高兴之前可是悄悄问了身边的球迷黄总，他说你们的对手长春东北虎可是一支拥有上年联赛最佳球员孙君的劲旅啊。。。。。。”坐在我身边的宋泪影悄然提醒道。    
        “再小点声别让他们这群真正信心膨胀的小子们听见给你白眼。。。。。。孙君大哥是我非常敬佩的球员，不过看来你身边的那位肥胖黄总作为球迷却还是不了解最新动态，联赛第一轮孙君腿部受伤估计要休战半月。”我嘿嘿一笑，仿佛有点幸灾乐祸的表情，“其实我现在不想与宋总你谈论我们今后比赛胜负的问题，而是想了解两位老总级别的人物在主席台正式翻脸互相争吵会如何互相攻讦呢？说起来那个肥胖家伙还真是没有风度，就算你激动的有跳又叫恢复青春活力有点过分刺激他，身为男人也不应该对于女士这么没有礼貌，我在球场上那两分钟可是因此分心，要不然早就可以过五十分了，我看他气势汹汹的样子有动粗的可能性，还准备冲上看台去做宋姐的护花使者呢？”    
        宋泪影请到身边的王想最后一句话却是心中略微感觉到一丝很久没有体会之羞涩，“护花使者？听起来真得让我感觉好象年轻了许多，其实我与黄世仁都没有说什么过激难听的话语，他只不过彻底明确的表示绝对不会与我合作，他要亲自运作资金进入市场遨游，我发现身处于球馆之中的我与他好象都完全变了一个人似的，仿佛找回了年轻时代的一种激情，对于宣泄工作压力也应该很有效果，现在的我就感觉浑身轻松心情愉悦，说起来还要感谢黄总拉着我来到球场找到这种感觉，以后霸王龙的比赛也会多了我一个忠实观众。”    
        “唉，又多了一位敲诈我们套票的观众，我们目前可是依靠着票房存活的悲惨穷困球队啊！”我刻意作出苦脸，宋泪影却是轻松一笑，“我好象听见你方才喊了我一声宋姐，所以我想自己笑纳套票应该也算心安理得的。”    
        我随即正色，低垂下头快要附到她的耳畔，轻声道：“宋姐，向你打听一点内幕你运作鹤舞还差多少资金呢？”“放心吧，就算现在找不到任何资金，你想要获得的收益依然可以得到，只不过会少了原本我计划留痕于市场之中让人津津乐道的疯狂阶段而已，目前可是市场最为黄金的时段即使不作主庄依然大有可为，以后你就放心吧，我会给你消息让我们的霸王龙俱乐部日子好过一点的。”我咂嘴道：“错过疯狂的阶段，那可是赚取利润最过瘾的阶段吧，实在是舍不得啊，可惜小弟王想目前还只能算是渺小人物，帮不了宋姐，不过宋姐你最好还是努力一下，为了留下完美经典的战役历程也要有疯狂的拉升阶段啊！”宋泪影扑哧一笑，用手撩了撩发丝，“我会努力的，只希望你这个小弟快点不再渺小变得伟大，以后我就可以正式与你相互合作了。”感觉与王想的相处的确让自己感觉轻松年轻。“我保证那一天不会遥远。”我信誓旦旦的保证却是让她的笑声变大最终引起了那帮小子们的注意，纷纷向我们投来了别有意味的目光，好象我们两个紧靠在一起耳语的样子也是有点暧昧，连忙正襟危坐，却没想到那群小子们反倒是变本加厉居然眼神不改反而暗自窃笑。    
        “赌博绝对是不好的行为，你们的赌资我代表俱乐部全部没收投入到俱乐部的短期赚钱事业之中，嘿嘿，你们的工资收入如果愿意投入的话我也热切欢迎。”我冲到他们中间一把从小潘的手中抢过了那很包括不少硬币的赌资，没想到我的队员们还真都是秉承小赌怡情的作风，让我意外的就是我随便用来掩饰尴尬的话语却是引得他们异口同声道：“我们愿意投资给宋总运作！”都是面露垂涎之色，看来现在人人都是知道资本市场的钱好赚，果然都是和我一伙对味的家伙。    
        回到主场的我们因为体育馆要承办某个大型演唱会申请提前举行比赛，于是在周五晚上我们率先轻松击败了长春东北虎队，取得联赛的三连胜，不过在半场大比分领先之后我们却是没有在下半场大开杀戒，最终只胜了十五分而已，不过我们的六名相对主力全部攻下下双位数，我和李中耀同时攻取25分，不过龙套桥振雷此役却是在拉拉队面前吹破了牛皮，下半场给了他大把的机会却是全场七投不中一分不得，好不郁闷，当然对方的主将孙君大哥没有上场，我在赛前带着崇拜的表情谦恭的态度请他给自己签名，赛后又很诚恳的邀请他去喝啤酒，虽然与我并不熟悉，但是我的热情与在比赛中的潇洒表现却是让他给了我面子，当然在喝酒的过程中我毫不吝啬的奉送给了孙君大哥无数顶高帽，不管他是否笑纳反正看他的情绪是由输球后的郁闷中解脱出来，最后大家告别的时候，酒量不好已经微微有点醉意的孙君大哥甚至表示等到了他的主场也要请我喝酒，不过不会象我一样在大排档寒酸的喝啤酒，要去酒楼喝真正的烈酒。    
        瑟瑟冷风中，我的心中却是温暖如春，暗自窃喜道：“看来和这些厚道大哥拉近关系并不太难啊，自己以后在每个主场都要如此热情好客才是。”　　　　


正文  第一二九节

    周日的清晨，我与欧若拉都是一身的运动装束在小区外的林荫道上慢跑，尽管这一周以来在负责俱乐部的经营事务之余因为兼顾处理老胡的丧事让她显得略有疲惫脸色苍白，但是已经剪短了秀发的她的眼神之中却是充满神采不再被悲伤占据，这点让我很是欣慰。    
        欧若拉稍稍发力已经跑在我的前面，回眸眼波流转，声音淡然却又仿佛隐藏有一丝的兴奋道：“前天晚上你们赢得了比赛之后，虽然是周末但是依然有很多家本地企业来与我们洽谈各项赞助，虽然金额都不算太大，但是积少成多让我相信至少我们这个赛季的日子应该可以顺利度过不再被经济危机深深困扰，果然成绩就是硬道理，如果连续取胜可以持续一段时间我相信还可以多寻找到一些合作伙伴，那么我们的日子就可以说是惬意真正达到依靠篮球俱乐部赚钱的目的了。”    
        “给你一周时间，能为我凑足多少资金，我要立刻动用，就是我前两天和你提过一次的投入到证券市场，宋姐姐透露给我们的鹤舞股份留给我们低吸的时间已经不多了，这可是快速攫取利润的捷径。”我追上她的脚步与她齐头并进。    
        “一百五十万，这是我拼凑所有家底可以拿出来的极限数字了，而且如果资金回笼的不快恐怕我们还有可能在俱乐部的日常运作中遭遇周转不灵经济危机，当然这个好机会我也认为不应该错过，看来王想你还真是很有女人缘，去客场比赛能让你结识到这样的女强人还和你成为亲密朋友。”欧若拉轻笑一声，不过语气并不轻柔眼神却是投向蔚蓝天宇。    
        “我的女人缘可就是由在公共汽车上英雄救美认识欧若拉小姐开始的，呵呵，一百五十万也算一笔惊人的巨款了，希望宋总能找到足够疯狂拉升的资金，我可不希望把一百五十万仅仅变化为三百万而已，是不是有点贪婪？”我微笑发问道。    
        “现在贪婪对于还并不富裕的我们来说基本上算是一种美德，等你富有之后自然可以表现得对于金钱豁达大度。”欧若拉的话语仿佛说中了我的心声，她忽然停下了脚步，“听说你只喝牛奶不喝豆浆，如果我邀请你早上喝豆浆会拒绝吗？”“作为贪婪的我来说当然不会放弃免费解决早饭问题的机会，何况还是好朋友欧小姐的邀请，自然相陪。”我很自然的牵住了她的手走向对面的豆浆店，却是没有留意到她脸庞闪现的一丝娇羞。    
        铁中堂昨天夜晚刚刚知晓那个让自己没有面子的罪魁祸首王想居然就与自己住在同一个小区，自己喜欢城郊的清新空气，因此选择了把享受宁静自在的家安在了此处，更加没有想到自己在清晨就与他在豆浆店里相遇。    
        作为黑帮老大的铁中堂一向是以狠辣著称，他一向对于报纸上任何新闻都会认真阅读，所以虽然不是篮球迷却也对于如今本地报纸体育版面上的风云人物王想之形象丝毫不觉得陌生，何况因为他的缘故还让自己那几个不成器的手下被警方严办，让自己很没有面子，正在思量如何反击找回面子，而修理王想给他教训却也是设想中的环节。    
        “王想，你还真是给我面子足足喝了两碗豆浆，又或许是因为不用花自己的银子喝起来有快感？”欧若拉手支撑着下巴饶有兴趣的注视着正在擦嘴的我，眉眼间尽是笑意。    
        “错，是因为我发现原来豆浆的味道比牛奶更好一些，要感谢你让我改变以前对于豆浆的误解，当然如果有一天有一个女子愿意为我专门磨豆浆那就更加完美了。”话一出口我自己的脸上微微感觉有些发烫，怎么一大早就想到小儿女情感呢？    
        “你还不说找一个美女为你挤牛奶喝呢？”欧若拉轻轻用手碰了碰我的胳膊，眼神一瞥，“那边有位男士可是一直注视我们，也许会是你的球迷，保不准马上要来找签名，你的签名最近练习得如何？”    
        我哈哈一笑，道：“放心，绝对是龙飞凤舞保持我大明星本色，不过也许他是看你也未可知？”    
        那个三十多岁的男子已经起身而来，身形瘦高但是双肩却是仿佛端着一样，很有威严的国字脸一道有如武侠小说中英雄们的剑眉高挑，“打扰一下，王想先生，你好。”    
        我微微一笑，心中却是生出了一丝陶醉感觉，看来的确是认出了我这个新星名人准备要取签名的，可惜自己没有把那支练习得顺手的签字笔给带出来，“你好，我就是王想，是球迷需要我的签名吗，谢谢你的支持啊！”话一出口却是感觉自己好象有些急不可耐的想给人签名似的，有点丢失明星风范，果然欧若拉抿嘴一笑，眼神中传递的眼神让自己仿佛读懂她的心声，“矜持，男人也需要矜持。”    
        “不好意思，我对于篮球没有兴趣，我不是向王想先生你来要签名的，不过这些天却是经常在报纸上看到你的照片，方才我吃完早点以后发现自己居然忘记带钱包了，我第一次在这里吃早点也不好赊帐，拜托你先帮我垫付一下如何？等到下次吃早点时相遇我再归还。”铁中堂淡然一笑道。    
        我感觉自己的脸此刻已经有点发烧了，所谓的自作多情估计就是这种感觉，实在是太没有面子了，尤其还当着欧若拉的面，如果传扬出去那还不把我的一世英名全给毁掉，我如今也算是公众人物如果这点小钱还斤斤计较恐怕会对名声有毁，这个家伙倒是会挑人借钱，低头咳嗽缓解尴尬情绪，“好，好，没有问题，就这么说吧。”耳畔却是已经传来欧若拉轻松的笑声，自己也是情不自禁地哑然失笑。    
        铁中堂却没有移动步伐，而是径自从旁边拉过一张椅子坐了下来，“呵呵，其实王想先生不需要感觉尴尬，你可以这么理解我是有心计的球迷为了结交明星耍得手段而已，以后还钱再请你们吃早点，一来二去大家就熟悉成为朋友了，这可是比单单要个签名要愉快许多的事情啊！”　　　　


正文  第一三零节

    我苦笑一声抬起头来注视着眼前这个威严的男子，“呵呵，如果老兄不说我还倒真有可能想到如此阿q式安慰自己的理由。。。。。。大家同住一个小区也算是邻居了，些许小事相互帮忙也是应该的，请教先生如何称呼？”    
        “许多人都喊我铁大哥，你就喊我老铁吧！”铁中堂主动伸手道。    
        “老铁，我倒是也有个朋友如此称呼。”我也伸出了手，相握瞬间对方骨节措响，随即却是感觉对方有如铮铮铁手把自己的手完全钳制，不禁也有些好胜之心升腾，不动声色的猛然发力，连续的骨节爆响却是已经取得了控制权，反倒有如铁钳一般控制了这位老铁之手，淡然一笑，“我们有点好象过去的武侠小说中人物相互介绍时用握手来考量对方的意味啊？”    
        欧若拉轻轻把手放在我们的手上，很是坚定地要制止我们继续握手，“好了，现在不是武侠年代流行英雄不打不相识了，其实今天早餐是我请客，铁先生我也就一起请了，二位松手吧！”    
        我与铁中堂都是微笑着松手，欧若拉见我们松手仿佛松了一口气轻松地起身前去买单，铁中堂却是忽然附身过来轻声道：“既然大家已经认识，今天中午我想请王想先生吃饭，顺便和你探讨一下因为我的小兄弟多有得罪意外被严办的问题，希望你能给我一个交代，我的全名铁中堂不晓得大明星是否知晓呢？” 他悄然塞到我手中一张名片，“见笑，这座小酒楼的老板正是我的红颜知己，让她以山珍海味回报这一顿君之红颜提供的豆浆油条。”    
        “铁中堂？！”我咀嚼着这个似曾相识的名字，骤然想到前两日哥们袁冰焰显得忧心忡忡满怀歉意的告诉自己，那几个在第一场比赛捣乱的流氓将被严办，他有些担心传说中很凶狠的那位老大铁中堂报复会牵连到我，面色微变，却是依然勉强维系着微笑，“没想到我们会是邻居，既然有山珍海味召唤那我是一定到的。”    
        对于眼前的这个高大篮球小明星居然能够听到自己名号之后几乎面不改色的应承见面，铁中堂着实有些意外，这两年来自己很清楚在道上铁中堂的名字已经让人闻之色变，不过方才感觉到这个小子的力道强劲，怪不得能将那群派去捣乱的酒囊饭袋轻松解决，不过在自己面前这个王想的从容傲然也是难以维系太长时间了，个人的格斗能力再强在当今时代又有何用，前几年那米国拳王身在囹圄还不是被帮会分子给收拾得鼻青脸肿？“那我们就说定了，中午十二点不见不散。”    
        “没想到那位铁先生可是比你的食量还要惊人，方才你们悄然耳语什么内容？”欧若拉买单之后铁中堂已经离开。    
        “他说要让红颜知己请客山珍海味回报你的豆浆油条，看起来他还真是伪装不是球迷想与我这个大明星结交，不过考虑到我事务繁忙我也就哼哼哈哈应付过去了，日后我可是要球场资本市场两条战线奋战哪里有时间应酬呢？”我刻意作出轻松状态潇洒耸肩，哈哈一笑，自然不会说出自己的忧虑让欧若拉为之担忧，自己必须将这件麻烦事情解决掉才是，心中纷乱未有定招，是苦苦哀求还是强硬对抗呢？    
        欧若拉挡在我的身前诘问道：“这可不是你的风格，山珍海味的诱惑都能抵御，那我提供的豆浆油条你倒是趋之若骛？”我有些玩笑的口吻回答道：“敲诈亲密的人才有乐趣，可以在白吃中增加相互之间的感情。”俯视于她，眼神交流她的脸庞却是返起潮红让我感觉到自己话语的暧昧，心跳略微加速，但是手却情不自禁的扣住她的手腕，好象方才进入豆浆店一样牵着她的手离开。    
        回到宿舍却是发现人去楼空，那群小子估计一睡醒就已经去寻找年轻人的乐趣，这两天给他们放假放松，他们可是没有心情按照我的建议多多练习球艺，而是要到美丽拉拉队员们所在的几所大学赶场，美其名曰为俱乐部宣传提高知名度，和大学里的年轻人多多联络感情培养我们的忠实球迷，这种为俱乐部无私奉献的精神他们可是反复对着我的耳朵大呼小叫实在崇高我应该铭记感激，当然他们向我讨要经费的要求是被我义正词严的给拒绝了。    
        欧若拉应该已经在隔壁开始为我进入股票市场的资金问题忙碌起来，催促可能在最近得到的赞助经费，再次计算今后一段时间俱乐部运作所需要的必要资金等等，在她进门的时刻我松开她的手之时忽然很有感情的说了一句，“我知道这些日子你真得很是辛苦，身形都已显现清减了。”我想自己关切的眼神与话语让她瞬间很是感动，“清减就当作是减肥，如今女人流行骨感。”    
        离中午的约会还有几个小时，我先拨通了袁冰焰的电话，想多了解一些铁中堂这位老兄的过往事迹，“冰焰，你好象还没有睡醒吗？”    
        “是啊，我才睡了三个小时，别提了，这几天我们的业务量可是大大增加，我们这座城市安定团结的局面可是好象不那么稳固了，我想感觉到不被尊重的铁中堂老大是想让我们注意到他的存在，好在他还算是有节制的没有做出格的举动，虽然那位要严厉打击他这样恶势力的分局长有些冒失，但是毕竟我们代表正义权威。”袁冰焰打了一个哈欠，忽然语音变得清晰起来，“对了，问你一个很重要的问题，你能不能如实的回答？”    
        我轻叹一声道：“是问铁中堂是否有来骚扰我这个篮球明星进行打击报复吗？”    
        “咳，咳。。。。。。这个问题是很重要，不过我准备过一会再问的，现在的这个问题对于我更加重要，这一周我先是与文露一起在酒吧看你们的客场比赛，然后前天她作为主场dj的那场我主动要求在她身边一起看了比赛，我发现我与她很有默契，相信她对英俊潇洒孔武有为的我也有好感，如果她仅仅是你的女性朋友而非女朋友的话那我可就要大胆追求了，现在我清楚的问你可有意见？”袁冰焰的声音之中透着兴奋。    
        “我，我晕，还真是色字头上一把刀，见色忘友的典范就是你啊，追求美女的兴奋情绪完全压倒了对于好朋友安危的担忧，我就是对人家美女文露有好感被你这么逼问也只有打落牙齿往嘴里吞咽以全友情啊！”我痛心疾首的说道。    
        “哈哈，你也就别伪装了，我可是听说你与欧若拉小姐关系很是暧昧啊，我这也是为了避免你犯花心一脚踏几船的错误啊，那就这样说定了！还有如果铁中堂真的找你麻烦你一定立刻打电话给我，说到底是他先来找你麻烦的，你当时有能力自卫总不成任人宰割，我找上面的大哥带几个哥们一起去和他谈谈。”    
        “收到，总算让我体会到了一点友情的可贵，感动中。”我听得出冰焰的一片关心发自内心，自己如果能够解决还是不要把冰焰也拖入这场混水。。。。。。　　　　


正文  第一三一节

    “虽然是中午，但是铁先生红颜知己的酒楼生意未免也太萧条了吧？”跟随着铁中堂进入包间之后，我刚一坐下就毫不客气的轻笑道，天生今天对方是来找自己的茬，也就不需要给对方脸上贴金了，当然对于他的那位所谓红颜知己我也是觉得很不顺眼，年轻美丽的姿容却弄得那么妖艳实在是让人倒胃口，也不知道是否是因为铁中堂的审美观点有问题？    
        铁中堂却是一怔，很有些诧异，皱眉道：“王想你还真是坦率直言啊，难道就不怕立刻把我惹火吗？”他拿起茶壶为自己倒上一杯茶水，轻抿一口，“我想你应该了解到传说中的我一向很是暴虐不喜欢别人挑战我之权威。”    
        “其实我还不算足够坦率，如果我继续坦率的话也许还会很奇怪的发问难道你认为自己的红颜知己那样妖艳的妆扮美丽吗？。。。。。。”我也为自己倒了一杯茶水，微笑眨眼，目睹铁中堂的脸色越发不自在却是有些得意于自己迅速掌握了谈话的主动权。    
        铁中堂沉吟了瞬间，国字脸上原本有的威严却是反而消失不见，忽然伸出了大拇指大笑起来，道：“我怎么感觉你是诚心想激怒于我啊？不过我还偏偏不会生气，给你两个答案，这座酒楼开业以后一直都是有丰厚的盈利，还有就是我希望自己的女人在人前妖艳让别人难以认识到她的本来面目，而一旦她孤单陪伴我的时刻，只有我能够体会她有如这碧绿茶叶一般的清纯气息，这绝对是一种满足陶醉。”    
        “哦，原来如此，我相信你的这座酒楼一定还是按照纳税的守法商家，当然每年创造的漂白利润都是很干净的进入你的银行帐户了。”眼神却是投向那透明茶壶之中的茶叶，嘿嘿一笑，“当然此刻茶叶还算碧绿，但是若再添水泡上几次恐怕就不会再有碧绿之清纯了，美女时时在清纯与妖艳中游走也许会迷失自己吧？”    
        “我会在茶叶还没有失去碧绿之时就换新茶叶的，所以这家酒楼也已经更换了几位女主人，一切都很简单。”铁中堂长身而起，“现在我想也应该探讨你的问题了，王想先生你不可能永远抢占主动逃避自己所面临的危机吧，聪明人依然无法化解拥有绝对实力者的进攻。”    
        “我明白，因为我把你的手下交给了警察，而恰好又有人对于他们进行严办追究幕后黑手，所以我必须给你这个讲义气的大哥一个满意的交代是吗？”我轻轻用手指弹拨着茶杯，尽管脸色从容，但是眼神却是显现出紧张。    
        “正是如此，呵呵，我终于看到了你眼神中的紧张。”铁中堂冷冷一笑，“尽管我很欣赏你，但是义气为先，我的兄弟被你打击，如果没有满意的交代你会很麻烦。”    
        “其实我眼里的紧张是伪装出来的。”我轻笑一声，眼神之中却是浮现戏肆眼神，放下茶杯，“也许你们所谓的义气还远远不如我与自己手下的那帮队友之间的感情，所以我不想听你标榜所谓的兄弟义气，而那个为首的瘾君子难道在你心中真得有什么地位吗？你必须要找回面子维护自己的权威这却是很现实的问题。。。。。。”    
        铁中堂猛然一巴掌拍在桌面上，然后拿起我放下的茶杯，缓缓地把茶水倒在了我崭新的西装上，“我不喜欢你说话的口气，不喜欢你戏弄的眼神。”他恢复了威严眼神中终于有了传说之中的暴虐色彩。    
        很奇怪的就是我并没有因此而被焕发心中的恐惧，尽管我可以听到房门之外一阵匆匆的脚步声，也许会有一群手持利器的家伙在门口聚集？嗤笑一声，道：“你有不欣赏的权利，我无法干涉，大家还是不要浪费时间了，这是一个现实的年代，利益至上，请直接说出你所需要的满意交代量化为的具体条件吧！”    
        “好，那你先去警察那边说明是自己挑衅殴打我的那一票兄弟，至于他们原本的口供自然会立刻改口，当然我也知道警察们不会就这么轻易放手，你再拿出五十万给我去活动摆平此事，至于你口中的那位瘾君子，今后你来负责他戒除毒瘾的问题如何？”铁中堂复又坐下，翘起了二郎腿，“我其实还不算逼人太甚，至少我的手下有人起念希望我能够借这个机会控制你们的球队操纵比赛的胜负，如今很多地方流行操纵体育比赛的胜负赚钱，但我感觉那样有点卑鄙所以拒绝了。”    
        “条件我无法接受，当然你拒绝了你那位手下的卑鄙提议，我表示欣赏。”我的回答很简单没有一丝犹豫，长身而起的瞬间身形一动，一闪而过的手枪却是已经抵在了铁中堂的后脑上，“若是无法达成协议，那么我想只有鱼死网破的结局吧？”狞笑一声，“所以我秉承了先下手为强的原则，那天你的那位瘾君子手下就是在黑暗中在身后用枪对准我的脑袋胁迫于我，今天让君体会。”    
        铁中堂脸色惨白，他真得完全没有看清眼前这个高达两米的家伙的动作就让他饶到自己的身后还用枪对准了自己的脑袋，自己明明知道对方非易与之辈却还是着了道，很是有些沮丧，不过随即却是很硬气的把头昂起，“你以为我会屈服那就大错特错了，就算我是警察们口中深恶痛绝的家伙但是你依然会担负杀人的罪名，何况就在门外还有我的无数兄弟！”    
        我的手忽然一松，啪地一声手枪已经落于地面，“我当然知道你不会屈服，其实我与你的那位瘾君子手下所使用的一样都是仿真枪，只是为了在你面前证明我有一战的勇敢，同时考验一下你这位老大是否有足够刚强的气概！”我又已经出现在铁中堂的身前，伸出了自己的大手，“所以我希望与你这样的人物合作共图赚钱大计。”　　　　


正文  第一三二节

    铁中堂真得是有完全糊涂的感觉，但是起码指着脑袋的手枪威胁解除警报还是让心中一块石头落地，缓慢起身，尽管自己的身高超过一米八但是仍然需要仰视面前的家伙，不过对方的眼神之中此刻却是没有高高在上俯视众生的感觉，而是很有些真诚的意味，“你还真是跳跃的思维，与我合作，你开玩笑吧，我的赚钱方式不会允许你这样的外行来搀和，难不成你是希望拉我入股你的篮球俱乐部吗？”他的眼光却是骤然闪亮。    
        “停，我可不希望自己的俱乐部染黑成为铁先生你漂白收入的工具，我所说的合作是在我们相互所拥有的领域之外真正地合作赚钱，如今如火如荼的证券市场你也应该了解，我恰好了解一些内幕消息可以为你赚取一笔快钱也算揭过彼此之间的芥蒂，所赚取的钱可以远远的超过你所要求的五十万赔偿费用。”自己上午思索之后有了这个想法，毕竟自己并不打算在没有什么财势的情况下真正与铁中堂这样的人物对抗，“当然拉拢你这样一位锁仓助涨的朋友对于提高我在大老板朋友面前的地位，今后更好的把握赚钱机会也有好处，有没有兴趣以合作代替对抗？”    
        铁中堂的眼眸却是立时闪亮，仔细打量了我一番，“钱赚得能有多快能有多高的利润。。。。。。前两个月我有位手下向我保证一定可以赚钱让我拿了一百万出来投资，结果就是让我在前两天狠狠的修理了他一顿，把他贬为地位最为低微的小弟，你如果是在说大话作为缓兵之计一定会很后悔，很后悔的！”    
        “我只知道自己把所有的家当拿出来准备在最近两个月赢得至少一倍的利润，当然这是保守估计，可惜我如今只恨自己钱少穷困。”我淡然一笑，显现充分的自信，“我要事先声明，你如果加入的话，我和我的朋友要从你的利润中分一杯羹，这是合作所必须的，就三成吧！”    
        铁中堂讪笑一声，“说得倒是煞有其事，好象一切尽在你的掌握之中，如果我拿出五百万你真得可以在短时间内赚取一倍的利润？”    
        “我愿意和你签定合同，你拿出五百万的话超过我预计的数字，那我只收你一百万的好处就可以了。”我很大气的挥手道。    
        “如果你是故意搞我，想败光我的金钱那我岂非成了世人眼中的呆子？”铁中堂咄咄逼人的眼神紧盯住我的眼睛。    
        我冷哼了一声，丝毫不回避他的眼神，“如果错过了大好的赚钱机会那么即使没人知道把你当成呆子，你在心中也会骂自己是呆子吧？现在的时代无论是体育界还是江湖中金钱恐怕就是代表着强力吧？故步自封不敢于冒风险那是注定不可能真正上位的，你说呢？”    
        “说得倒是让我的确有些动心，股票在我帐上最多也就是让我亏损金钱倒是做不到卷款潜逃，不过你总需要让我见识一下你的能力吧，比如告诉我明天会有哪支票动一动？”铁中堂显然已经动心。    
        “问你一句，你如今对于股票在行吗？”我微笑着问道。    
        “什么意思？”铁中堂重新坐下，又为我重新拿过一个干净茶杯倒满一杯茶水。    
        “如果你基本上属于不懂的话，我可以随便告诉你两支明天一定涨停板的股票让你对于我的话语深信不疑不过这绝对是一种蒙蔽，因为每到周末总有许多神奇的机构推荐下一周一开盘就轻松封停却让你买不到的股票，当然如果你在第二天或者第三天买到的话能否赚钱就是未知数了，如果你已经有所研究的话，我想自己需要硬着头皮去打电话请求朋友给个明确答案来向你证明，然后自己明天也和你一起先去赚点蝇头小利却是为朋友所看轻。”我接过了茶杯，喝了一口， “当然你应该先用那蝇头小利赔偿我一套全新的西装才是。”    
        铁中堂哑然失笑，心中原本约王想来见时给他一点颜色看看的想法已经烟消云散，对于他所提议的这次合作心中倒是充满期待，如果自己的财富急剧膨胀他也明白对于自己的势力意味着什么，“好，就冲着你有趣的坦白我就不需要你给我证明。”    
        “那敢情好，铁先生还真是通情达理，与你这样的人物合作绝对是一种愉快，其实我最近潜心研究也小有心得，自己关注的几票不知道日后走势如何如果能够一一验证心中所想，那么日后我们每次合作前我倒是可以用自己的研究心得给你证明，这样，我也放弃要求你赔偿被茶水弄湿的西装表达我合作的诚意。”我终于与他握手，这一次的握手没有相互较量力道。    
        “达成合作的意向，具体的内容我们边吃边谈吧，我说过今天要请你享用山珍海味的，你可不要客气。”铁中堂哈哈笑道，“不过在吃饭之前我要向你提出一个要求，虽然陷进去的那帮不成器的家伙我心里没有当作兄弟，但是你也应该明白我作为老大必须维护权威面子，一个人头让我给你一拳当作报复如何？”    
        “没有问题，哪怕你的拳头重若泰山我也舍命陪君子，你就全力施为吧，让门口你的手下们听到我的惨叫，天生我也不在这个圈子混没有什么权威需要维护。”我脸色一苦口中却是豪气干云，已经开始运气，心中思忖看来铁中堂这个暴虐的家伙还是想报复修理我一下方才甘心啊，幸亏我有内力防身，何惧之有？    
        “哈哈，对于合作的朋友我怎么会全力施为击打呢，你且放宽心，也就是大家合作表演而已，马上享受山珍海味我还可以找来两个温柔小姑娘为你压惊。。。。。。”铁中堂压低声音轻笑道，不过明显说得是言不由衷让我无法相信他所谓的不全力击打。    
        “温柔小姑娘压惊那就是更不需要了，我可是立志事业不成不近女色的，不过对于凄惨的哭喊疼痛之表演我可很是期待很有兴趣，请动手吧！”我双手平压，气沉丹田。    
        我的狂呼疼痛与铁中堂虎虎生威的拳风足足持续了五分钟，我虽然运足内力防护但是被他的铁拳击打还是难免有些疼痛，不过他在全力施为前三拳明显没有取得应有效果之后，也是知难而退变成了演戏而已，反正让铁中堂守侯在门外的手下们知道老大给了王想应有的教训，然后自然我们是享用了山珍海味，我没有让温柔小姑娘们亲近沉醉于糖衣炮弹之中，而铁中堂的身边则是簇拥了四名妖艳小姑娘让他最终喝得大醉。　　　　


正文  第一三三节

    周一上午我兴致勃勃的来到了证券营业部大厅，尽管还有几分钟方才开盘却是已经人头攒动，很快就找到了自己所要关注的鹤舞股份在滚动大屏幕上所处的位置，心中对于这支股票的资料却是已经了然如胸。    
        鹤舞公司属于医药制造行业，以加工制造和销售制剂药品、化学原料药为主，同时名下却还有几处几乎没有任何效益的林场农场，这几年的净利润基本都是在一千万左右徘徊，已经丧失了配股的资格，好在股本结构不大，总股本一亿，其中流通股本四千万，目前的市场价格在九元左右，这两年的行情是从七元起步一度也脉冲攻击到十一元附近但是因为没有大主力关照所以很快滑落，行业与如今的热门产业根本不沾边，而业绩平平却又没到亏损需要重组的地步因此自然是缺乏市场吸引力，不过恐怕正因为是如此的冷门股宋泪影方才选中这支股票，比较容易吸取筹码。    
        开盘了，看着其他股票的集合竞价成交至少也都有个几十手而且基本都是红盘，鹤舞股份这黄色的报价实在是有点刺目，“晕，居然还就只有一手成交平开9。1元。。。。。。”我站在大厅的角落之中目不转睛地注视着鹤舞股份的价位，当然此刻我所希望的是赶紧翻成绿色，最好能迅速一泻千里，今天我所能够动用的资金都已经挂单在今天看似不可能达到的比跌停板价位高一分的8。2元上购买六万股，至于我剩余的一百万资金还有铁中堂的五百万资金操作都要等到周四周五才能到位操作。    
        在最近的半个月里鹤舞股份一改前面几个月频频放量脉冲上升然后迅速回到原位的特点，始终在9元上下各两毛钱的范围内窄幅波动，而且成交量更是稀少到了极点，每天报纸上的点评也就是小主力已走没有行情之类的话语，当然这段时间正是宋泪影为寻找最后的一笔资金来忙碌的时刻，她所需要的吸货过程基本已经结束。    
        昨天晚上睡觉前突然想起还是打个电话告诉宋泪影一声自己拉了一位所谓的朋友投入五百万资金购买鹤舞，宋泪影并不以为意，然后沉吟了一下声音却是骤然变低，说道：“王想，你知道吗，我已经搞定了资金问题，有一家大公司决定投入一亿五千万资金作为委托理财，所以从下个月一号开始的一个月将是我疯狂作战的开始，我很兴奋！”    
        我听得出她低沉的语调中透露的兴奋喜悦，心情也不由得因此舒畅起来，“太好了，我明天就准备带五十万资金冲进去，周末的时候我和我朋友的资金就可以大举吃货了，赶在宋姐姐你疯狂拉升前完成我们小小的建仓行动，不过现在看盘面上成交量这么小，估计如果几百万资金进去也能弄出点波澜才是。”    
        宋泪影轻笑一声，道：“我已经控制了2500万股的筹码，现在盘面很轻，你们几百万的建仓做几天小阳线正好算是为我们发动大行情做序曲，还有切记明天收盘前记得一定要把你的五十万资金挂单在8。2元，后天开盘前再全部挂在9。58元出货。”    
        对于宋泪影对自己的坦率我实在是有点感动，随即有些疑惑的问道：“宋姐姐，你不是要到下个月一号才发动吗，这两个价位在两天之内会出现吗？”    
        “王想，所以说你还是嫩啊，明天那么多的重要朋友都会英雄所见略同的把资金放在8。2元左右接货，他们为合作付出辛劳而且都很无私根本没拿我的任何好处，为了让他们了解我们这一行业我当然要让他们对于股票的一点点兴趣生根开花结果了，无疑立刻获得收益会让他们对于我们的市场充满信心，日后合作可就是更加融洽愉快了。”宋泪影的笑声别有意味。    
        我略一思忖明白了她的含意，“原来宋姐姐明天是要通过鹤舞来给几位这次解决资金问题的重要朋友送红包啊，呵呵，那我王想岂非沾光了，要在心里谢谢他们几位，当然更要感谢宋姐姐你。”    
        宋泪影爽朗一笑，道：“明白得还算快速，孺子可教啊，不过可别光顾着关注鹤舞忘记了赢得篮球比赛，每个人都有自己的本位。”也许是她的话促使我今天早晨一大早就独自一人练习了一个小时的投篮，在还没有到达篮球颠峰之前，我不会把篮球放到生命中的次要地位。    
        整个上午鹤舞股份的走势都是索然无味的，波澜不惊的程度比起前几日是有过之，居然只在一毛钱的范围内波动，一个上午也不过成交了区区十万股而已，而今天大盘的走势却是热火朝天，上升了十几个指数点，身旁的散户们都很亢奋的样子，不过烟雾缭绕的环境却是让我有点忍受不了，很快就移动位置到了靠近大门通风处的资金存储柜台附近，拿了张今天出版的证券报纸阅读起来。    
        快到中午收盘时，忽然发现自己面前的的报纸被一根纤细的手指给戳破了一个小洞，手指还在轻轻摇摆，“王想，你在这里出现真是好意味哦！” 好象我认识的女生里面没有这么嗲声嗲气说话的女生，虽然我的身高有点鹤立鸡群的感觉但是戴着墨镜帽子居然能够认出我来，难道说自己已经有了忠实的女球迷吗？    
        “还记得我吗，银行的女职员荀寒雪，你当时可是居然说假话伪装成什么出纳来欺骗我的，我可是一直想找你讨回公道，没想到今天给派过来下午帮证券公司收钱却与你狭路相逢啊，你这个大明星是否应该请我吃顿饭呢？”短发清爽眼神妩媚的女子嘻嘻一笑，“别忘记上次我可是请你吃过口香糖！”    
        “短发美女我是一向不会忘记的，尤其还有很好听的名字，荀寒雪，请你吃饭当作没有问题求之不得，那我们现在就走？”也许正是应了古人所言食色性也，在百无聊赖的度过一个上午之后，中午休息的时刻能与美女谈天也是一件令人向往的事情，所以我毫不犹豫的应承下来，仔细端详了荀寒雪几眼，感觉原来她还真有几分象我所欣赏的那位短发女明星，记得当初自己还花了十块钱买了那盘名叫短发的磁带。　　　　


正文  第一三四节

    “给我们来两碗鸭血粉丝汤，再来一笼汤包。”    
        没想到短发姑娘荀寒雪拉着我到了隔壁的这家小小的鸭血粉丝连锁店，看来请这位美女吃饭还真是不需要准备太多的金钱，我微微一笑，道：“呵呵，看来寒雪你是知道我囊中羞涩主动为我省钱啊，感谢感谢。”    
        “这你就不懂了吧，现在流行邻家小妹类型的女子，虽然我知道你绝对不是囊中羞涩而是钱途无限，但敲诈你一顿山珍海味只怕反而让你看轻，现在你不经意间已经亲切呼喊我为寒雪了。。。。。。”荀寒雪嘻嘻一笑，微微侧头眼神专注，“你这几场球打得可是真帅，我的心目中多了一个国内篮球偶像王想！”    
        “我记得你最崇拜的国外篮球明星是皮蓬吧？”    
        “恩，记性不错，就是皮蓬大叔啊！”    
        我微笑眨眼道：“现在国内多了一个王想，身为中国人总不能以为国外的月亮比国内圆，因此在崇拜的偶像方面国内人物也不应该比国外人物低一等，所以基本上在你心目中我的篮球技艺是应该等同于皮蓬的水平了吧？”    
        “恩，可以这么理解，我没有意见。”荀寒雪已是娇笑连连。    
        如此简单的午饭当然花费不了多长时间，吃完中饭，荀寒雪却是拉着我到附近的几家音像店转转，反正离着下午开盘还有一个小时我也就随她一起去研究一下目前最新的流行音乐，却是发现人家荀寒雪却是对于欧美的音乐有兴趣与我可是道不同不相为谋。    
        “寒雪，你被派遣到这里收钱恐怕也不会不买股票吧？”有些无聊的我笑问道。    
        “你应该是才开户进入股票市场的吧，不知道大块头是否有大智慧呢？反正感觉自己真是没有什么智慧可言，单位里的其他人好象都能赚到钱，我自从被打发到这里收钱之后听营业部的员工告诉我的小道消息倒是很多，但成天忙进忙出不亦乐乎最后一结帐却是几乎没有利润，难道真是印证了我们分理处主任的那句可恶的美女无脑，郁闷啊！”没想到我随便的一句发问却是引得荀寒雪开始抱怨起来，原本轻松的脸色也变得怨哀。    
        “呵呵，最起码你的领导还有识别出你是美女的眼神，看起来你很想证明美女不是花瓶？”我饶有兴趣的注视着她微微紧锁的眉宇。    
        “唉，现在美女倒是想做花瓶却也做不得了，如果领导真是欣赏也不至于因为我没有拉到足够的存款就给下放到这里来收钱啊！”荀寒雪幽幽一叹，轻轻摇头却是有些楚楚可怜的表情，“其实你应该专心打球的，如果真象你所说的豪言壮语夺取冠军，那么你的霸王龙俱乐部因应该会变得资本雄厚，到时候算做我拉去的客户说不定我的日子还能好过一点。”    
        “哎呀，听得我怜香惜玉之心澎湃，为了美女扬眉吐气我也要迅速发家致富才是啊，基本上我这个大块头算是有大智慧的，所以为了赚取快钱才进入股票市场啊，放心，如今我的人生道路绝对是金光大道！”我洋洋得意道。    
        荀寒雪却是轻笑一声颇有些不以为然的表情，眼神闪烁，“大家一进入这个市场的时候都是很有自信，舍我其谁的样子。。。。。。如果我的那三万资金跟着你做不知道多长时间能为我赚到今年冬装的费用呢？”    
        “小生目前才疏学浅缺乏经验，天知道美丽的姑娘需要多少金钱购买全新冬装呢？我只能着眼于眼前，如果今天你跟随我买进明天让你获得10% 的红包基本上是有保证的。”我心中寻思让她这样小小的资金加入收取红包的行动应该无关大局无人知晓，在相处愉快的美女面前树立自己的高大形象何乐不为呢？    
        “看你言之凿凿的样子还真是不由得我不信任几分，那我可就把帐上那些乱七八糟的股票都给一股脑抛掉了，跟随你买那支短线爆发的牛股了，希望不要损害你在我心目中的高大形象啊！”也许是我的自信感染了荀寒雪，看得出她的质疑被我打消大半，立刻表示了相信态度。    
        下午大盘成交渐渐平淡股票指数渐渐滑落，而我关注的鹤舞股份成交更是比上午还要稀少，眼看着还有一刻钟就要收盘依然平盘而成交量方才只有十五万股，我的心情也略微有了那么一点焦急，感觉有点坐立不安，虽然如今还不是依靠自己的实力来赚取利润，但毕竟今天对于自己的股海遨游还是很重要的一天，第一单放空的话心情多少会有一层阴影，不知道宋泪影是否更改了今天送红包的计划？    
        忽然之间感觉有人轻轻拉扯我的衣服，回首一看却是一脸焦急之色的荀寒雪从资金柜台跑了出来，显得有些亲昵的附在我的耳边说道：“刚才我上楼问了他们营业部的那位从总部过来的秃顶专家，今天他心情好帮我分析了一下这支股票说绝对没戏，而且价格怎么还是9。1元啊，我的单子哪有成交的希望啊？”    
        很奇怪的就是当短发美女向我表达她的焦虑情绪之时，我的烦躁紧张反而消弭于无形，道：“别着急啊，其实这支股票还没有真正到达黄金时间，不过根据一向以来的经验这样的价格急剧变化通常是发生在尾盘或者开盘，反正很快就收盘了，你就拭目以待吧！”轻松眨眼轻微笑传递着自信，“再说你不是一向说那位总部来的什么专家一向说得不准吗，现在何必相信呢？要是万一我也不准，那么虽然是冬天等你下班之后我也愿意请你去吃冰淇淋降火。”    
        “你好象比中午的时候还要自信镇定自若啊，果然是有点大将风度。”荀寒雪俏皮的吐了吐舌头赶紧赶回资金柜台，快收盘时她的工作也要开始忙碌了。    
        下午两点五十九分，“这该死的9。1元价格怎么还不动弹！”伴随着我的这句诅咒，价格的新一次跳动迅速变化为绿色，8。19元的跌停价格出现，而成交量也急剧放大到一百万股以上。    
        “天啊！。。。。。。”我的身体已经腾起，嘴巴张到最大，情不自禁地高举起双手，眼神之中仿佛喷射出火焰，股票的价格在最后的一两分钟内不停跳动，8。5，8。8，9元，反正没有再出现被我诅咒的9。1元的该死价格，而最后收盘的价格却是更加夸张居然是最高价9。38元。    
        我冲着资金柜台的荀寒雪作出胜利手势，心中的念头好象不是庆祝走出了在股票市场赚钱的第一步，而是没有在美女面前丢面子，然后我的耳畔就是听到了短发姑娘荀寒雪率真的尖叫我的名字，她兴奋地象个孩子一般跳了起来，真是很有趣味的姑娘。　　　　


正文  第一三五节

    联赛诞生以来的最大牌外援曾经在米国联赛中也是明星的一位老将单尼司曼一到达就召开了盛大的新闻发布会，各地众多的篮球记者齐集一堂，支付超过千万的赛季工资邀请一位虽然是过气米国明星但是对于整个联赛却是无疑注入了一支兴奋剂，而掏钱的樱花俱乐部也豪气干云的喊出了夺取冠军的口号，他们来自东洋的学院派主教练更是喜悦得在整个新闻发布会上合不拢嘴。    
        “我们黑人主宰着篮球运动，这毫无疑问，我们拥有上帝赐予的身体素质，我们可以在赛场上飞翔，黑人球员知道在球场上能把那些自以为高贵的白人或者其他人种的球员给打得抱头鼠窜，在我眼里，篮球不是娱乐，而是战争，只要我一旦踏上球场，就把自己的名誉和比赛的胜负相联系。。。。。。”依然强健的单尼司曼先生黑色的拳头轻轻挥舞，坚定的眼神传递着自信，的确是大明星的风范，无数的闪光灯闪烁，众多记者争先恐后的举手希望提问，“就请那位小姐先向我提问，我必须承认你们东方有许多美丽的女性，我很喜欢。”顿时引得一些记者把镜头转向正准备提问的文露。    
        “谢谢你称赞我的美丽，请先允许我提醒你单尼司曼先生，你的话语之中可是有种族主义的倾向，事实上我们知道篮球运动中也拥有许多白人或是其他肤色球星，就好象如今我们的联赛就诞生了几颗未来会璀璨闪亮的明星，当然我尊重您对于比赛认真的态度。”因为最近的表现不错而本地的篮球热也是方兴未艾，所以这一次文露没花多少力气就争取到了这个出差采访外加免费旅游的机会，不过好象自己的提醒让明星先生的脸色略微有些阴沉下来，“我想请问你认为自己在我们这个新兴的联赛之中能取得什么样的成绩吧，获得联赛mvp称号，带领球队获得总冠军？”    
        “夺取冠军这是理所当然的，我来之前球队和另外两支球队并列第一都是三场全胜，而我来之后就是要把和我们并列的球队全部击败，至于个人荣誉我听说这个联赛从来不会把最佳球员的荣誉颁发给外援，所以我想自己只能竞争得分王了，听说还有一个小家伙王想平均一场取得四十分以上？虽然我少打了三场比赛，不过我对自己超过他有信心！”单尼司曼随即冷哼了一声，手指轻点指向文露，“我听说目前这个联赛中得到最多赞美的两名外援都是那个王想的队友，很巧合的都是数据并不算特别出色华而不实的白人，而就我所看的录象来说我们球队中的那位来自主教练同一国度的矮小后卫表现得很是出色，他只有一米七而已，传球突破却是仿佛已经得到我们米国球员的神韵，却没有得到太多的赞美，这岂非也是一种不公平，也许因为你们对于白人都有一种仰望的心态？郑重申明我并非有什么种族主义倾向，如果谁这么说那么也许会接到我的律师信，而是要提醒你们记住，篮球是属于我们黑人的运动，就好象冰球属于白人一样，乒乓应该属于你们，所以注定我与王想之间的竞争我作为主角将会胜出！”    
        虽然对于威名赫赫的这位过气球星记者们没有一起抱以嘘声，但是脸色却都不太好看，而文露却是无法接受他的话语，丹凤眼瞪到最大，起身离开座位向外走去，冷笑道：“那我们就期待着结局，看看最终王想与单尼司曼先生的较量，看看我们霸王龙的白人外援与你们樱花的东洋后卫谁更出众？”在这一刹那完全忘记了自己这第一次正式的单独外出采访任务也许会因为愤而出走而变得不那么完美。    
        今天中午球队就要出发到客场去挑战杭州旋风队，此刻已经快到十一点了，今天休息依然赶到营业部的短发美女荀寒雪此刻正在资金柜台边向着里面的证券公司员工兴奋述说着自己短线的丰硕成果，我与她获得了相同的利润率，扣除了所有交易成本超过15%，也就意味着我的五十万变成了接近五十八万，而今天早上我把那赢利的资金又买了一支自己研究出来看好的电子股票，如今却也已经有了不小的涨幅，所以我恋恋不舍的离开时，伴随着我离开的还有荀寒雪表示送别的飞吻，估计在她眼里我也许有演化为财神的趋势。。。。。。    
        “wheniwasyong，i′dlistentotheradio，waitingformyfavoritesongs。 whentheyplayedi′dsingalong，itmademesmile。。。。。。”伴随着手机铃声的音乐我开始轻声歌唱自己最为喜欢的英文老歌昔日重来，却是几乎忘记了接听电话。    
        “喂，王想你半天不接电话？我是文露，就在刚才我可是为了你的实力去向百万先生叫板，你如果拿不到得分王恐怕我要气得血，你一定要为我证明篮球不仅仅是属于黑人的运动！”    
        文露义愤填膺的话语几乎要把我的耳膜给震破了，“停，我先问一句谁是百万先生？”我感觉有些莫名其妙，又不是我们主场比赛文露到哪里去采访篮球百万先生，国内能拿到百万的篮球明星可就是那几个有数的前辈我可是一行都很尊敬的。    
        “难道光头和小唐没有告诉你我外出采访了，难道你不知道联赛争夺冠军的对手东方樱花队引进了米国过往的篮球明星单尼司曼吗？人家那百万先生可是美金，而且发话拥有上帝赐予的身体素质可以尽情在篮球场上飞翔，首先要从你手中夺取得分王！。。。。。。”文露的声音咄咄逼人，随即把发布会的过程述说一番。    
        “最近我事务繁忙对于篮球实在没有精力投入，好象都这两天都没和大家合练，所以还真是不知道，不过那个米国人的名字倒是有点印象，你发话让我和他竞争得分王，呵呵，这个问题不用急迫，反正我们的联赛是按照总得分来计算，我都有一百多分垫底了，现在也算遥遥领先啊，呵呵，为了缓解你的愤怒，那下一场比赛我们都弄个背心穿在里面一有精彩表现掀开亮相作为回应，上书‘谁说我们不能飞’如何？”    
        “好，就这么写，我一定目不转睛的守侯在电视机前看你们的精彩表演，狠狠回击自以为是的家伙维护我们的尊严！”我开始想象这位长腿美女此刻义正词严咬牙切齿的样子，一定很有趣，美女为我出头多少还是让我有点喜滋滋的，忽然又倒吸了一口凉气，好象袁冰焰对她有兴趣，她对自己如此关切可是有点不对劲，朋友妻不可戏可是至理名言啊，至于那位传说中很有名望的米国老高手，反正离交手还有一段时间暂时不予关注。　　　　


正文  第一三六节

    我们霸王龙俱乐部包了一辆车赶往并不算太过遥远的客场，正是午后时分，队员们都没有太多精神，上了车就纷纷戴上耳迈准备伴随着音乐入眠，我却是双手叉腰的站立在汽车中央，微微笑道：“大家先把耳迈摘下来，我有个问题想很认真的问大家，你们之中应该没有黑人吧？”众人闻言都是感觉有些莫名其妙，米开朗其罗更是轻轻用手拍打唯一对于我要求摘掉耳迈置若罔闻的李中耀，很是正经的说道：“光头，难道说我们的老大王想不能分辨颜色吗，真是遗憾啊！”李中耀很有些不满的嘟囔一句道：“反正我就知道老大至少还能分辨红绿黄灯，开车没有问题。”    
        “我郑重申明我的眼神很好，能够欣赏这世界的五彩斑斓光怪陆离，嘿嘿，有位来自米国的黑人篮球明星单尼司曼将以百万美圆身价加入我们的联赛，也就是米开朗其罗的同胞，当然我想他们的祖上估计也没啥关系，他说要率领球队夺取冠军本人也要获得得分王！”我睁大眼睛环顾众人，他们居然一个个没有什么激动反应显得有些无动于衷，李中耀咳嗽一声，却是轻笑道：“得分王的争夺那是要老大你自己来操心，当然这样的百万美圆强人我想老大你要多费心了，至于冠军虽然我们已经视若为霸王龙的私有财产但是多一个竞争者也才来得刺激，反正联赛才开始也不需要想得太多吧。。。。。。”就连语言无通无人为他翻译的巴卡恰却是念了几遍单尼司曼这个名字居然还竖起了大拇指，应该是在称赞此人的球技，众人纷纷点头一副深以为然的样子。    
        “我靠，看来你们这群小子还真都挺自我啊，事不关己高高挂起，我严重鄙视之！”我真是有点义愤填膺了，不得不将从文露那里听到话语来添油加醋的夸张演绎一番，“你们知道吗，在记者招待会上人家单尼司曼先生可是公然宣称篮球是属于黑人的运动，只有黑人才可以在赛场上自由飞翔扣篮，白人最多去打打冰球，而我们国人只应该去玩乒乓，不说对于我的冷嘲热讽了，可是专门点出了联赛中两个颇受好评的白人球员都是酒囊饭袋之徒，一个内线得分少得可怜篮板居然也没进入联赛前十名，另外一个虽然得分还不错但是空有很好的身材却是不会防守，很不幸的就是蒙他点出的就是小巴小米你们二位，小潘与光头小李子两位后卫可是尤其要汗颜啊，人家可是大大的褒奖了拥有他所欣赏的后卫神韵之人乃是来自东洋的那位身高仅有一米七零的田亩神太先生，我们的三大中锋都被视为木桩子，我想小唐你就只能算是筷子了。。。。。。”我的手指一个个从他们的眼前划过，然后目睹他们的神色变化每一张脸都转变为猪肝色，“什么，吴用老先生，诸葛队医还有客串龙套球员兼职翻译桥振雷你们也要来凑热闹听评语，反正一言以弊之，总有黑人领队、黑人队医、黑人客串龙套兼任翻译超过你们，所以你们也应该无地自容！”    
        我滔滔不绝有如连珠炮弹一般的话语终于也让他们与我一样义愤填膺起来，纷纷摩拳擦掌开始诅咒发狠起来，“几位如果有心声需要倾诉不妨一个个过来我们私下交流，记得要在我伴随着音乐入眠前过来谈啊！”我的情绪却是仿佛忽然平静下来，来到车厢的最后一排坐下戴上耳迈开始欣赏音乐。    
        出乎我意料的第一个跑过来与我谈话的居然是米开朗其罗，他的脸色现在有些狰狞，拳头攥得紧紧的，“王想，单尼司曼那个家伙真是如此攻击我的吗，可恶，明天的比赛我一定要得到二十分至少抢十五个篮板证明自己不是酒囊饭袋！”    
        “很遗憾，他没有说得如此具体，其实其中有我合理的艺术想象与夸张。”我耸了耸肩，摸了摸鼻子目睹米开朗其罗愕然的表情，微微一笑，“我记得米国球星大虫在他唯一一个得分达到十分的赛季后曾经说过他希望成为平均每场只得两分但能抢夺到十八个篮板的大明星，你应该铭记抢夺篮板球是欲望、争抢、辛劳、直觉和智力的完美结合，而一个伟大的篮板球手的能量就是决定比赛胜负之乾坤，哪怕他一分不得。其实我一直以来都希望也认为你能成为这样的篮板球手，夺取篮板王这个荣誉的重任就在你的肩头啊，至于得分就算再稀少又有什么关系呢？”    
        米开朗其罗那富有贵族气质的朦胧眼神此刻闪现的清晰光芒也许是他一生之中绝无仅有的时刻，也许我的这几句话点醒了触发他之灵犀，声音之中透露着从未有过的兴奋，“其实我还能再跳得高一点有时候我还没有拼尽全力，但我每一场比赛却都感觉对于篮球的下落方向的感觉越来越强烈，也许这真得是我尚未开发的天赋，上帝知道我会不会有一天对于每次投篮后篮球的落向都了如指掌呢？”    
        “这就是天赋，你缺少的就是如你方才因为兴奋而眼眸闪亮那一瞬间生出的对于未来之欲望，你的家族不是曾经古老辉煌吗，如果你是名人你不仅仅让自己与家人拥有幸福生活，还能让众人重新提及你的姓氏，为了欲望你必须抢到每一个篮板，告诉自己如果随便放弃一个就有可能失去希望甚至被赶出篮球场，把自己想象为猛虎因为饥饿而必须吞噬一切猎物，哪怕从你手中夺取了一个篮板球的家伙你也要把他视为必须憎恶的家伙，要用自己的强硬表现让他恐惧而变得在你面前软弱退缩！”    
        “我想我明白了你的意思，谢谢你，王想，我的身心仿佛都已经沸腾，目标却是如此清晰，为了欲望竭尽全力出击，打败阻挡我的步伐之每个敌人，就算是队友也别想从我的手中抢夺任何一个篮板，我要做篮板之王！”米开朗其罗一拳把我的cd机给打烂，然后给我一个熊抱昂首而去。    
        “我，我必须立刻进入睡眠，你们不要来找我谈话了，反正我知道你们都是勇敢无敌的，这样就按照我答应美女文露的每人在背心上写上‘谁说我们不能飞’几个字就可以了，比赛中大家尽情表演就是了。。。。。。”出于安全原因我紧闭上双目强迫自己进入梦乡，否则万一在谈话中触动其他几位内心深处之欲望让他们焕发从未有过的力量，不能象米开朗其罗那样破坏cd机宣泄激情，那还不都向我的身上招呼？　　　　


正文  第一三七节

    对方主场的球市一向都不算太过火暴，当然这与主队成绩这几年一直徘徊在中游的尴尬境地很有关系，不过杭州旋风却也有他们的明星国内黄金一代中的著名射手郑雾，听说他与我们的老领队吴用老先生关系一向融洽。    
        果然比赛还没有开始略有憔悴带着护膝腿部缠绕着厚厚绷带的郑雾就快步而来与吴用寒暄，吴用关心地询问他的伤势，郑雾苦笑道：“没办法，队伍状况不好，只有带伤上阵，我不比孙君与老胡他们球队临时缺阵养伤还有其他球员顶着，不过好在我也已经没有太多遗憾了奥运会世界锦标赛都进入过八强了，如今也就是奉献最后的余热吧！”    
        吴用有些感慨，“其实你还真得不老啊，如果彻底把伤势养好也许还有一段球场上的黄金岁月啊！”    
        我悄然凑上前去笑道：“郑大哥你的老伤还没有完全康复应该减少突破留在外线投射三分才是，透露一点内幕给我这个防守者吧？”    
        “你是。。。。。。王想，今年最闪亮新星！”郑雾叫出了我的名字，当然对于我的话语却是有些愕然，吴用当然对于我突然的插话感觉莫名其妙，道：“王想，就算郑雾他一向最为诚实总不能回答你这个问题吧？”    
        我微笑道：“我可是个年纪不小的新星，吴老，也许郑雾大哥愿意回答我的问题呢？”    
        郑雾略作沉吟，随即微笑道：“小伙子，谢谢你的建议，我会考虑突破与外线进攻的的比例适当的，其实你不需要了解什么内幕，就凭借你前几场表现出来的进攻实力就算是我没有任何伤痛的颠峰时期恐怕也不能如此疯狂的得分，我很诚实的说你前途无量。”    
        我真得很惊喜，我正是需要如郑雾大哥这样的大哥级别人物对于我的实力有广泛的认同，而且我透过他真挚的眼神明白他是从内心深处欣赏我这个后进小弟，“谢谢，谢谢你的认可，今天我好象要与一个伤势没有痊愈的郑雾大哥较量，但我更加期待有朝一日与生龙活虎的郑雾大哥在国家队搭档！”    
        郑雾闻言仿佛有些被我的话语拨到心弦，轻轻拍了拍我的肩膀，“希望有那么一天能做你们年轻一代的配角重回国际赛场。”    
        比赛开始以后，基本上呈现一边倒的态势，对方的那名小个子外援节胜年纪渐老身体状态大不如前，已经不再有前几年在联赛之中的神奇，对阵小潘虽然略微占有优势但是也不能随心所欲的得分，而对方曾经获得篮板王称号的老余的速度更是已经缓慢到了让人无法忍受的地步，而且几乎没有一点弹跳力了，身高略矮身体肥硕的唐英俊基本上都可以轻松用脚步突破他的防守，而这一场的开始阶段则是双星闪耀，米开朗其罗争抢篮板真得有如下山猛虎一般生猛，不管是对手还是队友脑袋上的篮板他都是伸出长臂搂到怀中，队友与对手在身体碰撞间都有人吃到他的闷亏，不过一节的时间就已经抢下了十个篮板，虽然他因为专注于横冲直撞抢夺篮板基本没有参与进攻，但是因为抢到了四个前场篮板也得到了六分；不过在观众眼中李中耀无疑比他更为闪亮，因为获得了众多的出手机会，内线突破外线投射挥洒自如，他单节独得17分，小潘3分，小唐5分，而首发球员中的我则是吃了一个光蛋，一分没得，当然我也没有一次出手比分为31：18。    
        其实我也有点弄不清楚自己为何没有出手，虽然郑雾大哥对于我的防守很不错，但是还远远打不到把我完全冻结的地步，其实在我的防守之下他第一节三分球三投全失，还有两次被我断球，也许我是考虑到如果在这样的情况下自己得太多的分数是在刷郑雾大哥的面子，毕竟这是在他带着不轻伤势之下的对抗，胜之不武，又或许我是在刻意不得分想给那位狂妄的百万先生丹尼司曼追赶的时间？    
        “哈哈，今天可是怪事很多啊，老大，我在猜测你刚才和郑大叔聊天之后是不是谈好谁先得分谁请客，要不然他几投居然全失，你倒是更加消极根本就不出手啊？”小潘笑问道。    
        李中耀摸着自己的光头兴奋道：“我倒是希望王想老大多和其他老大有这样的协议，那样在比赛的开始阶段我就能够乘机多弄点分好尽快进入联赛的前几号得分手行列了，老米，我倒是关心你今天是不是吃了兴奋剂，刚才把我给撞得差点摔了个仰八叉无耻地把我唯一的篮板数据给剥夺了，变身为樱木花道？”    
        米开朗其罗拍着自己的胸膛说道：“我不懂得什么变身，我郑重向大家宣布我的欲望就是篮球场上的任何篮板球，我要做篮板之王！”咬牙切齿眼露凶光让大家为之侧目都慑服于他的气势。    
        我微微笑道：“其实是我的高尚情怀也可以算是对于百万先生在得分王竞争中落后的时间之弥补吧？既然光头小李子希望多给他机会，那么如此以后我每场第一节都不得分专注于防守与进攻中的掩护组织，不过我正在思索以后固定让小巴首发打第一节，就算我第一节不出手你也没有这么多的投篮机会了，看看你们如何分享球表现出团队的无私精神了。”好象小巴多少听懂了一点我的意思，与李中耀两个人不约而同的把眼光投向在裁判手中的篮球然后相互对视有点针锋相对的意味，这种相互之间的竞争意识其实更能促进成长。    
        唐英俊嗡嗡的声音却是在我的耳畔响起，“老大，你是不是感觉在郑雾大叔带伤上阵时得分于心不忍啊，其实我对阵那位余大叔时候就有这种感觉。。。。。。”他的话语让我骤然想起在开始阶段他连攻两三次之后就没有主动要过球，我只有感叹一句，“小唐是善良的家伙啊！”    
        第二节比赛郑雾大哥依然在场上，不过在比赛开始之前他却是板着脸径自来到我身边，眼神坚毅，在我耳畔语音顿挫道：“王想，在场上就要全力以赴，否则就在场下呆着，作为球员永远也不应该亵渎比赛！”    
        我的心弦一动，身体却是微微一颤，仿佛刹那间就将所有的杂念都抛在脑后感觉清醒脑海中一片清晰，无需向郑雾大哥多做解释，重重地点头，“我明白了，谢谢你郑雾大哥！”　　　　


正文  第一三八节

    第二节开始我放开手脚，内线外线到处都是我的身影，移动远比我缓慢的郑雾大哥很难控制住我，而李中耀与巴卡恰也是一旦接球就坚决进攻，虽然有单打独斗的嫌疑，但是也等于是锻炼了个人的强打能力，小潘的传球也是越来越有感觉，当然如果我们接球后犹豫他却是大声催促怒吼，生怕因为我们犹豫动作过多而抹杀掉他的助攻数据，一时之间比赛的节奏完全给带快，对方的进攻基本上陷入瘫痪，我们是几个人各自为战对方基本上就变成了外援一人的进攻表演，虽然他华丽的半场也攻下了二十分以上，但是比分却越来越遥远，半场比分差距就达到了三十分，然后郑雾大哥被替换下场，标志着对方彻底认输缴枪，当然到了下半场球队不再追求扩大优势而更多的是追寻一些精彩配合表演居然引得客场观众也大声叫好，第四节我索性就没有上场，而最后的时间里得分原本不多的小潘与小唐也在大家的配合下取得了一些得分机会，最终李中耀攻下33分，我与巴卡恰同时攻取23分，而小潘与米开朗其罗各得13分，其中小潘11次助攻，米开朗其罗有恐怖的22 个篮板，小唐也有12分10板的两双数据进帐，龙套桥振雷也上阵获得四分数据，球队大胜三十分皆大欢喜。    
        赛后我本准备拉着吴用老先生一起去请郑雾大哥一起聚会喝酒联络感情，却没想到方才一直在我身边的吴用老先生却是不知去向，眼神扫视一番却是发现原来他正步伐匆匆冲向比赛监督的位置，而比赛监督已经离开，倒有一名西装革履的中年人立定正冲他微笑致意，不知道那又是位什么样的人物，我就索性也跟去结识一番。    
        “真得是你利用职权推荐我到霸王龙来担任职务的吗？”吴用咄咄逼人的注视着自己的前任女婿秦歌，情绪显然有些激动，“你一向都知道我最厌恶利用裙带关系谋取利益的行为，虽然我喜欢与篮球有关的工作，但是在上一个客场却是生平第一次在这方面为人所诟病，如果真得如苗人凤所言那我真得无法原谅你！”    
        秦歌一脸的无辜，叹息道：“您对于自己的能力威望难道就是如此的没有信心吗？我只想让您知道如今的时代，作为竞争者背地里诋毁早已经是家常便饭，所以我并不奇怪苗人凤的言语。。。。。。”随即脸色晦暗下来，声音也有些涩然沮丧，“我有些伤感，就算您现在不再是我的岳父但是难道不了解我的正直传承自于您这位老师吗？”    
        原来这一位就是一直闻名却未见面甚至对话过的那位秦歌老兄，果真是称得上英俊潇洒风度翩翩，看起来他的辩解已经让前任岳父打消了原本的愤怒，看来他也拥有不错的演技。    
        吴用有些犹疑道：“那就完全是苗人凤诬陷攻击了不成？”    
        “坦白说到现在我没有与除您之外的任何霸王龙俱乐部官员有过面对面的交谈。”秦歌双手一摊，义正词严又显得有些无奈的说道。    
        我想自己此刻应该锦上添花让正直的吴用老师不要再纠缠不休了，连忙道：“你好，我是霸王龙俱乐部的王想，您就是吴用老师的得意门生秦歌先生吗，久仰大名，早就想让吴用老师介绍认识了，初次见面请多关照，我证明邀请吴用老师您进入我们俱乐部与秦歌先生毫无关系。”    
        吴用仔细打量了一番我与秦歌都是面不改色的脸孔与我们同样纯洁无暇的眼神交流，终于确信了我们的说法，长叹一声，“如此就好，我信任你们的话语，郑雾邀请我去观看西湖夜景，你们去是不去？”    
        我耸耸肩笑道：”原来吴用老师您都约好郑雾大哥了，原本我就是来拉您去邀请郑雾大哥聚会的，不过如今却是改变主意了，我决定去与这位传说与我有勾结的秦兄一起喝酒，您去欣赏西湖的夜景吧！”    
        秦歌哈哈一笑，道：“好，我这个人也偏偏就是不愿意为舆论左右躲避所谓的嫌疑，我们就去找个茶社品味西湖龙井继续勾结一番，到时候你们继续连胜说不定人家还说有我私下运作的功劳，也显示一下我在篮球圈子的能量！”    
        片刻之后，体育馆外不远的一家清幽茶社之中。    
        “已经四连胜了，下一场对阵火箭有信心吗？”秦歌微笑着发问，“至少我可以保证对方这一场不会拥有主场哨，因为我将担任比赛监督，主裁判会很公正的。”    
        “呵呵，多谢了，基本上我想如果跨越下一轮的火箭关口，一直到第一循环的最后阶段对阵大鲨鱼和东方樱花队前我们能够一直连胜，当然我希望有朝一日打破火箭连胜的记录那才过瘾。”我品味着浓茶微笑道。    
        “雄心壮志啊，看来很有信心，其实这个赛季的几强争霸局面绝对是协会所乐意看到的，前几个赛季的火箭独霸让冠军毫无悬念对于联赛的推广绝对没有好处。”秦歌沉吟片刻，“如今象你与大鲨鱼的姚名这样的天才诞生绝对是我们联赛的大幸！”    
        我点头道：“呵呵，国内的三大中锋我也是最为看好姚名，当然绝对不是因为他的身高最有海拔，他的斗志与灵气都让我欣赏甚至自愧不如。”忽然冲着他别有意味的一笑，“秦兄你也不是本场比赛的监督好象也不是为了要与前任岳父吴用老师聚会而来，是否主要是来接见于我呢？”    
        “呵呵，总要亲眼目睹你们的精彩表演才决定是否与你近距离接触，当然现在已经认定你会成为国际明星若不结交自己岂非是个呆子？我将会第一个提出建议征召你进入国家队的，将来你璀璨生辉我也就算是伯乐之一了。”秦歌的微笑同样别有意味。    
        “也就是说秦兄作为协会的希望之星，你是准备在联赛中扶持我们这支代表未来希望的新军霸王龙了，我们今后若有被不公平对待可是要打你的旗号了？”我哈哈笑道。    
        “你可以这么理解，其实苗人凤作为比赛监督的那场比赛上交的报告对于你们很不友善，让我为你们解释费了一点口舌，所以今天喝茶润喉应该你来买单才是。”秦歌喝了一口茶水已然起身，“虽然寥寥片刻交谈但我相信对于我们成为朋友相互支持已经足够，代我向声音动听的欧小姐问好，我还要去见一位地产老板朋友商量着按揭订购几套房源作为投资的事情，先告辞了。”    
        “呵呵，我一定转告欧若拉秦歌先生果然与她所预料的一样潇洒，再会了。”我其实真得很想加一句欧若拉声音动听但是容颜却并不美丽，不过此刻心中却是对于他最后提到的投资房产的消息很有兴趣，如今这低迷数年的房地产生意的确有抬头的趋势，应该是值得关注留意的，对于如今热火朝天的股票市场自己投入精力，其实却是应该已经错过了前两年的腾飞阶段，凡事盛极必衰，也许未来更加远大的机会却是在刚有回暖的房地产市场。　　　　


正文  第一三九节

    “繁荣早已耗尽了自身的力量，可是为了避免一次大萧条，它的生命周期被人为地延长了。”我忽然之间喃喃自语，这是一位投机大师的名言，如今我身在异地的证券营业部面对着电子显示屏幕那多如牛毛的二十元以上的股票价格，心中油然而生出这样的感觉，虽然我之前没有真正涉足这个市场却也了解到99年的那一波急升行情再加上今年年初开始的如火如荼的科网带动整个大盘的轰轰烈烈行情已经让几乎大部分股票都轻松走过了翻番这一阶段，而如今大盘稳步盘升号称慢牛的凝重走势之后也许正孕育着突然掉下悬崖的惊心动魄场面，自己真得不应该留恋太久，参与了鹤舞的大行情之后应该及早抽身才是。    
    “经济周期的繁荣与衰落并不难预测，有一点是可以肯定，经济规律是不可阻挡的，人为因素可以延长它，但不能阻止它，我相信这一轮的行情之后将会有前所未有多的人被这个市场无情地淘汰消灭，很高兴你与我有相同的看法，也许我们应该自诩英雄所见略同。”    
    在我的身边传来低沉熟悉的声音，有人轻轻拍打我的肩膀，侧目相望，却居然是秦歌，“呵呵，没想到我们会在证券营业部相遇？”    
    “所不同的就是我已经是证券老将，我准备用所有资金在几座美丽的城市购买几套住房作为投资，不求太高的回报，但至少可以保值增值，如果我仅仅是卖光股票而把资金留在帐户之中只怕很有可能在大盘崩溃下滑的半道被诱惑进入，那样同样有可能被吞噬消灭，这些年身边的股友如此遭遇的实在不少，当然也许几年之后我会带着投资房产的收益回来？”秦歌淡然一笑，“看你的年纪怎么也不应该有我的资格老了，准备何时带着收益退出如今依然火热的市场？”    
    我微微一笑，道：“那我岂非应该称呼你为前辈，不过我可是刚刚入市，这个礼拜才完成第一次买卖交易，如今退出好象有点太小家子气了，岂非好象赌博一把赚钱就闪人的感觉，何况我想至少在明年奥运承办城市表决前我们的市场应该都还是相对安全的，国人心中都是对于如此的盛世充满期待，当然我应该在赛季结束前就会带着从股票市场攫取的第一桶金愉快离开市场，所以秦兄不用为我担心。”    
    “看来我是真得不需要为你担心了，其实如果你年少时合乎潮流的让自己的年纪有所变化，现在只有二十二岁又能继续如今的神奇表现，那么你未来真正的金矿应该在米国攫取的，当然我欣赏象你这样有原则的家伙。”秦歌略微有些感慨道。    
    我哈哈笑道：“其实我的年纪也不算太老而且也没打算放弃最大程度的攫取米国金矿的，不过在球场之外追其他领域的成功对于人生也是很有意义的，昨天我请秦兄饮茶，今日还准备请你喝酒，我对于如今的房地产市场也很有兴趣，准备孜孜学习了解一番，请不吝指教。”    
    片刻之后，一家环境清幽的饭店包间之内，秦歌点了五粮液可是与我畅饮，原来这位仁兄喝起酒来还真是豪爽，一杯一两连续三杯酒当作开胃完全是面不该色，我却是有点受不了如此急迫地喝酒，很快就让酒气上脸，赶紧称赞了几句他的酒量，承认自己在酒量方面绝对是甘拜下风钦佩不已，让他好不得意。    
    “先和你说一组大的数据吧，2000年全国完成房地产开发投资超过四千亿元，比去年增长四分之一以上，目前，全国房地产投资占全部投资的比重已经超过五分之一。值得注意的是，全国商品房销售面积要远远大于竣工面积，即商品房空置面积在大幅度减少而不是增加。”秦歌嘿嘿一笑，侃侃而谈，“前两年的福利分房末班车基本上把许多城市积压的房产给清空了，断了老百姓对福利分房的依赖，今后老百姓的住房问题，主要靠市场解决，谁都需要有自己的蜗居！而如今长三角地带越来越成为世人瞩目的资金盆地和经济高地，专家预测，在未来十年甚至更长一段时间里，长三角地区将保持高速发展的态势，应该会形成一个明显的都市经济圈，这为房地产业发展提供了巨大的空间。昨天我去见那位朋友听他说今年本地的房交会就火暴到了极点，他信誓旦旦的说两年前10万元还能在市区买个50平方米的小户型，那时的杭州城区平均房价是每平方米2000元。等到三年后估计距离西湖40分钟车程外的房价都能够涨到每平米5000元，10万元也只够买到20平方米。所以他相信历史会证明谁越先买地，谁受益越大，本地的房地产商都已经有许多开始把触角伸展到周边城市圈地了，可惜我的资金还不足以去购买一块土地的开发权，也只有多买一些住房作为投资了。”    
    “的确谁都需要拥有自己的蜗居，我赞同秦兄你的判断，房地产市场的确会逐步升温，而且好象如今地方财政收入有很大一块是依靠房地产事业的蓬勃发展才能取得的，而且如果我们的证券市场走到绝对高点退潮，只怕会有很多的热钱流向房地产行业，那样恐怕会推动如今缓步回暖的市场进入一个腾飞猛进的阶段，如果能够拥有足够的资金在此之前布局进入”我眼眸闪亮，不由得兴奋起来。    
    “哈哈，我们又是英雄所见略同，的确证券市场的热钱未来也是推动地产市场加速上升的动力，这绝对是一个黄金机会不容错过！”秦歌又端起了酒杯，“大方向明晰就无需再多做探讨了，人生得一知己不易，我们昨天成为合作者今日成为知己良朋，定要一醉方休才是！”    
    无法推脱秦歌的热情劝酒，结果就是我尽管运用了如今稍有体会的内力逼出酒水的方法，却是因为内力不够精纯逼出酒水的速度太慢，依然醉倒整个下午都体会着醉酒之后的痛苦吐得一塌糊涂，当然唯一的好处就是买单的人换成了秦歌让我节省了一千多块，然后为了挽回因为醉酒损害的形象，请全队吃了一顿丰盛的夜宵当作收买人心。　　　　


正文  第一四零节

    “王想，你应该知道樱花队的丹尼司曼先生果然符合百万美圆的身价，第一场比赛出场33分钟就攻下四十分，而你上一场比赛却仅仅只有二十分出头入帐，是不是感觉保持得分王竞争中的领先位置很有压力？”其实这个时间我的球队却是全体杀向海滩去体会大海波涛，但是对于这种在国内很有垄断力的体育媒体偏偏又不能得罪，我只得品味着咖啡接受这位戴着眼镜方过而立之年的高大体育记者对我的专访。    
    “呵呵，我需要有压力吗，就如同方才苏嘉济记者你所提到的一样，他可是百万身价，他既然放出大话如果输掉与我之间的竞争恐怕会成为笑柄，当然如果我能给自己发放超过百万美圆的赛季工资的话那么我也许会有压力，所谓光脚的不怕穿鞋的。”我耸了耸肩轻松一笑，“其实我正准备从这一轮比赛开始营造和他之间的公平竞争环境，我比他多打了三场比赛，很简单，我连续十二场比赛少打第一节的时间来弥补这段差额就是了，当然如果他明明可以打四十八分钟因为垃圾时间或者其他的什么原因参赛时间少的话那我可不会详细的为他操心。”    
    苏嘉济大吃一惊，很有些惊诧的紧盯着我，随即却是象发现了新大陆一般兴奋不已，“你不是开玩笑吧，每场缺阵第一节，那也就表明你是旗帜鲜明的向丹尼司曼下战书了，好样的，真是响铛铛的回应，果然不愧如今球迷送你的神州乔丹称号！”他的大拇指就差没戳到我脸上了，“神州乔丹给米国球星公平决战的机会，绝对会让崇拜你的球迷们为之欢欣鼓舞。”    
    “是吗，我都有这称号了，真是汗颜汗颜。”我虽然并不是特别喜欢乔丹的打球风格却也知道这样的称号实在是一种莫大的高看，尽管自己的球技应该在国内算是顶尖，但是这个称号以前却是给予自己刚当球员时所最为崇拜的那个在皮蓬脑袋上扣篮的东哥的，感觉有些坐立不安，欠了欠身子，脸色变得通红，“拜托，老兄别在媒体上提这虾米外号，这个外号不应该属于我的，其实就算我输给了这位百万先生也不代表他的球技就真得可以横扫我们联赛中的国内高手了。”    
    苏嘉济却是慢条斯理的端起咖啡杯抿了一口，微笑道：“具有我们国人的传统美德谦虚，但是又能刚强的面对外国球员的叫板维护国内球员的荣誉，而且外表也算俊朗并不依靠身高体重得分，又是从原本默默无闻的角色犹如火箭一般急速窜出闪耀光芒，联赛需要偶像，王想，今天虽然是我们初次见面，但是我可以坦白说你一定会成为联赛中最值得渲染的篮球偶像！”    
    我摸了摸鼻子，轻笑一声，道：“我也坦白说就算我再有国人之谦逊美德听了您的夸奖也是不免飘飘然啊，联赛需要偶像这句话我的确赞成，作为老板我也渴望着联赛迅速能成为真正赚钱的大生意，呵呵。”    
    “看来王想你是希望我问问你的生意经啊，至少你手下的这批队员都是物超所值啊，如今霸王龙的小本经营状况如何？”    
    我哈哈一笑，道：“我相信自己能够成为第一个在赛季结束之际宣称我们在财政上是有盈利的俱乐部，我很愿意听到老兄你在媒体上多吹捧我这个老板经营有道俱乐部焕发勃勃生机，再多为我麾下的年轻天才球员们唱唱赞歌别让我遮挡他们应有的光芒，一个群星闪烁的集体更加能吸引赞助商纷至沓来。”    
    “看来我与你有点一见如故的感觉，所以当然无法拒绝，这两天给我一份你手下队员的详细资料我为他们歌颂一番，还有一个问题想问你，结合你方才宣称以后连续多场比赛第一节不上场，是否上一轮对阵旋风队的第一节你不得分就是刻意为之，我看你传球组织防守都很完美用心，但是却根本没有出手一次，很有些诡异味道，你们队好象人员还是比较稀少的，你在场上即使不得分也能发挥巨大的作用，既然如此你何妨宣布以后第一节不得分也足可作为对于丹尼司曼之回应。”苏嘉济很是关心的说道。    
    “绝对是误解，其实那是郑雾大哥对我的控制防守让我很不适应，所以我说国内黄金一代的那些大哥的功力绝对不可小瞧，其实你所说的意见我也考虑过，但是我后来征询了郑雾大哥的意见，他教诲我说如果在场上就必须全力以赴绝对不能有其他的私心杂念，否则就是亵渎比赛，所以我选择索性第一节不上场。”我回答的话语铮铮有力不容置疑，随即却又迅速摇头微笑，“而且大家也应该看得出来我有时候在比赛中太过忘我得分欲望实在是很强，如果第一节在场上强行压制自己的得分欲望只怕把得分的感觉给压制得没影了，而且说句玩笑话，疯狂得分的我也应该留下一段时间让年轻的小子们体会独自抢分的感觉，我不会是他们永远的依靠，很明显，我的未来目标是去体会米国的职业篮球，在那里掀起风云！”我的语气又重新又轻松转化为慷慨激荡。    
    苏嘉济激动的为我鼓掌，“壮志凌云啊，你如果去征服米国的职业篮坛我可是一定要跟随采访的，加油王想！”随即与我重重地击掌，看得出这位记者仁兄也是一腔激情澎湃于心中。    
    第二天的著名体育媒体上有关这篇专访的标题就是：‘我不是乔丹，要与百万先生公平决斗！’手下的那帮小子们对于我的大幅照片登上重量级的媒体专访占了一个版面都是羡慕不已倒是没人关注询问我以后第一节不打的问题，我告知让他们每个人把自己的详细资料与吹捧自己的话语写出来，我提供给苏嘉济以后刊登，他们立刻欢喜鼓舞得意洋洋各自去准备如何妙笔生花为自己润色去了。　　　　


正文  第一四一节

    “人生有时候很奇妙，当一帆风顺享受快乐的时候总是忘记忧患，古人诚不欺我，正所谓生于忧患而死于安乐，虽然刚刚吃过晚饭但是我却感觉浑身仿佛不是太有力量，也许是这几天我们太过于放松地尽情游玩，忘记了系统的篮球保持训练更不要说保持迎接比赛的充沛体力，如今可是离比赛只有一个半小时了，我有不祥预感我们新赛季的首场比赛失利就要在这一场缔造。”在大家离开宾馆赶往比赛场地之前，李中耀却是摸着自己的光头忽然哭丧着脸说出了这样一段话语。    
    原本正是伸着懒腰打着饱嗝的米开朗其罗闻言先是嗤笑一声不以为然，但是当他活动活动筋骨却是略微有些变色，嘟囔一句道：“见鬼，好象真得是有点疲乏，如果我们的对手软弱一点半场能够打垮体力倒是足以支持。”    
    小潘咂着嘴正在用牙签剃牙，“嘿嘿，老米你大概忘记了我们今天晚上的对手可是自从有职业联赛以来一直蝉联冠军的火箭，是几连冠了，让我扳着手指头数数”    
    桥振雷小声询问巴卡恰的身体情况如何，巴卡恰却是一本正经的说道：“我体力充沛，昨天下午我和唐游泳回来之后可是没象你们那样又到外面花天酒地直到深夜方才回归，我们正常时间休息，今天上午还到比赛场馆练习了一会投篮，你们应该具有职业素质。”    
    唐英俊虽然自己的体力没有问题却是依然忧心忡忡地说道：“我上午训练的时候听体育馆的工作人员说对方的大前锋柳栋大哥这一场也要正式复出，火箭队在新赛季将是第一场凑足前两个赛季的夺冠阵容，如此看来我们真得是凶多吉少啊！”    
    李中耀与小潘不约而同的白了巴卡恰一眼，对于质疑自己的职业素质心中当然不快，不过大家此刻却才发现作为球队老大的话一直端正的稳坐钓鱼台一句也没有插话，“老大根本就是成竹在胸，我们就不要杞人忧天了！”小潘的这样一句话却是居然让所有人一起长出了一口气放松下来，李中耀微笑道：“那位柳栋大哥在球队内的地位尚且远远不如国内三大中锋之一的王治，又是方才伤愈，我们无需太过在意，其实如果老大第一节早早发威我们也不是没有可能遥遥领先，到时候老大打满全场支撑局面，多让桥多上一点时间保持我们的体力，提防火箭最后的反扑就是了。”    
    其实我对于他们的对话根本就是有点心不在焉绝对不是什么稳坐钓鱼台，心中却是思虑着明日开盘之后将会是波澜壮阔的行情，手中已经完成建仓的16万股鹤舞股份将会一飞冲天，虽然尚未成为现实自己却仿佛已经沉醉其中难以自拔了，方才却是还接到了铁中堂的一个电话，身为道上老大级别的人物经历过太多的刀口添血生活应该处变不惊才是，但是自己听到电话里已经用五百万资金建仓鹤舞55万股的他依然显得兴奋而紧张，反复问了自己几遍是否明天行情就要正式展开，并且约好我结束客场之旅明天回到主场他晚上摆宴为我接风洗尘，当然我相信如果明天行情没有如他所愿发动那接风宴恐怕就要转化为鸿门宴了。    
    众人把我团团围住，我好象必须挺身而出表达一下自己对于胜利的决心激励士气，“我好象说过自己连续十二场比赛第一节不上场的，我绝对不会更改自己的决定，你们忘记了吗？还有就是我一向认为刘栋大哥的能量被大大的低估了，千万不要小看黄金一代大哥们的实力。虽然我早就已经做好了在联赛中失利的心理准备，正所谓‘天下之内,岂有长生不灭者？’不过如今我们却无法承受失败，因为我们方才积累起来的霸王龙品牌价值还太过脆弱也许经不起失败的打击，所以我们在火箭的战将面前必须奋战，去赢得胜利，赢得这场胜利将会彻底建立我们超级强队的自信摧毁后面许多球队迎战我们之时的斗志，希望你们可以用意志驱散疲倦，胜利属于霸王龙！”我带头鼓掌，有节奏的鼓掌，居然是老领队吴用先生第一个用口号回应，“我们是冠军，我们是冠军！”随即引爆众人的情绪，一起应和仿佛浑然忘却了方才的担忧。我相信此刻他们的疲倦其实并没有太过严重，只不过当突然意识到这一点的话心中之慌乱加剧了疲倦反应，我也很想看看在捍卫荣誉的时刻他们能够焕发如何的潜力。    
    第一节比赛我没有上场，而火箭队的大前锋柳栋也没有上场，甚至连方才在联赛中打出知名度的小李飞刀李南也没有出场，也许是他们睿智文质彬彬的主教练准备把他们留下来对付我吗？我的队员们一开始显得生龙活虎，斗志昂扬配合流畅，不过底蕴深厚的火箭队的战术套路却是远远要比我们丰富，而且他们球队的核心人物三大中锋之一据说即将踏入米国职业篮球殿堂的王治却是有一手平常中锋所没有的绝活三分远投，也许是看唐英俊过于笨拙肥硕完全不是对手，王治第一节打得特别灵活飘逸，外线的连续三分迫使小唐跟到外围，但是他又可以轻松的突破进去投篮，当我迅速布置夹击之后王治的及时分球又让火箭的射手们如鱼得水，第一节双方打得可谓精彩火暴，不过比分的结果却是一家欢喜一家忧愁，霸王龙以22：30落后八分。    
    第二节一开始我披挂上阵，原本准备亲自来防守王治却没有想到火箭居然把他换下，而让柳栋来打中锋位置，同时小李飞刀也上场比赛，尽管我大发神威得分有如草芥，而队友们的情绪也继续高涨，我们采取急风暴雨一般的快打旋风战术，但是因为对方的传导更加流畅，完全没有任何的单打独斗团队意识几近于达到完美境界，因此第二节时间过半比分变化为36：39，只挽回了五分的劣势，而此刻火箭的核心人物王治也再度登场。    
    “就让我们较量一下吧，很会投射三分的中锋！”我不喜欢王治打球的风格，总感觉他在球场上有点软弱，不过战胜他也许就意味着自己至少可以在米国的联赛立刻可以谋取一席之地吧？　　　　


正文  第一四二节

    “我信奉这样一句篮球格言：‘如果你无法打出硬朗的篮球，那么这就不是正确的打球方式。’所以我所崇拜的球场英雄至少应该能够在球场上言传身教的传递着一种坚强精神，而这种精神无疑将指引我们在球场上与对手强硬对抗甚至于生命的历程也富有特殊意义。”这是我参加赛后新闻发布会时所说的开场白，腰畔一阵钻心的疼痛忽然袭来，让我脸部肌肉抽搐，声音越发低沉，“比赛结束的瞬间，与我在最后时刻进行着强硬对话的那位魁梧汉子轰然倒地，浑身痉挛地捂住自己的膝盖却没有发出一声痛苦的哀鸣，我忽然感觉自己的眼前潮湿，他是今天球场之上当之无愧的英雄，请为他喝彩，球场上的战神，谢谢。”我轻轻鼓掌无论是否有人响应    
    依稀记得自己小时侯曾经有一段时间每天都写日记当然是为了应付老师的检查，尽管在日记中幻想着游览了直到如今自己都尚未踏足的大好山河，叙述了无数从未做过的好人好事，坚定的保证自己今后将会成为科学家、军事家、文学家、医学家几年之后再度阅读却是感觉栩栩如生，仿佛觉得自己的确从小就是不同凡响的家伙，当成大器。    
    不过当我时隔多年再次提笔准备重新写日记之时，却是告戒自己必须要实事求是，既然认为自己注定将不平凡，也就不需要虚构事实来让自己感受到对于未来之信心，因为自身已经足够出色，所以我准备真实的记录从现在开始的人生历程，那么此刻积累的详实资料未来将可以汇编成为一本伟大的传记流传。    
    “我会因为某人在某方面有特殊才能而给予尊敬，在今天这个夜晚我原本一心想击败的高达2.15米的灵活中锋王治无疑是一个值得尊敬的对手，尽管他的风格看上去有些软弱，但是至少直到目前他的篮球之路都是一帆风顺，我们的联赛从来没有象他这样走位飘忽步伐灵活的大个子，当然有很多人视他为英雄偶像，认为他颠覆了传统中锋的含意，让只知道死守篮架之下的传统中锋显得笨拙而无所适从，代表着未来篮球选手全面化的方向，他的篮球生涯也许永远都不会缺少光环笼罩与溢美之词，但即使是在我默默无闻的时候也没有认为他能够被称谓为球场上伟大的英雄，如果一定要我在这样的一个激动人心夜晚选择一个球场英雄的话，我的脑海中会跳出两个人选，尽管我是一个有时候甚至有点自恋的家伙，却依然很难做出抉择”我写下第一段文字，脑海中情不自禁地又浮现出比赛的场景，“也许在这个夜晚之后战神将会真正意识到自己拥有主宰比赛的能力，我至少可以确信战神这个称号将会风靡起来，其实还是叫做站神更加贴切。”处于喃喃自语状态之中。    
    第二节的比赛中段的暂停之后火箭中锋王治重新上场，让对方在新赛季中第一次组成了完整的超级豪华阵容，根据统计，场上五名队员之中有四名现役国手，另外一名球员也是前国手，至于替补席上好象也没有一个人与国字号没有关系，就连主教练据说都要在夏天出任国家队的主教练，主场的球迷们狂热的欢呼，而看台上有一位球迷举起了一面大旗，飘舞的旗帜上有显眼的王者归来四个大字，据说这是特别给予球队第一明星王治休息后重新上场的特殊荣誉，表达万千球迷对于他的崇拜情感。    
    也许是同样姓王的本家我有些嫉妒这种待遇，所以在慢腾腾回到场地时目睹那面旗帜开始在球迷手中轮流传递的时候，咬牙切齿的喃喃自语道：“难道我不比他更象王者吗？”    
    好象只有跟在我身后的李中耀听到了我的话语，他凑到我的耳畔，嘿嘿怪笑一声，“原来老大也心生嫉妒啊，如果王者归来之后导致比分的溃败，那么这面旗帜将是多么鲜明的讽刺道具啊！”    
    小时侯很喜欢看聪明的一休，如今我却也发现光头李中耀的光头与一休哥的头型还是有点相象的，至少这时是理解了我的心态，“希望如此，虽然我们落后得不算太多，但是人家会投三分的中锋可是国内第一明星啊，要想反超还真得需要大家加把劲啊！”    
    李中耀在此刻表现出了对于我这个老大的力挺，召唤其他队友聚集碰头，然后大家一起朝我眨眼微笑表示支持，随后的半节比赛大家都在为我创造进攻机会，要知道前几场比赛中我的得分基本上都是依靠个人强大的实力单打，如今队友们尽心尽力为我创造机会更是让我的进攻威力大大增加得分显得挥洒自如，加上前面的得分自己半场已经攻下27分，而且队友们为了避免我在防守中耗费太多精力坚决抵制了我在这段期间内防守王治的打算，小唐勉力防守同时其他的队员都尽力参与协防王治的进攻，而自信的王治分球给其他同伴也很少，尽管他的攻击命中率还算过得去，但是原本在他上场之前运转流畅的进攻套路却是反而因此生涩，半场他攻下也算华丽的18分，但是比分却已经变化为61：52，霸王龙反超9分。    
    半场休息，我冲着所有的队友抱拳鞠躬，“我们果然是一个真正的团队，失去了你们大家之中的任何一个全力以赴配合，我都不可能有方才在进攻中那样挥洒自如的表演，感谢大家，下半场我再零打碎敲的弄点分数就满足了，主要精力要转向到防守上让大明星哑火。”    
    众人一阵嘻嘻哈哈却是立刻开始哄闹地讨论起了下半场如何分配进攻机会，倒是有点象分赃会议一般，这群小子方才让我感激地高风亮节已经消失于无形，为了避免让我主持公道我是早早地逃之夭夭回到场内。　　　　


正文  第一四三节

    此刻球员通道口处正有一道孤独的身影停下步伐，那个比我高上些微距离留着小平头的壮硕汉子柳栋不知为何也早早地离开了休息室，他的眼光遥望着篮架，离他不远处有几名球场的保安将想接近球员通道的几十名少男少女挡住，几乎都是在喊叫着大众篮球偶像也许很快就要跨越国界到达大洋对岸参加米国职业联赛的王治的名字，对于柳栋与我仿佛都是置若罔闻。    
    我却是心中难免更加增添了几分不快，冲着那帮看似热情似火的轻少年球迷们翻了翻眼皮，嘟囔一句，“好象上半场我可是更加出色吧？”    
    柳栋应该听到了我的抱怨，冲着我淡然一笑道：“何必在意虚名呢？”    
    我快步来到他的身边，目光咄咄逼人，“我是俗人自然是为虚名所累，难道说柳栋大哥你面对队友拥有的如此火热人气就真得没有一丝艳羡？”    
    在这支火箭队中一直以来给我印象最为深厚的不是那位由草原而来的传奇后卫华丽有如杂耍的运球又或者火箭队让所有球队都极为不适应的全场防守法宝，而一直是这支球队坚强的战斗意志，而拥有强壮身躯不惧怕与任何外援冲撞、投篮姿势又有如机器运行一般标准的柳栋在我的印象中永远都是其中最为坚强的一环，很可惜在传奇后卫随着年纪的苍老光环渐渐褪散他理应成为大家心目之中的球队核心之时，王治这个也许寄予了全国篮球迷希望的少年横空出世，尽管柳栋在职业联赛中是火箭始终蝉联冠军的最重要力量，尽管他的投篮与对抗越来越出色，但王治的影响力甚至都已经不再局限于篮球这一界限，木纳的柳栋注定不会成为聚光灯关注的焦点，而他仿佛也是荣辱不惊，淡泊名利，默默的演绎着自己不被职业联赛培养起来的全新一代球迷视为偶像的篮球人生。    
    柳栋面对我的眼神忽然爽朗的大笑两声，随即压低声音道：“也许你说得不错我曾经有过一丝羡慕，但是如果真得成为偶像成天被众多的年轻球迷包围我恐怕也是有点难以承受。”看得出他真得是不以为意并没有一丝的伪装。    
    我用眼神传递着敬佩意味，“这么早出来是准备练球吗？”    
    “上半场的比赛打完之后感觉膝盖又有点伤痛，王治向大家保证下半场一定要在得分上压倒你，虽然比分落后但是大家都很有信心，所以队医建议我索性就不要上场了，于是我提前出来想在球场上练习几分钟投篮，上半场我好象投篮很少，即使不是比赛在观众的注视下与训练的感觉绝对不太一样。”柳栋双手一摊却是有些无奈的苦笑，“不过和你聊了两分钟看来我也该放弃练习的计划了。”    
    “实在是不好意思，那我赛后请客作为赔罪如何，或者下次到我们霸王龙主场的时候柳栋大哥你练习的时候我帮你捡球？”我耸耸肩龇牙咧嘴的笑道，“有个问题，你相信王治真得能在下半场带领球队反败为胜压倒我这个得分狂人吗？”    
    “你客气了，我是主人怎么能让你请客呢，如果你对于垂钓有兴趣我倒是乐意邀请你明天一早去钓鱼？”柳栋哈哈一笑，“至于你的问题，我期待你们这样才华出众的年轻人在较量中迸发火花，我信任队友。”    
    “垂钓，那好啊，说定了，明天一早！”我嘿嘿一笑，对于和这些篮球大哥拉好关系我自然都是趋之若骛的，虽然我上一次摆弄钓竿还是六岁的时候调皮的破坏爷爷宁静的垂钓，眼光却是有些热切，“其实我一直认为柳栋大哥你才身真正可以主宰篮球比赛的人物，期待着与你真正火星地球相撞式的强硬对决，其实就算你有些苍老就算你有伤病，但你真正的颠峰却还没有出现！”    
    柳栋显然是有些愕然，“我的颠峰还未出现吗？”轻笑一声摇头叹息。    
    “因为你有真正无法抑制的绝招，无论面对什么样的防守你投篮的姿势都是那么标准不会有一丝的颤抖，而你坚定的步伐一但站定绝不会被推得东倒西歪，王治的得分手段虽然多样花哨，但是我将很快证明只要全力防守就可以冻结他的威力，其实你的淡泊名利也许并不是优点，反而在制约你跨越颠峰，我们是篮球选手，既然选择了这条道路，追寻的不仅仅只是集体的荣誉，比如联赛MVP的荣誉你明明有能力取得却轻易错过，这是一种对于自己人生的亵渎！”    
    柳栋显然因为我的话语而动容，“我能够成为联赛的最佳球员？小伙子，你是在开我玩笑”他的声音分明已经起伏难以平静。    
    “如果真得能够激发柳栋大哥你焕发生机，我还真得很想挑拨离间一番，大家都相信王治可以带领球队在没有你的情况下反败为胜，当然是对于你身体的爱护，但是同样可以理解为他们是在剥夺你闪亮的机会，对于这种挑衅，身为坚强的男人必须向他们证明自己的能力，如果你依然不能了解自己真正拥有的潜力，就请让自己的思想回到初入篮坛的原点，这一时刻你不是大家与自己心目中已经有了熟悉定位坐标的柳栋，而是一个曾经有无数篮球梦想的毛头小伙子，拥有闯劲的你即使不再有年轻时的脚步只能站定投篮，我也愿意相信你能够拥有球场上站神的称号”我真得不能忍受自己一直敬佩的柳栋大哥无法达到他应有的高度，但我也许是正在为自己树立一个伟大的对手，冥冥中有这种感觉。    
    柳栋的脸色显得一本正经，但是眼神却是闪烁着灼热的光芒，“我唯一可以确定的就是你绝对是在挑拨离间，不过好象应该还有一分钟的练球时间，我忽然不想浪费，你是否愿意一对一的防守我几次？”    
    我已经奔跑入场，“求之不得！”　　　　


正文  第一四四节

    “第三节我们霸王龙果断的提前使用了双外援，我的得分与米开朗其罗的篮板球建立了18分的优势，随着比赛的进行，我们看到他们的脸上充满了失望的表情，因此我们便不断给他们施压，尤其原本老大准备一节与号称联赛国内球员翘楚的王治纠缠遏止他的得分的，结果出乎意料他应该是火箭球员精神崩溃的导火线吧，好象自从老大连续防守成功他两次之后他就有点陷入了癫狂，拿球就投完全是在赌运气，不过我们都知道赌输的人如果完全失去冷静的话那么就很有可能输得当掉衣服，最为完美的一幕就是我们在场上所有的队员都至少防守了一次王治，很可惜他的运气也背到了极点，在我们几个轮流防守的过程中他应该是连续十次不中，直到这一节终了的瞬间他在中场扔进了一个超远三分，我想也许这一节他唯一的进球倒是有可能进入赛季的十大精彩进球吧，其实如果老大上逼一步我相信王治不会有这个安慰性的进球，球场就是战争绝对不能象老大这样心慈手软的，当然大家也都应该知道这一节老大也就得了三分，他与王治所不同的就是少投了十次篮而已。”李中耀在赛后接受文露电话访问的时候是如此复述第三节的情况的，当然他也许是刻意忽略了这一节巴卡恰却还要比自己多得到3分单节攻下12分。    
    文露却是轻笑着提醒着他，“好象这一节巴卡恰得分最多，不过就我的感觉就是每当王想不醉心于得分的时候，你与巴卡恰总是有点争抢投篮机会似的，好象还有一次在弧顶出相撞的搞笑镜头？”    
    “呵呵，文露姐姐你应该明白竞争促进进步，当然我们会在需要的时候无私，至于在那个空位相撞我想可以理解为娱乐观众，观众是我们的衣食父母，好象当时主场的观众有点太过压抑了，所以我们英雄所见略同的相撞换来观众们的轻松一笑......”李中耀言之凿凿。    
    文露的声音中不再有笑音，郑重问道：“恩，不过我想听众们最想了解的就是第四节那惊心动魄的局面中霸王龙球员们的真实心情，你们担心过会发生大翻盘的局面吗，你们是如何评价拖着受伤膝盖的柳栋全面爆发？”    
    “我不知道如何形容，也许老大送给他的外号站神在这个夜晚绝对契合他的完美表现，一旦在三秒区附近站定无论什么样的防守几乎都无法阻止他进球，我数得很清楚他一共投了十五次篮，其中两次三分进了一个，而五次不是老大防守的情况下，他全部命中，另外八次老大的贴身防守他依然进了六次，还有三次罚球也是全中，单节28分，比老大第二节的表现还要疯狂！”    
    “在柳栋带领球对疯狂反扑的时候，好象霸王龙只有王想在第四节还有能力得分了？如果我没记错的话除了他之外的球员第四节一共只得了五分。”文露的声音略微有些颤抖，第四节的比赛场景历历在目，“第四节熊熊燃烧的柳栋可谓战神，尤其是在他最后倒下的瞬间，即使我是霸王龙的坚定支持者但是眼角却都仿佛湿润了。”    
    “也许吧，我只知道自己第四节只得到了两分，但是在我心中最为敬佩的球员却依然是老大，我想提醒大家，他全场又攻下了五十分。”李中耀的脑海中浮现出三次被柳栋的大手把自己的投篮盖下的有如噩梦一般的情景，拼命摇头让自己摆脱噩梦回忆，“透露一个内幕给文露姐姐，也许是英雄惺惺相惜，他们已经约定明天一大早去垂钓！”    
    “哦，好象没听说过王想有过垂钓经历啊，那么看来是要甘拜下风了。”文露嫣然一笑，“我们霸王龙的王想在场外一向广交朋友的。”    
    “所以我们对于老大许诺明天中午用他垂钓的收获让我们品尝鱼汤的话语都是嗤之以鼻，当然不排除他用柳栋大哥垂钓的成果来蒙蔽大家视听......”    
    坦白说第三节我的目光却是更多的投注于静静地端坐于替补席中的柳栋，在双方球员走出更衣室前的那一分钟，我与他在球场上的较量却是打成了平手，这让我更加期待在比赛过程中与他真正面对面的较量，当然在此之前我的使命是应该先彻底将王治击败。    
    所以裁判吹哨开始下半场比赛之前，我径自来到王治的面前，冲着他挥舞我的拳头，面色应该也很狰狞，“第三节我要让你彻底哑火，请君铭记我王想不仅是个天才的攻击手，也是强硬的防守大师！”    
    赛场之上国内球员总还是相对含蓄的，尤其是性格相对内向沉默的王治对于我这样坦白近乎于挑衅的话语更是感觉异常惊诧，不过随即骨子里其实也很骄傲的他的脸色就已经变得青紫，尽管他没有向我挥舞拳头，但是怒视的眼神却是显然表明他已经决心要和我进行两个人之间的战争，而这也正是我所预料之中所期待的结果。    
    我的第一次防守很强硬使得他在内线背身单打的时候很吃力结果在进攻时间即将结束的时候仓促出手结果将将沾到篮框而已，而当他准备全力以赴防守我的背框进攻之时，我却一个大范围的转移让巴卡恰以最为完美的投篮姿势命中了一个三分，也为自己增添一次助攻数据。    
    尽管他真得很灵活，但毕竟是一个两米一五的长人，第二次面对我的直接防守试图突破却是立刻发现我封堵住了他所有突破的角度，“你的脚步在内线选手中很出色的，不过请君勿忘我不是内线选手，所以用来突破我的防守好象不太可能？”    
    “但是你也不要忘记自己的身高比我矮上许多！”我原本以为伴随着王治这句话语应该是立刻拔起投篮，我的身体也将随时拔起很有信心把封盖成功，结果很意外的就是他并没有立刻投篮，而是选择了后退一步，原来他要退到三分线外投射三分，真得是让我感觉很有趣味，也让我的封盖有了更为充足的空间时间，所以这一次三分投射被我直接在空中抓住篮球，“很遗憾。”我在空中下落的时候耸肩笑道，通过他的眼神脸色变幻我忽然之间发现显然一向一帆风顺的王治比我想象之中来得脆弱，他的方寸仿佛已乱，所以说不经历风雨怎么见彩虹，也许今天就是他到米国之前所必须经历的风雨吧？　　　　


正文  第一四五节

    “换人吧，如果继续让王治这样不按照战术布置盲目的投篮的话，我看火箭几个赛季主场不败的记录就保不住了。”柳栋坐在助理教练身边，恰好将替补席上的其他队友与两位教练隔断，因此虽然助理教练的声音压到最低他依然可以听见这条建议，儒雅的主教练苦笑一声，“让他继续吧，难道说你认为我们还有追回的可能吗，王治脆弱的心理已经感染场上的队友，斗志已经崩溃了，我只希望王治这一节哪怕能够命中一球让他的心态略微平和。”随即却又点了点头，“幸好我们还可以苦中作乐，王想这块大器晚成的瑰宝将会成为我们下一届国家队的重要力量。”赛季结束他将再度成为国家队的主教练的消息已经不是秘密。助理教练拍了拍自己的脑门，点上了一支香烟，“这个赛季也不知道是怎么了，大鲨鱼，樱花还有霸王龙突然之间都变得如此强悍，卫冕看来真是要费点劲......”忽然之间他与主教练的目光却是不约而同的转向了坐在旁边的柳栋脸上，心中都莫名生出一个念头，其实如果没有王治在联赛造星计划中旋风一般窜升的知名度，成为了国内篮球第一偶像，也许正是成熟当打之年的健壮汉子柳栋更加值得信任，谁都明白他拥有钢铁一般的意志。    
    柳栋是看着王治这个内向沉默的小兄弟成长起来的，坦白说即使自己没有一直为伤病所困扰单论运动天赋也是远远不及王治的，在今天之前自己真得没有过太多的羡慕甚至嫉妒，仿佛一切都是顺理成章的，随着职业联赛的火暴王治成为年轻一代的绝对偶像成为球队的核心国家队的主力，在大家眼中理所当然是王治率领着大家夺取了一座座联赛奖杯，而很快在米国的职业篮球最高殿堂也在召唤王治加盟......可是蓦然回首自己仿佛变得比王治还要沉默，孤单的时候喜欢一个人去垂钓享受宁静，在火箭与在国家队都有自己的位置不过通常都是默默无闻为世人所忽视的一环，只有那一定的投篮机会，当然即使经常带伤却依然稳定如精密机器运转的发挥也会让圈内人士认同为一个优秀而且意志坚强的家伙，自己原本真得已经满足这样的篮球人生，可是就与王想那几分钟的短短对话却仿佛让自己原本平静如水的心境激起涟漪，“我真得可以成为球场的主宰吗，可是自己篮球人生的起点之时真得有过这样的梦想，如果此时再不尝试任由年华老去，恐怕梦想就真得成为幻想了，如果有机会来临，我可以把握住自己开始全新的的篮球人生吗？”反复的心中诘问着自己，神经绷到最紧，情不自禁地已经把拳头握到最紧，蓦然之间僵直的目光与两位教练的目光遭遇，浑身一个激灵视线已然坚强如电。    
    对于王治噩梦一般的第三节终于结束了，当然最后那一个超远压哨三分还是让全场观众在沉寂良久之际爆发出一阵欢呼，王治原本已经苍白如纸的脸色也略微有了一丝血色，他终于找回了一点信心，“落后18分，还有机会，还有机会！”尽管无人响应他还是反复述说着第四节翻盘并非不可能，主教练却是淡然拍了拍他的肩膀，“王治，第四节你休息吧，输掉一场比赛并非世界末日。”他的语气虽然淡然但是目光却是不容置疑让抬头与他对视的王治懦懦几声终究没有开口反对，其实王治的心中也知道凭借自己今天的状态要想翻盘最多也就是万一机会而已，助理教练已经去点指那几个年轻的替补球员，“第四节上场都精神一点，输球可以但是谁在场上有一丝的懈怠就是亵渎我们火箭的战斗精神与无上荣誉！”年轻队员们纷纷点头，毕竟主场几年未曾陷落，尽管获得上场时间却也难以有高涨情绪。    
    “第四节我想上场。”柳栋猛然发出了低沉的声音，目光紧盯着自己脆弱的膝盖，“我的伤势没有问题的。”所有人都很诧异的把目光投向主动要求上场时间的柳栋，助理教练咳嗽一声，“大栋，比赛已经这样了，我想对方也会把王想换下场的，我们只要输得不难看就可以了，你何必上场凑热闹呢？”柳栋闷哼了一声，“就当作我想弥补有点寒蝉的数据吧，我倒宁愿王想留在场上与他较量。”顿时气氛有点尴尬，尤其是王治眼神迷惘，“王想今天晚上发飙选择此时对抗并不合适。”主教练却是忽然点了点头，淡然道：“第四节以大栋为核心。”    
    柳栋腾身而起，感觉浑身热血奔流，脸色已经涨得通红，仿佛是在喃喃自语道：“我要证明自己有主宰比赛的能力！”昂首阔步走入场地，从未有过的气魄让跟在他身后的那几名年轻替补忽然感觉原本和蔼淡泊的柳栋大哥仿佛需要仰望光芒。    
    此刻，巴卡恰用刚刚学会的一句中文生涩的说道：“他们投降了。”李中耀忽然把手按在他的肩膀，嘿嘿一笑道：“对方第三节的阵容完全下场，不过我们人烟稀少老大下场表明我们也不想穷追猛打就足够了，嘿嘿，小巴，我们两个继续争抢投篮机会，在得分上分个高低胜负！”当桥振雷翻译之后，巴卡恰却是嗤笑一声，“虽然我们拥有不同的上场时间，但是我愿意与你展开得分比拼。”李中耀有些尴尬的想起自己的确是在上场时间方面占了优势。    
    我的目光却是忽然之间闪亮，因为目睹到柳栋迈着坚定的步伐已经进入场内，我可以看清他略显激动的面色，看来他是真得被我激发心中奋起之志，“即使拥有巨大的领先优势你们也不要掉以轻心，柳栋也许会逼迫在场下休息的我重新上场。”所有的人都对我的提醒不以为然。    
    连续五次投篮得分，篮球运行的弧度轨迹几乎是完全复制，柳栋完全无法防守，即使是先后负责防守他的小唐发出了大声的怒吼也无法阻止他抢占需要的投篮位置，即使接下来巴卡恰与李中耀英雄所见略同的突然夹击也依然无法让他仓皇中失误干扰他标准的投篮，而他的精确投篮也带动了其他队友的发挥，突然强硬的全场紧逼防守让我的队员们在进攻中迷失，四分钟之后霸王龙比分的优势只剩余9分。　　　　


正文  第一四六节

    我没有叫暂停立刻上场，依然仿佛胸有成竹的端坐在替补席上，对于场上队员们情不自禁投来寻求帮助支持的目光置若罔闻，甚至当坐在我身边的米开朗其罗摇晃我的胳膊大声喊叫着他要上场去防守柳栋的时候我也有如老僧如定，索性闭目养神起来。    
    两分钟转眼消逝，霸王龙的队员们在这两分钟里有如无头苍蝇一般慌乱无措居然只形成了一次投篮一分没得，而赛前察觉的体力问题也是暴露无遗，好象柳栋又投中了一个三分球，终于吴用忍无可忍的喊了暂停，老先生气急败坏的冲到我的面前，“王想，只有三分的领先优势了，你必须上场！”    
    米开朗其罗怒道：“莫非是王想老大你看到对方的那个柳栋神勇异常心里害怕了不成？”原来身为外国友人的他也会使用激将法了，真是难得。    
    我缓缓睁开眼睛，目睹我麾下的队员们一个个垂头丧气步履蹒跚的来到我的身边，伸了一个懒腰起身淡然道：“诸位，其实我正在心中感谢柳栋，他证明了我预言的准确，还记得几分钟前大家对于我的提醒不以为然吗？你们其实不需要如此沮丧，柳栋的精彩表现证明了我的预言能力，那么我看好的诸位将来也是注定前途无量的，篮球比赛就仿佛我们在操纵着的战争游戏，跌宕起伏的剧情才能让人不至于索然无味。”     
    李中耀摸着光头，大口大口地喘着粗气，“老大，我们现在不想考虑未来的前途无量，心中只希望你这个我们大家心目中的篮球偶像能够带领我们保住胜利果实，如果我们真得被大翻盘，就算这跌宕起伏的剧情有多么经典，那么我们都会成为人家津津乐道的剧情中丑角。”    
    “哦，我是你们心目中的篮球偶像吗，哈哈，荣幸荣幸，不过倒也是实质名归，由我来对付柳栋大哥，没有问题......”我轻松耸肩，饶有兴趣的把目光投向对方的替补席，负手前行几步作侧耳倾听状，“不知道对方在看到取胜希望之后是否会把主力都给替换上场呢？”    
    小潘怪笑一声眨眼道：“我倒是宁愿和他们的主力交锋，至少他们不会象替补们始终疯狂紧逼防守让我运球过半场都要耗费太多心力，当然最好替补不愿意下场双方冲突一下才最有趣味。”    
    李中耀嗤笑一声道：“小潘你还真是歹毒啊，看来你的人品本质不是太高尚，鄙视之。”    
    巴卡恰却是有些闷闷不乐的样子，口中嘟囔着我们都还能听懂的英文数字，“三分，只有三分。”看来他是对于自己第四节仅仅得到三分就要下场有点郁闷。    
    李中耀却是作出愤愤不平的样子瞪他一眼，“拜托，第四节到目前为止可就你小巴有收获啊，我们大家可都颗粒无收啊，而且你和老米平分上场时间可是公平合理的，别作出一幅郁闷的表情！”虽然巴卡恰还不能完全理解他说得是什么，不过两人却是怒目相向，毕竟在球场上两人就时刻在与对方竞争，早有心结。    
    大家的气氛顿时有点尴尬，桥振雷也不知道如何把李中耀的话语翻译给巴卡恰，米开朗其罗却是专注的注视着自己的双手，咬牙顿挫道：“必须要再抢至少五个蓝板！”上场他抢下22个篮板之后就已经将这一数字定为每场的基准目标了。    
    唐英俊却是呵呵一笑，轻轻拍了一下手掌，嗡嗡道：“你们二位是准备先为火箭队演示一下队友之间的剑拔弩张作为参考吗？”一句笑言及时化解了不那么和谐的气氛，我却是回头冲着善良憨厚的小唐竖了竖大拇指表示嘉许。    
    火箭助理教练已经招呼着原本都已经穿好运动外套的王治等一干主力球员重新活动准备上场了，在主场三分的劣势的确是几乎可以忽略不计，尤其是如今势头又完全是在火箭这一面。    
    温文儒雅的主教练扶了扶镜框，大声道：“只有三分差距了，呵呵，飞刀还是大治你们商量好谁先来个三分追成平分！”当然他也没有忘记冲着发挥神奇的柳栋挑起大拇指，“大栋你今天是当之无愧的球场英雄！”    
    不过一干替补球员尽管方才在场上没有获得什么得分的机会，但是其他方面的数据收获得却是极为丰富，尤其是这种力挽狂澜享受观众们近乎于疯狂的欢呼待遇让他们对于下场实在有些恋恋不舍，他们都毫不怀疑自己继续呆在场上一定可以赢得比赛的胜利。    
    王治感受得到替补球员们心有不甘的眼神，自己等人此刻上场的确有可能给大家以摘桃子的印象，可是当方才场上球员还没有回到替补席时主教练悄悄问自己是否还要再上场的时候，自己却是不假思索的就点了头，看到自己印象中始终不温不火的柳栋在球场上如此挥洒自如扭转战局，忽然之间感觉原本自己已经崩溃的斗志都已经恢复，心中自语道：“自己只要振作起来绝对可以做到更好，王想也应该重新上场了，自己绝对不能允许这个原本默默无名的家伙面对自己占了上风扬长而去，必须把握住这场比赛的最后六分钟证明自己是国内第一人！”    
    主教练的眼光飘向对方的替补席，却是发现王想已经起身迈步，“王想果然重新出场了，这个家伙真得很难搞定，但是我们一定要取得胜利！大栋，你的状态最好还是你来负责遏止他的进攻吧？”他把期待的目光投向回到替补席一直沉默不语任由队医按摩的柳栋。    
    “我可以防守王想，但我希望这最后的六分钟大家能象替补小兄弟们那样支持我的进攻。”柳栋的语音仿佛很平静但是眼神却是精光四射，“我不敢保证胜利，但我会为今天的自己骄傲。”即使王治真得很想继续与王想在攻防两端直面较量，却也选择了沉默，大家都从柳栋的身上感到了一种从未有过的压力。    
    在不远处遥望倾听的我忽然轻笑一声，“这个赛场上此刻终于又有一位散发着所谓王者之气的篮球专业人士了，吾道不孤啊！”　　　　


正文  第一四七节

    两分钟节奏流畅的比赛，霸王龙进攻四次，而火箭也完成了三次投篮，双方都没有失误，投篮也都很果断，所不同的就是霸王龙的四次投篮都是由我来完成，而火箭队队在进攻中根本没有让柳栋摸到球皮。    
    面对着柳栋顽强紧贴的防守我的感觉并不太好出手有点勉强，三次出手居然只命中两分，不过方才的那次进攻王治却是主动冲上前来代替情绪不佳的柳栋防守，王治的防守功力一向平平何况多少还端着一点大牌的架子让我轻松找寻到舒服投射的空间，射下三分，在后退的过程中冲着有些茫然站在王治身后的柳栋微微眨眼，眼神中却是寄予着同情与希望。    
    “不要忽略我的存在！”当接触到我同情与希望并存的目光之后，柳栋再也压抑不住自己的情绪，也许队友们一回到场内就如同以往的比赛一样在第四节关键时刻忽略了自己的进攻，换来的结果就是一球未进比分差距重新达到八分，他完全忘记了这是在众目睽睽之下的球场之中，而自己冲着怒吼的队友们其实也都是自己很好的朋友哥们，“大家必须支持我在最后时刻的进攻，让我扭转局面主宰这场比赛！”情不自禁地抓住了自己在球队中最好的朋友矮小组织后卫的衣袖，摇晃着他的身体希望让他清醒铭记自己此刻的要求。    
    场上的火箭队员都被柳栋暴跳如雷的表现给惊呆了，方才暂停的时候出次感受到柳栋带给自己心理上的压力，而如今却是真切的感受到恐惧于他浑身散发出来的威势。    
    王治艰难的抬头战战兢兢的接触着柳栋仿佛噬血的目光，“我，我刚才是想弥补进攻不中的错漏，所以，所以才抢着来防守王想的。”懦懦的声音仿佛是一个犯了错误的孩子一般；而组织后卫也痛苦的拍着自己的脑门，“我，我的脑袋里真是一片糨糊，老柳，你的暴喝终于让我清醒！”    
    柳栋感受到队友们的心绪，高举攥紧的双拳，“八分并不算遥远的距离，让我们如火箭一般窜升超越霸王龙吧！”这样鼓励全队的话语说起来尽管很不习惯还显得生涩，但却有出乎于他意料之外的感染力，队友们也都纷纷高举起双拳，随柳栋忽然之间有一种意气风发的感觉，目光坚决如电寻找着王想的身影，“还有四分钟，让我们展开真正主角之间的较量吧！”    
    柳栋怒发冲冠让队友们纷纷屈服于他威严之下，耳闻目睹之后我不禁暗自感叹：“看来猛虎无论蛰伏多少岁月一旦发怒还是有霸王之威的，下面的四分钟自己终于可以与柳栋展开完全公平的较量了......”不经意间侧目四望，猛然发现在场下的巴卡恰已经冲到了场边，“王想，冷静，冷静，冷静！”反复重复着这个英文单词，一边还急切的做着让我冷静的手势，随即所有的队友也都如巴卡恰一般向我做着冷静的手势，但是所有人投来的目光之中却又都充满着信任光芒。    
    我不禁感慨万千，心中激荡却是故作轻松地冲着大家扮个鬼脸，“浑身冷血犹如寒冰。”然后收获了大家轻松灿烂的笑颜。    
    火箭队国字号的组织后卫这一次接球之后动若脱兔的快速运球是全场首次真正摆脱了小潘在后场对于他的纠缠，小潘落在他的身后完全失去了自己的防守位置，让火箭的组织后卫甚至有了一瞬间在三分圈顶空位投射的机会，不过他却没有丝毫的犹疑立刻向右侧传球然后自己向左侧移动，整个球场的右侧都被拉空，背身的柳栋终于又接到了浸满汗水的篮球。    
    而紧贴在他身后的我喃喃道：“主角之间的较量正式拉开帷幕。”柳栋却是心中一震，王想所说的话岂非正是眨眼之前自己的心中自语吗，正所谓英雄所见略同......    
    我注意到了柳栋听到我话语之后微小的停顿，却没有盲目的伸手试图去断球，我可不想因为断球失败犯规或者失去位置。    
    柳栋怒吼着拼命向内挤靠却是发现根本无法接近三秒区，如果此时勉强转身投篮喊难保证命中率，心中已经有些焦躁，自己方才的怒发冲冠方才让队友给予自己支持，如果第一次进攻窝囊的结束，只怕会让球队彻底崩溃，而自己主宰比赛的想法无疑也会成为泡影，时间一秒秒过去，视线之中原本拉空的右侧仿佛又开始拥挤起来，组织后卫与王治分别由三分线外与底线附近游弋过来试图接应，“看来大家都认为我需要接应了？”脑海中一片混沌。    
    进攻时间只有六秒了，我想柳栋不会放弃这个证明自己的机会，防守更加紧密几乎粘贴在他的身上，意外的却是他居然把篮球传了出去，好象还伴随着方才给予众人威慑的暴喝，“不要忽略我的存在！”    
    我瞬间愕然目光追随着篮球轨迹，更加意外的却是接球的组织后卫仿佛扔掉烫手山芋一般立刻又把篮球扔了出来，而此时已经滑步面对篮框的柳栋接到了篮球，脚尖几乎没有离地的跳投出手，我的防守完全失位，来不及体味失望与愤怒依然试图横跃封盖他的投篮......    
    柳栋真得很惊喜于最好的朋友组织后卫与自己在这次配合中的心有灵犀，又或许是自己刻意的那声怒吼让组织后卫恐惧的心理产生了条件反射闪电一般的把球交回给终于有了投射空间的自己，他坚信这一次投篮必定可以得分，当听到呼啸的风声感觉到侧面的王想试图横跃封盖之时，心中甚至有了一丝窃喜，“也许会是完美的两分有效加罚一分？”    
    不过我却让柳栋失望了，因为在空中的我敏锐的觉察到对于这一次完美快速的投篮我已经无能为力，就在我的打手犯规看似不可避免之时，我强行控制住自己的身体在空中后退，手掌往上高举，示意裁判我的动作很干净没有任何犯规的嫌疑，面色也许就如同小孩子避免了错误之时庆幸又有一丝得意的笑意，声音更是优雅平和，要用自己轻松有趣的姿态打消自己与队友们心中可能出现的挫折感，“很庆幸霸王龙还领先六分。”　　　　


正文  第一四八节

    “我必须告诉裁判我不是给人来练拳的傀儡。我才不会上场之后等着别人殴打而无动于衷。”李中耀的这句经典名言自然也被我记录入了当天的日记之中，这句话李中耀今后也时常津津乐道，让人知晓他虽然没有强健的身材却绝对不是球场之上的软蛋。    
    接下来的几个回合攻防之中，我与柳栋都是弹无虚发，不过最新的一次进攻中柳栋却是很合理的给了外线的小李飞刀一个精妙传球，让他投入三分，把比分差距缩小到了五分，看着柳栋与小李飞刀额手相庆的场面让我好不气恼，居然在两个人的单挑中还不忘记合理的添加小插曲，所以在这次进攻之前我悄然与李中耀交换了一个眼神，也许我会效仿火箭给他创造一次得分机会，希望他能够提高注意力。    
    我继续作出背身强打的姿态，柳栋尽管在身材上看似有优势，但是刚才的几次防守中却是根本抑制不了我的得分，也许是在一次合理的进攻之后他的心态有所变化，也认为我必定会继续单打，因此默许了得分后卫略微移动对我进行夹防，很是配合的给了李中耀活动空间，不过我惊鸿一瞥之际却是发现光头小李子有些沉不住气的喜形于色了，希望不要被对手注意发觉。    
    我运球的节奏刻意发生了变化，给大家的感觉就是我这一次进攻显然在节奏感上有点问题，因此对方的得分后卫立刻欣喜果断的彻底夹击上来，然后我的篮球就以一道很诡异的踪迹追随着光头移动的步伐，在底线处的李中耀有了一个甚至可以犹豫一秒再出手的空位。    
    战术已经成功，我想以李中耀的射术立刻投篮获得两分应该易如反掌，当然如果他向许多国内射手学习为了多得一分而退后到三分线外投篮的话，本着成者王侯败者贼寇的原则，我有可能赞扬他在紧张的赛场之上能够保持冷静头脑作出最有效率的抉择，更有可能拍打着他的脑袋让他以后清醒一点不要成天考虑自己得分多少的问题......    
    李中耀很果断的作出了抉择，不过却是大大出乎于我的意料之外，他居然选择了直接冲向篮下，“我要扣篮！”当然还没有忘记通知大家他的意图，我想还是可以接受他的处理，虽然同是两分但是扣篮对于双方士气的影响还是很有效用的，于是电光火石的瞬间我已经开始为他进行挡人的动作，用瘦弱其实坚强的身躯将诧异的柳冻与得分后卫挡在身后，而双方的其他队员此刻都在篮架另外一侧相互进行着纠缠基本上不会有人阻挡李中耀前进的脚步，我的心中着实期待着光头小子这惊天一扣能让火箭彻底坠落。    
    可惜天不遂愿，偏偏王治在不经意之间察觉了李中耀的那一抹喜形于色的表情，因此当我与李中耀完美配合形成之际他的反应也就超过了我们的预料，当李中耀离着篮框还看似有遥远距离就跃起准备飞身惊天扣篮的瞬间，王治也已经补防到位，他虽然是原地起跳准备封盖但是却拥有远远超过李中耀的身高，两道腾空而起的身躯在空中接触，伴随着一声闷哼与一声惨叫，两人同时摔落地板之上，然后裁判清脆的哨音响起。    
    原来在空中两人相撞的瞬间，王治封盖的手臂却是在略微改变了篮球运行方向之后无意之间又与李中耀的脸部有了亲密接触，因此惨叫当然是发自与李中耀，他双手捂住面部仿佛很痛苦的呻吟，队友们纷纷围了过来表示着关心。    
    “带球撞人，进攻犯规！”裁判的吹罚却是让正坐在地面的王治握紧了自己的拳头，而全场观众也顿时激动起来欢呼雀跃，而李中耀却是仿佛立刻摆脱了疼痛窜了起来冲向了裁判要去理论，队友们却是纷纷把他拉住防止他触怒裁判。    
    坦白说这个判罚尽管有点牵强但好象对方整场比赛也没有享受到以往的主场优待我还是可以接受的，当然我的目光却是首次漂浮向了比赛监督的席位，寻找着身为比赛监督的朋友秦歌之身影，如果在关键的时刻再有不利的判罚那可就需要他来主持公道，原来秦歌已经在向裁判打手势了，看来我不需要太过担心。    
    也许是因为秦歌的权威裁判居然很是和蔼的向被队友拉住胳膊的李中耀解释自己的这次判罚，李中耀无奈把目光转向因为防守成功而兴奋握拳的王治，惺惺道：“就算我能接受带球撞人的判罚，但王治的手臂却是打到了我的脸部，我必须告诉裁判我不是给人来练拳的傀儡。我才不会上场之后等着别人殴打而无动于衷！”    
    裁判双手一摊，无奈的微笑道：“他的手臂是在身体冲撞中无意接触你的脸部的，也没有造成伤害，所以我不会判罚他犯规的。”这场比赛他认为已经秉承比赛监督的要求吹罚得足够公正了，他可不想因为这个光头小子去得罪国内篮坛的第一偶像人物。    
    李中耀仿佛对于裁判如此的回答早有预料已经先行后退，队友们见他后退也就纷纷松手，却不料想他径自气势汹汹的冲向了王治，王治见他面相凶恶却是情不自禁地后退几步，虽然是伴随着职业联赛成长，但是因为几乎是一出道就是成为被世人瞩目的希望之星，大家对他一向礼遇几分，打球的风格也并非那么火暴从来没有经历过什么激烈冲突，如今面对这个光头小子的咄咄气势却是不免心虚胆怯，脸色也有些苍白低头急促道：“我方才不是故意的！”    
    其实我本可以拉住李中耀不让他冲到王治的面前，但也许我更期待热闹的剧情展开，想看看一脸杀气的光头小子会作出什么样的反击，感觉李中耀平素酷酷的形象中增添一丝硬汉味道也许更加具有偶像色彩，“这小子也不至于无脑的给我惹出大麻烦吧？”　　　　


正文  第一四九节

    “不是故意的，让我回忆一下你的手臂与我的脸部亲密接触时候的情景......恩，也许如此吧？”忽然之间李中耀脚步踉跄前冲向王治，他的光头狠狠撞击在王治胸口，王治方才听到他的话语松了一口气放松戒备却是被他的这当头一撞腾腾连续后退几步最终还是摔了一个屁墩，而原本脚步踉跄的李中耀却是脚步站定，用手摸着自己的光头，一脸的嬉笑表情，“不好意思，我也不是有意的。”     
    对于李中耀这近乎于孩子一般的表现火箭球员与观众们却是并没有群情激奋，反而感觉有点好笑滑稽，就连王治也只是摇头叹息无奈于光头小子的行为，柳栋最先冲过去把他搀扶起来，重重地拍打着他的肩膀表示慰问，王治却是恍然之间仿佛追忆起初入火箭队时柳栋给予自己大哥一般卫护的感觉，然后就是那位裁判过来瞪了李中耀一眼，然后关切的询问王治几句，毕竟王治与李中耀在联赛中的地位可是有天壤之别，当然我与霸王龙的队友们却是对于光头小子的行为忍俊不禁，不过这好歹也算报仇雪恨了，应该会有许多人感觉李中耀的举动很有趣吧？     
    下面的比赛之中继续着我与柳栋之间的较量，节奏反其道而行之更加快速仿佛都冀望于借着一股气势彻底把对手压倒，也许是到了关键时刻人的心理多少有了一丝波纹，我与柳栋也都有投篮不中的情况，不过很奇怪的是在投篮不中之后自己都能灵敏的抢到前场篮板得分，不过这样的局面对于领先者却是很有利，在比赛还剩余29秒钟掌握球权的情况下霸王龙依然领先三分，局面尽在掌握之中。     
    火箭又喊了一次暂停，霸王龙的球员们都是一脸的轻松表情，大家纷纷过来摸摸李中耀的光头调侃着方才他孩子气的举动，李中耀则是洋洋得意于自己的光头一撞找回了面子，号称绝对让王治感觉很痛苦，让今后的对手知道招惹勇敢于智慧并重的年轻偶像光头李会是如何的下场，又是引得大家哄笑一片。     
    米开朗其罗却是唯一苦着脸的球员，口中抱怨着根本没有篮板可抢，我与柳栋的命中率实在太高，“还差两个篮板，看来今天是难以完成22个篮板的基本目标了，郁闷！”众人却是立刻转移目标调侃着他自私于自己的数据没有集体观念，赛后要敲诈他请客。     
    我也感觉到一丝轻松愉快，哈哈笑道：“米开朗其罗，你先别郁闷，谁说没有机会了，我这个老大给你机会，快快附耳过来......”     
    当我向他述说完了成全他抢夺到足够的篮板计划之后，他却是连连摇头，一口回绝，“谢谢老大，但球队的胜利最为重要，我不能果真如此自私，必须拒绝你的建议。”     
    我却是板起脸孔正色道：“身为老大自然要为手下的兄弟着想，放心，比赛尽在我的掌握之中，记住自己要把握出抢夺篮板球的方位时机，对我要有信心，对自己的篮板能力更加要有信心！”     
    众人纷纷凑了过来想知道我和他交流的内容，我的口气不容置疑，有些冒险的决定却是让米开朗其罗感动异常，却是让我体会到了身为老大的一种使命感。     
    我来掌握这次进攻在所有人眼中自然也是顺理成章的，火箭的队员们也自然认为我会先在外围选择控球消耗掉大部分的进攻时间再选择进攻，谁都没有想到在小潘把篮球发给我的瞬间，远离三分线的我却是猛然跳跃而起仿佛贯注全身力道投篮出手，这一举动让所有人陷入了惊诧之中，许多的观众已经惊呼出声，毫无疑问如果我这一次投篮命中将会终结胜负悬念。     
    不过我很清楚自己的这一次投篮运行的轨迹将有所偏离，篮球弹框而出急速回弹，而在双方球员意识到应该抢夺篮板球的时候，早已经有一道身影从人丛中窜出将篮板抓在手中，米开朗其罗很清楚即使是射术不精的自己踩在罚球线正对着篮框绝对也是有很高的命中率，但是他没有丝毫的犹疑在双方球员蜂拥到身边之见，一个脑后抛球，他坚信老大王想可以如计划中的一样准确的接到传球，脚步立刻游弋而走。     
    当众人把注目的焦点再一次投向我之时，我的脸上的笑意悠然绝对与球场理应的紧张气氛很不相符，对面篮架下的几名记者好象还在对我拍照，会有人预料到我的下一个动作吗？依然是拔起投篮，不过这次的投篮却是要比方才小心翼翼而且柔和许多，毕竟精度要求不同，当然计划中篮球运行的轨迹依然略微会有一丝的偏差，几乎所有的人这一次都已经开始惊呼，也许这一次我的完美专注的投篮姿势让很多人都已经确信将要三分致命，李中耀与小潘几乎在同时高举起双手庆祝，而对面篮架下几名拉拉队员都已经痛苦的捂住面部......     
    米开朗其罗知道要想夺得这个蓝框下的篮板绝对不是那么容易，而且在自己脚步游弋之时柳栋却是紧紧跟随，“也许我应该祈祷王想老大投中这一球？”     
    “晕，失算了。”我伸出舌头添了添干燥的唇边，心情也骤然紧张起来，篮球虽然按照预定的计划稍微右偏，可是并没有立刻弹框而出却是很柔和的转了大半圈方才轻落，并非是米开朗其罗最好控制的位置，给了对方的最高点王治起跳争夺篮板球的机会，不过很奇怪的就是在米开朗其罗身后的柳栋甚至都没有起跳，两道人影窜在空中争抢这个重若千斤的篮板球，“米开朗其罗，米开朗其罗......”我有些呆滞的默念着他的名字。     
    王治在这次争抢篮板的过程中真得是足够强硬，尽管起跳的时机依然晚了一瞬，但是起跳的高度却是超过米开朗其罗，两人的身体在空中是剧烈碰撞，篮球被两人的手指先后拨到却是谁也难以抓紧，没有怒吼没有惨叫无声的争夺，最终米开朗其罗终于在两人身体第三次的强烈碰撞之时把王治挤开，单手抓住了篮板球举在脑后，眼光已经漂浮去寻找老大王想嘉许的眼神，心中默念，“我抢到了这个最可宝贵的篮板，没有辜负老大的信任，事实证明我做得到，我是真正绝顶的篮板高手！”他不需要移动因为自然会有人立刻拍打他的身体犯规，只要自己罚进一球这场比赛就可以宣告结束了。     
    只有十五秒钟的时间了，我已经完全放松了自己的身心口中却是喃喃轻念着霸王龙有些生涩的广告语的，“霸者，横行一时，王者，翱翔天际，龙吟，啸傲世间。”而我其他的队友们却都是振臂高呼着直白的口号，“龙的力量！”     
    啪得一声，“应该是有人犯规拍打自己身体的声音吧，不过声音虽响好象下手却很温柔几乎没有任何感觉。”也许是在抢夺到这个篮板之后极度的自信反而使得身体的反应变得迟钝，但是裁判的哨音未响而众人投来的目光却是分明有了变化，有喜悦有急噪，原来自己抓住篮球的那只手却是在一瞬间放松，而已被自己忘怀隐伏在自己身后方才一直很神奇的柳栋偏偏就把握住了这一机会，重重地一拍把暴露的篮球打落迅疾抄在了手中，“我发生了致命失误！”这个念头有如黑幕立刻笼罩了米开朗其罗整个身心。     
    柳栋抓住篮球的瞬间心中有一股激情仿佛即将迸发，心中此刻只有一个念头那就是直冲向对方的半场，然后投射一个完美的三分把比赛带入加时，但是被自己抢断的那个白人却是猛然抢步想拦在自己的身前，没有躲闪没有犹豫依然选择了立刻启动自己的步伐，砰然相撞之间完全忘记了对方有多么强壮，居然生生地挤开了通路，口中却是在此刻莫名喊道：“王治！”即使是感受到膝盖与脚踝都有钻心的痛楚，却是根本不曾低头看上一眼，一往无前的运球推进。     
    神情恍惚的米开朗其罗完全被柳栋撞翻在地，而双方的大多数球员则更加是目瞪口呆于这一变化，观众们却一起跳起没有发出欢呼都屏声静气期待着奇迹发生，伴随着柳栋一起冲刺的就只有我与王治，尽管我也一度因为形势的急剧变化而惊诧失神，但是当柳栋莫名的喊出王治的名字瞬间，我已经启动了自己的步伐，“我还有机会，我还有机会！”原本沮丧失望之中的王治也是在那一瞬间启动了自己的步伐，从柳栋的那一声呼喊之中他仿佛感受到了无尽的信任，在奔跑的过程中很奇怪他心中也在默念，“我还有机会！” 　　　　


正文  第一五零节

    “我真得哭了，就在篮球场上，当着所有的观众象个孩子一样哭泣，在这一美妙的时刻，即使比赛还没有结束主队的球员与观众们都还抱着奇迹发生的期待，我都要为自己所创造的惊奇而流泪，如果有人说这是作秀那我只能嗤之以鼻，真实情感的流露与对着镜子扭捏作态的区别其实真得很好区分。”当我方才结识的著名记者朋友苏嘉济带着几名据说是中央级别的电视台采访组在新闻发布会后在宾馆房间里为我做专访之时，我所浓墨重彩叙述的自然是那最后时刻的惊心动魄，而自己煽情的泪水自然也是其中的一大卖点，“篮球是严肃甚至是神圣的，而在比赛中触发心中最真实的感情无疑也是值得自己铭记骄傲的。”    
    作为篮球专家客串主持苏嘉济已经是驾轻就熟，显然是对于我的说法很是认同，点头道：“不错，坚强却并不是什么都不在乎的所谓硬汉，而因为真挚淳朴情感流露而流淌的眼泪却是让大家更加感受到球员的真实亲切，我们有理由记住这个给所有篮球迷带来许多惊奇的夜晚，在这个夜晚有许多球员的表现已经超越了完美，让我们再来回味一下比赛的最后时刻，也许许多年后这场比赛会成为永恒之经典。”    
    我忽然摸了摸自己的腰畔，龇牙咧嘴的笑道：“当然也许当时腰畔的伤势让我疼得受不了，流淌一滴眼泪也并不希奇......”    
    按照通常的情况对方反击二打一防守者自然是应该扼守篮下，但是对方双箭头左右齐下的场面我却是只有毫不犹疑的选择去封堵好象双腿已经无法挺直却还在勉强前冲的柳栋，因为如果放任他在三分线外投射三分的话，那么比赛很有可能就将进入加时，我可以允许让他秒传给王治切入篮下取得两分，那样霸王龙在还有不到十秒钟比赛结束的情况下依然有一分优势，对方也只有采取犯规战术了，我坚信于自己的罚球技术。    
    柳栋是会选择自己投射三分还是传球给王治处理呢？尽管他的蹒跚面色因为痛苦甚至都已经扭曲，但是也许不我还要坚毅的目光却是让我相信他一定是选择在我的防守之下强行出手三分，这才是我所认同的英雄风格。    
    不过却在此刻耳畔传来了很不和谐的声音，“传球，先得两分，两分！”火箭温文儒雅的主教练跺着脚大声呼喊，不可否认即使是在先进的米国联赛他这个决定也是符合常理的，毕竟打进两分之后还有足够的时间采取犯规战术，而在激烈比赛最后阶段身心具疲又有强力防守的情况下投射三分却是根本没有太大把握的，当然如果柳栋按照主教练的命令为之我也是乐见其成的，毕竟此刻已经完全燃烧起来的柳栋爆发的力量我也没有把握真得能够防住他的这次三分投射，柳栋的身体急停之际，原本自信坚毅的目光中却是情不自禁地有了一丝犹疑。    
    “他会传球的！”这是我的直觉反应，当然我无暇思虑他是因为条件反射对于主教练的唯命是从，还是因为感觉身体疲惫脚步蹒跚又面对我的猛扑防守也没有太多的信心......不过我却也不敢于立刻移动步伐放松对于柳栋的防守，眼角余暇却是发现原来我以为早已经冲到篮下的王治的脚步却是方才跨越三分线，想必原来他也有着接到柳栋传球空位投射三分的念头，毕竟篮球新一代偶像并非浪得虚名。    
    柳栋在犹豫与恋恋不舍中将篮球传出，王治接球在手离篮架已经是咫尺距离，要想阻止他得分看似不可能完成之任务，猛然我在他的身后起跳作出一个惊世骇俗的滑翔前扑姿势，当然如果他选择强硬的扣篮那我还有余力避免与他身体接触选择放弃，我可不会给他打三分的机会，不过很庆幸的就是王治已经根深蒂固的风格在此刻依然体现，他选择了柔和的上篮，所以我的长手好象从篮圈里伸出来一样，一个力若千钧的火锅盖帽，在那一瞬间我的自信膨胀到无以复加的地步，泪水也就情不自禁的涌流而出。    
    不过我已经无法避免身体与王治碰撞被判罚犯规，碰撞之后我的身体继续俯冲向了篮架之后的广告挡板，当然广告挡板之后的美女拉拉队员们都已经花容失色，摔倒在美女从中应该算是一件幸福的事情，不过我在俯冲之时绝对是无暇去幻想所谓的软玉温香感觉的，不过基本上作为一个怜香惜玉的好男人还是不忍心把自己庞大的身躯压倒在对面几位可爱的小妹妹身上，倒并非害怕亲密接触有什么恶劣影响而是害怕把哪位美女压伤成为了催花狂魔，当然我挥舞的双手无意之间接触到美女的身体却也是无意值得原谅的。    
    “反正我是绝对不会愿意承担那位可恶的摄像记者的设备损失费用的，他受的那点轻伤也是咎由自取，比赛一结束我就看了现场录象，他那一瞬间猛然兴高采烈的冲过来想拍摄我摔倒在美女从中的影象，占据了我原本准备侧摔倒地的空隙所在，我的腰部被他的身体与摄像机撞击，疼痛难忍很有可能影响以后的比赛，我找谁去哭诉，不过唯一让我安慰的就是美女们打破了地域界限都纷纷拥过来关心我的伤势，小姑娘们明白了我对于她们的爱惜之心，那种对于英雄的景仰崇拜眼神真得让我陶醉，所以我想当时的泪水之中应该也有陶醉与感动的成分在内......”我的口气由愤慨又迅疾转化为陶醉，当然我从苏嘉济以及他同行的一干记者那里得到声援，纷纷攻击那位可恶的摄像记者的行径，被我压得左腿骨折还嫌太轻。    
    当时比赛还剩余八秒钟，而火箭队获得了两次罚球的机会，但是比分却还落后三分，当然毫无疑问的将本队剩余的最后一次暂停用掉，在我被美女与自己的队友们小心翼翼地搀扶起来之时，却发现柳栋还没有回到火箭的替补席，而是痛苦地弯腰手捂住自己的膝盖，关切的眼神却是投向于我，“王想，你还能继续比赛吧？”    
    我的心中顿时有一股暖流，却是有些答非所问地说道：“其实关键时刻还是要信自己，不要轻易改变自己的抉择。”猛然仰天咆哮一声，“我为自己骄傲流泪！”震撼全场。　　　　


正文  第一五一节

    火箭队的替补席，助理教练正拉着即将罚球的王治的胳膊谆谆提醒道：“王治，你的这两次罚球很关键啊，一定要冷静，不要多想，只要都罚进去我们立刻犯规让他们的罚球，他们肯定把球交给头牌王想，他目前也有点伤痛，这么火暴的主场气氛说不定他会掉链子，罚球也不见得稳定，我们都相信你的心理素质......”    
    王治颇有些不耐烦，方才这次上篮未进心中正是窝着一肚子火，但却又不好发作，心中嘀咕若我真得罚不进球估计就是给助理教练你这位大哥给念叨的，不过对于王想方才展现的惊人能力实在是心有余悸，耳畔回荡着王想的咆哮更是震动心灵，侧目相望却见柳栋半弯着腰蹒跚归来，关切地迎上前去搀扶住他，脸上却尽是歉疚之色，“柳栋，我如果扣篮的话一定可以进球，却偏偏习惯性的选择了上篮......你的膝盖伤痛好象很严重啊？”    
    柳栋把手搭在他的肩上，重重地拍打一下，故作轻松道：“老伤咬咬牙也就挺过去了，看那王想此刻的伤痛未尝能比我舒服，刚才你的那一球处理得没有问题，只能说王想太过神奇不过他也付出了轻伤作为代价，我们要振奋精神用胜利来捍卫火箭的主场展现我们的坚强！”    
    汗如雨下在痛苦的脸庞流淌，王治相信柳栋的伤痛已经很严重了，面前这个原本一直不是那么显山露水的柳栋大哥与那神奇的王想一样给自己展现了坚强的力量，“柳栋，为了你的这份坚强斗志我一定要把这两球空心罚入！”    
    柳栋咬牙切齿的努力挤压出一丝笑意，“我，当然相信你在关键时刻的稳定，但是也许我们不应该继续如此按部就班的出招。”他的眼神闪亮瞬间。    
    主教练见柳栋回归立刻开始布置起对于对方采取完犯规战术之后的进攻方案，主教练情绪激动地挥舞了一下手臂，“大家都不要多话，不准有其他的想法，仔细看我战术板画出的进攻方案，无论两分三分都要交给柳栋来投，我想我们的进攻时间至少还能有六秒钟，足够完成一次进攻把比赛带入加时！”看起来他如今对于柳栋的确是信任有加，口气却是不容质疑让原本想插话说出自己想法的柳栋却又有了一丝犹疑，“好，战术都应该铭记于心了，现在回到场地里深呼吸稳定心态！”    
    王治与柳栋率先并排回到球场，“柳栋，方才你好象有话要说？”王治的脑海中浮现的却是柳栋方才眼眸的闪亮一瞬，他很想倾听柳栋没有说出的想法。    
    柳栋轻叹一声，“如果你的第二个罚球不进抢到篮板的话......”    
    王治的眼神也刹那之间闪亮，“我的罚球不进也许会出乎于所有人的意料之外？”虽然他对于自己的篮板能力并不自信，但在此刻却有一种强烈的自信，“我应该可以抢夺到这个篮板球，然后传球给你直接扳平比分，留给他们的时间最多也只有五秒钟而已了。”    
    柳栋感受到了王治洋溢的自信，心中原本已经淡薄下来的念头却是立刻沸腾而起，“也许不是扳平比分，而是反超？”洋溢更加充足的自信，一向循规蹈矩按照教练布置打球的自己居然很是渴望通过这次自作主张能够证明自己主宰比赛的能力。    
    王治却是仿佛感觉到柳栋的思绪，神采飞扬的嘿嘿笑道：“偶尔违反一次教练的布置不会被当作罪大恶极之徒的，如果我们扭转了胜负局面的话估计只会有溢美之词。”    
    柳栋重重地点头，自己仿佛拥有从未有过的年轻活力感觉，“好，就让我们为大家带来惊奇吧！”眼神交绘，斗志昂扬。    
    我的腰伤得真是不轻，即使催动内息在伤痛处经脉奔流并且用手揉搓却是依然难以避免伤痛，站在篮框之下轻轻扭动着身体，方才王治空心将第一球罚入，比分只有两分差距，看他的脸色镇定从容看来第二球也不会有任何悬念的，估计马上底线球一发出来自己就要成为对方围攻拼命犯规的对象了，心中却是有一丝得意，因为自己作出了出乎对方意料之外的布置，底线球传出来自己将会腾越在空中将球传给悄悄游动到中场准备接球的小潘，等他们追到小潘犯规的时候相信最多也就剩余两三秒钟的时间了，即使小潘的发球失手，自己去争抢篮板搅和一下再耗费一两秒钟时间，因为对方已经用完了所有的暂停，不可能叫暂停到前场发边线球，基本上是没有机会翻盘的。    
    伴随着全场观众的惊呼，王治的第二次罚球却是居然有如炮弹一般故意罚失迅速回弹他已经一跃而起抢先在反应慢了半拍的众人头顶摘下篮板球，双方的其他队员在此刻方才反应过来都是立刻向他蜂拥而来，“糟糕！”我来不及体味心中的挫败感，立刻也作出了第一反应，很奇怪视线之中却是仿佛跟本看不见应该离篮眶更近有补篮机会的王治，而是只有在右侧底角处的柳栋，被一击致命的危险感非常强烈，脚步有些慌乱地冲向柳栋而去。    
    王治知道自己此刻不应该有一丝的犹疑，但偏偏在这一致命的瞬间真得体会到一丝犹疑，因为在视线之中扑向自己的对方球员中根本就没有那令人恐怖的王想身影，也许当自己把球交到柳栋手中的刹那王想就已经扑到了柳栋的身前防守，其实如果拥有惊人能力的王想不在身前防守，凭借自己的身高与目前不错的位置直接投篮应该是有很大希望命中的，如果命中这次投篮把比分扳成平局应该可以挽回今天自己所有丢掉的面子与士气，但是也许如果不进的话也许会被柳栋视为自私......    
    柳栋并不介意王治直接投篮，也并不在乎接球面对视线之中已经扑向自己的王想防守，在这一瞬间却是因为王治的一丝犹疑而几乎呐喊出声，“王治，只需要你在此刻果断啊！”　　　　


正文  第一五二节

    篮球终于还是到达了柳栋的手中，因为比柳栋所要预计的慢了半拍，而王想已经扑到了面前，不过柳栋随即流畅地作出一个轻晃摆脱动作，没有想到自己一个轻晃就居然将脚步凌乱的王想晃得扑面摔倒在地，心中大喜过望，立刻跃起投篮，依然完美的投篮姿势，口中喃喃自语道：“三分命中！”    
    柳栋落地之时却是有些遗憾地发现自己方才的一个晃动却是应该在起跳之时踩在了三分线上，懊恼地重重用拳头捶击着自己的胸口，而扑面摔倒于地的王想却是已经闪电一般腾身而起，也许是对于被晃倒在地羞惭不已低着头颅沿着边线前行，甚至都没有回眸一望关心这一次投篮的是否得分，目睹如此情景心中的兴奋情绪却是立时蔓延，在这一次正面的较量之中自己毕竟乃是完胜对手。    
    篮球果然毫无悬念的准确空心穿破球网，整个体育馆顿时成为了欢乐的海洋，比赛时间还剩余三秒多双方平分，包括王治在内的众多火箭队员都是欢欣鼓舞的冲向了尚处于懊恼与兴奋心情交织之中的柳栋而来，推搡拳击拍打却都是在表达着兴奋喜悦的情绪，而火箭的主教练已经无助理教练击掌相庆这意外之喜，仿佛浑然没有感觉到王治的第二罚乃是主动罚失一般，而观众们随即疯狂地开始呼喊柳栋的名字更是把体育馆推向了沸腾的顶点，几乎没有人怀疑他们心爱的火箭将会在加时赛中轻易击垮霸王龙。    
    “谁都以为我们将会暂停，可是我们霸王龙不需要暂停就可以轻易粉碎火箭把比赛拖延入加时苟延残喘的幻想！”李中耀铿锵有力地向文露述说当时的场景，“绝对不是我们都忘记了还有暂停的机会，他们都以为老大低头缓步前行内心已被沮丧悲伤占据，但是当他猛然回首一脸的微笑浮现之时，我们就知道是给火箭最后一击为这场比赛盖棺论定的时候了，游戏宣告OVER。”    
    “还有三秒钟，我们有最为微小的优势，我需要篮球在手赌一赌运气。”我的声音不大甚至都可以算得上庸懒却是绝对没有一丝的颓丧意味，显然对于我们没有喊暂停对方有些惊讶随即却是紧张，所有在传球线路上的火箭队员都纷纷伸手跳跃准备拦截这一传球，不过却是仿佛忘记了去追击已经过了半场的王想，柳栋却仿佛明白王想是属于自己去紧盯控制的，可惜原本就已经孱弱几无体力的身体被方才庆祝的队友推搡拍打拳击之后几乎难以移动，膝盖的伤痛已让他几乎无法站立，只有眼睁睁地遥望着依然扭头回望的王想。    
    发底线球的唐英俊却是莫名其妙的将篮球居高临下的砸到了李中耀的光头之上，然后李中耀很有些神来之笔的挥掌将略微弹起的篮球拍打向前场，然后双手抱头，作出痛苦状态，口中却是念念有词，“小唐，虽然我们配合完美，但是身为好朋友你这一下应该温柔一点才是啊，我要考虑向你报仇！”    
    我一直保持着方才回望的姿势，仿佛对于这最后的进攻并不十分专注，只是轻轻的一跃，很随意的单手一托略微加力，篮球已被改变轨迹飞向篮框而去，如果篮球不幸的没有射入篮框，我这样轻松淡然的表现也不至于让我的队员们因为比赛被拖入加时感受到压力而心理崩溃，这是身为主宰比赛的老大所必须达到的境界。    
    篮球还没有穿越球网，但我已经通过双方队员急剧变化的脸色确信自己的这一投已经是十拿九稳，而当篮球穿越球网的美妙声音在耳畔响起之时，我甚至已经计划好自己的下一个动作，一路挥手致意蹦跳着跑回休息室再行庆祝，毕竟这个客场的观众从来还没有体味过失败的滋味，霸王龙的小子们尽管都已经快要耗尽体力，但相信还有最后的狂热把我压到最底层然后疯狂的呼喊，我们需要照顾到观众们的情绪。    
    但是我最终没有移动步伐，甚至都没有回头去确认一下电子屏幕上的最终比分，因为我的视线之中魁梧的柳栋大哥轰然倒地，浑身痉挛地捂住自己的膝盖却没有发出一声痛苦的哀鸣，我的眼角又已湿润，“柳栋大哥，你是真得汉子！”霸王龙的小伙子们仿佛与我这个老大心意相通，没有胜利后狂热的庆祝所有人都向痛苦倒地的柳栋默默地行注目礼......    
    苏嘉济以激情澎湃的话语作为专访的结束，“王想与柳栋都是我们联赛球场之上的真正英雄，惺惺相惜的真挚情感，我们在此祝愿王想与他的霸王龙继续神奇之旅途，也祝愿柳栋的伤势早日康复，希望身为老将的他能够将震撼继续，创造职业生涯最为璀璨闪亮的阶段！”    
    我手捂住腰畔苦笑一声，“拜托，我也有点小伤是否也应该祝愿我早日痊愈呢？今天的比赛之后我们霸王龙作为获得胜利的一方没有大呼小叫的狂热庆祝很不过瘾，现在希望能够通过媒体怒吼一声表达宣泄心声，不知道是否可以？”    
    苏嘉济兴奋道：“哎呀，我居然疏忽了朋友的伤势，应该赔罪！那就让你这个霸王龙的老大怒吼一句让球迷朋友们感受到你们的心声，我想大家都会很有兴趣的。”    
    “霸王龙，继续不败旅程，GO，GO，GO！”    
    第二天的钓鱼约会却是没有因为柳栋大哥拄着拐杖而取消，钓鱼的时候我是喋喋不休地与他畅谈国内职业篮球，听到了不少自己过去并不了解的密闻，而且发现他并不象大家以为的那么沉默，其实熟悉起来还真算得上健谈一族，不过最后我们两人垂钓的成果却是很寒酸，让我对于他这个传说中的钓鱼高手水平有点质疑，当然他也提出了充足的理由作为解释，都是因为我的喋喋不休把鱼给吓跑了......　　　　


正文  第一五二节

    篮球终于还是到达了柳栋的手中，因为比柳栋所要预计的慢了半拍，而王想已经扑到了面前，不过柳栋随即流畅地作出一个轻晃摆脱动作，没有想到自己一个轻晃就居然将脚步凌乱的王想晃得扑面摔倒在地，心中大喜过望，立刻跃起投篮，依然完美的投篮姿势，口中喃喃自语道：“三分命中！”    
    柳栋落地之时却是有些遗憾地发现自己方才的一个晃动却是应该在起跳之时踩在了三分线上，懊恼地重重用拳头捶击着自己的胸口，而扑面摔倒于地的王想却是已经闪电一般腾身而起，也许是对于被晃倒在地羞惭不已低着头颅沿着边线前行，甚至都没有回眸一望关心这一次投篮的是否得分，目睹如此情景心中的兴奋情绪却是立时蔓延，在这一次正面的较量之中自己毕竟乃是完胜对手。    
    篮球果然毫无悬念的准确空心穿破球网，整个体育馆顿时成为了欢乐的海洋，比赛时间还剩余三秒多双方平分，包括王治在内的众多火箭队员都是欢欣鼓舞的冲向了尚处于懊恼与兴奋心情交织之中的柳栋而来，推搡拳击拍打却都是在表达着兴奋喜悦的情绪，而火箭的主教练已经无助理教练击掌相庆这意外之喜，仿佛浑然没有感觉到王治的第二罚乃是主动罚失一般，而观众们随即疯狂地开始呼喊柳栋的名字更是把体育馆推向了沸腾的顶点，几乎没有人怀疑他们心爱的火箭将会在加时赛中轻易击垮霸王龙。    
    “谁都以为我们将会暂停，可是我们霸王龙不需要暂停就可以轻易粉碎火箭把比赛拖延入加时苟延残喘的幻想！”李中耀铿锵有力地向文露述说当时的场景，“绝对不是我们都忘记了还有暂停的机会，他们都以为老大低头缓步前行内心已被沮丧悲伤占据，但是当他猛然回首一脸的微笑浮现之时，我们就知道是给火箭最后一击为这场比赛盖棺论定的时候了，游戏宣告OVER。”    
    “还有三秒钟，我们有最为微小的优势，我需要篮球在手赌一赌运气。”我的声音不大甚至都可以算得上庸懒却是绝对没有一丝的颓丧意味，显然对于我们没有喊暂停对方有些惊讶随即却是紧张，所有在传球线路上的火箭队员都纷纷伸手跳跃准备拦截这一传球，不过却是仿佛忘记了去追击已经过了半场的王想，柳栋却仿佛明白王想是属于自己去紧盯控制的，可惜原本就已经孱弱几无体力的身体被方才庆祝的队友推搡拍打拳击之后几乎难以移动，膝盖的伤痛已让他几乎无法站立，只有眼睁睁地遥望着依然扭头回望的王想。    
    发底线球的唐英俊却是莫名其妙的将篮球居高临下的砸到了李中耀的光头之上，然后李中耀很有些神来之笔的挥掌将略微弹起的篮球拍打向前场，然后双手抱头，作出痛苦状态，口中却是念念有词，“小唐，虽然我们配合完美，但是身为好朋友你这一下应该温柔一点才是啊，我要考虑向你报仇！”    
    我一直保持着方才回望的姿势，仿佛对于这最后的进攻并不十分专注，只是轻轻的一跃，很随意的单手一托略微加力，篮球已被改变轨迹飞向篮框而去，如果篮球不幸的没有射入篮框，我这样轻松淡然的表现也不至于让我的队员们因为比赛被拖入加时感受到压力而心理崩溃，这是身为主宰比赛的老大所必须达到的境界。    
    篮球还没有穿越球网，但我已经通过双方队员急剧变化的脸色确信自己的这一投已经是十拿九稳，而当篮球穿越球网的美妙声音在耳畔响起之时，我甚至已经计划好自己的下一个动作，一路挥手致意蹦跳着跑回休息室再行庆祝，毕竟这个客场的观众从来还没有体味过失败的滋味，霸王龙的小子们尽管都已经快要耗尽体力，但相信还有最后的狂热把我压到最底层然后疯狂的呼喊，我们需要照顾到观众们的情绪。    
    但是我最终没有移动步伐，甚至都没有回头去确认一下电子屏幕上的最终比分，因为我的视线之中魁梧的柳栋大哥轰然倒地，浑身痉挛地捂住自己的膝盖却没有发出一声痛苦的哀鸣，我的眼角又已湿润，“柳栋大哥，你是真得汉子！”霸王龙的小伙子们仿佛与我这个老大心意相通，没有胜利后狂热的庆祝所有人都向痛苦倒地的柳栋默默地行注目礼......    
    苏嘉济以激情澎湃的话语作为专访的结束，“王想与柳栋都是我们联赛球场之上的真正英雄，惺惺相惜的真挚情感，我们在此祝愿王想与他的霸王龙继续神奇之旅途，也祝愿柳栋的伤势早日康复，希望身为老将的他能够将震撼继续，创造职业生涯最为璀璨闪亮的阶段！”    
    我手捂住腰畔苦笑一声，“拜托，我也有点小伤是否也应该祝愿我早日痊愈呢？今天的比赛之后我们霸王龙作为获得胜利的一方没有大呼小叫的狂热庆祝很不过瘾，现在希望能够通过媒体怒吼一声表达宣泄心声，不知道是否可以？”    
    苏嘉济兴奋道：“哎呀，我居然疏忽了朋友的伤势，应该赔罪！那就让你这个霸王龙的老大怒吼一句让球迷朋友们感受到你们的心声，我想大家都会很有兴趣的。”    
    “霸王龙，继续不败旅程，GO，GO，GO！”    
    第二天的钓鱼约会却是没有因为柳栋大哥拄着拐杖而取消，钓鱼的时候我是喋喋不休地与他畅谈国内职业篮球，听到了不少自己过去并不了解的密闻，而且发现他并不象大家以为的那么沉默，其实熟悉起来还真算得上健谈一族，不过最后我们两人垂钓的成果却是很寒酸，让我对于他这个传说中的钓鱼高手水平有点质疑，当然他也提出了充足的理由作为解释，都是因为我的喋喋不休把鱼给吓跑了......　　　　


正文  第一五三节

    “我们的鹤舞今日可真是大出风头，大盘下跌，他却是万绿从中一点红啊，看着股票曲线有如顽强爬山一般顽强的攀登我的内心实在是也有些激动，仿佛自己就化作了那股票曲线一般，最终冲到比涨停价低一分的10.58元收盘，今天有两个外地道上的家伙非要与我会面，他们准备过到本地发展，我原本就是准备带小弟们去附近的一家证券公司大厅去看看鹤舞的腾飞景况，无奈干脆把他们也约到那里见上一面敷衍几句，原本股票低开在9.6元之时两个家伙却还对我冷嘲热讽，随后他们不得不承认我的眼光过人，让他们心悦诚服干拜下风，原来他们却是集资了不少资金在里面捣鼓，根本没有过收益，”铁中堂洋洋得意的喝尽了杯中之酒，随即口中却是哼唱起了那一曲有些古老的歌曲，“青春少年洋洋红啊，我是主人翁，要风得风......”    
    其实我的得意兴奋之情未尝会比铁中堂要少，今天各种媒体的篮球新闻方面毫无疑问都是充斥着我与柳栋的名字，甚至有不少还配有特写，基本上我在联赛中超级明星的地位已经被奠定承认了，而此刻我投入股票之中的一百五十万资产却是已经升值了二十万，要说我还可以算得上是青春年少，铁中堂这个老梆子哼唱的样样红更适合我来引吭高歌才是，“今天的成交量虽然急剧放大到了26717万股，但是相对于鹤舞的流通盘与如今火热的市场来说换手量绝对算不得大，可见庄家控盘已深盘面很轻，这只是起点而已，更加远大的升幅还在后面等待着我们收获呢！”    
    “很有道理，很有道理，不过我刚才忽然想到一个问题，今天我让那两个与我见面的过江龙知道了我手中的股票，如今在道上混迹最为重要的可也是金钱，万一他们也跟着买进岂非很轻松的也跟着我们发财，虽然他们声称不会碰我在城内的地盘，如果他们口是心非要杂我的地盘上兴风作浪，我岂非是搬起石头砸自己的脚丫子？”铁中堂的脸色却是有一丝阴沉色彩。    
    我轻轻用手弹击着酒杯，微笑道：“其实铁老板你也不用太过担忧的，我们可以在第一波拉升之后的洗盘过程中把他们给清洗出去，根据我的分析，第一波的攻击大概会持续七到八个交易日，下周一开始你就可以向他们放风自己已经落袋为安了，然后我告诉你一只风险与潜力都不大的股票透露给他们参考，当然对于你放出的风声他们可能将信将疑，但是在疯狂拉升前的大跳水只怕会让他们彻底动摇被清洗出场，当然我们绝对也不是欺骗他们，因为我们在第一波拉到预定位置之后自然要出局，不过我们却是没有义务向他们透露在鹤舞股票走势显得最为危险恐怖的时候我们又会静悄悄地买入等待疯狂拉升。”却是感觉自己笑得有点阴险，有点想与他狼狈为奸的感觉，“当然据说他们在股票投资这方面不甚了解懂行，本着进行风险教育的原则，我也可以应铁老板你的要求精选一支最为热门但是风险百倍的股票给他们作为投资参考，”    
    “恩，王想你想得还真是周到，对他们实施风险教育还是很有必要的，免得他们钱多了多生事端，就算他不挑衅侵犯我的地盘，但是如果让他们这些外地人轻易地来清理我们城市道上的虾米小鱼终究是有点不大舒服，而且也破坏城市原有的正常秩序，反正我也不怕得罪他们，等待鹤舞这笔投资的丰厚回报兑现，我倒是也有点想体验体验过江龙的感觉。”铁中堂怪笑几声，眼神中流露出一丝吞噬一切的凶光。    
    “听铁老板的口气好象是准备在鹤舞股份上面挖到一桶金就抽身离开资本市场的意思？”我饶有兴趣的注视着他，心中寻思莫非这位老兄却是有我一样的眼力虽然方才涉足这一市场就已经意识到了其中蕴藏的巨大风险准备见好就收不成？不过若是如此感觉自己可是有点助纣为虐的感觉，财力膨胀之后的铁中堂只怕要在扩大地盘过程中掀起血雨腥风，若是他能够留在股票市场中独自鏖战那倒是不错的期待。    
    “倒也并非如此，只是我的这点资金毕竟在市场中沧海一粟根本掀不起太大的风浪，就好象今日虽然看着股票价格攀登时很是激动，但毕竟全是依靠你透露的消息，自己没有主宰涨升或者下跌的能力，风险其实也是不言而喻的，不似我在自己的地盘中老大的那种快感，可以主宰许多人事的走向存亡，如果我挟取在鹤舞的巨大收益投入道上本来的生意之中，我的势力就可以大大得到加强，这方面的收益却是稳定可以期待的，当然有朝一日我一定是要杀回资本市场让自己体味一次大庄家的感觉。”铁中堂说得很是认真，侃侃而谈，“就好象你在球场上就是具有主宰的力量可以统率球队连胜不败，但是你在股票资本市场即使分析准确在很长的时间估计还都是小兵只有随波逐流而已，我可不认为你能够家常便饭的经常了解知晓某支股票即将飙升之内幕消息，我看你也是最好将主要精力还是放在篮球上面，等你能够混到米国的篮球合同，我们说不定可以合作到米国去过一把庄家瘾？”    
    我是干笑一声，心中寻思铁中堂这位老大还真是眼光悠远，都算计到我到米国打篮球时还要勾结拖我下水，已经打消劝说他留在股票市场的想法，象他这样的聪明人很容易就会识破我的真实想法，于是作出诚恳状态道：“铁老板所言让我受教良多，的确这股票市场真正准确的内幕消息也是可遇而不可求的，其实我对于股票的预测分析都还基本上处于探索阶段，很难说真得有把握依靠自己的分析在这一市场中稳操胜券大杀四方的。”　　　　


正文  第一五四节

    　　周二，鹤舞的股票价格上午继续大幅度上升，开盘10.59元，最高达到11.55元，收盘11.11元，留下不短的上影线而且成交量是急剧放大，半天就达到千万股以上，中午各地的股票评论就纷纷表示这个冷门股的短暂脉冲行情又将结束，估计将会阴跌回起点，于是下午一开盘就有不少一直沉淀的鹤舞筹码选择了这个获小利出局的机会汹涌卖出，股价急转直下今天的涨幅迅速减少......    
    　　下午一点十分，上午训练无暇顾及股票走势的我与欧若拉一起出现在证券营业部外，根据她的自称最近一个阶段一直默默自学股票知识，也算小有心得，自然今后这股票投资却是少不得她来参与决策了，据说这操作股票若是两人合作共同分析决策的话，就是关系再亲密只怕也会吵闹得不可开交，果然一路之上我们根据上午的走势与中午听到的评论，热切争论着下午这一波小洗盘下杀的力度，我是认为鹤舞股价绝对会保持红盘然后尾盘拉起，她坚持认为今天最终会以绿盘报收，要到明天早上再做下探之后方才拉起结束这次小洗盘，最终的结果就是原本在出发时在我身边温柔如小鸟依人的欧若拉，在到达目的地之时却是横眉冷对与我保持三步距离。    
    　　“飞流直下三千尺啊，10.6元，只比昨天收盘价格高出两分了，看来你的你的始终红盘的预言立刻就要被戳穿了。”一进营业部目睹到鹤舞当前的价格，欧若拉的横眉冷目立刻消失于无形，不待我招呼就主动坐到我的身边，颇有些得意洋洋地说道。    
    　　“好胜的小姐你就不要来刺激我了，万一把我这个大老板信心完全被摧毁了，那我们的事业可是前途一片黯淡啊！”尽管我是刻意作出痛苦沮丧的神情试图逗身边的朋友一笑，不过心中多少还是有一丝希望，“最多再跌一分钱，拜托，鹤舞给点面子吧，其实我与欧若拉一样都是好胜的青年。”     
    　　“嘻嘻，不要作出一脸可怜巴巴的表情，我知道你对于自己的预测分析还抱有一丝的希望，能够理解，哦，又跌了一分，下次价格跳动是平盘还是直接变化为绿色呢？”欧若拉俏皮的冲我眨眼，习惯性的用手轻撩短发，嫣然一笑酒窝甜美，身上幽幽清香，脸庞吹弹可破的肌肤，不经意间我莫名感觉也许宁愿对于鹤舞股份下午走势的预测分析失败，让她继续保持好心情依偎于自己身畔，她独特的风情魅力却是已经让我感觉享受陶醉。    
    　　荀寒雪注意到了依偎在王想身旁的那位娇小却绝对算不得美丽的女子，其实年纪早应该告别青春少女却是作出一副可爱的表情感觉真是有点做作，不过这个让她看不上眼的女子在王想身畔却是让荀寒雪有些犹疑自己是否立刻过去与王想说话？耳畔却是传来证券公司收银小姐略带玩笑意味的笑言，“你的大个子朋友居然带了一个女孩子在这里出现，好象很亲密哦？”“我管他和谁亲密啊，我和他只不过是普通朋友而已！”既然自己目前与王想只是见过几面的普通朋友而已，又何必顾忌他身边亲密的花花草草，当即她就闪身出了柜台径自而来。    
    　　“那位美女好象是在向你抛媚眼啊？”欧若拉有些玩笑意味的话音刚落，荀寒雪已经来到了我的面前，清爽的笑颜，明媚的眼神，短发上却是别着一个精巧的白色发卡，如果不是她有傲人的身材只怕说她是清纯的中学少女却是也有人相信。    
    　　“嗨，寒雪，这是我的朋友欧若拉。”指了指旁边的空位，荀寒雪当即坐在我的另外一边。    
    　　“我就知道王想你今天一定会在这里出现，我正在望眼欲穿的期待着你来为我讲述客场的趣闻。”其实原本荀寒雪是想问他关于鹤舞的走势，中午的时候知道她持有这支股票的证券公司人员都在劝说她获利了结，不过却不知道为何首先关心起了他客场旅程，或许是显现朋友之间的亲切感觉？    
    　　“呵呵，旅程趣味容后再说，眼前鹤舞走势却是我与欧若拉关注争执的焦点，你看到今天鹤舞上升的成果全部被抹杀干净就没有一点忧虑吗？”我微笑着欣赏着荀寒雪的美丽，不过大手却是不经意间将欧若拉的柔嫩玉手轻轻握住，心中却是在琢磨两个年轻的女子是否会因为我相互之间有那么一点敌意？    
    　　荀寒雪清脆笑道：“何必忧虑呢，反正我是严格跟随着你操作，你要是逃命的话不会忘记我这个美女朋友吧？”    
    　　两个女子好象方才想起点头算做打个招呼，欧若拉仿佛对于美丽清纯的荀寒雪不甚关注，随即紧盯着不断跳动的大屏幕笑道：“哦，鹤舞微弱回弹了几分钱，王想你认为今天始终红盘的猜测臆断还能维系几分钟，不过现在反弹的几分钟好象基本上没有成交量，今天至少还有一次诱空的汹涌下杀。”    
    　　“我还是继续坚持自己的看法，如果我是主力的话在最后大的洗盘之前绝对不会让鹤舞在这波拉升过程中收出任何下影线的，表示一往无前的决心，哈哈，可惜我不是主力也只能随口一说。”    
    　　“我绝对相信王想你的见解，不如我们与这位欧姐姐打个赌，就赌今天的晚饭如何？”荀寒雪立刻抓住机会把自己划归王想阵营，男人对于女人的盲目的信赖自然会感觉愉快骄傲。    
    　　欧若拉嗤笑一声，“我不喜欢赌博，我喜欢通过缜密的分析作出判断，而非无条件的信任别人，通过自己的成功与失败总结经验提升完善自己，这才是新时代女性的正确道路，否则王想他也不会放心把霸王龙的众多行政、经营事务托付给我啊？”    
    　　“原来姐姐在霸王龙俱乐部是王想的重要助手啊，敬佩，敬佩，其实我原本还有些疑惑于你是他的女朋友呢，心中忧虑于自己岂非没有机会了吗？现在，却是放心了......”荀寒雪对于自己脱口而出的话语也骤然感觉莫名惊诧，自然是立刻面红耳赤，通常这样的话语如果是男人说出却是无碍，女人说出来实在是有违传统担心为别人看轻，何况自己其实与王想也没有见过几面，难道那几分好感真得已经升腾为爱意了吗？    
    　　    
    　　　　


正文  第一五五节

    　　“有两个女人仿佛、似乎、好象是在因为我而针锋相对，我应该得意吗？”但我当时能体会的心情就是被夹在两个自己并不觉得讨厌的女人中间很有点不自在，片刻的尴尬与沉默，我甚至不敢于去看她们二位佳人的眼神面色，生怕引起任何歧意，只得干笑两声，“我们说得头头是道却是改变不了这鹤舞的走势，却是要看庄家姐姐随心所欲了，也许我们的预测都成为泡影也有可能？”    
    　　几乎同时发出的一声娇哼，好象都是在我提到庄家姐姐这个词汇之时发出的，看来我是成功的转移了她们注意的目标，我也许有些贸然的开始揣测着宋泪影女士虽然与她们素不相识也许都已经开始被她们在心中攻击了吧？此刻心中方才生出了几分得意，都已经开始在心中盘算比较一位美丽清纯的荀寒雪，一位乃是智慧个性出众的欧若拉，哪一种类型更为自己所喜欢欣赏呢？“也不知道十几年后自己是否能够达到宋姐姐如今的成就？”我在期待着她们的鼓励，最好是异口同声的说坚信我可以轻松超越宋姐的成就，当然我的话语主要是为了提醒她们基本上可以不用为大上我们十几岁的女子吃醋。    
    　　“我要回资金柜台继续工作了。”荀寒雪轻轻起身却是有些兴奋，“原来操作鹤舞的庄家是位姐姐，我决定要视她为偶像！”    
    　　“说得好，谁说女子不如男？王想，我先到楼上去看看这家营业部的大户室条件如何，做完鹤舞兑现的利润中分一块出来让我为公司操盘吧，没有内幕消息的我要在实践中锻炼提升自己，所以日后会经常来营业部的，可是不愿意在大厅忍受这二手香烟的毒害。”欧若拉自信的提出要求，奇怪的就是方才还针锋相对的两位女子却是相互交换着善意的眼神，相视微笑。    
    　　我只得孤家寡人一个看似认真的端坐在大屏幕前，其实心不在焉地观看着鹤舞股票的走势，而鹤舞的股票价格最终没有跌成绿盘却也没有尾市拉升，有如牛皮糖一样忽然在几分钱的狭小空间内波动缩量，最终报收10.6元，仅仅微幅上涨2分钱而已。    
    　　当我在收盘之后邀请她们今晚共进晚餐的时候，她们却是不约而同的表示谢绝，两人却似朋友一样决定晚上共同逛街，径自娉婷而行却是根本没有看我一眼，“晕，女人还真是善变！”看来也许我是有点自作多情，我也许、可能、大概还没有在她们心中占有崇高的地位？    
    　　从今天开始原本纷乱吵闹的家中应该就要归于空旷寂寥，昨天下午我发放了这一阶段的赢球奖金，他们立刻就在大学生龙套桥振雷的鼓动之下决定搬家，在桥振雷就读的那所号称美女如云的大学外租了两套房子，居住条件应该大大的提升了档次，当然按照他们的口气与他们的球星身份还有距离，这也只是过渡环节而已，而且也没忘记向我敲诈住房补贴，在收盘前收到他们的电话，火箭速度两个小时搞定一切，而且决定再也不回原本那处与欧若拉比邻而居的蜗居，邀请我去喝酒庆祝乔迁，我却是一针见血的戳穿了他们准备让我这个老大请客的企图，声称要请美女吃饭就不去捧场了。    
    　　回到家中泡碗面解决晚饭问题，找了一本篮球方面的书籍研究了几分钟米国大学篮球关于配对防守内涵与布阵的内容却是感觉昏昏欲睡，提不起精神，干脆开了电脑进到某个门户网站的聊天室，准备找几位看着顺眼的女性网友聊天提神，也不知道哪里有这么多人热中于聊天连续点了几个房间都进不去，终于在第五次混进了一个房间，标题好象是讨论偶像剧的房间，里面人烟虽然稀少不过好象基本都是女生，而且却是有点讨论热度，聊天的内容却都是一些走红的日韩偶像剧，我却是感觉有点陌生，当年在二队看过东京爱情故事与一百零一次求婚等古老的偶像剧集，到了一队却是好象再也没有看过什么新片子，感觉根本没有插嘴的空间，主动与几位搭讪却是被置之不理，心中郁闷，“见鬼，怎么今天在现实中与网络上都被女孩子忽视啊？”嘟囔一句，也许自己应该到篮球聊天室用自己的名号招摇一下看能不能吸引人聊天？    
    　　就在我准备点退出的一瞬间，居然有一位名叫淡真的网友主动与我说话，“哈哈，她们都不搭理你，是不是有点郁闷无趣，想不想和淡真我聊天呢？”    
    　　被冷落之后的我此刻居然感到有点受宠若惊，立刻有些兴奋地打字道：“荣幸感激啊，你可是第一位搭理我的聊友，看你的网名就知道你的气质高雅与那些庸脂俗粉不可同日而语。”    
    　　“你惨了，这句话都不点私聊吗，呵呵，看来这里的几位小妹妹都要从不搭理你转变为切齿痛恨了，嘻嘻，而且你的恭维很搞笑啊，我可没有什么气质，只是一个经常被偶像剧里面的爱情故事感动的傻女生而已......”    
    　　“嘿嘿，多几位小妹妹痛恨总比被当作不存在来得愉快啊，其实俺虽然是个五大三粗的男人，不过也算挺感性的，所以对于自称感性的傻女生也很有兴趣了解，最近有什么苦情的偶像剧能够让人伤感落泪吗？”    
    　　“其实看你的网名就知道你是感性的男人，请你倾听：‘听你脉搏奔流，迷迷看你双眼在渴望，似盼我会为你解放，细雨下于前。’嘻嘻，其实我是刚才搜索的歌词来追寻与你的共同语言，那就给你推荐一部让我哭得死去活来的韩剧蓝色生死恋，不过我还真有点想瞻仰感性男孩子伤感落泪的仪容......”    
    　　还算投契的聊天让我感觉恢复了一点精神，即使后来几位小妹妹果然对于我的出言不逊给予猛烈回击我却也并不生气郁闷，还不忘带有调侃的笑言一句，“女孩子要温柔啊！”    
    　　依然自得其乐的与淡真私聊，听她叙述蓝色生死恋里那感天动地的爱情故事，半个小时好象是转瞬而过，“奔流，给你留个QQ号码向我叙述你为哪段情节而伤感落泪，今天没钱继续上网了，我要娉婷而行漫步于夜色中的校园去也，是否对我恋恋不舍呢？”    
    　　“我还没有QQ啊，看来要立刻去申请才行，淡真，拜拜！”原本我都已经打上了一句：‘绝对是恋恋不舍想继续与淡真聊天啊！’但感觉有点暧昧删除没发，不过却是立刻郑重其事的记录下了她的QQ号码。    
    　　申请完了QQ号码之后，仔细研究分析今天鹤舞全天的具体走势，“如果是自己操盘明天一定以封涨停开盘，然后撤单打开停板让今天没有被清洗出的浮动筹码继续退出，午后直接封死涨停板......”一时心血来潮拨打宋泪影的手机想知道自己的思路与她的操盘手法是否契合，对方却是处于关机状态，索性发了一条短信阐述自己的预测。    
    　　看看时间还早，我索性下楼租了一套蓝色生死恋的影碟回家开始观看，却没有想到看得感情真是有点投入，不经意间已经看了四集，再看时间却是已经到了子夜时分，却是忽然想到好象还没有听到欧若拉的开门声，“怎么还没有回家？”隐隐有些担心。    
    　　“如果失去是苦，你还怕不怕付出，如果坠落是苦，你还要不要幸福，如果迷乱是苦，该开始还是结束，如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟，如果分离是苦，你要把苦向谁诉，如果承诺是苦，真情要不要流露，如果痴心是苦，难道爱本是错误，如果相爱是苦，这世上的真情它在何处......总是后来才看清楚，我却已找不到来时路，好多事情当时一点也不觉得苦，就算是苦我想我也不会在乎。”    
    　　就在我准备打电话给她的时候却是听到了凄苦悠扬的歌声与沉重的脚步声，“一定是喝醉了，子夜唱歌回家倒也不怕被邻居们攻击？”我立刻打开房门冲了出来，不过方才一直惴惴的心情却是立刻松弛，她已经到了家门口，却是穿着一件应该是新买的风衣斜倚在房门前，冲着我浅笑眨眼，“不好意思，唱歌破坏你的清净了。”脸色潮红显现微醉。    
    　　“我是还没有睡，正在看影碟，不过估计这个楼道是有不少邻居要在心里骂你两句了，呵呵，我现在倒是有点担忧和你一起喝酒的荀寒雪醉酒之后找不到回家的路了？”我上前两步，扶住她即将下滑的身体，“钥匙给我，帮你开门。”把她扶进家门让她坐在沙发上，然后为她倒了一杯热茶。    
    　　“知道你对于美女怜香惜玉，放心吧，我对于你的红颜知己可是照顾周到，先把她送回了家交到她妈妈手里，不过她的酒量可是不怎么样吐了我一身，害得人家只有把新买的衣服换上回家，不过我要承认她挑选衣服打扮自己的眼光比我好，所以我听从了她的建议买了这一身新装。”她却是摇晃着站了起来解开了风衣扣子，里面却是一件粉红色的毛衣，下身穿一条牛仔裤，脖围一条米色的围巾，“我知道自己不是美女，但现在希望听到你说我妩媚！”眉眼间秋波荡漾，嫣红脸庞，浅笑嫣然，从未有过的风情感觉。    
    　　“谁说你不是妩媚美女我和谁急！”我忽然之间有点控制不了自己心神的荡漾，很认真的凝望着风情万种的她，“欧若拉，如果我真得有一个红颜知己，那一定是你。”    
    　　　　


正文  第一五六节

    　　当欧若拉听到我那句很认真的话语之后柔软的身体立刻就倒在了我的怀抱之中，软玉温香，身为男人如果没有反应那岂非变得不正常了，何况其实我很清楚这个娇小的女生在自己心目中的地位，一切好象都是顺理成章，但是也许我们之间的身高海拔距离太过遥远，心情兴奋与忐忑交织的我甚至不知道如何与她亲热，瞬间的恍然心中却是又生出了一丝让自己都有点厌恶的冷静想法，“尽管认为她是喜欢自己，但毕竟相互之间没有真正的表白，她此刻酒醉自己若是作出什么举动也许反而会被她认为轻薄？”    
    　　忽然之间，我感觉肩膀一阵疼痛，“我讨厌你和美丽女生那么亲密，讨厌到了极点！”欧若拉的呓语含混不清但是她在我肩头的这一口却是咬得深狠，然后我们都感觉到对方身体的火热一起倒在了沙发上，然后我就很容易的与她亲吻，她没有抗拒......    
    　　阳光和煦。    
    　　我是被欧若拉用枕头给砸醒的，揉着睡眼懵懂的眼睛却是甜蜜的注视着眼前凶巴巴地叉腰怒视着我的这个娇小女子，“你的这件碎花睡衣很好看。”感觉这句话听起来很亲密，脑海中浮现的画面却是昨天深夜上演激情狂野之前我咬着她的耳垂用英文含情脉脉说我爱你的那一瞬间。    
    　　“你是个卑鄙无耻的家伙！”欧若拉的面色愤怒，语气也很严厉，她的手指已经戳到了我的额头之上，    
    　　但很奇怪的就是我却丝毫没有感受到她带来的压力，反而开始品味着她生气之时蕴藏的可爱，“为什么骂我卑鄙？”我的眼神迷惘却是笑呵呵地发问道。    
    　　“你昨天趁着我酒醉对我做过什么事情难道都忘记了吗，我真是没有想到你是如此一个好色之徒，我只不过是一时心神荡漾才会倒入你的怀抱，我不是一个随便的女子......”一向坚强勇敢的欧若拉居然呜咽哭泣起来。    
    　　我抱着枕头坐了起来，“我们好象都不是随便的男女，基本上我们属于你情我愿，我们相互选择迸发昨夜的激情很自然合理，也许你有些酒醉，但是酒醉吐真言，我可是听到你用汉语说了那一句我爱你才难以控制自己，坐怀不乱的柳下惠非是我等俗人可达的境界，我想你成为我的女朋友，可以吗？”郑重的张开了自己的怀抱。    
    　　“这是你的真心话，希望我成为你唯一的女朋友，不后悔吗？”欧若拉脸上原本的愤怒之意却是忽然就无影无踪，面色淡然的却是已把手放在我的手心，“我可不是美女。”    
    　　“当然是我心中所愿，我需要的女朋友可不是美女花瓶，所以我不介意你不是美女，如果实在感觉你的姿容有碍观瞻，你也可以去整容的，女为悦己者容这句古语你一定知晓的。”我哈哈一笑，握紧了她的小手，“刚才你是准备在我头脑昏噩之间先给一个下马威吗？”    
    　　“我原本希望你承认自己卑鄙无耻然后请求我原谅的，我可以矜持一下宽宏大量的给你机会，谁知道你的脸皮却是比我想象中的厚实,早知道昨天就咬你的脸皮了！”欧若拉微微眨眼嬉笑道。    
    　　“现在也可以继续咬啊，留下刻骨铭心的印记，我不介意告诉别人是被你咬的！”我已经把她揽入怀中，真得感觉有点象梦幻一般，孤家寡人的自己如今就这样拥有了自己的爱情对象，“我好象记得笨手笨脚的我把你的新衣服给扯坏了，真是不好意思啊！”    
    　　“是假想中情敌建议我买的服饰，我可是一点都不心疼的，嘻嘻，文露与荀寒雪两位美女应该都会充满嫉妒吧？”欧若拉此刻完全似一个小女人一般在我胸前摩搓眉目之间也尽是妖娆。    
    　　“嫉妒的可绝对不只她们两个，我如今可是众多少女球迷杀手，嘿嘿，只怕你要象那些娱乐明星身后的女人隐藏才是，否则岂非会被追星族给追杀吗？”我故作紧张道。    
    　　“嘻嘻，方才你可是说过不后悔让我成为你唯一的女朋友了，但我可没有承诺让你成为我唯一的男朋友，所以不公开我们之间的亲密关系，让我有继续选择的机会正符合我的心愿，当然我可是有阻止美女接近打扰你的资格，谁让我是你唯一的女朋友呢？”欧若拉笑得畅快自信洋溢。    
    　　“哎呀，终于还是着了你的道，遇见欧若拉也是是我王想的悲惨不幸啊！”我亲吻着她的额头，温存一刻，心中尽是柔情蜜意。    
    　　“九点半，股市开盘了。”在一阵热吻之后，欧若拉却是忽然说出这么一句破坏情调的话语。    
    　　“一定是涨停板开盘，神奇的王想作出预测谁敢不从？”我自信充足地说道。    
    　　“我不相信，好象看不到你身上有神奇的光环，你的庄家姐姐也是女人，不会采用这么凌厉的手法的。”欧若拉撇嘴嗤笑道。    
    　　“如果不是涨停板开盘，最终涨停板收盘的话，今天晚上我就不参加主场的比赛了，但是如果我的预测准确，请给我一点点的自由,我在网络中找寻美女作为聊友你可是不准许反对？”我喜欢闻她发上的芬芳，轻轻袖闻着注意着她的反应。    
    　　“你还真是有趣味啊，我还没想对你实施严密监管，你等于就坦白有许多自称为美女的网络聊友了，我必须对纯真的花季少女们负责，不能让她们受你的荼毒啊，当然我也提醒你一句网络上的美女多数都是恐龙！”欧若拉嫣然一笑，“我说过不喜欢赌博的，反正你如果预测鹤舞走势准确一定是庄家姐姐事先透露的内幕。”    
    　　鹤舞股份今天的走势完全印证了我的想法，开盘11.66元，中间几度打开涨停价位，但是换手量不大，午后大单封死涨停板几无成交，最终全天成交200万股，以涨停板11.66元报收，不过最后时刻大单撤单，只有50万股封在涨停板价位之上。    
    　　　　


正文  第一五七节

    　　收盘之后的第五分钟，“拜托，我承认你的精彩分析很有道理，绝对不是依靠什么庄家姐姐透露鹤舞今天的走势还不成吗？你如果继续在我耳畔喋喋不休的描述自己如何分析的过程我可是要准备把耳朵堵上了！”    
    　　“哈哈，基本上用博学多才，见多识广，才高八斗，学富五车，文武双全，雄韬伟略来形容我并不为过，现在我又有一个感觉，别看今天封停很艰难，最终也只有五十万的封单在涨停价位上，但是明天会克隆今天的走势，涨停板价位12.83元报收。”我好不得意的哈哈笑道。    
    　　欧若拉正要出言反驳之时我的手机铃响，“原来是宋姐，哈哈，感谢庄家姐姐你今天为我们霸王龙俱乐部增添十几万的身家啊！”    
    　　宋泪影笑问道：“我刚才看到你昨晚发的短信，居然和我今天的操作如出一辙，真是惊喜意外，我现在很有兴趣了解你对于明天鹤舞的走势有何见解？”    
    　　“基本上克隆今天的走势吧，后天开盘继续涨停，然后以五个点左右的涨幅收盘，同时在市场中散布小道消息动摇持股者的信心，下周初完成最后的洗盘动作，哈哈，宋姐是不是感觉与我心有灵犀？”    
    　　“我现在强烈怀疑你是如何偷看到了我的操盘计划，唯一有些出入的地方就是我现在不会去布置散布什么小道消息来配合洗盘的，而且下周初的洗盘我根本不需要砸盘形成恐慌，你反正记得周五涨停出货，周一开盘前埋单在跌停价位上把货吃回来就可以了。”宋泪影轻笑道。    
    　　“我很好奇，庄家姐姐现在赶紧解我迷津吧？” 我立刻饶有兴趣的追问道，忽然耳畔传来欧若拉的轻声呓语，“你不是和人家心有灵犀吗？”胳膊一痛，却是被她狠狠的掐了一下，故作夸张的哎呀叫了一声，却是把欧若拉反而吓了一跳手指电话轻嘘一声。    
    　　“王想，怎么了，你现在是应该在球场边准备比赛吧，被篮球砸到了吗？今晚我会带朋友去观战的，你可一定要延续胜利之旅才是啊，赛后我们聚会时你就可以知道我如何洗盘了。”    
    　　“宋姐放心，我的连胜之旅程至少也要在我把手上的鹤舞给出清才会终结的，那就晚上见了。”挂断电话，我立刻弹身而起，“必须立刻杀向体育馆，估计那群小子昨夜为了庆祝乔迁之喜也是喝得酩酊大醉，我和欧若拉你这么缠绵悱恻沉醉于温柔乡中只怕体力也是有点吃亏，幸好我们有主场优势对手也不强悍拿下应该问题不大！”    
    　　“那么输球也是有我的责任了，是不是准备说一句什么红颜祸水呢？”欧若拉的眼神如刀，“其实你的那群小子昨夜根本没有喝得酩酊大醉，在你被我用枕头砸醒之前我就已经打过电话了解到他们已经开始正常训练，他们反正都已经习惯于你这个老大一向不以身作则以各种原由缺席训练了，如果按照原来制定的规程罚款，联赛到现在你应该没有任何收入才是，所以我有一个想法，把你作为球员在俱乐部的收入拿出来充作今天比赛赢球的奖金如何，多出来的部分我建议奖励给训练最为认真刻苦的唐英俊，你有意见吗？”    
    　　“我有一点小小的意见。”欧若拉脸色一变，眼神更加充满寒意，哼了一声，“守财奴吗？”    
    　　“冤枉啊，奉献出所有的工资奖金是绝对没有问题的，不过不能充作比赛奖金而是应该在原有的比赛奖金基础上增加一块，否则聪明人就会认为拥有俱乐部的九成以上股份的我所谓罚款那不等于是把金钱从我的左口袋放到右口袋里吗？距离我们与两强相遇还有五轮比赛，正好把我的前五场收入平均分到后面五场，对于荣誉我认为还是要侧重于精神层面，不要过多的与利益挂钩，对于小唐的奖励就定为锦旗或者奖状如何？”    
    　　我振振有辞的解释却是让欧若拉频频点头表示同意，“你想得比我周到，那就如此决定，不过你要弄什么奖状锦旗发给小唐实在有点可笑，难道你不觉得土得掉渣吗？”    
    　　“小唐是个厚道人即使是土得掉渣的奖状锦旗一定会买帐心存感激的，我现在真是感动于红颜知己为我想得周到，我看今天你还应该要求我当众向大家道歉保证今后遵守纪律参加训练，千万不要给我留面子也对那帮小子们起个警戒作用，嘿嘿，当然我不会透露今天缺席的原因是顾着与你相伴缠绵悱恻的......”我说得好象一本正经却是忽然把她给拥抱在怀中，暧昧一笑，“如今被你罚得一文不名，我强烈要求把隔壁的套房退给你节省开支，你应该不会拒绝我在你家借住吧？”    
    　　下午四点的体育馆。    
    　　我深情并貌忏悔自己一向对于训练不重视的演讲得到了全体俱乐部成员的热烈反响，当听说我赛季开始以来作为球员的所有收入都被罚没还是起到了敲山震虎的作用，一向对于训练也不是那么认真的李中耀立刻打了一个寒蝉，大家也不约而同的首先把目光投向了他，不过当知晓所有罚款都将增加今后比赛的赢球奖金之时，大家立刻兴高采烈斗志昂扬，咬牙切齿的表示一定要把实力不强的对手斩落，而且对于我在最后提及的要给予最勤奋球员小唐颁奖的提议都没有异议，毕竟小唐一向最为善良而且也是实质名归。    
    　　“现在大家欢迎霸王龙俱乐部成功的老板王想先生为我们俱乐部目前最为勤奋的球员唐英俊先生颁奖。”欧若拉的声音轻微，感觉有点不好意思，本来她准备买一个小奖杯，谁料想王想坚持要求只买一张小奖状，如今这个时代发这样一张小小的奖状只怕会引众人哄笑起来。    
    　　“荣誉无价，小唐，你当之无愧！”我很庄严地将奖状交到唐英俊的手中，众人原本正想发笑却是忽然之间发现唐英俊一脸的感动色彩，顿时就纷纷隐忍住笑意免得惹他生气，“谢谢俱乐部给我的荣誉，我知道平时的勤奋却还没有换成球场上的爆发，但我一直很有信心，请大家继续期待！”我与唐英俊对视瞬间，拳头轻轻相碰，众人却是陷入迷惘若有所思......人世间不能缺少对于利益的追寻，但荣誉感更是人生之中弥足珍贵的，我在小唐心灵深处找到了这种与自己契合的朴素淳朴感觉，我也坚信迟早将会感染到霸王龙俱乐部的所有成员。    
    　　　　


正文  第一五八节

    　　当天晚上的比赛进行得非常顺利，我相信即使自己不上场，目前在胜利中积累了足够霸气而告别稚嫩的小伙子们也能轻松赢得这场比赛，他们的天赋正在不断的爆发展现，当然对方好象根本就没有抱有必胜的信念，也许是如今我们这支联赛新贵实在是炙手可热，而且对方连续两个客场之中的下一站比赛对阵的却是和他们在一个水平线上的球队，想来是作出了战略上的决策放弃与我们硬拼，而把赢得比赛的希望放在下一场之上，虽然我对于这种战略选择方式一向并不太感冒，但人家好歹也把大部分主力派遣上场倒也不好横加指责，隐隐也能理解这种想法，其实也是实力平平球队为了维系在联赛中生存地位的一种无奈抉择，而且在这一潜规则思路影响之下，只怕目前保持全胜的大鲨鱼、东方樱花与我们霸王龙在相互遭遇之前是很难被打破不败金身的，而囊获职业联赛所有冠军之火箭如果在季候赛中仿若新生的战神柳玉栋等一干球员能够相对健康的出战，恐怕会形成唯一的变数，造成四强争霸的格局，不过对于常规赛的名次火箭恐怕是难逃第四名了。    
    　　不过半场比赛结束，霸王龙就已经领先了二十分左右，下半场的比赛我叮嘱队员们在进攻上绝对不要放松，要尽量表演出花哨威猛的动作以娱乐观众让他们不至于因为遥遥领先感觉没了兴致，但是在防守上却是可以适当放松让对手也多得一些分数不要让对方得分太低过于没面子，大家忠实执行了我的布置，使得下半场球馆之中的气氛反而远远比上半场还要热烈，最终双方比分都上百分，霸王龙以20分优势结束比赛，而我则又是轻松攻下40分，大家也都对于自己的数据统计感觉满意，就连对手也都觉得这场失利并未太失颜面，皆大欢喜。    
    　　赛后大家吵闹着要出外庆祝胜利，欧若拉知道我与宋泪影这位庄家姐姐有约，不等我推辞就主动说道：“王老板如今可是囊中羞涩，万万不会买单的，倒是准备要上几瓶昂贵洋酒喝醉排解对于失去金钱的心疼感觉......”这帮小子们立刻对于我是敬而远之，口口声声要采取AA制，当然对于女士是免费的，然后簇拥着欧若拉去找文露一起出外庆祝，第二天却是听说正在热烈追求文露的袁冰焰却是被他们这群小子宰了一道，相对于他们其实我的哥们冰焰收入最为微薄，结果刚刚发到手的一个月工资全部报销，让我好生同情。    
    　　宋泪影真得有些奇怪自己为什么要带着对于体育明显没有任何兴趣的鹤舞公司的高层叶蛮副总兼董事来观看这场篮球联赛，整场比赛中他好象没有一次被激情的扣篮与热情的气氛感染，倒是大了几个哈欠，如果换作传说中他最有研究的声色场所只怕会精神抖擞吧？“霸王龙的年轻老板是我的朋友，我们一起喝茶闲谈片刻。”    
    　　叶蛮伸了一个懒腰应了一声却也不以为意，与这位女强人在一起真是无趣，不过为了彻底敲定双方的合作关系，确保下周一在己方准备好充足的资金之后，这位庄家放出一百五十万股的筹码给公司核心管理层自己却也只有勉强忍受，毕竟鹤舞上市以来却是从来没有被真正的大庄家相中，如今却是终于有了借助自己控制的上市公司在股票市场中攫取不小利益的机会怎能错过，所以一向不和的董事长与总经理都是立刻决定与对方合作，而自己作为唯一被他们两位共同信任的副总也因此被派遣而来商讨日后一系列的合作，他们两位决定每人吃进六十万股，这两天公司的两位主事人终于不互相攻击拆台让公司清静许多，却是只有我知道其中的原由，谁又能够抗拒金钱的诱惑呢？自己也可以入货三十万股，如果真得按照这位女强人所描述的那样短期就可以升到35块以上，那么自己可是能够成为货真价实的千万富翁，却是要比那帮副总们费劲心思弄钱来得轻松惬意许多......轻松的笑意也悠然浮现。    
    　　茶社之中。    
    　　“这位是如今鼎鼎大名的篮球明星霸王龙俱乐部的老板王想先生，这一次他也是我的合作者之一，这位是鹤舞公司的董事副总叶蛮先生，今日相识日后就是朋友。”宋泪影微笑介绍，我与叶蛮随即相互交换了名片互道久仰，心中却在寻思这鹤舞公司的高层来到此地成了宋姐的座上客，看来传说之中上市公司与庄家合作炒作的确并非虚言，不过却也是暗暗感激于宋泪影对于自己的信任看重。    
    　　宋泪影含笑点首道：“王想，鹤舞的叶总可是为我们带了一个即将在周末发布的不好讯息，相信可以解除先前对于最后的调整洗盘之疑惑。”    
    　　“大家既然都是朋友我也不便隐瞒这个消息，我们公司在前任领导主政时曾经投资的一家公司最近进入破产清算程序，鹤舞公司的六百万初始投资恐怕是要血本无归了，今年年报肯定是要全额提取坏帐准备金了，公司今年的利润目前看来要滑向微利甚至亏损边缘了。”叶蛮仿佛痛心疾首，“作为已经在公司工作十几年的我来说实在是痛惜不已，也请作为股东之一的王想先生原谅了。”    
    　　我恍然大悟原来宋泪影的最后洗盘完全是依靠上市公司通过正规渠道发布的利空消息，而前期的拉升无疑就成为资金知道内幕消息提前拉高出逃的佐证，应该基本上能把最后的浮动筹码给清洗干净，心中对于眼前这位与宋姐岁数相当显得文质彬彬的副总装腔作势却是有点厌恶，“呵呵，多谢提醒，不过在发布噩耗之时我将暂时告别股东身份。”    
    　　话一出口却见宋泪影眼神一动冲着我微笑摇头，却是骤然醒悟自己这一句话可是立刻就暴露了自己的实力，如果能够在利空前轻松放光筹码又在利空出尽之后轻松买回的话，那无疑是船小好掉头却又是如何当得起介绍时宋姐为我脸上贴金的合作者称号呢？心中叹息一声，“自己还是稚嫩需要历练啊！”    
    　　叶蛮却是立刻意识到了这一点，哈哈一笑，打趣道：“那王总可是应该感谢我这个方才结识的朋友为你规避风险啊！”却并未流露出轻视之意，毕竟这个年轻人与女强人庄家宋泪影的关系看来非浅。    
    　　　　


正文  第一五九节

    　　喝茶聊天之后宋泪影却是居然把接待这位叶总的工作全权委托给我，“我不能太晚回家的，作为单亲妈妈，最可宝贵的小公主此刻需要我陪伴入眠，我想年轻的朋友王想应该能够为叶总找寻到足够的娱乐。”也许是因为提到了她的女儿流露出的温柔微笑很是恬静，我也只有表示理解硬着头皮接下这项任务。    
    　　说实话我对于娱乐声色场所真得是一头雾水，原本想打电话向欧若拉咨询一下，毕竟她也算是在娱乐场所驻唱过的，在洗手间要拨电话之前却是想到就算是逢场作戏而且等于是事先报告只怕事后也没有什么好果子吃，敲敲自己的脑门，“脑子好象也进水了呀，按道理对于娱乐应该兴奋而不是心里发虚才是啊！”    
    　　电话铃响，“王想老弟，看起来我们的心情都应该不错，股票涨停，你又赢得一场比赛的胜利，刚才我谈妥了一笔重要的保安生意，而且这家娱乐中心将低价虚位以待我的投资，等我们那边的资金一出来，我就可以成为并列大股东拥有四成股份，哈哈，一起出来聚聚吧！”耳畔传来铁中堂爽朗的笑声。    
    　　虽然我一向抱着尽量与这位大哥敬而远之不要深交的想法，不过此刻他的电话却是有及时雨的感觉，“那我立刻就到，不过还要带一位贵客前去，铁老板可是要负责为我热情招待才是。”    
    　　“哈哈，我这里可是能够提供全套的热情服务，你铁大哥我绝对不会让你感觉在朋友面前失了面子！”铁中堂很有义气的一口应承。    
    　　一刻钟之后我与叶蛮已经进入这家装饰豪华的娱乐中心，火辣具有爆发力的歌声首先传到我们耳畔，随即我们的目光就被台上那位激情舞动的歌手所吸引，“BAD BOY BAD BOY 你的坏让我不明白，BAD BOY BAD BOY 我必须要离开，你是BAD BOY BAD BOY 你的坏让我太无奈，BAD BOY BAD BOY 让我对你说BYE-BYE！你说的是我太软弱 你说的是天的捉弄，你说的是我离不开优柔，我不能证明是与否......”一头金色的秀发披散，几缕发丝遮挡了面庞让人无法清晰的看清她的容颜，不过尚未长成的身体显示她应该尚是少女。    
    　　叶蛮哈哈一笑，拍了拍在前来迎候的铁中堂手下肩膀，道：“好个火辣的小姑娘，可惜年纪小了点，兄弟，为我订束鲜花送给小姑娘以示鼓励。”    
    　　我却并没有跟随他们一起移动步伐，耳畔继续回荡着她的歌声，“原来你真是个BAD BOY，我一直无心纵容，全是你惹的祸，喔......”声音越听越感觉熟悉，走近几步仔细端详这位火辣的小妹妹，“晕，还真是意外的收获，居然是楚楚！”我们正直的领队吴用老爷子所钟爱的小孙女，我们霸王龙全体成员所骄宠的二胡小妹妹，一向清纯可爱的她如此前卫的装扮、激情的歌唱如果让大家目睹估计肯定晕倒一片。    
    　　“不会吧，原来年轻木讷的王想你对于这样的小女生有兴趣？有趣啊有趣！”叶蛮的笑意实在有些淫邪，我是感觉有点受不了只得跟上他的步伐。    
    　　包厢之中的铁中堂正搂着一位在我看来基本上除了胸大其他方面一无是处的女人唱歌，见我们到来立刻交代身旁的女人去挑选几个美女过来陪伴，叶蛮未等我介绍就自报家门，铁中堂闻听他是来自鹤舞公司的高层立刻就和他热络的交谈起来，两个人探讨起丰富多彩的夜生活却很是投缘，我坐在一旁却是有些心神不宁。    
    　　“嘿嘿，铁老板，我相信现在我们身边这位年轻木讷的朋友王想一定正在遐想联翩，很想成为外面那位火辣的少女歌手所唱的BAD BOY，你身为朋友至少应该给他创造一个亲近说话的机会才是。”叶蛮带有调侃意味的话语引起了铁中堂的重视，“哈哈，王想，我给你创造机会，今晚拿下这个小女子！”    
    　　我有些厌恶于他们的口气，不过毕竟也算是对于我的关心算是义气的体现，苦笑一声，“我对于稚气幼齿并没有兴趣，不过的确需要铁老板给我安排个寂静的房间，我想与她单独谈话片刻。”    
    　　铁中堂嘿嘿笑道：“知道你是正人君子，那今晚我与叶总的娱乐活动就不拉着你参加了，你就去和小妹妹进行纯洁的对话吧！”两人窃笑不已，显然认为我是面嫩言不由衷。    
    　　于是我换了一个包间静静地等候楚楚出现，心中开始思忖如何劝说她以后不要出现在这样的娱乐场所免得被污染，猛然门被推开，楚楚已经气势汹汹的冲了进来，“我是来这里唱歌的，不是陪你们这些老家伙喝酒卖笑的，不要打我的主意！”    
    　　“拜托，楚楚你看清楚我是谁，现在气势汹汹的好象应该是我吧，你可是独爱二胡的，怎么会在这样的地方辣妹热舞呢？”我微笑着去把房门关上，“是不是有点害怕？今天我可是要苦口婆心的对你这个小丫头进行谆谆教导。”    
    　　“切，我为什么要害怕，只是有点愕然王想大哥你怎么会在这里出现而已，原来男人没有不花的！”好象楚楚没有出现我所以为的紧张恐惧，嘻嘻笑言反而让我感觉有点不自在，她把金色的发套取下，“其实我对于二胡那么热爱只不过是为了让爷爷开心罢了，我真正向往的是成为真正为人瞩目的娱乐明星，你也未免太没有眼力了吧，巴卡恰就看穿了我真正感兴趣的不是二胡，他还鼓励我追求梦想，然后我又遇见了雄哥，他介绍我到这里表演获取舞台经验，准备当我的经济人，刚才的表演那你也应该目睹了吧，反响可是足够火暴啊！”她的兴奋溢于言表。    
    　　　　


正文  第一六零节

    　　楚楚的眼神之中闪烁着兴奋正渴望着我的认同与鼓励，无形之中我居然感受到一种压力，毕竟追求真正梦想的人应该得到尊重，“恩，其实被你的演技蒙蔽真得并不奇怪，初见你时我就认为你这个小姑娘很有表演天赋，而且必须承认方才你的火辣舞蹈激情歌唱是很有诱惑力的。”    
    　　“多谢夸奖，嘻嘻，那王想大哥你既然认为我有表演天赋，歌舞也能让你感觉到诱惑，那应该投票赞成我成为娱乐明星才是啊！”楚楚听到我的称赞欣喜不已。    
    　　“如果你真得希望成为娱乐明星，我们大家也都会鼓励你去追逐梦想的，不过以你目前的年纪如何能在这种场所混迹，那个雄哥最是可恶，你可是还没有成年，就要和你签约，也不知道打得是什么心思，现在和我一起离开！”我轻轻扣住她的手腕，“放心，我会严守秘密的，只要你以后乖乖的听话。”    
    　　“我不需要王想大哥你严守秘密，我实在难以面对家人说出我真正的理想，如果能够通过你的口中说出其实我不想继续二胡演奏，而是选择爱慕虚荣的娱乐明星道路的话，我反而会感觉轻松许多。”楚楚瞪大眼睛表现出让我意外的坚持，不肯移动身体，“至于王想大哥你口中所说什么鼓励我追逐真正梦想，我只能理解为随口对于我的敷衍，人家雄哥开得可是正规的经济公司，而且昨天才说看好我，要开七年的长期经纪合同，我留在这里唱歌至少还有希望，乖乖回家就只有放弃梦想！”    
    　　“谁说我只是敷衍我和谁急，那个什么雄哥纯粹是想把你当摇钱树了，以后坚决不要理睬！楚楚，你凝望我真诚的眼神难道会怀疑我的承诺吗，当初你可是对于我劝服你爷爷起了重要的作用啊，当时目睹你的多才多艺我可是就有捧你当偶像的想法，天地良心啊！”我捶胸顿足的表示真诚，心中思忖真得要把这位美丽可爱聪慧的小姑娘包装成少女偶像也并非不能尝试？    
    　　“这是真得吗？”楚楚捂住了脸，惊喜的眼神透过指缝传递，随即激动的蹦跳起来，“我立刻和你离开，我们一起去说服我的家人，雄哥要和我签约七年，我们干脆签个终生演艺合同吧，我就卖身投靠王老板你了！”    
    　　听到楚楚要把终生的演艺生涯置于我的麾下感受到一种信任，但我并未随之移动步伐，“停，先别急着走，小姑娘说话可是有点口无遮拦语无伦次了，卖身投靠听起来可是很恶心，你爷爷听到首先就要和我拼命，我必须郑重申明现在我还没有时间与金钱顾及演艺市场这一块，而且你毕竟岁数还有点小，各方面其实都还需要进一步的进修提高修养，至少再过半年，明天夏天你暑假的时候我们正式启动计划如何？”    
    　　“好，成交，我相信王想大哥你的承诺，至少被你包装我家里人还不会疯掉，嘻嘻，其实我这个小姑娘虽然不能判断那个雄哥是不是坏人，但就看他的合同和作风我至少可以判断他和有钱人不沾边，所以其实我根本就没有打算和他签约的，王老板你明年夏天肯定会进化到有钱人的阶层，包装炒作必须要烧钱才有可能红起来的......”楚楚冲我眨眼微笑。    
    　　“晕，合着方才这几分钟短短对话之间你这个演技高手又有表演戏耍我这个空心大萝卜没有实力的未来老板啊，嘿嘿，我必须考虑真得成为你老板之后如何整整你这个刁蛮小女生！”我作出张牙舞爪状，她脸上却尽是鬼灵精怪的笑意，依偎在我的身侧，“欧若拉姐姐虽然不是国色天香，不过在唱歌方面却是可以给我很多好的建议， 所以我们之间很快就会很亲密，你未来一定会对老婆很好的，有她保护我可以高枕无忧！”    
    　　我径自带着楚楚离开，免得去和铁中堂与叶蛮打招呼反倒打扰了他们此刻的快乐心情，“等一下，我至少要去和在这里认识的朋友们说声再见，你到门外等我一会吧？”却没想到等待了片刻依然不见楚楚出来，看来就算是小美女也认为让男人等候是天经地义的，我感觉有点无奈烦躁。    
    　　终于，望穿秋水的楚楚小妹妹飞奔而出，一脸的紧张之色，急切道：“王想大哥，这里面的老板是你的朋友吧，快和我进去救人！”    
    　　“救人，发生什么紧急状况了吗？”我皱了皱眉头，心中寻思自己站在门口也没见到什么嚣张的家伙拿着砍刀冲进去挑场子，最多也就是发生什么争风吃醋的殴斗可能一时波及到楚楚认识的某位女子而已，我可不想参合进去，“放心吧，这里的老板很凶悍的，可以镇得住局面的，不用担心，已近子夜，我们真得要离开了。”    
    　　楚楚快速叙述道：“不是这样啊，是里面的保安正拳打脚踢教训我认识的一位客人，这几天他都送我一枝玫瑰花的，还和我聊过天夸我的歌声动听，听说他其实是在这里暗访偷拍的记者，今天被一个小姐告诉保安了，保安把记者的机器砸烂之后还要拉着他去见你所说的那个凶悍的老板，他在里面凄惨呼救却是根本无人理会，你和老板是朋友能不能去说情，俗话说救人一命，胜造七级浮屠......”    
    　　“晕，每天一枝玫瑰也够小气的了，估计也是从你这里套采访素材呢，搞不好也对你进行了偷拍呢，应该也不会有我到达英俊潇洒吧？而且我的朋友虽然凶悍却也不至于就这样害人性命，反正已经被人修理，也不在乎皮肉再被挠痒了！”    
    　　不过我的话语好象没有起到什么作用，所以我只有无奈硬着头皮随着善良的楚楚重新冲了进去，然后在铁中堂与叶蛮正在寻欢作乐的那个包厢把那位记者朋友给营救出来，当时叶蛮正准备一下把洋酒瓶子砸到凄惨求饶的偷拍者脑袋上取乐向铁中堂证明自己的勇敢，幸亏我们来得及时，心中暗骂这位叶总被铁中堂略微煽风点火脑子就坏掉了，你又不是黑社会逞什么英雄，万一把这个长得一表人才我却觉得很厌恶的记者打出个好歹牵连到刑事案件之中，只怕我也无法向宋姐姐交代。    
    　　最后铁中堂与叶蛮一再强调不是给我面子而是给小美女楚楚面子，却是让原本对于他们有些畏惧又有些鄙夷的楚楚立刻笑颜相向，然后我们带着那位晕头转向的记者离开了娱乐中心，他好象只是眼神闪烁的瞟了身材高大的我几眼并没有怎么搭理，不过却是拉着楚楚的胳膊千恩万谢，痛骂让自己来这里偷拍揭露黑暗的同事分明是想把自己推入虎穴，以后一定要事先搞好调查研究工作才行，最后却是打听起了楚楚的家庭住址学校，惹得我横眉冷目哼了几声他方才离开，楚楚却是很有点成就感。    
    　　怪不得楚楚敢于深夜方归，原来她这个乖乖女前段时间说服了对于她万事放心放手的父母，一个人在学校附近租了一个单室套居住，“嘻嘻，我表现良好他们都信任我可以照顾好自己，决定给我足够的空间，至于有时候打来关怀的电话，你总应该明白什么叫做呼叫转移吧，反正我在家也是成天把音乐开到快要震破耳膜的音量，所以他们没有任何怀疑。”楚楚很是得意，“现在可是已经过了一点，欧若拉姐姐一定望穿秋水的苦苦等候你海皮归来，如果她盘问你海皮的具体细节，记得可别把本小姐给扯出来啊，毕竟她不够美丽也许没有足够自信，我害怕她误会......”    
    　　“我要真诚的宣告她的魅力百分百，其实女人的资本可不仅仅只有美丽而已。”我很认真的说出心声，忽然感觉在小妹妹楚楚面前说出这样的话语实在有点肉麻，果然立刻目睹到她得意的坏笑。    
    　　没有想到欧若拉果然还在等候着自己回家，是在是让我感动不已，不过她可没有象楚楚所言盘问我今晚的经历，又是一夜激情缠绵。    
    　　早上被欧若拉温柔的用枕头砸醒，虽然休息的时间不多，但在白天的训练中却是精力充沛，鹤舞的走势如我的预测一般，以涨停价位12.83元开盘，几经震荡以同样价格收盘，成交150万股，我计算了一下明天以14.1元附近出货全部16万股，周一在12.2元附近的话应该可以吃回18.5万股票，铁中堂的筹码至少也能增加到63万股，真是嫉妒啊，虽然他承诺日后给我丰厚的利润回报，我可是并没有指望，自己是处于弱势的小家伙，估计他会拍着我的肩膀说朋友之间谈钱伤感情吧？    
    　　　　


正文  第一六一节

    　　“篮球新贵疑与高中女生关系亲密......”虽然不算震撼但绝对也算是一条让人关注并且可以浮想联翩的新闻，周五早晨一家本地的报纸与外地的各大体育报刊都有了这一条占用篇幅不小的新闻，虽然没有直接了当的点名，但是基本上大家都会把这位篮球新贵的称号赋予到我的头上，而且报纸上还配发了一张楚楚在舞台上尽情歌舞的照片，当然那张照片模糊得让人难以看清她的容颜，心中思忖道：“我的脑海里立刻出现了那个被修理得可怜巴巴的偷拍记者，那天他眼神闪烁之际肯定是认出了我，偷拍暗访揭露黑暗的工作没有完成，不过偶然发现一条体育花边新闻倒是可以用来作文章赚点外快，真是恩将仇报，活生生的农夫与蛇故事的演绎，让小姑娘楚楚与我都受到了深刻的教育！”    
    　　“那个女孩子我是不是见过，有种熟悉的感觉？”边喝着牛奶边看着报纸的欧若拉的眼神并没有咄咄逼人，反而显得饶有兴趣，脸色还保持着平和。    
    　　我却是没来由的感到一阵心虚，尽管与小姑娘楚楚一切清白，但是欧若拉如此平静的态度却让我感觉不安，毕竟恋爱中的女人嫉妒心都是特别严重的，莫非是在积聚怒火猛然化作暴风雨把我吞噬？“呵呵，你当然熟悉，那是演技出色歌声动听的俱乐部小公主楚楚啊，为了让爷爷开心所以这么多年忍辱负重做乖乖女投身于二胡演奏事业，其实骨子里却想成为一个为世人瞩目的娱乐明星，前晚宋姐让我代替陪伴朋友去娱乐场所，结果正在那里表演的楚楚被我给逮了一个现行，为了锻炼自己的舞台表演能力，居然在那里装扮为辣妹狂歌热舞，不过在我要的要求下她已经放弃在那里的工作了。”我故作轻松的微笑耸肩，不过因为没有任何隐瞒所以话语应该足够真诚。    
    　　“我必须鄙视你了......”欧若拉一脸的严肃表情，“人家小姑娘追逐梦想应该鼓励你应该是在扼杀，而且楚楚都已经被你逼迫地放弃演出了你理所应当的应该负责保密，谁知道先是因为自己的行踪被记者侦察牵连小姑娘，如今我随便一问，你可就是竹筒倒豆子一五一十的坦承内情，好象没有任何保守秘密的意思？”    
    　　“我冤枉，我此刻向你坦白不是担心被你质疑影响我们方才迸发火花建立起的亲密关系吗，至于那个记者的报道，我其实是被楚楚拖累啊！”我双手一摊，一脸的无辜表情。    
    　　“我要彻底鄙视你了，难道说我们都已经如此亲密，但我在你眼中就是一个喜好妒忌的女子，对于稚气未脱的纯情小妹妹也会吃醋吗？”这一下欧若拉的眼神终于变得咄咄，“还要推卸责任到人家楚楚小姑娘的身上，男人要有担当啊！”    
    　　无怪乎圣人所言惟女子与小人难养，我只有选择苦笑不再解释，长叹唏嘘作出悔恨的表情。    
    　　欧若拉目睹我的表情之后却是扑哧笑出声来，“拜托，我看得出来你是在表演，你现在还是考虑一下如何向吴用老师解释这个问题吧，正统的老爷子可能要挥拳相向的！”眉眼之间顾盼流情，微笑嫣然，哪里还有半分介意生气的样子，看来她的演技也是不错。    
    　　我立刻就坡上驴轻握她的柔夷，“我的美人儿，我只在乎你，其他人的想法行为我管他作甚，被老爷子殴打两拳基本上也等于是挠痒痒。”想把她揽入怀抱，“美人呀美得让人爱，是梦儿把你送来，我们的爱情已存在......”    
    　　“谁是你的美人儿，拜托别再哼唱这么肉麻的歌曲了，赶紧吃完早饭，我们各奔前程，你去认真训练，我去守着股票市场按照计划操作，比赛胜利、股票赚钱一样也不能拉下。”欧若拉居然主动在我的脸颊处印上吻痕，这种甜蜜的滋味的确让我们都陶醉其中。    
    　　上午我一到训练场就感觉到了那群小子们暧昧的目光，他们纷纷嘀咕我这个老大平素的道貌岸然全是伪装，其实是隐藏至深的花心之徒，大家住在一起的时候倒是老实，他们一搬走我先是搞定了欧若拉有了恋爱对象，紧接着又流连于娱乐场所与楚楚小妹妹那么亲密，让他们好生景仰......当然在吴用老先生气势汹汹的冲到训练场来向我兴师问罪之时他们的同情眼神中多少也都有点幸灾乐祸。    
    　　好在我有三寸不烂之舌，通过我一个小时的解释开导阐述，让思想僵化的吴用老先生非但对于我的误会烟消云散，而且还表示出了对于孙女梦想一定程度上的理解，想来再花一点心思与时间的话，我提出包装楚楚他也不会太过阻拦的。    
    　　吴用长叹一声，道：“哎，其实我真得要向王想你道歉，楚楚善良的个性被那个记者利用爆出了这样的新闻，而你却因为关心照顾楚楚被连累曝光，对于你的声誉有不良影响，但是如果让楚楚出面为你澄清的话，只怕对于对于她未来的学业生活都有困扰......”    
    　　“自然不能让楚楚出面澄清，我一直把她当作可爱的小妹妹，当然尽保护的责任！呵呵，现代的年轻偶像其实有点绯闻很正常，我并不在意，估计也就俱乐部的这一干小子能够认出楚楚，我会下达封口令的，而且我会让史作俑者付出应有的代价的。”我的表态让吴用老先生更加感动，甚至对于我要报复那个可恶的记者他都没有作出正直的提醒告戒。    
    　　当然紧接着当我打开手机之后电话自然是络绎不绝，我的应对策略就是坚决不承认有高中女友，而是大谈特谈自己仰慕的各类体育娱乐美女明星，以及自命风流倜傥的自己好色却不滥交的原则，并且宣称球员不是苦行僧，就算在球场是八面威风但毕竟还是普通人而已，有正常的娱乐生活甚至有那么一点花心都是无可厚非的；然后表示对于披露这样新闻的媒体之痛心疾首，不过自己却是绝对不会耗费时间精力就此事多做纠缠云云。    
    　　至于那位可恶的记者今后的外出采访活动则是经常会发生一些小的挫折意外，当然为了制造这些小意外我特地以白领的工资雇佣了两名铁中堂的手下大半年，当两位黑道白领的工作结束之际这位仁兄已经成了报社最为可怜倒霉的记者，那时侯已经拥有强大影响力的我正准备无毒不丈夫的进行最后的赶尽杀绝工作，结果刚刚踏上星途的楚楚又在我的耳边念叨我本善良让我不胜其烦，只得选择宽恕。    
    　　周日的比赛之中我带领着球队经过苦战击败了拥有来自蒙古草原的球场英雄，他可是三大中锋之一，身高虽然不是那么恐怖，但是绝对力量应该算是我们联赛之中的巨无霸了吧，我只得整场比赛都作为主要防守者顶防，就算拥有内力一场比赛下来却也基本上因为防守筋疲力尽，而对方对于我的防守自然始终是双人包夹，结果我只有15分入帐，而且命中率不高，当然草原英雄却也只有15分入帐，命中率更为低下，这场比赛的得分王是巴卡恰28分，而李中耀也有20分进帐，而米开朗其罗抢下惊人的30个篮板，小潘10次助攻，唐英俊则是攻下全场的唯一两双数据，最终比分为88：81。    
    　　赛后我请草原英雄喝酒，他说因为我的防守，今天的比赛是他这个赛季最为郁闷的比赛，把我夸成一个天才的防守者，我没有谦虚笑纳赞美，不过心中却也暗自钦佩于他的身体素质，没有吐露我全身最为脆弱的腰畔被他撞得受了轻伤，幸好周三的客场比赛迎战猎人队时对方正处于新老交替之间而且伤兵不少，我只打了一节多的比赛攻下20分就轻松取胜，队友们的数据继续光鲜闪亮，而我们在联赛中的两个主要对手也是继续连胜，霸王龙、大鲨鱼、樱花继续全胜之旅。    
    　　这一周股票市场才是真正让我激情澎湃，周一在鹤舞的跌停价位附近12.2元将周五清仓的资金又重新买回鹤舞股份，结果当天上演大逆转扫盘，收盘挂在了涨停板，完成最后的洗盘，收盘14.9元，周二开盘直接封停全天没有打开，成交量大幅缩小只有不到一百万股，收盘16.39元，周三惯性上冲，以17元收盘，成交量微微放大超过100万股，周四，周五两天成交量居然急剧缩小到了50万股之内，但是周末收盘的价格却是已经达到了18元，可见整个盘面几无浮动筹码，宋泪影这个庄家姐姐完全已经可以随心所欲的控制盘面了。    
    　　“拥有18.5万股的鹤舞，收盘价格18元，用计算器来计算一下市值吧，嘿嘿，333万元，天啊，我的投资收益已经达到120%......”我从新买的大床上翻起一连串的筋斗表达兴奋之情，即使欧若拉用枕头砸过来试图让我清醒也毫无作用，“我是真得发财了啊！”    
    　　　　


正文  第一六二节

    　　“双龙会，两个乔丹之间的战争！”    
    　　虽然对手江龙如今堪称一条病龙，原本这两个赛季更新换代顶上来的一批年轻人已经小鬼当家锐气十足，但最近却是莫名其妙的连续受伤，球队不可避免的陷入低谷，战绩属于中下游，原本在球迷心目中无所不能多次获得联赛最有价值球员称号被称谓为本土甚至亚洲乔丹的胡威东如今也是伤病不断始终状态低迷，几乎已经沦为球队名义上的首发，联赛开始至今场均得分都不到十分，但是本地媒体的渲染却是让上半赛季霸王龙最后一场主场比赛的门票销售情况极为火爆。    
    　　当然全国篮球媒体的焦点却是齐集于大鲨鱼的主场，目前同样八战全胜的大鲨鱼将与樱花队强烈碰撞，联赛的第一个高潮掀起序幕，下一周霸王龙将连续客场迎战大鲨鱼与樱花队。    
    　　周六傍晚，球馆之中。    
    　　“我看好大鲨鱼，尽管小巨人姚名没有太多的星象，但他在球场上绝对拥有一手遮天的能量，所以本轮过后一定是大鲨鱼与我们并驾齐驱！”小潘言之凿凿很肯定的说道。    
    　　李中耀却是嘿嘿一笑，“果然是小个子欣赏大家伙，为了和你作对我就只有看好樱花了，外援内外搭档如今可是风头正劲啊，尤其是那个老黑最近三轮平均每场攻下40分可是大大的拉近了与我们王想老大之间的差距啊！”    
    　　训练结束之后，队员们没有立刻离开讨论起了明天新一轮的联赛，不过讨论的热点却并非明天的双龙会而是大鲨鱼与樱花队的比赛，众人自然是各有支持，我则是在一旁笑看风云。    
    　　龙套桥振雷则是轻踢了一脚自己今天扛来的硕大无比旅行包，苦笑一声道：“下周我们的客场比赛我可是担负着无数美女俊男要请姚名小巨人签名的重要任务啊，七个篮球还有无数的画册笔记本与照片，虽然听说姚名很是平易近人不摆架子，但我一个人如果背着这么多的东西请他签名自己都感觉有点过分，何况我基本上是无人知晓的龙套，我只有把东西分配给诸位兄弟，大家一起去麻烦小巨人，他总不好一下得罪我们这一支霸王龙队吧？”    
    　　众人立刻坚决地摇头拒绝，多少都有了点明星感觉的他们可是不愿意跌份象个追星族一般去请求签名，李中耀摸了摸自己的光头却是瞟了我几眼，轻笑一声道：“我们的面子太小，而且乱哄哄一票人过去小巨人只怕更感觉烦躁，除非是霸王龙真正的大明星出面，人选自然也是呼之欲出了......”众人立刻点头称是，认为我这个讲义气的大哥负责此事绝对是众望所归，而桥振雷也浮现可怜巴巴的眼神。    
    　　我尽管在李中耀目光漂浮而来之时就已经准备开溜，但还是晚了一点没有及时逃离体育馆，作为讲义气的老大只有硬着头皮接下这档差事，“当你们的老大真是命苦啊！”心中思忖客场赛后肯定是想要与小巨人吃饭聚会联络感情的，但这么一个大包摆在谁的面前只怕都会头大感觉恐怖，为了减轻他签名的负担只有请他签上几份，然后自己辛苦模仿冒名顶替留下墨宝了。    
    　　“你是谁？”米开朗其罗忽然发现有一个陌生的家伙刚刚蹒跚迈步进入体育馆，看他的身材应该是个篮球选手，不过左臂却是吊着绷带，而腿上腰畔好象也都微有伤患，动作很不协调，而且有点不修边幅胡子拉碴。    
    　　“打扰了，我想来熟悉一下场地，没问题吧？”居然乃是江龙俱乐部乃至整个九十年代国家队的擎天柱人物胡威东大哥，包括我在内的一干国内球员目光中立刻有了尊敬意味，他飘逸之中又蕴藏果敢的球风铸造了一次次的经典。    
    　　“根据我的了解这个训练场明天早上八点会为你们开放，现在不是你们客队训练的时间。”米开朗其罗居然上前拦住了胡威东的脚步，耸了耸肩，哼了一声，“何况这位先生你的伤势好象也不适合比赛吧？”    
    　　巴卡恰操着生硬拗口的中文，道：“他们中国人好象特别喜欢带伤上阵表示所谓的坚强，真是无法理解。”他居然也挺身而出共同拦截，来自国外的球员自然对于胡大哥的赫赫威名没有什么感知，国内的几位则都是面色尴尬不知道如何是好。    
    　　胡威东显然也是有些意外于他们的突然拦截，目光搜寻之中随即停留在我的身上，“你就是王想！希望能够通融一下，这几天没怎么摸球，想多点时间在比赛场馆找点感觉。”    
    　　我连忙挥手道：“两个小子赶快给我让路，这位可是我们联赛之中货真价实的乔丹级别的大明星，当初我的篮球偶像！”同时关切的眼光投向那受伤的手臂，“胡大哥，好象没听说你的手臂受伤啊？”尽管我腰畔的伤势始终没有痊愈，为了下周的两场大战诸葛队医与麾下的队员们曾经隐讳地建议我休战这一场仿佛注定胜利的比赛，但我不想错过与胡大哥在球场上较量的机会。    
    　　胡威东艰难的动了动那条绷带手臂，苦笑道：“人要倒霉喝口凉水都要塞牙，今天早上摔的，不过明天的比赛我还要坚持，呵呵，我早就想与你这个新一代的得分机器过招，也许较量迸发的激情能为我这个老式的得分机器上点润滑油，早日正常运转告别个位数得分的尴尬境地。”原本就是苦脸的他苦笑的样子更是有几分落魄。    
    　　米开朗其罗嘟囔一声，闪身让开，话语却是实在不厚道很是刺耳，“真是有点可笑，个位数的得分与大明星称号还沾边吗？”    
    　　巴卡恰却是依然没有让开，而是紧盯着胡威东的手臂，摇头很真诚的劝说道：“即使你曾经是是大明星，但是这样的伤势根本无法比赛射篮得分，还是安心养好伤吧！”    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


