我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  引子

    引子：    
    我常一个人乐此不惫于开始一段“另一半”所谓的爱情，可是每当夜深人静，我总是靠着墙角，坐在床上，望着窗外的月光独自哭泣。哭泣自己游离于初恋那爱与恨的边缘，更为自己被迫从母校的新闻系退学而感到难过，似乎两件事情是牛马不相及的。可是事情一旦有了前因后果关系，牛跟马就相及了。    
    三年前，由于父亲生意失败，在一夜之间，我从一个富家小姐成为了贫民女子，而且还多了几万元的债务。我真的不愿意在学校里悠闲，而自己的父母却在债主的追讨声中摸爬滚打，于是，我选择了退学。记得离开学校的那天，下着小雨，没有向任何人告别而离去。我的初恋也因为即将到来的退学，在走的前一天消失了。    
    拿着自己大学两年的成绩单跟退学说明书，我奔波于上海的大街小巷。一个星期下来，我没找到任何可以让我觉得体面的工作，也许我不该在此情此景下还存有严重的虚荣心。    
    上学时那个过分自信的我已不符存在，我开始彷徨，一个人孤独地站在高楼上，遥望着这个繁华的都市我泪流满面，我不知道何处是归宿……    
    我想大声地哭泣，可我不知道是否在哭泣过后真的会变得更加坚强；我想远在北京的妈妈，可我不知道她要是听到我退学的消息会有多么的悲伤与自责；我想马上赢得五百万，可我不知道自己是否会有那样的运气……     
    钱，一切都是它惹的祸。我是那么清晰地记得自己曾清高到视其如粪土，而今天也异常清醒地为了它四处的奔波，想来，真是三十年河东，三十年河西。在我为没钱去还债而抓狂的时候，我想到过一种捷径——找个大款或者步入红尘。     
    我用力地抓着头发强迫自己思索是当有钱人的金丝雀，还是做红灯区里的小姐，虽说两者性质是相同的，为了钱，出卖自己的身体，出卖自己的灵魂，可高价卖断总比贱卖批发好，这点我相信和许多红尘女子一样都清楚的。    
    难道真的是要成为有钱人的性工具吗？我的大脑开始混乱，我的精神处于一种极其忧伤的状态。不，他们不会喜欢我的，我长得是如此难看，白给人家，人家也不会要的，我双手捂着耳朵不断地告诉着自己。再说了，电视剧里的人不是经常说床上功夫如何如何吗，我又不懂，两个人在上面具体怎么发生的我也不清楚，更无经验可谈。这捷径显然是行不通的。    
    还好，每天太阳升起的时候总会带给人一种新的开始和希望，这也是我当时唯一值得安慰的事情，一次次沉重的打击也造就了我更加珍惜和感恩于自己现在的生活。    
    那年，是一个气质绝佳，有魄力的女性收留了我，三年了，是她给了我机会，是她带给我一种成功的信念，是她让我有了可以崇拜和誓死效忠的人，说到这里可能会有人嘲笑我为什么如此傻乎乎把上下级关系看得严重到这样的地步，又不是什么黑社会的，用的着吗。我想只有真正经历过那样日子的人，才会忠心地感恩。    
    我亲切地称她林姨，她在朋友面前也总是我们莺莺长，莺莺短的，很亲切。在远离父母的异乡，是她给了母亲般的爱，多么想叫她一声妈妈，可我又不敢。    
    今天，我成了林姨公司里的营销总监，我们一起从一个不起眼的小网站发展成集网站、报纸于一体的知名媒体。一路走来，有太多的苦，太多的累，不过，始终有一种信念支持着我——钱。    
    成功靠什么表现？钱。人每天的辛苦为了什么？钱。在我的思想里，它就是一切。尤其在企业庞大的时候，我更加坚信着，因为林姨她越来越象老板，伴君如伴虎。人就是这样，可以带着信念一起流汗打天下，却不能一起享受生活，没有了林姨过多的宠爱，我体会到了被冷落的疼痛，也坚信与纵容了自己的金钱观。    
    当然，不是说在办公室里轻轻松松地吹吹空调就能实现金钱计划的，靠的是用生命去拼搏，也许你会说夸张，可是我真的是那样的付出，所以超负荷的工作量让我的身体越来越差。但是，我不愿意让别人看到我脆弱和劳累的一面，我告诉自己一定要有玫瑰的阳光与娇艳，也一定要它在别人靠近的时候，有扎向别人的刺。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  1

    我叫崔莺莺，很多人听后就无法抑制地笑出来，然后再故意补充一句张生找到没。一般我的回答比较理智（主要为了给自己创造更多泡人的机会）：没有啊，等你给介绍呢，红娘。    
    你说我是不是花痴？好象有点。不过，根据我25岁的年龄，没有固定男友的状况，是该到了抓狂地找结婚伴侣的时候，所以我自己就原谅了自己有些花痴的表现。    
    其实对我来说，也许只有第一次恋爱是认真的，但是，那次的失败，我没有过多的抱怨世界上的好男人为何都死光光了，而是纵容自己去开始一种新的生活方式--水性扬花般的。是的，我从不忌讳世俗眼光中那难听的词汇，同时也会不忘在新年来临之际，用带有调侃和教育的口气对朋友说新年新气象，一年换一个（男人），接着伴着岁月的流逝，生活的捉弄让我将年改成月，后来干脆把月改成周……以此类推，我想这种说法或许会吓坏不少精致的男人，于是我只在相熟的女友面前肆无忌惮地展示自己扬花的程度，因为人始终是存有私心的，我怕影响自己调凯子的艳遇。    
    你说我是不是一朝被蛇咬，十年怕井绳？我承认我是怕蛇咬，可我要喝水，我需要用井绳把水提上来。在分不清是蛇是绳的情况下，我决定学会长刺。    
    我是什么，是女人，女人用什么来形容更为恰当？花，我是什么花？带刺的玫瑰，玫瑰的刺够吗？不够，因为它不足以让我不受伤害，所以，我要学会长刺。    
    我就是学会长刺的玫瑰！    
    我总是清晨乘着长长的轻轨从江湾镇到漕溪路，再一路边走边唱花20分钟做着自己的11路悠哉悠哉地到公司。可能一年前，我还算是个热血奋进常第一个到的好青年，现在老是非常准时的在9点之后，9点10分之前刷考勤卡，这是有科学道理的，谁叫老板允许可以迟到10分钟呢，不用白不用。不过，有时也会觉得脸红，因为我的手下几乎被我培养的在8点半前到，而自己却越来越堕落，这无异于在深夜我发短信给别人，把他的睡意驱除，正当他兴奋于与我探讨什么的时候，我已经去见周公了。    
    哇！9点5分了！有没搞错，还有很长的一段路，看到这个时间，我仿佛看见了大堤上的警戒水位，不行，我要快。首先，我把MP3的节奏调到最快，这样有利于加快步伐。    
    啊！还好，在我的英明之举下，以三分钟的时间到了公司的楼下，刚想放松一下，后面一辆车突然按下喇叭。他吃错药了，大清早的按什么按，很容易惊醒象我这样精神压力极大的高级白领，真是没教养。    
    后面的车子仍不礼貌的让喇叭叫着，他的意思估计是让我走快点，挡住他的路了。我就偏不让他，凭什么啊，一样的路为什么他先走，我让他啊，人与人是平等，别以为开着小轿车就止高气昂的，说不定是个给人家开车的司机呢，拽什么拽，没见过美女吗，不懂得怜香惜玉吗。我转身狠很地朝他瞪了一眼，用余光我发现是个超帅的年轻人开着一辆红色的跑车，我估计他不是什么司机。    
    年轻人也不再按喇叭了，而是静静地等着我先走，我想这可能就叫魅力，也或许活在世界上就是要学会长刺，有了刺才能更好的保护自己。    
    他的妥协造成我更加的骄傲和不可一世，在办公室里品着咖啡，遥望着远方，突然，我有了难得的清闲，看看手机上的时间——9：30，恩，客户快到了。昨天我约XX公司的副总来谈谈下一阶段的合作，虽说电话里沟通了半年，我也从他那敲了一大笔，可是人我是没见过，听声音应该是个帅哥，想到这我花痴一样的笑了，可能象大灰狼流着口水在考虑怎么吃掉小白兔。    
    电话在我想入非非的时候响了，差点让我把咖啡喷出来，丫的，不知道我早上精神脆弱吗。原来是我的助理：崔经理，XX公司的副总已经到了，是否请他进来。我有气无力地说：知道了，叫他进来吧。    
    整理了下状态，摆出了职业的姿势，当我看见他，他看见我的一瞬间，我想找个洞钻进去，XX公司的副总就是刚才按喇叭的人。    
    副总叫张宇，看样子应该28岁左右，是我喜欢的类型，正当我感觉想跟他发生点什么的时候，他突然肆无忌惮地笑了，很夸张的。我顿时表示了我的愤怒与失态：有什么好笑的吗！    
    我清楚客户是上帝，可是这并不代表我就要低声下气地处于被动的局面，主动地牵着别人走才是我的特长。不过，该捧别人的时候，我同样也不会吝啬自己的赞美词。对于张总近乎不礼貌的笑，心理十分不爽，估计是他看了我的外表和刚才的表现给他印象中的我打了个折扣。电话中的我充满自信，甚至可以说声音中透露出有些女强人的气质。    
    完了，我的形象就这样无缘无故地破坏了。我是特别害怕让别人看见我掩饰的失败。有人说不加修饰的我有如一个十七八岁的高中生，由于工作的原因，我要经常接触公司的老总或是高层的管理人员，我不愿意叫别人见到我的青涩与单纯，所以我学会了选择成熟的职业装，盘着高高的发髻，带着职业尺度的微笑，用诚信而坚定的话语获得客户的信任。有时候，我也在想自己是不是金玉其外，败絮其中。    
    哎，今天真失败，还没哪个帅哥敢这么笑我呢，我不断地告诉自己要镇定，尽管心理已经乱成一团麻。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  2

    对我来说，最近唯一值得欣慰和高兴的恐怕当属自己亲自设计的XX唇彩少女系列的广告样稿，打开文件时我给了自己一个满意的微笑，当然尺度只是不易发现的一瞬间，因为我清楚坐在对面的还有一个敌人，要时刻准备着。为了抑制他的轻蔑，我做了一个三十度的微笑，用严肃而自信地话语说：张总，这是我们为贵公司XX唇彩设计的广告样稿，请过目。    
    张总对着电脑一下认真了起来，看来这招蛮灵的，我不由地笑了。记得林姨对我说过一个故事：国内一家知名的美容美发学校的校长是业内有名的粗话王，而他的龙头身份更叫他特别的拽，对别人不可一世。但他是有弱点的，他文化不高，在由知识群体组成的媒体面前，有些自贱形愧，利用这点林姨先压住他的气势，再与他平视。其实，你越是顾及他的身份低声下气，他就越拽，人是平等，没有谁比谁地位卑贱，挺直腰杆，与别人平视，你怎么对待别人，别人也会对待你。所以，他对林姨从没说过粗话。    
    今天也算简单地小试牛刀吧，可心理还是抑制不住的冷汗。想到我还要把下面的戏演下去，就不知不觉地痛苦起来。这是什么吗？不是曾在电话里聊得那么好吗，现在居然搞成这个状况，妈的，失策！要是一会再请我吃饭，我可怕自己演的露馅。不过，看在钱的份上，我决定继续努力唱好这出戏。    
    此时，张总的手机响起了那首《童话》。张总关了手机，说了句对不起，然后继续看稿子。他的敬业，我表示欣赏，也许刚才所谓的计策对他来说根本不是奏效的结果，而是我自作聪明地认为是自己的气势压上去。目前而言，我的状态不好，继续下去可能会出糗，真希望他接了电话马上离开，让我有段时间的准备来迎接挑战对手。    
    办公室的电话响起了，我知道一定有什么重要的事情发生，因为我会客的时候是不允许助理把电话接进来的。拎起电话：您好！    
    电话那头：您好！我是XX公司张总的秘书，有非常重要的事情找他，请问他是否在这里。    
    我心理开始怒放起来：早就盼着他有事赶紧走呢，哈哈。    
    张总简单地说了几句，就匆匆地告别走了，我又开始在办公室里幽闲地喝咖啡。不想我的助理又吓了我一跳：崔经理，林总叫你陪她去XX新闻发布会。    
    我差点又一次喷出来，丫的，好象我就是一个跟班，怎么老对我呼之即来的，真是的，没法子，谁叫她是老总呢。    
    林总开着车，虽然她充当了此次之行的司机，可我还是老大个不乐意，连安全带也没系好。    
    在车上我们为一个方案争吵起来，林姨突然说了句总：莺莺，把安全带系好。    
    我也没听进去，回了句：放心，五十块钱我还是有的（不系安全带罚款50元人民大钞）。没想到刚说完，我们就一起出了车祸。在与死神擦肩而过的瞬间，我清晰地意识到他对我是多么的重要，所以醒来的第一反应是拿起电话告诉XP—我的第N个男友，我还活着。当自己兴奋于幸福地和他生活在一个世界的上，想大声对他说你就是让我可以说爱的人的时候，他告诉我他在加班，他很忙。     
            
    放下电话，我大声嚎哭。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  3

    流着眼泪，我还是给XP发了条短消息：你知道吗？我出车祸了，头撞在玻璃上。    
    XP的电话来了：莺，现在怎么样。    
    听到他这句话，我哭得更加伤心：没，没事。    
    XP焦急地说：是我不好，告诉我你现在在哪里。    
    我多少有了点安慰，至少他还是关心我的：我在家里，医生说没什么事情就回来了。    
    XP心疼地说：乖乖的啊，没事就好，我要继续工作了啊。    
    我以为他会不顾一切地奔过来看我，我以为他会轻轻地抚摩着我被护士包成粽子一样的头，我以为我会弱弱地在他面前撒娇，原来只是随便问问，原来我还是没他的工作重要，为什么他总是一个理性的人呢，我开始心痛了。    
    彷徨的眼睛里出现了前几天公司办的大型活动的宣传画，那是我费尽心思的一次活动，我想除了为公司赢得掌声和金钱，我不知道我还获得了什么，因为在工作上我所做的一切就是为了让林姨开心，可她却没任何表示。再加上这次车上的争吵，以及XP的表现，让心寒了。    
    闭上眼睛，眼前是一片黑暗，仿佛来到了一个深渊，很深很深，我一直在落。落吧，落吧，落到一个没人知道的地方，离开这个让我伤心的世界吧。突然在漆黑中我看见了母亲，母亲说：莺，回来吧，妈妈想你了。    
    我：妈妈，我也想你，可是世界让我伤心了。    
    妈妈依然温柔地说：孩子，我不知道你受了什么样的委屈，但就算所有人都抛弃你，鄙视你，你还有妈妈，妈妈永远爱你。回来吧，孩子。    
    我开始哽咽了：妈妈。    
    母亲握住我的手，好温馨的手。    
    睁开眼睛， 我决定回北京。我拎起电话打给了人事部经理：王经理，我要请1个月假。    
    王经理：崔经理，我知道你最近身体欠佳，可是你请那么久，公司我不好交代啊。    
    我：你是开除我，还是给我假期，你自己看着办！    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  4

    放下电话，我才意识到自己是不是有点过分，不过，把自己的这种行为和3年来为公司所创造的业绩摆在一起，掂量下孰轻孰重，我就自然而然地原谅了自己。也许，我已经习惯了林姨过去的纵容，至今无法自拔，更也许是自己一直以来总是为自己做的一切开脱罪责，不愿意承认曾犯过的错误，而是骄傲地面对这个世界。    
    从上海到北京似乎是一次远行，也似乎应该是带着沉重的行李，看着房间里的一切，可能里面的每件物品都会让我睹物思人地想起和蔼可亲的林姨，想起自己危难时分知道自己所爱的人是XP。于是，我泪流满面，想一个人去远走高飞。    
    是的，我喜欢80年代国产剧里那过多的相似情节——离开，一个人远走高飞。听上去似乎有点悲凉，有些落寞，可这却是我一直以来想尝试的东西，为什么要尝试？是给自己一种新的开始？是让别人知道，我有其它更好的选择够他们妒忌的，还是叫自己所爱的人后悔为什么不曾好好地珍惜过我？那时，我不知道自己确切的答案是什么，但现在我清楚了自己需要别人给予更多的重视，更多的爱与关怀，也许，我真不是个容易知足的人。今天，我开始面对自己所曾经一直想要尝试的东西，却感到了无比的疼痛。    
    我知道自己有钱去坐飞机，我也知道飞机能保证我几个小时就能到北京。可最终，我选择了21个半小时才到北京的列车，也许我在怀念大学时有钱不坐飞机的感受，家业破产没钱只能乘火车的心酸，也许只是怀念，也许只是给自己一个疗伤的时间。    
    望着列车外的一草一木，我的眼睛里充满了无限的悲凉，XP你有没有想念正在远行的莺莺，突然间，我的心开始了撕心裂肺的疼痛，同时，也关掉了自己的手机，因为我害怕知道他没有想起我，没有打我电话问我好不好。    
    记得自己时常一个人走在陌生的路上，关掉手机，以为自己已消失于这个世界了，还偷偷地乐着盼望着某某焦头烂额地找我。可当我开机没短消息的一刻，就会有种说不出的失落与难过。我问自己难道没人在乎我的“远走高飞”吗？     
    可能我清楚自己开着手机一定会失望，所以，我关了，没有好消息，也没有坏消息。我是一个害怕失败的人。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  5

    我思念远在北京的母亲，可我却总是无法平静地去面对她，因为她至今都不知道我在那所全国著名的学府里只读了两年的新闻学就退学了。有时候为了躲避母亲的眼神，掩饰自己欺骗的话语，连自己在北京出差也没有告诉她，还偷偷摸摸地怕她看见。这次回北京同样也没有告诉妈妈，我不知道自己在没有精神演戏的情况下该如何看着母亲当着我的面向别人夸耀自己的女儿是名校毕业，工作不久就当上了一家媒体的主管。    
    走在北京那熟悉的大街小巷上，我突然开始大声地嘲笑自己，有家不能回，有爱不能爱，接着我流下了一滴热泪。我也是一个需要疼爱的孩子，可我的身边没有妈妈，没有XP，也没有林姨带给我的母爱。    
    可能真要找个为这种局面负责的人，我会感到更加的悲凉。是我欺骗了母亲，而不敢于在世界上最爱我的人面前说谎，是我不断地忙碌着换男人，而忽略了XP，是我知道林姨是我的老板还自做多情地认为她会给我母爱，一切的一切都是我自作孽。    
    无论怎么样，我需要爱，需要关怀，哪怕它是虚假的，哪怕它只是一瞬间的，也许我真的很可悲。我拨通了XP的手机，用及其脆弱的声音对他说：XP，你知道我在哪里吗？    
    XP开始显得很惊慌，可最终还是恢复了平静。    
    我希望他是惊慌地，因为这样至少表示他担心我，可是他还是平静了：XP，我们分手吧。    
    接着我挂了电话，XP不停地拨着我的手机，我突然有了一丝胜利的微笑：我，我不想再这样下去了，我们分离吧。    
    那头传来XP抽泣的声音：不，等我好不好，我现在已经当总监了，并且我的作品得到很多人重视，我要上海的大公司高薪请我过去。我的小说，我也已经开始画插画了，相信我这将是一部轰动的小说。    
    我知道他是个有才华的人，我知道他应该是喜欢我的，可是他从来没有说过爱我：你从来没说过爱我，哪怕你骗我一次。    
    XP沉默了一下说：在我的心理说出这三个字就意味着我要负起一种责任，可是我现在负不起啊。    
    在一片无声中，我也开始抽泣：你知道吗？我在出车祸的时候，我觉得自己要死了，要离开这个世界，在这样的环境下，我想的不是我最亲爱的母亲，而是你。我想告诉你，我真正爱的人是你。我怕自己在这个世界上消失了，却没有跟你说声告别。哪怕，哪怕我只有一点呼吸我也要告诉你，我怕自己消失了，你却永远的不知道了。我爱你。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  6

    我做了一个可以让自己撕心裂肺的决定：一个月不跟XP联系。    
    其实，我心理很清楚这个决定让人克制的不是XP和我两个人，而是我一个，因为他已经很久不主动和我联系了，我不给他短消息，就看不到他的短消息，我不给他电话，就听不到他的声音。而每次联系，他都说自己很忙老是加班，也许有人会说我很傻，可是我还是愿意相信他是爱我的，他所说的一切都是真的。    
    有时候，我也会非常的内疚，因为我无法在看见帅哥的情况下，不用妩媚的眼神向他们放电，我无法阻止自己想象着与帅哥发生点什么，也许我实在害怕XP不在我身边的时候一个人享受孤单。    
    现在我唯一可以让自己不胡思乱想的办法恐怕就是努力工作了，不少在北京的朋友问我为什么突然选择这个时候放假回来，每当遇到这样的问题，我会带着一种长大后的沧桑说我实在太累，想休息一些日子，而朋友们听后总是充满羡慕的眼光说你多好啊，想休息就可以休息。这样的话也会让我自己有点骄傲，似乎我是个可以自由的人，让人有点羡慕的人。其实，有谁能够真正的理解的我痛苦呢？    
    最后，我还是选择了回上海，用高强度高压力的工作来麻木自己。进了公司我突然感到有点不好意思，似乎自己已经意识到不该那个样子对待林姨。所以，我急速而灰溜溜地向自己办公室奔去。不想，在自己办公室还没有坐稳，总办的电话就到了，没法子，该面对的始终要面对的。    
    在林姨的办公室里，我见到了乐乐网络技术有限公司的销售部经理瞿经理，一种不祥的预感占据了我的心头，我告诉自己要镇定。    
    林姨的说话口气象欠我好多似的：莺莺啊，瞿经理，你们见过的，现在我任命他为我们公司的副总，以后你们要好好的合作。瞿经理，莺莺可是我们美容行业的专家啊，有什么专业性很强的问题，你可以请教她。    
    瞿经理：崔小姐，请多多指教啊，希望我们合作愉快。    
    我的心的滴血，可是我还是笑如春风，我是什么，是个营销人员，是个销售，那么我将具有什么样的特长——演戏，我就是最好的演员。我又是什么？是玫瑰，一朵会长刺的玫瑰花。    
    我：瞿经理，合作愉快。    
    其实，我不知道自己是如何地自信走出总办办公室的，回到自己办公室，我坐在写字台上，一句话不说，这是我从小养长的习惯。过了很久，我的助理进来对我说下班了，我哦了一声，拿着包走出了办公室。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  7

    走在上海最繁华的街道，我突然有些彷徨，或许以前曾彷徨过太多次，所以我开始觉得自己特没什么创意，于是，我选择了漠视这个世界，漠视自己的心情，也许这样会好点，起码注意力不在烦心事上。而且，每到这时候，我都要给我去年刚来上海的高中同学冰燕打个电话约她出来一起吃饭：喂，冰燕，我是莺莺啊，我在美罗城呢，今晚一起吃饭吧。    
    冰燕今天并没如往常一样答应的痛快，但还是娇声娇气：莺莺啊，今天不行，我在陪同屋的一个姐姐，下次，下次行不？恩？    
    听了她要陪别人，我非常地失落与难过：冰燕，我心情非常不好，陪陪我好不好，叫你同屋的姐姐一起来好了，我请她吃饭。就吃你的最爱——四川菜如何？    
    半小时以后，冰燕和同屋的姐姐过来了：我同屋的姐姐郑立一会要和男朋友约会去，我们先和她一同逛会，时间到了再去吃饭吧，今天上哪里吃啊。    
    我们几乎吃遍了附近的餐馆，一想起这事是有点头疼：要不，我们去吃新疆菜好了，XX新疆餐馆我们还没去过呢。    
    冰燕兴奋地说：好啊，好啊。    
    她向来是不管去哪里吃特色菜，都兴奋，这也是她之所以与我有些同类的原因，当然我们还有其他相同的爱好，比如：旅游和帅哥。    
    郑立：冰燕，你们先去吃吧，我男朋友一会就来了，我自己先逛吧。    
    郑立看似是个内向的人，不好意思与陌生人说话，也可能是怕我们这两个色女看见他男朋友后，起哄吧，起码我感觉是这样的。     
    在新疆餐馆里点了个大盘鸡和几个凉菜，接着冰燕子言归正传了：莺莺，怎么了，为什么不开心了呢？是工作上的事吗？    
    我喝了口椰奶说：我，这次北京回来降职了，老总从乐乐网络公司把他们的销售部经理挖过来做我上司。以前我是营销总监，一之下，万人之上，现在是销售一部的经理。    
    没等我说完，她就开始插话了：你们老总她怎么能这样了，乐乐公司和你们走的根本不是一个线路啊，居然找个外行人当你上司，真不知道她怎么想的。总之，一句话，把乐乐公司的销售部经理赶走。    
    看得出冰燕还是很担心我的，我想我们应该不只是酒肉朋友，哈哈，也不知上天是如何安排的，高中时候我们说的话估计不到100句，现在却成了非常亲密的朋友。听了她刚才的话我感到无比的欣慰：我对勾心斗角的事情不感兴趣，再说那毕竟不是我的特长，可我就是咽不下这口气。不过你放心，我不会叫他好过的。别说这个了，想起来就烦，还是谈男人吧，这个比较实惠点。最近有没命犯走桃花呀。    
    说起男人，她还总是津津乐道：桃花很多，但不是我想要的。不是帅的没钱，就是有钱的不帅。钻石男人还真是难找，我现在是不管他是老五还是老六，怎么就碰不到呢。    
    我在一旁哈哈大笑：那就降低一点？钻石找不到找白金，白金找不到找黄金，黄金找不到找水晶。    
    她急了：停，你别到最后叫我找个玻璃球吧。这女人啊，就是要宁缺毋滥，越降越不行，我们要保持水准。你呢，依然喜欢28岁男人？    
    一想起28岁的男人，我就一脸的妩媚：对，在我20岁的时候，我就喜欢28岁男人，因为这个时候的男人既年轻又有点成熟，而且将来事业成不成功这个年龄是可以看出来的。当然，25岁的我依然喜欢28岁的男人。    
    冰燕：那你28岁的时候呢？    
    我很自信地说：依然是28岁的男人。    
    冰燕：那你30岁的时候呢？    
    我：你总不能叫我老牛吃嫩草吧。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  8

    冰燕：你说女人是不是都怕自己嫁不出去啊？    
    我：记得有个人说得好，其实，每个女人都可以嫁出去，而她们所担心的是嫁不好。女人如果嫁的不好，还不如不嫁呢。    
    冰燕：说得也是，可是怎么办呢，莺莺，我找不到钻石。你可要帮我找啊，我下半生的幸福，就靠你了。    
    我：我下半生的幸福还不知道在哪里呢，怎么帮你找？    
    冰燕：你不是已经有个男人了吧，他既有才华，心地又不错，不是很好吗？    
    我：哎，他是很好，我也很在乎他，可是他在乎我吗？我听到最多的是忙，加班。人家都是男朋友接女朋友下班，而是我要接他下班，是，我怎么就这么贱呢。对了，郑立的男朋友好吗？    
    冰燕：别提了，是一个特没情调的人，一天，郑立和男朋友出去，郑立正在兴头上想去看电影，男朋友来了句过了10点就没车了，郑立就说那你走吧，她男朋友就走了。对了，还有昨天，郑立说自己是不饿，服务小姐刚端上一碗饭，他男朋友说自己饿了就先吃了。你说哪里有这样的，怎么也要让让吧。    
    我：这样的男人，还要他做什么，赶紧分手啊。    
    冰燕：可是郑立怕自己嫁不出去啊。    
    我：那她这样就能嫁出去了吗？    
    冰燕：他对郑立说她可以放心了，他会娶她的。    
    我：她如果天天这样别扭着，她会幸福吗？女人，有时候真的很可悲。    
    晚上回到家，想来想去还是给XP打了个电话：你最近好吗？    
    XP：最近还好，就是忙了点，莺莺，你的伤好些了吗？    
    听了这句话我的心要碎了：恩，好多了。XP，我们分手吧，我实在受不了了。    
    看的出他还是有点担心的：莺莺，我知道是我不好是我太忙了，老是没时间陪你，是我错了。    
    一股热泪从我的眼睛里流出来：XP，你知道吗？我们每天活在自己构架的爱情里，是，我是在好朋友面前说自己是个水性的女人，可我心理一直只有你一个，我对他们说我有一个非常有才华的男朋友，他喜欢画漫画，喜欢写影评，才25岁就当上了艺术总监。他们说想看看你，我总是以你太忙而推了。你还记得我跟你说我去杭州吗？我跟好朋友说我是和你一起去，我告诉他们说你怕我这个路痴找不到方向。同事问为什么从没见你男朋友来接你，我说    
    你太忙了，我还要接你下班。    
    我听见了XP在那头抽涕着说：莺莺，对不起，是我不好。    
    我的每一句话都是在揭我自己的伤疤：你知道吗？我觉得自己很虚伪，我用自己平时建立起来的所有的善良和热情让人们相信了一个我编制的谎言。我骗了所有的人，包括我在上海认识的最亲昵的姐姐，我简直是个骗子。你知不知道我真的好想你抱我，可是你在哪里，而我唯一能感受的只是你的声音。两年了，你没有对我说过一句爱我。哪怕你能骗我一次。你知道我有一个什么样的愿望吗？我希望把自己的初吻和第一次给你，因为你是我唯一深爱的男子。    
    XP也和我一样已经泣不成声：莺莺，别说了，是我不好，答应我，以后别这样了，不然你会很痛苦。    
    我心更加的疼痛：你放心吧，以后我不再欺骗自己欺骗别人，我可以说自己失恋了，或者我离开这个城市，就没人再问，也没人会记得有个那样的男子了。    
    XP：不管怎么说，你要好好地活着，是我辜负了。    
    我：XP，有一种办法可以让你不辜负我，我们在一个城市好不好，我去你所在的城市。    
    XP：如果你来了，你在上海所建立的一切辉煌都没了。这里没有上海的繁华与喧嚣，也没有上海的美容业发达，你是个事业心及强的人。要是在这个城市你找不到你的位置，我怕你会难过，我怕你为了我也要难过的在这个城市。还有一点，我知道我说实话你一定不会开心，我是一个追求完美的人，如果你不漂亮，我还是会离开你的。这也就是我坚持不让你来，而自己坚持要在明年五月一日看你的理由。我不想让你一个女孩子在陌生的城市伤心欲绝。    
    我不再流泪了，也许在这个世界上不哭泣会更加的难过：两年了，原来我们最后的判决是我的长相，这就是我深爱的男子吗？    
    XP：我知道这样做对不起你，可是两年了，我却从不知道你长的是什么样子的，你告诉我你虽然二十几岁了，但还是象十七八岁的，你怕客户闲你小不够分量，你故意穿成熟的职业装，故意让自己说话成熟。我多么想知道你是什么样子的，在马路上每当看见十七八岁的小姑娘，我会多看她几眼，想莺莺会不会也这个样子。    
    每当对XP说起我长相或者照片的时候，我会心虚，是的，两年了，我却从给过他我的照片我可以面对任何人做出自信的表情，可对他没有，我害怕失去他：也许你很难相信，在认识你不久，我就喜欢你，而你也对我说过你在乎未来女友的长相。我不是一个漂亮的女孩子，我好怕失去你。    
    XP：傻孩子，我们见面的日子不是也没多久了吗，别再胡思乱想了好不好，答应我乖乖地睡觉。太晚了，明天你还要上班呢。    
    我依依不舍地放下了电话，其实，就算是再她面前哭我也开心，因为我能感受到他，也许我是真的疯了。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  9

    听了XP的话，我异常沉重地倒下死睡。睁开眼睛，为了缓解下自己不好的心情，我对着闹钟抛了个媚眼，并且带着甜美的微笑，可闹钟并没对我少见的媚眼暗送秋天的菠菜，而是冷酷地给我一个时间——上午10点。 穿上衣服，我慌忙地打开水龙头，巨大的水流喷了我一脸，好了，就算洗过脸吧。丫的，梳子呢。算了，今天头发不盘了，换个发行，不是前两天电视里还说最近流行睡醒后的发式吗，那我现在的发型不是暴流行。    
    奔进公司，会计微笑地站在打卡钟旁边：崔经理，您今天有点晚了，迟到了2个小时，老板说现在要付现金的，一分钟8块，一共是960块。    
    我对这个新规定及其厌恶：行，你在我工资里扣吧，我现在没钱，不过，全扣光了，可别忘记从我电脑新建文件夹5找到我的辞职报告，打印出来给老板，我不希望出现我还欠她的。    
    我扭头进了我的办公室，我的助理象热锅上的蚂蚁走来走去。    
    我很好奇：小赵，你怎么了，出什么事了。    
    小赵看见我的时候，我承认他快哭了：崔经理，STIN在会议室里等你。    
    我表现地很无所谓，我觉得我压根就对这个名字没什么印象：STIN，是谁啊？如果有印象才叫重要的。    
    小赵：你见过，就是老板从乐乐公司挖过来的。    
    我打开了电脑依然一点不在乎的样子：你是说是瞿经理的助理？他凭什么叫我去会议室里开会，他算老几。    
    小赵好象很害怕：我的姐姐，姑奶奶，瞿经理就是STIN啊？他的助理叫ERIC。    
    我挥舞着杯子：给我倒杯水，这中国人怎么老是重洋媚外地起什么英文名字，真是的。    
    电话响起了，小赵：你好，销售部。    
    STIN气愤地说：叫崔经理马上给我过来，所有的人都在等她，你也给我过来。    
    我：是不是那个姓瞿的。    
    小赵：是的，老大，怎么处理啊，好象很棘手啊？    
    我：走，跟我过去，这是早晚要面对的。其实，我早料到会和他有一次恶战，但没想到是这个快。    
    在会议室里，我看见销售二，三部，市场部，网络部的经理及助理全到齐了。而我的位置也从会议桌的中央改到了STIN的右手边上。    
    只见STIN喝了口水说：坐下，我们开会。    
    我没想到他的开场白很平静，小赵坐在了我的旁边。    
    STIN手里拿着一张我们近期出版的一张报纸：今天我想说的是，关于这张报纸及网站的事情，我觉得有些人很不付责任，在这次报纸上有个严重的错误，网站也有，不过，网络部的人员已经很配合的进行了修正。    
    我的心突然提到嗓子眼上了，这期报纸是我负责的，出了问题是要由我来担的。    
    STIN好象很愤怒：你们居然犯了个很低级的错误，XX区业达职培？明明是夜大，而不是业达。这广告是谁策划的，谁负责审稿的。    
    听了刚才的话我心理有底了：这个广告是我负责的，因为我也怀疑过客户发来的内容，所以我特意去问了，并且我这边有客户的签的确认稿件。如果你想看，我可以马上让小赵拿过来。    
    小赵：STIN，这个广告签的是半年的，而且已经刊登了2个月了，这不是一个短的时间，万一有错误，客户肯定会让我们进行改正的。    
    STIN似乎很激动：好，如果确实是我错了，我当着大家的面，向你崔莺莺道歉怎么样？    
    我突然觉得这个人有点可悲，我不喜欢叫汁的男人，其实大家已经很明白了确实不是我的错，我也不想再当众戳穿这个男人，也许我觉得应该给他点面子。我看下了表说：STIN，很不好意思，我已经和张总约好，小赵，我们走吧。    
    在门口，我遇到了也要出去的老总。老总始终微笑，时间长了，我也不知道这微笑下到底有多少虚假的成分：莺莺啊，你们也要出去啊。去哪里，我带你们过去吧。    
    一想到上次车祸，我打了个冷颤：不，不用了，我打车就行了，方便的很。    
    在出租车上，我不断地跟小赵唠叨着：哎呀，这只是刚刚开始，以后不知道还会发生什么，外面的事情已经够让人烦的了，现在还加上了内部斗争，到底是造的什么孽啊。对了，你在我面前可以装清纯，可别在客户面前装啊，影响公司形象的。    
    小赵笑嘻嘻地说好，看着这个对我非常忠诚的下属，有时候也不好意思说他，他长的胖胖地，看上去很可爱，可是他已经22岁了，还时常在办公室里拖着腮，望着天花板想事情，不过，并不是那种带有娘娘腔的人，我对他说的最多的一句话恐怕就是不要老是跟我装清纯。有时候，我会想他将来会找个什么样的老婆。也许两个人一样的可爱。    
    进了张总的公司，我从前台就开始注意，一直到他的办公室，我发现全都是皮肤很好，不是很漂亮的女子，就是帅气十足的年轻俊男。搞的自己很没自信，看看自己，没有施任何的粉黛，没有名牌的着装，随意的头发，我突然想找个洞钻进去。而我身边的小赵却兴高采烈地关注着走过的美女。    
    坐下来，张总看了我很久说：崔小姐，我觉得你的外表没有电话里的声音自信。其实，你是个非常有气质的人，可是你自己却把它掩盖了。如果包装一下，你会是一个非常耀眼的人。    
    我的脸要红了，尽管我会和同伴肆无忌惮地谈论男人，可是自己还是会害羞被一个男人谈论，何况是当面的：张总，我只是一个人普通的人。我们还是言归正传吧。    
    张总：不，你不是普通人，其实我们集团也有自己的广告公司和美容杂志，之所以会选择也在你们的报纸上刊登，我看中的是你们的发行量和针对性，你们发往的客户群也是我们所需要的。当然，崔小姐的才华是我欣赏的，我想最近重点推出我们的新产品，以揭秘的形式，而里面的主角我希望是崔小姐。    
    　　　　


我就是那朵学会长刺的玫瑰(一)  10

    我非常惊讶张总会这么说，说实话，有哪个女孩不想在镜头上出现，有哪个女孩不想一夜成名，我也是个普通的女子，有着和大多女孩一样的梦，只是一直没有机会，可我知道冰燕也许比我更需要这个机会。    
    经过若干秒的思想斗争，我决定伟大一次：张总，我非常感谢您给我这个机会，但是人各有志。不过，我可以向您推荐一个合适的人选，她是北京XX学院表演戏毕业的，拍过不少广告片，也非常适合这个角色。    
    张总显得有点失望：恩，好，我尊重你的选择。至于，你所推荐的人员，我会好好考虑。崔小姐上次提的广告方案我很满意，就照你的意思去做，我决定把新产品的首度发布选择在你们刊物上。    
    我很坚定地说：张总，我一定不会让你失望的。    
    张总又看看了我身边的小赵，然后对我说：崔小姐，今天晚上，我可以请你吃饭吗？    
    我有点犹豫，其实，我也清楚与客户吃饭对下一步的合作有好处，但自己实在不喜欢应酬，一般能躲的我都躲。何况，他要请我一个人，并且在晚上，我有点矛盾，毕竟我是还没帅哥抱过的处女。    
    张总：好，不说话，就表示同意了。    
    张总都已经说了，我也不好驳他面子了：好，现在还早，等你下班我们再联系吧。    
    张总：OK。    
    出了张总办公室，小赵就在我旁边坏笑说：崔经理啊，你说张总是不是喜欢你啊。    
    我心里虚虚的，希望是如他所说，也许是虚荣心在作祟，当然我并没期待会有什么样的发展和结果：你不说话，我不会把你当哑巴的。    
    小赵还是在那边不依不饶，反正我也习惯了，现在我也很少说咽他的话了，因为时间长了说了也没作用，谁叫我们私下里特别铁，他也特忠心呢。    
    我拍拍小赵的肩膀说：兄弟，时间还早你也别回公司了，没我在，万一那个STIN欺负你怎么办。走，去超市，你前两天不是发消息说想吃鸡了吗，去买。    
    小赵开始眉开眼笑地说好，你看我这个助理就是好，对我要求不高，而且特容易开心，真是好养，胖乎乎的还挺可爱。    
    在超市里买了只鸡，两瓶绿茶，出了收银台，我和小赵就开始迫不及待地向鸡展开了进攻，不过，还是我厉害，先撕了个鸡腿握在手里。或许别人看了会觉得滑稽，装着职业装的两个人居然站在超市门口大口吃着鸡腿。其实，这么吃一方面是我真正的本性，一方面，是怕晚上不好意思大吃大喝而让肚子收苦，饿死可是大事情。    
    正吃着香的时候，公司来了电话，我以飞快地速度找了个安静的地方接起了电话，是STIN打来的：崔经理，你什么时候回来，我们6点钟要开会，请你准时赶到。    
    丫的，早上去的时候开会，下班时间还要开会，还叫不叫人安生了，我对此十分不满，但还是带着微笑地声音说：STIN，很不好意思，我还在客户这边，晚上他要请我和小赵吃饭，这可是大客户，不好驳人家面子。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


