第一卷  第一章 都市盗贼

    第一章 都市盗贼    
    　　夜SH灯光闪烁，霓虹成片，时间已是晚上十点多钟，道路上仍旧人来人往，繁华喧闹，一派盛世的灯红酒绿。    
    　　朝九晚五的白领们在努力工作了一天后，终于迎来了可以尽情宣泄激情的晚上，咖啡馆、酒吧、舞厅、大商场，到处充斥着他们的影子。    
    　　新兴的都市白领们年轻，多金，每月的薪水至少是几千，有的上万甚至几万，几十万，住高档公寓，出入不是打的就是驾私家车，过着祖辈们连想都不敢想的惬意生活。    
    　　而世代祖居于这里的普通SH市民们，生活水平其实并不高，他们住着低矮阴暗潮湿的房子，领着低到不能再低的薪水，过着平淡的生活，盛世的繁华与他们并没多少关系。    
    　　因此，普通的SH市民们此时早已进入甜蜜梦乡，只有在梦里他们才能实现白天实现不了的梦想，做他们白天想做却又不敢做的事情。    
    　　SH远郊一幢私人豪宅内，一场上流社会的夜生活派对还在如火如荼的进行着。    
    　　从围墙外面老远处就能听到里面传来的淫声浪语，映在窗户上的人影颇耐人寻味，有的在疯狂摇头，有的紧紧拥在一起接吻，更有三五个象是喝多了正在摇摇晃晃的互相追逐，其中最厉害的要属映在窗户上的一双朝天竖起的女人腿，虽然隔着窗子但可以感觉出来那是一双赤裸的女人大腿，在两腿之间还俯卧着一个模糊的身影正在用力冲刺，带动得那双女人腿一晃一晃的。。。。。。    
    　　空气中似乎弥漫着一种淫靡的味道，由豪宅内不断散发出来，如丝如缕，慢慢扩大，渐次笼罩了整栋豪宅。    
    　　室内温暖如春，热焰高蹿，屋外却是另一番滋味儿。虽然SH地处长江以南，属江南范畴，但时下已是初冬，温度早已不是那么令人舒适了。到了下半夜，在户外可就有点儿让人耐不住寒气了，一口热气呼出去就能看到液化后的白雾。    
    　　残月此时正在这幢豪宅外面一棵大树上呵着白气骂娘。    
    　　“妈的，这些王八蛋什么时候才能完事儿，害老子在外面受冻。”残月边骂边用双手抱了抱瘦削的双肩缩紧身子呵了口白气出来。    
    　　“受冻也只能怪自己，谁让你调查情况不清楚。”残月身旁一个黑影侧头没好气的说了他一句。    
    　　“我哪知道这些王八蛋今天要乱搞。”残月说完又把目光移到窗户上，看了一会儿，大概是气不过里面的人正风流快活，自己却在这里忍受风寒之苦，于是举起手里的沙漠之鹰瞄了瞄那个正在奋力冲刺的身影，“老大，信不信我一枪撂下那家伙的老二？”    
    　　“哼！”黑影横了残月一眼，冷冽的眼神仿佛能穿透有质的实体。    
    　　残月骤感身旁的气温下降了好几度，忙打了个哈哈，“老大，我开个玩笑嘛，你也知道，自从你不让我杀人以后，我到现在可是一个人都没杀过，嘿嘿。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。    
    　　“哇，不是吧？老大，你。。。你就穿了这么点儿衣服？！”穷极无聊的残月见黑影一点儿冷的意思都没有，便好奇的伸出一只手扯着黑影的衣服想看看他都穿的什么，一看，黑影竟然只穿了一件黑色紧身衣，难以置信之下忙用右手的枪管子拨拉着黑影的领口往里看。    
    　　“妈的，把你手上那玩意儿给我拿一边去，我最讨厌别人用它指着我。”黑影冷冷的叱道。    
    　　“嘿嘿，老大，你猛！这么冷的天儿，你居然只穿一件衣服，厉害。”残月讪讪的把枪收回来，见黑影没搭理他的意思，便身子向后一躺，靠在枝桠上，把沙漠之鹰挂在一只手指上无聊的转着。    
    　　又是很长一段无聊时间之后，豪宅中的派对终于结束了，大厅的门儿一开，从里面跌跌撞撞走出来很多身着名牌服装但衣衫不整的人来，男男女女三两成群的走向院子里停的各种名牌轿车，走的过程中兀自你一把我一把的乱抓乱摸。    
    　　可以想象，这些人里面不可能有一对是夫妻，如果是原配夫妻的话，断然不会在人前如此狂浪，再说了，这种场面又有几个人会携原配夫人出场，除非他神经有问题。    
    　　看来这里的派对是结束了，可是不久后在别的地方恐怕会上演更精彩激烈的“派对”。    
    　　豪华的高级轿车一辆接一辆的开出豪宅，雪亮的灯光照得四周一片通明，残月和黑影小心的藏在粗大树干的背光面，好一会儿众人方才散尽，豪宅内的灯终于熄灭。    
    　　又等了一会儿，树上的黑影转头对残月说：“你在这里守着，如果有什么意外情况你再出手，不过记住，老原则，绝对不许杀人！”    
    　　残月点点头，黑影拉下面罩，一晃跳下树，纵步来到豪宅的围墙外，向里面扔了一个小石子，听听没有反应后，一个凌空翻越跳过围墙，进入豪宅。    
    　　其实，刚刚那些人走的时候，黑影已经注意到在这栋豪宅里面没有养狗，不然的话，他也不敢一下子就跳进去。    
    　　几个起落间，掠到大厅门前，从身上摸出一件铁丝样的工具，三两下便将大厅的门撬开，侧身悄无声息的潜入。    
    　　也许是刚才闹得太疯，黑影听到卧室里已经传来微微的鼾声，在主人的睡梦中，黑影如鬼魅般悄无声息的挨个房间搜索着，将能搜到的值钱的金银首饰及珠宝等一扫而空，可能是觉着不过瘾，末了又悄悄的潜入主人的卧室。    
    　　已经搜索了这么多房间，黑影现在已习惯了在暗中视物，影影绰绰看见一个保险柜模样的东西在主人的床边放着，便悄无声息的慢慢挪过去，床上的人居然丝毫无觉。    
    　　费了半天功夫，黑影终于成功打开保险柜，里面的情景让他大为咋舌，大捆大捆的美钞扑面映入眼帘。    
    　　“我靠！”黑影低声惊叹，讶异的连连眨着眼睛，他没想到在这个保险柜里会有这么多现金，而且是美钞，粗略的数了数，大约有三四十捆之多，照一捆一万美金来算，这可是二三百万人民币呀。    
    　　“妈的，让你放在家生霉，不如让爷爷来帮你花。”黑影边说边快速的把保险柜里的美钞扫入随身携带的口袋中，口里兀自嘀咕着：“让你为富不仁，让你为富不仁。。。。。。”    
    　　下了楼梯进入大厅，黑影正暗自庆幸此行顺利得手，脚步却嘎然而止。。。。。。。四道高大身影正好整以暇的并肩抱立于大厅门前。    
    　　妈的，原来有人，刚刚进来的时候怎么没有发现，黑影心里暗暗嘀咕。    
    　　“啪。”最左边的一个黑影随手按开门边的开关，黑影顿时曝光在大厅中，所幸戴着面罩，还不至于让他们看到真面目。    
    　　“你就是最近闹得很凶的那个盗贼？”为首一个满脸横肉的家伙象是四人的头儿，轻蔑的上下打量了他一下，率先发话。    
    　　“不错！”黑影粗声粗气的回答，嗓音很模糊，明显是特意加粗，同时调整好姿势以四十五度角半侧身面对他们。    
    　　“哼，识相的把东西留下，老老实实受擒，免得弟兄们动起手来，打坏了你的胳膊腿儿。”见他摆好了防御姿势，四个人才慢慢围上来，看他们的神态，似乎根本没有把这个黑影放在眼里。    
    　　“看你们的能力喽。”相比之下，黑影显得极为悠闲，语气轻松，似乎被围的不是他而是那四个人。    
    　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，上！”为首那人明显被黑影悠闲的样子激怒了，一声怒吼，四人快速向前包拢。    
    　　面对四人气势汹汹的攻势，黑影一直静立不动，待四个人全部近身后，才以左脚点地，突然一个旋身，右脚飞快的旋踢一周。    
    　　“啪啪啪啪”    
    　　四条刚刚还在耀武扬威的大汉，稀里糊涂就被踢飞出去，轰然巨响中，将沙发茶几压倒一片，茶几上的水果落地后四处滚动，大厅里顿时一片狼籍。    
    　　黑影不屑的看了看晕倒在地的四人，轻蔑的笑了笑，伸出两根手指从怀里抽出一张卡片，随手一挥，卡片径直飞向为首那人胸前落下。    
    　　紧了紧身上的口袋，黑影打开客厅的大门，向围墙跑去，刚刚四人被踢落地的声音不小，加上大厅的灯已经打开，搞不好主人已被惊醒，还是早走为妙。    
    　　刚刚跑到围墙边上，忽然听到“突”的一声闷响，黑影悚然一惊：这是带消音器的手枪声！    
    　　黑影忙身子一停，回过头看去，在大厅门口一个身穿睡衣的中年男子正呆呆的看着掉在地上的手枪，见他回过头来忙一缩头躲回大厅。    
    　　原来，这栋豪宅的主人果然被他们打斗的声音惊醒，慌忙从枕头底下摸出手枪追出来，当他追到大厅门口时，看到黑影已经快跑到墙根了，忙举枪想向他射击，却被树上的残月一枪打在枪管上，将他的手枪击落。    
    　　黑影也不多想，一个前空翻跳出围墙，与残月两人迅速消失在茫茫夜色中。    
    　　　　


第一卷  第二章 意想不到

    第二章 意想不到    
    　　    
    　　“钉铃铃。。。。。。”    
    　　“钉铃铃。。。。。。”    
    　　“钉铃。。。。。。”    
    　　手机铃声仿佛故意要看看主人的耐性似的，一遍遍执着的叫着，大有你不接我就不停下的架势。    
    　　“谁啊？”    
    　　终于，一个迷迷糊糊还没睡醒的声音不耐烦的响起，“天不亮就吵，还让不让人睡了？” 叶风是闭着眼睛摸索着接通手机的，大清早的就被电话烦醒，他心里很不爽，毕竟昨晚进行了剧烈的床上体力运动，现在正是需要大肆休息的时候，是谁这么不识相这时候来打扰人休息啊。    
    　　“嘻嘻，风大少爷，吃错药了吧？这么大火气。”迷糊中一个温柔的声音很可爱的飘进他的耳朵，嗓音很甜腻，并且挟带着顽皮的嘻笑声。    
    　　“喂，死疯子！你别他妈的给鼻子还上脸了！吼什么吼？”就在叶风的烦躁情绪因为听到这个温柔的声音而略微舒缓的时候，突然，电话里的声音变了，这个声音跟上一个声音天差地别，女人味儿倒是没变，可是却强悍了许多，似乎是手机让另外一个女人抢了过去。    
    　　叶风一下清醒了，赶快将手机拿开耳朵一段距离，可是声音还是清晰的传过来，“你再给老娘吼一句试试！”    
    　　“嘿嘿，是锦绣姐啊，我。。。我这不是睡得迷糊了吗，嘿嘿。。。。。。”在这个声音刚一响起的时候，叶风立刻就知道是谁了，这么强悍的声音，除了皇甫锦绣绝没有第二个人，睡意马上消失无踪，这个主儿可惹不起，和她说话多陪点儿小心不吃亏。    
    　　“那个什么，锦绣姐，你找我有事儿？”    
    　　这时候，昨天晚上领回来的女孩子被吵醒了，正在被窝里睁着黑黑的大眼睛看着他。发觉她醒了，叶风将手伸进被窝在她身上游走抚摸着，女孩子听任他的手在自己身上肆意轻薄。    
    　　想起昨晚的激情，叶风感到浑身的毛孔都透着舒坦，下身不由自主的又有了反应，女孩子也察觉了，用小手在上面轻轻的扇了一下，叶风飞快的一缩身子，脸上做出小生怕怕的夸张表情。    
    　　两人在这边郎情妾意，电话那边可不知道，仍旧在河东狮吼，“没事儿就不能找你了，小子，几天不见，很拽啊！赶快点儿，这边三缺一呢。”说完电话就挂上了。    
    　　打电话的这两个女人和现在叶风床上的这个女孩子一样，都曾经和他发生过一夜情，只不过不象其他那些女人一夜过后就断了联系而已。    
    　　偶而在无聊的时候他们会凑到一起打打麻将，散场后，叶风再顺手牵羊偷偷溜到其中一个的家中风流一番。    
    　　总的来说，叶风对这两个女人还是比较满意的，模样没得说，身家也不错，都属于有素质的白领阶层，最重要的一点就是，大家都遵守游戏规则，谁也不会向对方提非份的要求，在一起就是玩玩而已。    
    　　如果干了一次就哭着闹着要结婚，要负责的话，那叶风甩手就会走人，保证不会再和这个人有任何联系。弱水三千，只取一瓢饮，那绝不是他的作风，最起码现在的他是断然不会这样做的。    
    　　正因为这样，所以叶风才会在和她们发生过关系后仍愿继续交往，现在佳人有约，叶风自然不好扫兴。    
    　　合上手机，转过头，发现女孩子还在看着他，白嫩细腻的香肩斜裸在被子外面，一抹让人意乱情迷的弧形酥胸勾勒出令男人心动的曲线，诱人的桃红隐约其上，凝脂白玉般的肌肤上散乱的披拂着带有馨香味儿的乌黑秀发，白净无暇的脸庞，澄澈的眼神，这一切让叶风突然发现，原来昨晚领回来的这个女孩子竟是这样的美。    
    　　叶风很想再做一次，可是想到那边等得急，只好在心里暗叹一声，掉过头开始穿衣服。    
    　　“你要出去？”女孩子忍了忍，终于怯怯的开口。    
    　　“唔。”叶风含糊的应道。    
    　　“那。。。。。。我可不可以在这里再呆一会儿？”女孩子双手扯着被子拉到下巴处，目光一瞬不瞬的看着他。    
    　　“嗯？”叶风诧异的转过头，“你不回家？”    
    　　“待会儿再走。”    
    　　“那好吧，随你了，记得走的时候锁上门。”反正家里也没有什么值钱的东西，叶风稍一沉吟也就同意了。    
    　　女孩子笑了，牙齿很白。    
    　　叶风微微一笑，在女孩子的唇上轻轻吻了一下，掀开被子下地。    
    　　在被子掀开的那一刻，叶风楞住了，他不敢相信自己的眼睛，床单上竟然。。。。。。竟然有一团血渍！    
    　　怎么可能？难道————叶风慢慢转过身，怔怔的看着她，费劲的咽了一口唾液，“你是。。。第一次？！”    
    　　女孩子的头缩回被窝里。    
    　　“喂，你。。。。。。”叶风坐回床边，伸手去掀被子。。。。。。    
    　　“走啦，走啦，说有事还不快点走。”一只雪白的胳膊从被中伸出来拨拉着叶风的手。    
    　　处女！？    
    　　叶风的脑子一时转不过弯来，疯狂了一晚上，早上起来却发现跟自己搞一夜情的女孩子竟然是处女，这怎么可能？    
    　　到酒吧里寻一夜情的竟然会有处女？至于？    
    　　记得以前，叶风曾经和好友陈刚开玩笑说，将来要到幼稚园预定一个处女做老婆，虽然是玩笑，但现实也差不多。    
    　　时至今日，就是中学生里面的处女也早已是凤毛麟角，偶而有个一个两个的也必是特别保守的那种，而这种保守型的不可能到酒吧中找一夜情的。    
    　　更何况，这个女孩子不是中学生，而是个成年人啊。怎么回事儿？难道一夜间处女忽然多了起来？不至于吧。    
    　　叶风想不明白这件事，想要询问一下，可女孩子缩在被子里，死活就是不出来，反倒催着他走，没奈何，只得先走了。    
    　　在电梯里，叶风静下心来，仔细回想了一下昨晚的整个过程。    
    　　在酒吧里跳完舞后，是女孩子主动过来和他搭讪的，满以为她也是个过来人，所以很顺利的就勾搭上了，谁能想到她会是个处女。    
    　　做爱之前，虽然觉得她有点生涩，但也配合得很好，没见她有什么胆怯的地方，也就是在自己吻她私处的时候有点放不开而已，不过被自己强行吻上去后，也就完全放开了。    
    　　对了！    
    　　叶风猛然想起：在刚进入她身体的时候，好象她有些疼痛似的，当时自己还在想，又不是第一次，搞得这么夸张干什么，看来那时候就应该想到她是处女。    
    　　操，糗大了！    
    　　叶风风流放荡御女无数，可是与处女发生关系这还是破天荒头一回，要不也不会失察到这个地步。    
    　　一直以来，他所接触的女人都是风流场上的过来人，大家彼此遵守游戏规则，玩完拍拍屁股走人，谁也不欠谁的，只图个风流快活，谁也不会给谁带来什么羁绊。    
    　　可这次遇上个处女，这可咋办？以前没这种经验哪，叶风觉得自己一时有点迷茫了。    
    　　不会赖上我吧？想起女孩子早上不急着走，反倒要在他家里呆上一会儿，叶风心中敲起了小鼓，要真是赖上了，那就。。。。。。可怕了！    
    　　处女倒没什么可怕，关键是把处女给上了，这一点才可怕。    
    　　要是个二手货，干了也就干了，没啥大不了的，现在偏偏是个处女，这问题岂不严重了？！她一旦赖上自己。。。。。。    
    　　不合算，太不合算了，叶风站在电梯里猛的摇摇头，但愿一会儿她就走人，千万别赖上我。    
    　　不过话又说回来，这个女孩子倒是给了自己一种和以前那些女人不一样的感觉，也许这是她的第一次的缘故吧，总感觉有一种难得的默契和融洽，是灵与肉高度结合，那种如鱼得水的滋润感和彼此间温柔的抚摸，让自己有一种欲罢不能，欲弃不舍的感觉。    
    　　这是那些风流场上的女人们从来没有给过他的感受，和那些女人做的时候都是互惠互利，各取所需，哪有这种精神层面上的交流。    
    　　到底该怎么办？叶风摇了摇发胀的头，苦笑一下，想不到事隔多年，居然还会有女孩子能让自己的心再次。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三章 寂寞酒吧(上)

    第三章 寂寞酒吧(上)    
    　　昨天是星期五，叶风是在晚上八点三十分走进酒吧的，这几乎已经成了他的规律，每次来这里，基本上都是在这个时间出现。    
    　　酒吧里，人员早已经爆满，五颜六色的灯光，喧嚣的音乐，震憾的鼓点，疯狂扭动的人群构成了此时此刻的主旋律。舞池四周的真皮沙发上已经没有多少人愿意傻坐着了，绝大多数都跑到舞池里尽情喧泄自己的情感去了。    
    　　酒吧的沙发再高贵，也未必有家里的沙发舒服，吵杂的音乐令人无法正常交谈，空气混浊得也只比厕所的气味好一点而已，食品饮料价格更是高得吓死人，但是叶风就是愿意来。    
    　　理由也许只有一个，那就是————寂寞。    
    　　相思令人老，寂寞使人愁，一个人在这个陌生的都市里生活，不可能不寂寞，而这家酒吧的名字恰好叫寂寞吧。    
    　　它是SH市一家集酒吧和舞厅于一体的高级娱乐场所，气魄宏伟的外观造型、高贵典雅的内部装修以及温馨适度的服务赢得了众多消费者的青睐，每天这里都人满为患。    
    　　大堂中间是一个巨大的舞池，四周错落着精美的玻璃茶几和昂贵的意大利真皮沙发，客人既可以坐在舒适的沙发上喝酒聊天，又可以在喝得兴起时到舞池里跳跳舞，若是运气好的话，遇到情意相投的漂亮MM，想要来个一夜情什么的也不是什么不可能的事情。    
    　　这也许是寂寞的人最感兴趣，也是最想遇到的事，可能这才是酒吧最吸引人的地方，叶风当然也不例外，他每个星期至少要在星期五晚上来一趟，多的时候就不止星期五这一趟了。目的呢，自然是寻找一夜情，叶风最高记录曾经在一个月里面和十二个不同的女人发生过一夜情。    
    　　在他来了能有半个小时以后，陈刚也出现在酒吧里，在人员爆满的情况下想要穿过跳舞的人群是一件很费劲的事情，挤了半天，陈刚终于挤到了吧台前。     
    　　“乐乐姐。”陈刚冲着吧台里一个正向舞池中观看的服务员喊道。    
    　　听到叫声，那个服务员转过头来，大约二十四、五岁的样子，见到他马上一脸开心的表情，“呀，刚刚来了。”     
    　　“嗯，太挤了。”陈刚拉了把高腿儿椅子在吧台前坐下，向那个叫乐乐的女孩子问道：“风哥今天来了没有？”     
    　　乐乐一边给陈刚倒着啤酒一边朝刚才她看的方向一呶嘴，“喏，正在那边疯呢。”     
    　　顺着乐乐指的方向看去，一个长发青年男子跟一个穿着性感的女孩子正在疯狂的跳着贴身热舞，两人配合默契，舞姿狂放，四周的人群在随着鼓点扭动身体的同时，不自觉的空出了一小块圆形场地给两个人，并不时对二人精彩的舞姿报以热烈掌声。     
    　　女孩子快速地扭动着性感迷人的娇躯，每一次剧烈的抖动都导致胸前双乳幻化出阵阵波浪，嘴里不时发出兴奋的尖叫，大概很少遇到象青年男子这样势均力敌的的对舞高手。    
    　　和她对舞的青年男子身材修长，五官俊挺，一头及肩长发在舞动中凌空飞扬，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，有着一股邪邪的味道儿。    
    　　他的舞姿难度系数很高，一般人很难完成这样的动作，既使能完成也一定会气喘不止，可他却象闲庭信步一般挥洒自如，动作干净利落，舞姿劲爆，给人一种飞扬跳脱的强烈视觉冲击。     
    　　这个人正是叶风。     
    　　三个月前，叶风对跳舞还一窍不通，那时候他来这家酒吧只是喝酒泡妞儿，然后看别人跳舞。    
    　　后来和陈刚认识了，才在他的带动下学习跳舞。 让陈刚吃惊的是，叶风对跳舞似乎有着常人无可比拟的天赋，不到一个月就跳得比他还要好，两个月后俨然成了这家酒吧舞友中的老大。    
    　　只要他出现在这里，舞友们都尊他为老大，那威风劲儿比起黑社会扛把子半点不差。     
    　　成了老大最大的好处就是泡MM更方便了，叶风本来就长得帅气，加上舞技出众，泡起MM来自然得心应手。    
    　　“这个骚包，又在泡MM！”陈刚举起杯喝了口啤酒，愤愤不平的骂着，和叶风相处时间长了，两个人总是热衷于打击对方。    
    　　“怎么？”乐乐斜眼瞅着他，“不爽啊？不爽的话你也可以下去泡啊，又没人限定只有他一个人可以泡MM。”     
    　　“靠，我哪泡得过他呀，他整个就是一个色情狂。”提到泡MM陈刚就泄气了。 其实陈刚长得很有精神，要模样有模样，要身材有身材，本来也是舞厅里杀手级的大众情人，可是自打叶风来了以后，他的风头就不象以前那么劲了，什么风头都让叶风给抢了，气得他直骂娘。     
    　　不过他也不是真的生气，毕竟叶风是他的好哥们儿，但是让他眼睁睁看着叶风在舞池里呼风唤雨，风月无边，心里还是感觉不爽。     
    　　看了一会儿，陈刚一仰脖儿将杯中余下的啤酒全灌进嘴里，然后将酒杯重重顿在吧台上，“奶奶的，我去整整这家伙。”说着话，冲乐乐得意的一笑，一脸坏坏的向叶风走去。    
    　　这时候叶风和那个女孩子周围又陆续有一些人加入了跳舞的行列，一大群人尽情的跳着、乐着，完全沉浸在跳舞所给人带来的无限欢愉当中。 这个时候，谁也不会在意，更不会留意是否有人加入他们的团体，于是陈刚就很容易的混入了人群当中。    
    　　快走近叶风身边的时候，陈刚开始扭动肥臀跳起舞来，边跳边向他慢慢靠拢过去，叶风犹自沉醉在与女孩的劲舞当中，浑然不觉。    
    　　摇头晃脑终于挨到了叶风的身边，陈刚突然加快速度用肥臀向他撞去。    
    　　叶风这时正好做了一个旋身动作，陈刚一撞落空，打了个趔趄险险稳住身形，脸上装出一付什么也不知道的样子，脑袋随着鼓点的节奏点着，装模装样继续扭动着屁股。     
    　　过了一会儿，陈刚逮着个机会，又撞向叶风，这次不知道是凑巧还是怎么了，他的屁股撞出去以后才突然发现，眼前已经失去了叶风的身影，取而代之的是。。。。。。一个穿着超短裙的屁股！    
    　　毁了！！！陈刚心里狂呼。。。。。。    
    　　“碰”     
    　　“哎呀” 超短裙屁股的主人一声娇呼。吧台里，乐乐笑得直不起腰。    
    　　“有病啊你？！” 超短裙屁股的主人（一个漂亮MM）怒气冲冲的瞪着他。    
    　　“咳咳。。。咳，那个，不好意思啊。。。。。。不好意思，我刚才。。。。。。”陈刚尴尬的吱唔着。     
    　　“看你长得人模狗样的，怎么净干这种见不得人的事。。。。。。下流胚！”超短裙屁股的主人一脸不屑，边骂边到另一边跳去了。     
    　　陈刚眼睛瞪得老大却有火发不出，毕竟理亏的是自己，见MM走了，使劲冲其后影一竖中指，皱了一下鼻子。    
    　　一转头，发现乐乐在吧台里一脸坏笑的冲他竖大拇指。     
    　　“丫丫的，死叶风！害我丢丑。”陈刚不好意思的摸了摸鼻子，目光重新锁定了叶风。     
    　　经过了这两下，陈刚干脆拉下了面具，直接走到叶风面前，大屁股一甩向他撞去，满以为这次可以解解恨，不料叶风早引起了警惕，在他撞来的瞬间也用尽全力撞回去。     
    　　“碰！”     
    　　“哎哟。。。哎。。。哎。。。，风哥，快。。。快扶我一下，我腰闪了，哎哟！” 陈刚手忙脚乱的抓扯着叶风，叶风见状无奈的扔下舞伴，过来扶着他走回吧台。    
    　　“风哥，我说你丫的也不用撞得这么狠吧你。”陈刚呲牙裂嘴的按着腰，看来撞得不轻。     
    　　“谁让你小子使坏了。” 叶风伸手接过乐乐递来的啤酒，“你以为前两次我没看见哪，小儿科！想整我，还早着哪。”    
    　　“刚刚，你这叫偷鸡不成反蚀一把米。”乐乐笑呵呵的看着两个人，每次这两个活宝凑到一起总是有看不完的笑话。     
    　　“靠，什么人哪。”陈刚白了叶风一眼，狠狠地灌了一大口啤酒。     
    　　“这就叫做天做孽犹可为，自做孽——不——可——活！”叶风一脸好笑的揶揄陈刚，顺手从口袋中拿出一枚一元钱的硬币在指间把玩。     
    　　“。。。。。。”     
    　　“风哥，这几天泡妞怎么样，贴钱没有？”陈刚揉着腰，眼睛不时的在舞池中扫描有没有养眼的MM。     
    　　叶风悠闲的将硬币一下下的抛起再接住，自豪的说：“我从不在女人身上花钱。”停了一会儿，又说：“都是她们在我身上花钱。”     
    　　“靠，吃软饭的？你丫的是鸭子。”陈刚骂道。     
    　　“太阳（日）你全家，你才是鸭子呢。”叶风笑骂。     
    　　“嗨，人家看你呢，叶风。”乐乐突然发现刚才跟叶风跳舞的那个女孩子边跳边频频向这边张望，忙碰了叶风一下。    
    　　叶风转过头看到是她，举起手中的酒杯向她示意一下，又转回身子。     
    　　“这妞不错，好象对你有点儿意思。”叶风回头的时候，陈刚也回头看了看，感觉女孩子长得不赖，模样挺清秀。     
    　　“那是，我泡的马子哪个差了。今天晚上就搞定她，让她成为我的褥子。”叶风用两个指头来回转着手中的酒杯，邪笑着。     
    　　“恶心！你怎么不说你是她今天晚上的被子，这样多直接。”陈刚不屑的说。     
    　　“你丫的要是嫉妒就明说，我不会笑话你的，是不乐乐？”叶风毫不客气的回击。     
    　　另:本书前期的铺垫会多一些，看起来可能会觉得有点枝节太多的感觉，但是我可以保证，这些铺垫都是将来会用得着.耐心看下去吧，后面会越来越精彩，本书一定会为你带来意想不到的阅读快感的.    
    　　　　


第一卷  第四章 寂寞酒吧(下)

    第四章 寂寞酒吧(下)    
    　　一阵香风飘过，叶风感觉肩膀被人拍了一下，“嗨，不请我喝一杯吗？”紧跟着一张五官精致，美目含嗔的俏脸出现在他眼前，正是刚才和他跳舞的女孩子。    
    　　叶风心里一乐，我还没展开攻势，你倒是先送上门儿了。跳舞时由于灯光昏暗，叶风并没有看清她的模样，只看了个大概，感觉还可以。    
    　　现在在吧台灯光下一看，才发现还真是一个不错的尤物，劲舞过后微微有些气喘，面色红润欲滴，右手扶着叶风的左肩，丰满的胸部随着气喘一起一伏，间或碰一下叶风身体的外侧，美眸盯着他看。    
    　　女孩子的皮肤很白，额头上已经微微见汗，一缕秀发钻在衣领里，闻着她身上传来的幽香，再看着那微启的性感樱唇，叶风心下一荡，忙将硬币扔进口袋，毫不客气的伸手揽住她的腰往怀里轻轻一带，使得女孩子整个右乳紧贴在自己的左胸上，凑近耳边用只有两个人能听见的声音轻声说：“宝贝儿，我不但请你喝酒，还请你吃我，OK？”    
    　　浓烈的男性气息喷在女孩子的耳朵上，让她有一些痒痒的酥麻感。听到这明显带有挑逗意味儿的话，女孩子的脸腾的红了，紧跟着身子向外挣扎，奈何象叶风这种级别的色狼能算出她下一步举动，早就用力搂住了，根本就挣不出去，于是用手轻轻掐了叶风一下，然后半推半就的把手环在他腰上，嘴里不依的小声嘀咕了一句“坏蛋！”    
    　　看着女孩子没有再挣扎，叶风就知道有希望了，再听她小声嘀咕了一声坏蛋，叶风心里乐了，男人不坏女人不爱，我要是不坏，你也不会找上门儿来了。    
    　　叶风心里嘀咕着，手上可没闲着，色爪不断的抚摸着女孩子的腰部，既然猎物自己送上门来，那自己就不用客气了。不过，他感觉这个女孩子不太象是一个风尘女子，虽然有些大胆，但是并不妖冶，这让他很是喜欢。    
    　　通过手感，知道她的衣服质地很好，因为摸在上面能直接感受到下面肉体的弹性与滑腻，丝毫没有隔膜感，青春女孩不带任何赘肉的肢体让他心旷神怡，可惜的是，叶风摸到哪里，哪里便一僵。摸了一小会儿，叶风的手开始不安份的顺着腰部逐渐向上游走。    
    　　当然，从乐乐和陈刚的角度是看不到他们在做什么的，因为叶风侧着身子挡着他们的视线。    
    　　眼看就要摸到胸部，女孩子突然按住了那只不安份的禄山之爪，一脸羞羞地咬着嘴唇，耳根红红的，但是从她眼睛里却看不出丝毫怪责的意思来。    
    　　女孩子的眼神中带有一丝丝的娇嗔，一丝丝的羞意，一丝丝的好奇，一丝丝的兴奋，定定的看着叶风，既不拿掉它，也不让它继续做乱。    
    　　看来还不是久经风月场的老手，虽然有那个意思，可还是不能太直接，得换个方式了，逼得太急可别跑了，叶风心中暗想。    
    　　“领你去个好玩的地方，有没有兴趣？”叶风用充满诱惑的声音在女孩子耳边轻轻问道，并用嘴唇有意无意的碰了碰她的耳垂，如果是同类人，听到这句话，自然明白是什么意思。    
    　　“嗯”女孩子明显颤了一下，闪动着大眼睛看了他一眼，用几不可闻的声音应道。得到女孩子肯定的回答后，叶风向乐乐和陈刚点了一下头拥着女孩子走出酒吧。    
    　　看着叶风与女孩子相偕而去，乐乐无奈地摇摇头对陈刚说：“这已经是本月第十个了，又快一打了。”    
    　　“风哥早晚有一天死在女人身上。”    
    　　“说什么呢？！狗嘴里吐不出象牙来！”乐乐笑啐陈刚。    
    　　“喂，刚才就是你撞我的吧？”就在两个人聊得愉快的时候，一个娇蛮的声音响起，之前被陈刚撞过的那个女孩子嘟着嘴出现在他面前。    
    　　“不是吧？我只是不小心撞到你，又不是故意的，你还念念不忘啊？真是小气！”看到她的出现，陈刚大感头疼，刚才被她骂了一通连还嘴的余地都没有，现在这丫的竟然又找上门儿了。    
    　　“什么？你！！！”女孩子的眼睛瞬间瞪得大大的，样子凶凶的，很有点章子怡发起狠来的那种味道。    
    　　本来这个女孩子是想回家了，可是被陈刚撞了，心里又感到不忿，所以临走前想要过来找一下他的晦气，只要陈刚能说几句好话，陪个不是，让女孩子家家的虚荣心满足一下，可能也就过去了，现在他这样一说，反倒让她更来气。    
    　　“哼，你等着，我不会放过你的。”女孩子说完，意味儿深长地盯了陈刚一眼，然后转身扬长而去。    
    　　“什么鸡巴玩意儿，拽什么拽？！”陈刚郁闷的盯着女孩子远去的背影。“哎，乐乐姐我就不明白了，怎么风哥遇到的妞儿就那么温柔可人，我遇到的这个就这么刁蛮？操！”    
    　　“咦，乐乐姐。。。。。。你怎么了？”陈刚突然发现乐乐的神色变得很古怪。    
    　　“小心！”乐乐突然神色一变。    
    　　“哎哟！”陈刚怪叫一声，小腿被人狠狠踢了一下，愤怒的转过身，看到刚才那个女孩子迅速跑远。    
    　　原来，在他说话的时候，那个女孩子又回来了，当陈刚骂她刁蛮的时候，乐乐想要阻止已经来不及了。女孩子飞起一脚，用尖尖的鞋尖狠狠地踢在他的小腿上，然后转身跑开，当陈刚转身的时候，她已经跑远，就是想追也追不上了。    
    　　“刚刚，你以后当心啊，这个女孩子看来挺任性的。她是第一次来这里，我以前好象没见过，看她说话的样子，不定有什么来头呢。”乐乐小心的提醒陈刚。    
    　　“怕个毛？！老子命一条，鸡巴一根，谁要谁拿去。”陈刚满不在意。    
    　　“话不能这么说，小心驶得万年船。。。。。。哎！怎么说话呢，你？就不能文明一点儿，你看人家叶风说话多文明，日不叫日，人家叫太阳。靠，你不会学着点儿？”乐乐说着说着自己也带出脏字了。    
    　　“嘿嘿，咱们谁跟谁呀。再说了，自家兄弟姐妹，讲究那些干啥？！”陈刚开始还觉得不好意思，后来就越说越有理了。    
    　　乐乐摇摇头，“拿你没办法。”    
    　　“妈的，今天真倒运，腰让风哥撞闪了，小腿儿还让这死丫头踢了一下。操，真是倒运了喝口凉水都塞牙。”让那个女孩子一闹，陈刚晚上也没心情泡妞儿了，和乐乐一边聊天，一边喝酒。喝酒喝的是心情，因为让那个女孩子闹得心情不好，所以喝了没几杯就觉得有点儿高了。    
    　　有一件事乐乐和陈刚都没有注意到。在离他们不远处坐着一个男人，整个事件的始终，他都在看着。女孩子跑出去以后，他接了一个电话，之后，就一直坐在那里。    
    　　陈刚终于顶不住酒劲儿了，结了帐，摇摇晃晃地从寂寞吧走出来。不久，那个男人也结了帐出来，不紧不慢地跟在刚刚身后。    
    　　路灯下，刚刚的身影摇摆不定，走着典型的之字步，一会儿左，一会儿右的，看得身后的男人皱眉不已，好不容易刚刚拐进了一条小巷。    
    　　男人见状紧走几步，跟进了小巷。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第五章 一夜春宵

    第五章 一夜春宵    
    　　把女孩子领回家后，她好奇的挨个房间打量。    
    　　因为不喜欢和别人同住，所以叶风单独租了一个二室一厅的房子，一间空置，一间自己住。    
    　　女孩子在叶风的卧室里来回转着，不时的动动这个碰碰那个，一脸好玩的神色。    
    　　叶风舒适地仰躺在客厅的沙发上，当她再次回到客厅的时候，叶风拍了拍大腿，示意她坐过来。    
    　　女孩子这次很爽快的跑过来坐到叶风的大腿上，大概因为现在只有两个人，所以她不似在酒吧里那么拘谨了。    
    　　“这就是你说的好玩的地方？好象没什么好玩的嘛。”女孩子有点儿顾左右而言他。    
    　　“是啊，怎么样，还可以吧？”叶风用手轻环着女孩子，微笑着问。    
    　　“哼，一般般啦。不过，没有一般男孩子的臭脚丫子味儿，这一点还不错。”女孩子顽皮的轻点着头。    
    　　“汗，我每天洗脚的。”叶风用鼻子碰了碰她的鼻子一本正经的说道，“不过呀，有的女人就爱闻这味儿，这叫男人味儿，懂不？”    
    　　“嗯。。。。。。恶心死了！讨厌了，你！”女孩子夸张的皱着眉头拍了叶风一下，然后赶紧用手在鼻子前面使劲扇动着，好象现在正有那种味儿在袭击着她似的。    
    　　“哈哈哈”叶风开心的大笑起来。    
    　　“笑什么笑？不许笑！”女孩子娇嗔着，见他还在笑，不依的冲上去掐住他的脖子。    
    　　“好，好，不笑。”叶风举起双手投降，不过嘴角边上还是忍不住有一丝淡淡的邪笑。    
    　　看着他不怀好意的笑，女孩子脸上一红，轻轻推开他，转过身站起来，看着那窈窕的背影，叶风感到一股暖流在小腹部位蠢蠢欲动。    
    　　站起身来从背后抱住女孩子，双手扶上她的双峰，女孩子的身子一颤，慢慢转过身来，头却垂着，这一次，她没有阻止那双贪婪的魔爪。    
    　　叶风低下头去寻觅她的樱唇，她的头垂得更低了，叶风哪肯就此放过，全力跟进，“扑哧”一声轻笑，女孩子用牙咬着嘴唇，一脸促狭的抬起头来，眼睛里满是狡黠的笑意。    
    　　叶风趁机将自己的嘴印了上去，轻轻的碰触几下之后，叶风用舌头挑开她的嘴唇，向两齿间探去，在他顽强的进攻下，女孩子的牙齿终于张开了，得以长驱直入，找到那条滑软的香舌，纠缠到一起，尽情吮吸着其中的琼浆玉液。    
    　　侵进女孩子的嘴里后，肆虐的搅动着她的香舌，女孩子的手紧紧的搂在他的脖子上，脚尖高高踮起。    
    　　最初她有点生硬，后来就慢慢地熟练了一些，含住叶风的舌头使劲的吮吸，双手抱着他的头下意识的抚摸着，女孩子的呼吸越来越急促，甜甜的、暧暧的鼻息喷在叶风的脸上，涌入他的鼻中，让他的更加炫晕、兴奋。    
    　　娇躯在怀里不停的扭动，叶风的手变得不安份起来，一只探到了女孩子的胸前，另一只手伸到后面解开了乳罩的搭扣，捏住她的乳头轻轻的捻动，随着捻动女孩子的身体一阵阵的颤栗着。    
    　　两个人似乎都想将对方挤进自己的身体里似的，拚命搂着对方，向对方施加压力，挤压搓揉着，一会儿叶风将女孩子挤到门框上，一会女孩子又将叶风挤到沙发边上，最后叶风将双手伸到女孩子的双腿中间，一用力将女孩子抱到腰际，两腿分开夹在叶风腰上。    
    　　抱着女孩子边吻边向房间走去，跌跌撞撞地，终于进了叶风的卧室。    
    　“唔。”在女孩子的闷哼声中，两人一起摔倒在床上......    
    （以下内容因故隐去）　　　　


第一卷  第六章 麻将玩法(上)

    第六章 麻将玩法(上)    
    　　新世纪花园小区。    
    　　站在皇甫锦绣的门前，叶风决定暂时不去想这件事了，一切顺其自然吧，稍微整理了一下自己的衣服和发型，轻轻按响了门铃。    
    　　门很快被人从里面打开，一个苗条俏丽的身影出现在他面前，“嘻嘻，来了。”随着一声温柔而欣喜的问候，叶风的大手被一双柔软的小手亲昵的拉住了，从小手上传来一股温热的感觉。    
    　　“啵。”迎出来的女孩子在他脸上亲了一下，身上的淡淡香味儿让他如沐春风，反手握住女孩子的手紧了紧，叶风心中的烦恼立刻飞到了九霄云外。    
    　　“嘻嘻，快进来。”女孩子可爱的笑了笑便拖着他走进屋内，整个过程，叶风连说话的机会都没有。    
    　　这个女孩子叫上官媚儿，早上的电话就是她打的，不过后来让皇甫锦绣抢过去了。    
    　　“锦绣姐，叶风来了。”上官媚儿边拖叶风边兴奋的向里面喊到。    
    　　“这个死疯子，怎么现在才来。”相对于上官媚儿的温柔和活泼，皇甫锦绣则多了一些英气和泼辣，至于泼辣的女人在床上是不是还是这样，那就只有叶风自己知道了。    
    　　人随声到，声音传来的同时，皇甫锦绣闪现在叶风眼前，离子电过的披肩长发因为走得急在空中打了个旋儿然后服贴的垂在胸前和背后，头发很直也很细，因为拉直了，所以看起来感觉很柔顺，稍微漂染了一些黄颜色，是叶风最喜欢的那种。    
    　　现在的女孩子好象都喜欢将头发染一下，有一次叶风和皇甫锦绣聊天的时候，无意中说起自己喜欢这种黄颜色，后来就看到皇甫锦绣把头发染成了这种颜色。    
    　　上官媚儿的头发也很细，不过没染任何颜色，仍然保持着自然的黑颜色，娇嫩的皮肤白里透红，一脸顽皮可爱的样子。    
    　　“臭小子，怎么这么慢？”皇甫锦绣嗔怪的拍打了叶风一下，顺便伸手理了理他的头发，动作轻松自然。    
    　　“不慢了，这还慢啊？锦绣姐，我可是听到你的命令立马就赶来的。”叶风边说边侧身和皇甫锦绣并排站到一起，手偷偷伸到她身后摸了一下她的屁股。    
    　　“贫嘴！来，给你介绍个新朋友。”对于叶风的毛手毛脚皇甫锦绣早已习以为常，更何况她还乐意让他摸呢，当下也没说他，领着他向客厅走去。    
    　　一进客厅的门儿，叶风顿觉眼前一亮，在客厅的沙发上坐着一个文静秀气的女孩子，正向他们这边看来，与他一下看了个对眼，女孩子的眼神很明显的颤了一下。    
    　　“这是我新认识的朋友，虞婉儿，虞小姐，婉儿，这是叶风。”皇甫锦绣热情的为二人介绍着，虞婉儿从沙发上优雅的站起身，向他很有礼貌的点点头。    
    　　这种时候，男人当然得主动点儿，更何况是一个这么漂亮有气质的美女，叶风将手伸向虞婉儿，“很高兴认识你，虞小姐。”虞婉儿大方的伸过手来和他握在一起，“谢谢，彼此彼此。”    
    　　握到虞婉儿手的那一瞬间，叶风脑子里飞快的闪过一个形容女人的词语：柔若无骨。虞婉儿的手真的是柔若无骨，感觉软软的，绵绵的，好象没有握任何东西，又好象握着整个世界。这种感觉，只有亲身经历的人才能体会，用语言是无法描述出来的。    
    　　因为这一怔，握着虞婉儿的手就没能及时松开，虞婉儿也不好意思挣脱，或许她本身也不想挣脱吧。想来，如果换了一个面目可憎的色狼，她不会象现在这样吧。    
    　　“快点过来啦，麻将都摆好了，就算是想握到天荒地老，以后也有得是机会。不差现在这一点时间了。”    
    　　听到这句话，两个人不约而同的一起松开手，叶风倒没有什么，虞婉儿可是有点挂不住了，毕竟是第一次和人家见面，心中气恼皇甫锦绣口无遮拦，白了她一眼，赶快坐到麻将桌前。    
    　　叶风随之也坐到麻将桌前，虞婉儿飞快的瞥了他一眼，面色略带潮红。抓完风后，四个人各自坐到自己的方位。    
    　　第一圈结束，叶风点了三把炮，本能的感到今天的手气不太好，后面就打得很小心，一般是别人出什么牌，他就跟着臭人家什么牌。    
    　　这一把，叶风很早就听牌了，老神在在的将牌扣过来，摸什么打什么，一心等着糊牌。转过圈来，轮到他摸牌，一伸手摸过一张牌，用大拇指在下面使劲一捻，手感告诉他：三条。    
    　　坏了！叶风心里一沉，这牌不好。    
    　　外面么鸡已经齐了，二条出了三张，四条也出了三张，可是三条一张都没露面，这张牌如果打出去，很可能会有人上杠。    
    　　瞧了瞧自家的牌，听糊一四七的万子，听还是不听？叶风心里犯起了嘀咕。    
    　　按说这么早听牌，肯定能糊，可这张三条，铁定不是好牌。    
    　　妈的，赌一把，就不信这么早听牌能点炮，好不容易听个这么好的牌。    
    　　“裤衩！”叶风一横心将三条重重的砸在麻将桌上，同时喊出了三条的绰号。    
    　　“碰！”    
    　　上官媚儿看到三条打出来了，忙喊了一声碰，并拿出两张三条来。    
    　　叶风紧张的抬头看向上官媚儿，“糊了？”    
    　　“嘻嘻，没有。”    
    　　“呼。”叶风长长的吐了一口气，心说，没糊就好，妈的，哪有这么背的手气，把把点炮，也该我糊把了。    
    　　“不过嘛，嘻嘻，我这儿还有一张三条呢。”说着话，上官媚儿又拎出一张三条，往前面两张三条上一放，“开了。”    
    　　上官媚儿叫糊二五筒，杠屁股上正是五筒。    
    　　“我靠，怎么这么倒运！我老早叫糊一四七的万子，奶奶的，能摸张三条送给你杠开！”叶风气急败坏的将自己的牌往前一摊。    
    　　“嘻嘻，不好意思啊，风大少爷，你的‘裤衩’送得蛮是时候嘛。”上官媚儿美滋滋的将手伸向叶风面前，“开钱。”    
    　　“死疯子，你有点风度行不行？你送人家杠，我们跟着开钱，还没说你呢，你气什么气呀。”皇甫锦绣没好气的冲叶风说道。    
    　　虞婉儿倒是什么也没说，很淑女的抿嘴笑了笑。    
    　　接下来，叶风一连又输了好多把，不是人家自摸，就是他点炮，反正每把都有他的事儿。整个一上午就是洗牌、打牌然后往外掏钱，心中那个郁闷。输钱倒没什么，关键是在一个刚认识的美女面前丢了面子，这多不值。    
    　　打到中午，叶风输了五千多，其他三家全赢他一个。三个女孩子欢天喜地的跑去厨房忙着做午饭，留下叶风一个人在客厅里长吁短叹。    
    　　“妈的，下次说什么也不和女人打麻将了，女人天生就会吸男人，就算和女人打麻将，头天晚上也坚决不和女人放炮。这捻儿一点着了，就接连放，操。”    
    　　说起和女人放炮，叶风倒想起家中还有一个女孩子，也不知道她现在走了没有，但愿走了，千万可别赖上了。    
    　　想起和那个女孩子在一起的美妙感觉，叶风心中似乎又有一丝不舍。    
    　　没多长时间，三个女孩子做了满满一桌子菜，端到客厅来。皇甫锦绣拿来一瓶五粮液打开，媚儿和婉儿推辞着说不喝，皇甫锦绣不答应，叶风也在一边煽风点火，最终两个人只好一人领了一杯。    
    　　菜不错，酒更不错，可惜输了钱心情大错，叶风一杯接一杯的往下灌。    
    　　“呵呵，想在酒上找回去啊？”皇甫锦绣见他一个劲儿喝闷酒便打趣他，不料招致叶风一顿白眼。    
    　　很快酒足饭饱，三个女人都面色潮红，酒意微醺，叶风喝得最多，也觉得有点酒意。皇甫锦绣吵嚷着再打，几个人同声附合，闹哄哄的又挤到麻将桌前。    
    　　叶风早不记得之前说什么不和女人打麻将之类的话了。    
    　　“乳罩。”叶风甩出一张没用的二筒，借着酒劲，他什么话都敢说了，连二筒的绰号叫‘乳罩’也说了出来，不再在意有虞婉儿这个生人在场。    
    　　“呵呵，媚儿姐穿上了你送的‘裤衩’，那我只好笑纳你送的‘乳罩’了。”说着话虞婉儿推倒了自己的牌，正好糊二五筒，喝了点酒，连虞婉儿这样文静的女孩子说话也开始连荤带素的夹生着来了。    
    　　叶风现在只有苦笑了，看虞婉儿牌的时候，正好扫描到她高耸的胸部，联想到刚才说的‘乳罩’，突然有一种想抓弄她一下的强烈冲动。    
    　　“不是吧，看你那儿的样子，最起码也得用34B罩杯的，怎么这么小的罩杯也要啊？”叶风贼兮兮的上下瞄着虞婉儿的胸脯。    
    　　听到叶风的话，皇甫锦绣和上官媚儿一起吃惊的抬起头来，他们三个在一起怎么说都无所谓啊，老吃老做了，嘴上说说也没什么，可人家虞婉儿毕竟是第一次来，说这样的话似乎有些过了。    
    　　“什么呀，我是34C罩杯好不好？”虞婉儿飞快的纠正，突然想到不对，忙用手捂住了嘴巴。    
    　　叶风一下瞪大了眼睛，猛然爆发出哈哈狂笑。    
    　　“哎呀，你坏死了！”虞婉儿羞恼交加的举起手要打叶风。    
    　　“哈哈哈，笑死我了，34C是吧，好，下次你过生日的时候我送你一件。”叶风大笑着躲开。    
    　　“不来了，坏死了！开钱！”虞婉儿知道再闹下去只能是自己吃亏，忙转移话题。    
    　　叶风开心的笑着去拉抽屉，可是一拉开却傻眼了，原来不知道什么时候，他的钱已经输光了。    
    　　叶风忙着在身上上下左右乱摸，可是带出来的钱全输出去了。看着他的举动，开始皇甫锦绣觉得很奇怪，后来就猜到可能是他全输光了。    
    　　“哼哼，你要是输光了，可以脱一件衣服抵债哦，输一把脱一件。”虞婉儿好不容易找到了糗叶风的机会，一脸要他好看的得意神色。    
    　　脱衣服？    
    　　“真的？”叶风皱着眉，紧盯着虞婉儿问。    
    　　“真的！”虞婉儿一挺胸，一副谁怕谁的样子，反正脱衣服的是你，又不是我。    
    　　眼睛转了一圈儿又一圈儿，叶风看向其他两个人，“你们呢，同不同意？”    
    　　“同意。”两女一本正经的异口同声回答，现成的热闹不看白不看。    
    　　“好！老子豁出去了，从现在开始谁也不许用钱了，就是脱衣服，一把一件，老子先脱。”说着话，叶风将外套脱了下来。    
    　　虞婉儿一看叶风来真的，忙起身去拿自己的外套。因为空调打开了，加上喝了一些酒，所以她的外套脱下来放在一边。    
    　　“不行，谁也不许再穿，就现在身上这些衣服。来，接着打。”叶风边说边把虞婉儿拖了回来。    
    　　拖她的时候着实让他又体会了一次柔若无骨的感觉。上次是摸手，这次可是摸到胳膊上去了，虞婉儿知道叶风在故意吃她豆腐，只得乖乖回来，不然吃亏的还是自己。    
    　　　　


第一卷  第七章 麻将玩法(下)

    第七章 麻将玩法(下)    
    　　    
    　　这次叶风的手气有所好转，在他只剩一条裤子和裤衩的时候，已经成功的将皇甫锦绣脱得只剩罩杯和内裤。上官媚儿也好不到哪里，除了罩杯和内裤，还有一条连裤袜。皇甫锦绣连连后悔自己怎么不穿连裤袜。    
    　　情形最好的要属虞婉儿了，她在罩杯和内裤的基础上还成功的穿着一套牌子叫维多利亚的秘密的高档内衣，只露了形体没露具体内容，所以严格来说，她还算什么也没露。    
    　　在虞婉儿得意的笑声中，叶风又给她点了一炮，没奈何，只得起身将长裤脱了。虞婉儿现在再也不是刚开始那文静的样子了，在酒劲加紧张气氛的刺激下，她变得格外疯狂，大呼小叫的，巴不得尽快将叶风扒得精光。    
    　　现在也许谁也不去想男女之别了，想的只是怎样才能尽快让其他三个人出丑。    
    　　对于三个女孩子来说，胜利似乎就在眼前了，因为叶风只剩了一条内裤，三个人中只要有任何一个人糊他的一把，就可以将他脱光光，彻底打入万劫不复的深渊。    
    　　正因为胜利在望，所以每个人也都变得异常紧张起来，每打一张牌都小心翼翼，惟恐点炮。现在如果有外人来的话，会发现一个很滑稽的场面：四个衣衫不整的男女，围坐在麻将桌前，一个个神色紧张，每打一张牌都要磨蹭老半天，嘴里还要念念有词。    
    　　在打牌的过程中，出现了这样一个插曲：叶风门前洗的最后一墩牌最上面那张，因为拿牌的时候被其它的牌碰了一下，所以掉下来，牌面朝上，是张么鸡。    
    　　叶风不动声色的把它扣过来，又重新放回原处，其他三家也没怎么在意这件事。    
    　　看到么鸡在那里的时候，叶风表面不动声色，心中却一阵狂喜，因为打到现在他手中只剩下一对五万，一对么鸡，一对三条和一张四条。    
    　　他们打的是二、五、八做章，用五筒和五条设计杠上开。叶风现在的牌只要能碰了这张么鸡，就可以打出一张三条，听糊二、五条，如果再摸到么鸡杠的话，就可以杠上开了。    
    　　现在大家摸的正是他面前洗的牌，离那张么鸡只剩下十几张牌。    
    　　外面不知道谁已经打出了一张三条，叶风手中有两张三条和一对么鸡，由此来看，别人如果摸到这张么鸡的话，多半是没有什么用处，打出来的可能性很大。    
    　　当然，如果运气好，让他自己摸到这张么鸡，那杠上开的机会就更大了。    
    　　眼看着离这张么鸡越来越近，叶风心中激动不已。现在他已经算出来了，不吃不碰的情况下，是他下家上官媚儿摸到这张么鸡，可惜了，不过能碰上的话，最起码也可以听糊了。    
    　　世界上的事，往往出人意料之外，当你想它好的时候，可能它会变坏，而当你失望的时候，它可能又会给你一个惊喜。    
    　　就在叶风因为自己摸不到那张么鸡而失望的时候，奇迹出现了，下家上官媚儿把那张么鸡前面第四张牌摸到手里后，毫不停留的直接打出来，赫然又是一张么鸡！叶风下意识的喊：“碰”， 然后就把多余的一张三条扔了出去，听糊二、五条子。    
    　　顺利听牌以后，叶风才猛然发现，这么一碰后，那张么鸡前面只剩了三张牌，下家上官媚儿一张，对家皇甫锦绣一张，上家虞婉儿一张，轮到他的时候，那。。。那岂不是。。。。。。    
    　　天哪，如果这个过程谁也不吃不碰的话，那我岂不是能抓到那张么鸡杠上开吗？一瞬间，叶风觉得自己突然变成了世界上最幸运的人。    
    　　千万千万不要有人吃牌碰牌啊，叶风心中暗暗祈祷，眼睛紧紧盯着外面的牌。    
    　　上官媚儿摸牌，打出一张南风，外面已经出了三张南风，没事！    
    　　皇甫锦绣摸牌，打出一张九万，也没事！    
    　　虞婉儿摸牌。。。。。。半天过去了，什么也没打出来。    
    　　姑奶奶呀，就看你这张牌了，你可千万别打出别人要碰的牌啊。叶风心里急得不行，只要虞婉儿这张牌打住了，那就代表他翻身的机会到了，下面一张么鸡就是他杠上开的牌呀。你说他能不急吗？    
    　　终于。。。。。。    
    　　虞婉儿小心翼翼的打出了一张牌，手还没离开牌，眼睛就胆颤心惊的觑着其他三家，看有没有人露出想糊的意思。这可是关系到身上还能剩几件衣服的事儿，所以她不能不紧张。要是打钱，她断不至于这么紧张。    
    　　虞婉儿的手终于彻底离开牌了，是张五条！难怪她会这样紧张了，这是一张和杠开有直接关系的牌。    
    　　看到是五条，叶风心中反而松了口气，因为这张牌他可以直接糊掉，所以不用担心别人碰，就算别人也叫糊这张牌，他也可以在上面截糊。    
    　　看看其他两家谁也没有糊的意思，叶风终于笑了，很开心的笑了。    
    　　唉，造化弄人噢！    
    　　如果下面有人碰或糊的话，那他一截糊便只能脱虞婉儿一个人的衣服，现在没人糊没人碰，那他就可以直接将那张么鸡摸回来扛上开了。    
    　　杠上开啊！这意味着什么？意思味着同时脱三家的衣服，三家啊。而且杠上开还要翻翻，一家要脱两件。    
    　　脱两件又意思味着什么？    
    　　意味着————皇甫锦绣身上将要一丝不挂。    
    　　意味着————上官媚儿将只能剩下罩杯或是内裤其中一样，因为她不可能会把这两样脱了而留下连裤袜。嗯，多半留的是内裤了。    
    　　意味着————虞婉儿再也不能不露了，这下子扒下她那套维多利亚的秘密，她可就只剩下三点了。    
    　　嘿嘿，只剩一条内裤了又怎么样，老子照样将你们脱光光，叶风得意的奸笑着。    
    　　在这个紧张的时候，他竟然笑了，而且笑得那么淫荡，三个女孩子直觉的嗅到了危险的气息，他笑得太邪恶了。    
    　　“你。。。你笑什么？”虞婉儿最先沉不住气，因为是她打完牌才引来他这样的笑，于是惴惴不安的望着他，试探性的问道。    
    　　叶风很潇洒的将自己的牌推倒在桌面上，象猫戏老鼠一样，邪邪的笑着问虞婉儿：“哈，你说我是糊你好，还是不糊你好啊？”    
    　　低头一看牌，虞婉儿的脸登时就黄了，“风哥哥，风哥哥，你最好了，不要糊嘛。你自摸糊，自摸糊，这样可以脱三个人的衣服，这样多好，是不是？是不是？风哥哥，嗯。。。。。。”虞婉儿一边摇着叶风的胳膊撒娇一边拚命的对他分析局势，晓以利害。    
    　　“可是我今天的手气很背啊，我没有信心自摸。”叶风惬意地享受着虞婉儿柔若无骨的小手给他带来的快感，很不合作的说道。不过有一件事他很奇怪，为什么虞婉儿怂恿自己自摸，皇甫锦绣和上官媚儿一点反应没有呢？    
    　　“能的，能的，风哥哥最厉害了，一定能自摸的。咦，对了，你还碰了么鸡，你要是摸到么鸡还可以杠上开啊。好不好嘛，风哥哥？”虞婉儿为了让叶风不糊她的牌，极尽温柔之能事的诱惑着他。    
    　　可怜的小东西，叶风心中暗笑。你也知道我能杠上开啊，呵呵。    
    　　“好，就听你的，不糊你的，我自摸糊，脱三家。”享受得差不多了，叶风终于送了个顺水人情给虞婉儿。    
    　　“哈哈，死疯子，你中美人计了，我这里有四张二条。”皇甫锦绣一听叶风要自摸糊，登时兴奋的把二条的杠拿出来摊在桌子上。    
    　　“嘻嘻，不好意思啊，风大少爷，我这里还有两张五条呢。”说着话，上官媚儿紧跟着皇甫锦绣拿出两张五条。    
    　　“咦，那你为什么不碰？”    
    　　“嘻嘻，我就这么一对章，才不舍得碰呢。”    
    　　“你不碰可别后悔啊。”    
    　　“哼，后悔的不知道是谁呢！哈哈，有人要光屁股喽。”    
    　　“死疯子，这下子你完蛋了，只剩一张五条了，吼吼吼。”皇甫锦绣得意忘形的张牙舞爪，想到这把有百分之九十九点九的希望把叶风脱光光，她心里就开心。    
    　　“不许反悔哦。”虞婉儿得意的警告着叶风。    
    　　在三个女孩子得意的笑声中，叶风从容伸手将那张么鸡摸起，看也没看直接砸在桌面上。    
    　　三个女孩子咯咯笑着看向那张牌，不过笑容立刻僵在脸上，顿时没了声音，此时无声胜有声，三张花容失色的脸孔变得煞白，楞楞的看着那张么鸡。    
    　　“脱吧，没办法了，快点脱呀，再让你们得意，哈哈哈！”叶风很满意这种效果，得意的哈哈大笑。    
    　　“好啊，死疯子，你耍我们！”楞了半天，皇甫锦绣最先回过神来。“姐妹们，我们先剥光他，让他耍我们。”    
    　　“嘻嘻，好哦，好哦。”    
    　　“好啊，原来你知道那是张么鸡在下面，还要故意送人情给我，可恶！”这时候，虞婉儿猛然想起那张么鸡曾经掉下来过，只是后来打牌的时候过于紧张忘了这事儿。    
    　　形势急转直下，三个女孩子猛扑向叶风。    
    　　“喂，喂，愿赌服输，愿赌服输嘛！你们这是干什么？这是干什么？！”叶风手忙脚乱的捂着身上仅余的小裤衩儿，飞快的跑进一个房间，然后紧紧的关上门。    
    　　三个女孩子各自收拾起自己的衣服穿上，叶风还躲在房间里没敢出来。想想刚才的荒唐，三个女孩子不禁一起哈哈大笑，怎么打着打着麻将能想起脱衣服来了，真是太荒唐了。    
    　　不过，包括虞婉儿在内，谁也没觉得今天做的事有什么羞不羞的，反而觉得很开心。特别是虞婉儿，从来也没有象今天这样做过，甚至以前从来想也没敢想过自己有一天会做这样的事。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第八章 皇甫锦绣

    第八章 皇甫锦绣    
    　　    
    　　“好了，死疯子，出来吧，一起吃晚饭去。”三个女孩子都穿好衣服后，皇甫锦绣敲了敲房门叫叶风出来。    
    　　房门开了一条缝儿，叶风将头探出来，一看只有皇甫锦绣一个人在房门口，忙装出一副可怜相对她说：“锦绣姐，你帮我把衣服拿过来吧。”    
    　　“好啦，没人脱你的衣服啦，你以为很好看啊，丑死了。”说着话，皇甫锦绣宠溺的摸了摸他的脸。    
    　　“你就帮我拿来嘛，你们都穿上衣服了，我这样出去象个什么样子啊。”趁皇甫锦绣没注意，叶风将手探出门外在她丰满的奶子上抓了一把，赚了一个妩媚的白眼儿回来。不过，看她那媚眼如丝的样子，似乎享受得很。    
    　　“你以为人家真想看你的光屁股啊，婉儿还是个丫头呢，好了，我去给你拿吧。”没办法，皇甫锦绣只得回身去给他把衣服拿来。    
    　　叶风穿衣服的时候，皇甫锦绣没有回避，就站在那看着他穿，叶风穿完一件她就递过去一件。等穿完了要出去的时候，皇甫锦绣突然一把拉住他，在他嘴上吻了一下，然后在他刚想回吻的时候，狠狠的咬了他一下。    
    　　叶风一把搂住她，将她挤到墙上，舌头伸进她的嘴里深深的回吻她，并把手伸进衣服里肆虐的搓揉着她的乳房。    
    　　皇甫锦绣用双手捧着叶风的脸积极的回应着，渐渐地呼吸就急促起来，就在叶风要把手伸进她裤子里的时候，一把将他推开，用手擦了擦嘴，“她们还在外面呢，出去晚了她们会乱想的。”    
    　　“走吧，先去吃饭。”皇甫锦绣理了理头发，又吻了叶风一下，走出房间。    
    　　婉儿和媚儿坐在沙发上闲聊，见到两个人出来，都从沙发上站了起来，虞婉儿倒没什么，媚儿看两个人的眼神却明显是：你们两个又在里面没干什么好事吧？    
    　　“好了，我们一起去找个地方吃饭，死疯子输了，总不能让他哭着鼻子走，是不是。”皇甫锦绣装作若无其事的向两个人招呼着。    
    　　“靠，钱财是身外物，别说只是输这么几个钱，只要三位美女能开心，我宁愿为你们精尽人亡。”叶风厚皮厚脸的扬言。    
    　　“好了，就你皮厚。”说着话，皇甫锦绣领头朝外面走去。    
    　　就在大家都往外走的时候，虞婉儿偷偷抬起头向叶风看去，不想一下和叶风看对了眼儿，叶风也正向她看过来。    
    　　虞婉儿轻轻一笑低下头来，脸色慢慢变红，打了一天牌，这个男人已经给她留下很深的印象，不过他真的很坏，那下子拉自己回来的时候，她们两个没看见，自己可是知道，他的手竟然在拉自己胳膊的时候偷偷摸到。。。。。。    
    　　靠，这丫头怎么这么爱脸红呢？不就被我摸了一下那里吗。    
    　　叶风磨磨蹭蹭的走在后面，当虞婉儿走过来的时候，用手一下子握住了她的手。    
    　　虞婉儿一惊，抬头看到叶风灼热的目光，忙使劲往回抽手，叶风适时的松开。    
    　　对女人不能蛮干，要在她最松懈的时候，给她一下突然袭击，这样才能让她有印象，也便于突破她的心理防线，这个道理叶风太明白了。    
    　　来到楼下，三个女孩子一人向一辆车子走去，叶风心里一惊，都有车啊。    
    　　皇甫锦绣是一家公司的老板，身价千万，她有车没什么让人惊讶的。上官媚儿他老爸是大集团公司的董事，当然也有能力给她买车了。可是虞婉儿是什么身份，她怎么也会有车，而且还是一辆红色法拉利跑车。    
    　　“死疯子，你坐谁的车子？”皇甫锦绣的话打断了叶风的思索。    
    　　“哦？啊，当然是做美女的车了。”说着就想向虞婉儿的车子走去，这种一亲芳泽千载难逢的好机会，岂容错过。    
    　　“好啊，你还真是居心叵测啊，人家可是清白的黄花闺女。你呀，就老实在我的车子里呆着吧。”皇甫锦绣的心里是想让叶风坐自己的车，出于礼貌才问了问叶风，看到叶风还真想去坐人家虞婉儿的车，忙小跑几步把叶风拉了回来。    
    　　无奈，叶风只得回到她的车子。皇甫锦绣将驾驶座位倒给他，自己跑到后面坐着。三辆车依次开出。    
    　　皇甫锦绣让叶风将车开在最前面领路，上了公路不一会儿，就把头探到前面来趴在叶风的肩上，手伸到衣服里面轻轻抚摸着他的胸脯，幽幽地说：“小风，你有好多天没来找我了，真是没良心。”她现在不叫叶风死疯子了，声音也变得异常温柔。    
    　　“呵呵，锦绣姐，我是怕我来的次数多了，你会讨厌我。”    
    　　“谎话。”皇甫锦绣听他这样说立刻反驳，“你哪次来我有慢待过你？哼，我还不知道你那些花花肠子，一定是在外面拈花惹草，乐不思蜀。”说着说着皇甫锦绣心里来了气，幽怨的拧了叶风一下。    
    　　“小风，我知道我配不上你”皇甫锦绣的话里带着一丝黯然，双手紧紧的环抱着叶风，似乎她一松手叶风就会跑掉。    
    　　皇甫锦绣今年二十七岁，比叶风大三岁。大学毕业后自己经营一家广告公司，现在身价已经千万，早些年全副精力投入创业，直接后果就是把自己的终身大事给耽误了，等事业站住脚跟儿后，岁数已经大了，想要找个岁数相当的好男人已经找不到了。    
    　　和叶风认识的时候，她已经不是处女。至于第一次是怎么没的，她也没说，叶风更是无从知道，也不想知道。    
    　　两人认识以来，相处很融洽，皇甫锦绣对他很留恋，可是又知道自己配不上他，所以心里时时堵得慌。    
    　　表面上，她是一个很泼辣的女人，其实那都是让事业，让社会给逼的。一个女人在商界里打拚，不泼辣一点，那还不叫男人给吃了。    
    　　事实上，她是一个很细心的女人，特别是在和叶风的交往过程中，只要是叶风喜欢的她都会在不经意间向那个方向转化。    
    　　搞到后来，她发现自己什么事情都是以他为中心，什么都是以他为参照，每做一件事，都会想，这样做小风会不会喜欢，那样做小风会不会不高兴。    
    　　　　


第一卷  第九章 共进晚餐(上)

    第九章 共进晚餐(上)    
    　　她发现自己已经离不开叶风了。当她真实的看到自己的内心时，她恐慌了，不是恐慌自己爱上了叶风，而是恐慌如果让叶风知道自己爱上了他，他是不是会离开自己。因为她知道叶风不想和任何一个女人发生感情，他只是在游戏人生而已。    
    　　而且，她隐隐觉得叶风这样游戏人生肯定是和某一个女人有关。在她家里，她给叶风买了很多内衣存着，每次叶风来，她都会让他把身上穿的内衣换下来，重新换上一套她亲手给他洗的新内衣。    
    　　但她重来不敢给他买外衣，因为叶风不喜欢。这是叶风的原则，内衣他可以接受，但是外衣每一件都价值不菲，如果接受了，那他们之间的性质就变了，他就成了一个吃软饭的了，这是叶风死也不会去做的事，同样也是她最欣赏他的一点。    
    　　虽然她是因为喜欢他，所以才给他买衣服，但如果叶风坦然接受这一切，恐怕她也会看不起他，因为他们毕竟不是男女朋友的关系，他们只是性伙伴而已，这也是她最心痛的地方。    
    　　每当一夜缠绵之后，叶风总会离开，这时候她最开心的事情就是亲手为他搓洗内衣。这是她最大的乐趣，为此她从不使用洗衣机。    
    　　洗内衣的时候，她就感觉自己好象正在抚摸着叶风的肌肤似的，然后便是耐心等待着他再一次的来临。    
    　　这就是她，一个广告公司的老总，一个身价千万，在商场上精明干练、泼辣难缠的女老板的感情世界。说出去，恐怕没人会信。    
    　　“小风，我不管，你今天晚上要来陪我，我想你了。”    
    　　“好啊。”叶风没有任何的迟疑就答应了。    
    　　这些年来，叶风纵情声色，一直过着花天酒地，放浪形骸，有今日没明日的生活。他接触过无数的女人，究竟有多少女人的身体被他耕耘过，他自己也记不清了，但他清楚的记得一件事，那就是除了昨天晚上的那个女孩子，他没有碰过任何一个处女。    
    　　他碰过的女人，绝大多数都是一夜过后，两不相欠，各自拍拍屁股走人。    
    　　当然也有少数在事后还能保持联系的，象皇甫锦绣、上官媚儿就是这种情况。    
    　　“小风，你真好。”皇甫锦绣听到他同意了，高兴的在他脸上亲了一下。    
    　　咦？！    
    　　叶风突然一哆嗦，车子猛的偏向一边，忙又重新把方向打正过来。    
    　　原来，皇甫锦绣的手不知什么时候已经解开他的腰带，溜到那里面去了，苦笑着摇了摇头，“锦绣姐，我在开车，安全第一啊。”    
    　　“哼，不管，谁让你那么长时间不来找人家嘛，自己在外面风流快活，我要找回来。”在只有他们两个人的时候，皇甫锦绣从来都是一个纯粹的女人，女老板的风光和仪态根本不复存在。    
    　　“晚上，晚上好吗？”叶风忙不迭劝她，在车上这象个什么样子，要是让后面两个丫头看见了，成何体统。    
    　　“嘻嘻，怎么回事？风大少爷，你的车怎么开不稳了？”就在他担心的时候，上官媚儿将车子冲上前来，与叶风并排，揶揄的看向他。    
    　　叶风扫了她一眼，看她的眼神儿，就知道这丫头大概是猜到了。想到这儿，也没说话，只是白了她一眼。    
    　　“嘻嘻，我在前面带路了。”轻笑声中，上官媚儿超车到了他的前面。    
    　　“啐，这个死丫头，什么也瞒不了她。”皇甫锦绣低声的骂了她一句。    
    　　“锦绣姐，你快帮我把裤子拉上，一会儿下车的时候就晚了。”叶风转过头着急的向她说道。    
    　　“别转头，那丫头一定在前面偷看。”皇甫锦绣急忙制止他，又摸了一把，这才恋恋不舍的松开手。    
    　　前面的车上，通过后视镜，两个人手忙脚乱的样子全部落入上官媚儿眼底，“哼，晚上再说，一定不能让你们两个这么便宜。    
    　　四个人进了包厢坐下，服务员拿着菜单走过来问谁点菜。    
    　　皇甫锦绣接过来先点了一盘盐局鸡，然后又点了几个叶风最爱吃的菜，象沙拉酱炒鱿鱼卷，虾胶龙凤卷，翡翠合子，翠海清波等等，就把菜单递给了虞婉儿，让她也点几个。    
    　　虞婉儿推辞不点，皇甫锦绣执意让她点一个，最后她只得点了一个清蒸桂花鱼，价格不算太贵，但也不便宜。    
    　　上官媚儿点了一个盘龙蟮，又把菜单递给叶风，叶风直接就把菜单还给了服务员，嘴里嘟嚷着：“我就不点了，省得锦绣姐说我又想吃回去，反正输都输了，也不差这几个菜了，搞得晚节不保就不合算了。”    
    　　三女一阵大笑，就在服务员要退出去的时候，皇甫锦绣突然又叫住她，让给加两只海参，要最大个儿的。    
    　　“姐，为什么每回出来吃饭你总是点鸡呢？”上官媚儿和皇甫锦绣出来吃饭的次数多了以后就发现了一件事儿，那就是每回出来吃饭，她第一个点的菜总是鸡，就算是爱吃，也不至于每次都点吧。    
    　　“呵呵，小丫头，奇怪了吧？那是因为我是广东人。”皇甫锦绣没有直接回答上官媚儿的问题。    
    　　“我知道你是广东人啊，可是这和吃鸡有什么联系？”上官媚儿听得一头雾水。    
    　　“当然有原因了，我们广东有一句俗话叫：无鸡不成宴。所以，每次开宴上的第一道菜一定是鸡。”    
    　　“在我们广东，光鸡的做法就有一百多种，象盐局鸡、白切鸡、茶油鸡、豉油鸡、清平鸡、太爷鸡、贵妃鸡、双色鸡。。。。。。”说起家乡菜，皇甫锦绣滔滔不绝。    
    　　“不对呀，锦绣姐，以前我到过广东，怎么没有吃过呀？”虞婉儿疑惑的看着皇甫锦绣。    
    　　“哦，那你吃得不地道，在我们广东，只要是正式宴席，第一个菜一定是先上鸡。”    
    　　“锦绣姐，是不是广东人都特别喜欢吃‘鸡’？”叶风见众人都在说话，自己也不甘落后，瞅空儿插上了一嘴。    
    　　“是啊，那当然了，咦。。。。。。我怎么听着你这话这么别扭啊？”皇甫锦绣回答完了又觉得他的话不对味儿，心生警惕，盯着叶风问，“你说的‘鸡’是哪个鸡？”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十章 共进晚餐(下)

    第十章 共进晚餐(下)    
    　　这时候，另外两个女孩子也听出叶风话里的意思，纷纷施以白眼儿。    
    　　“我说的当然是。。。。。。哦，就是这只鸡！”叶风感到不妙，忙吱唔着，正好这时候服务员把盐局鸡送进来，于是赶快将手指向盘中的鸡，这才逃过一劫。    
    　　“哼，算你识相。”皇甫锦绣瞪了叶风一眼，然后招呼两女，“来，你们尝尝这道盐局鸡，盐局鸡的做法是将整只鸡用荷叶包了，放在整锅盐里闷熟，一剥开，哇，连骨头都是香的。”    
    　　“是不是真的？”三人听她这样一说，忙动起手来，一尝，果然名不虚传，嫩滑爽口，齿间留香，余味儿无穷。    
    　　“喂，慢慢吃，好吃也不用这么抢，当心吃成胖子就不合算了。”看着三个美女都抛开了淑女本色，不停的抢着用筷子夹这只盐局鸡，叶风心下发慌，忙先下手为强抢了一只鸡大腿儿回来放在自己盘子里，嘴里还不停的吓唬着三个美女。    
    　　“哎，给你们讲个笑话啊，是从网上看来的。”美女就是美女，既使是如此不顾形象，猛吃海塞，仍是各俱自己的美感，不同的吃姿呈现出不同的诱人之处，娇憨、天真、顽皮、抛开矜持后的生涩、放下淑女形象后的轻松等等，真是种种美感一应俱全，感觉美不胜收，叶风看着看着心中便色心大动，忍不住想来点怪的。    
    　　听到叶风说讲笑话，虞婉儿嘴里塞得满满的，嘴角还挂着一丝鸡肉感兴趣的看向他。    
    　　“别理他，准又是什么荤段子。”皇甫锦绣太了解叶风了，他的屁股一动她就知道他要做什么，忙提醒虞婉儿，不管怎么说虞婉儿是她刚认识不久的朋友，如果叶风说得太过了，不见是好事儿。    
    　　“锦绣姐，保证不是荤段子，但是听起来很有意思。”叶风急忙辩白。    
    　　“嗯，那还行，你说说吧。”皇甫锦绣夹了一块鸡肉放进嘴里，樱桃小口一合，细细的咀嚼着。    
    　　看着皇甫锦绣诱人的小嘴儿一动一动的，叶风就想起了以前和她接吻时的情景，真想现在就上去啃一下，可是现实不允许他这样做，妈的，还是忍一忍，等晚上再行动。    
    　　“说啊。”见叶风直直的盯着自己的嘴，皇甫锦绣就知道他现在心里没转好念头儿，怕被那两位看出来，忙催促他。    
    　　“哦。”听到皇甫锦绣的提醒，叶风醒过神来，开始讲他所谓的不是荤段子的段子。    
    　　“那个笑话是这样讲的，一对海龟在沙滩上做着繁衍后代的事儿，完事儿后，两个对对方都感觉挺满意，于是，公海龟对母海龟说：亲爱的，我们明年还来这里，不见不散好吗。在母海龟答应后，它就爬走了。    
    　　第二年，当公海龟又来到这个地方的时候，发现母海龟早已经来了，正仰躺在沙滩上晒太阳呢，于是公海龟欣喜的爬过去说：亲爱的，你来得很早啊。    
    　　满以为一年没见面这只母海龟会给它一个亲热的拥抱，结果热脸贴到冷屁股上了，迎接公海龟的是母海龟的一通臭骂：你个杀千刀的，你还有脸来，去年你爽够了就走，也不帮我翻过身来，我在这儿都晒了一年了，我。。。我。。。我容易吗我？呜呜呜。。。。。。”    
    　　刚听完的时候，虞婉儿还没听出是什么意思，感觉没什么好笑的，怎么还翻不翻身的，后来再一琢磨，翻身儿？哦，原来。。。。。。敢情这海龟的做爱姿势也进化了啊。    
    　　皇甫锦绣和上官媚儿都是过来人，和叶风在一起老是听他说这些没正经的话，早就习惯了，所以没觉得有什么不好意思。    
    　　虞婉儿可就有些不好意思了，强忍住笑意，装作低头吃菜。心里却在想：这个叶风还真不是一般的坏，讲的笑话从骨子里透着坏，虽然没说什么露骨的话，可是却能让人清楚的联想到做那事儿的情景。。。。。。    
    　　“哼，就知道你狗嘴里吐不出象牙来。”皇甫锦绣笑啐。    
    　　“嘻嘻，大少爷，再讲一个。”上官媚儿听得很有趣，还没听够，催着让他再来一个笑话。    
    　　“讲倒是可以讲，不过不准讲荤段子了。”皇甫锦绣瞟了虞婉儿一眼，他们三个在一起怎么闹腾都行，现在毕竟有一黄花大闺女在场。    
    　　“好，这一个保证不带色。”叶风信誓旦旦的说。    
    　　“西部大开发的时候，有一家电台想要在当地普及优生优育的知识，于是让记者去采访一个老汉，年轻的女记者问：大爷，您知道为什么近亲不能结婚吗？    
    　　老大爷吭哧了半天，终于憋出了一句话。    
    　　你们猜他是怎么回答的？”    
    　　“还能怎么说，不外乎是血缘相近之类的话。”上官媚儿最先抢着猜测。    
    　　“错！”    
    　　“咦，错了，那是什么原因？”皇甫锦绣起先也是以为这个方面，见叶风说不是，不禁疑惑起来，旁边虞婉儿虽然没有加入猜测，却也支着耳朵在听。    
    　　“呵呵，他说呀：嘿嘿，人熟，不好下手。”见她们实在是想不出来，叶风得意的说出答案。    
    　　“扑哧”虞婉儿实在是憋不住笑了，嘴里的一口鸡肉还没咽下去，全喷到了地上，狼狈的用餐巾纸擦拭。    
    　　虞婉儿从来也没有在餐桌上这样失态过，叶风正在坐在她右手边，羞恼之下狠狠地掐了他一把，完了还杏眼带嗔的盯了他好几眼。    
    　　这个死男人总是能很容易的让自己出丑，先前是偷着摸了自己一把，有苦说不出，现在又让自己这样失态，真是气死人了。    
    　　他们点的菜接二连三的上来了，当海参送上来的时候，皇甫锦绣直接把它放在叶风面前，叮嘱他吃了。    
    　　不说不笑不热闹，一餐饭在叶风的插科打诨下吃得热情洋溢。    
    　　上官媚儿天生是个乐天分子，当然少不了她的笑。虞婉儿虽然是第一次和叶风在一起，但也吃得很开心，聆听着他高谈阔论，不时的看他一眼，时而轻轻一笑。    
    　　皇甫锦绣不时的布菜，但主要精力还是放在叶风身上，夹菜、添水、递餐巾纸将叶风照顾得舒舒服服。    
    　　虞婉儿看叶风时的神情和羞意，全落在皇甫锦绣的眼里，她知道这丫头已经对叶风产生了兴趣，不然的话，以她的文静性格，是不可能去掐叶风的，这可能只是一种潜意识的流露，但是做为过来人的她，却知道其中隐伏的各种可能性。    
    　　她隐隐预感到自己让他们两个认识是一个不可挽回的错误。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十一章 放纵之夜

    第十一章 放纵之夜    
    　　吃完饭后，皇甫锦绣邀请他们回家再坐一会儿，虞婉儿说要回家，先开车走了。上官媚儿也一反常态的说是晚上还有一些事情要办，也开车走了。    
    　　她们两个主动走了正合皇甫锦绣的心思，仍由叶风驾车，两人回到家中。刚关上门，皇甫锦绣就从身后抱住了叶风，丰满而弹性的身体紧贴着叶风的后背，双臂环到他身前，两手扣在一起，她那成熟女人的体香不绝如缕的钻进叶风鼻中，想不让他心猿意马都难。    
    　　叶风的后背能感觉到皇甫锦绣的心正“咚咚”的快速跳动着，耳边听着她略带急促的呼吸，叶风的心热了，转过身来抱住她，双手在她身上四处游走，摸到屁股的时候，稍微用力的狠狠搓揉了几把，皇甫锦绣嗯哼一声，身子随着他的抚摸渐渐软下来，无力的靠在他身上，双手环着他的腰，闭上双眼尽情的享受着意中人的抚摸带来的慰藉。    
    　　叶风拦腰将她抱起，走进卧室放在床上，三两下剥去她的上衣，然后让她侧过身躺着，解开文胸的搭扣，从后面轻轻握着她的丰满，慢慢地揉捏着她的突起，皇甫锦绣的身子渐渐起了变化，不安分的扭动着，并不断的从鼻子里发出嗯嗯的鼻音，听着她销魂的声音，感受着她那丰满的身体带来的诱惑，叶风也逐渐迷离，身体不由自主的亢奋起来。    
    　　直到皇甫锦绣转过身来寻觅到叶风的嘴唇，两个人的热情终于爆发了，紧紧搂抱在一起疯狂激吻，皇甫锦绣忙乱的拉扯着叶风的衣裤，在气喘吁吁中解除了彼此的最后武装。    
    　　撕扯中叶风将手探到她的私处，触摸到一片温热潮湿，顺手轻轻揉了几下，皇甫锦绣的身子便象得了疟疾般连连颤抖，她的反应让叶风感觉一股热流“噌”的顶上脑门，头脑一阵晕眩，猛的一翻身把她压到身下。    
    　　“嗯”皇甫锦绣的娇躯早已经被叶风搓揉抚弄得软成一滩烂泥，这时再被叶风健壮的身躯粗暴的一压，很自然的往一起收缩了一下，继而发出一声压抑着的舒服呻吟。    
    　　有人说，女人天生有托力，不管男人有多么强壮，压上去都能承受得了，以叶风的身躯之健壮，压到皇甫锦绣身上，不但没呼痛反倒发出舒服的呻吟，看来此话不假。    
    　　受到重压，她的头深深的陷进了柔软的鸭绒枕头里，淡黄色的头发散乱的铺排在枕边、身下，在灯光的映照下反射着令人心动的色泽，皇甫锦绣娇喘吁吁，脸颊嫣红，眼睛微闭胸脯一鼓一鼓的急剧起伏着，嘴里诱人的呻吟声一直不断。    
    　　她的状态和表现极大的刺激了叶风的雄性欲望，没有任何的犹豫，叶风分开她的双腿，将分身对准她的私处，轻轻地上下摩擦两下，立刻就沾满了皇甫锦绣流出来的体液，受到刺激她挺起下身一耸一耸的用私处吃力的蹭着那雄性的勃起，看她已经进入状态，叶风将腰向下猛的一沉。。。。。。    
    　　“啊——”随着皇甫锦绣一声极度快感中带着惊颤的喊叫，叶风完全没入她的体内。    
    　　“咝。。。。。。”皇甫锦绣十指狠狠的抓着叶风的后背艰辛的吸着气，好一会儿才从这突然的袭击中缓过劲儿来，双眼朦胧媚眼如丝的看了趴在她身上的叶风一眼，她的十指也由狠抓变成轻柔的带着迷离意味儿的爱抚，叶风开始了由慢到快的律动。。。。。。    
    　　这时候，门铃响了，叶风不由的停了一下。    
    　　“小风。。。别停，不要。。。管它。”皇甫锦绣在触电般的快感中呓语似的催促着叶风，双手使劲搂抱着他的后背，两脚紧紧的纠缠着叶风的双腿。    
    　　叶风的耸动变得更有力量起来，因为他知道现在她需要的是抽搐般的快感，需要的是他不断加速的冲刺，冲刺，再冲刺。。。。。。    
    　　门铃声在久叫无果之后终于停了下来，同一时间，皇甫锦绣放在床上的手机响了起来。    
    　　一边婉转娇啼的承受着叶风充满霸气的雄性攻击，一边费劲的伸出手把床边的手机勾过来，看完来电显示，皇甫锦绣痛苦的一闭眼睛，“这个。。。。。。死。。。死。。。。。。丫。。。丫头！”    
    　　“谁？”听到丫头两字，叶风一边竭力的挺动着一边喘着气问。    
    　　“还。。。能是。。。。。。谁。。。谁？媚。。。儿。。。呗！”皇甫锦绣费力的回答。    
    　　皇甫锦绣示意叶风小点劲，然后接通电话，“喂？”声音带着余颤的尾音。    
    　　“姐，快开门啊，我是媚儿，你怎么还不开门？我都在门外站半天了。”电话一接通，媚儿焦急的声音就传了过来。    
    　　“等一。。。。。。会。。。儿。。。儿。。。儿”听到媚儿的声音后，叶风不怀好意的突然加快了冲刺的速度，猝不及防之下，皇甫锦绣说的话断断续续的带着拖长的尾音。    
    　　“咦，姐，你的声音怎么。。。。。。哇，好啊，我知道了，你们。。。你们两个偷食，快开门。”    
    　　“让媚儿猜到了！”皇甫锦绣合上手机，娇嗔的瞪着叶风，狠狠的掐了他一把，“这下好了吧，让你搞坏！”    
    　　在叶风的拚力冲刺中皇甫锦绣的叫声越来越大，随着快感的增强，她的头不由自主的左右乱甩着，不少头发被汗水沾湿了，结成一绺一绺的贴在汗湿的脸颊和脖子上。    
    　　可是门铃也叫得更欢了。    
    　　无奈之下，皇甫锦绣只得让叶风暂时休战，匆忙的理了几下头发，披了一件睡衣，一脸潮红去给媚儿开门。    
    　　“死丫头！你就不能再等一会儿，多等点儿时间会死人啊？”开了门，皇甫锦绣劈头盖脸的就是一顿臭骂，这个死丫头在她上又上不去下又下不来的时候来打扰她，真是让她难受死了，她们两个和叶风是什么关系彼此都清楚得很，既然碰到了，也没必要去假装什么。    
    　　“嘻嘻，姐，你是不是背着风哥哥偷男人啊？”上官媚儿明知道室内一定是叶风，可是嘴上却不饶人。    
    　　一把将上官媚儿拉进来，“你才偷男人呢！”皇甫锦绣笑着去撕媚儿的嘴，两个女人嘻嘻哈哈的扭作一团。    
    　　“啪”    
    　　突然屋里的灯灭了，四周漆黑一片，两个女人一下置身无边的黑暗中。    
    　　“啊！！！”    
    　　黑暗中，媚儿感觉自己一下子被一个男人抱住了，吃惊之下大声尖叫起来，可是还没叫到第二声，嘴就被那个男人吻上了。    
    　　“唔。。。唔唔。。。。。。”一条霸道的舌头钻进了她的嘴中，媚儿奋力的挣扎，可是没挣扎几下就主动放弃了，因为这种感觉她太熟悉了。    
    　　除了那个坏蛋，不会有第二个人。    
    　　黑暗中，床上的翻滚、喘息、呻吟声格外清晰，闻之令人心惊肉跳。    
    　　今夜注定是一个无眠之夜。。。。。。    
    　　　　


第一卷  第十二章 伤情飘飘

    第十二章 伤情飘飘    
    　　    
    　　皇甫锦绣卧室房间四周有数个红外线针孔摄像头正在有条不紊的将他们的所作所为忠实的拍摄下来，三个人毫无所觉，仍沉浸在无边的肉欲和激情当中奋力撕杀拚搏着。    
    　　以往他们都是暗地里一对一的单练，这次上官媚儿本来就是故意回来整他们两个的，没想到被叶风色胆包天来了这么一下子，人在黑暗的掩护下没得羞耻，再加上意外的刺激，很快的她就沦陷进去了。人就是这样，一旦窗户捅破了，接下来便无所顾忌了。    
    　　喘声，呼声，呻吟声，声声不息。情事，欲事，性事，事事不落。    
    　　有道是：春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少。    
    　　几番风雨，数度娇啼，问君能有几多战？    
    　　一夜疯狂，数度苦战，自不在话下，至三国征战缓缓落下帏幕，东方已渐露鱼肚白。当闹钟响起的时候，叶风率先睁开眼睛，虽然征战一夜，以一敌二，但他的体力仍然充沛，侧头看看二女，因为一夜疯狂体力消耗甚大，现在正在香甜的睡梦中。    
    　　轻轻抬开二女搁在他身上的粉臂美腿，叶风挺起上半身靠在舒适的床头上，一晚上处在充血状态，下身现在隐隐有些肿胀。    
    　　点了支烟，深深的吸进去，转头看着窗外的浮云，徐徐吐出经过肺泡过滤已经由青蓝变得灰白的烟雾，若有所思的看着烟雾离开自己的嘴巴慢慢上升，飘散，叶风的眼神变得和平时大不一样，目光中多了些迷茫和抑郁，少了惯有的轻浮与放浪。。。。。。    
    　　自己这样做到底值不值得，三年过去了，一直在醉生梦死的情欲场里打滚儿，强迫自己忘了她，可是自己真的能忘了她吗？    
    　　酒入愁肠愁更愁，爱到深处爱成恨，事情为什么会变成今天这副模样。。。。。。    
    　　抽完烟，叶风起身披了一块毛巾，来到浴室清理了一下身体，把凉水阀打开，一股清冷的凉水从头淋下，头脑一震，身子一抖，立刻恢复了精力和体力，站在水笼头下冲了很久，叶风才走出来用浴巾擦干了身体。    
    　　来到卧室一看，两人还没醒，仍自玉体横陈，酣睡不息。看着二女满足的的睡颜，舒展的肢体，叶风心中充满了男人的自傲。    
    　　自我陶醉了一番，叶风打开衣柜，取出干净的内衣换上，悄悄的离开这里。    
    　　首都，某间办公室。    
    　　“叶组长，这是他这几年的一切活动资料，这是我们找到他以后，拍到的一些他的日常活动照片与录像，请您过目。”    
    　　资料马上被放到一边，一位上校军衔的女军官有些迫不及待的拿起那些照片，可是一看到这些照片的内容不禁让她那略显苍白的脸上腾起一片红云。    
    　　这都是一些什么照片呀，全是酒吧，舞厅里一些不堪入目的镜头，照片上的人不是在乱摸就是搂抱在一起乱啃，而且每一张照片上都是同一个男主角————叶风！    
    　　“好了，你先出去吧，辛苦你了。”看到照片上是这样的内容，女军官示意那名给她送来资料的军人出去。    
    　　“是，叶组长。”那名军人出来后，随手关上门。    
    　　确定里面的叶组长看不到他了，这人将舌头伸出嘴外，做了一个大大的鬼脸。哈，不知道叶组长看到后面的真人秀会有什么表情？这可是他煞费苦心才拍到的精彩镜头啊。    
    　　听说叶组长虽然是中央保镖组的组长，可是好象还没谈过对象呢，不知道看到这些少儿不宜的镜头后，平时都是一本正经的她会是什么表情。    
    　　回头望了一眼身后的门，军人心里暗暗嘀咕，不知道这个叶风和叶组长是什么关系，不会是姐弟吧，都姓叶。    
    　　唉，差别也太大了，姐姐成天不苟言笑，身为中央保镖组组长，弟弟却如此荒淫无度。    
    　　看着每一张照片上那不同的女配角，这位叶组长一阵心烦，匆忙将这些照片翻到一边儿，看向后面的照片，哪知道后面的更厉害，竟然就是那天晚上叶风和皇甫锦绣、上官媚儿一起玩3P的照片。    
    　　叶组长已经顾不得害羞了，眼睛睁得大大的，越看越是惊心，随着手指飞速的翻动，一张张叶风醉生梦死、荒淫无度的照片从她眼前闪过。    
    　　现在她的眼中已经没有最初的羞意了，取而代之的是越来越多的震惊与痛心，眼眶中浮起一层泪光。    
    　　随着照片的翻动，她的手指渐渐抖起来，当翻到叶风吸着烟侧头看向窗外的那张照片时，她停止了翻动，手指不断的抚摸着照片上叶风的脸庞，“为什么？你为什么要这么做？难道这样你就会好受了？”叶组长喃喃的自语。    
    　　我之所以那样对你是有原因的，你为什么就这么想不开呢？    
    　　看着照片中叶风那落寞忧郁的眼神，叶组长眼中的泪水终于流了出来，划过秀丽的脸庞，溅落在照片中叶风的脸上。    
    　　叶风，男，二十四岁，就职于SH市XY公司，现为公司业务部主管，月薪二万五。    
    　　私生活糜烂糜一夜情屡见不鲜，最高纪录一个月找过十二个不同的女人，现与其关系最为密切的女人是皇甫锦绣和上官媚儿。    
    　　“皇甫锦绣，上官媚儿。。。。。。”叶组长翻看着刚才被她放到一边的资料，一边念叨着这两个字，一边从里面找出皇甫锦绣和上官媚儿的照片，一看，原来正是和叶风玩3P的那两个女人。    
    　　看着她们两个的照片，仔细端详着，良久，叶组长叹了口气，又取过他们三个玩3P的那张照片，凝视着照片里的三个人陷入了沉思，不知不觉中思绪飘飞到以前。。。。。。    
    　　“师姐，快来呀，这里就是王母娘娘下凡时洗过脚的洗脚盆，我们也来洗一下。”一个十五、六岁的少年兴奋的向身后一个十七、八岁的少女招手。    
    　　“好嘞。”身后的少女欢快的应着，SD省东南端的昆嵛山北麓两个孩子正兴高采烈的玩耍着。    
    　　　　


第一卷  第十三章 温馨旧事

    第十三章 温馨旧事    
    　　SD境内拥有不少名山大川，其中最有名气的当属泰山。身为五岳之首，泰山享有诸多荣耀，古时帝王隔三差五便会至泰山设坛祭天以佑后世统治，一代圣人孔丘更是为其写下了[登东山而小鲁，登泰山而小天下]的豪迈评语。    
    　　抛开这些名山大川，SD境内绝大部分倒是丘陵地带，这些丘陵虽比不上泰山高大雄伟，但有一些却也颇有名气，象SD东南端的昆嵛山便是其中之一。    
    　　昆嵛山名为山其实只是一处隆起的丘陵，此山古老而神奇，秀丽而多姿，历来素有“仙山之祖”称说。《齐乘》云：昆嵛山“秀拔为群山之冠”。金朝散大夫国称它“异秀峭拔，为东方之冠”，并说神话里的海上三仙山蓬莱、瀛州、方丈就是由昆嵛山衍生出来的，北魏史学家在《十六国春秋》里把它称为“海上仙山之祖”。    
    　　金大定七年(1167)，咸阳道士王重阳，自终南山云游东下，至昆嵛山，住进道姑唐守明(唐四仙姑)的旧庵，聚徒讲道于烟霞洞中，创立了道教中一个新的宗派——全真道，亦称全真教，并收丘处机、马钰、谭处端、刘处玄、王处一、郝大通、孙不二(女)七个弟子，后成为天下道教正统，其爱徒长春子丘处机荣任元帝国国师一职。    
    　　昆嵛山群山环抱、地形复杂，沟谷曲折幽长，形成了以溪水、瀑布、清潭、山泉为主体的水景观，如九龙池瀑布、仙源池、莲花池、水帘洞、陡清湾、隅泉、飞来泉、翡翠池、仙女池、王母娘娘洗脚盆等    
    　　少年和少女此时脱去了鞋子正坐在王母娘娘洗脚盆边上洗着脚，该池长10余米，宽6米有余，深2米，呈椭圆形，池底有黑白两色卵石，整个洗脚盆是一块天然的大石头经水流的千年冲刷而成，里面的水面也有近百平米大小。    
    　　传说中王母娘娘曾在这里洗过脚，想起师姐给自己讲的这个故事，少年开着玩笑说：“师姐，你在这里洗完脚也可以变成王母娘娘了。”    
    　　“可不敢乱说，要是让王母娘娘听到了，是要怪罪的。。。。。。”少女神色大变，忙伸手去捂他的嘴。    
    　　“怕什么，她敢怎么。。。。。。哎呀！”    
    　　少年一听师姐的话，心里不服，“噌”的就站了起来，站起来才发觉这水下的石头因年深日久长有青苔变得异常滑溜，而且这洗脚盆本身就是一个斜坡，少年就这样直着身子滑进了王母娘娘的洗脚盆，那里面的水有两米多深，少年又不会游水，进了水就跟个秤砣似的直往下沉。    
    　　看到少年滑进深水里，少女惊呼一声：“小风！”忙扑过来抓他，这下可好，她自己也踩到青苔上了，两个人一起滑了进去，少女掉进水里比少年还慌，一口一口的喝着水，还不忘拚命的朝少年伸手，想抓他上来，搞了半天这少女也不会游水，却还来救那少年！    
    　　两个孩子在水里拚命的扑腾着，一时水花四溅，不一会儿肚子就喝满了水，眼看就要沉到水下，幸好这时候守林员听到了动静，过来用树枝把他们俩给拉了上来，那时候已是深秋季节，洗洗脚还可以，掉到水里，全身湿透就有点冻得受不了了。    
    　　“师姐，我们赶快回去换衣服吧，好冷啊！”两个人上岸后好一阵狂吐，这才把喝进肚里的水吐光，向护林员道完谢后，少年抱着双肩打着寒颤向师姐说。    
    　　“小风，回去让爸爸看到我们这个样子，他。。。他会打我的。”少女也抱着双肩直打哆嗦，可怜兮兮的望着少年。    
    　　她也想回去换件干衣服啊，可要是这样子回去，让父亲知道自己保护师弟不周差点让他淹死的话，父亲。。。。。。父亲会打死她的。    
    　　“师姐，那。。。我们就。。。就等。。。衣服。。。干了。。。再，再回。。。去。。。好了。”少年冻得嘴唇乌紫，说话断断续续的，但语气却透着无比的坚决。    
    　　“嗯。”少女感激的看了少年一眼，这一眼让她发现他的嘴唇冻得乌紫，忙把他搂在怀里，两个人抱成团取暖。    
    　　很奇怪，明明气温还是那样低，可是不知道为什么两个人抱在一起后，感觉身上暖洋洋的。    
    　　就这样，那天两人一直在山上呆到很晚，直到衣服让身上的热量烘干了，两个人才抖抖索索的下山回家。    
    　　这个少年和少女便是少年时期的叶风和叶飘飘（叶飘飘就是现在的叶组长。）    
    　　叶风和叶飘飘并不是亲姐弟，叶风是一个弃婴，被叶飘飘的父亲叶千山无意中捡到，后来带回家抚养长大，他是随的师父姓叶。    
    　　叶千山幼承家传武学，对各种武术涉猎极广，是一位罕见的搏击高手，开了一家千山武馆，所传门徒众多，但门下一众弟子的武学天赋都不及这个捡回来的叶风，因此叶千山对他格外偏爱，有意培养他继承自己的全部武学，要是让他知道叶飘飘没保护好叶风差点让他淹死的话，绝对能打死她。    
    　　想起当时叶风陪着自己在山上受冻的情景，叶飘飘的嘴角泛起一丝笑意，心中暖意融融。    
    　　那段时间，练功之余，自己和师弟经常到昆嵛山上玩，昆嵛山上所有能逛的名胜地方都留有两人的足迹，极顶观海、抱子山、仙翁石、升仙台前都曾留下他们稚嫩的身影。    
    　　记得有一天，在烟霞洞前，自己给师弟讲王重阳和全真七子的故事，当听到王重阳技冠天下，号称中神通时，师弟雄心万丈的对自己说，将来他也要象王重阳一样名震天下。    
    　　当时自己温柔的摸摸他的头说，那你可要用功啊，王重阳不但武功冠绝天下，还是一个抵抗金国入侵宋朝的民族大英雄呢，你能做到吗？    
    　　师弟信誓旦旦的说，嗯，我会的，师姐，现在虽然没有什么金国了，但是如果有什么国家敢来侵犯我们国家，我也会象王重阳一样站出来的。    
    　　回想往事，师弟那铿锵的话语犹在耳畔，虽然稚嫩但不失坚毅的脸庞仿佛就是在眼前。可是现在呢，自己倒是做了师弟以前想做的事，身为中央首长的贴身保镖，保护了首长的安全也算是为国家做了贡献吧。    
    　　而师弟呢，却浪迹花丛，游戏人间，一味的放纵作践自己。    
    　　如果不是后来知道自己。。。。。。，想来自己也不会那样对他，师弟也就不会变成现在这样了，为什么，为什么我会。。。。。。    
    　　唉，这都是命运的安排。叶飘飘轻轻的咳了几下，苍白的脸上泛上一层妖异的潮红。    
    　　师弟，难道我的拒绝对于你来说，打击真的就那么大？    
    　　天下的好女孩子比比皆是，师姐拒绝了你，你可以再找一个更好的女孩子，干嘛要放纵自己？    
    　　师弟天赋惊人，那时候的功夫已经远超一众同门，想要象王重阳当年一样啸傲天下，也不是什么难事。    
    　　只是，这几年的放浪生涯，也不知道会让他的功夫减退多少。    
    　　又咳了几下，叶飘飘心中暗暗下定决心，不管自己还有多长时间，一定要把师弟拉出来，不能让他再这样透支生命，白白糟蹋那一身武功和天赋。    
    　　　　


第一卷  第十四章 公安局长

    第十四章 公安局长    
    　　SH市公安局会议室。    
    　　一缕青烟从局长徐进明的手上，不，确切的说，是从徐进明夹在手指缝间的香烟头上缓缓升起，如一个百变精灵在上升过程中不断变幻形体，由细变粗，再变粗，然后变淡，直至与不久前散布在空气中的烟雾溶为一体，形成青朦朦的烟幕充斥在会议室的每一个角落。    
    　　长圆形的会议桌前围坐着SH市公安局的二十多位中层干部，他们都是徐进明的得力手下，多年的侦破工作锤炼出他们一身过硬的基本功，在局里的历次大案要案侦破过程中起着举足轻重的作用。    
    　　以往开会的时候，也正是他们热烈讨论案情的发展，交流自己心得的时候，可是今天却一个说话的人也没有，气氛有点儿压抑。    
    　　徐进明凝重而深遂的目光缓缓扫过自己这些得意的爱将，最终落在自己面前的那份报纸上。    
    　　其实不必再看，徐进明也清楚记得上面的每一段文字，可目光还是忍不住看向文章的标题————飞贼又现申城，富豪XX遭窃。    
    　　这个题目今天已经看了不下二十次，可当它重新映入眼帘时，徐进明的眉手还是不由自主的跳了一下，有种咬牙的冲动，闭上眼睛吁了一口长气，徐进明心中暗暗叹息。    
    　　SH这座现代化的大都市，随着经济全球化的进程，与世界的经济联系越来越频繁，各国外资纷纷入驻SH发展，为国家的经济发展腾飞起到了不可估量的作用。    
    　　如何为前来投资的各国外资提供一个宽松、安全的投资环境成了SH市委、市政府要解决的头等大事，而这个任务的执行工作自然就落到了SH市公安局的头上。    
    　　自八九学潮以后，SH市对社会综合治安治理工作格外重视，投入了巨大的人力物力进行整顿。    
    　　徐进明在任局长以前一直是在SH市公安战线工作，所以很清楚政府对这一点的重视程度，做了局长以后马上实施铁腕政策狠抓社会治安工作的落实，不管是谁，只要是在治安工作上有漏洞，绝对严惩不怠。    
    　　曾经有两个不知死活的小所长因为心存侥幸没有按照他的要求做到位，被他知道后，立即撤职查办，任谁说情也不顶用，工作力度不可谓不大。    
    　　事实证明，他这样做是对的，也是卓有成效的。    
    　　自他上任后，SH的治安一年比一年好，大案要案的发生率呈直线下降趋势，为改革开放和招商引资提供了良好的治安环境。    
    　　徐进明本人屡屡受到市委、市政府的表彰。    
    　　可是就在一年前，这种情况突然发生了变化，SH一夜间冒出一个飞贼，专门光顾一些达官贵人和富商，短短一年间，做案十几起，涉案金额达数千万之多。    
    　　这应该还是保守数字，因为失窃的高官不会傻到把他们丢失的钱数如实说出来，只有那些富商说的才有可能是真实数字。    
    　　最可恨的是，这个飞贼竟然嚣张到做案后还在现场留下一张写着“劫富济贫，替天行道。只取钱财，不收人命。”的卡片，这简直是对公安干警的极度蔑视。    
    　　偏谝这小子手脚利落，现场从来不留任何蛛丝马迹，让公安干警们往复奔波徒劳无功，颇有老虎吃天无从下口之感，徐进明为此恼火不已。    
    　　“报纸你们都看了，又有一家富商被窃了。”徐进明威严的扫视了一下会议桌四周围坐着的干警，在烟灰缸中摁灭了手中的烟蒂。    
    　　“今天在座的都是我们局里的骨干，以往的历次大案要案证明过你们的能力，这一点我就不多说了。”    
    　　“我只想强调一点！近几年来，在我们SH市公安局中从来就没有出现超过一个月还没有侦破的案子，可是这件案子却历时一年多还没有侦破，这是我们整个SH市公安局的耻辱。”    
    　　徐进明说到这里心中感到痛心不已，手重重的顿在会议桌上，二十多位干警全都黯然的垂下头。    
    　　“同志们，影响很坏啊，一年了，嗯，整整一年，我们竟然一直破不了这个案子。”    
    　　顿了顿，徐进明继续说：“这个飞贼的行为，已经给我们SH市改革开放招商引资的环境带来了很坏的影响，好在他现在还没有对外商下手，目标只是我们本市的一些政府高官和富商。但是我偿也不能就此认为他不会对外商下手，如果他一旦对外商下手，那将为我们SH市的招商引资带来可怕的影响。市委、市政府对这件事很重视，已经明确下令要我们在十天之内破了这件案子。”    
    　　。。。。。。。。。。    
    　　怀着疲惫的心情站在家门口，徐进明振作了一下精神，按响门铃。今天的会议一直开到现在，可是也没有制定出切实可行的方案，只能是让全体值班干警加大巡防力度，随时出警。    
    　　不过，刑侦科的科长在散会后找到他说，他们已经通过一个途径了解到一个可疑的人物，而且已经让专人开始接近他。虽然他说的理由不足信，不过也聊胜于无，小心点注意那个人也不失为一个办法。    
    　　工作不顺利，回到家还是得好好扮演丈夫、父亲的角色，自己有工作压力，可不能让老婆孩子跟着受气。    
    　　“爸，你怎么才回来啊？”随着娇嗔的声音，一道丽影打开铁门闪现在徐进明的眼前。    
    　　“呵呵，是小影啊，爸爸有工作嘛，哪里能象你一样成天无忧无虑的。”说着话徐进明迈进家门慈爱的摸了摸女儿的头。    
    　　徐影乖巧的为爸爸拎来拖鞋，看着体贴的女儿，徐进明心中充满欣慰。    
    　　女儿徐影今年刚刚警校毕业，恰好就分在SH市公安局，成了他手下的一个小兵，想想也怪有意思的，徐进明莞尔一笑摇摇头，接过女儿递来的拖鞋换上。    
    　　“爸，是什么工作啊，我怎么不知道？”徐影刚参加工作，所以有一些重案要案的决策工作还没有她参加的份儿。    
    　　徐进明叹了口气，“还能有谁，还不就是报纸上说的那个飞贼。”徐进明进了家门可就不是在单位时的那股子架势了，在这个家里他是一个称职的丈夫，是一个慈爱的父亲。    
    　　“哎，对了，爸，我今天在报纸上也看到了关于那个飞贼的报道，他真有那么厉害吗？。”徐影想起了今天看的报纸，上面说那个飞贼一年里做案十几起，涉案金额达几千万，她心里有点不信，于是便好奇的问爸爸。    
    　　“我的宝贝女儿啊，你老爸我可是让这小子折腾惨了，SH市多少年治安没出现问题，今年可全让这小子葬送了。”徐进明想起多年的努力眼看就要付之东流，不禁心有不甘的摇摇头。    
    　　“爸，没事儿，有时间我帮你逮住他。”徐影一副跃跃欲试的神色，并将右手使劲握了握向父亲打劲。    
    　　“嗨哟，我的乖女儿啊，你以为那么好逮啊，真是初生牛犊不怕虎。”徐进明哭笑不得的看着跃跃欲试的女儿，要是真那么好抓的话，我还用这么愁吗。    
    　　“哎呀爸，你看你，对自己的女儿这么没有信心哪？”徐影正是刚参加工作有锐气的时候，听爸爸这样说她，不依的摇着老爸的胳膊。    
    　　“好好好，我女儿能抓到那个飞贼，这样好了吧？”徐进明无奈的屈服在女儿的撒娇下，仿佛工作的压力也减轻了许多。    
    　　“就是嘛，这样还差不多。”徐影娇嗔的在爸爸面前撒着娇。    
    　　“呵呵。。。。。。”    
    　　天伦之乐暂时冲淡了工作中的愁绪，开心的笑声透过房门横溢而出。    
    　　　　


第一卷  第十五章 伊人远去

    第十五章 伊人远去    
    　　    
    　　坏人：    
    　　不知道该怎么称呼你，就叫你坏人好了。    
    　　反正我知道你也不是什么好人。一个刚认识的女孩子你就能领回家，可见一夜情对你来说已经司空见惯，象你这样堕落的人又怎么能是一个好人呢？    
    　　你看到的是真的，我还是一个处女！    
    　　哼，你现在该很得意了吧，一个处女被你勾引上床了。    
    　　好象所有的男人都会对这种事情感到很骄傲吧，你当然也不会例外。不过，看你好象很惊讶的样子，不会你从来没碰过处女吧？    
    　　怎么可能呢？象你这种坏人一定接触过很多女人。    
    　　哼，想到这就想咬你几口。    
    　　到现在，我也不知道为什么会发生昨天晚上的事，在我的世界里，这种事情根本是不可思议的，可是它的的确确发生了。    
    　　不知道为什么，我竟然会主动去接触你；也不知道为什么，我竟然会鬼使神差的随你回来。    
    　　明知道你是不怀好意的。可我还是身不由己的随你来了。    
    　　我和你是两种不同世界的人，这是我的第一次，也是最后一次，以后都不会有这种事情发生了。    
    　　在我的世界里，这种事情是具有毁灭性的，可是它发生了，我有点后悔，可是又。。。。。。，唉，当做一个梦一般的美好回忆吧，和你在一起真的很快乐，也许真的是男人不坏女人不爱吧。    
    　　但是，我还是决定要离开。    
    　　你的房间我帮你清理好了，以后注意多自己照顾自己一点，不要太放纵自己，唉，说这些你也不一定能听得进去。    
    　　我走了。    
    　　将来，如果有缘再见面的话，你可以叫我阿黛，不过我们注定是两种世界的人。因为你是坏人，我是好人。    
    　　再见了，坏人！    
    　　 阿黛    
    　　 XX年XX月XX日    
    　　早上从皇甫锦绣的家里出来后，叶风在街头小摊上胡乱的吃了点早餐便回到家中，然后就看到了前天晚上领回来的女孩子留下的这封信。    
    　　原来她叫阿黛，好美的名字。    
    　　纸上余香犹存，佳人已杳，手捏信纸，环然四顾，房间已经被她打扫得干干净净，各种东西都归扰得井井有条。    
    　　叶风再怎么利落，毕竟是一个男人，不善于收拾家，现在屋子经过阿黛的打理，立刻变得有了生活气息。    
    　　东西还是原来那些东西，可是给人的感觉却变了，变得有了家味儿。    
    　　昨天早上走的时候，还在担心她会不会赖上自己，现在她已经走了，倒是不用再担心这件事情，可叶风的心里却多了一丝淡淡的失落。    
    　　这几年里，工作没做出什么了不得的成绩，女人却是接触了不少。    
    　　记得自己当初接触的第一个女人，是一家宾馆里的小姐，那天是和一些同事一起去的，最后自己选中了她，可窝囊的是，当自己把她逗弄得兴奋了，却怎么也找不到那里的入口，让她好一顿嘲笑。    
    　　时至今日，自己早已经从当时那不识女人生理结构的无知小子变成了一个花丛高手，混迹脂粉堆，无往而不利。    
    　　可是，游戏人生，透支生命，浑浑噩噩这么多年，真的值得吗。。。。。。    
    　　三年多了，自己这么做，以她的能力如果想知道，早就知道了，为什么她从来也不出现？难道她真的就。。。。。。    
    　　环顾四周的家具，看着阿黛的布置，叶风突然感觉烦躁莫名，一转身冲出家门。    
    　　* * * * * * *    
    　　“轻点儿，别让你的牙勒到我！”    
    　　小姐抬头朝地上吐了一口从叶风下体流出来的液体，又埋下头在他胯间卖力的上下含弄起来。随着小姐的努力，叶风的下体慢慢的坚硬起来，可是此时他的心中却一点欲望也没有，有的只是心烦意乱和莫名其妙的自暴自弃心理，现在他只想堕落，堕落，再堕落。。。。。。然后别的什么也不想。    
    　　来到这里就是为了办事儿，既然现在硬了那理所当然就得干了，就算现在心中没有任何欲望叶风也得干活，这是一个嫖客的职业道德。    
    　　对小姐叶风向来是尊重的，因为她们是靠出卖自己的肉体来给嫖客们提供娱乐的，这是一种你情我愿的事情，谁也没有必要也没有资格觉得自己高人家小姐一等。    
    　　俗话说得好，饱暖思淫欲，上流社会的人没了生存危机，吃得饱穿得暖玩得好，一天到晚花天酒地荒淫无度，没人说他们不对，反倒认为这是理所当然的事；    
    　　小姐们生活在社会的最底层，她们没有背景，没有靠山，没有有能耐的父母老子，更没有一技之长，为了生存她们只好卖了，可是却有人说她们不对，更有甚者，自己嫖了人家还要说人家下贱，你不下贱你倒是别去嫖啊。    
    　　小姐也是人生父母养的，不是生活逼到那份儿上谁愿意那样做。小姐也是人，因此叶风尊重她们。    
    　　听到叶风说行了，小姐打开包装袋取出一个杜蕾丝安全套含到嘴里，然后极为熟练的用嘴套到他的命根子上，自己摆好姿势躺在旁边。    
    　　伏到小姐身上，还没干上几下小姐就哼唧起来。    
    　　叶风心里很清楚，这是小姐为了增强嫖客的信心和满足嫖客的虚荣心而叫的，事实上她未必就有那么爽，甚至根本就不爽。    
    　　但是哪个男人都希望自己真的能做到这个程度，因此也没人会反对小姐这么叫。    
    　　往常这个时候，叶风会激情高昂的更加用力冲锋，而且能获得很大的快感。今天怪了，不管她怎么叫叶风就是没有感觉，怎样用力的冲刺都没有快感，反而渐渐的疲软下来，小姐明显也感觉出来了，赶紧翻身起来拽掉套子用嘴含弄起来，半天过去了也没什么效果。    
    　　“算了。”叶风冲小姐挥了挥手。    
    　　“风哥，是我做得不好吗？”小姐惴惴不安的靠到叶风身旁来，大家都是熟人了，所以小姐不叫他叶先生，而是叫他风哥。    
    　　“没事，不关你的事儿”叶风看了小姐一眼，取过一支烟点燃。    
    　　“风哥，你以前不是这样的，今天是不是我。。。。。。”小姐还是觉得自己有责任。    
    　　是啊，今天怎么回事？    
    　　昨晚做多了？    
    　　也没什么啊，明明能勃起的。    
    　　是小姐不漂亮？    
    　　也不是，这个小姐是这家的头牌，每次来叶风都是找她的。    
    　　那到底是怎么了？    
    　　叶风的脸色逐渐阴沉下来，屋子里的烟慢慢多起来，在烟雾飘渺中，叶风的五官显得极为虚幻而不真实。。。。。。    
    　　　　


第一卷  第十六章 陈刚意外(上)

    第十六章 陈刚意外(上)    
    　　来到这个城市的三年中，随着自己的努力生活条件一天比一天好，可是心情却一天比一天压抑。    
    　　以往压抑的时候找个小姐发泄一番也就没事儿了，可现今竟然连发泄的欲望也没有了，叶风心中一阵阵抽搐，胸口象塞进去一个什么东西，堵得慌。    
    　　“钉铃铃”一阵手机铃声打断了叶风的思绪。    
    　　“风哥，你在哪里？”接通电话，陈刚夸张的声音从听筒里传过来。    
    　　“你这两天死哪去了？”陈刚的电话让叶风想起，从前天晚上分手后，一直到现在都没见到他的人影。    
    　　“他妈的，还真是差点死了，你到寂寞吧来，我在这儿等你。”    
    　　“好的，就来。”叶风答应一声，翻身起来开始穿衣服。接到陈刚的电话，他暂时忘却了烦心事。    
    　　小姐见叶风要走忙过来帮忙穿衣服，“风哥，今天真对不起，钱我就不要了，你只交给他们房租费就行了。”    
    　　“那怎么成，该给还是得给的，放心吧，今天没你什么事儿，是我自己的原因。”说着叶风摸了摸小姐白净的小脸。    
    　　叶风赶到寂寞吧的时候，陈刚早就已经到了，正在吧台前坐着和乐乐聊天，在他身旁坐着一个女孩子，只看了一眼，叶风的眼神立刻被她吸引过去。    
    　　这个女孩子上身穿着一款咖啡色紧身休闲毛线上衣，前胸衣襟被丰满的乳房顶得高高鼓起，腰肢处急剧收缩，纤腰盈盈一握，下身穿一条合体的乳白色休闲长裤，足蹬奶油色高跟皮鞋，臀部丰满挺拔，从腰到臀部的曲线流畅优美，腰线很高，因为坐着，大腿根部勒起一些看之令人心动的裤褶，格外显得大腿修长而富有弹性，感觉整体气质很娴雅。    
    　　“风哥，看什么看，没看过美女吗？这是偶的马子，你少看两眼，切，瞧你那眼神儿，啧啧啧，几辈子没见过女人似的。”一转头，陈刚看见叶风正色眯眯的打量那个女孩子，忙出声制止他。    
    　　“啥？你的马子？！”看到陈刚说这个气质高雅的女孩子是他马子，叶风感到难以置信，不过那个女孩子在陈刚说她是他的马子的时候只是白了他一眼，并没有反驳。    
    　　“嗨，MM，你好？”陈刚的话，他才不信呢，只隔了一天两夜没见面，陈刚不可能泡得到这样的马子。这种级别和档次的女人只配他来泡，叶风打着招呼就向邬倩伸出手去，先摸摸手感如何是真的。    
    　　一把抓住了邬倩准备伸出去的纤纤玉手，然后挥掉叶风的狼爪，陈刚发话了，“握手就不必了，我介绍一下就可以了，倩儿，这人叫叶风，你跟我叫风哥就行了，他是寂寞吧里头号的大色狼，以后注意离他远点儿。风哥，她叫邬倩。”    
    　　“风哥，你好。”邬倩听话的向叶风问好。    
    　　讪讪的收回手，叶风疑惑的看着陈刚，“耶？小子，一夜不见，当刮目相看哪。”    
    　　坐了一会儿，陈刚光顾着和叶风说话了，这个叫邬倩的女孩子觉得没什么意思，就和陈刚说了一声，自己跳舞去了。    
    　　“喂，小子，哪泡来这么好的妞儿？”看邬倩离开了，叶风马上审问起陈刚来。    
    　　“哼，你以为就你能泡到好妞儿啊，我一样能。”看着叶风惊奇的样子，陈刚心里的一阵得意。    
    　　“靠，你丫的到底是怎么泡来的？”看他答非所问，叶风一阵恼火。    
    　　“你问乐乐姐好了，她知道。”见叶风真的生气了，陈刚也正经起来。    
    　　“我也不太清楚，只知道前天晚上他们两个之间发生了一点小冲突。。。。。。然后他们走了以后我就不知道了，今天两个人又一起来了。”乐乐将那天晚上叶风走了以后发生的事讲给叶风听。。。。。。    
    　　“你离开酒吧以后又发生了什么事？”那天晚上的事，乐乐只讲到陈刚离开酒吧，后面就不知道了，而叶风自己了做什么，他自己当然清楚。但是这些都没有涉及到他们后来怎么样，于是叶风就问陈刚。    
    　　“唉，我后来。。。。。。”陈刚想起那天晚上的事不禁面露苦相。。。。。。    
    　　陈刚醒来的时候，感觉头痛欲裂，嘴里一股宿酒发酵的苦味。    
    　　眯着眼睛长吐一口酒气，宿酒的余劲尚未消失，整个头部特别是脸和太阳穴一胀一胀的象是被高压挤兑要爆裂开来一样，又好象是有什么东西要从里面孵化出来。    
    　　大脑空白了好长时间，意识才慢慢清醒。    
    　　唉，又喝多了，陈刚心中暗叹。意识回来了，肚子也变得敏感起来，光喝酒不吃饭，肚中空虚导致现在他有一种晕晕的想要呕吐的感觉。    
    　　头重脚轻，腹内欲呕，这种痛苦使他又产生了千千万万酒徒喝醉酒后的共同感慨：以后再也不喝醉了。    
    　　可是真的能做到吗？    
    　　陈刚苦笑一下，想翻身起来找点东西填填肚子。    
    　　一翻，没起来。    
    　　再一翻，咦？感觉手好象被什么捆着。    
    　　猛的睁开眼睛，眼前的情形吓了他一跳，自己躺在一张木板床上，四肢都被捆绑起来。    
    　　惊骇的转头四顾，这哪是自己家里，四周的布置完全陌生，没一样是自己家中的东西。    
    　　怎么回事？陈刚快速眨巴了几下眼睛，启动酒后不太灵光的脑袋开始分析这到底是怎么回事。    
    　　被绑架了？    
    　　不可能啊，自己没钱没名气的，谁会绑架？没人绑架，那眼前这怎么解释？    
    　　梦游了？妈的，没这毛病啊，就算真的梦游了，也不至于自己把自己绑起来呀。这他妈怎么回事？是叶风捉弄自己，还是真的被绑架了，陈刚惊疑不定的扭头四处环顾，竭力回忆着昨晚的事情。。。。。。    
    　　“风哥？”陈刚试探着喊了一声。    
    　　“是你吗，风哥？你快出来，别他妈拿我穷开心了。”陈刚有点色厉内荏的叫道，房间空荡荡的没有任何回应，莫名的诡秘气氛笼罩着整个房间。    
    　　一丝恐惧从心底慢慢升起，现在，陈刚倒真希望是叶风在捉弄他了。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十七章 陈刚意外(中)

    第十七章 陈刚意外(中)    
    　　    
    　　“吱”    
    　　就在陈刚胡思乱想的时候，一阵稳健的脚步声由远而近传来，在房门口停下来，然后房门就被打开了。    
    　　陈刚快速转过头，看到从门外走进来一个身材魁梧的大汉，脸上一脸横肉，冷冰冰的，面无表情。    
    　　陈刚心里一惊，看这架式就知道是被绑架那头大，“喂，你们干嘛把我。。。。。。”    
    　　陈刚本来想质问他为什么绑架自己，可是话才说了一半儿，后面的又被他咽了回去。    
    　　为什么，因为他看到了一件超短裙，裙下包裹着一个很性感的小屁股，看起来感觉很是眼熟。    
    　　完了！是她！    
    　　陈刚的心一下子沉了下去，这个超短裙不会是。。。。。。    
    　　尽管心中已经知道坏事儿了，可是他还是存着十二万分的侥幸心理将目光一点一点抬高，当看到那双带着捉弄意味儿的眼神时，他痛苦的闭上了眼睛。    
    　　天哪！真的是昨晚上那个骂得他毫无抵抗能力的小魔女。    
    　　后面跟进来的赫然就是昨天晚上被他撞到的那个女孩子，真是怕什么就来什么，怕是她，还真就是她。    
    　　女孩子双手抱在胸前，一脸得意的踱到他面前，颇有兴趣的观察着他脸上的表情，“怎么，知道不好了？”女孩子脸上现在的表情绝对是那种猫捉到老鼠后才会有的表情。    
    　　陈刚睁开眼，没有好脸色的瞅了瞅她，又用眼角的余光扫了那个大汉一下，冷哼一声，转过头去。妈的，没有那个大汉，你是个屁来，既然落到你手里，那还有什么好说的。    
    　　“哼？哼什么哼！”他冷哼的神情女孩子明明白白看在眼里，见他这样也娇哼一声，“我昨天就说了，我不会放过你的。”    
    　　“哪来那么多废话，老子落到你手里，杀剐任便，老子要是皱一下眉头就是你养的。”    
    　　“小子，放聪明点儿，到了这里可由不得你想怎样就怎样，妈的，皮紧了说一声。”大汉见陈刚对那个女孩子不礼貌，不禁勃然大怒，上前就要揍他。    
    　　“不用你管！”女孩子急忙一伸手拦住他，“你出去吧，这里用不着你，没有我的吩咐不要进来。对了，把你的刀留下我用用。”    
    　　大汉悻悻的横了陈刚一眼，从后腰上抽了一把瑞士军刀恭敬的递给女孩子，女孩子摆了摆手，大汉走出房间并带上门。    
    　　房间一时静得落针可闻，陈刚阴冷的看着女孩子，揣摩着她可能会怎么对付自己。女孩子则眯着眼儿，微噘着嘴，赌气似的斜视着他。    
    　　哼，就是你这个臭男人，竟然敢来撞我。撞了人也不说点好话道歉，还在背后说我坏话，还说什么。。。。。。那个什么一根，这样的下流话。    
    　　想起手下人回来告诉她在她走后他所说的那些乱七八糟的话，她的脸就不禁有点发烧，这样下流的话他也说得出来，坏胚子。    
    　　哼，臭男人，看我怎么收拾你！    
    　　“看什么看？”女孩子边呵斥边用嫩生生的小白手费劲的把瑞士军刀打开，走到他面前，“你昨天说我什么来着？说我刁蛮？”    
    　　看她打开军刀那费劲的样子，根本就不象是一个玩刀人，却偏偏还要装出一副内行的样子。陈刚心里现在倒不担心了，看来她也就是一个娇蛮任性的大小姐而已，血腥的事她是断断做不出来的。    
    　　想到这里，陈刚轻佻的抬起头来，很轻蔑的看了她一眼，不屑的说：“说了又怎样？”    
    　　“你！”女孩子瞪大眼，嘴巴鼓得更圆。    
    　　“你信不信我杀了你！”女孩子气急败坏的大叫，一赌气将刀递到陈刚下巴底下，不过还有一小段距离就老早停下了，没敢再往前伸。    
    　　太气人了，被抓来这里还敢这么嚣张！    
    　　“信，信得很，有种你杀了我。来啊，杀了我啊。”陈刚仿佛是看透了她的善良本性，放肆的挑衅，目光紧紧盯着她的眼睛。    
    　　女孩子脸憋得通红，可就是不敢真的拿刀刺他。    
    　　“来啊，只要你往我脖子上这么一划，噗，一下子血就喷出来了，那多好玩儿啊，来呀，划呀。”听了他的话，女孩子的脸色一变，马上把刀缩了回来，好象再停留一会儿血真的会喷出来似的。    
    　　见到她这样，陈刚嘴角露出一丝胜利的微笑，看来这丫头刁蛮归刁蛮，还是蛮善良的。跟我斗，你还嫩着呢。    
    　　看他不但不怕，还敢笑，女孩子心中的气就不打一处来。她虽然善良，可不代表是一个笨人，眼睛一转，计上心来。“你不怕死是吧？”    
    　　“切，怕死就不是带把儿的爷们儿。”陈刚现在有十足的把握能从心理上战胜她，心中玩心大起，现在只要那个大汉不进来就没事儿，那家伙要进来的话，恐怕就真的要喷血了。    
    　　“那————”女孩子的眼睛咕碌碌直转。    
    　　“什么？”陈刚小人得志般的斜眼看着她，样子很轻浮。    
    　　“嗯，你怕不怕成为。。。。。。”    
    　　“成为什么？你说话能不能利索点。”看女孩子说话吞吞吐吐的，陈刚的胆子越发大了，竟然发起牢骚来了。    
    　　“哼，好，我问你，你怕不怕成为太监？”女孩子一下子变得声色俱厉，眼里闪过一丝诡秘的光芒。    
    　　“啊？。。。。。。什么意思？”    
    　　“什么意思？”女孩子将刀收回来，一把将陈刚的腰带扯下来。“一会儿就让你知道！哼！臭男人！”    
    　　“喂，喂，喂，你干嘛，男女授受不亲的啊，喂。。。。。。。”在陈刚的呼声中，女孩子把他的长裤扒了下来。    
    　　“哼，什么意思？我这就让你知道是什么意思！你不是不怕死吗，我倒要看看你怕不怕变成太监。死流氓，臭流氓，昨天我走后，你说什么了。。。。。。嗯？”女孩子一边骂着一边气喘咻咻的扒他的裤子。    
    　　“我说什么了？”女孩子的话让他有点摸不着头脑，只听说男人强奸女人，没听过女人强奸男人啊，这女孩子一个劲的扒自己的裤子干嘛，想强奸自己？好啊，要是这样的话，不用你动手，我自己来就行了，这种事儿好商量。    
    　　“昨天我走了，你在后面又说了，说什么。。。什么命一条，那个。。。。。。那个什么一根的，你个臭流氓，我今天就是要割下你那个什么一根来，你不是说怕死的就不是带把儿的爷们儿吗，我现在就让你带不成把儿，看你怕还是不怕。”当剥到只剩一条内裤的时候，女孩子的手迟疑了一下。    
    　　听着她边脱边骂，陈刚的脸色变了，这是啥意思，这是要割我的。。。。。。，我操，这怎么行！    
    　　　　


第一卷  第十八章 陈刚意外(下)

    第十八章 陈刚意外(下)    
    　　“喂喂，你等一下，等一下，那个。。。。。。那个什么，那是我乱说的，乱说的。”陈刚极力扭动着身子，试图阻止，可是根本不起任何作用。割那里，那哪行啊，这种事没得商量，不能割，那要是割了，那还是男人吗，想着这些，陈刚紧张起来。    
    　　本来女孩子不太敢拽他的内裤，可是看终于他露出了害怕的意思，心中一阵兴奋，干脆一闭眼，猛一使劲，呼，一下子将他的内裤脱下来。中途她的小手不慎碰了一下那东西，心里一颤，手上就抖了一下。    
    　　睁开眼的时候，正好看到那里，女孩子的脸稍微红了一下，为了掩饰自己的羞意，她马上拿起刀，在那上面比划来比划去的，“你不是说什么命一条，那个什么一根的，谁要谁拿去吗？好，我现在就给你拿去，看你再怎么坏。”    
    　　看着她在那比划来比划去的，陈刚心里是真害怕了，杀人她肯定不敢，至于敢不敢割下这玩意儿那可就说不准了，谁敢赌这个运气啊。    
    　　陈刚平时也就是瞎痞罢了，表面上看来风流浪荡，其实他从来没真正嫖过妓，就算是逢场作戏也只是让小姐给他吹个萧，并没有真正做过。这要真让她一不小心给割了，那可就惨了。    
    　　陈刚越想越怕，要是真杀了他，也许他还真不害怕。可要是没了那玩意儿，就算是活，那还叫个男人吗？那还不如死了算了。想到这里，他怒喝道：“你妈的，变态啊！你想解气直接杀了我好了，士可杀不可辱，操你妈的，不就是碰了你一下吗？你有本事就直接杀了我。”    
    　　“你。。。你骂什么？你敢骂我妈！”女孩子的眼睛腾一下红了，神情变得极其激动，突然一把拽起陈刚的。。。。。。    
    　　陈刚懵了，他没想到自己这一骂会惹来这么大的祸事。只图一时口快，没想到真的把这个女孩子惹毛了，眼看着她怒气冲冲的拿起刀就要割自己那里，陈刚心里大惊，痛苦的闭上眼睛。    
    　　就在他以为自己真的要完蛋的时候，刀子居然没落下来，心中诧异，一睁眼睛，看到那个女孩子正拎着军刀一瞬不瞬的盯着他。    
    　　“不。。。不好意思啊，我。。。真的不是。。。。。。”见到还有保全男儿身的机会，陈刚赶紧说软话。    
    　　没想到他话还没说完，女孩子的手一松放开了他那里，转而一把抓起了老二的胡须，刀光一闪，“刷”胡子没了。    
    　　“当啷”一声，刀被女孩子扔到地上，两行泪这时才从她脸颊上流下来，嘴唇却紧紧的抿着，眼睛狠狠的盯着陈刚。    
    　　“你为什么要侮辱我妈妈？她又没有得罪你！呜呜呜。。。。。。”一开口说话，女孩子的哭声就抑制不住了，由流泪转为嚎啕大哭。    
    　　陈刚目瞪口呆，一个刚刚还这么凶的持刀女孩子竟然就这样被自己气哭了。    
    　　几分钟之前还是险象环生，现在竟出现这样的闹剧情节，他真有点哭笑不得。    
    　　“不是吧，该哭的好象是我啊，你哭个什么劲呀？”想到刚才自己差点儿被她阉了，陈刚就觉得心还在扑腾儿扑腾儿直跳，可是见她哭得那么伤心，忍不住出言相劝。    
    　　“我妈早就去世了，你还那样说她，你。。。你还有没有人性，呜呜。。。。。。”女孩子扑上来狠狠的捶打着他的胸脯，突然发现手里还抓着他家老二的胡子，于是愤怒的将手中的胡子掷向他脸上。    
    　　陈刚做梦也想不到能有这么一天，自己老二的胡子跟自己的脸会有这样亲密的接触，闭着眼睛猛的把头摆向一边儿，使劲的摇摇头，又狼狈的鼓起嘴巴使劲的吹了几口气，这才将落在脸上的胡子全吹掉。    
    　　听到女孩子说她妈妈已经去世了，陈刚心里还真的有点觉得对不起人家的感觉。可是这他妈的谁能提前知道啊，刚刚情形那么凶险，自己也是下意识的乱骂，谁知道正好骂到她的疼处上了，操，霉气。    
    　　不过，看她刚才那愤怒的样子，似乎她跟她妈妈的感情很深，唉，保命要紧，先恭维她妈妈几句吧，谁让小命儿现在还在人家手上捏着呢，毕竟安全第一。    
    　　“你妈妈对你很好？”陈刚怯怯的没话找话和她搭讪。    
    　　“嗯。”女孩子没好气的瞪了他一眼，又转回头去，虽然生他的气，可还是回答了他的话。    
    　　“你好象对你妈妈很。。。维护？”陈刚实在是因为紧张一时间找不出话说了，这要是不维护的话，至于要割他家老二吗。    
    　　“是的，因为我妈妈。。。。。。”女孩子欲言又止，抬头用红眼睛看了他一眼。    
    　　“因为什么？”能转移她的注意力就好，见有效果，陈刚忙连续出击。    
    　　“其实我妈妈她，她是为我而去世的。”她的脸色黯了下去，声音也小了，样子楚楚可怜，一点不复刚才的刁蛮。    
    　　“什么？为你而去世的，为什么这样说？”陈刚听出兴趣来。    
    　　“其实，唔。。。我不说，你也能猜得到，我爸他。。。是混黑社会的。”女孩子似乎决定要和他说出事情的全部。    
    　　“嗯嗯。”陈刚直点头，你老爸要不是混黑社会的，你能就这样把我拎来。    
    　　“那时候，我爸刚在黑道崭露头角，势力发展很快，引起了别的大帮派的注意，要他加入，他不肯。于是，他们就决定对我和妈妈下手。妈妈为了保护我，用身体挡住了所有砍向我的刀，当爸爸带人赶来的时候，她已经被砍得体无完肤，但是还是凭着一股顽强的意志将我死死的护住，那时候，我身上粘满了妈妈的血，呜呜。。。。。。”女孩子死命的咬着自己的手指，悲伤的呜咽着，身子颤栗得厉害，泪水不停的流淌。    
    　　“对不起啊，想不到你有这样的伤心事，我也是不知道才乱说的，你也知道刚才，刚才。。。那样子很危险的，所以我。。。。。。喂，你不要咬手指了，这样子会很疼的。”看她那样用力的咬着自己的手指，陈刚都觉得疼。    
    　　“哪个要你管！”女孩子心中还有气，不过还是把手从嘴里拿出来，抹了一把泪，吸哒一下鼻子，看了看陈刚，似乎有点不好意思，“没有什么了，我也是心情不好，才把你抓来的。”    
    　　“那。。。那现在，能不能把我。。。放开？”    
    　　“放开？”女孩子眨着眼睛，一时也忘了哭。    
    　　“嗯。”陈刚一脸正经的点点头，“反正大家也都是误会，你就好男不和女斗。。。哦，不不不，是大人不记小人过，发扬一下风格，放了我好不好？我保证不再惹你生气。”    
    　　通过这一阵子的谈话，陈刚发现其实她是一个很单纯的女孩子，虽然他老爸是黑社会的，可她并没有暴力倾向。    
    　　“哼哼，好一个好男不和女斗，说露嘴了吧，你其实心里在骂我，骂我是小女人是不是？”    
    　　“没有没有，真的没有，那什么我对天发誓，绝对没有这样想。”这话倒不假，不过只是他还没来得及这样想而已，如果腾给他时间说不定他就会这样骂的，而且要骂唯小人与女子难养也。    
    　　“真的？”女孩子趴下脸乌黑的大眼珠认真的观察他的表情，没看出什么破绽，似乎有点相信他了。    
    　　“那好，你先给我道歉！”只这一会儿功夫，女孩子已经不象刚才那么伤心了，似乎哭了一阵儿心情好多了。    
    　　“对不起，我向你道歉，我不是故意惹你生气的，希望你原谅。”没奈何，陈刚只得向她道歉了。    
    　　“不行，没有诚意，来点儿有诚意的。”女孩子随手抓起陈刚的裤子扔在他胯间，然后坐在床边上，笑吟吟的看着他。    
    　　　　


第一卷  第十九章 欢喜冤家

    第十九章 欢喜冤家    
    　　妈的，一会儿哭，一会儿笑的，感情就是耍着老子玩儿的。    
    　　“再道，再道，快点呐。”女孩子见陈刚半天没声音，一迭声的催促着，还伸手推他。    
    　　看来这小丫头真的是没事找事干，并不就是因为自己得罪了她而要怎么样。一准是没人寻乐子，恰好选中了老子做目标，这样说来，老子的人身安全倒是没问题了，不就是道歉吗，道就道，有什么大不了的。    
    　　“我陈刚不是人，我得罪了。。。咦，对了，你叫什么名字？”    
    　　“不告诉你！”    
    　　“你不告诉我，我怎么道歉，人家还以为我向阿猫、阿狗道赚呢。”    
    　　“你，你又骂我？！”女孩子又瞪起眼睛。    
    　　“没没没，我要道歉总要知道名字吧，不然怎么道？”    
    　　“哼，好，我叫邬倩，你接着道。”    
    　　“邬倩？嗯，这名字不错。。。。。。”    
    　　“喂，谁让你说名字的好坏了，我的名字好听不用你说，我自己知道，快快道歉来。”女孩子又推搡了他一下，神态间已不见了最初的刁蛮，尽显眉开眼笑的。    
    　　“嗯，好，道，我陈刚不是人，得罪了邬倩大姐，哦，不，是得罪了邬倩小姐，嗯，是小姐。。。。。。”    
    　　“停，把那个小姐给我换成女士。”女孩子怎么听他说的那个小姐就怎么不对劲，立马纠正。    
    　　“换成女士？你有没有搞错，女士，这可是对结了婚的女人的称呼，你结婚了啊？”    
    　　“不用你管，你换成女士就是了。”    
    　　“嗯，我陈刚不是人，得罪了邬倩女士，我向她郑重道歉，以后只要是邬女士用得着我陈刚的地方，一定赴汤蹈火，万死不辞。。。。。。”    
    　　“嗯，这还差不多。”邬倩一边听着一边得意的点着头。    
    　　“为了她，我宁愿意精尽人亡！”    
    　　“咦，什么叫做精尽人亡？”    
    　　“啊？”陈刚瞪大眼睛，这也不知道？    
    　　“哦，就是为了你鞠躬尽瘁，死而后已的意思。”妈的，可占到便宜了，原来风哥的经典名言还有人不知道啊。    
    　　“哦”    
    　　“现在行了吧，可以放开我了吧？”    
    　　“好吧，可以放开你，不过你要答应我两个条件。”    
    　　“什么条件？”    
    　　“第一，在我放开你以后，你不可以报复我。”    
    　　“不是吧，你有没有搞错，你老爸是黑社会老大，我哪敢报复你啊，你不报复我就不错了。”陈刚简直想抓狂。    
    　　“这个问题嘛，我老爸是我老爸，我是我，不能一概而论的。”    
    　　“服了你，第二个条件呢？”    
    　　“第二个条件呢。。。。。。唔，我觉得你这个人挺有趣的，以后你有什么好玩的事要带上我才行。”    
    　　“晕了，我玩的都是色情的，你也参加？”陈刚脸上露出色迷迷的的表情，现在他才有心情来欣赏这个叫邬倩的女孩子，觉得她长得还是蛮出色的，要是能泡来玩玩儿也不错。只是，好象，大概，她老子那里不太好招惹。嗯，还是算了吧。    
    　　“呸呸呸，色情的我可不参加。”女孩子看到陈刚色迷迷的表情，赶快向后一跳，似乎陈刚现在已经松绑了，正要非礼她似的。    
    　　“好了好了，以后带着你就是了，快给我松开吧，哎呀，勒死我的手了都。”    
    　　“说准了噢，不许反悔的。”说着，女孩子欣喜的捡起地上的军刀上前给陈刚割开绳索。    
    　　什么鸡巴事儿，原来把我吓得三魂七魄都没了，搞到现在，原来就是你这丫头片子没事找事儿，闲得无聊，奶奶的，怎么整整她是真的。    
    　　“噢噢噢~~~~~~~”心中有气，陈刚起身后，搞坏的光着屁股向她直晃老二。    
    　　“切，就那么大点儿个牙签儿，还在我面前显摆。”邬倩不屑一顾的瞥了一眼，强忍着羞意，装作没看上眼的样子，现在不忍着，不定将来他能怎么无赖呢。    
    　　“操！”陈刚一听这话，赶紧转过身来，背对着她快速穿起衣服来，妈的，男人就怕别人说自己的家把什儿小。    
    　　“哈哈哈，真有你的，不过看她的长相和气质，不象是能干出这种事儿的样子啊。”叶风听了陈刚的遭遇差点笑爆肚子。    
    　　“唉，她也就是小孩子脾气，刚刚从国外读书回来，她妈又死得早，没人陪她玩儿，就跑出来蹦迪，结果遇到我这个冤大头招惹了她，她就当作好玩儿让人把我给拎去了。”    
    　　“昨天和她相处了一天，感觉她还是一个蛮单纯善良的女孩子。这不今天一早又打电话来找我出来玩儿。”陈刚说话的时候，眼睛一直盯着舞池中的邬倩。    
    　　“上了没有？”    
    　　“什么上了没有？”陈刚让叶风一句没头没脑的话搞得晕头转向。    
    　　“靠，装什么装，问你上了她没有。”    
    　　“我找死啊，她老爸是权帮老大，邬金竹，仅次于青帮老大李玉荣的人物，我敢动他女儿？！”    
    　　“权帮老大怎么了？权帮老大的女儿就该留在家里做女光棍儿啊？”叶风对陈刚的话感到不以为然。    
    　　“不行不行！”陈刚把头摇得象拨浪鼓。    
    　　“你以为是处女啊，还不敢动，现在处女有几个，国内都这么开放了，她在国外这么多年，很可能早就不是处女了，你别天真了。再说了，你就是上了，她老爸也未必就能知道。”    
    　　“不会吧，在国外的人也不一定全都不是处女啊。”阿刚对叶风说的话很感冒，很担心的看了邬倩那边一眼，邬倩还在舞池里尽情的跳着，苗条的身材在人堆里若隐若现，上牙齿咬着下嘴唇，头跟着鼓点儿的旋律点着，不时的转头看陈刚一眼。    
    　　这样可爱的女孩子会不是处女？阿刚有点不信叶风说的话。    
    　　不过，听了叶风的话，陈刚又想起昨天她给自己松绑后，自己向她亮老二时，她不屑的一看说，切，就那么大点儿个牙签儿，还在我面前显摆。照这样看来，还真有可能在国外时和老外发生过关系，陈刚心里没底了。    
    　　妈的，要真是这样，老子不上白不上。陈刚的心底泛起一股酸味。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二十章 色心日炽

    第二十章 色心日炽    
    　　晃眼间，一个月时间勿勿过去了，这段时间叶风还是和以前一样，每天除了上班，余下的时间都是在酒吧、女人堆里打发了，这一个月和陈刚也没碰过几次，估计是和邬倩正打得火热，叶风也懒得去打扰他，只是偶而通通电话。    
    　　上次打完麻将后，跟虞婉儿倒是又见过几次面，每次他都要偷偷占她一些便宜，让虞婉儿气恼莫名。不过，奇怪的是，他越占她的便宜，她和他见面的次数反倒愈增，叶风心中自然惊喜不已，狼爪递出的频率日渐增多。    
    　　时间长了，虞婉儿也就不客气了，在皇甫锦绣和上官媚儿不注意的时候，她也常常偷袭叶风，不是偷着用高跟鞋的鞋尖踢他一脚，就是冷不丁的掐他一下，搞得叶风身上青一块紫一块的。    
    　　上次叶风和皇甫锦绣、上官媚儿在黑暗中一时兴起玩了一次3P后，三个人之间也不再避讳了，常常一起在皇甫锦绣家过夜，赫然仿效起娥皇女英来。每每她们都要拷问叶风身上的淤痕是哪来的。虽然不用象老公跟老婆交代问题一样的认真，但也让叶风穷于应付。    
    　　只是，下次再遇到虞婉儿的时候，眼看着她那绝代的风华，婀娜的身姿，叶风还是忍不住要动手动脚的占她便宜。可是，不管他怎么占她的便宜，她都不翻脸，只是以拚命掐他的方式来报复他，这让他看到了希望。最近叶风单独约她出来玩儿的时候，偶尔她也会来。    
    　　这一个月来，SH市又有几个大富商家里被盗，公安局的人整天忙得跟孙子似的，可就是抓不到作案者。    
    　　又到了周末，叶风打电话约虞婉儿出来跳舞，虞婉儿在电话里欣然同意了。    
    　　两个人在寂寞吧里轻松的跳着慢四，舞厅的灯光调得很暗。叶风的左手和虞婉儿的右手握在一起，右手放在她的腰上，虞婉儿的左手放在叶风的右肩，两人随着舞曲慢慢摆动着。灯光昏暗，正适合叶风的狼爪四处作案，右手一会儿轻轻的挠她两下，一会儿又在她的腰间摸来摸去的，总之是不肯稍停一会儿。    
    　　当然，代价也是惨重的，虞婉儿瞪着眼睛制止不住，就用左手一把掐在他脖子上，使劲的拧了个180度的大旋转，疼得叶风呲牙裂嘴，手上就稍稍老实一会儿。    
    　　见叶风老实了，虞婉儿松开手，得意的眼神儿分明在说：看你还敢不敢！    
    　　看着她得意的娇嗔所流露出来的妩媚气息，叶风感觉胸口有一团火在乱蹿，嗓子眼儿怪痒痒的，手上不由自主的又不老实起来。察觉到他手上的动作，虞婉儿马上又拧住了他的脖子。    
    　　“喂喂，死丫头，你想拧死我呀，快松手，快。。。。。。哎哟，疼死我了，你你你。。。。。。”    
    　　“你先把手老实点儿，我就松开。”不管叶风怎么喊疼虞婉儿就是不撒手。    
    　　“再不松手，我。。。我亲你了！！！你信不信？！”叶风半真半假的恐吓，“你要再不松手，哎哟！我真要亲了啊。。。。。。”    
    　　“哼，是个男人你就亲给我看——啊————”虞婉儿把啊字的音拉得长长的，边拧叶风便得意的把小嘴凑过来，并随时做好往外撤的准备。    
    　　虞婉儿的脸凑上来说话时，嘴里传出来的馨香气息全喷在叶风脸上。    
    　　说实在的，叶风现在还真不敢一下就去亲她，因为大家闹归闹，到底还只是朋友，闹得太过了，也不知道她会是什么反应，搞不好朋友也没得做。只是，在这种诱人的情况下不亲她一下又实在是心痒难熬。    
    　　叶风向前一探，“哇！”一声，准备吓她一下。    
    　　虞婉儿早就做好准备，猛地向后一仰头，躲了过去。    
    　　虞婉儿得意的左右摆着头，小声叫嚣着，“没亲着，来呀，好样的你倒是亲给我看哪，哼，我就不信。。唔。。。唔唔。。。。。。”叫嚣的声音突然中断，拧着叶风脖子的手也一下子停了，叶风真的吻在她嘴上！    
    　　虞婉儿呆了一下，她没想到叶风真敢亲她，愣了一下立刻反应过来，急忙推他，虞婉儿的手劲竟然大得出奇，而且挣扎得很激烈，可惜，叶风的手现在已经抱在她身上，她根本无法离开，色狼出手，岂能给她留下全身而退的余地。    
    　　剧烈的挣扎了一会儿，虞婉儿居然又半推半就的放弃了反抗，由推他改为主动地环上了叶风的脖子，开始回应他的亲吻，两个人的舞步凌乱了。。。。。。    
    　　感受着她的热情，叶风的手下意识的探向了她的腰间，刚刚探进她的底裤时，虞婉儿突然将他一把推开，羞涩的看着他，目光闪烁不停。    
    　　叶风刚刚感觉他的手碰到细腻光滑的小腹，还没来得及仔细抚摸就被她一下子推开了，心中一时感到空落落的。    
    　　虞婉儿的脸一片红晕，胸脯有些急剧的起伏着，用手擦了擦嘴唇，眼神中似乎有什么在挣扎。    
    　　叶风正在激情澎湃，让她这一推不禁一楞，就在他楞神的时候，虞婉儿猛的又扑回他的怀里，用双手紧紧的箍住他的腰，将脸贴在他宽厚的胸膛上。    
    　　叶风下意识的搂着她，两个人又慢慢的随着舞曲移动起来，感受着她丰满柔软的乳房，下身不假思索的坚挺起来，虞婉儿因为抱得紧，所以也感觉到了，不过她咬着嘴唇，楞是装作不知道，抱着叶风没放开。    
    　　那一晚，再没有别的进展。    
    　　晚上叶风将虞婉儿送到她住所的楼下，两人默默的对立着，“不请我上去坐坐？”叶风轻柔的问，心里巴不得她同意。    
    　　虞婉儿眨着深情的眼睛看了他半天，未了一咬嘴唇说了句，“不敢！”然后就咯咯笑着转过身向楼上跑去。    
    　　看着她欢快的跑上楼的背影，叶风从口袋里拿出一支烟点上，轻松的吐了几个烟圈，就在他犹豫着是不是跟上去把她正法的时候，陈刚又来电话了。    
    　　“王八蛋，深更半夜的，打什么电话？”叶风正沉浸在无边的YY快感中，被陈刚打扰了美梦，心中很不爽，接通电话后劈头就是一通三字经。煞风景，老子在想一夜春宵的事，你也来捣乱。    
    　　“你才王八蛋呢，妈的，风哥，你骗我！”    
    　　“什么骗你？骗你什么了？你在说什么？”叶风让陈刚说得一头雾水。    
    　　“你个鸟人，你不是说邬倩不是处女吗？妈的，上你的当了。”陈刚的声音有点压低了，但是能听出来其中有咬牙切齿的味道。    
    　　“我是说了啊，用膝盖想想也知道在国外混过的女人不会是处女了，地球人都知道这种事儿，咦。。。。。。你这话。。。什么意思？”说了一半儿，叶风忽然觉得陈刚说的话不对劲。    
    　　“让你害惨了，她是处女！”    
    　　“处女，你怎么知道她是处女？”    
    　　“我怎么知道？我他妈刚刚。。。。。。靠，告诉你干嘛？”    
    　　“哟嗬，小子，是不是上了？”叶风的声音一阵兴奋。    
    　　“唉，是上了，可结果。。。是处女，这下怎么办，风哥？她老子要是知道了，不得杀了我啊？”陈刚的声音明显露出担扰和心虚。    
    　　“靠，怕什么？你好好和她处着，将来保不准她老子退了能让你当下一任帮主呢。”这时候，叶风听到话筒里传来敲门声，然后隐约听到了一个女声在问，洗好了没有。陈刚高声回答快了，快了。    
    　　“风哥，有时间我再和你说，挂了啊。”陈刚急匆匆说了句就挂了。    
    　　收起手机，叶风不由一笑，小子，这么快就上了，功力见长啊。    
    　　回头看了看楼洞，叶风心中暗道，今天先放过你，跑得了初一，跑不了十五，看到时你再往哪里跑。    
    　　将手里的香烟头儿一弹，飞出老远，叶风转身离开。    
    　　　　


第二卷  第二十一章 慈母忧思

    第二十一章 慈母忧思    
    　　“小影啊，出来吃饭了。”    
    　　看到老伴已经把饭菜端上桌，徐进明放下手中的书，高声招呼着还在屋子里玩电脑的女儿。    
    　　好不容易有个星期天，徐进明和女儿徐影都尽情的玩了一天，工作上的烦心事儿徐进明也暂时不去想了。徐影本来是想帮妈妈做一点家务的，可是妈妈却不让她插手，于是就玩了一天的电脑。    
    　　“嗳，来了。”阿黛答应着走到饭桌前，看到爸爸妈妈早已经坐好了，忙也拉出一把椅子坐下来。    
    　　因为今天休息，徐影没穿公安制服，只是随便穿了一件黑色休闲款式的高领毛衣，下身着灰色牛仔裤，头发密密地盘在后脑上，在后颈处有几许散发随意的披拂着，细腻如羊脂白玉的脖子让黑色的毛衣一映衬，格外有一种晶莹剔透，冰肌玉骨的感觉，将女孩家的娴雅之美显露无遗。    
    　　徐影的五官很精致，线条柔和，嘴巴小巧性感，涂着近乎肉色的口红，时不时的轻轻抿一下，让人不禁感叹造物主的神奇。    
    　　徐太太对自己生出的这个女儿也是万分满意，看着女儿一天天娇艳的成长，出落成一个水灵灵的大姑娘，她的心里比喝了蜜还甜。    
    　　“阿黛呀，你多吃点儿，不要怕胖，身体最要紧。”徐太太夹了一大堆菜放到女儿的碗里。    
    　　和徐进明不同的是，徐进明总是叫女儿的大名，而她总是习惯于叫女儿的乳名——阿黛。当初生她的时候，醒来的第一眼看到女儿如水的肌肤，弯弯的柳眉，徐太太的心里就闪过其肤如水，其眉如黛这两句话，遂给女儿起乳名叫阿黛。    
    　　阿黛夹起妈妈给自己夹的菜送到嘴里，“妈，我才不会胖呢，怎么吃都还是这么苗条。”    
    　　“呵呵，这才是我的好女儿嘛。”徐太太幸福的看着女儿和丈夫吃着自己忙了一下午才做出来的饭菜，自己却没动筷。    
    　　“呕。。。唔！”    
    　　徐太太正自欣慰着，徐影突然捂着嘴巴跑向洗手间，不一会儿，洗手间里传来呜哇狂吐的声音。    
    　　听着徐影呕吐的声音，徐太太面色疑虑而不安的看向丈夫，徐进明含了一口的饭也停在那里，看见妻子的目光，他若有所悟似的，但又坚定的摇了几下头。    
    　　这几天，徐太太老是发现徐影吃点东西就时不时的呕吐，身为过来人，她很担心某种事情，可是以女儿平常的表现来看，又不可能会做出这样的事，搞得她现在疑神疑鬼的却又无计可施。    
    　　听到洗手间里传来冲水的声音，老夫妻两个忙又赶快吃起饭来。一会儿，徐影从洗手间擦着嘴走出来。    
    　　“阿黛呀，怎么了，哪里不舒服吗？”徐太太若无其事的向徐影问道。    
    　　“嗯？没有啊。就是最近老觉得有点恶心，可能是在单位里成天对着电脑，辐射影响的吧。”徐影甩了甩手上的水珠，又灵巧的拢了拢鬓边的散发，别在耳后。    
    　　“哦。。。阿黛呀，你也到了恋爱的年龄了，要是有合适的男朋友就领回家让妈看看。”徐太太说话的时候，眼的余光观察着女儿的神色变化。    
    　　“哎呀，妈，我刚工作，着什么急找男朋友啊，爸，你看看，妈好象唯恐我嫁不出去似的，你也不说说她。”    
    　　“呵呵，你妈呀，她是一家之主，我可说不算啊。”徐进明也在观察女儿，以他多年的公安经验来看，这里面没有什么不对劲的地方，于是心情一松，和女儿说起玩笑话。    
    　　“嗨，阿黛呀，你以为妈想让你嫁出去呀，女儿都是妈的贴心小棉袱，妈巴不得你一辈子不嫁呢，可是这女大不中留哇，男大当婚，女大当嫁，该怎样还是得怎样。”说着话，徐太太又给女儿夹了一筷子菜。    
    　　吃完饭，徐进明仍旧看他的书，徐影帮妈妈把碗筷刷好后，又跑回到自己屋里玩起电脑。    
    　　过了一会儿，徐太太来到女儿房间，陪着女儿说了好一会儿话，仿佛不经意的问：“阿黛，你的好朋友是什么时候来？”    
    　　“好象是四号吧。”母女间谈这样的话题就比较轻松了，徐影也不太记得是哪天，反正有时候准有时候不准。    
    　　“那这个月来了没有？”    
    　　“没有吧，今天几号来着？我看一下。。。。。。喔，十二号，这么快就十二号了。”徐影边翻日历边嘀咕着。    
    　　“啊，没来？！”徐太太的声音明显一颤，心里格登一下。    
    　　觉察到妈妈的声音不对，徐影转过头来问询的看着妈妈，“怎么了？”    
    　　“哦，没什么。”徐太太竭力保持镇静，想想自己做姑娘的时候也是不准，后来生了女儿以后才慢慢变得有规律起来，心里就又宽了下来。    
    　　母女两个又聊了一会儿，徐太太把话题又转回来，“阿黛呀，你真的没有男朋友吗？”    
    　　“妈，你今天怎么回事儿，古里古怪的，都说了没有，这事我还用得着骗你吗。”徐影觉得妈妈今天说话有点让人摸不着头脑。    
    　　“妈还不是盼着早点看见女婿吗，你要是有男朋友了，可要记得早点领回家让妈看看，啊？”徐太太宠爱的摸摸女儿的头发。    
    　　“好好好，等有了男朋友，第一个领给你看，这样总行了吧？”徐影娇嗔的瞅着妈妈。    
    　　“呵呵，小丫头，好了，你早点休息吧，妈不打扰你了。”徐太太微笑着离开女儿的房间。    
    　　看着妈妈离开的背影，徐影的眼神恍惚起来，男朋友。。。。。。他算吗？紧跟着徐影使劲的摇了摇头，仿佛要甩掉什么似的。    
    　　躺到床上半天了，身边丈夫的鼾声早已响起，徐太太还是睁着眼睛在想心事。突然她眼睛一亮，好象想起什么，忙翻过身来用手捅了捅丈夫。    
    　　“嗯？什么事儿啊？”徐进明睡得迷迷糊糊被老伴给捅醒了。    
    　　“哎，老头子，你记不记得上个月，有一天晚上，阿黛没回来，说是到她同学家里去了，你知不知道是她哪个同学啊？”    
    　　“我哪知道啊？当时不是你接的电话嘛。”    
    　　“哦，是我接的吗？”徐太太心里隐隐觉得有什么不妥，“不行，我得问问去，我得。。。。。。”说着话翻身坐起来就要穿拖鞋，却被徐进明给拽躺下。    
    　　“这都几点了，你瞎闹腾个什么劲儿啊，真是的，睡觉睡觉。”    
    　　“我，我这不是担心嘛。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　　　


第二卷  第二十二章 山雨欲来

    第二十二章 山雨欲来    
    　　    
    　　周一下午，叶风在上班的时间接到虞婉儿的电话，问他晚上有没有时间，叶风随口就说虞美人相约当然有时间了，然后问她有什么事儿，虞婉儿说，这你就不用管了，下班后我去接你。    
    　　合上电话，叶风心里一阵兴奋，以前都是他打电话找虞婉儿，现在她终于肯先找他了，看来经过那天晚上的一吻，这小妮子终于动心了。今天晚上一定要吃了她，机会不容错过。    
    　　心里一直惦记着晚上的事儿，叶风就觉得时间过得实在是太慢了，恨不得一脚把太阳踩到地底下去。    
    　　终于捱到下班时间了，走出公司大门就看到虞婉儿的红色法拉利跑车停在门口，叶风快步跑过去，拉开车门坐到副驾驶座上。    
    　　“有什么事儿，不会是几天没见我想我了吧？来，香一下。”叶风嬉皮笑脸的凑到她面前，自从上次吻了她以后，叶风在她面前的胆子越来越大。    
    　　“哼，想得美。”虞婉儿没搭理他，一脸轻松的发动车子拐上公路。    
    　　在公路上行驶了半天，虞婉儿还是没有说去哪里干什么，叶风忍不住又问：“到底什么事儿啊，这么神秘？不会是把我卖到南非吧？”    
    　　“哼，为了南非的姐妹们不被糟蹋，我还是把你留在国内吧。”虞婉儿转过头斜了他一眼，“怎么，怕我吃了你呀？”    
    　　“切，笑话，我还巴不得你吃了我呢，要不我费点事儿吃你也行，你看咱选个什么时间合适，要不今晚？”叶风半真半假的试探她的反应，令他失望的是，虞婉儿的脸上一点表情也看不出来。    
    　　“咦？！”叶风突然摇下车窗，探头向后面看去。    
    　　“怎么啦？”虞婉儿见状转头问他。    
    　　“哦，没什么。”叶风若有所思的缩回头来，刚刚外面有一个女孩子一晃而过，有点儿面熟，不过车速太快，他也没看清楚，好象是阿黛。    
    　　虞婉儿将车子停在一家超市门口，挽着叶风走进超市直奔蔬菜专区，挑选了一些菜，又和叶风来到肉类专区买了些肉，这才往外走去。    
    　　“你买这些东西做什么，你要回去做菜？”叶风看她买了这些东西感到很奇怪，从她开的车来看，不至于她自己出来买菜啊，应该有专门佣人负责的。    
    　　“嗯”    
    　　“你真的要做菜？你会？”叶风大跌眼镜，象她这样开法拉利跑车的千金大小姐会做菜，打死叶风，他也不会信。    
    　　“不相信我会做菜？”虞婉儿打开车后盖，将菜全放进去。她的车后箱里打扫得很干净，没有一般人在后车箱里放的油筒啊，破抹布啊什么的东西。    
    　　“有点怀疑，不知道做出来能不能吃。”叶风觉得有点玄。    
    　　“那好，做完了我一个人吃，你在边上瞅着。”    
    　　“什么，有我的份儿？”叶风原来以为她是给自己家买的菜，没想到还有自己的份儿，呵呵，看来今天晚上注定要发生点什么了。    
    　　虞婉儿将车一直开回家，打开后车箱，将东西拿出来全交给叶风提着，自己空着手在前面领路。    
    　　“喂，这不公平吧，为什么我提着这么多，你却空着手？”见她径自走在前面，叶风赶忙提着东西追上她。    
    　　“觉得不公平你可以走人啊，我让别人来提，我就不信我找不到人给我拎东西。”虞婉儿听他这样说，停下脚步看着他。    
    　　“那。。。那还是我来提吧。”叶风吃了个瘪，乖乖的拎着东西不吱声了。    
    　　“哼。”虞婉儿得意的一扬头。    
    　　在她身后，叶风把所有东西都交到左手拎着，右手举到空中，利用太阳照射出来的影子，一个巨大的手影映在虞婉儿的屁股上，肆虐的搓揉摸拍着，过足了手瘾。    
    　　回到家，虞婉儿让叶风帮她择菜，叶风把外衣脱掉，手机从口袋里拿出来放在桌子上。叶风哪干过这活，不但没把菜择好，反倒弄得七零八落的，虞婉儿见状忙让他上一边看电视去。    
    　　叶风无聊的打开电视，看看也没什么好节目，就把摇控扔到一边，开始在屋里转悠，从东屋转到西屋，最后来到虞婉儿的卧室，坐在床上，闻着香味儿不知不觉睡着了。    
    　　虞婉儿做菜的时候，叶风的手机“滴滴”响了两声，来了短信。虞婉儿也没太在意，过了一会儿，手机又提示了一遍，虞婉儿走过来，把手在围裙上擦了擦，拿起叶风的手机，打开短信，看到内容后面色一怔，神色复杂的看了一会儿，又把手机放回原处，回去继续做菜。    
    　　虞婉儿做好菜以后，到处找不到他人，叫也没有反应，来到卧室一看，好家伙，正在床上睡得香呢。    
    　　“起来，快起来。”虞婉儿推了推叶风，没反应，便拿头发梢儿在他脸上划来划去的搔他的痒痒。    
    　　叶风睡梦中正跟虞婉儿两情相悦，忽然觉得有什么在脸上爬，于是伸手去拍，结果拍了个空，一会儿脸上又痒痒起来，叶风不舒服的转了转头，听到一声笑声，睁开眼一看，原来是虞婉儿正趴在他面前用头发逗他呢。    
    　　“懒猪，饭都好了，还在这儿睡。本小姐的床你也敢乱睡。”    
    　　“怕什么？不但床敢睡，人也敢睡呢。”想到梦里的情景，叶风脱口说道。    
    　　“没正经。”虞婉儿转身要走，冷不防，被他猛的一拽倒在他怀里，叶风将她一下压在身底下。    
    　　“干嘛？放开我，你个赖皮。”虞婉儿被叶风压在身下倒也没害怕，只是笑着推他。    
    　　叶风把床上的毛巾被一拖，蒙在两个人的头上，搂住她就亲。    
    　　“别这样，别。。。。。。叶风，听话。。。。。。叶风！你。。。。。。唔。。。。。。”    
    　　叶风不管三七二十一，好不容易有这么一个机会，他哪能放过。    
    　　虞婉儿挣扎了半天也没能挣脱，也就只好由着他亲吻了，顿时毛巾被包裹下的两个人在床上扭成了团儿，这时候客厅里叶风的手机响了，叶风心里这个恨啊，为什么每次自己有好事儿的时候总是有电话来打扰。    
    　　一把扯开毛巾被，叶风走进客厅抓过手机就要关机，可是随眼一瞟电话号码，他的脸色一下郑重起来，快速走向外间，按下接听键。    
    　　“喂，这时候打电话给我，怎么回事儿？什么！在哪里？好，我一会儿就到。”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十三章 兄弟有难

    第二十三章 兄弟有难    
    　　回到房间，虞婉儿正坐在床上梳理头发，脸上的潮红还未褪尽，似乎在想什么事情的样子，梳理头发的动作很慢，间或一下，“婉儿，我有事要离开，不好意思。”    
    　　“啊？哦，这就走啊，饭我已经做好了，你吃完饭再走吧。”虞婉儿听他说要走，猛然回过神来，下意识的起身要去给他端菜。    
    　　“不了，我现在就走。”说完，叶风就急匆匆的往外走。    
    　　“叶风，你，你等一下！”虞婉儿看他马上要走，忙上前一步拉住叶风的衣襟，声音透出些许惶急。    
    　　“嗯？你有什么事吗？”叶风被她的动作搞得楞了一下，转过身来握着她的手。    
    　　“没。。。没什么，我。。。。。。”虞婉儿欲言又止，目光有些飘忽，左右飘闪了几下，低下头来，只是握着叶风的手更用力了。    
    　　“呵呵，我又不是不回来了，下次吧，下次陪你一起吃饭，今天我有点事情，不能在这儿了。”看着虞婉儿楚楚可怜的样子，叶风用另一只手拍了拍她的肩，追了这么长时间，好不容易有机会可以和她亲近亲近了，却又有事要离开。    
    　　“叶风，你。。。真的爱我吗？”虞婉儿说话有点腼腆，不过还是勇敢的抬起头来看着叶风，眼神中带着希骥和探究，一眨不眨的盯着他。    
    　　看得出来，她问得很认真。    
    　　这个问题让叶风很难回答，自己是爱她才和她接触的吗？恐怕不是吧。这么多年来，自己就没爱过什么女人，一直都是在情欲世界里游戏人生。不过，在不经意间，叶风的脑海中经常会闪现阿黛的身影。为什么，是因为阿黛把第一次给了他，还是因为阿黛是和他发生过关系的唯一一个处女？叶风心里也不清楚。    
    　　“算了。”虞婉儿看向叶风的眼神黯淡下来，“我知道你和锦绣姐、媚儿她们的关系，你不可能真的爱我。”    
    　　“你本来就是一个浪子，怎么可能对我产生感情呢，你只是在寻求剌激而已，锦绣姐是这样，媚儿也是这样，我就更是这样了。我本来就不该对你产生感情的，可是，你的坏，你的痞已经。。。。。。”    
    　　“知道吗？我现在正在一个十字路口上徘徊，我不知道到底该爱你还是该离开你，曾经想离开你，可是我却下不了决心，就一直和你保持着联系，虽然知道你是一个生活很放荡的人。”    
    　　“叶风，我不要求你什么，如果你真的爱我，今晚就留下来，行吗？”虞婉儿眼眶里泪水盈盈，看他的目光充满渴切。    
    　　“过了今晚我就是你的爱人，你的过往我什么也不追究，只想一心好好爱你，你能答应吗？”听了她的话，叶风心里充满了震憾，他不知道虞婉儿对他的感情竟然这样深，他们之间才认识了一个多月而已。    
    　　确实，他接近虞婉儿根本没有什么爱不爱的，他只是对她的身体有兴趣而已，他没有想过要爱任何一个女人，他要的只是发泄和堕落。    
    　　虞婉儿的话让他感到汗颜，堕落只是他自己的事，他可以找很多很多同样堕落的女人一起沦陷在无边的情欲之中，却不可以去伤害一个真正爱他的女人。    
    　　想到这里，叶风双手扶上虞婉儿的双肩，深深的看着她。    
    　　感受到他的异样，虞婉儿抬起头幽怨的仰望着他的脸。    
    　　看着她那凄婉的表情，叶风的心一阵颤抖，心里暗叹一声，将虞婉儿搂进怀里，紧紧的拥着她娇柔的身躯，能感觉到她的身体在微微的颤栗。    
    　　叶风用下巴在她的头顶一侧轻轻的摩挲着，感觉她的身子不再颤栗了，在她白洁优美的脖颈上轻轻一吻，然后微微推开她，在她的额头上又吻了一下，“谢谢你，谢谢你能这样爱我，可是我这样的人真的不值得你爱。”    
    　　“正如你所说的，我是一个浪子，我要的只是肉欲，我这样的人不适合你，既使现在在一起了，将来你也会后悔的。我走了，希望你能找一个真正爱你的人。”叶风说这些话的时候已经决定要放弃，说完转身向门外走去。    
    　　“叶风————你不要走，我不许你走。”虞婉儿又一次冲过来扯住叶风的衣襟，声音带着哭腔。    
    　　虞婉儿咬着下嘴唇，似乎下定了决心，“你不是一直想要我吗，我现在就给你，只要你今天晚上不离开，可以吗？”    
    　　虞婉儿的话让叶风很惊讶，她以前不是这样的人，以前自己要占她便宜的时候，她总是躲开，今天为什么肯主动给他了，叶风疑惑的看着她。    
    　　“叶风，要么你今晚不要离开，完全的拥有我，过了今晚，我的人和心都是你的。要么你离开，从今天晚上开始，我们谁也不认识谁，从此各不相干，你选择吧。”虞婉儿的眼神很坚定，不象是说笑。    
    　　。。。。。。    
    　　叶风终究还是走了，因为他有不得已的事情要去做，走的时候，已经是晚上八点多种了，外面夜幕已经笼罩大地，身后传来虞婉儿的哭声，哭声中充满悲痛，还带着一丝的绝望意味儿。    
    　　走出小区，叶风回首仰望，依稀能看到虞婉儿正站在窗前向他遥望，转回身，叶风大步向前走去，身躯很快被黑暗吞噬。    
    　　根据残月电话里说的地址，叶风以最快的速度赶去，时间已经不允许他多加考虑了。上了出租车以后，打晕司机，以风驰电擎般的速度飙向郊外，他必须在尽可能快的前提下赶到那里。    
    　　&not；&not；————残月受伤了！    
    　　刚刚的电话就是残月打给叶风的，之前那个信息也是他发的，当时只是告诉他有三个人在跟踪他，可惜叶风没有看到。    
    　　残月是在踩盘子的时候被条子盯上了，当他发现不好的时候就抽时间给叶风发了一个短信，然后带着那三个人兜起圈子来。    
    　　刚开始，那三个便衣还只是觉得残月的形迹可疑，因为他老是在一幢别墅前逛悠，当他老是兜圈子以后，这三个便衣便越发确定他就是那个飞贼，于是开始对他采取行动。    
    　　在残月逃遁的过程中双方发生了枪战，残月大腿上中了一枪。    
    　　想着残月在电话里说的话，叶风握方向盘的手便不由的加力，指节已经发白，车子提到极速，下午时叶风还嫌时间过得慢，现在他倒希望时间过得再慢一些。    
    　　　　


第二卷  第二十四章 手足之情

    第二十四章 手足之情    
    　　    
    　　残月原是一名杀手，擅枪打印堂红，百发百中，从无失手。    
    　　一年前，残月执行任务刺杀一名黑帮老大，刚击杀目标便受到黑帮的围攻，残月奋起还击，一枪一个，打得他们不敢露头，可是子弹很快用光。    
    　　象他这种级别的杀手身上从不多带子弹，这导致他差点丧命。发现他没有子弹了，黑帮一涌而上，残月的枪法百发百中，身手却只是二流，混乱中险些被乱刀砍死。    
    　　垂危之时，一个蒙面人出手相救，以一己之力击退黑帮，残月感其救命之恩，更折服其一身强横的功夫，遂认其为老大，退出杀手生涯。    
    　　当时那个蒙面人就是今天的叶风，后来SH市的一系列偷窃案件就是他们两个联手做的。不过他们偷来的钱自己一分没花，全部匿名捐给了SH市的孤儿院，这也是为什么叶风每次偷盗以后留下的卡片上要写上劫富济贫，替天行道这几个字的原因。    
    　　本来，他们已经决定只做最后这一单了，做完就收手，可谁知道会出现这种事。    
    　　以残月的枪法而论，只要身上带的子弹够多，别说三个条子，就是三十个也能被他瞬间撂倒，他之所以会受伤，全是因为叶风规定不许他杀人。    
    　　毕竟他们只是看不愦那些高官的腐败和一部分富商的为富不仁，所以才出手的。叶风不想惹上人命官司。    
    　　人无杀虎心，虎有伤人意，兄弟，坚持住，我一定要救你出来。叶风两眼通红将油门踩到根部。    
    　　一栋废弃的木制老楼。    
    　　残月坐在顶楼的木制地板上，又撕下一块衣襟绑在伤口处，伤口留出来的血已经把他的裤子湿透了，过多的失血导致他现在有一种晕眩感。    
    　　当初，叶风救了他之后就规定他以后不许再随便杀人，要不然的话，就凭眼前这三个人，估计用不了三十秒钟他就能把他们全部击杀。    
    　　在不杀人的前提下，以他自身的能力想要冲出去那是绝对做不到的，无奈只好向叶风求救，谁让他规定不许自己再杀人呢。    
    　　他现在也只能等叶风来救他了，可是这么长时间过去了，叶风人还没出现，残月又靠近窗口向下面张望了一眼。    
    　　老大，你再不来就晚了，残月心中暗暗叫苦。    
    　　也亏得这三个人立功心切，要不然的话，只要他们打一个电话回警局，那警察早就来了一大帮子了，那时候你就是来了也没用了。老大啊，你倒是快点来啊。残月心里暗暗嘀咕着。    
    　　“吱”一声刺耳的刹车声响起。    
    　　残月精神一振，赶快探头向下看，来了！借着月光，他看见叶风从一辆刚停的出租车上跳下来，抬头向楼上看来，忙向他伸出四根手指头，叶风点点头快速跑进楼道。    
    　　有希望了，残月心中一阵兴奋。    
    　　叶风踏进这栋阴暗潮湿得可以做地下室的老楼，踩着吱吱作响的楼梯爬向四楼，他明白残月向他伸出四根手指的意思，那是在告诉他那三个人在四楼。    
    　　叶风本想悄悄爬上四楼的，可是那该死的楼梯吱嘎声却把他的行踪暴露得一清二楚。    
    　　“什么人？”淡淡的月光下，三个身着便装的人突然现身在四楼的入口处拦住叶风。    
    　　叶风没吱声儿，停下身，冷冷的看着他们，心想：妈的，就是你们打伤残月的。这么近的距离，即使他们手里有枪，叶风也有把握在瞬间击倒他们。    
    　　见他没有说话，三个人中有一个向他走来，边走边掏出工作证向他一亮，说：“我们正在执行公务，不想惹麻烦的话，请你现在立刻离开这里。”    
    　　叶风静静地站着，等他走到离自己还有三步距离的时候，叶风突然动了，身子向上一弹，左脚虚晃一下，紧跟着右脚电踢而出，坚坚实实的踢在这人的下巴上，一阵骨头碎裂的声音在黑暗中清晰的响起。    
    　　叶风落下后，飞快的跟进一步，在那个人倒地之前一记老拳轰在他肚子上，把他打得倒飞回去，“吧唧”一声摔在地上，工作证飞出去老远。    
    　　“这——就——是——伤——我——兄——弟——的——代——价！”叶风阴森的声音咬牙切齿的响起。    
    　　“哟嗬！”一见这个吃了亏，那两个不干了，伸手摸向腰间拔枪，什么时候警察吃过这样的亏啊。    
    　　见他们两个伸手拔枪，叶风丝毫不惧，嘴角泛起一抹轻蔑的笑意，在他们刚拔出枪的时候，叶风右手一挥，两道银光一闪而逝。    
    　　“哎哟！”    
    　　两个警察手腕一哆嗦，两把枪同时掉到地上。    
    　　那两道银光击中他们的手腕后，也掉到地上，在地上滚了两圈后速度慢了下来，缓缓摇晃了两下后一歪身平扣在地面上，竟是两枚一元钱的硬币。    
    　　枪被打掉后，两个警察互相看了一眼，干脆也不捡了，直接向叶风扑过来。冲在前头的那个家伙“唰”一拳打向他的面门，叶风冷冷一笑，眼中闪过一丝残忍的神色，残月的受伤已经激起了他心中的怒火。    
    　　叶风斜眼一瞄瞅准了位置一把抓住他的手腕，猛一发力，“咔嚓”一声将他的手腕干净利落的折断，同时就着这个姿势胳膊向上一举架住了另一个人打过来的拳头。    
    　　后面那个人因为听到前面这人骨折的声音而楞神的当口，叶风一个肘击狠狠地落在他的肋骨上，刺耳碜人的骨折声又响起，估计这个人的肋骨断了不止一两根。    
    　　然后，这两个人慢慢地倒在叶风面前。    
    　　叶风快速冲上顶楼，架起残月就往楼下冲，刚将他塞进车里，便听到警笛声响起。残月心里纳闷，好象没听到他们三个联系警局的人啊，警察怎么来了？    
    　　听到警笛声，叶风忙让残月架着车从楼后的小路快跑，自己留在这里拖他们一下。    
    　　“老大，你小心。”残月说完就关掉车灯，驾着车子冲向楼后的小道。并不是残月不讲江湖道义，而是他知道这时候不能再婆婆妈妈的了，两个人一起逃的话，不用一会儿就会被警车追上。    
    　　还有一个原因就是，他相信以叶风的能力想要脱身是很容易的事。    
    　　看着残月已经消失在楼后面，叶风又在原地等了一会儿，看到警车已经拐过了街角，这才向一条小巷中跑去。    
    　　“吱”一声，警车在高速行驶中来了一个急刹车，车轮激起一片尘土。车门一开，从上面冲下来四五个身穿公安制服的人，纷纷从后腰上拔出手枪朝叶风消失的方向追去。。。。。。    
    　　十分钟后，叶风又从另一个路口跑回来，直奔警车而来，那几个傻B警察已经被他超人的体力甩在身后。这是他跑进小巷后想到的办法————要想逃跑，就得有车，不然光凭两条腿是跑不掉的。    
    　　而要想有车，就只有打现场这辆警车的主意了，于是，叶风领着那些追他的警察在小巷子里东拐西拐，直到把他们转得晕头转向，这才跑回现场来偷这辆警车。    
    　　坐到驾驶座上，暗暗庆幸一切都按他的计划实现了，来不及调匀喘息，叶风就发动了警车，正要挂档。    
    　　“别动”    
    　　一声清脆干练中带着凛冽气息的女声响起。    
    　　听到声音的同时，叶风身子一僵，马上就感觉一个冰冷坚硬的东西顶在后脑壳上，叶风震惊了。    
    　　自己千算万算，到底是算漏了一样，怎么就没想到车子里会有人呢。    
    　　可是，真正让叶风震惊的还不是因为车子里有人，而是因为这个声音他听起来很熟悉。    
    　　叶风身子不动，头慢慢的转过来，当四目相视时，两个人都呆住了，叶风楞楞的看着这个拿枪指着自己的人，虽然觉得这个声音象她的，可是真正看到她人的时候，叶风心里还是充满震憾。    
    　　“是你！”看到叶风时，对方比他更吃惊，声音充满难以置信的惊讶。    
    　　　　


第二卷  第二十五章 再见阿黛

    第二十五章 再见阿黛    
    　　叶风怎么也没想到自己会在这样的情况下遇到她，身后拿枪指着他的人竟然是————阿黛！    
    　　自从上次阿黛从他家里走了以后，一个多月过去了，再也没有见过她，想不到今天在这样的情况下再见，更想不到她会是。。。。。。叶风的眼睛看向她的警服。    
    　　“怎么会是你？”阿黛睁圆眼睛瞪着他，手里的枪不知不觉放了下来。    
    　　“怎么不会是我？”叶风注意到她的枪已经放下来了，在这样的情况下，他要制服她是轻而易举的事。    
    　　“想不到你是一个警察。”叶风说话的时候想起了他们一起度过的旖旎一夜，当时发现她是处女就已经很让他惊讶了，想不到还有更让他惊讶的事，她竟然是一个警察。    
    　　叶风这时明白为什么阿黛留给他的信中有这样一句话：将来，如果有缘再见面的话，你可以叫我阿黛，不过我们注定是两种世界的人，因为你是坏人，我是好人。    
    　　叶风心里现在除了惊讶就是苦笑了，想不到自己会在舞厅里泡到一个处女警察。    
    　　阿黛之所以留在车里，是因为上警校时她的心理学学得很好，她知道有一句话叫置之死地而后生，最危险的地方有时候就是最安全的地方，搞不好歹徒就会反过来偷一辆警车逃跑，所以她才决定躲在车子的后排座下面。    
    　　反正那么多人都追过去了，要是能抓到的话，也不差她一个人了。    
    　　当她听到一个人钻进警车里的时候，不禁心中狂喜，这不但验证了自己的推理是正确的，而且将是自己参加工作以来抓到的第一个罪犯。于是，她略显激动的从后车座下面悄悄爬出来，将枪顶在他的后脑壳上，然后说了声，别动。    
    　　只是，她推理得再怎么正确，却万万没推理到，自己参加工作后抓到的第一个歹徒竟然会是他。    
    　　这可让她为难了，抓还是不抓？    
    　　不抓的话，她对不起头顶的国徵；抓的话，他又是自己第一个喜欢上的男人，也是拿走自己初夜的人，虽然当初自己选择离开他，可是事后却总是在脑海里闪现他的影子。    
    　　就在她举棋不定的时候，叶风仿佛看透了她的内心，笑了笑说：“你不用想了！”    
    　　阿黛一惊，“你要干什么？”不过，她的枪到底没有举起来，只是惊疑不定的看着他。    
    　　“呵呵，不干什么，你以为我会干什么？会对你动手？”    
    　　“你走吧，我什么也没看见！”考虑了良久，阿黛终于咬牙说出了这句和她职业责任完全不相符的话。    
    　　“我不走了。”    
    　　“什么意思，你有病啊。”阿黛的语气明显是生气了。    
    　　“用你的枪指着我，快！”    
    　　“干嘛？”阿黛的语气里透着不解。    
    　　“你们的人已经回来了，再不用枪指着我，你就露馅了。”    
    　　阿黛隔着车窗向外一看，果然那五个人已经从街角转出来了，正向车子走来，转过头来的时候，叶风已经把双手伸到她面前来了，“拷吧，与其让别人抓去立功，还不如把这个机会让给你呢。”    
    　　阿黛幽怨的看了他一眼，“我不拷，谁爱拷谁拷。”说着话，眼圈儿就红了，看得出来，她不想让叶风坐牢。    
    　　叶风看她不说话，转过身来坐在驾驶座上等着那几个人走过来。    
    　　“妈的，这小子跑得可真快，楞是追不上他。”一个高个警察边走边骂，看得出心中很不忿。    
    　　“这小子是刁，跑的角度和路线，开枪都没法开。”另一个也叽叽歪歪的边走边说，打开车门看到叶风坐在里面，一楞神，马上反应过来，立刻掏出枪顶在叶风脑门子上。    
    　　“出来！”那个人厉喝一声，其他人让他这一吼搞得一楞一楞的，纷纷围过来。    
    　　当叶风从车里走出来后，持枪的这个人一脚踢在他肚子上，车上的阿黛赶紧闭上眼睛，不忍心看。    
    　　叶风抱着肚子弯下腰的时候，那人又一脚踹在他脸上，叶风向后摔倒在地上，嘴角流出血来，脸颊登时肿起老高。    
    　　“张警官，你干嘛，你这样是违反纪律的。”当阿黛睁开眼睛的时候，正好看到叶风被那个张警官踢在脸上，忙冲下车尖声制止。    
    　　阿黛过去扶起叶风，替他擦去嘴角流出来的血，“张警官，你是老警察了，局里的纪律你很清楚，就算他是一个犯人，你也不能这样虐待他。更何况，在你们回来之前，我已经把他抓住了。”    
    　　阿黛毕竟是徐进明的女儿，她说出来的话，其他人还是得掂量掂量的。虽然她给叶风擦血的举动有点奇怪，但他们也只是以为是一个女孩子的善良天性使然。    
    　　叶风忍着痛推开阿黛，站起身来，伸出双手，“拷吧。”    
    　　阿黛怕他们再虐待叶风，忙从腰间拿出手拷来给叶风拷上。    
    　　“你们还有三个人在那里面。”叶风朝楼里一呶嘴，自己走上警车。    
    　　听叶风这么一说，那五个警察一楞，然后留下一个人看着叶风，其他四个人全跑到楼里面，不一会儿把那三个倒霉的家伙给抬了出来。    
    　　看到这三个人一个个断腕碎颌的，那个姓张的警官又想冲过来揍叶风，被阿黛给拦了下来，于是狠狠的用手点着叶风，意思是你给我等着。    
    　　叶风没理会他的警告，仰靠在后座上闭着眼睛。    
    　　一辆警车坐不下这么多人，那个带队的张警官打电话回局里又要了一辆车过来，把众人一起拉回警局。    
    　　* * * * * * * *    
    　　还是首都那间办公室，叶飘飘正在接听电话。    
    　　“你说什么，他刚刚被抓起来了？受伤没有？哦。。。。。。嗯，也好，让他受一下挫折也好，你继续观察那边的情况，随时向我汇报。”    
    　　挂上电话，叶飘飘一只手托着下巴陷入思考。叶风这几年的所作所为，她现在已经了解得很清楚了。除了生活放荡不思进取以外，他并没有做什么伤天害理的事，叶风盗窃高官和富商的事情她通过小郑的调查已经知道了事情的真相，并且知道了那些钱的去向。    
    　　说实在的，叶风所做的事情，虽然于法不容，但是她内心里还是支持的。    
    　　这几年，国内一些高官们的腐败越来越猖狂，中央已经下决心进行惩治腐败，那些高官和为富不仁的富商确实应该有人出来整整他们了。    
    　　叶飘飘虽然身在中央，但她的工作性质和公安部门的性质可不一样，公安部门对任何违法的事情都要管，而叶飘飘他们则不一样，他们只对首长的安全负责，至于别的违法事情，象叶风这种事，他们都是睁一只眼闭一只眼，毕竟有些事情不是法律就能解决的。与其让那些人逍遥法外，还不如有人出来治一治他们。    
    　　支持归支持，现在他已经被公安局给抓住了，等待他的将是法律的判决。    
    　　怎么才能让他化险为夷呢？    
    　　叶飘飘皱起眉头。    
    　　　　


第二卷  第二十六章 饱受折磨

    第二十六章 饱受折磨    
    　　    
    　　“呀。。。。。。啊！。。。。。。噗噗噗噗。。。。。。咔啦。。。”    
    　　一声拖长的怒吼和一连串拳头击打在肉体上发出的声音之后，传来了椅子倒地的声音。    
    　　审讯室里，张警官喘着粗气瞪着连人带椅子倒在地上的叶风，这已经是他今天第N次击倒叶风了。    
    　　叶风的手和脚都被用手拷紧紧的拷在椅背和椅腿儿上，在张警官最后一拳挥出后狼狈的摔倒在地上，半边脸侧贴着地面，原本很有个性的长发现在已经乱糟糟的不成样子，纠结成一缕一缕的披散在他那因痛苦而扭曲变形的脸庞上。    
    　　手拷深深的勒进肉里，靠近手拷的皮肉一片乌紫，脸上除了上次被抓时踢出来的伤口外，又增了几处新伤，能看出来全是拳头击打后留下来的青紫淤痕，面目浮肿，鼻孔还有一丝未干的血渍，全无半点以前帅气的影子。    
    　　叶风被抓进来已经两天，两天时间对警察来说已经可以做很多事了，完全可以把一张帅气的脸变成一个猪头，可以把一个健康的身子搞得满是创伤。    
    　　在这两天里，那三个被他打伤的警察已经全都被救了过来，他们三个一个断手，一个断了肋骨，另一个被踢碎了下巴，全部导致现在行动不方便。    
    　　虽然碎了下巴的那个不能说话了，但另外那两个断手、断肋骨的家伙嘴巴还能生事，他们说出了叶风还有一个同伙的事。    
    　　所以，这两天他们一直在拷问叶风的那个同伙，特别是张警官一直不停的用着私刑。这两天里，他就没让叶风睡过觉，不时的轮流换着人来整他。    
    　　最初是用拳头招呼叶风，而且专找不能留下伤痕的地方打，这些警察都是用私刑的专家，他们知道打哪里不会给自己惹来麻烦，更知道打哪里会让人痛得无法忍受。    
    　　折腾了半天，他们也没从叶风嘴里问出一句话。于是他们的方法又有了改进，用一个铁皮桶罩在叶风头上，然后用警棍在外面使劲敲，震得叶风耳膜到现在都在嗡嗡作响，那种滋味儿简直生不如死。    
    　　更糟糕的是，铁皮桶里还有一些陈年灰土，敲击之下，灰尘直往叶风鼻孔里钻，搞得他苦不堪言。到现在那些灰土还留在叶风的鼻孔头发里。    
    　　可是不管他怎么打，叶风一直没有开口，从进来那一刻起他就一直闭着嘴。不管谁问什么，他都不搭理。    
    　　叶风的这种不合作态度让张警官愤怒了，他不再管是不是能在他身上留下伤痕了，用拳头和警棍劈头盖脸的罩向叶风，他就不信他不能打得让他说出话来。    
    　　叶风这一年来给他们带来了无数的耻辱，现在又打伤了三个警察，虽然都明白警察不准用私刑，但是谁也没有阻拦他。    
    　　“小子，你到底说不说？”张警官一顿猛揍消耗了不少体力，现在胸脯正急剧的起伏着，恨恨的瞪着倒在地上的叶风。    
    　　叶风一声不响的侧躺在地上，暗暗吸着冷气，表面看来好象他不知道疼，实际上他现在疼得要命，只不过不敢表现出来就是了，他越是表现出来疼的意思，那个张警官肯定就打得越来劲。所以，他只能咬牙撑着，对张警官的问话不理不睬。    
    　　“操，这小子就他妈的骨头硬，好，你等着，老子去喝口水再回来收拾你。”张警官转身气冲冲的出去了，房间里只剩下一个值班的警察。    
    　　这个值班的警察四十多岁，心眼儿还不错，过来把叶风连人带椅子扶了起来，嘴里还劝道：“年轻人啊，不要再犟了，好好交待就是了，进了这里，不交待清楚事情，只能赚个皮肉受苦，何苦呢？”边说边回到自己的座位上。    
    　　现在，叶风终于敢轻微活动活动酸疼的四肢了，挨打不说，四肢被拷得血液不流通，轻轻一动就感觉撕裂般的疼痛。    
    　　这两天里，阿黛一直没有出现过，似乎她已经忘记了叶风的存在。也难怪，两人只是有过一夜情而已，并不是什么恋人，现在叶风成了犯人，她不来看也是情有可原的。毕竟没有哪个警察愿意和一个犯人扯在一起。    
    　　就在叶风以为她完全忘了他的时候，阿黛却又出现在他的面前。进来后，她走向值班的警察让他先出去一下，那个值班的警察犹豫了一下，便出去了。    
    　　阿黛慢慢走向叶风，在他面前停下，静静的看着他。    
    　　“叶风？”阿黛小声叫他，叶风低着头没有看她。    
    　　“叶风？”阿黛又叫了他一声。叶风看了她一眼，将头转向一边，没有说话，她的眼圈发黑，明显没有睡足觉。    
    　　“他们又打你了？”阿黛皱起眉头问他，在他看她的时候，她看到了他脸上的淤痕。    
    　　“。。。。。。”    
    　　“为什么不说话，你是在怪我吗？”阿黛向门口看了一眼，回过头来把他的头扶过来，拂去挡着他视线的乱发，直视着他的眼睛。    
    　　叶风的眼神很平静，看不出任何感情。    
    　　“是不是在怪我没有放你走？”阿黛追问。    
    　　“你走吧，这件事不怪你，如果当时我要走的话，谁也拦不住，是我自己愿意进来的。”叶风终于说话了，眼睛里闪过一丝疲惫的黯然神色。    
    　　“你自己愿意？为什么？”阿黛仔细的看着叶风的眼睛，在这双眼睛里，她再也看不到当初他勾引自己时的痞痞的样子了，倒是多了一份沧桑和木然。    
    　　“。。。。。。”    
    　　“知道你做的事会被判多少年吗？”    
    　　叶风叹口气实话实说，“不知道，不过这些都不重要了。”    
    　　“告诉我，你为什么要这样做，还有，你偷来的钱都弄到哪去了？”    
    　　“是他们让你来问的？”叶风转过头盯着她。    
    　　“不是。”阿黛摇摇头，很坦然的看着他。“如果你把那些钱全部退回来，然后交待得好一点，你会少判很多年的。”    
    　　“不可能的，那笔钱拿不回来的。”    
    　　“拿不回来，为什么？”    
    　　“。。。。。。都花了。”    
    　　“都花了？天哪，那可是好几千万哪，你怎么可能花完呢？”    
    　　“。。。。。。”    
    　　“叶风，你还是把那些钱还回来吧，然后我帮你活动一下。”    
    　　“你？呵呵，你能活动什么？”叶风苦笑的看着阿黛。    
    　　“这。。。哎呀，总之你不用管，你只要知道我能帮你就是了，快说啊，你都把钱弄到哪去了。”    
    　　“你倒是说呀。”阿黛见叶风没反应，生气的催他。    
    　　“阿黛，你不用催我了，我说了拿不回来就是拿不回来，而且，我当时决定让你拷起我来，就没打算再出去，也许，这才是我最好的归宿。”    
    　　“什么最好的归宿，你乱说什么呀！叶风，你听我说，你不能就这样放弃一生，以前虽然你做得不好，可是你可以改啊，怎么能就这样呢。”    
    　　“阿黛，就象你留的字条上说的一样，我是一个坏人。我做过很多荒唐的事，我接触过很多女人，本来是想发泄的，可是我发现我越来越随落，越来越空虚。现在我累了，我不想再这样过下去了。进监狱是我最好的选择。你不用再劝我了。”    
    　　“叶风，你是不是不相信我，以为是他们让我这样说？”    
    　　“没有。”    
    　　“还说没有，你根本就是不相。。。呕。。。。。。”阿黛说得有些急，突然恶心想吐，忙用手捂住嘴巴。    
    　　“你怎么了？”阿黛的举动让叶风觉得很奇怪，于是问道。    
    　　“没什么了，最近老是感觉恶心，吃不下饭。”恶心劲儿过了，阿黛松开手，脸色很难看。    
    　　“叶风，不管你相信不相信，我一定会帮你的。最重要的是，你不能自己放弃，你不能就这样在监狱里过下半生。”    
    　　“谢谢你。不过，我决定的事是不会改变的。”阿黛的好意，叶风很感激，但他还是没有答应她。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十七章 不速之客

    第二十七章 不速之客    
    　　    
    　　徐进明把女儿平放在办公室的大沙发上，然后用拇指掐她的人中，不一会儿，阿黛悠悠醒来，看她醒了，徐进明小声问道：“小影。。。小影，你怎么了？”    
    　　阿黛慢慢睁开眼睛，神志稍一清醒马上翻身起来，抓着徐进明的手臂，说：“爸，爸，你不能让他们就这样把叶风带走，你救救他，你一定要救救他。”    
    　　徐进明看着女儿的反常举动，脸色渐渐凝重起来，他现在已经可以肯定，女儿跟这个叶风的关系一定不简单。    
    　　听张警官回来说，那天他们回到车上的时候，车里只有女儿和叶风两个人，而且两个人之间并没有剑拔弩张的紧张气氛，这本身就不正常，只是当时自己没有深思而已。    
    　　难不成，他们。。。。。。想到可能会有的后果，徐进明的心不禁揪紧了。    
    　　努力使自己镇定下来后，徐进明盯着阿黛问：“小影，你和这个叶风到底是什么关系？”    
    　　看着爸爸那睿智的目光，阿黛心虚了，她知道不说实话实在是不行了，可是要是说出来，那也太。。。。。。    
    　　“呜。。。。。。”想着那些羞人的事儿，阿黛实在说不出口，羞急交加，大哭起来。    
    　　“小影，不管你和他有什么，你总得让爸爸知道才行啊。”看着女儿这个样子，再联想到她这几天老是时不时的呕吐，徐进明心里已经猜了个八九不离十，心一下子揪紧了。    
    　　只是，他怎么也想不明白，以女儿的为人，她不应该会做出这种事。而且，以她的眼光，也不会看上叶风这样的问题人物。可是，现在这事实偏偏已经造成了，这可怎么得了。    
    　　“唉，阿黛，你。。。。。。”徐进明到底是不忍心说女儿。    
    　　“呜。。。呜，爸，我不要活了。。。。。。”阿黛扑到父亲的怀里嚎啕大哭。    
    　　。。。。。。    
    　　今天下午，徐进明正在办公室里等他手下得力干将们的审讯结果，结果接到门卫的电话，说是大门口来了两个国安局的人要见他，一听国家安全局的人来了，徐进明忙亲自将他们迎了进来。    
    　　国家安全局来的是一男一女两个人，那个女的约莫二十六七岁，容貌秀美，一脸精明强干的样子，随便往那里一站就给人一种喘不过气来的威压感。    
    　　不过，这种威压不是上级领导给下级所带来的那种精神威压，而是一种纯气势上的压迫，与她相对会让人不自觉产生一种退缩感。    
    　　多年的侦破工作，徐进明接触过形形色色的犯罪分子，他知道这种压迫感来源于一种气————杀气！    
    　　只是，这个人身上所带的杀气和那些犯罪分子的杀气却又截然不同。    
    　　犯罪分子所带的杀气是一种暴戾嗜杀之气，而这个人身上所带的杀气却有一种浩然正气存在其中。如果一个带有暴戾嗜杀之气的犯罪分子和她相对，那必然会被她这种浩然之气所压制。    
    　　美中不足的是，这个女的面色过于苍白，似乎带有一种病态。    
    　　那个男的大约三十岁刚出头，平头，浓眉大眼，五官并不出众，是那种人堆里常见的类型。    
    　　进屋后，稍一寒喧，这个男的主动迎向徐进明，“徐局长，你好，自我介绍一下，我是国家安全局的，我姓肖，这是我的工作证件，请你查看一下。”    
    　　“不知道两位此来。。。。。。？”徐进明看完证件，确认两个人的身份是真的，忙一边请两个人坐下，一边探询他们的来意。    
    　　国家安全局可不是好惹的，他们一出马那一定是有要事的，只是不知道这两个人的任务和他们局有什么关系。    
    　　“徐局长，我们长话短说，这次之所以过来，是和你们抓的一个犯人有关。”    
    　　“哦，和我们的一个犯人有关，他叫什么名字？”    
    　　“他叫叶风，已经被你们抓去来三天了。”    
    　　“哦，是他。”一听对方说是叶风，而且点明已经抓了三天，徐进明心里一惊，人才抓回来三天，外界一点消息也没透露出去，连媒体也不知道，他们是怎么知道了。    
    　　“我们这次来就是要把他带走。”就在徐进明暗自思索的时候，那个男的又说话了。    
    　　“带走可以，只是，我们这边的案子还没有审出来，您看。。。。。。”人刚抓回来，还没审讯出来结果呢，徐进明不太愿意就这样让他们带走，想让他们等几天，让这边先审完了再说。    
    　　“他涉及国家安全问题，上级命令我们把他立刻带走，这是指示文件，请您签收。”听出徐进明话里的意思，没等他说完，这个男的直接摆出公事公办的样子，没给徐进明留一点余地。    
    　　“那好吧。”徐进明看对方很强硬，而且国安局确实不是他能惹得起的，只好带他们提叶风。    
    　　还没到审讯室的门口，就听到里面传来阵阵击打声和骂骂咧咧的声音。听到这个声音，那个女的马上面色一紧，皱眉看向徐进明，“这是怎么回事？”说完，快走几步来到门前，从门上的窗口向里张望。    
    　　屋里，那个张警官经过休息，养足了力气，又在折磨叶风，他左右开弓，正左一拳右一拳向叶风脸上打去，每一拳打过去，叶风的头都会随着他的拳头摆向相应的一方，然后无力的垂向胸前。    
    　　看到屋里的情景，那个女的眼瞳急剧收缩，一抬脚将整个门踢倒，冲了进去，没见她怎么动作就将那个身材高大的张警官顶得一头向墙上撞去。    
    　　“妈的，你是做什么的？”莫名其妙的被人顶得一头撞在墙上，张警官回过头来，看到面前是一个陌生的女人，不由大怒，拔出手枪就要指向那个女的。    
    　　在他刚伸直手臂的时候，那个女的飞起一脚狠狠的将他的手枪踢到半空，连头都没转，一招手便把手枪捞到手里，直接指在他的太阳穴上，冷冷的看着他。    
    　　整个过程，张警官连反应的余地都没有，枪就到了人家手里，等他反应过来的时候，枪已经指到自己太阳穴上去了，他现在除了流冷汗再不会干别的了。    
    　　这时候，那个男的和徐进明刚走进来，眼角的余光看到他们来了，那个女的拿枪的手快速一晃，然后枪口朝上举起，啪啪啪，枪里的子弹全掉到地上。    
    　　将枪朝地上一摔，那个女的轻蔑的看着张警官，“跟我玩儿枪，你还没这个资格！”    
    　　　　


第二卷  第二十八章 以牙还牙(上)

    第二十八章 以牙还牙(上)    
    　　    
    　　那个男的走进来，看到叶风的情景，眉头也是一皱，“徐局长————，这是怎么回事？”    
    　　徐进明看着叶风的惨状，心里不禁暗暗叫苦，让他们搞疲劳战术进行审讯，怎么会搞成这个样子，这要是让报纸一曝光，那还了得。更何况，这两个人是国家安全局来的，如果他们和上面一说，那自己这顶乌纱帽戴不戴就没什么要紧了。    
    　　就在徐进明暗暗叫苦的时候，那个男的已经把目光重新转向了叶风，看着他狼狈的样子，心里不禁暗暗嘀咕：就这个样子，真的能行吗？    
    　　与那个男的相同的是，那个女的也是全神贯注的看着叶风，不同的是，她的身子在微微颤抖。    
    　　叶风被张警官一通猛揍，现在早已处于半昏迷状态了，三天不间断的折磨，就是一个铁人也早被打磨细了。    
    　　“还不赶快打开手拷。”看他们全都在看叶风，没有再追究用私刑的事，徐进明忙给张警官打眼色，这个混蛋，平时挺精明一个人，怎么现在办出这样的事儿来。    
    　　张警官这下才从那个女的给他带来的震憾中惊醒过来，默默走到桌子前拿过钥匙给叶风打开手拷。    
    　　长时间的血液不流通，叶风四肢早已麻木，现在一下子打开手拷，叶风失去重心，从椅子上一头栽到地上，头撞到地上，发出“咚”的一声响，不过也好，叶风让这一撞倒是撞醒过来了。    
    　　闭着眼睛喘了好长时间，叶风缓缓的睁开眼睛，眼神儿黯淡的扫向眼前这些人，当看到那个女的时，叶风如遭雷噬，瞳孔骤然放大，僵在当场，良久。。。。。。    
    　　“嗬嗬嗬”    
    　　叶风嘴里发出一阵比哭还要难听的笑声。    
    　　听着叶风发出的笑声，那个女的眼睛红了，一层泪光浮现出来，忙把头转向一边，她知道叶风为什么看了她会这样笑。    
    　　过了一会儿，等眼眶中的泪消失了，她重新转过头来，走过去把叶风从地上扶起来让他坐到椅子上。    
    　　“徐局长，我想问一下，是谁给你们这种权力，可以滥用私刑？”扶叶风时，他身上的伤势全被这个女的看在眼里，特别是前额的头发拨开后，脸上的乌紫惨不忍睹。这个女的扭头望向徐进明，身上的杀气澎湃而起，无形的压力罩向徐进明。    
    　　“这，这。。。。。。”徐进明吱唔着，在这个时候，当着外人，他总不能把手下人给出卖出去。    
    　　“你很能打？”见徐进明说不出什么，那个女的矛头又转向张警官，话中意味儿不善。    
    　　“你出来，跟我打过。”那个女的突然用手指着张警官，张警官一下睁大眼睛，让他跟她打？他现在还没有从刚才的震憾中完全清醒过来呢。    
    　　“这，这不妥当吧？”徐进明忙看向那个男的，在这种时候恐怕只有这个男的能阻止她吧。    
    　　“叶组长。。。。。。”那个男的也觉得不妥，开口想劝解几句。    
    　　“你不用说了。”那个女的，也就是叶组长，同时也是叶风的师姐————叶飘飘，一抬手拦住他下面的话。    
    　　叶飘飘毕竟是中央保镖组的组长，只要不是太过份，她要做什么，这个姓肖的还真不好怎么样。反过来说了，她就是怎么样了，这个姓肖的敢不敢惹她还是回事儿呢。    
    　　中央保镖组的组长，身负中央领导人的安全事宜，随便找个理由就够别人喝一壶的了。    
    　　“大家都是为国家做事，还是不要伤了和气的好。”看到叶飘飘的表现，徐进明隐约觉得她和叶风的关系不一般，可能叶风根本就不象他们说的那样，涉嫌什么国家安全问题。只是，自己这方面滥用私刑，理亏在前，现在人家要硬来，自己也不好说什么，看那个姓肖的阻止不了她，只好自己硬着头皮出来调解。    
    　　“为国家做事？说得好，好一个为国家做事！国家让你们这些做警察的滥用私刑了是不是？国家给你们的权力就是让你们这样对待犯人是不是？嗯？！”看到徐进明想和稀泥了事，叶飘飘针锋相对，寸步不让，自己的师弟让他们整成了这样，她当然不能就这样轻易放过。    
    　　“怎么？你不敢出来和我打？就敢打一个被拷起来的犯人？是男人的你给我出来。”叶飘飘愤怒的向张警官喊到。    
    　　叶风的伤势让她感到怒不可忍，原本只是想让他受点挫折而已，谁想到他们会这样对待他。既然他们可以不按规定办事，那她也不管那么多了，她决定教训这个打人的警察一下。    
    　　张警官也不是傻子，虽然不知道跟局长进来的这两个人是什么身份，但是就冲这个女的对徐局长也敢这样说话就可以知道他们的来历绝不简单。想想刚才她表现出来的身手，自己肯定是打不过她的，不过，她既然说得这么难听，自己不出来是不行了。    
    　　“打就打，谁怕谁？！”张警官一横心站了出来。    
    　　“哼！”看到他硬充大个儿，叶飘飘不屑的一撇嘴角，将外衣脱下来扔到一边儿，准备动手教训他。    
    　　“等一下。”就在两人快要交手的时候，一个人出声制止了他们。    
    　　叶飘飘回头一看，是叶风。    
    　　“要打也是我和他打，不用你。”看到两个人都停了下来，叶风说了一句谁也想不到的话。    
    　　叶飘飘能来，叶风就知道她必然已经安排好了一切。这几天，他也确实是受够了这个张警官的气，本来自己已经做好了坐牢的打算，之所以不开口只是因为不想连累残月而已。    
    　　可是张警官这样严刑逼供也的确让他窝了一肚子火，只可惜自己被拷着，空有一身本事施展不出来。现在有这样的机会，当然不能错过，而且，经过这一会儿的血液流通，他觉得自己的四肢已经没问题了，所以适时的制止了他们，男人自己的仇必须自己报，以牙还牙！    
    　　听到他的话，叶飘飘有点担忧他的身体。张警官则是露出一丝喜色，打不过叶飘飘，打叶风他还是有信心的。况且，经过这几天的折磨，他就是再有本事，也早就发挥不出原有水平了。    
    　　“哼，就凭你？！”张警官故意表现出不屑一顾的样子，他现在就怕叶风不上钩。    
    　　“你不用使激将法，我说跟你打就跟你打。”叶风边说边从椅子上站了起来，活动着手脚。    
    　　看他活动手脚，张警官也不甘示弱的活动起来。    
    　　　　


第二卷  第二十九章 以牙还牙(下)

    第二十九章 以牙还牙(下)    
    　　    
    　　“三招，三招我让你趴到地上！”叶风冷静的看着站在面前活动手脚的张警官，突然张嘴说了一句。    
    　　除了叶飘飘，所有人都觉得叶风是在说大话。徐进明和张警官心里都在想：你如果有这么大的本事，当初何至于被抓进来。    
    　　那个男的虽然没有说什么，但也是觉得不太可能。先不说有没有这个本事，就说现在被人家打成这样了，就是有本事也早就变成没本事的人了。只不过，他是叶组长的师弟，他可不好说什么不中听的话。    
    　　叶飘飘听了他的话以后，默默的退到了一边，只有她知道，叶风敢这样说就一定能办到。以她刚刚和张警官交手的那一下来看，别说三招，就是一招没走完叶风都可以打倒他。她对师弟的功夫太清楚不过了，现在他说三招打倒他，肯定是有一定的用意的。    
    　　“哼，小子，你也不怕风大闪了舌头。”张警官一直围着叶风转圈儿，想找叶风的破绽，转了半天才发现，叶风虽然只是随意的站在那里，全身却一点破绽也没有，于是开口说话想引他露出破绽。    
    　　叶风一直都不为他所动，静静的站在原地，用眼的余光和意识紧紧锁定他的动向。    
    　　见实在没法引叶风露出破绽，张警官决定主动出击，在叶风正面停了下来。    
    　　意识到他是想正面出招了，叶风身子微微下蹲，成马步侧身对着他，左手自然垂在身体的一侧，右手轻轻的提了几下裤子，使它不至于影响自己的动作。    
    　　张警官一点一点小心的挪近叶风，连晃了几个假动作，叶风丝毫不为所动。就在他再一次想要晃身的时候，叶风抢在他之前动了，右脚猛的上扬，啪的踢在他下颌上，同时身子随着上踢的势头自然的挺身站起，动作潇洒流畅得很，只是配上他那肿起的猪脸就有点可笑了。    
    　　张警官正要有所动作，不料被叶风抢了先机，根本来不及躲闪，一下子被踢了个正着，大脑受到这一踢的震动，整个人动作一僵，顿在那里。    
    　　这个时候，叶风如果跟上去在他清醒过来之前再来一击的话，张警官肯定得倒地。    
    　　“第一招。”叶风没有跟上，而是很平静的报了一下招数。    
    　　使劲晃了晃头，张警官清醒过来，知道自己刚刚已经输了一招，羞愤交下之下，合身扑向叶风，拳头带起一片风声捣向叶风的面门。    
    　　叶风一矮身，头部下降到张警官胸口的位置，以左手护住胸口，身体前冲，以身体前冲的冲击力带动右手直拳直捣张警官的肚子。    
    　　张警官一心想要封叶风的面门，可是眼前竟然一下失去了他的踪影，就在这时肚子传来一阵剧痛，强烈的痛苦刺激下，张警官的腰弯了下来。    
    　　叶风抽身而起，用右肘尖对准他的脊柱骨，猛的吐气开声，“呀！”，狠狠击落下来，在这样凶猛的打击下，张警官毫无反抗能力的瘫到在地上。    
    　　“没想到你这么不禁打，两招没走完，就趴到地上了，看来是我高估你了。我挨了你三天揍，这一脚、一拳、一肘，算是和你两清了。”    
    　　“这件事不能就这样完了。”叶飘飘临走前留下这么一句话。    
    　　。。。。。。    
    　　一天后，首都。    
    　　“小风，你赶快给你那个搭档回个电话。”叶飘飘接完电话，冲着叶风喊到。    
    　　“谁？”叶风没听明白。    
    　　“就是跟你一起偷东西的那个人，他叫残月吧？”    
    　　“是啊，他怎么了？”    
    　　“哎呀，反啦，反啦，他快要闹翻天了，你快给他回个电话，要不然，真闹出事儿来，我可救不了他。他为了你，似乎跟整个警局干上了。”    
    　　“什么？！”叶飘飘这一提醒，叶风才想起自从自己被抓进去就没有和他联络过，见不到自己他肯定要发疯了，以他的性格，加上他的枪法，一旦知道真相，那后果可不敢想象。叶风急忙抓过手机。。。。。。    
    　　原来，在叶风被叶飘飘救走以后，残月终于确定叶风是被公安局抓去了，之前的两天，他一直在联系叶风，可是一直都联系不上。    
    　　直到第三天，他还联系不上叶风，残月就知道坏事儿了，叶风准是被抓去了。    
    　　第三晚上，残月抓住了一个警察，一番逼问才知道叶风确实是被抓进去了，残月一下急眼了，叶风是为了自己才被抓去了，自己一定要救他。    
    　　从这天晚上开始，残月主要做了以下几件事情：首先到徐进明家门口敲了敲门，然后放了三颗子弹和一封信。信上直接说了，让他们放了叶风，不然的话，这三颗子弹就会。。。。。。    
    　　其次，也就是第二天早上，在警察上班的途中，残月袭击了三个警察，都是一枪把头上的警帽给轰得粉碎，要知道，他用的枪可是沙漠之鹰，威力奇大。    
    　　头天晚上，徐进明接到残月的信，并没有在意，毕竟警察不是吓大的。    
    　　可是，第二天早上，看到局里三个警察的帽子被人用枪轰掉了，徐进明知道这个人不单单是吓唬人了，有可能是玩真的。毕竟敢对警察开枪的没几个，出来一个这样的人可就是敢拚命的。只是，叶风这时候已经被叶飘飘带走了，徐进明就是想放人也放不了。    
    　　看他们一直不放叶风，残月在第四天晚上给徐进明下了最后的通牒，要是明天还不放叶风的话，他见一个警察杀一个。    
    　　当初叶飘飘留在SH的眼线一看残月要闹出大事，忙打电话向叶飘飘汇报。    
    　　接通电话，叶风告诉残月自己现在没事儿了，让他不要再和警察发生磨擦，还有，以后也不要再去偷窃了。    
    　　残月问他现在在哪里，他没有说，在残月焦急的问询声中把电话给挂了。    
    　　“小风，你知道当初为什么警察会赶到那里吗？要知道那三个便衣并没有打电话回警局。”叶飘飘在叶风打完电话后，决定要把一些事情告诉他。把叶风接回首都的这一天时间里，叶风始终对她很冷淡，这让她心里很难过，但该告诉他的还是得告诉他，免得他以后还是吃那些人的亏。    
    　　“你的意思是。。。。。。？”叶风听了叶飘飘的话感到很惊讶，她的意思似乎是说因为有人报信所以警察才会赶到那里，这不可能啊，不可能会有人提前知道他们的行踪的。那次残月被他们发现也只是在踩盘子的时候不小心让人家发现可疑所以才盯上了，并不是事先知道他就是盗贼。    
    　　“你看看这个。”叶飘飘起身走到电视机前打开DVD，塞入一张碟片，然后用遥控打开电视。    
    　　　　


第二卷  第三十章 被她玩了

    第三十章 被她玩了    
    　　    
    　　一片紊乱的雪花画面及刺耳的吱啦声过后，电视屏幕上出现了一个苗条的背影，似乎是站在窗台前，画面很暗，好象不是摄像机拍摄的，类似是摄像头之类的东西拍摄的，效果不是太好。    
    　　背影似乎是在向窗外看着什么，很长时间没有动，后来动了一下，叶风感觉有点眼熟，象是自己认识的人，可惜是背影，如果能转过身来，就可以看到是不是自己认识的人了。    
    　　仿佛知道他的心思似的，背影慢慢转过身来，随着她身体的转动，叶风的视线始终紧紧的盯着她的头部，想看看到底是谁。    
    　　终于看到脸了，叶风一楞，这个人他果然认识，是虞婉儿，脸上还有末干的泪痕，似乎刚刚哭过。    
    　　接下来看到的情景让叶风更惊讶，虞婉儿转过身后，犹豫了一会儿，拿起手机在上面按了一会儿，电话接通后，说：他去了XXX。    
    　　画面到此就停住了。    
    　　画面已经停了好长时间了，叶风还在盯着画面发楞。虞婉儿说的XXX，正是他出事的地点，难道是她报的信？可是她怎么知道自己要去那里？    
    　　这时候，叶飘飘起身从DVD里把碟片拿出来，又把另一张碟片放进去，电视里很快又显示出另一个场景，画面里，虞婉儿围着围裙走向客厅，从客厅的桌子上拿起一部手机在上面按了几下，看了一会儿，又放到桌子上。    
    　　画面就是这么简单的一点内容。    
    　　那部手机怎么这么眼熟呢？和自己的那部很象。叶风紧紧盯着那部手机看了半天，猛然想起，那天自己到虞婉儿家里帮她择菜的时候，就是把手机从口袋里拿出来放在她家客厅的桌子上的。    
    　　难道问题出在这儿？    
    　　叶风凝惑的把自己的手机拿出来，快速的翻到信息栏，一查，果然有一个残月发的信息，只是该信息已经阅读过了。    
    　　手指一按，这条信息的内容跳了出来：老大，我在XXX，有人跟踪我。    
    　　天哪，是她，真的是她！    
    　　“她是警察？”叶风诧异的转过头问叶飘飘。    
    　　“嗯。”叶飘飘给予肯定的答复。    
    　　“那她是无意中发现这件事，还是有意的接近我？”停了一会儿，叶风又问，这件事太让他吃惊了。    
    　　“你想，通过一个短信，她能确定你就是那个盗贼吗？那你也未免太高看她了。”    
    　　“你的意思是说，她是有目的的接近我？”    
    　　“应该是这样。”    
    　　有意识的接近？叶风的脑子里飞快的闪过和虞婉儿认识的整个过程，最初认识她是在皇甫锦绣家中，难道。。。。。。难道皇甫锦绣也和她是一伙的？    
    　　不太可能吧，虞婉儿还可以说是来路不明，皇甫锦绣也就是一个老板而已，这么多年相处下来，自己还是比较了解她的，她不会害自己吧？    
    　　毫无征兆的，叶风突然把手机狠命的掷到地上，手机立时摔得四分五裂，手机卡从碎屑里露出来，叶风冲上去抓到手里，用大拇指和食中两指捏住，一用力，卡折成两半。    
    　　叶风的脸色很难看，他有一种被女人玩弄了的感觉，一直以来都是他在玩弄女人，到最后，竟然让女人给玩儿了。    
    　　叶飘飘好象知道叶风现在心里在想什么，默默的坐在沙发的另一边儿，没有作声。    
    　　“你是怎么有这些录像的？”过了一会儿，叶风突然发问。    
    　　“我。。。。。。”叶飘飘冷不防被叶风这么一问，竟然回答不上来。    
    　　“你一直在找人监视我？”看叶飘飘回答不上来，叶风的脸色变得更难看了，这一定是叶飘飘找人偷拍的。如果真的是这样的话，那自己的那些荒唐事儿岂不是都被她看到了，叶风突然打了个寒颤，这种时刻被人监视的感觉可不好，就好象脱光了衣服让人家看一样。    
    　　“事实上。。。。。。的确是这样。”叶飘飘仔细想了一下，觉得还是和他实话实说的好，于是就承认了。    
    　　真的是时刻在监视我，那我做的一切事情她都看到了，既然当初拒绝我，那现在又何必这样来管我？想起当初叶飘飘拒绝自己时的决绝，叶风心中就有气。    
    　　如果不是为了她，自己绝对不会象现在这样堕落。    
    　　“说吧，你的条件是什么？”叶风冷冷的问。    
    　　“什么。。。。。。条件？”    
    　　“不用和我装糊涂，没有什么条件的话，你不敢这样救我的。”    
    　　看着叶风冷冷的面孔，叶飘飘心里一阵发酸，难道在他的心目中，自己只有怀着一定的目的才会救他吗？    
    　　其实叶风说的话并不是叶飘飘所理解的这个意思。    
    　　他之所以这样说，是因为他知道叶飘飘是一个很有原则性的人，她不会因为自己是她师弟就敢这样救他，毕竟这是违法的。    
    　　她想救他是真的，但是，事前一定和别的某些人达成了某方面的协议，不然，光凭她，还不敢这样明目张胆的救他。    
    　　也就是说，在她上面一定还有一个大人物在支持她，而支持她的原因，一定是因为叶风有一定的利用价值。    
    　　这就是为什么他会问她条件是什么了。    
    　　“小风，你。。。。。。你真的这样看师姐？”叶飘飘的眼里流露出浓浓的悲伤之意，她这次来救叶风确实是得到了上面某个人物的支持，而且也有一个条件。但那个条件并不是救他的代价，而恰恰是因为有了这个条件，她才有机会来救他。    
    　　当初她拒绝了叶风，叶风恨她，她是知道的。但她不知道叶风竟然会这样看她。    
    　　想当年，两个人从小一起长大，小时候两小无猜，活得自由自在，长大了怎么就这么多的烦心事呢。    
    　　如果，人能自主选择的话，那叶飘飘宁愿回到以前，回到那快乐的少年时光，回到昆嵛山下，继续和叶风过着无忧无虑的田园生活。    
    　　人为什么要长大，长大了就要有爱情，如果不是因为师弟对自己产生了爱情，那就不会有今天这样的情形。    
    　　　　


第二卷  第三十一章 答应条件

    第三十一章 答应条件    
    　　    
    　　叶飘飘痛苦的表情，叶风不是没有看在眼里，只是他不明白，当初师姐为什么要拒绝他，而且拒绝得那么狠心，没有给他留一丝希望。    
    　　“你说吧，到底有什么事需要我去做？我答应你一定会去完成它，之后我们就两不相欠。”说到这里，叶风转头看着叶飘飘，“不要告诉我是你自作主张去救我的，你不是这样的人。”    
    　　叶飘飘有些惊异的看着叶风，看来这些年他在外面也没有白混，竟然能从这件事情推断出后面还有隐情。    
    　　确实，这次去救叶风不是叶飘飘一个人就能决定的。    
    　　叶飘飘确实想救叶风，从她得知叶风被抓之后，就一直在想办法，但是想来想去也没有想到什么妥当的办法，毕竟她还没有能力说让他无罪就无罪。    
    　　就在她左右为难的时候，一个契机来了。    
    　　在叶风被抓的前几天，由日本、美国、英国三国特警组成了一个二十多人的访问团来中国访问，与中国的特警进行比武切磋。    
    　　中国方面也安排了相应的人员和他们进行切磋，比赛规定进行十五场，最后不以赢得的场次定输赢，而是以最后一个胜出的人来定输赢，也就是说到最后只有一个人是真正的胜者。    
    　　表面看来是在选一个冠军，实际上却是以他们三国的实力来挑战中国特警，因为他们总共来了十五名特警，却要比赛十五场，事实上也就等于中国接受他们的十五场挑战。    
    　　到叶飘飘他们来救叶风的时候，比赛已经进行了五场，比赛结果令所有人大跌眼镜，以中国功夫著称于世的中国竟然一场没赢，且被他们打得落花流水。    
    　　此前，也经常有别的国家组队来中国进行比武切磋，但都是一些民间性质的武术团体，而且最后中国都以大比分赢得胜利。    
    　　这次来的是三个国家的特警，而且全都身手出众，打了中国方面一个措手不及，照这样看下去，中国要想赢得最后的胜出是根本不可能的，因为特警中的好手已经全部出动。    
    　　如果不仔细看的话，会以为这是一次很普通的比武切磋，但如果仔细看的话，会发现根本不是这么一回事。    
    　　因为参加比赛的人员性质和以前不一样了，以前民间性质的武术团体比赛，胜负都无伤大雅，这次是特警之间的较量，这代表的就是一个国家的尊严了。    
    　　当第五场比赛中国又输掉以后，三国特警终于显露出来者不善的真面目，在比赛中开始出现侮辱性的动作和语言。    
    　　事关国家荣辱，有关领导坐不住了，开始频频向上面请示，上面的答付是：不惜一切代价，一定要取得比赛的胜利！    
    　　令有关领导苦不堪言的是，现在中国特警中根本找不出比前面出战的这五个特警还出色的人材了，高手已经被打败了，后面的上也是白上，怎么办？上面已经明确表态，不惜一切代价，一定要取得比赛的胜利。    
    　　有的领导提议起用柳海龙出战，但是马上被其他领导否决，因为柳海龙现在是全世界都知名的人物，那是有名的世界散打王中王，最重要的一点，他不是特警，如果让他出战，就是胜了，也会被别的国家嘲笑中国警界无人。    
    　　经过一系列的会议讨论，最后大家一致同意，从民间寻找无名高手出战。找到这样的人材后，先给他们一个特警的身份，然后出战。    
    　　叶飘飘得到这个消息后，皱了两天的眉头终于舒展开了，机会来了。    
    　　她找到有关领导，说了叶风的情况，在她的动员下，有关领导动心了，因为叶飘飘的身手他们都很清楚，那是一等一的高手，不然也不会成为中央保镖组的组长。    
    　　既然她都说她师弟的身手比她厉害，那肯定错不了，特别是当听她说叶风把偷来的钱全部捐给了孤儿院，有关领导当即拍板：特事特办！只要叶风能赢了这场比赛，为国家挽回荣誉，他的案子立刻撤销！    
    　　在叶风被救回来的这一天，比赛又进行了一场，结果在意料之中，还是以中国的失败而告终。没办法，上台的这名特警还不如以前那五个呢，又怎么去奢望他能赢呢。    
    　　不过，输虽然是输了，这名特警表现出来的军人气概却让所有在场的中国人感动。因为是特警之间的比赛，所以这次比赛并没有象以前民间团体们的比赛那样进行现场直播，在场的都是少数的军警两界人士。    
    　　也许是知道自己必输，这名特警一上来就发动狂风暴雨般的攻势，根本没留一点余力。他的对手是一名日本特警，一时的轻敌，被打了个手忙脚乱，不过，到底他的实力更胜一筹，很快稳住阵角，左躲右闪，轻松的消耗着这名特警的体力。    
    　　在第一轮风暴过去的时候，日本特警瞅准他力已用尽的空档，快速冲上前去，用右脚蹬在这名中国特警的脸上，一发力，把他蹬了个仰面朝天，后脑着地，撞击木地板后发出轰的一声闷响。    
    　　就在大家都为这一场又输了而难受的时候，那个日本特警竟然做了个更让全中国人都气愤的举动，他居然朝倒地的中国特警伸出大拇指，然后缓缓的倒过来，以大拇指朝下，轻蔑的上下顿了两下，嘴里说了声：“支那人。”然后摇了摇头，意思是，支那人不行。    
    　　在场的中国人都被这个日本特警的侮辱性举动激怒了，一时间群情激愤，可是他们生气有什么用，这是比赛，靠的是实力，他虽然嚣张，但你能拿他怎么样，有本事你就打倒他，偏偏特警里就是没人能打败人家。    
    　　就在那个日本特警得意洋洋的时候，倒在地上的那名中国特警不甘受辱，从地上爬起来，弯腰冲向那名日本特警，双手一环，把他拦腰扛起，原地转了两圈儿后，使劲向下一摔。    
    　　吧唧！    
    　　那名日本特警被他摔了个四仰八叉。    
    　　“巴嘎！”日本特警从地上爬起来，恼羞成怒的挥拳击向中国特警。    
    　　击倒！    
    　　爬起。    
    　　再击倒！    
    　　再爬起。]    
    　　。。。。。。    
    　　最终那名中国特警昏倒在地，没能再爬起来反击，但他的不屈不挠的精神深深的鼓舞了在场的每一个中国人。也让那三国的特警暗暗咂舌。    
    　　叶飘飘给叶风讲完了救他的理由后，就给他放了这场比赛的录像，叶风看了一直默不作声。    
    　　叶飘飘没有说话，静静的坐在一边看着叶风，她在等叶风的答付。    
    　　虽然他面沉如水，看不出感情变化，但是叶飘飘注意到，叶风的手已经紧紧的握成了拳头。    
    　　“三天！”    
    　　终于，叶风说话了。    
    　　“给我三天的时间养伤，三天后我来完成欠下你们的条件。”    
    　　叶飘飘笑了。    
    　　臭小子，我没看错你。    
    　　只是，为什么要说成是完成欠下我们的条件，而不说自己也很痛恨日本人的这种做法呢？    
    　　叶飘飘知道叶风心里还在生自己的气，但是她心里现在已经很开心了，只要叶风肯出战，那一切就简单了。    
    　　至于你生我的气，以后你就会明白为什么了。    
    　　　　


第二卷  第三十二章 美女按摩(上)

    第三十二章 美女按摩(上)    
    　　    
    　　叶风答应出战后，叶飘飘当即通知了有关领导，说了叶风要求休息三天的事情，同时让他们这三天不要再派人出战，避免不必要的损失和侮辱。    
    　　同时，她肯定的告诉他们，三天后就是一雪前耻的时候了，有关领导听了这个消息欣然应诺。    
    　　为了让叶风的身体在最短的时间里完全康复，叶飘飘找来了膳食专家为叶风制订了最科学的饮食方案，同时把军委里面一个专门负责给领导按摩的警卫员林嫣然调过来为叶风按摩。    
    　　叶风一天进行四个小时的体能训练，余下时间就一个人在练功房里做一些别人看不懂的动作，有时候同样一个动作会反复做很多遍，有时候又会静止很长时间，在别人以为他不动的时候，他又会突然动起来，似乎在他面前正有一个看不见的人在和他对打。    
    　　林嫣然来的时候，叶飘飘就已经和她说好了她的工作是什么，重要性是什么。虽然这次比赛普通人不知道，但是林嫣然身在军委里面还是能听说这件事的，她的心中也充满了气愤。    
    　　当得知这个自己将为他按摩的人能打败那些可恶的特警时，她可兴奋了，所以当叶飘飘说她的工作有多重要，要她一定小心的时候，她连连点头说知道知道，没问题。    
    　　可是，当她第一次看到叶风的时候，却不禁大失所望，就这个脸让人打得象猪头一样的人能打得过那些外国特警？开玩笑！    
    　　到她给叶风按摩的时候，脸上是一脸的不乐意，叶风也没搭理她，只是不声不响的躺在按摩床上，自从知道自己是被虞婉儿出卖了，他现在看哪个女人也不顺眼。    
    　　“哼，什么了不起的，要不是答应了飘飘姐，我才懒得给你按摩呢。”见叶风没和自己说话，老神在在的躺在床上，林嫣然撇了撇嘴，小声嘀咕着，毕竟她今年才二十三岁，还是小孩子脾气呢。    
    　　嘀咕归嘀咕，答应了人家的事儿还是得做。    
    　　柔嫩的小手按上叶风的肩头，使劲一抓，然后突然一放，叶风顿时觉得一种舒服至极的酥麻感象过电似的从肩头向四周传送出去。    
    　　在叶风觉得舒服的时候，林嫣然也不禁感到诧异，别看他的脸被人打成了猪头，这一身肌肉可不是吹的，紧绷绷的充满弹性，她做了这么多年的按摩，什么样的肌肉入手便知。    
    　　就冲这肌肉的弹性，应该是有不错的爆发力的，而且耐力也不会差到哪里去。    
    　　只是，有这样好的身体素质，又有飘飘姐说的那样厉害的功夫，怎么会被人打成这样？林嫣然边给叶风按摩边在心里暗暗嘀咕开了。    
    　　“喂，你脸上的伤是怎么回事儿？”琢磨了半天也没想出合理的答案，见叶风也没有主动说话的意思，林嫣然决定找个话题聊聊，就把心中的凝问说了出来。以前她给领导按摩的时候还和领导一边聊天一边工作呢，现在给一个不认识的人按摩，两个人都不说话那多没意思。    
    　　。。。。。。    
    　　“喂，你有没有听到我问什么？”见叶风没有反应，林嫣然提高了声音，手上的动作也停了下来。    
    　　。。。。。。    
    　　还是没有反应，林嫣然心里来气了，什么人啊，这么自大，问话也不回答。    
    　　“啪！”    
    　　林嫣然一来气，挥手就在叶风屁股上来了一巴掌，继而又忙不迭的直甩手，脸上的表情呲牙裂嘴的。太夸张了，这屁股上的肌肉团儿硬梆梆的，一不小心用力大了，把自己的手震得生疼。    
    　　“喂，搞什么？”叶风刚刚被她按摩得很舒服，竟然睡过去了，现在被她一巴掌给打醒了。    
    　　“还说呢，问你话也不回答，你这人怎么这么没有礼貌。”林嫣然对他的印象很差，脸让人打得猪头一样，还拽得跟二五八万似的，问话也不理。    
    　　“哦，你刚问什么了？”    
    　　“哼，问你的脸怎么会变成这样？是被谁打的？别告诉我是你自己摔了一跤啊。”林嫣然一脸不怀好意的说出自己的疑问，哼，让你不回答我的话，现在揭揭你的伤疤。    
    　　“你怎么不问问苍蝇为什么总是嗡嗡的叫个不停？”叶风一斜眼看到她的脸色，就知道她没安好心才特意这样问的。    
    　　“切，苍蝇嗡嗡叫个不停和你的脸有什么关系？”林嫣然一脸得意洋洋的神色，小样儿，揭到丢人事儿了吧，让你自大狂！    
    　　“是啊，那你来给我做按摩跟我的脸有什么关系？”叶风淡淡的说。    
    　　“你。。。。。。”    
    　　“你什么？不服啊？”叶风半转过身看着林嫣然。小丫头，别看你伶牙俐嘴，跟我斗，还早着呢。    
    　　“。。。。。。”    
    　　“趴下，趴下。”林嫣然觉得在嘴上说不过叶风，于是态度很是恶劣的去推叶风的肩膀，想让他转过头去，现在她很不想看到这张猪头脸，看的时间长了，她担心自己会忍不住一拳打上去，太可恶了。    
    　　见她说不过自己了，叶风也不为己甚，转过身安心的享受着林嫣然的按摩，虽然她现在气鼓鼓的，但是叶飘飘交给她的任务，她还是不敢当成儿戏，仍然一板一眼的给叶风卖力的按摩着。    
    　　“我猜一定是让人家打的。”按摩了一会儿，林嫣然觉得不甘心就这样认输，于是很解气的说。    
    　　“这就不用你管了，反正不是你打的，安心做你的按摩吧，八婆。”    
    　　“喂，说谁八婆呢？你敢说我八婆！我哪里八婆了？”    
    　　。。。。。。    
    　　“说啊！”    
    　　。。。。。。    
    　　对付女人最好的办法就是不说话。    
    　　“转过来。”    
    　　。。。。。。    
    　　“听到没有，让你转过来。”    
    　　“呼。。。呼。。。。。。”一阵鼾声传了出来。    
    　　“喂，你还按摩不按摩了？我让你转过来，这面已经按摩完了。”    
    　　“哦？哦。”鼾声立刻停了，叶风马上翻过身来，这个林嫣然的嘴巴还真是一时也停不住，真不知道那些个领导是怎么受得了她的。    
    　　“哼，竟然装睡。”叶风的动作这么快，让她看出他是在装睡。    
    　　　　


第二卷  第三十三章 美女按摩(中)

    第三十三章 美女按摩(中)    
    　　“哼，我有一种药水可以治你脸上的淤肿，本来想可怜可怜你，给你治治的，既然你不想理我，那就算了吧。”叶风转过身来后，看着他脸上的淤痕，林嫣然想起自己那里还有一种可以快速消肿的药水，但是看他不理自己，还惹自己生气，现在也不想给他了。    
    　　“咦，你刚才说什么？”听到她有快速消肿的药水，叶风忙睁开眼睛，现在这一脸淤紫确实有碍市容。“你说你有能治我脸上淤肿的药水？”    
    　　“哼。”林嫣然白了他一眼，漫不经心的望向别处，“现在用到本小姐了，没门儿。”说着话，手上倒是没停，继续给他做着按摩。    
    　　“喂，是不是真的有这样的药水？”利益驱动下，叶风开始主动和林嫣然说话。    
    　　。。。。。。    
    　　“喂喂喂，不至于吧，这么小气？”看林嫣然不说话，叶风开始重新使用他的泡妞儿绝活儿。    
    　　“喂，我请你吃饭怎么样？够可以了吧，地点可以随你挑。”    
    　　“真的？说准了啊。”有吃的美女果然心动。    
    　　“行，没问题。”    
    　　“那好，一会儿按摩完了我去给你拿去，今天抹上了，明天基本上就好了。”    
    　　“这么快？”叶风有点不敢相信。    
    　　“是啊”    
    　　“嗯，那太棒了，明天我风流踢档的英俊面孔终于可以重新面世了。”    
    　　林嫣然的按摩技术真是一流棒，玉指所到之处，把叶风一身的疲累全赶跑了。更难得的是她的敬业态度，竟然没有一点松懈的地方，只要有肌肉的地方，她都给按摩到了。    
    　　按摩腹肌的时候，为了能让他的肌肉全部都放松一遍，林嫣然竟然把玉手伸进了他的内裤里为他按摩腹肌。    
    　　不争气的是，在她玉手的刺激下，叶风的帐篷竟然一点一点的支起来了，眼看着帐逢一点点的变大，叶风心里直冒汗，他现在可是只穿了一条大运动短裤。这可不是娱乐场所，人家是正经在给自己按摩，怎么好这样呢？越着急，起来的速度就越快，一会儿就形成了相当的规模。    
    　　饶是叶风久经沙场，在这种场面下也不禁感到不好意思，可是林嫣然的小手还是没有停下来的意思，只要她不停下来，那帐逢就只会继续往上支，不可能往下退。    
    　　实在没办法，叶风只好一闭眼，当做什么也不知道，随她按摩去，反正是她主动按摩那里，又不是他要求的。    
    　　在他的眼睛完全闭上之前，他用余光扫了林嫣然一眼，发现她的脸也是红红的，只是还是在坚持给他按摩着。    
    　　好不容易按摩终于完成了，林嫣然回去给他取消肿药水去了。    
    　　回来后，林嫣然的脸色已经恢复正常，用药水给叶风把脸上的伤痕全涂了一遍，最后把余下的全涂到叶风的手脚被拷的地方。    
    　　第二天早上，叶风醒来的第一件事就是照镜子，一看，果然消肿了，虽然有些地方的颜色还没有完全变过来，但是已经没有浮肿的地方了。    
    　　“嘿嘿，小丫头的药水果然好用。”叶风喜滋滋的看着镜子中的自己又恢复了昔日的英俊。    
    　　今天林嫣然来给叶风做按摩的时候，看到他的真面目不由一阵惊奇，没想到叶风长得这么有型。    
    　　“嘿，猪头，原来你长得不赖嘛。”    
    　　“靠，就我长得这么帅能叫猪头，你也太抬举猪了吧？”因为样子恢复正常了，所以叶风的心情很好，和林嫣然开起了玩笑。    
    　　说笑之后，两个人又开始了每天的按摩，因为两个人现在已经熟了，所以也不象昨天那样冷场了，有说有笑的，被按摩的人享受得更舒服了，而按摩的人也不觉得累，在叶风有意的说笑下，林嫣然的笑声一直不断。    
    　　按摩到小腹的时候，叶风的帐逢照例又支起来了，到这时候两个人不约而同的闭上了嘴，叶风又闭上眼睛装做什么也不知道，林嫣然也不嘻嘻哈哈和他说笑了，不过，叶风觉得她按摩这里的动作比昨天要轻松自然多了。叶风清楚的感觉到，她一不小心一下子拽到了自己一根毛发，生疼，可是叶风没敢吱声儿。    
    　　按过了小腹，两个人马上恢复了正常，象是商量好了似的，又开始说笑起来，似乎刚才的不自然谁也不知道。    
    　　“你有信心打败他们吗？”说笑了一会儿，林嫣然想起了正事。    
    　　“你看呢？”叶风没有回答，反问道。    
    　　“嘿嘿，我不知道，我不懂这些，我只是知道他们真的很厉害的，我们有六个人和他们打，都没有打得过他们。”    
    　　“到时候，你去看看就知道了。”叶风淡淡的说。    
    　　“嗯，好的，我会去看的。还有啊，你可要努力啊，一定要打败他们，不要让我这段时间的按摩白费工夫啊。”    
    　　“呵呵。”    
    　　“呵什么，你一定要打败他们。哎，对了，你和飘飘姐什么关系，为什么她会找你来打比赛？而且，你不知道她对你有多关心，她千叮咛万嘱咐，让我好好给你按摩，说我按摩的好坏直接关系到比赛的结果，搞得我好紧张啊。”林嫣然叽哩哇啦的说了一大通，末了，眼睛瞟向叶风问了一句，“喂，你和飘飘姐不会是那种关系吧？”    
    　　听到林嫣然说叶飘飘关心自己，叶风心里冷冷一笑，她会真的关心我吗？她不过是关心我的身体能不能给她打好比赛罢了。    
    　　“喂，你怎么突然不说话了？”看叶风突然不说话了，林嫣然感到很奇怪，怎么说得好好的，一下子又不说了。    
    　　“哦，没什么，你的按摩技术是跟谁学的？”    
    　　“跟我爸学的，我们家是祖传的按摩技术，听我爸说我们家以前是专治跌打损伤的，老辈儿好象有习武的人吧，所以有了这一手按摩技术传下来。”    
    　　“嗯，不错不错，要是一辈子有人这样给我做按摩就好了。”    
    　　“想得美，要不是你打比赛，我才不给你按摩呢。”    
    　　“哎，我给你踩踩背好不好？”林嫣然擦了把汗，把前额的头发撩到耳后问。    
    　　　　


第二卷  第三十四章 美女按摩(下)

    第三十四章 美女按摩(下)    
    　　“好啊，怎么不好，快快来。”听到她还会踩背，叶风忙翻过身来趴着，叫她上来踩。    
    　　林嫣然脱掉鞋子，小心的踩到叶风背上，“重不重？要是受不了你告诉我一声儿。”    
    　　“没事儿，踩吧，就你这份量刚好合适。”    
    　　林嫣然的小脚不大，踩在身上软绵绵的很舒服，因为上面没有把手，所以为了平衡身体她要小心的在叶风身上踩，每当踩到边缘地带，她的小脚丫还一挖一挖的，两条手臂伸直了来平衡身体。    
    　　“呵呵。。。。。。”叶风让她挖得怪痒痒的，忍不住笑起来，身子也带动得晃起来。    
    　　“别动，别动，哎。。。哎。。。。。。啊！”林嫣然在上面一个站立不稳，一跤滑倒，倒的时候仰面朝天，一屁股坐在叶风头上，身子继续向后倒去。    
    　　叶风被她坐得头一下子趴在床上，抬起头的时候，发现头正好在林嫣然张开的双腿中间，两人大眼瞪小眼，都不知所措，继而叶风忍不住哈哈大笑起来。    
    　　叶风一笑把林嫣然给笑清醒了，大羞，忙双手撑起身子向后退去。    
    　　“你。。。。。。你坏！”林嫣然的声音带着哭腔儿。“你怎么能这样，你。。。。。。”    
    　　“不是吧，怎么能怪到我身上来，是你自己摔倒的，我又不是故意的。”    
    　　“你就是故意的，你。。。。。。你这个人坏死了，不理你了，我走了。”林嫣然想起刚才的情景就觉得羞死人了，忙收拾了一下东西慌慌张张的跑了，象是做了什么见不得人的事。    
    　　“靠，这也赖我？”叶风摸了摸自己的头，看着她的背影感到莫名其妙，你坐了我的头，我还没找你的事呢，现在竟然全推到我身上来了。    
    　　第三天，叶风训练完了，本以为林嫣然不会来了，到了休息室一看，林嫣然已经来了，正坐在那张按摩床上发呆。见他进来了，也没有说话，只是从床上站起来立在一边，等叶风过去。    
    　　看她没有说话，叶风也没冒然说话，只是走过去趴在床上。林嫣然就开始了每天的例行工作，给他按摩起来。    
    　　按摩了好一会儿，两个人谁也没有说话。叶风是怕把她给逗哭了，所以没好意思主动说话，生怕勾起她昨天的回忆。    
    　　“喂，坏家伙，你怎么不说话？”后背突然传来一阵疼痛，原来是林嫣然狠狠的在他后背上揪了一把。    
    　　“说什么，说昨天的事儿？”叶风转过头好笑的看着她。    
    　　“还说！还说！”林嫣然把他的脸扳过去，不让他转过来。“以后不许再说这件事，听到没有？”    
    　　“是，遵命，林大小姐。”    
    　　“哼！得了便宜还卖乖。”    
    　　“丫头，话不是这么说吧，我得什么便宜了，你不能毁了我的清白名声啊，我可是良家妇男哪。”    
    　　“你就是占我便宜了。。。。。。啊呸，你还良家妇男呢，有这么一个词吗？你是色狼还差不多。”林嫣然想到给叶风按摩下身时他的反应，就忍不住骂道。    
    　　“。。。。。。”叶风无语，这你都能看出来，我是色狼你也知道，想着自己连着两天支帐篷，也没敢还嘴。    
    　　“哎，说真的，明天就要打比赛了，你有把握吗？”林嫣然等了一会儿，见叶风没再取笑她，就和他说起了明天的比赛。    
    　　“把握？不知道，看情况吧。”    
    　　“看情况？你是说你没有把握了？”林嫣然的声音有点焦急。    
    　　“我有这样说吗？”    
    　　“那你是什么意思？”    
    　　“也没什么意思，比赛的那六个人我都看了录相，打他们没问题，关键是不知道另外九个人怎么样，要知道强中更有强中手，没打过，我哪知道能不能打得过他们。”    
    　　“这倒也是，不过我相信你能打得过他们，你一定要加油。”    
    　　“你不是吧，我自己都不知道能不能打得过他们，你就相信我能打得过他们？”    
    　　“哼，你要是打不过他们，给咱们中国人丢了脸，回来我就把你再整成猪头！”    
    　　。。。。。。    
    　　林嫣然给叶风按摩完了已经是下午四点多了，陪着他又说了会儿话就离开了，临走时说明天会去给他加油。    
    　　叶风到洗浴间冲了冲身上的汗，然后换了身衣服决定出去逛一逛，放松一下心情，来了这么多天，到现在哪也没逛过呢。走出大门口的时候，才后悔没把林嫣然留下来做导游，现在找她也找不到了，自己不知道她的电话号码。    
    　　算了，随便走走吧，走到哪逛到哪得了。这样想着，叶风信步来到大街上，随着来来往往的人流悠然自得的向前走去    
    　　叶风是第一次来首都，一路走来，所看到的和在SH大有不同，边走边看，不时还从道路两旁买一些风味小吃塞进嘴里。    
    　　叶风回来的时候已经是晚上七点多钟了，叶飘飘正在他的房里等他回来一起吃饭。    
    　　“我吃过了，你自己吃吧。”看到叶飘飘在他房里等他，叶风冷冷的说了一句就和身躺到床上。虽然这几天晚上叶飘飘都会过来和他一起看以前比赛的录相，帮他分析对手的特点和弱点，但叶风心里还是恨她，不爱搭理她。    
    　　“那好吧，好好休息，明天就要比赛了，今晚一定要调整好自己的状态。”见叶风不想理她，也怕影响了他的状态，叶飘飘叮嘱了他几句就离开了。    
    　　“喂，猪头，太阳都照到你的小裤衩了，还不快起来。”第二天早上，叶风还在睡懒觉的时候，一个声音响起，同时他的被子被人扔到了半空中，叶风穿着小裤衩暴露在空气当中。看到叶风只穿了条小裤衩被自己掀开了被子，来人吐了吐舌头。    
    　　无奈的睁开眼一瞅，原来是林嫣然来了，小丫头一脸兴奋，“快点起来呀，今天要打比赛了，你怎么还睡懒觉啊？”    
    　　晕了，我是去打比赛，搞不好会被人打得鼻青脸肿，怎么她看起来好象是去看电影似的。“喂，你能不能淑女点，一个女孩子掀一个大男人的被子很没有礼貌啊。”    
    　　“没关系啦，你哪天按摩的时候不是只穿一条短裤趴在那儿。”林嫣然毫不在乎的回答叶风。    
    　　　　


第二卷  第三十五章 中国功夫(上)

    第三十五章 中国功夫(上)    
    　　那天林嫣然坐到叶风的头上，然后向下一滑导致双腿夹住了叶风的头，当时确实是羞得不行了，马上收拾东西逃跑掉。事后想想，也不能怪叶风，所以第二天继续去给叶风做按摩。    
    　　今天来叫叶风倒是没想到他会只穿一条内裤睡觉，现在睡觉谁不穿内衣啊，就他是个两样的，不过平时给他做按摩已经看习惯他只穿一条内裤的样子了，因此，叶风说她的时候，她也就没在乎。    
    　　匆忙起身，正要穿衣服，这时候叶飘飘进来了，手上还拿着一套特警服装，见到林嫣然在这里楞了一下，转身看到叶风只穿着个小内裤坐在床上又楞了一下，好奇的看了看叶风，又看了看林嫣然。    
    　　林嫣然被叶飘飘看得有些不好意思，忙和叶飘飘打了个招呼，一扭身跑到外面等叶风了。    
    　　看她出去了，叶飘飘把警服递给叶风，让他穿这身衣服去比赛。叶风接过警服，却没动。叶飘飘奇怪的看了叶风一眼，“你怎么还不穿？”    
    　　“好象你得回避一下吧？”叶风淡淡的回答。    
    　　听了他的回答，叶飘飘的脸色一下黯淡了，没说什么话，低头走了出去。看着她的背影，叶风发了一会儿呆，这才开始穿衣服。    
    　　别说，这特警衣服穿到叶风身上，格外增加了一股英武之气，再配上他那一头及肩长发，在英武之气里还有一股不羁的野性气息。只不过，这种长头发的特警好象在中国还没见过。    
    　　等他们来到比赛场地的时候，那三国的特警早已到齐了，正坐在那里闲聊着。看他们来了，都转过头来，想看看他们还能找到什么样的好手出来应战。说实在的，他们可没想到中国的特警这么好打，一个能撑过一场的都没有，这也助长了他们的骄狂之气。    
    　　双方简单的说了几句之后，比赛就要开始了。    
    　　对方出场的恰恰是第六场比赛中出场的那个日本特警，一上来就趾高气昂的摆了几个自认为威风的造型，伸腿撸胳膊的活动了一下筋骨，就站在场上轻蔑的看向中国这边。    
    　　林嫣然现在正在给叶风做着按摩，看到那个小日本鬼子嚣张的样子，不禁气鼓鼓的对叶风说“你看他那小人得志的样儿，啥玩意儿？你上去给我好好教训他一下，要是把他打趴下了，回头我还给你踩背。”    
    　　还给我踩背？叶风听了这句话不由想起了上次踩背时的旖旎情景，不由好笑的看着她说：“你不怕再象上次那样了？”    
    　　“去去，一边去。”林嫣然一看他那贼眉鼠眼的样子就知道他没想好事儿，含着羞白了他一眼，不过这下没敢掐他，怕影响了他的发挥。    
    　　“好了。”叶风起身把毛巾递到她手里，准备上场了。    
    　　“哎，小心点，千万别受伤了，打不过就。。。跑。”看他要上场了，林嫣然凑到叶风耳边小声的说。她以为这是干什么呀，大街上打架？还打不过就跑呢。    
    　　听了她的话，叶风知道她是真的关心自己，于是对她说：“放心吧，睁大眼睛看我怎么收拾这个小日本儿给你出气。”    
    　　“好嘞。”林嫣然欣喜的拿着毛巾跑到自己的座位上坐下。她旁边就是叶飘飘，在她给叶风做按摩的时候，一直到他上台，叶飘飘竟然一直插不上手。    
    　　“支那人，不行。”那个日本特警看他上来了，又把这句话搬了出来。不知道是他只会这一句中国话，还是因为他觉得就这一句能表达他的意思。    
    　　听了他的话，叶风的眉头一皱，转过头来向着叶飘飘的方向喊：“我们这边有没有翻译？”    
    　　“有啊。”听到叶风和自己说话，叶飘飘忙回答一声，同时推了那个翻译一把。    
    　　那个翻译走过来后，叶风对他说：“向他翻译，这————才是真正的中国功夫！”说道中国功夫的时候，叶风食指向下狠狠的一截。    
    　　听了翻择的话，那个日本特警不屑的一撇嘴摇了摇头。    
    　　裁判示意开始后，日本特警摇头晃脑的靠近叶风，边走边嘀咕：“支那。。。。。。”    
    　　“呀！”看他还要说支那什么什么，叶风心头火起，一声厉喝，抬起右腿闪电般的一个侧踢踹在日本特警的嘴，登时把他后面的话踹了回去。    
    　　叶风满面杀气瞪着那个日本特警，用手指了指自己的头说：“打拳，靠得是脑子，不是嘴巴。”中国方面的翻择马上把这句话翻译了过去。    
    　　“八嘎！”日本特警咆哮着冲向叶风，也来了一个侧踢，叶风一侧身轻松的闪过去，不过他没有反击，而是奇怪的看着日本特警从空中落回地面的双脚。    
    　　看着叶风异常举动，叶飘飘心里咯噔一下，难道日本人的脚上有文章？忙向日本特警的脚上看去，没有什么异常啊，他就是穿着一双袜子而已，没穿鞋子而已。日本人擅长柔道，所以在比武时没有穿鞋子。    
    　　于是，叶飘飘又回过头看叶风，叶风不停的看着日本特警的脚，又低下头看自己的脚，如些反复看了几个来回，把那个日本特警也看楞了，竟然忘了攻击。    
    　　就在叶飘飘感到莫名其妙的时候，叶风做出了更让她吃惊的事，他竟然脱去了自己的鞋子，又用左脚踩住右脚，右脚向外一拔，竟然把袜子也脱了，如法炮制，左脚的袜子也脱了，然后光着脚站在那儿。    
    　　搞什么？叶飘飘真让叶风的举动搞糊涂了。    
    　　脱下袜子，叶风赤着双脚，轻松的上下跳了几下，双手在空中凭感觉的挥舞了几拳，然后逼近日本特警，面目轻佻的用手指勾了勾，意思是，有种的放马过来。    
    　　受到他的刺激，日本特警慢慢靠近过来，动作很谨慎，被叶风踢了一脚以后，他已经发觉眼前这个中国特警好象和以前那些中国特警不太一样了，感觉不是那么好对付的了，必须要小心一点才行，而且，最重要的一点是，他到现在都没搞明白叶风为什么要脱掉鞋子，难不成这里面有什么蹊跷。    
    　　　　


第二卷  第三十六章 中国功夫(中)

    就在他疑神疑鬼举棋不定的时候，叶风右手突然向他一晃，日本特警以为他要攻击，忙向后一跳闪开，定下神来才发现叶风只不过是虚晃一下。    
    　　连番受辱使这名日本特警再也按捺不住了，小跳着前进到叶风面前，右脚一扬作势欲踢，哪知还未抬起便被叶风轻松的一抬脚挡了下来，紧接着又一扬，还是被叶风在他还没成势之前就截了下来。    
    　　“截拳道？！”    
    　　三国特警里有人嚷了一声，当然，他用的是英语。    
    　　截拳道，为李小龙所创。李小龙当年创出截拳道以后，打遍天下无敌手，他曾经说过：我绝不会说我是天下第一，可是我也绝不会承认我是第二。在美国乃至全世界李小龙这个名字已经成了中国功夫的代名词。    
    　　截拳道的一个最大的特点就是提前识破敌人的招术意图，然后在他还未来得及发力之前把他的招式拦截下来。    
    　　试想力还未发，便被截回，哪里能够伤得了人。    
    　　这个道理其实很好理解，就好比一个人在迈门槛时，满心以为能迈得过去，因此整个上身的重心肯定在迈步的同时已经前移，当脚突然被门槛儿一绊，人的重心必失，脚前迈的势子被阻，当然力就不能用出，而新力又未生，除了摔倒再无他法。    
    　　格斗和迈门槛儿是一个道理，当一个人打算采用哪一种招式出击的时候，他的重心必然已经调整得和这个招式相符合，当招式被截，人的重心却不可能在招式被截的一瞬间就调整过来。    
    　　叶风从小习武，对李小龙的截拳道做过仔细的研究，特别是对于‘截’字颇有心得。    
    　　日本特警连续两个发力被叶风拦截下来，身体的重心已经不稳，再想出击必须要有一个时间差来调整重心，叶风正是抓住这一个时间差来攻击的。    
    　　“叭叭叭叭叭叭叭”叶风连续出脚七次，次次命中日本特警的脸，在第一脚被踢上的时候，日本特警的脑子已经受到震荡，反应立刻迟钝下来，接下来的六脚都是在电光石火间完成，别说他已经反应迟钝，就是在清醒的时候也未见得有还手之力。    
    　　第八脚，叶风身子跃在半空中，凌空一个三百六十度大转身，借助旋身产生的巨大力量，大赤脚丫子正对正的抽在日本特警的面门上，嗖，日本特警健壮的身子随着这一脚凌空抛起，在空中划过一道弧形，重重摔在地上，嘴里喷出血来。    
    　　这一脚叶风才真正用上力气，前面七脚不过是故意朝他脸上踢，以此来羞辱他罢了，谁让他当初就是这样踢中国特警的，现在不过是以牙还牙而已。    
    　　当然，叶风还真担心前面七脚那个日本特警挺不过来，那样的话，自己最后这一脚就没有发挥的余地了。    
    　　落地后，叶风的光脚丫子得意的在那里直挖勾。    
    　　到现在，叶飘飘和林嫣然她们才弄明白为什么当时叶风要脱掉袜子，敢情他是故意想用光脚丫子抽人家的脸啊，够损的。不过，解气！    
    　　“哇，太帅了！”林嫣然兴奋的冲着叶风高声喊叫，她可不管叶风这样做是损还是不损，只要能打败日本特警她就高兴，这是每一个中国人都愿意看到的。    
    　　听到林嫣然的兴奋的叫声，叶风转身冲她笑了笑，继而走回属于自己的那个角落坐下，林嫣然忙跑过来给他按摩。    
    　　第一场比赛叶风就给对方来了个下马威，中国方面大为振奋，一个个骚动不安，互相频频对视，从对方的眼里看到的无一例外全是兴奋的神色。太解气了，中国特警终于赢回来一场，而且赢得这么解气。    
    　　反观三国特警可就没那么好过了，匆忙把那个日本特警抬了下来，一大群人围在一起，嘀嘀咕咕的不知在说些什么，不时的有人抬头向叶风看去。    
    　　距现场不远的一座高楼里的一间密室中，几个气度不凡的中年人一起聚在电视机前，刚刚的一幕他们已经看到了，和现场的那些中国人一样，他们眼里流露出来的也全是兴奋之色，其中一个人喃喃的道：“飘飘果然推荐了一个人才啊，好，好，好。”    
    　　比武现场，终于等三国特警那边议论完了，第二场接着开始，中国方面还是叶风出战，反正只是规定最后只有一个人胜出，所以中国方面一直只是一个人出战，三国那边也不会有意见，而且他们还巴不得进行车轮战呢。    
    　　这次，三国那边出来一个高大的英国特警，卷发，留着小胡，不大的小眼睛里透出一脸精明，过来和叶风碰了碰手之后，两人各自摆开架式。    
    　　英国特警没有抢先出手，摆好姿势一直采取守势，眼睛的主要注意力放在叶风的腿上，上一场叶风攻击日本特警的时候用的全是腿上的功夫，他不得不重点防范叶风的腿。    
    　　看看他没有先出手的意思，叶风把前伸的手收了回来，轻松的在他眼前忽左忽右的打转，不时的突然向前探一下身，英国特警在他前探的时候虽然也很戒备，却没有象日本特警那样大步后撤，只是稍微的将头后扬防止叶风击打他的头部，双腿还是很稳健的站在原地。    
    　　见他没有移动身体，叶风的身子又晃了一下，不过这次的幅度很小，只是象征性的晃了一下上身，紧跟着两只脚在地上踏出复杂的步法，英国特警这次没有后扬头部，似乎看穿了他只是假动作，双眼紧紧的盯着叶风脚上的变化。    
    　　看着他把注意力完全放到自己的双脚变化上，叶风的嘴角闪过一丝不易察觉的笑意，毫无迹象的突然击出闪电般的一拳，迅捷无伦的拳头挟带着一股风声在英国特警的脸上炸开了花。    
    　　英国特警的注意力一直放在叶风的脚上，在他认为，叶风一定是腿上功夫最厉害，所以就没注意他的拳头，哪料到他会突然出拳，而且速度竟然这么夸张，等他注意到叶风的拳头时，正是叶风的拳头在他视野里达到最大规模的时候，接着就眼前一黑，继而出现了很多小星星，然后就什么也不知道了。    
    　　　　


第二卷  第三十七章 中国功夫(下)

    第二场就这么干净利落的结束了。    
    　　直到叶风走回自己的座位，林嫣然还在惊讶的张着可爱的小嘴。    
    　　“喂，愣着干嘛，快给我按摩啊。”叶风坐下老半天了，可是林嫣然的手还没有按上来。    
    　　“猪。。。。。。猪头，你不是吧，这么快？”林嫣然回过神来，忙把手放到叶风肩上给他按摩起来，叶风带给她的震憾太大了，整个中国武警界最强的六个人都被人家打败了，他一上来没费什么劲就把人家的两个特警打得落花流水，而且。。。。。。而且有点大人欺负小孩儿的感觉。。。。。。这。。。。。。这也太夸张了。    
    　　“呵呵，现在知道我的厉害了吧？”叶风淡淡一笑。    
    　　“嗯，你真厉害。”林嫣然发自内心的说道，现在她是真的服了叶风，不过她就是不明白，象叶风这么好的身手，怎么还会被人打得象猪头，有机会一定要问问。    
    　　“其实不是我厉害，而是他们太差劲了，我不明白为什么这么差的身手还要出来丢人现眼，难道这就叫人心不足蛇吞象？”    
    　　“看你说得轻松，如果他们的身手差劲的话，那我们国家的特警不是更差了，他们还打不过人家呢，要是没有你，还不是知道要丢人到什么份上呢。”林嫣然对叶风的话不以为然。    
    　　“你说得也是，真不知道国家是怎么训练他们的，这也叫特警？切。”叶风摇摇头。    
    　　叶风这两场的表现让三国方面大惊失色，他们打了六场胜了六胜，本来以为中国特警也不过就是这样水平，正想好好折辱一番，哪知道会突然出现这样一个厉害的高手。    
    　　被叶风打败的这两个人，除了那个日本特警伤得比较重以外，另一个只是被叶风打晕而已，并没有受什么太重的伤，但是叶风的威风已经闯出来了，现在已经没有哪个敢擅自出场和叶风打了。    
    　　林嫣然给叶风按摩的时候，叶风虽然一直不停的和她说着话，可是眼睛却始终盯着三国那边的特警，他们的反应叶风全看在眼里，不由心里暗笑他们是一群欺软怕硬的家伙。    
    　　很快第三场比赛的时间到了，叶风走上台子，三国那方面还没有找出人来，叶风不奈的走向裁判，在裁判的耳边低声说了两句，裁判的眼睛立刻瞪得老大，不可思议的看着叶风，不知道问了他一句什么，叶风点点头。    
    　　“啪啪啪”裁判拍了三下手，等到双方的人都看向他的时候，裁判冲着三国特警的方向说话了，“中国方面的叶特警有一个请求，他说为了节省时间，他想一起挑战剩下的十三位特警，不知道你们有没有意见？”    
    　　“什么？”    
    　　“同时挑战剩下的十三名特警？”    
    　　一听裁判的话，中国方面的人全炸了锅，同时挑战十三名特警？有没有搞错？这不是开玩笑吗，哪有这么干的？    
    　　叶风的能力他们全看在眼里，他是很能打，可是一个一个慢慢来，最后能把他们全打败了也就是了，干嘛要冒险这么做呢？猛虎还架不住群狼呢。    
    　　反观三国方面，也是一片沸腾，一时间整个比赛场议论纷纷。    
    　　密室里，几个中年人全让叶风的请求给搞愣了，这是干什么，这不是胡闹吗？这可是事关国家荣辱的问题，他怎么能这么草率的决定，而且，根本没看见他和其他人商量，光看见他和那个按摩的女孩子聊天了。    
    　　“胡闹！”    
    　　“简直是胡闹！”    
    　　“这也太狂了！”    
    　　“这个年青人是很能打，可是能打也要讲究个策略问题嘛！”    
    　　“不行，一定要要制止他，我们要稳扎稳打，一定不能冒进。”    
    　　现场，叶飘飘的手机响了，看了手机号码后，叶飘飘急忙走向一边接通电话，“喂，首长，您有什么指示？”    
    　　“飘飘，敢快制止他，这简直是胡闹，制止他，一定要制止他！”听筒里传来一位首长焦急的声音。    
    　　“我们要稳所稳打的打赢这次比赛，这是事关国家荣辱的问题，我命令你，一定要制止他。”    
    　　“是是，首长。”叶飘飘听到首长急成这样，忙连声答应着，合上手机，一路小跑向叶风跑去。    
    　　“小风，你过来。”叶飘飘在场边焦急的招手示意叶风过去。    
    　　叶风看了她一眼，站在原地没动，他知道叶飘飘肯定会阻止他，所以没有走过去，只是淡淡的说：“我做的决定是不会改变的。”    
    　　叶飘飘听了叶风的话，急得在场地边上直跺脚。    
    　　她知道，叶风说出去的话就象泼出去的水，那是决计不会收回来的，当年她拒绝了他，他说出走就出走了，谁也没拦得住他。现在这可怎么办？自己拿谁都可以翻脸，就是不能翻他的脸。焦急之下叶飘飘抬头看向了隐藏着的摄像头。    
    　　密室中的几个中年人从电视上看到叶飘飘焦急的表情，知道叶风肯定拒绝了她。    
    　　“啪！”    
    　　其中一个将军军衔的中年人使劲一拍桌子，吼道：“反了他了，无组织无纪律，查办，一定要严肃查办他。”    
    　　“老廖，他好象不是我们的人吧，你怎么查办？”    
    　　“。。。。。。”    
    　　他们在这边着急上火，现场那边早就发生变化了，三国特警在一起一商量，没一个人有把握能胜得了叶风，所以干脆就答应了叶风的请求，这样的便宜不占白不占。    
    　　现在，这十三个人已经全部到了比赛台上，好在比赛台还是比较大的，装下这么多人并没有觉得有什么拥挤的，十三个人把叶风团团围在中央。    
    　　其实，做出这样一个决定并不是叶风一时心血来潮，他是经过深思熟虑才决定这样做的，他已经从那些人的眼睛里看出了恐惧，既然恐惧，那么就证明他们的实力也不过如此而已，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，趁着他们心里慌张不定的时候，一鼓作气拿下他们，比一个一个来要好得多，一旦赢了，他们将再也无法嚣张。    
    　　再说了，一个真正的高手是不屑于和别人联手的，他们能一起上来，更证明了他们的水平不怎么样，与这样一批人交手叶风还是有信心的。    
    　　环顾一下四周这十三个特警，叶风把警帽摘下，丢到一边，又把上身的衣服全部脱掉，他这样做是有一定道理的，因为这样在比武的过程中不至于让别人抓住他的衣服，受制于人的机会就会少很多。    
    　　叶风站好马步，深吸一口气，双膀一较劲，身上的肌肉虎贲而起，两手一前一后伸出，顿时一股无形的杀气以他为中心向四周的三国特警扑去。杀气是一种看不到的东西，但是却可以感觉得出来，四周的三国特警顿时有一种喘不过气的感觉，这种感觉就象一个人赤手空拳面对一头老虎似的，一时纷纷向后退去。    
    　　叶风能感觉到自己的肌肉现在就象上紧了的发条，已经到了能听到吱嘎响的程度，来吧，兔崽子们，让你们见识见识到底什么是真正的中国功夫！    
    　　    
    　　　　


第二卷  第三十八章 扬我国威

    叶风没有主动出击，一直不动，他在等，哪一个沉不住气先冲上来的，就一定是这里面功夫最差劲的一个，那时候就是他杀鸡儆猴的时候。    
    　　空气象是停滞了一般，所有人都静静的看着场中的十四个人，他们不知道接下来会发生什么，是叶风大发神威把这十三个人打得落花流水，还是被这十三个人一通暴扁，没有人知道答案。    
    　　静，静极了。    
    　　此时此刻，在场的所有人仿佛都能听到脑海中有一种秒针在走动时发出的震动声音。    
    　　场中的十三个特警犹如十三只凶残狡猾的恶狼，目露凶光却又谨慎的窥伺着叶风，随时准备挥出他们的狼爪扑噬而上。    
    　　叶风气度沉稳，虎踞中央，视线散而不发，凝而不聚，对四周的十三名特警视如不见。    
    　　有道是猛虎架不住群狼，以叶风刚刚的表现，说他是头猛虎那是当之无愧，而那十三名外国特警则是一群凶狠的狼。    
    　　到底猛虎架不架得住群狼？在场的所有中国人手心里都捏了一把汗。    
    　　对峙半天，一个日本人终于等不下去了，在叶风的背后率先发起了攻击，不过他并没有明确攻击叶风的哪一个具体部位，而是合身扑向叶风，他的打算是由自己来抱住叶风，然后让其他人攻击，这样的话，叶风再有本事也难以施展。    
    　　算盘打得不错，也够狠！    
    　　一直到他扑到叶风身后，也没见叶风有什么反应，似乎根本不知道后面有一个人扑了上来，日本人心中暗暗狂喜。    
    　　赛台下，林嫣然被这紧张的一幕吓得捂住了嘴巴，她竟然紧张到忘了开口提醒叶风。    
    　　在这千钧一发的时候。。。。。。    
    　　“呀啊！”    
    　　眼看日本人就要抱住他了，叶风突然发出一声炸雷般的吼声，连头也不回直接以右肘向后猛的击出，正中那个日本人的胸膛，小日本儿连哼也没哼直接萎顿下去。    
    　　叶风是干什么的？    
    　　习武之人讲究的是眼观六路耳听四面八方，他怎么会不知道身后的情景，一早他就从前面那个人眼里看到了一丝喜色。    
    　　在那个日本特警快要抱到叶风的时候，叶风前面那个面露喜色的人也扑了上来，叶风以右肘击倒身后的小日本儿，毫不停留立刻又出拳砸在正面扑上来的美国特警鼻子上，继而在他脸上又挥了一拳，美国特警被这一拳打得原地转了好几个圈儿才摔在地上。    
    　　叶风出拳快逾闪电，击倒这两个人后，双拳紧握，猛的仰天发出一声怒吼，“啊————”    
    　　无与伦比的强横霸气卷地而起，无形的杀气犹如一枚枚尖锥无情的刺向四周还没来得及出手的各国特警，惊得他们连连后退。    
    　　叶风虎目四视，凌厉的气势笼罩全场，现在他的目的已经达到了，他要的就是这种杀鸡给猴儿看的效果，有了这种镇摄，其他的人在发挥的时候。。。嘿嘿，不好意思，就要受限制了。    
    　　退远后的十一个人稳住脚步，互相看了看，从对方眼里看到的无一例外是面无人色的惊慎，彼些都清楚再等下去一定会被各个击破，一横心干脆一起冲了上来。    
    　　叶风快速抓住冲在最前面那个人的胳膊猛的用力一抡，顿时撞翻了冲在最前面的四五个人，然后左手把这个特警拉开距离，右手向后猛的拉出，凝聚了足够的力量狠狠的捣在他的肚子上，就在这时候，叶风感觉身上一紧，被一个英国特警从后面抱住了。    
    　　看到叶风被抱住了，立刻有两个特警疯狂的冲了上来，他们要充分利用这个机会击倒叶风，这可是千载难逢的机会，机不可失，失不再来。    
    　　眼看两名特警冲上来了，叶风丝毫不慌，以抱着他的英国特警为支点，身子向后一挺，借助他的力量双腿凌空而起，踢倒了两个从正面冲过来的这两个特警，然后身子猛的向前一弯，一个过肩摔把抱住他的英国特警摔倒在地上，没等他翻身起来，叶风就冲上去狠狠地补了一拳把他打晕在地。    
    　　妈的！敢暗算老子。    
    　　这时候，原先被撞倒在地上的那四五个特警已经开始从地上陆续爬起来了，叶风毫不停顿的冲上去，双脚连踢，一脚一个，一会儿又全部踢翻在地。    
    　　真正动手的过程不超过一分钟，电光石火间围攻叶风的十三个特警现在只剩下两个还站着，其余的全都被打翻在地，轻蔑的跨过倒在地上的人，叶风一脸狠厉的逼向剩下的两个幸存者，刚刚这两个一直在后边，根本还没来得及动上手。    
    　　看着叶风杀气腾腾的朝他们走过来，两个幸存的英国特警惊乱的扫了一眼躺在地上的同伴，一脸恐惧的向后急退，嘴里喊着：“NO，NO！”    
    　　看着他们两个的表情，叶风停下脚步，双肩一耸，两手向外一摊，嘴角一撇，做了个很帅的西洋化动作。    
    　　转过头，叶风用手指挨个指了指这十五名外国特警，然后朝他们伸出大拇指，继而又把大拇指转过来朝着地面，很轻漠的摇了摇头，说：“记住，这才是真正的中国功夫！”    
    　　看着三国特警一个个脸色黯然，羞愧难当的样子，叶风不等裁判宣布自己获胜便傲然的转过身走下比赛台。    
    　　“啪啪啪”直到叶风走下台子，中国方面的人才醒过神来，一个个拚命的冲着叶风鼓起掌来，林嫣然更是兴奋的扯着叶风的衣袖直晃。    
    　　。。。。。。    
    　　“啪！”    
    　　又是一声拍桌子的声音在密室里响起。    
    　　“这小子，帅，太帅了，他妈的，解气，太解气了，人才啊，人才，这个人军委要了。”说话的还是刚才那个佩着将军军衔的中年人，说完话就兴奋的搓着自己那双大手。    
    　　“老廖，刚刚好象就是你说他无组织无纪律的吧，怎么现在又成了太帅了，太解气了，你不查办他了？”    
    　　“呵呵，那叫那什么。。。。。。那个此一时。。。。。。彼一时吗，呵呵，不查办了，不查办了，这小子，我看好。”那个被称做老廖的中年人两眼放光直盯着电视里的叶风看。“好苗子，好苗子。”    
    　　“哼，好苗子就该你占了，告诉你，他现在可是我们警界的编制！”    
    　　“什么？他怎么会是你们警界的编制，他是飘飘的师弟，怎么地也得跟着飘飘属于我们军委的吧，怎么会成了你们的人了，切！”    
    　　“哼，不管你怎么说，他现在就是警界的编制。”    
    　　“这不行，我得问问飘飘去。”    
    　　......    
    　　    
    　　　　


第二卷  第三十九章 公园邂逅

    没有理会在场的任何人，叶风穿起自己的衣服就走了，惹得林嫣然在后面大声叫着他的名字追过来。    
    　　“喂，你慢点，走那么快干嘛？”林嫣然好不容易才追上叶风，一叠声的埋怨他。    
    　　当天晚上，不管叶飘飘怎么劝说，叶风还是拒绝了为他庆功的酒宴，和林嫣然两个单独出去吃了一顿饭，兑现了林嫣然为他消肿他就请客的诺言。    
    　　饭后，林嫣然提议去散散步，于是两个人进了附近一家公园沿着林间小路走着，有一句没一句的说着话，走了一会儿，林嫣然又想起了叶风脸的事儿，问他是谁打的，叶风轻笑一下，没有回答她。林嫣然不依的扯着他的衣服非要他告诉自己。    
    　　就在叶风被她缠得不行的时候，一缕若有若无的箫声传了过来，箫音婉转悠扬，却又古意盎然，闻之清新动听，细品却又饱含沧桑情怀，似一离家甚久的游子乍然归来，又似一妙龄少女在向心仪的人儿倾诉着什么，听着悦耳动听的箫声，两人不约而同的停止了笑闹，站在原地静静的倾听。    
    　　箫声渐渐提了起来，不象刚开始那样若有若无，声音清晰了许多，虽然叶风对音乐一窍不通，但此时他却觉得自己分明能和那箫声产生共鸣，吹箫人的种种感受他都能清楚的感觉到，他竟然感觉吹箫人是在呼唤他。    
    　　沉浸在箫声中的叶风不克自拔的循着箫声传来的方向走去，公园的面积很大，走过一片绿草地，又转过两座假山，映入眼帘的是一座小凉亭，亭中有一张石桌，四个小石凳依着东南西北四个方位摆在桌前，吹箫人正坐在北面那个石凳上。    
    　　吹箫人是个女的，身着黑色的竖纹职业西装，前胸衣襟开口处露出一抹纯白的文胸，披肩秀发从两边太阳穴处向后拢起，用一根金色丝带束起，然后放下，与后脑处原本散置的长发一起披拂在肩膀上，前额处竟然没有一丝刘海儿，光洁的前额，一双柳叶眉斜斜向上飞向，瑶鼻高耸，一支长箫正抵在红润的唇边吹奏，除两个拇指外，其余八根白晰的手指在箫上灵动的跳跃着。    
    　　她的眼睛一直看着叶风走过来的方向，似乎知道叶风一定会来，黑亮的眼睛在夜色下褶褶生辉，晚风吹拂着她的秀发，丝丝飘动，衬上不食人间烟火的美丽面孔，恍如神仙中人。    
    　　当叶风走到小亭子边上的时候，这个女的将箫从唇边移开，起身向叶风躬身一礼，说道：“叶君，你来了。”    
    　　“叶君？”叶风喃喃的重复了一遍，再看到她躬身向自己行礼，不禁眉头微皱，“你是。。。。。。日本人？”    
    　　“嗯————算是吧。”那个女的微一偏头，吹弹可破的面庞漾出一抹微笑。    
    　　“你怎么会认识我？”听到她承认自己是日本人，叶风心里一阵惋惜，这么漂亮有气质的一个女孩子，怎么会投胎成一个日本人呢。    
    　　日本人称呼男的，一般称某君，听她称呼自己为叶君，分明是认识自己，可是自己怎么不记得什么时候认识这样一个日本女人呢。    
    　　“叶君大败三国特警，威风一时无人能敌，这样的英雄人物，怎会无人知晓呢？”日本女子轻抚手中的长箫，修长苗条的身子斜靠石桌含笑看着叶风。    
    　　“你怎么知道？你当时在场？”叶风和三国特警比武的事情，外界并不知道，只有军警两界的一些高层人物才知道，所以这个日本女子所说的根本就不成立，外界哪会听说他的事，那么，这个日本女子很可能当时在场。    
    　　“呵呵，当时我确实在场，只是叶君当时在场上正大展神威，英雄一时，哪里会注意到小女子呢？”日本女子含笑看着叶风，狡黠的目光也不知道是在赞美他，还是在揶揄他。    
    　　“你用箫声引我过来，到底有什么事？”她的目光让叶风很不舒服，更何况她是一个日本人，难道是想报复？哼，若真是这样，那你就打错算盘了，我叶风还从来没怕过任何人，便何况是一个日本女人。    
    　　只是，看她容貌端庄的样子，似乎不象是能做出这样事的人。    
    　　不过谁又能说得准呢，日本人从来就没做过什么好事。    
    　　“以箫声相邀，确实有因，小女子幼承家传，也会一些花拳绣腿，今天白天看到叶君所向披糜，不禁一时技痒，因此想和叶君切磋切磋，不知叶君能否成全？”    
    　　“你？”叶风上下看了看她，怎么看她也不象一个练过武功的人，细皮嫩肉的，十指纤细，指间关节光滑圆滑，根本没有丝毫习武的痕迹。    
    　　叶风打量她的时候，她也不言语，只是俏生生的立着。    
    　　“我不和女人打。”叶风打量完了，冷冷的冲着她说了一句。别说她没练过武，就是练过了，她也不过是一个女人而已，叶风还不屑于和女人动手。    
    　　“叶君莫非是看不起女人？”日本女子悠然走出小亭子，来到叶风面前款款站定。    
    　　看着来到自己面前的这个女人，叶风心里暗暗惊叹她的美丽，虽说是一个日本人，但是叶风不得不佩服她是自己目前所见到的最漂亮的一个女人，丝毫没有时下日本女优们那种装出来的可爱和清纯，她有的是一种与生俱来的高华气质，那不食人间烟火的高雅绝不是装就能装出来的。    
    　　妈的，这么好的女人怎么会是一个日本娘们儿，操，叶风心里暗骂。    
    　　“既然叶君不屑于先动手，那么小女子就只好失礼了，注意，我要打你额头！”在叶风心里暗骂的时候，这个日本女人出声提示后便抢先出手了，玉手轻轻一挥，姿势曼妙速度缓慢的扫向叶风的额头。    
    　　虽说不屑于和一个女人动手，但是人家真打过来了，自己总不能站着挨打吧，叶风身子微微一侧闪了闪头。    
    　　就在叶风闪头的动作刚一出现的时候，日本女人的手突然加快了速度，白晰的纤手在空中划过一道美妙的弧形，一闪就出现在叶风额头上，轻轻的拂了一下又收了回来。    
    　　被她击中了？    
    　　不，是被她碰着了！    
    　　叶风心里一阵惊诧，虽然自己没有象对待一个高手那样的防备她，但是，以自己的反应速度，不可能会被她拂中啊，更何况她还事先说出要打自己的额头。    
    　　怎么会这样，这招和自己打晕那个英国特警的一拳如出一辙，还好，对方虽说是打，但事实上只是拂了一下，如果真让一个高手一拳打上去，自己当场就得晕过去，那可就糗大了。    
    　　是巧合，还是。。。。。。她真的是一个高手？    
    　　叶风的惊诧很快就过去了，迅速的冷静下来，身为一个习武之人，遇到任何事情都得冷静才行，慌乱并不能解决任何事，反倒会让自己乱了阵脚。    
    　　看到叶风迅速的冷静下来，日本女人眼里露出了一丝赞赏之色。    
    　　　　


第二卷  第四十章 木易柳儿

    “不要怀疑了，我练过家传武学，来吧，这次不要再大意了，我们重新来过。”日本女子在叶风冷静下来后重又提出切磋。    
    　　说实话，叶风确实有点迷糊了，他搞不明白刚刚到底是什么原因让她能拂到自己的额头，无论从任何角度和立场来说，他都觉得根本不可思议，高手不是没有，但他还从来没有遇到过。    
    　　就算是碰到真正的高手，叶风相信自己也不会落败，他对自己的身手很自信，目前世界上比较流行的拳法和搏击功种，他都有涉猎过，比较著名的前辈高手他也都有研究过。    
    　　可以这样说，任何一个人一出手，他就可以很快分析出他用的是什么拳，或者是什么武功流派的功夫，甚至在对方身体刚一动的时候，他就可以根据身体的倾斜和角度推算出接下来会用出什么招式来。    
    　　这一切都归功于他对各种武功招式的博杂涉猎和对人体运动规律的研究以及对自身高强度的训练。    
    　　这个日本女人刚才所用的招数，叶风根本看不出来属于哪种拳法，甚至不知道这到底算不算是一种武功，因为她哪里都没有动，只是随手挥了一下就碰到了自己的额头，他总觉得她是凑巧拂上去的。    
    　　现在她提出重新比试正中叶风下怀，他要搞明白她到底是不是会武功，如果她真的会武功的话，那他就要搞清楚这到底是什么武功，因为，这种武功太可怕了，以他的身手竟然没有还手之力。    
    　　如果这种武功真的存在的话，那就完全超出了现有武学的范畴。    
    　　叶风把外衣脱下来交给一直默默看着这一切的林嫣然，林嫣然倒是面不改色心不跳，她根本没看出来刚刚有什么不对的地方，欣然接过叶风递过来的衣服，兴致勃勃的退到一边看热闹。    
    　　叶风活动了几下手脚，来到日本女人的面前，拉开架势，“开始吧。”    
    　　看到叶风准备好了，日本女人把长箫交到左手背于身后，右手向前一伸，“请，不要不好意思，尽管出全力好了。”自信的谦虚和必胜的悠然溢于言表。    
    　　我操，这么狂，妈的，还不知道你到底会不会武功呢。叶风心里暗骂，手上可就不客气了，嗖的一拳撩向日本女人的面门，拳速很快，带起一片劲啸的风声。    
    　　日本女人等这一拳将要近身时，才不着痕迹的轻轻一侧身，叶风这试探性的一拳擦着她的脸皮打过去，拳头带起的风撩起她鬓边的秀发一阵飘荡，日本女人脸色连变都没变，显然她已经料到这一拳打不到自己。    
    　　叶风这一拳本来就是试探性的，对一个女孩子出手他完全没必要出全力，所以力气并没有用尽，看她躲过去了，立刻把拳头伸展开来化拳为掌，一掌横切向她的脖颈。    
    　　日本女人见叶风化拳为掌砍过来，身子急向后一仰，双脚站在原地没动，硬生生的把身子后仰到比叶风的手掌还低的位置，整个身子成半月型弓在半空，肩上的长发散垂下来左右摇动。    
    　　叶风吃惊于她的马步之稳，急忙手掌一翻向下压去，打算将她压倒在地，日本女人没料到以叶风这种普通武术底子竟然能连变两招，因为大意和轻敌她也确实到了势子用尽的时候，根本躲无可躲，被叶风一掌按在胸部。    
    　　按下去，触手一片柔软，叶风这才发觉自己犯了一个天大的错误————对方是女人！    
    　　糟了！    
    　　叶风里暗暗叫苦，和女人打，最重要的是不能打胸部和下三路，自己打在这里，犯了大忌了。    
    　　叶风惊讶于对方的实力，所以用出了浑身的本事，终于打到对方，好死不死的偏偏打到对方的胸部，而好死不死的对方偏偏又是个女人，等叶风发觉触手一片柔软的时候已经晚了，他已经按上去了。    
    　　“啊！”日本女人一声尖叫，花容失色，原有的幽雅从容全不见了，差点一屁股坐到草地上。    
    　　叶风慌忙缩回手来，日本女人适时的一挺腰身站了起来，脸色一片煞白，眉心透出一股煞气。    
    　　叶风还没来得及道歉，日本女人便柳眉倒竖，一声娇斥向他快速冲过来，修长的美腿凌空飞起，向叶风踢来，叶风忙用双手向前挡去，一股大得出奇的力道从对方腿上传了过来，叶风竟然抵挡不住，一个踉跄向一边急退。    
    　　叶风还没有站稳，日本女人又冲了上来，一拳向他当胸打来，叶风双手交叉向前封去，日本女人突然又变拳为掌，在和叶风的双手相碰的时候，凌空划了一个圆儿把他的双手全部圈在里面然后向前一送，她的手连同叶风的两只手一起印在叶风的胸脯上。    
    　　叶风顿时感觉一股澎湃难挡的力量袭来，整个身子居然被这一掌打得飞了起来，身在半空的时候，一口鲜血从他嘴里喷了出来。    
    　　“叶风！”变生肘腋，林嫣然这才知道叶风打不过这个日本女人，看到他在空中喷出鲜血来，忙尖叫着扑过去。    
    　　“下流！”日本女人怒视着叶风骂了一句，一跺脚转身离开。    
    　　“等。。。。。。一下！”叶风在林嫣然的帮助下费劲的撑起身子叫住她。    
    　　“你是。。。日。。。本人，为。。。什么。。。白天。。。比武。。。的时候。。。你。。。不。。。上场，你上。。。去了，最。。。后胜。。。出的。。。一。。。定。。。不。。。是。。。我。”叶风几乎是一字一顿的说出了自己心里的疑问，他现在感觉整个胸部火辣辣的疼，可能是胸骨被打碎了，剧烈的疼痛让他有一种晕眩的感觉。    
    　　日本女人看着他，美眸中充满愤怒，“哼，这用不着你管！”    
    　　“你。。。叫。。。什么。。。名。。。字？”叶风死盯着她，他输了，有生以来第一次被别人打败，他心里很难过，但他更想知道这个打败自己的日本女人叫什么名字。    
    　　“我叫木易柳儿，想报仇的话，到日本打听木易家族就可以找到我，只是。。。。。。我怕你没这个本事。”    
    　　　　


第三卷  第四十一章 黯然神伤

    “好，我。。。记。。。下。。。了。”叶风说完这句话连吐了两口血昏死过去。    
    　　木易柳儿转身正要离去，看到他吐了这么多血，眼中闪过一丝不忍之色，脚步稍稍顿了一下，她恼恨叶风的轻薄，所以含怒出手，自己也没想到会把他打成这样，看他的样子内腑肯定受伤了，如果就这样下去的话。。。。。。    
    　　“把这粒药丸给他服下去。”一只护理得毫无暇疵的玉手伸到林嫣然面前，手心里有一粒龙眼大小的药丸，散发出幽幽清香。    
    　　“滚，不要脸的日本女人，不要你的臭药，你们日本人没一个好东西。”林嫣然歇斯底里地冲着木易柳儿喊叫，一伸手向她的手推去，她恨透了这个日本女人，她和叶风聊得好好的，如果不是她用箫声把叶风引来，说不定他们现在已经回去了，现在叶风被打成这样子，还不知道能不能救活。    
    　　“好，你如果想让他死的话，就不要给他服这粒药，再或者，如果你想让他死得快一点的话，我可以亲自动手。”在林嫣然伸手要推她的手时，木易柳儿就已经把手合上，闪到一旁。不知道为什么，林嫣然骂日本人没一个好东西时，木易柳儿竟然没有对她发火。    
    　　听完木易柳儿说的话，林嫣然一把抓过她的手，从她手中抢过那粒药丸，狐疑的打量着她，她也不知道这粒药丸对叶风是有用还是有害。    
    　　“赶快给他服下去，或许他还不会有什么损伤，晚了就不一定了。如果我想杀他的话，根本不必借助一粒药丸，再等一会儿的话，恐怕你就是想救他也晚了。”    
    　　林嫣然想想也是，如果这个日本女人想杀叶风的话，确实易如反掌，可是，她为什么打完他，又要救他呢？    
    　　哎呀，不管了，先喂他服了这粒药丸再说。    
    　　看到林嫣然把药丸给叶风服下去了，木易柳儿转身飘然而去，当林嫣然再次抬头的时候，眼前已经没了木易柳儿的踪迹。    
    　　当叶风醒来的时候，他已经躺在医院的病床上，脑子里的记忆告诉他，昨天晚上他被一个叫木易柳儿的日本女人打了一掌，当时胸口疼痛得厉害，吐了好几口血，大概是活不成了。    
    　　可是现在。。。。。。怎么。。。。。。一点感觉都没有？胸口一点也不疼了，难道。。。难道我死了？    
    　　脑中闪过的这个念头吓了叶风一跳，忙把右手食指伸到嘴里使劲一咬，“啊”剧烈的疼痛让叶风忍不住大叫了一声，呲牙裂嘴不已，妈的，还没死。    
    　　在他发出叫声后，床的一侧有个人猛的抬起头来，这人神色憔悴，双眼通红，看到是叶风醒了，忙欠身起来，凑到他面前惊喜的问：“小风，你。。。。。。你醒了，你感觉现在还有哪里不舒服，胸口还疼不疼了？”说着话，伸出手去小心地摸叶风的胸口，语气中充满惊喜和担忧，看得出她心里的关切。    
    　　在她刚一抬起头的时候，叶风就看到她了，是他师姐叶飘飘。    
    　　昨天晚上，林嫣然打电话告诉她叶风受伤了，当时她就跳了起来，忙问在哪儿，在哪儿，知道地方后，她立刻叫了一辆救护车急匆匆的赶到出事地点，看到叶风惨白的面孔和嘴角的血迹，她心里一阵绞痛，是谁下这么狠的手，竟然把他打成这样。    
    　　叶飘飘来不及仔细询问当时的具体细节就让救护车把他拉到医院，在这个过程中，有一个细节她一直没有去想，那就是————以叶风的武功，谁能如此轻易把他打伤。    
    　　所谓事不关己，关己则乱，以叶飘飘身为中央保镖的心理素质，在知道叶风受伤后，她唯一的感觉就是心痛，心痛师弟被人打伤了，完全没有了平时的英明果敢，她竟然根本没有去想叶风本身就是一个高手中的高手这件事。    
    　　一整夜叶飘飘也没敢合眼，一直细心的照顾着叶风，直到傍天亮的时候，实在撑不住了，才在迷糊中伏在床边打了个盹儿。    
    　　“小风，现在还疼不疼了？”叶飘飘伸手握住叶风的手，大拇指在叶风的手背上轻轻的来回抚摸。    
    　　看着师姐秀丽的脸庞上流露出来的焦急神色，叶风感到心里有一股暖流在缓缓的流动，看来师姐还是关心自己的。    
    　　再次见面的那天，叶风就感觉师姐的脸色比以前苍白了，那不是一个正常人应有的苍白，心里直觉的以为师姐是因为拒绝了自己心里也不好受，加上这么多年没有再见到自己所以相思导致的，既然这样，那自己还是有机会的的。    
    　　“师姐。。。。。。”叶风深情的看着叶飘飘，他想再次和师姐表白一下，她是他心中的至爱，这么多年来，从没有任何一个女人取代过她的位置，他不想就这样放弃。    
    　　“小风，别再说那件事了，好吗？只要不是它，其他的任何事，师姐都答应你。”叶飘飘从叶风的眼里看出了他想说什么。    
    　　“师姐，为什么？”叶飘飘的话让叶风感觉犹如一盆冷水从头浇下，心里刚刚燃起的希望又破灭了。    
    　　“小风，你只要知道师姐是有原因的就行了，其他的不要多问了，别逼我。”叶飘飘不敢看叶风受伤的眼神儿，把头别到一边，她能感觉到叶风的手一下变得僵硬了，不再是刚刚自己握在手里的那种温顺的感觉。    
    　　“既然这样，那我立刻离开。”叶飘飘的再次拒绝让叶风觉得叶飘飘一定是另有所爱，不然的话，她不会一再的拒绝自己，如果是这样的话，那自己还赖在这里做什么，该替她做的已经做了，自己不再欠她的了，该是自己离开的时候了。    
    　　“别，别，小风，你别走，先养好伤再说。”叶飘飘急忙转过身子，紧紧的抓住叶风的手，她真怕叶风一气之下离开这里，他可是说走就走，他的脾气打小自己就很清楚，他要是就这么走了，那他的伤势。。。。。。叶飘飘的语气已经带有明显的慌恐和哀求的味道。    
    　　　　


第三卷  第四十二章 再次逃离

    “我的伤不用你管，不用你假惺惺，我就是死了也不用你管，走开。”叶飘飘的再次拒绝让叶风万念俱灰，自暴自弃的心理比以往强了百倍，他现在只想赶快离开这里死了算了，但是就是死也不死在她面前，想到这里，他猛的甩开叶飘飘的手掀开被子就要下地，    
    　　“小风，你别乱动，当心伤口。”看着叶风掀开被子要下地，叶飘飘忙阻止他，他现在的伤势绝对不允许他乱动的。    
    　　“走开，不用你管我。”叶风见她阻止自己，心里的怒火更盛，伸手推搡着她，非要下地。    
    　　叶风动作很剧烈，叶飘飘怕他伤了自己的内脏，忙合身一搂抱住他，小心的控制着他的身体，尽量不让他的动作牵动到胸部。    
    　　叶风被她这一抱一下子抱愣了，叶飘飘丰满的胸部软软的抵在他的胸前，双臂环着他的身体，既不伤他的胸口伤处，又控制着不让他乱动。    
    　　这个情景叶风在梦里多次梦到过，可是现实中一次也没有实现，除了小时候两个人掉进王母娘娘洗脚盆的那次以外，再也没有过。    
    　　今天突然实现了，叶风一时倒是忘了挣扎，呆呆的愣在当场，静静的感受着叶飘飘身体的温软，呼吸着她的体香。    
    　　“小风，你别这样冲动，我。。。。。。我答应你还不行吗？”叶飘飘倒是没有注意到叶风的变化，也根本没有意识到自己现在正抱着叶风，她只是想阻止叶风，不让他蛮横的伤害自己的身体，或许她从来也没想过这样会让叶风占了便宜。    
    　　答应我？    
    　　师姐答应我了？    
    　　“你说什么？你答应我了？”一阵狂喜涌上心头，叶风猛的抓住叶飘飘双肩，推开她，惊喜的看着她的双眼。    
    　　“嗯。”叶飘飘没看他的眼睛，垂下头轻轻的点了点头，她的嘴角闪过一丝苦涩，只是，叶风看不到。    
    　　“小风，如果你。。。。。。执意要这样的话，你可以拿走我的身子，我的身子是干净的，但是。。。。。。但是我。。。。。。我真的不能嫁给你。”    
    　　“不能嫁给我？为什么？！”叶风还没来得及发出惊喜的叫声，就让叶飘飘后面的话给逼得咽了回去。    
    　　“不为什么。”叶飘飘抬起头，满脸的泪痕，眼眸中似是有话要说，但最终没有说。    
    　　“为什么？你为什么要这么说，你以为我就是图的你的身子？啊？！”叶风冲动的朝叶飘飘吼叫着，爱了她这么久，爱得这么辛苦，她竟然以为自己是图她的身子。    
    　　“不，我没有这样想，我真的没有这样想。”飘飘痛苦的摇着头，泪水顺着脸颊滚滚而下。    
    　　“师姐，这些年我是。。。。。。我是和很多女人发生过关系，可是我，我并不是，并不是。。。。。。”叶风急切得想表白这些年自己为什么和那么多的女人有过性关系。    
    　　“小风，别说了。”叶飘飘不想说这个话题，说了她只会心痛。    
    　　“算了，既然是这样，我也不强求了。”看着叶飘飘痛苦的样子，叶风感到茫然了，师姐不爱自己的话，怎么可能说出让自己拿走她身子的话来，可她如果爱自己的话，那又为什么迟迟不肯答应嫁给自己，难道是因为自己放浪形骸？    
    　　“我只问你最后一个问题，你到底有没有爱过我？说实话，我要你用实话回答我，不想听你编造假话来骗我，如果一直以来都是我一厢情愿的话，我以后绝对不会再纠缠你。”    
    　　叶风下定决心要问出师姐的真心话，如果她爱自己的话，那么不管有什么困难他都会去克服，反之，如果师姐根本不爱自己，那自己也不能因为爱她而一直让她痛苦，他决定以后真的远走高飞，从此不再见这个让自己想起来就心痛的师姐。    
    　　“小风，你自己知道的。”叶飘飘没有正回答叶风的话，只是幽怨的看着他。    
    　　“我不知道，我要你亲口回答。”叶风倔强的要她把那句话说出来。    
    　　“小风，你为什么要逼我，啊？！！！为什么一定要逼我？”叶飘飘说这些话的时候，整个人的精神状态很差，几乎是梦呓一般，仿佛失去了灵魂，只是主观意识在潜意识的呻吟。    
    　　“不是我逼你，而是你不肯面对现实，你如果爱我，怎么就不能嫁给我？如果不爱我干脆利落的说一句就是了，干嘛要婆婆妈妈的。”    
    　　师弟说得没错，自己如果爱他的话，为什么不能嫁给他，不爱的话，又为什么要婆婆妈妈的。    
    　　自己爱吗？    
    　　爱！叶飘飘心肯定的说。    
    　　可是，自己真的能嫁给他吗？    
    　　不能！    
    　　自己不能害了他，绝对不能。    
    　　因为叶飘飘不答应嫁给叶风，而且也不说到底是因为什么原因，叶风最终还是黯然的离开了。    
    　　不管叶飘飘如何挽留，叶风仍是固执的决定离开，他觉得既然叶飘飘心里没有他，自己再留在这里就显得有点太不知趣了，而且，自己以前和那么多女人发生过一夜情，也配不上她了。    
    　　天下之大，总有一个地方可以终老一生，还是远远的离开她吧。    
    　　爱是相互的，既然师姐不爱自己，那自己又何必苦苦相逼？还是走吧。    
    　　走之前，叶风从叶飘飘那里得到一个让他惊心的消息————师父去世了！    
    　　就在他出走的第二年，师父竟然毫无征兆的突然去世，弥留之际，叮嘱叶飘飘一定要找到叶风，好好的照顾他，让他把千山武馆发扬光大。    
    　　乍闻师父去世，叶风痛不欲生，自己从小就是一个孤儿，如果没有师父的收留，早就已经不在这个世界上了。    
    　　子欲养而亲不待，叶风很后悔当年一气之下就离家出走，现在竟然没有见到师父的最后一面，他决定要去师父的坟前祭奠一番，说说自己这几年的经历，同时向师父认错。    
    　　临走前，叶风告诉了叶飘飘木易柳儿的事，告诉她这种武功已经超出了他的认知范畴。    
    　　　　


第三卷  第四十三章 路见不平

    两天后，叶风出现在昆嵛山下的小镇上，今天刚好赶上了集市。    
         
    　　这里是他儿时常来的地方，在他很小的时候，师父就经常把他放在肩上坐着，一手牵着师姐，领他们来小镇上赶集。    
         
    　　赶集是他和师姐两个最喜欢的了，小镇上的集市每五天一次，每到这天，他和师姐就能吃到好多平时吃不到的好东西，不管他想吃什么，师父都会从口袋里拿出钱来买给他吃，那时候自己还小，还不会说“很多”这个词，总是把它说成大多，比方说想买很多好吃的，就会说买大多。    
         
    　　有时候，买回来的东西，自己总是不停的吃，师父劝自己留一些明天再吃，自己总是会说：明天再买呗。    
         
    　　那语气轻松得不得了，好象师父口袋里的钱是永远也花不完的。    
         
    　　这时候，师父总是会笑眯眯的看着自己开心的笑。    
         
    　　小时候，师父就象一座自己永远可以依靠的大山，是自己避风躲雨的港湾，在那里从来不会有什么风雨。    
         
    　　唉，叹了口气，叶风打量着集市上熙熙攘攘的人群，看着这些和儿时记忆中一样的情景，再想到师父已经不在了，不由大有一种物是人非的感觉。    
         
    　　回忆着儿时的情景，叶风信步走在集市上，漫步随着熙来攘往人流向前走着，不停的打量着道路两边赶集人的表情，忽然，他看到了一样东西————糖葫芦。    
         
    　　前面一个六十多岁的老头儿，正在卖糖葫芦，一根木棍上端包着一些泡沫塑料，上面密密麻麻的插着很多支糖葫芦，红彤彤，亮晶晶的，一看就让人忍不住流口水，嘴里立刻就有了一种酸酸甜甜的感觉。    
         
    　　这可是叶飘飘小时候最爱吃的，叶风倒是不怎么爱吃，每当叶飘飘想吃而和父亲要的时候，叶千山从不给她买，还要骂她馋嘴。    
         
    　　看着叶飘飘委屈的样子，叶风就会立刻说，师父，我想吃糖葫芦了。于是叶千山就会想也不想的掏钱给他买，叶风拿过来吃掉下面最小的一颗，然后递给叶飘飘说，不好吃，你吃吧。    
         
    　　叶飘飘就会满怀感激的接过来，她知道师弟是为她要的，他吃最小的那颗只是做做样子罢了，不这样的话，她就吃不到糖葫芦。    
         
    　　叶千山心里也知道叶风是怎么想的，以后也就越发的对他好了。    
         
    　　叶风甩了甩头，怎么又想起她了呢，这一生恐怕是忘不。。。。。。    
         
    　　“喂，你们怎么不给钱就走？”    
         
    　　一声沧老的呼叫打断了叶风的回忆，他抬起头来一看，刚才那个卖糖葫芦的老头儿正拉着一个二十来岁，獐头鼠目，一脸无赖相的青年在争执着什么。    
         
    　　青年的四周簇拥着五六个岁数和他差不多，流里流气的青年，每个人手里正拿着一支糖葫芦在吃，边吃还边一脸好笑的看着那个青年和卖糖葫芦的老头儿。    
         
    　　“妈的，你个老不死的，给什么钱给钱，老子吃你的糖葫芦是看得起你，别他妈的给脸不要脸。”獐头鼠目青年一把甩开老头儿拉着他衣服的手，骂骂咧咧的。    
         
    　　“你们怎么能这样呢，我做个糖葫芦不容易，你们不能不给钱哪。”卖糖葫芦的老头儿一手撑着所剩无几的糖葫芦支架，一手继续去拉那个青年。    
         
    　　“操你妈的，老子的钱你也敢要，滚！”獐头鼠目的青年一脚把老头儿踹倒在地，糖葫芦支架摔倒在地上，上面的糖葫芦全掉在地上沾满了泥，青年和那五六个同伙转身就要离开。    
         
    　　老头儿一脸焦急的爬起身来，双手扎煞着，不知道是该先捡自己的糖葫芦还是该先拉住这些白吃他糖葫芦的人。    
         
    　　“站住！”    
         
    　　叶风一直冷眼旁观，现在他已经搞明白了，就在他回忆往事的时候，这几个青年无赖拿了老头儿的糖葫芦却不给钱，而且还打人，看着老头儿无助的样子，叶风决定管一管这件事。    
         
    　　听到叶风的叫声，所有人都看向他，那几个无赖也停下来，四周围观的人纷纷围了上来，小声的在那儿指指点点。    
         
    　　“你刚才说什么？”那几个无赖看叶风只是一个人，大大咧咧的走过来，面色不善的问道。    
         
    　　“我说站住，给人家钱，然后道赚。”叶风淡淡的对他们说。    
         
    　　“给钱？你丫的算老几啊？你说给就给，问过它了吗？知道这里是谁的地盘吗？”獐头鼠目的那个青年大概是这几个的头儿，歪头斜眼的上下打量着叶风，伸出一只拳头在叶风面前晃着。    
         
    　　叶风微微侧头用眼的余光扫了一下他的拳头，又转回头，没吱声儿。    
         
    　　獐头鼠目青年慢慢走到叶风面前，脸贴着脸看着叶风，好象叶风脸上有什么特别好看的东西，看了半天，又故做深沉的一脸痛苦状低下头，一会儿又抬起头来看着叶风说：“我说————你是哪根葱啊？谁的事儿你都敢管，行，你狠。”    
         
    　　獐头鼠目青年说着话转过身好象要走，突然又猛的回过身来，冷不防一拳砸向叶风的脸，嘴里嚷着：“我去你妈的吧。”    
         
    　　别说，这小子这一拳的速度和时机掌握得很好，再加上刚才做出要走的假相，一般人搞不好还真得被他这一拳砸过去。    
         
    　　可惜，他遇到的是叶风。    
         
    　　别说他是一个街头小混混，就是日本、美国、英国的特警都被叶风打了个稀里哗啦，他这一手儿算什么呀，俗话说，没有三两三，不敢上梁山。    
         
    　　叶风轻松的一伸手抓住他的拳头，用力向下一拗，然后一松手，啪的一拳抡在他脸上，当场把他砸在地上。    
         
    　　接下来就简单了，这些乌合之众哪里比得上当初的三国特警，被叶风三拳两脚全部打翻在地，一个个哎哟不已，叶风拍了拍手走向为首的那个獐头鼠目的青年。    
         
    　　“兄弟，兄弟，误会，这是误会，这。。。。。。”看叶风走向他，獐头鼠目青年一脸紧张的在地上爬着往后退。    
         
    　　叶风在他跟前蹲下身，伸出手去，“钱。”    
         
    　　“行行行，钱我有，我给钱，给钱。”獐头鼠目青年一看叶风要钱，忙一叠声的答应着，并从口袋里飞快的掏出一把钱来递给叶风。    
         
    　　叶风从他的钱里拿出了一张二十的交给了那个老头儿，老头儿感激不尽的连声道谢。    
         
    　　“记住，以后不要让我再看到你这样，不然的话，我见一次打一次。”临走时，叶风警告了他们一下。    
         
    　　“是是是，以后不会了，以后不会了。”獐头鼠目的那个家伙连连点头，只是眼里有一丝厉芒一闪而过，叶风看到了，只是根本不屑于当回事儿，转身离开了集市。　　　　


第三卷  第四十四章 石室奇遇

    　叶风离开集市后，徒步向昆嵛山方向走去，他要先到师父的家里一趟，然后再到山上去祭奠师父。    
         
    　　走到半路的时候，身后传来一阵刺耳的警笛声，不一会儿一辆警车从后面赶了上来，超过叶风后一个急转弯停在他身前，从车上下来四个身穿公安制服的警察。    
         
    　　警车停的时候，叶风也停了下来，他明白这些人肯定是冲着他来的，而且就是为了刚才的事。    
         
    　　“你好，我们是派出所的，刚刚有群众举报，说你在集市上打了人，请你跟我们回去协助调查一下。”一个高个子的警察拿出证件在叶风面前一亮，很客气的说道。    
         
    　　没办法，既然人家派出所的这样说了，叶风只能跟着回去了，堂堂的SH市公安局他都进去呆过，还怕这小小的乡镇派出所。    
         
    　　还真他妈的和警察有缘，刚从SH市公安局出来没几天，这又和警察打上了交道。    
         
    　　坐在车上不一会儿到了派出所，下车后，高个子警察在前面带路，另外三个分左右后三个方位夹着叶风，大概是防止他逃跑吧，叶风没有在意坦然的跟着前面那个警察走进派出所的大厅。    
         
    　　刚一进门儿，叶风突然感觉身后如遭雷击，一股强大的电流从他后背传来，一下把他电得整个人不能动弹，紧跟着后脑勺上又挨了一记重击，同样是一股巨大的电流从后脑上经过，直刺脑海，在巨大的电击下，叶风根本来不及反应就昏了过去。    
         
    　　“这小子身体挺不错的，电了两下才昏过去。”叶风倒地后，身后一个手拿电棍的警察露出脸来，正是跟在他身后的三个警察里的一个。    
         
    　　“妈的，这小子哪来的，在这里也敢闹事。”另一个警察上前踢了叶风一脚。    
         
    　　“抓来了？”大厅旁边一个小门开了，一个人从里面探出头来向这边张望，正是那个獐头鼠目的青年。    
         
    　　“嗯，搞定了，你看看是不是他。”前头带路的那个警察冲着他说。    
         
    　　“是他，就是他，妈的，这小子真能打，三拳两脚就把我们收拾了。”獐头鼠目青年捂着被叶风打肿的脸走过来看了看，又接过那个警察手里的电棍在叶风身上乱打了一气。    
         
    　　“姐夫，这人你想怎么处理？”獐头鼠目青年打完了，抬起头问那个带路的警察。    
         
    　　“还能怎么办，老规矩，沉潭。”张所长随便的一摆手，似乎这事儿他们不只做过一次两次了。    
         
    　　“嘿嘿，好，沉了他，妈的，再让他嚣张，姐夫，给，一点意思，不成敬意。”獐头鼠目青年递给张所长一个红纸包着的纸包，张所长接过来捏了捏，随手丢进桌子抽屉里。    
         
    　　“你们三个收拾一下，办得利落一点儿，别留下尾巴。”张所长关上抽屉门儿，呶嘴对那三个警察说。    
         
    　　十分钟后，一辆吉普车从派出所里驶出来，一路向昆嵛山开去，不长时间开到了昆嵛山上的九龙池边停下。    
         
    　　九龙池是昆嵛山的一大景点，水域宽广，波光粼粼，如果是在傍晚来，在晚霞的映照下，水面上会有一片金黄闪耀不停，仔细看的话，你会发现在那片金黄色下的水是墨绿色的，让人感觉水深不可测，也使九龙池显得神秘莫测，仿佛有一种莫名的诡秘气息。    
         
    　　车子停下后，从车上下来三个人，四处张望了一会儿，看看没有什么人，打开后车箱，从里面拎出一个五花大绑的人来，正是叶风。    
         
    　　三人找来一块大石头，快速的绑到叶风身上，然后一起使劲儿把叶风抬到池边，往池里一丢，轰的一阵水花翻涌，叶风人就不见了，水纹慢慢扩散消失，一切又归于平静，似乎什么也没有发生。    
         
    　　看到叶风沉了下去，三个人回到车上，很快的开车离开这里。    
         
    　　叶风在刚一入水的时候就醒了，虽然被打得晕了过去，可是让冰冷的池水一激立刻就清醒过来。    
         
    　　按说，遇到这种情况，是个人都会急剧挣扎以求保命，可是叶风却一点也没挣扎，非但不挣扎，眼睛里还流露出一副茫然的神色，似乎对突然置身于冰冷的池水中感到很是迷茫，大睁着那双失神的眼睛，任由身子慢慢沉向水底。    
         
    　　咕噜噜喝下许多水，就在他快要和这个世界告别的时候————    
         
    　　蛇！他看见在他面前突然出现了一条巨大无比的蛇，口中獠牙参差，红信吞吐不停，头顶正中有黑白红三条不同颜色的醒目粗线，身上满布红绿相间的斑斓条纹，叶风心里一惊，神色间似乎清醒了许多，身子开始试图扭动起来。    
         
    　　叶风的身子被捆得象一个粽子，就算他用尽全力也无法使身子动弹分毫，他惊讶的看着那条巨蛇愈来愈靠近他，它的目标正是自己，近身后张开血盆大口向他含过来，在正式含上之前，叶风就晕了过去。    
         
    　　当叶风再次醒过来的时候，已经置身于一间石室里面，石室不算太大，但很整洁，角落里有一张石床，中间一张石桌，两张石凳，桌上放着一本书，还有一个玉盒，其它的就没有什么了。    
         
    　　“叶风，你来了？”就在叶风茫然四顾的时候，一个略显苍老，但中气很足的声音突兀的响起，吓了叶风一跳。    
         
    　　“谁？”叶风奇怪的四处寻找，整个石室就这么大，除了自己以外再没有别人，是谁在说话，叶风不禁好奇的问。    
         
    　　“是我，呵呵，叶风，我等了你八百三十多年了。”苍老的声音再次响起，叶风还是见不到人在哪里。    
         
    　　“叶风？叶风是谁？”叶风茫然的问。    
         
    　　“叶风就是你呀，你怎么了，不记得自己的名字了？”    
         
    　　“叶风就是我？我怎么不知道？”    
         
    　　“咦？你怎么会不知道你是谁，待贫道算算。。。。。。啊！原来是你！”苍老的声音停了一段时间，似乎是在掐算什么，过了一会儿突然又惊呼出声。    
         
    　　石室里一阵白光闪过，空气里产生了象水纹一样的波动，一个白发白须，红光满面，仙风道骨的老道凭空出现在石室里，老道一现身就怔怔的盯着叶风看。　　　　


第三卷  第四十五章 重阳再现

    “想不到，真是想不到啊，贫道八百多年前飞升的时候，一时心血来潮，感应到八百年后会有缘收你这样一个再传弟子，所以便留下一丝神识在这个石室里。今天三条线把你送来后，我的神识就注意到了。只是，只是我怎么也没想到来的人居然是会你，以你。。。。。。的身份之尊，竟然谪落凡间，这。。。这。。。。。。唉，待贫道再细细算来。。。。。。哦。。。哦哦。。。。。。原来如此。”老道士双眼如炬，盯着叶风看，嘴里一直念叨个不停。    
         
    　　“你说的什么啊，我怎么一句也听不懂？”叶风傻呆呆的，被他说得一头雾水，他现在根本不知道自己是谁，脑子里一片空白.    
         
    　　“呵呵，莫急，莫慌，你是失忆了，不过，这也是上天注定你必须经历的一个过程，以后时机到了自然就会恢复记忆。一饮一啄，莫非天定，你既然受命于天，那么一切自有定数，呵呵。。。。。。”    
         
    　　在叶风茫然思索的时候，老道呵呵笑着向他说了一些他听起来更感迷糊的话，什么失忆，什么受命于天，这都是什么跟什么，叶风一点也没听明白。    
         
    　　“你是谁？”想了半天实在是想不明白自己是怎么回事儿，叶风的注意力便转到老道的身上。    
         
    　　“呵呵呵，说起来话就长了，贫道当年乃道教北方五祖之一，俗家姓王，道号重阳子，所以世人也称贫道为王重阳，在贫道生活的那个年代，武林人称中神通的便是，昔年的全真教便是贫道所创。不过，这些事情莫说你是一个失忆的人，就是没失忆，想来这些事情隔了八百多年，也未必能流传下来，昨日种种辟如昨日死，这些已经不重要了。    
         
    　　现在最重要的是，你————就是八百年后有缘做贫道再传弟子的人，贫道当年飞升的时候就已经知道今天你会来的，所以安排了灵蛇三条线在这里守候，今天就是它把你送过来的。只是，贫道没有想到会是你。”    
         
    　　“灵蛇？”叶风的脑子现在不太灵光了，想一件事情要想好长时间才能明白过来，王重阳说了灵蛇三条线，他想了半天才想起自己在水中看到的那三条头上有黑白红三条醒目粗线的巨蛇，原来这蛇是他的。    
         
    　　“那蛇是你养的？”    
         
    　　“呵呵，倒不是贫道养的，只是，它确实是贫道当年收服的，它能自行觅食，因此谈不上养不养的，它的灵性不错，与你也有些机缘，日后你们互相仰仗的地方很多，也许它多年的苦修会通过你而得成正果。”    
         
    　　“叶风，虽说你在这一界做了我的再传弟子，但是日后回到异界，我还得称呼你一声好听的呢，正因为来的是你，贫道才特地从那边赶了过来，现在时间已经不短了，贫道也该早点动身往回返了，为了他日见面好相与，贫道今天索性便成全你吧。你现在记忆已失，记性不如以前，贫道的本意是让有缘做我再传弟子的人根据桌上的那本全真心法自行修炼，现在我改变主意了，贫道就把当年在人界修行时的法门全部输到你的脑中吧。”    
         
    　　说到这里，王重阳伸出右手，食指隔空点向叶风的灵台，一道金光一闪而逝，没入叶风的灵台穴，叶风感觉脑子一震，顿时脑中凭空多了很多东西。    
         
    　　“好了，现在贫道的修炼法门已经传给你了，在这个石桌上有一个玉盒，里面有十粒药丸，你每天服一粒，然后跟据我输入你脑中的记忆进行打坐运功，十天后，你的体质就会发生变化，体内的一切浊气和杂质能够全部清除干净，然后你就到这张石床上打坐，在这张石床上蕴含有我在人间修炼时的所有功力，如果你能全部吸收，那天下大可去得了，至于多长时间你能全部吸收，就看你的造化了。”    
         
    　　王重阳说话的时候，叶风默查了一下脑中多出来的东西，全是一些修炼的法门，以及各种武功拳法的长处及不足，他现在是失去了记忆，不然的话，他会惊讶的发现，自己以前所练武功根本不足以称为武功，和现在脑海中所知的武功相比，那简直如同儿戏一般。    
         
    　　“叶风，该和你说的我都说了，以后一切就看你自己了，记住，你想有多强就会有多强，永远不可言败，在桌上的那本全真心法里记有一些全真教的入门功夫，以及一些最原始的搏击技巧，你完全吸收了石床上的功力后，可以看一下，以后出去的时候能用到，毕竟你得到的功力在这个世界上是不可想象的，它完全超出了现代人对武术的理解，切记，切记。    
         
    　　三条线已经修到可以幻化人形的境界，以后你能帮助它的地方就多帮助一下吧，毕竟能修到它这个程度是很不容易的，而且，它从来没有杀过生，嗯，我所说的杀生是指伤害人类，以你的身份之尊，若是肯帮它，那它将来飞升天界只是时间早晚而已。    
         
    　　这间石室位于九龙池底，我已经用道家无上法力结下结界，以现代人类的技术，根本不可能找到你，所以，你在这里修炼是安全的，等你完全吸收藏了床上的功力，你就可以击破石室出去了。    
         
    　　好了，叶风，我走了，来日我们异界再见。”    
         
    　　在叶风的注视下，王重阳的身子突然消失在空气中，如果不是叶风现在脑子里多出了许多有关武功方面的知识，他根本会以为刚刚只是一种幻觉。    
         
    　　细细的体味着脑中多出来的道家修炼法门，叶风走到石桌前拿起那本全真心法，里面图文并茂，记录了众多的捕击技法，以及在练习中应该注意的事项，沉浸在古武学的奥妙中，叶风不停的翻阅着，时间在悄无声息中慢慢流逝。    
         
    　　书中的图文配以叶风脑中转自王重阳的武术心得，叶风在极短的时间内对武术有了全新的认识，虽然记快全失，但叶风天生就是一个武学奇才，对武功有一种本能的理解，当他看完这本全真心法后，对全真教武功的修练进程已经了然于胸。　　　　


第三卷  第四十六章 伐髓洗骨

    放下全真心法，叶风拿起那个玉盒，玉盒入手温润，份量很重，轻轻打开盒盖，还未完全打开的时候，一股清香便从盒子里飘了出来，闻到这股清香，叶风觉得脑中一阵清爽，刚刚看书的疲劳一扫而空，盒盖完全打开后，里面有十粒碧绿色的药丸整齐的排成两行。    
    　　药丸不大，约有桂圆大小，绿莹莹的煞是好看。    
    　　叶风伸手拈起一颗药丸，看了一会儿，投入口中，没等他咀嚼，药丸便遇津而化，流入咽喉，一股清爽如薄荷的感觉顺着咽喉直达腹中。    
    　　叶风还没品味完这种美妙的感觉，腹中突然又传来咕噜咕噜的声音，紧接着便不受控制的连放了几个响屁，一股奇臭无比的气味顿时弥漫在石室中。    
    　　被自己的屁臭得受不了的叶风到处乱转也找不到不臭的地方躲，正在发愁的时候，小腹部位传来一阵温热，叶风心中一动，根据脑中的记忆，这时候似乎是应该打坐引导这股药力洗涤全身的杂质，当下也顾不得臭了，一屁股坐到地上，盘膝打坐根据记忆引导那股药力沿着全身的经脉循环往复。    
    　　当药力完全消失后，叶风从打坐中清醒过来，感觉还是很臭，从感觉上来说时间已经不短了，怎么这个屁的威力还没有消失，叶风狐疑的用鼻子嗅了嗅，发觉臭味是从身上传来的，低头一看，身上的衣服全湿了，好象是从臭水沟里刚刚捞出来一样，衣服上满是黑色的污渍，散发着难闻的臭味儿。    
    　　妈的，这是怎么回事儿，衣服怎么变成这样了，叶风匆忙脱掉外面的衣服，不脱不要紧，一脱臭味儿更浓，里面的衣服比外面的衣服还黑。    
    　　叶风傻眼了，这样的衣服还怎么穿，呆呆的愣了半天，后来一想，反正也没有外人在这里，干脆脱光了算了。    
    　　想到这里，叶风三下五除二的把衣服全脱光了，一身光溜溜的站在那里，脱光衣服叶风才发现，原来衣服上的污渍全是从自己身上分泌出来的一种粘乎乎的黑水导致的，现在这种黑水还在缓缓的往外渗。    
    　　看着黑水往外渗，叶风想起王重阳临走前说的话：在这个石桌上有一个玉盒，里面有十粒药丸，你每天服一粒，然后跟据我输入你脑中的记忆进行打坐运功，十天后，你的体质就会发生变化，体内的一切浊气和杂质能够全部清除干净。    
    　　嗯，看来这放屁和渗黑水就是他所说的清除体内的浊气和杂质了。    
    　　唉，这臭味儿也太浓了，刚刚打坐的时候没感觉臭，现在这么臭，哪受得了，还是再吃一粒药丸继续打坐得了。    
    　　叶风用衣服抹了几把身上的的黑水，又服了一粒药丸继续盘坐在地上根据脑中的记忆打起坐来。    
    　　时间在不知不觉中飞快的流走，不经意间，叶风已经服完了十粒药丸，最初几天，每天打完坐醒来的时候，叶风都会发现身上又流出了很多黑水，五天后，这种黑水就流得少了，臭味儿也淡了许多，到最后，叶风身上已经不流黑水了，取而代之的是一种透明的水，不但不臭了，反而隐隐有一种淡淡的香味儿。    
    　　服完第十粒药丸醒来后，叶风知道自己已经打坐十天了，今天醒来后，叶风感觉身心一片舒畅，耳清目明，体表的黑渍已经被这几天身上流出来的透明液体冲洗干净了。    
    　　让他百思不得其解的是，自从服用了这种药丸，他从来没有吃过任何食物竟然一点也不觉得饿，当然，就算是他想吃什么食物也是不可能的，因为这个石室里除了那十粒药丸外根本一点可以吃的东西都没有。    
    　　不吃东西也就罢了，这十天也没有喝水，怎么体内就有这么多的液体流出来呢？    
    　　自从失忆后，叶风的脑子就变得简单了许多，虽然有时候会有一些疑问，但是只要他想不通，他就不会再去想，只照着自己现在知道的也明白的事去做，这在某种意义上也正符合了道家清静无为的思想。    
    　　看着已经空空如也的玉盒，叶风知道自己该到石床上去正式修炼王重阳传给自己的功法了，只要自己按照他输入脑中的功法在床上修炼，就可以吸收他当初封印在石床里的功力了。    
    　　叶风倒不是急着出去，只是因为这几天的打坐已经让他体会到了一种难以言说的舒爽感觉，他喜欢上了这种打坐，而且他现在隐隐觉得在打坐时有一股若有若无的气流在他的小腹部位流转，就象一个顽皮的孩子在他的小腹里转来转去的。    
    　　最后这几天的打坐，他都是在静静的感受着那股气流的转动，象一个寂寞的孩子找到了一个自己喜欢的玩具，体会着气流的变化，一天的打坐不知不觉就过去了。    
    　　今天打坐的时候，他觉得那股气流好象和他有了一定的感应，意念一动，那股气流就会随着他的意念来回跑动，让它往东它就会往东，让它往西它就会往西，有趣极了。    
    　　跟那股气流玩了一会儿，叶风站起身来到桌前拿过全真心法，从头到尾又翻了一遍，因为有王重阳的修炼经历做基础，现在书里的内容他已经完全记下来了，觉得书里面没有什么他不懂的地方了，叶风又坐在石凳上闭上眼睛把脑子中王重阳输入的东西也重头到尾的默想了一遍，感觉没有什么地方有羁绊了，这才站起身走到石床边。    
    　　伸手摸了摸石床，感觉和普通石床没有什么两样的，叶风不禁怀疑王重阳说的话，这里面真的会有他的一身功力？    
    　　怀疑归怀疑，叶风还是坐到了床上，把两条腿叠成双盘，每一只脚都放在另一条腿的大腿上方，双脚的脚心向上，两手放到膝盖上，手心也是向上，这个姿势就是道家所谓的五心朝天。深呼一口气，放松身体，叶风按照王重阳留下的记忆开始了全真心法的修炼。    
    　　　　


第三卷  第四十七章 功成破关

    当身体完全放松后，叶风的心情也很容易的进入了古井不波的状态，失忆后，他的脑子特别单纯，这对入定来说是很难得的。一丝意念引导着小腹中的气流缓缓向上提升，经胸口膻中穴继续向上，流经百汇穴，分成两股流过双耳，在后颈处重新汇合为一股，从脊柱向下直达尾椎，又分一为二，沿着双腿后侧向下，从脚角上来又沿着双腿前侧向上，在会阴穴处又合二为一进入小腹，即所谓的下丹田，在小腹内循环一周又沿着刚开始的路线重新运行。    
    　　叶风没有想到的是，自己这次打坐竟然一直没有醒来，直到他全部吸收完石床内的功力。    
    　　时间一天天的流逝，叶风始终端坐在石床上打坐，也不知道过了多长时间，他的身上开始散发出淡淡的光茫，一层莹光慢慢出现在他的身体表面，光华流转，萦绕不散，叶风的裸体包裹在这一层莹光里竟然有一种宝相庄严之感。    
    　　时间又不知道过去了多久，叶风体表的莹光越来越浓，身体变得莹白如玉，几近半透明，体表的光华流转得越来越快，渐渐的分化出几种不同的颜色。    
    　　时间到底又过去了多久没有人知道，只是叶风的及肩长发已经垂到了腰际，身体已经完全透明了，体内的各种器官从外面看得清清楚楚，体表的莹光越来越盛，光华流转得越来越疯狂。    
    　　突然，叶风体表的光华发出一阵急骤得近乎紊乱的律动，继而在他身后迸射出绚丽的五色光华，从叶风头顶百汇穴慢慢升起三朵能量体形态的奇异花朵，围绕着他的头部缓缓旋转，景象奇伟瑰丽，煞是离奇。    
    　　此时如果有一个修道者在场的话，他一定会惊讶的发现，叶风竟然达到了修道界传说中的三花聚顶，五气朝元的无上境界。    
    　　三花聚顶，五气朝元是每一个修道者梦寐以求的境界。故老相传，如果达到三花聚顶，五气朝元的境界，那就有可能百尺竿头再进一步，实现飞升仙界的愿望。只是，绝大部分修道人终其一生也达不到这个境界，只有传说中的几个人物曾经达到过这个境界。    
    　　现在叶风居然达到了这个境界。    
    　　这三朵奇花在叶风头上旋转了一会儿后，重新以能量体的形式从叶风的百汇穴收回体内，五色光华在三朵奇花钻入叶风体内后也消失在叶风的身后，石室中恢复了最初叶风进来时候的样子。    
    　　三朵奇花和五色光华消失后，叶风的身体逐渐恢复了正常人的颜色，又静坐了一会儿，叶风张开了眼睛，双眼精光暴射，目光如炬。    
    　　叶风深吸一口气，眼睛微闭，双手从膝盖上抬起，达到双肩高度后两手向里一扣，徐徐吐出刚刚吸入的这口气，双手缓缓落下，置于小腹处。    
    　　再次睁开眼睛的时候，叶风一脸平静，眼中精光已经不见了，跟任何一个普通人没有什么两样。    
    　　“吸收了，终于完全吸收了这个石床里的功力。”    
    　　“我是不是该出去了。”叶风缓缓抬头喃喃自语，头发上的灰尘纷纷跌落。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。    
    　　昆嵛山正值日暮时分，夕阳将整个山麓笼罩在一片安静祥和的金黄色调中，树林中不知名的山鸟不时啾鸣一两声，整个昆嵛山显得空灵而幽静。    
    　　烟霞洞口被晚霞映照得云蒸雾蔚，大团云雾不停的聚散离合翻腾奔涌着，映射出奇幻瑰丽的色彩，变化出瞬息万变的形象，观之令人神游物外暇思万千。    
    　　九龙池依然波光荡漾，水面被夕阳映照得一片桔红，犹如万条金鲤正在水面奔腾跳跃，此情此景正是半江瑟瑟半江红的美妙写照。    
    　　这时突然从九龙池的水下传来一声闷雷般的巨响，紧跟着九龙池的水面象被一枚导弹从水下炸开了一般，掀起了滔天巨浪，一道水柱冲天而起，在晚霞的照射下，一道矫健的裸体身影从水柱中拔身而起，仰天发出一声龙吟般的长啸，犹如天马行空般在空中一个折身向岸边直射过来，轻飘飘地落在岸上。    
    　　落在岸上的这道身影正是从九龙池底石室中破关而出的叶风，垂腰的长发被晚风徐徐的吹拂着，刚毅的脸庞上比以前多出了一蓬十多公分长的胡子，浑身上下竟然没沾半点水珠，落日余晖为他肌肉虬结的裸体涂上一层金边，乍看上去就象是远古时期的轩辕黄帝重生。    
    　　就在叶风刚落到岸边不长时间，九龙池里的水面又发生了变化，原本已经快要恢复平静的水面，在池中心位置出现了一点细微的波动，刚开始的时候如果不仔细看很不易被人察觉，可是很快水面的波动就变得剧烈起来，大量的水流向上涌起并形成波浪向四周快速散开。    
    　　叶风在水面刚出现这种变化的时候就已经注意到了，现在他的眼力和耳力可是灵敏得很，身体周围十丈方圆之内任何事情都逃不过他的注意，看到水面的变化他一点儿意外的表情也没有。    
    　　莫非————    
    　　他知道接下来会出现什么？    
    　　就这一会儿的工夫，池中心的水流越来越剧烈了，大量水泡奔涌泡哮而出，    
    　　终于————“哗啦！”    
    　　随着一声巨大的破水声，一条硕大无比的巨蛇探出水面，蛇头高高的昂起，上半身人立在水面之上，口中红信吞吐，在蛇的头顶正中有黑白红三条醒目粗线。    
    　　这条巨蛇正是当初把叶风带到石室中的那条巨蛇，也就是王重阳口中的三条线。巨蛇在水面蜿蜓游动，巨大的身躯犹如一辆重型坦克缓缓向叶风的方向游来，不一会儿就来到离岸边不远的地方停了下来，身子盘在水面，红信吞吐不停，双眼盯着叶风直看，充满机警之色，也许叶风刚刚所造出来的声势已经让它起了警惕之心。    
    　　叶风现在看这条巨蛇可就不是当初的感觉了，当初巨蛇张口向他含来的时候他吓得要死，竟然一下子晕了过去。现在他已经有足够的把握可以在瞬间击杀它无数次，只是，当时巨蛇对自己有救命之恩，可以说，没有它，叶风就不会有现在的一身成就，他当然不能以怨报德了，更何况它还是王重阳收服的。    
    　　“三条线，过来。”叶风微笑着向它招了招手，现在他看三条线那一身斑斓的蛇皮觉得好看极了。    
    　　三条线在他一叫出自己名字的时候，神色一怔，眼中的机警之色立刻不见了，眼睛连眨几下，继而欢快的游向叶风。    
    　　现在它已经明白这个人类知道自己的来历了，不然的话，他不会知道自己的名字，既然这样，那他就不会把自己当成怪物来格杀了，他刚刚表现出来的实力可真是有够吓蛇的。    
    　　　　


第三卷  第四十八章 阿衣努儿

    阿衣努儿走在大街上，心里充满了担忧。    
    　　她是来这个城市参加教研会的，接到让她来这个城市开教研会的通知时，她高兴极了。做为一个教师，尢其是一个边疆地区的年轻教师，能参加这样大型学术性质的教研会，是一个难得的提高机会。    
    　　接到通知，匆忙收拾了几件随身的衣服，和家人告别后，她就启程搭坐火车来到这个城市。    
    　　这是一个美丽的海滨城市，风景优美，气候宜人，最重要的一点是，这里的人对外地人很和善，从不欺生，这是让她一个外地来的年轻女孩子最放心的一点。    
    　　可是，前几天突然发生了一件不好的事情，听说有一帮子从新疆来这里的打工仔因为得了艾滋病，绝望之下，竟然用针管抽了自己的血在大街上随便扎人。    
    　　阿衣努儿伸手拢了拢耳边的发丝，转头四顾了一下，从她住的地方到开教研会的地方有一段不短的路，这是她每天最提心吊胆的一段路程了，她必须不时的东张西望，她可不想被人用针管扎一下，那种病太可怕了！    
    　　还好，四周的人都很正常，走路的，骑自行车的，做小生意的，正各自忙各自的，最让她放心的一点是，在她刚才视线所扫描的范围里没有一个是那种有着高高的鼻子的新疆人。    
    　　阿衣努儿暗松一口气，只要拐过前面那个弯儿，就到了开教研会的地方了，今天就算是安全了。    
    　　这个该死的教研会快点开完吧，早点开完了，她就可以早点回到内蒙大草原，回到她的家乡，在那里可没有这种事情，唉，越发达的地方越有这样肮脏的事情，想到这里，她加快了脚步。    
    　　“咦，这是什么？”    
    　　刚刚走了没几步，阿衣努儿就听到一个陌生的，好奇的声音在她身边响起，这个声音太突兀了，吓了她一跳，打了个哆嗦，连忙回过身来。    
    　　一个长发垂到腰际，身上脏兮兮，脸上胡子拉碴象个野人似的怪异男人正站在她身边，一脸好奇的看着手里拿着的一个东西，阿衣努儿不由顺着他的视线看了过去。。。。。。。    
    　　“啊——”    
    　　阿衣努儿看到他手里拿着的东西后，立刻发出了一声能把死人吓活，能把老鼠吓死的尖叫。    
    　　那个男人手里拿的是。。。。。。是一支针管，里面装着满满的红得让人发碜的鲜血。    
    　　这。。。。。。难道。。。难道他就是那个传说中专门用针管抽了带有艾滋病毒血液扎人的恶魔？    
    　　阿衣努儿一脸惊恐的瞪着那个男人，双手抱肩缓缓向后退着，过度的惊吓让她忘了要拔腿狂奔，只知道下意识的向后退。    
    　　“这是什么？”那个男人拿着针管问他身边的另一个男人。    
    　　听到他这句话，阿衣努儿才注意到原来在他们身边还有另外一个人，一个长着高高鼻子的新疆男人。    
    　　“你要拿它扎她吗？”长头发的野人见那个高鼻子男人不说话，于是指了指手中的针管，又指了指阿衣努儿继续问他。    
    　　听野人说那个高鼻子的男人是要用这个针管扎自己，阿衣努儿马上愤怒的看向他，目光中充满怒火，恶魔，竟然要害我！    
    　　“操你妈的！让你管闲事儿。”那个高鼻子的男人本来一直在发愣，刚刚之前眼看他就要扎到那个漂亮的女孩子了，可是手里的针管突然莫名其妙的到了这个野人手里，直到阿衣努儿愤怒的看着他时，他才明白过来，知道自己的计划泡汤了，马上用不太流利的普通话骂了一句，接着冲上去对着长头发野人的脸上就是一拳。    
    　　“啊！”看着救了自己的野人要挨打，阿衣努儿紧张的捂住了自己的嘴巴。    
    　　然而，接下来的事情却让阿衣努儿惊讶的张大了嘴巴，那个长头发的野人连动也没动，任由那个高鼻子的男人一拳打在他脸上，边眼皮儿也没眨。    
    　　“嗷！”高鼻子的男人呲牙裂嘴的甩着自己的手，一脸痛苦表情，妈的，见了鬼了，怎么跟打在石头上一样。    
    　　“你打我干嘛？”长头发的野人一脸无辜的看着那个高鼻子的男人。    
    　　“我没惹你，你干嘛打我，还骂我，为什么大家都这样对我？！我。。。我也打你一下。”长头发野人的眼睛里完全是不谙世事的纯洁和天真，叽哩咕噜的说了一大通貌似不满的话，然后跟小孩子赌气似的有样学样的一拳打向那个高鼻子男人的脸上。    
    　　“啪。。。。。。嗖。。。。。。扑通。”那个高鼻子男人连拳头是怎么来的都没看清，就被长头发野人一拳打飞了，象有根绳子拽着似的直飞出去，撞到对面的墙上后才止住了飞势，掉到地上晕过去。    
    　　“咦，这么不经打？”长头发野人好奇的跑过去弯腰看着那个高鼻子的男人。    
    　　“不好！打。。。打死了，快跑。”弯腰看了高鼻子男人半天，见他还是没有反应，长头发野人慌了，扔掉针管，转过身就要跑。    
    　　“喂，等一下！”见他要跑，阿衣努儿忙出声叫住他。    
    　　“干嘛，我又不是故意要打死他的，是他先打我的。”长头发野人听到阿衣努儿的叫声吓得哆嗦了一下了，转过身警惕的看着阿衣努儿，一只脚还抬在半空里，看样子已经做好了随时逃跑的准备。    
    　　“刚才，他真的要用这个扎我吗？”阿衣努儿指着地上的针管问他。    
    　　“好象是，他很快的跑到你身后，然后拿出这个来，就这样的对着你的那里。”长头发野人摆出一个医生给病人打针的动作，然后指了指阿衣努儿的屁股。    
    　　看他指着自己的屁股，阿衣努儿的脸色不由一红，从他的神色及刚才那个高鼻子男人的反应来看，他真的救了自己一命，只是为何他的举动象一个小孩子似的，还有，刚刚他打那个高鼻子男人那一拳好快啊，好象自己一眨眼那个高鼻子男人就倒地了。    
    　　野人？难道他是野人？阿衣努儿想起了一些书上介绍的有关野人的事，野人都是力大无穷，而且行动象闪电一样，连汽车也追不上。    
    　　不过，好象也不太对啊，阿衣努儿隐隐觉得哪里有点讲不通，可是又想不起是哪里不对劲，是哪里不对？    
    　　啊，对了，野人都是不会说话的，他会说人话，而且他还穿着衣服，虽然那件衣服很。。。脏很。。。破，但那好象确实是衣。。。服吧。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第四十九章 赖上美女

    算了，管它是不是衣服，管他是不是野人来，人家刚刚救了自己一命，怎么也得谢谢他才是，这里是是非之地，还是先离开这里再说。    
         
    　　“走，我们先离开这里。”打定主意，阿衣努儿上前拉着长头发野人就往前走，他也不挣扎，老老实实的跟着她走，似乎感觉到阿衣努儿没有什么恶意。    
         
    　　长头发野人边跟着她走边在心里嘀咕：大家都嫌我脏，嫌我臭，为什么她不嫌捏？咻。。。她身上的气味儿好香啊。。。咻。。。咻咻。。。。。。嗯，好闻！咻。。。。。。    
         
    　　于是，大街上就出现了这样一幕情景：一个漂亮的年轻美女拉着一个浑身臭气，长发虬结一脸胡子的大汉神色慌乱的在街上快步先进，大汉边走边吸鼻子，似乎在闻着什么好闻的气味儿。    
         
    　　十分钟后，两个人来到了阿衣努儿住的旅馆里面，只不过进旅馆的大门时，阿衣努儿费了好一番口舌才征得前台小姐的同意就是了。    
         
    　　“你是从哪里来的？”    
         
    　　“我？从一个山上。”    
         
    　　“山？什么山？”    
         
    　　“不知道。”    
         
    　　“那你叫什么名字？”    
         
    　　“名字？好象是叫做叶风吧？”    
         
    　　“好象？你有没有搞错？自己的名字还好象？”    
         
    　　“我不知道我的名字，是一个老道士告诉我的。”    
         
    　　“那你。。。。。。那。。。。。。这。。。。。。”    
         
    　　“那什么？”    
         
    　　“算了，你还是先洗洗澡吧，你叫叶风是吧，来，浴室在这里，我出去给你买件衣服。”    
         
    　　“。。。。。。”    
         
    　　半个小时后，阿衣努儿一脸诧异的和叶风走出一间发型屋，叶风穿了一身阿衣努儿给他买来的休闲服装，头发剪到刚及肩膀的程度，脸上的胡子全刮去了，重新恢复了以前英俊潇洒的样子。    
         
    　　阿衣努儿感到很不可思议，一个象野人一样的男人洗完澡，刮了胡子，换件衣服，怎么会跟换了个人似的？    
         
    　　“你叫什么？”    
         
    　　“好象是叫叶风。”    
         
    　　“你从哪里来？”    
         
    　　“山上。”    
         
    　　阿衣努儿揉了揉自己的眼睛，见鬼了，人象变了一个人，可是回答是一模一样的，算了，就当做和以前是一个人吧。    
         
    　　“你是做什么的？”一直被动回答问题的叶风突然问了她一句。    
         
    　　“我是教师，我。。。。。。啊！我的教研会！”阿衣努儿突然又大声尖叫起来，她想起来了，她本来是要去开教研会的，可是现在。。。。。。    
         
    　　五天后，阿衣努儿带着叶风一起坐上了回家的火车。    
         
    　　没办法，不管她怎么说，叶风就是不肯离开她，问他原因，他可怜巴巴的说，就她没骂他，也没给他白眼儿，别的人不知道为什么总是拿白眼看他，还骂他，看到他都是远远的躲着走，末了还傻傻的问了一句，他们为什么都是远远的躲着我。    
         
    　　阿衣努儿心里暗笑，别看你现在让我打扮得人模狗样的，遇到我之前你就是一个野人，不，说野人还真是有点儿对不起这个词儿，你也就是一个脏兮兮的乞丐，人家能不拿白眼儿看你吗，谁敢和你靠近啊。    
         
    　　经过几天几夜的颠簸，两个人终于回到了阿衣努儿的家乡————内蒙古大草原。    
         
    　　乍见内蒙古大草原的辽阔，叶风傻傻的呆住了，这种天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊的场面他似乎在哪里见到过，只是这种记忆太模糊了，自从破关而出后，从来没有什么事儿能让他有回忆的感觉，为什么这草原会让他有这种感觉呢，生命的最深处好象有一种原始的神秘力量在呼唤着他。    
         
    　　草原是那么的辽阔，草原上的草绿油油一眼望不到边，这和都市里的高楼林立，到处是混凝土建筑是截然不同的两种感觉，闻着草原上清新的空气，叶风发出一声孩子般的呼声，冲了出去。    
         
    　　看着开心的到外乱跑惊得牛羊咩咩乱叫的叶风，阿衣努儿发出了会心的微笑。不只叶风一个人在看到草原时是这样的反应，好多都市里来的客人在第一次看到大草原时都是这种反应。    
         
    　　现在草原上的牛羊已经不象以前那么多了，但是也不少，很多人家还是会赶着羊群出来放牧的，阿衣努儿家就有一大群羊，每天早上她的爸爸都会赶着羊群出去放牧，只是不知道当他看到自己领了一个大男人回来会怎么想，阿衣努儿心里没有底。    
         
    　　自己这样做到底对不对？虽然他救过自己，但是一个姑娘家领了一个大男人回来，非亲非故的，怎么说也觉得有点讲不通。    
         
    　　可是人家明明救过自己的，而且他又有点智障的样子，让他自己在外面流浪的话，哪天能不能饿死都是问题。    
         
    　　唉，算了，反正自己撵他走他也不走，老是跟在屁股后头，还是先领回家再说吧。招手叫回了在外面瞎跑的叶风，阿衣努儿领着他向自己家走去。    
         
    　　阿衣努儿没想到的是，回到家和爸妈一说，他们竟然一点也没有责怪她，而是很高兴的收留了叶风，这倒是让她一直悬在半空的心放了下来。    
         
    　　叶风的头脑没有以前灵光了，手脚却很勤快，一天价儿的帮着阿衣努儿的爸爸巴不隆老人忙东忙西的，力气也特别大，一个人能顶四五个人，有了他，巴不隆老人倒是轻快多了。    
         
    　　时间长了，四周的邻居发现他们家突然多出一个人，有一些好事的女人就不时的向阿衣努儿的妈妈打听，阿衣努儿的妈妈就说是认了一个干儿子，邻居都笑着表示不信。    
         
    　　“我猜呀，一准儿是阿衣努儿找回来的对象。”一个邻居家的女人试探着说了一句。    
         
    　　“不是，真的不是。”阿衣努儿的妈妈笑着否认。    
         
    　　言者无意，听者有心，阿衣努儿的妈妈听了这句话心里嘀咕开了，要说找这么一个女婿也是不错的，人长得蛮精神的，身体又好，虽说头脑简单点儿，可是这样的人靠得住。    
         
    　　阿衣努儿在草原上是有名的大美女，来提亲的人好多，可是她都看不中，一晃年龄也不小了，不能再拖了，有机会是得跟她说说叶风的事儿，要是能成的话，还真是不错，白得了一个上门女婿，阿衣努儿的妈妈越想心里越美。　　　　


第三卷  第五十章 草原放牧

    晚上，阿衣努儿放学回来后，妈妈就和她说了这件事，听完后，阿衣努儿的脸腾的红了，娇羞的嗔怪：“妈，你成天都在想些什么呀！”    
         
    　　“咋了，我想得还不对啊。你也老大不小了，不要再挑了，人家来做媒的你一个也看不上，现在自己领回来一个，还不好意思承认哪？”阿衣努儿的妈妈越想越觉得有理，女儿从来对男人都是不假辞色的，这次会带个男人回来，要说心里不喜欢是不可能的。    
         
    　　“哎呀，我不和你说，我回房了。”阿衣努儿懒得妈妈纠缠不休，索性回房间休息去了。    
         
    　　第二天是星期六，阿衣努儿不用上班，巴不隆老人就让她带上叶风出去放羊，自己留在家里休息。    
         
    　　两个人把羊群赶到一个草质很好的山坡上，任由羊群自行进食，叶风找了一个安静的地方闭目打起坐来，这几天阿衣努儿已经习惯了叶风的这个奇怪的举动，听他说是在练什么功夫，她才不信呢，象这些东西全是骗人的，前几年出来这么一个大师那么一个大师，最后还不全是假的，骗人钱财是真的，没有管叶风，阿衣努儿从包包中拿了一本小说出来，在地上铺了一张羊皮，坐在上面看起来。    
         
    　　温暖的阳光撒在绿绿的草地上，四周的羊群在悠然的啃吃着肥美的嫩草，不时的甩甩尾巴，蹬蹭几下蹄子，偶而传来几声咩咩的羊叫，这里的绿草是它们的丰盛的美餐，有了这个它们什么也不顾得了，只知低头猛啃。    
         
    　　阿衣努儿舒服的坐在羊皮上看着她喜欢的小说，不时的抬起头来看看羊群，现在草原上虽然还是有狼，但是已经不象以前那么多了，以前在草原上放羊要随时提防狼群的攻击，现在只要给羊群找一片长有好草的地方就行了，其他的基本上不用做什么了。    
         
    　　看羊群都吃得好好的，阿衣努儿放心了，转过头来，看到叶风还在打坐，真是有本事，这么长时间了，楞是连动也不动，真不知道他在玩什么，阿衣努儿好笑的看着叶风笑了笑。    
         
    　　叶风虽然一直在闭着眼睛打坐，但是外界发生的一切他都知道，就象一个睁着眼睛的人一样，基至比睁着眼睛的人看到的还多，现在他可以感觉到方圆百米之内的任何风吹草动，虽然没有看到，但是他可以感觉出来。    
         
    　　左前方三十米处有一只公羊用头把另一只公羊顶开，自己占了一大片好草，右后方有一只羊的两只蹄子角里塞进去一粒羊粪，它难受得连连踢蹬。    
         
    　　就连阿衣努儿冲着自己笑了笑，他也知道。    
         
    　　叶风把自己的感觉继续向外扩展，顿时更远一些的地方发生的事情也进入了他的监控之下，连草丛中的蚂蚁在搬运一只蚂蚱的大腿他也感觉到了。    
         
    　　叶风感觉这很好玩儿，于是把感觉又向外扩展，想看看更远的地方有什么，他的感觉接触到一座小山，山不是太高，也就是一个大土丘罢了，上面有几棵稀稀疏疏的小树，小树的下面是一些落叶乔木，然后就到了小山的后面，叶风觉得他的感觉还是很敏锐，于是又沿着小山向下继续搜索。    
         
    　　咦？这是两只什么？    
         
    　　叶风的感觉接触到两只他叫不上来名字的动物，而且这两只动物好象在做着什么奇怪的事情。    
         
    　　是什么？    
         
    　　叶风好奇的一下子睁开了眼睛，目光直盯向他的感觉刚才到过的那个地方，是什么？    
         
    　　叶风的身子向上轻轻一耸跳了起来，来不及和阿衣努儿打声招呼就悄无声息的向那个方向飞奔过去，如果仔细看会发现，叶风的脚掌竟然是踩在草尖上，跟本没有和地面接触。    
         
    　　阿衣努儿竟然对叶风的举动丝毫无觉，仍在静静的看她的书。    
         
    　　阿衣努儿看了半天书，又抬起头来看了看羊群，发现没事后又低下头看书，过了一会儿，她突然发觉有什么不对，愣了一会儿，她猛然抬头看向叶风打坐的位置。    
         
    　　人呢？叶风打坐的位置空空如也。    
         
    　　阿衣努儿终于知道为什么自己觉得不对劲了，因为刚刚她抬起头来看羊群的时候没有看到叶风，回过头向身后找了找，还是没有。    
         
    　　哪去了？    
         
    　　阿衣努儿合上书，从羊皮上站起来四处张望，怎么老大一个人说没就没了呢？看了半天，她也没有找到叶风的身影，哪去了，她的心里开始有了焦急的感觉。    
         
    　　阿衣努儿在四周到处寻找并呼叫着叶风的名字，叶风的突然消失让她很不适应，总觉得空落落得象失去了什么一样，心口有一种紧张和不安，并有了喘不过气来的感觉。    
         
    　　她的脚步渐渐变得凌乱急促起来，慌乱的呼叫着叶风的名字，目光茫无焦点的四处乱投，心一乱，脑子里想的事情就多了，她紧张的寻找着叶风的时候，脑子里却象放电影似的不断闪现着她和叶风认识以来的一幕幕情景。。。。。。街头相遇，买衣服，理发，到处跟着自己，直到回到草原。。。。。。    
         
    　　阿衣努儿惊慌的到处找着叶风，她的脑子里现在又想到了昨天晚妈妈和她说的话，莫非自己真的很在意他，为什么心这么慌乱？    
         
    　　“叶风——叶风——叶——风————”阿衣努儿的声音简直快带出哭腔了，还是没有看到他在哪里。    
         
    　　就在她快要绝望了的时候，突然看到远处那个小山上的灌木丛里有一块衣襟露在外面，风一吹就不停的飘动，看颜色很象是叶风的的衣服。    
         
    　　在那里！这个发现让阿衣努儿感到很兴奋，忙惊喜的向那座小山跑去，随着距离的拉近，阿衣努儿越来越肯定那就是叶风了，只是，他趴在灌木丛里干什么呢？    
         
    　　阿衣努儿小心的放慢脚步，一点儿一点儿的挪近，叶风全神贯注的趴在灌木丛里，利用灌木的遮掩，将头探出一点身前面看着什么，阿衣努儿的靠近他竟然一点没有发觉。　　　　


第三卷  第五十一章 让你再看

    “喂，你在看什么？”阿衣努儿终于靠近了他身边，可他还没有发觉，于是伸手拍了拍他的肩膀问。    
         
    　　“嘘————”叶风被她一拍马上回过头来，见是她，忙竖起右手的食指放在唇边示意她别吱声，好象怕惊到谁似的。    
         
    　　“你在干嘛？”看到叶风神神秘秘的样子，阿衣努儿忙趴下身和他并排趴在地上，好奇的问他。    
         
    　　“你看，很好玩儿的。”阿衣努儿趴下来的时候，头发拂在叶风脸上，很痒，叶风伸手抓了抓，然后很兴奋的用手指着前面示意阿衣努儿看，那样子很有点小孩子献宝的意思。    
         
    　　看叶风很兴奋的样子，阿衣努儿的童心也上来了，忙顺着他指的方向看去，想看看到底是什么好玩儿的把他迷到这样。    
         
    　　灌木前面是一块小坡地，坡地下面有一道小沟，在沟里面有两只狼，身上的狼毛在阳光的照射下显得金毛灿灿，这两只狼的个头儿很大，足有一只花豹大小，硕大的狼身悚目惊心。    
         
    　　两只狼并不是在进食，也不是在休息，而是在做着繁衍后代的事，那只大公狼的上半身整个骑在母狼的后胯上，两只后腿支地，后臀不断的向前挺动，母狼乖乖的四脚着地撑着自身的份量及公狼的上半身，双眼微眯，很享受的样子。    
         
    　　反观公狼可就没那么轻松了，两只前爪费劲的勾着母狼的后腰，仅靠支地的两条后腿使劲，正在辛苦的劳作着，在自己产生快乐的同时为母狼挥汗如雨，嘴巴大张着，呼呼的喘着腥臭的口气，嘴角的哈拉子直流。    
         
    　　两只狼快乐的享受着交媾带来的玄晕快感，平时机警四转的耳朵现在紧紧的贴在脑侧，听力明显下降，反应迟钝，丝毫不知道正有两个人类在看着他们的性行为。    
         
    　　叶风在阿衣努儿顺着他的指的方向看过去后，自己也不眨眼的继续观看这场他根本不知道是什么的事情，只是觉得好玩得紧，跟本没发觉阿衣努儿一瞥之后立刻转过脸来怒视着他。    
         
    　　阿衣努儿刚一看到两只狼的时候，心里一惊，在野外乍一看到这么大的两只巨狼，任谁也会吓一跳，可是吃惊只在一瞬间就消失了，因为她马上看出了这两只狼是在干什么。    
         
    　　转过头怒视着叶风，刚刚叶风不见了的时候，她是真的急了，生怕找不到他，后来终于找到他的时候，心里充满了失而复得的惊喜，因此也没来得及追究他为什么不打声招呼就到处乱跑的事儿，就跟着他一起趴在地上，顺着他指的方向看去。    
         
    　　哪知道看到的是这样一个淫秽的场面，她心中因为找到而叶风而产生的惊喜现在已经被一腔的羞怒和失望给取代了，没想到叶风会对这样的事情这么感觉兴趣。    
         
    　　脏死了！    
         
    　　这是阿衣努儿对这件事的唯一评价。    
         
    　　看到叶风还在津津有味儿的看那两只狼的丑陋行为，阿衣努儿实在是忍不住心中的怒火了，一抻手揪住了叶风的耳朵。    
         
    　　“哎————”耳朵上传来的疼痛让叶风忍不住叫了起来。    
         
    　　这一声叫声，惊醒了正在享受中的两只巨狼，四只尖尖的耳朵一下子转向了两个人所在灌木丛，机警而惊骇的目光冷嗖嗖的射了过来。    
         
    　　两只巨狼很快发现了两个人的行踪，这时候叶风已经被阿衣努儿揪着耳朵站了起来，灌木丛失去了隐身的作用，发现有人后，也不知道是因为自己在光天化日之下做这种事儿被人类发现而心虚还是因为动物怕人的天性，公狼从母狼的后腰上跳下来，但是两只狼的屁股还是连在一起的，可能是因为充血肿胀，一时半会儿竟然拔不出来，两只巨狼就这样屁股连在一起，狼狈的向远方跑去，因为慌乱，两只狼经常因为跑的方向不一致而导致一方拖倒另一方，然后爬起来接着跑。    
         
    　　叶风转过脸来，看到的是阿衣努儿那一脸的愤怒，“怎么了？”问这话时，叶风一脸的不理解，没事儿干嘛揪我耳朵，很疼的。    
         
    　　“还问怎么了？你说，谁让你看这些的？！”阿衣努儿训起叶风来，跟训小学生似的。    
         
    　　“没有谁让我看啊，是我打坐的时候感觉到这边有两个动物不知道在干什么，所以就跑过来看看，一看，很好玩的。”    
         
    　　“还很好玩，我让你好玩，让你好玩！”阿衣努儿简直让叶风气歪了鼻子，看这样肮脏的事情还敢嘴硬，抡起巴掌照着叶风的肩膀和后背一顿猛拍。    
         
    　　“莫打。。。莫打。”叶风傻傻的举起手护着头，他不明白阿衣努儿为什么打他，只知道使劲把头缩到肩膀下边，用手捧着头，全身蜷成一团蹲在地上。    
         
    　　“看你还敢不敢再看了。”阿衣努儿越打越气，出手越来越重，她也搞不明白为什么自己会发这么大火，仅仅因为叶风看两只狼交配吗？    
         
    　　“。。。。。。”    
         
    　　打了一会儿，阿衣努儿觉得不对了，叶风怎么不出声儿了，一开始嘴里直嚷着莫打莫打的，现在一声不吭了，只是抱着头蹲在那里，也不躲闪了。    
         
    　　看到他这样，阿衣努儿不由的停下手，发怔的呆在那里，自己是不是打得太狠了。    
         
    　　感觉到阿衣努儿不打了，叶风缓缓试探性的放下手，偷偷转头向她看了一眼，又很快的转回头，眼睛里满是委屈和胆怯。    
         
    　　看到叶风眼里的神色，阿衣努儿的心里一阵悸动，自己这样打他是不是太过份了，自己应该打他吗？    
         
    　　他现在一切记忆全失，就跟一个有智障的孩子一样，也许，他真的不知道那两只狼是在干什么，只是觉得好玩罢了，自己怎么能这么对待他，好歹他也救过自己一命。    
         
    　　怎么能这样对待他，阿衣努儿心里有一个声音在大声呼喊，听到这声音，她的心颤抖了。。。。。。    
         
    　　“叶风，我。。。。。。”阿衣努儿心里充满歉意，声音颤抖，想向叶风认错，一甩眼看到叶风身上沾了一片树叶，于是很自然的把手伸向他的肩膀想帮他拿掉。    
         
    　　听见阿衣努儿叫他，叶风抬起了头，一下看到阿衣努儿的手又伸向他，吓得忙又把双手护到头上。　　　　


第三卷  第五十二章 与狼飙速

    “叶风，不打了，不打了，我不打你了，你别怕，别怕。”阿衣努儿看着叶风的举动，一阵心酸，他竟然怕自己怕成了这样，自己。。。。。。，阿衣努儿愧疚的泪水终于止不住的从眼眶里流了出来。    
         
    　　“叶风，别怕，我不打你了，再也不打了。”阿衣努儿小心的用手臂揽着叶风的肩膀，把他拉到自己怀里，向他下着保证。    
         
    　　她的心里现在有一种母性在翻腾，只想好好的抚慰眼前这个被自己挫伤的心灵，再也不去想其他的事情。    
         
    　　她刚把叶风揽到怀里的时候，能感觉到叶风的身子在受惊的发抖，慢慢的在她的抚慰下，叶风的身子一点一点的变软了，不再象一个受惊的小动物。    
         
    　　“叶风。”阿衣努儿把叶风的脸捧在手里，看着他的眼睛说：“你刚刚为什么不反抗，要知道我根本打不过你的，你忘了你一拳把那个想害我的人打昏？”    
         
    　　“我不打你，你对我好。”叶风越紧摇摇头，充满童真色彩的眼睛里一片坚决的意味儿。    
         
    　　看着叶风的眼睛，阿衣努儿知道他没有说假话，他说的都是心里想说的，唉，自己不就是给他买了件衣服，然后领他洗完澡去理了个发吗，就值得他这样相信自己，连自己打他也不还手。    
         
    　　对比一下自己的行为，阿衣努儿感到心里一阵酸楚，感觉自己真是对不起叶风。    
         
    　　“叶风，对不起，我以后不会再这样对你了，别生我的气了，原谅我好吗？”    
         
    　　“嗯。”叶风很认真的点点头，忽然又问了一句，“它们是在做什么？”    
         
    　　“啊？”阿衣努儿没想到叶风突然又想起了这件事，这可让她怎么回答，这个气人的家伙，记吃不记打，刚刚打过他，现在又犯病了。    
         
    　　“它们。。。它们。。。。。。”阿衣努儿它们了半天也没它们出什么来，她一个没结婚的女孩子，让她来解释这个问题确实有点太难为情了，更何况是向一个大男人解释这样的问题。    
         
    　　“唉，你就不要问这个问题了，以后你恢复记忆了自然就会明白的。”    
         
    　　“不，我就要现在知道，要不，我回去问问阿巴隆老爹？”    
         
    　　“别。。。你可别！”听了叶风的话，阿衣努儿急了，这是什么问题呀，还到处乱问，“其实，它们。。。它们做得是见不得人的事儿，那个什么。。。也不能说是见不得人的事儿，它们是。。。哎呀，它们做得的是。。。夫妻之间才。。。会。。。做的事。”阿衣努儿磕磕绊绊总算是大体说了个意思出来，说完后脸上一片飞红，她现在怀里可是抱着一个大男人，在向他解释那种事儿，这要让人知道了，可羞死人了。    
         
    　　“噢。”叶风似懂非懂的应了一声。“那什么叫夫妻？”    
         
    　　“就是一个男的一个女的，相爱了，然后结婚了，那就叫做夫妻，象我爸爸妈妈那样。”    
         
    　　“那，那我们这样算不算是夫妻？”叶风真是语不惊人死不休。    
         
    　　“你说什么？”阿衣努儿睁大眼睛看着叶风，一脸的怀疑神色，她在怀疑叶风是不是故意这样问的，难道他是装作失忆的？    
         
    　　可是看了叶风那澄澈纯净的眼神，她知道他不是装的，那里面有的全是赤子般的纯真，没有一点虚假的东西存在。    
         
    　　“哎呀，跟你缠夹不清，走了走了，回去了。”阿衣努儿松开抱着叶风的手，拉着他的衣袖把他从地上拉起来。    
         
    　　“咦，那是怎么回事儿？”叶风的眼神犀利，刚一站起来，就发现远处的羊群里突然窜出一只狼，一只个头儿很大的狼，一口咬在一只小羊羔的脖子上，然后叨起来就跑。    
         
    　　“不好，狼叨小羊了。”阿衣努儿听到叶风的提醒，抬起头来一看就知道是怎么回事儿了，忙向羊群的方向跑过去。    
         
    　　两个人所在的这座小山本来就离羊群很远，现在在这边折腾了这么半天，羊群早就边吃草边走离开他们很远了，被一只有经验的狼瞅准了空子，窜到羊群里叨了一只小羊羔。    
         
    　　阿衣努儿正往前猛跑的时候，忽然觉得身刮过一阵风，“嗖”的一声，就觉得有一个什么东西从她身边掠了过去。    
         
    　　等她反应过来的时候，看到前面叶风正象一溜烟似的向前飘，步子不大，但就是在飘，每一步从抬脚到落脚，中间掠过能有大约三米的距离，而且，他落地的时候，脚尖跟本没有和地面接触，只是在草尖上轻轻点了一下，然后又蹿出去。    
         
    　　这是怎么回事，眼花了？    
         
    　　阿衣努儿停下脚步，用力揉了揉眼睛，再睁开眼的时候，叶风已经追到了那只狼的身后，狼见有人追了上来，急得左冲右突，不时变换方向企图摆脱掉身后追来的人，它还从来没见到有能追得上它的人呢，可是这个人却有点两样，一直紧跟在它身后。    
         
    　　狼烦燥不安的转身又来了一个急转弯，向右侧快速冲了出去，虽然叨着一只小羊羔，但对它这种大个头的巨狼来说，这并不能影响到它的速度，就是身后跟着的这个人太讨厌了，一直象个吊死鬼儿似的追在后面。    
         
    　　看到叶风追上了那只狼，阿衣努儿反倒不急着追了，停了下来，看一人一狼在草原上风驰电掣的追逐，狼爪刨起的残茎断叶在他们身后飘荡不休，当他们已经远去了的时候，落叶还没飘落地上，仍在半空盘旋。    
         
    　　她现在有点相信叶风说的那个什么功夫了，因为普通人根本不可能追得上这种势大力猛速度快后劲儿悠长的草原狼。    
         
    　　草原狼世代生长在草原上，已经习惯了在草原上的追逐捕猎，在草原奔跑起来那真象流星赶月一般，别说是人了，就是人骑着马也追不上它。    
         
    　　现在叶风却做到了，而且是在相隔这么远的情况下起步追上的，这怎么可能呢，除非他说的那种功夫是真实的存在，不然绝对做不到，这太神奇了，不行，以后得让他教给自己才行，这样以后就不怕别人暗算了，就是不知道他学的功夫里面有没有适合女孩子练的。　　　　


第三卷  第五十三章 狼之怪异

    就在阿衣努儿心里暗暗打着主意的时候，叶风和那只狼一追一逃的局面已经改变了，狼在全力冲刺仍无法甩脱叶风之后，由不停的奔跑改为一个急停，突然停下来转过身恶狠狠的盯着叶风，嘴里的小羊羔也不叨了，张开口任由它掉到地上，腾出嘴来，冲着叶风发出愤怒的咆哮声。    
         
    　　羊脖子上一排狼牙印儿，鲜红的血液向外不停的流着，身子一下一下的抽搐着，腿不时的踢蹬一两下，每踢蹬一下，脖子上的伤口就涌出大量的血和泡沫。    
         
    　　狼大口大口的喘着粗气，长舌伸到嘴外，带着血的哈拉子从舌头上成串的滴下来，它也累了，而且气喘得很，妈的，哪来这么一个变态人，竟然能追上它，不就是偷了他一只破羊吗，至于这样穷追不舍吗？    
         
    　　狼喘着粗气，钢锥一样的凶狠目光紧紧的盯着叶风，恨不能把他生吞活剥了，看着看着，狼的目光突然变了，瞳孔一下子收缩了到极点，继而目光中流露出疑惑和迷茫，似乎不相信它看到的什么东西。    
         
    　　在狼一回过身来狠狠的看着他的时候，叶风心里也是一阵紧张，毕竟他是赤手空拳哪，就算他现在有一身超风脱俗的功力，可是他还没有实战的经验，一下子面对这么一头巨狼，他的心里忐忑得很。    
         
    　　就在他心里急剧的搜索用哪一种他知道的功夫来对付这头巨狼的时候，他发现了狼的变化，狼的目光居然。。。。。。居然变得迷茫起来，不象刚开始那样凶了，慢慢的，它竟然露出了胆怯的意思，嘴里含糊不清的呜咽着，眼睛紧盯着他看，好象在分辨什么，又过了一会儿，它的尾巴竟然慢慢地夹到了两条腿之间，看向叶风的目光已经没有了任何凶狠的味道，就象一条狗看到自己的主人差不了多少。    
         
    　　所谓有差别是因为，狗见到了主人都是摇头摆尾的，而它却象面对着一个有威严的主人，明显有着不敢反抗的胆怯意味儿。    
         
    　　人狼对峙的这段时间，阿衣努儿已经回到当时她看书的地方，拎了一根马棒跑了过来，随着她的临近，那只巨狼尖尖的狼耳象雷达一样迅速的转向了她的方向，并回过头来凶狠的盯了她一眼，然后轻蔑的回过头来，在看向叶风的时候又转化为胆怯的目光，里面竟然带有一丝恭敬的意味儿。    
         
    　　阿衣努儿急匆匆的跑到叶风身边站定，拿着马棒摆好架势，随时防备狼向赤手空拳的叶风进行攻击，然后关切的问叶风：“你没有受伤吧？”叶风摇了摇头。    
         
    　　在紧张的忙活中，阿衣努儿突然发现了一件在她的认知里难以理解的事，那只巨狼居然。。。。。。居然夹着尾巴？！    
         
    　　这怎么可能？    
         
    　　蒙古草原狼一直是草原的霸主，除了人类，它们在草原上从来没有天敌，这使得它们从来没输过，因些也从来没有哪只狼在对着敌人的时候是夹着尾巴的。    
         
    　　这只狼是怎么回事儿？    
         
    　　今天这一天阿衣努儿遇到的怪事儿真是太多了，先是看到叶风可以超出人的理解在草上飞，后来是看到从来不服输的草原狼竟然会夹尾巴，这些全都是她从来没想到，也是从来不敢想象的事，可是在这一天里她却全看到了。    
         
    　　在阿衣努儿向叶风问话的时候，那只狼开始慢慢地向后退，再向后退，眼睛一直盯着叶风看，阿衣努儿和叶风搞不懂这只狼是在干什么，但是看到它主动后退，两个人也没有阻拦它，现在这种情形巴不得它主动离开呢，万一撕杀起来还不知道谁输谁赢呢，毕竟他们这边就只有一根马棒。    
         
    　　狼一直退出了能有五十米这才转身离开，临走的时候还低低的呜咽了一声。    
         
    　　看着狼走了，阿衣努儿放松下来，虽说草原狼一直是不主动攻击人的，可是刚刚的情形也确实太危险了，一旦刚才它攻击的话，两个人只有一根马棒，恐怕难免会受伤。    
         
    　　叶风用手拎起那只倒霉的小羊羔，两个人默默走回羊群吃草的地方，虽然死了一只小羊羔，可人没有受伤，这是不幸中的大幸，但是平白损失了一只小羊羔，两个人心里还是觉得有点不开心。    
         
    　　看看羊群已经吃饱了，两个人收拾了一下东西，赶着羊群往回走。    
         
    　　回到家后，叶风把羊赶回了圈中，熟练的关上栅栏门，洗了洗手就进了帐逢。    
         
    　　“走，跟我剥羊去，晚上吃手把羊肉。”看到叶风进了帐篷，阿巴隆老人磕了磕烟锅里的烟灰，然后把烟管别在后腰上，起身对叶风说道。    
         
    　　“阿爸，今天。。。。。。”叶风嗫嚅着想解释今天的事情，如果不是因为他去看狼交配，羊也不会被狼吃咬死了。    
         
    　　“嗯，别说了，死了一只小羊羔没什么，以前狼多的时候，一年里头不知道要被狼吃掉多少羊和马呢，现在损失一只羊羔算什么。”阿巴隆老人知道他要说什么，一挥手阻住了他后面的话。    
         
    　　看老人没在意损失了一只羊羔，叶风的心放了下来，搭上手帮老人一起剥起羊皮来，老人先把被狼咬中的脖子全给割了下来，说是狼牙有毒，被它咬过的东西人不能吃，吃了会死人的。    
         
    　　一老一少边剥羊皮边闲聊着。    
         
    　　“听说，狼看见你以后，夹着尾巴？”老人剥着羊皮，似乎漫不经心的问了一句。    
         
    　　“嗯，是啊，就象狗夹着尾巴一样，然后它就自己跑了。”叶风伸手托着已经剥下来的羊皮，抬起头回答。    
         
    　　“唔。”阿巴隆老人含糊的应了一声，没再问什么，继续剥着还没剥完的羊皮。    
         
    　　两个人忙活的时候，阿衣努儿也出来了，在一边帮着做一些杂活，不时的还提醒叶风别的把羊血粘到身上。    
         
    　　没用多长时间，这只小羊羔就在阿巴隆老人那娴熟的剥皮技术下变得光洁溜溜，老人把剥下来的羊皮铺到地上，羊毛朝下，里面朝上，把小羊羔放在上面，用了二十分钟左右的时间把它给完全解体了，肉是肉，骨头是骨头，分开放好，叶风和阿衣努儿开始涮起羊肠子羊胃等内脏器官。    
         
    　　阿巴隆老人放下刀子，来到一边盘膝坐好，从蒙古毡靴里抽出自己的烟袋锅子，装了满满一锅子旱烟，用手指压了压烟锅里的烟末，点着火，深深的吸了一口。    
         
    　　“小心。”叶风看阿衣努儿差点滑倒忙伸出胳膊，让阿衣努儿抓住，又觉得鼻子上痒痒，回过手来抓了一下。    
         
    　　阿衣努儿刚刚一脚踩在被水湿过的地面上，差点滑倒，忙抓住叶风伸过来的胳膊，这才稳住身体，抬起头来看了叶风一眼，又低下头准备继续涮羊内脏，刚低下不一会儿又很快的抬起头向叶风脸上看去，看清楚后在那里哈哈大笑。    
         
    　　叶风让她笑得莫名其妙，瞪大眼睛问她怎么了，不问还好，一问，阿衣努儿更是笑得打跌。    
         
    　　“咋回事儿？”叶风疑惑的转向阿巴隆老人。    
         
    　　“喷。。。。。。咳咳。。。咳！”阿巴隆老人看了叶风的脸也忍俊不住笑了一下，结果呛了一口烟，咳个停。    
         
    　　“。。。。。。”叶风让两个人笑得心里发毛，偏偏他们没一个告诉自己是为什么，看看身上没什么不妥当的，于是奇怪的看看这个，又看看那个，两个人一个停下来的意思也没有。    
         
    　　“哎————”叶风冲阿衣努儿做鬼脸。    
         
    　　知道叶风找不到原因，阿衣努儿伸出白嫩的小手拉着叶风走进屋里照镜子，叶风一看镜子才知道在自己鼻子上抹了一大块羊血，象个大花脸。    
         
    　　两人走屋后，阿巴隆老人在外面抽烟陷进了沉思，这草原狼故老相传，一直是很有血性的，怎么会见了叶风就夹着尾巴了呢？    
         
    　　莫非。。。。。。那是一条流浪狗？    
         
    　　　　　　


第三卷  第五十四章 群狼朝拜

    第二天早上，阿巴隆老人是被阿衣努儿的惊叫声惊醒的。    
         
    　　匆忙穿好衣服来到帐篷外面一看，老人不由倒抽一口凉气，帐篷外面竟然围了足有上千头巨狼，团团围坐将这座帐篷围得水泄不通，一个个竖着如刺刀般的耳朵机警的看着帐篷里走出来的人。    
         
    　　狼多归多，却是一点杂乱的声音也没有，仔细一看竟然围坐得甚有规律性，最外面是一些成年的公狼，里面是一些老狼和母狼及狼崽，队伍的最中间蹲坐着一头大如藏獒的特大号巨狼，许是年龄已久，身上的狼毛已经略泛微白，端坐在那里甚有王者威仪，在其一侧有一只个头很小的似狗非狗，说狼非狼的动物紧靠在它旁边坐着，神态竟然颇为傲然，丝毫不以身小而自渐形秽。    
         
    　　看了这么多狼，阿巴隆老人也只是倒抽一口凉气而已，可是看了那只个头很小的动物之后，老人的手竟然不克自制的抖起来。    
         
    　　熟悉狼这种动物的人都知道，狼虽然狡猾可是却狡猾不过它的一个帮手————狈。    
         
    　　有一句话，相信大家都知道。    
         
    　　狼狈为奸！    
         
    　　说的就是狈了。    
         
    　　狼王身边的那只小动物赫然就是一只传说中的狈。    
         
    　　这是要干嘛，难道昨天叶风和阿衣努力得罪了那只偷羊羔的狼，今天它们竟然来报复了不成？阿巴隆老人竭力维持身体的颤抖幅度，脑中快速思考起这是怎么回事儿。    
         
    　　勉强压抑着心中的震惊，阿巴隆老人以最快的速度搜遍了脑中有关狼的一切知识，思考的过程中老人发现了两点看似平常其实却是不寻常的事。    
         
    　　第一点是，狼群看到帐篷里的人出来了，竟然没有露出一点凶相来，如果它们是来报复的话，没道理这么安静。    
         
    　　第二点是，狼群既使是来报复的，那也完全没必要连老弱病残一起拉来啊，就算只来一半的兵力，五百头狼，也足以扫平这里的一切了。    
         
    　　好多年没看到这么大的狼群了，原以为草原上的狼已经差不多绝迹了，想不到竟然还有这么一批狼的存在，现在家家户户的狗已经很少了，要和这么一大批狼斗，没有大批的好猎狗和枪是绝对斗不赢的。    
         
    　　在老人出来的前一刻，叶风早已经先一步出来了，看到这么一大群狼，他也吓出了一身的冷汗，不过还是在第一时间把出来倒水而被狼群吓得呆在原地的阿衣努儿拉到了身后。    
         
    　　看到叶风出来了，狼群里一头狼马上低声呜咽了一下，端坐中央的狼王在听到这声呜咽后马上身子一动，目光立刻盯到叶风身上。    
         
    　　看到狼群里最大的一头狼把目光盯在自己身上，叶风就感觉一股凉嗖嗖的风从后背上升起，一直蹿到脑门子上，顿时象从炎炎夏日一下子被扔到了零下八九十度的冰水里，心脏简直快要停止跳动了    
         
    　　妈的，是哪只狼叫了一声，以至于狼王把目光看到我身上了，叶风心里暗暗骂着，目光看向了刚刚发出叫声的地方。    
         
    　　操，原来是它，那只发出叫声的狼竟然就是昨天叶风追的那头狼。    
         
    　　王八蛋，你咬死了羊，我还没和你算帐呢，你竟敢找帮手来打群架了。    
         
    　　捋了捋袖子，叶风决定和这些狼拚了。    
         
    　　看到叶风伸手捋胳膊的，狼群一阵躁动，一个个都从地上站出起来，伸出爪子按在地上，上身前俯做好了随时出击的准备。    
         
    　　“嗷——”    
         
    　　就在群狼战意四起的时候，狼王仰天发出了一声悠长而略带震怒的长嗥，狼群顿时又安静下来，几头最早露出战意的狼在收回爪子的同时胆怯的低下了狼头。    
         
    　　群狼都安静下来后，狼王稳健的站起身，从狼群中央向叶风走来，一路上狼群纷纷让路。    
         
    　　从狼王一站起身，叶风就盯住了它，他的眼睛和狼王紧紧互盯着，从狼王的眼睛里他看不到任何的战意和杀气，在那幽深神秘的眼球深处，他感受到了一种久违的亲切之感。    
         
    　　叶风不明白为什么自己会对它有这样的感觉，在他懵懂的感觉里，下意识的觉得这头狼对自己没有一丝恶意。    
         
    　　在狼王出来的同时，那只狈也跟了过来，与狼王相同的是，它也紧紧的盯着叶风看，那种眼神不是猎食时那嗜血的目光，也不是在面对敌人时那种狡猾的目光。    
         
    　　看了不长时间，狈向狼王发出了几声略显激动的短促叫声。    
         
    　　听了狈的叫声，狼王又盯着叶风看了很长时间，才转过头庄重的看着狈，低沉的吼了一声，听到狼王的吼声，狈更显激动的回了一声。    
         
    　　“嗷~~~~~~”    
         
    　　狼王冲着叶风发出一声悠长而带着苍凉悲意的长嗥，然后过头向着狼群发出“嗷——嗷”两声长啸，带头向叶风伏下身去，看到它的动作，那只狈和狼群也纷纷伏下身。    
         
    　　在狼王的带领下，群狼竟然对叶风行起了类似于古时臣子向帝王所行的三跪九叩之礼。    
         
    　　“喂~~，怎么回事儿？它们好象对你很崇拜的样子，你认识它们还是它们认识你？”看到狼群的怪异举动，阿衣努儿小心的拽了拽叶风的衣袖。    
         
    　　“啊？我。。。我也不明白啊，怎么回事儿？”叶风莫名其妙的抓了抓头，狼群的举动把他也搞糊涂了。    
         
    　　行完了三跪九叩之礼，狼王和狈抬起头来，看到的是叶风茫然的眼神，二兽不禁面面相觑，互相以疑惑的眼神看着对方，继而又看向叶风，发现叶风还是那副糊涂相。    
         
    　　看了一会儿，狈凑到狼王的耳朵上低低的叫了几声，狼王的眼睛一亮，似乎是非常高兴的样子。    
         
    　　狼王和狈转身跑回狼群里，在狼王的一声命令下，狼群集体动了起来，不过不是向叶风他们发动攻击，而是上千头狼不管男女老幼集体用一种奇怪的步法跑了起来，刚开始还看不出什么来，到后来，狼群越跑越快，渐渐的只能看到淡淡的灰影在闪动，所有的灰影连在一起，形成了一种奇怪而复杂的图案。    
         
    　　在狼群刚刚跑了没多长时间，叶风的眼睛里就流露出一种兴奋的神色来，好象这种步法他认识一样，眼睛一直随着狼群的跑动不停的转动。    
         
    　　“天哪。。。。。。天。。。哪，这。。。这是传说中才有的天狼步啊！”比叶风反应更激烈的是阿巴隆老人，老人的眼珠子简直快瞪出眼眶了，呆呆的盯着狼群的跑动，嘴里喃喃自语着。　　　　


第三卷  第五十五章 长啸而去

    狼群跑得越来越快，最后形成了一个正圆形的圆圈，快速跑动的狼群仿佛成了一个静止的画面，灰色的圆圈赫然在目。    
         
    　　“天哪，传说中的腾格里真的存在，看来一切都是真的了。”阿巴隆老人目瞪口呆的看着眼前的奇异景象，嘴里不停的喃喃自语。    
         
    　　阿衣努儿倒是没有什么异常的表现，狼群的怪异表现已经把她从最初的惊骇中拉出来，眼前狼群的表现已经让她产生了浓厚的兴趣。    
         
    　　突然，她发现叶风的胳膊在颤抖，忙从他身后探出头来，看到叶风的双目充满异芒，眼睛紧紧盯着狼群跑出来的图案，象在苦苦思索着什么而不可得，全身都在微微发抖。    
         
    　　“你怎么了？”阿衣努儿关心的扯了扯他的衣袖，现在她对叶风可是越来越关心了。    
         
    　　陷入思索中的叶风呆呆的盯着狼群跑出来的圆圈，对阿衣努儿的问话丝毫没有发觉。    
         
    　　看着阿爸和叶风两个人的怪异表现，阿衣努儿真有点丈二和尚摸不着头脑了。    
         
    　　突然，    
         
    　　“啊————”叶风抱着头痛苦的发出一声长啸，紧跟着腾身而起，踏在草尖上如一股轻烟般向远方疯狂掠去。    
         
    　　听到叶风的吼声，狼群蓦的停了下来，个个都迷惑不解的看着叶风，一时间不知所措。    
         
    　　“嗷——”    
         
    　　就在群狼都茫然不知所措的呆站在原地看向叶风消失的方向时，狼王发出一声长啸，犹如一股旋风般率先向叶风追了下去，随后群狼都醒过神来，紧随其后象一枚枚鱼雷嗖嗖嗖的射出去，齐刷刷的灰色身影在草丛中时隐时现，快速向远方消逝，场面极为壮观。    
         
    　　当叶风和狼群在视野中消失后，阿衣努儿才震惊中清醒过来，坏了，这么多的狼追过去，叶风怎么应付得了啊。    
         
    　　“阿爸，快——”意识到事情的严竣性，阿衣努儿发出一声尖叫，“我们赶快去帮叶风，这么多狼，这么多狼，他。。。他怎么应付得了啊？！”说到后来，阿衣努儿的声音颤抖得不成样子，一转身就向一旁的马跑去。    
         
    　　“别去！”阿巴隆老人一把扯住女儿。    
         
    　　“不去？叶风这么危险，我怎么能不去呢？阿爸，你放开我！”阿衣努儿用力的挣扎着。    
         
    　　“他不会有事儿的。”阿巴隆老人的语调很沉稳，眼睛直视着叶风和狼群消失的方向，目光很深遂。    
         
    　　“没事儿，那么多狼，怎么会没。。。。。。”    
         
    　　“我说没事儿就是没事儿。”老人没等女儿说完就打断了她的话。    
         
    　　“阿爸，你。。。。。。”阿衣努儿气急败坏的看着阿爸。    
         
    　　阿巴隆老人默默走向狼群刚刚跑出来的圆圈前蹲下来，低着头仔细的观察着，“阿衣努儿，我问你，你知道咱们草原崇拜的图腾是什么吗？”    
         
    　　“知道，是狼图腾。”阿衣努儿不假思索的回答。    
         
    　　“不错，是狼图腾。”看了一会儿，阿巴隆老人抽出烟锅，装上烟丝点着，吸了一口，徐徐喷出烟雾，目光透过烟雾仿佛看向了悠悠远古。    
         
    　　“嗯，故老相传，草原狼是长生天腾格里派到草原上来的使者，负责保护神山和草原，谁要是糟蹋山水和草原，腾格里就会发怒，派狼群来咬死它们，再把它们赏给狼吃，狼群每次收到天神和山神的赏赐以后，就会高兴的围着赏物跑，一圈一圈的不停跑，一直到跑出一个大圆圈，跟腾格里一样圆，跟太阳月亮一样圆。这个大圆圈就是狼给腾格里的回信，跟现在的感谢信差不多，腾格里收到回信以后，狼就可以狂吃海喝了。狼经常喜欢抬头看天望月，鼻尖冲天，对腾格里长嗥，要是月亮旁边出现了一圈圆圈，这晚上狼一定会出来行动的，因为那就是腾格里给它们下的命令，狼能看圆，还会画圆，这就是说狼能通天哪。”    
         
    　　“我从小时候就听祖辈们说狼是腾格里的使者，它们会画圆给腾格里回信，我一直半信半疑，想不到今天真的看到了。    
         
    　　“啊？真的这么神？”阿衣努儿听了阿爸的话，感觉头皮一阵发碜，鸡皮疙瘩起了一身。    
         
    　　“阿爸，那照你这样说，是叶风得罪了长生天，所以腾格里要狼群来报复他了？”阿衣努儿猛然想起狼群去追叶风去了，难不成是叶风什么地方得罪了长生天腾格里。    
         
    　　“不，狼群不是去报复他，而是不放心他，所以追下去了。”老人的话和阿衣努儿想的恰恰相反。    
         
    　　“不放心他？怎么可能，明明狼群是去害他去了。”    
         
    　　“阿衣努儿啊，这个叶风不是普通人哪！”    
         
    　　“不是普通人，怎么不是普通人啊，他在遇到我之前还是一个流浪汉呢。”    
         
    　　“那就是在他失忆之前的经历不平凡了，昨天狼见了他夹着尾巴逃了，今天又领了一大群狼来，而且狼王还领着它们行了叩拜大礼，叶风看了它们画出来的圆发疯般的跑掉，这里面有文章啊。”    
         
    　　“那，你是说。。。是说。。。。。。”阿衣努儿听了阿爸说的话，觉得太不可思议了，如果照这样来看，那叶风岂不是成了长生天腾格里了吗？    
         
    　　“叶风绝不是普通人，他刚刚跑的时候，脚尖是不沾地的，只是在草尖上踏过，想当年，老。。。。。。嗯，铁木真大汗帐下的四虎将木华黎他们也没这种本事呢。”    
         
    　　“阿爸，你怎么知道得这么多？”阿衣努儿突然发觉一件事，阿爸什么时候变得这么博学了，说起这些事来，引经据典的。    
         
    　　“嗯，咳咳。。。。。。我也是听老人讲的罢了。”老人象是被烟呛着了，连连咳嗽。    
         
    　　“阿爸，那我们怎么办，我们不追去帮他一下吗？”阿衣努儿说话的时候眼睛一直盯着叶风消失的方向看。    
         
    　　“不用了，他要回来，自然会回来的。”阿巴隆老人把烟锅里的烟灰磕出来，重新放回身上，转身走回帐篷。    
         
    　　阿衣努儿又望了好长时间这才恋恋不舍的向帐篷里走去，边走还边回头频频观望，忧形之色溢于言表。　　　　


第三卷  第五十六章 恢复记忆(上)

    叶风跑出来后，将一身内力提到极限，在宽广无边的草原上一路狂奔而去，远远望去只见一个小黑点儿在草原与天相接的一线间象流星一样快速划过，小黑点儿后面还有一群更小的黑点儿象腾云驾雾一样紧随其后，不过二者的距离越拉越大。    
         
    　　纵横草原，一直以速度见长的草原狼群竟然被叶风一再的拉开距离。    
         
    　　奔跑中的叶风觉得脑子里越来越混乱，刚刚狼群跑出来的圈子，他感觉太熟悉了，总觉得在哪里见过，有一种很熟悉很亲切的感觉，可是他越想弄明白是怎么回事儿就越觉得脑子里象一团浆糊，这种不着边际的感觉让他想抓狂。    
         
    　　脑子里一些残缺不全的图像片段不停的在里面翻来倒去，一会儿好象抓到点什么，一会儿却又全部都消失，努力想把这件事想明白的时候，突然所有的图像全消失了，当不想去想的时候，它们却又全都跑出来在脑子里乱晃，实在是受不了脑子里的这种折磨，叶风才长啸一声拔足狂奔。    
         
    　　全力的奔跑并没有减低这种记忆碎片对他的折腾，反倒跑得越快这种记忆的碎片在脑中也翻腾得越欢，叶风让它折腾得头上直冒汗，随着血流的加快，这种记忆越来越趋于清晰，叶风身子阵阵颤栗，嘴里不停的发出雷鸣般的怒啸。    
         
    　　声声长啸犹如一个个惊天炸雷在草原上远远传开，地面的草皮被震得微微发抖，身后的群狼更是胆颤心惊，一个个目露惊惧之色，尾巴紧紧的夹在两腿之间，却没有一个掉队的，仍紧紧的跟在叶风身后。    
         
    　　一人加群狼犹如飓风扫过草原，眨眼间便在草原尽头消失身影。    
         
    　　叶风这一跑直到三天后才再次回来。    
         
    　　这几天可是急疯了阿衣努儿，本来就担心他的安全，现在竟然一连三天没见人影儿，阿衣努儿心里直觉的以为他是被狼给害了。    
         
    　　实际上全不是这么回事儿。    
         
    　　那天狼群跑出来的圆圈确实就象阿巴隆重老人说的一样，那是它们和腾格里交流的一种信号。只是它们那次跑出来的圆圈却并不是向腾格里汇报成果，而是在向叶风提示它们是他的臣民。    
         
    　　狼王它们在看到叶风后，凭着草原狼天生的敏锐感觉马上就察觉出叶风身上带有它们的主人腾格里所独有的气息，只是，主人好象并不认识它们。    
         
    　　狼王在和狈商量之后，决定用它们一直以来表达对腾格里感谢之意的圆圈来提醒叶风，以期让他认出它们。    
         
    　　哪知道这一来不但没唤起叶风的记忆，反倒让他发狂奔跑，这可把狼王吓得不轻，护主心切，它毫不犹豫的领着群狼追了下去，虽然叶风不认得它们，但它可以肯定他绝对和它的主人有关连，在这种时候，它绝不能让他有任何闪失。    
         
    　　令狼王叫苦不迭的是，叶风这一发狂竟然丝毫没有停下来的意思，这一通奔跑至少已经跑出了上百里远近，现在能跟得上狼王的只有寥寥几只体力强横的头狼了，其他的狼早就被甩在后面老远，只是凭着狼的敏锐嗅觉在后面追踪而已。    
         
    　　狼王也早已口吐白沫了，再跑下去，它也快跟不上了，既便是现在，它也是远远的看到叶风一点身影罢了，早他娘的跟不动了。    
         
    　　日，跑这么快干嘛，狼王边狂喘边在心里暗暗嘀咕，不过，这话它可不敢在叶风面前乱说，等他恢复了记忆说不定一下就把它喀嚓了。    
         
    　　叶风正在快速的奔跑，突然脑海中传来一个奇怪的声音：天狼，你该恢复记忆了。    
         
    　　你该恢复记忆了。。。你该恢复记忆了。。。你该恢复记忆了。。。。。。    
         
    　　这个奇怪的声音象超声波一样，一圈一圈的罩向叶风，让他不想听都不行。    
         
    　　“谁？你是谁？！”叶风猛的停下脚步，戒备的四下观望。    
         
    　　“天狼，先别问我是谁，等你解除封印之后，就会知道了。现在，听我的指挥，先解除你的封印。”    
         
    　　“封印？什么封印？”    
         
    　　“封印，简单的说，就是以一种无上的法力把你的记忆全部封死，让你不记得以前的事情，现在已经到了可以解除你的封印，让恢得记忆的时候了。”    
         
    　　“你是说我有记忆，只是被别人封死了？”    
         
    　　“不错，孺子可教啊，嘿嘿。。。。。。”    
         
    　　“。。。。。。妈的，是谁，是谁把我的记忆封死了？！你说，是谁？！”乍闻自己原来是有记忆的，叶风一阵迷茫，继而心中一阵恼怒，靠，是谁这样害自己的，妈的，非和他算帐不可。    
         
    　　“哦，那个。。。。。。就知道你会是这样的反应，咳咳。。。那个，反正不是我。一会儿我帮你恢复记忆之后，你就会知道了，至于你想怎么样就是你的事了。”    
         
    　　“你可不可以先显身出来？”叶风狐疑的四下看着，以他现在的听力竟然感觉不到这个人的存在，妈的，还不知道是不是他封印了自己的记忆呢，先骗他出来再说，如果是他封印的，那一定不能放过他，靠。    
         
    　　“嘿嘿，天狼，你想骗我出去是不是，虽说你以前能力比我高，可是现在你却打我不过，我就是出来也不怕你，我就出来又有何妨，看好了，我出来了。”话落，叶风面前的空气发出一阵晃动，“刷”一下出现一个白发白须的老人，身穿八宝道袍，手持一柄拂尘，眉毛长有一尺有余，短短胖胖的，一脸笑咪咪的神色，贼兮兮的看着叶风。    
         
    　　看着这个和王重阳当初出现时的方式一样的老道，叶风紧盯着他问：“真的不是你封印了我的记忆？”    
         
    　　“嘿嘿，我说不是就不是，在你顶峰时期，我怎么可能封印得了你呢？”老道嘿嘿一笑，眼珠子骨碌骨碌直转，一脸幸灾乐祸的样子。    
         
    　　“你怎么能证明不是你？”叶风看着他那一脸的欠扁样子就觉得他说话不可信，从来没有人知道自己为什么没有记忆，他凭什么就知道，不是他做的会是谁，想到这里叶风暗暗提起了内力，准备随时擒拿他。　　　　


第三卷  第五十七章 恢复记忆(中)

    “嘿嘿，表拿这样的眼神儿看着我，我说不是我封印的就不是我封印的，再说了，你现在又打不过我，如果是我封印的，我没理由不敢承认啊。”老道一副我是好人的样子。    
         
    　　两个聊了这么长时间，后面的狼群终于追了上来，承圆圈形分布把两个人围在中间，所有的狼都用不善的眼神儿看着那个老道。    
         
    　　“哟，你的狼子狼孙全来了，咋的，想打群架啊？”老道环视一下四周的狼群，戏虐的说道。    
         
    　　“嗷————”    
         
    　　狼王似乎看出这个老道有看不起它们的意思，仰天一声长嗥，怒目瞪视着他，其它的狼看到狼王发威，也纷纷露出狼牙，随时准备扑噬而出，撕裂眼前这个可恶的老道。    
         
    　　“哎哟喂，还真打算和老道干上啊，来啊，看到底谁怕谁，来来来。。。。。。”老道把拂尘插到后脖颈里，伸腿捋胳膊的向群狼叫劲。    
         
    　　别看老道说话做事儿好象挺滑稽的，当他向狼群叫劲的时候，狼王却清清楚楚感觉到一种强大的无形压力向它罩来，野兽的天性使它意识到这个人是一个它惹不起的角色，虽然对他很不忿，但却也不敢轻举妄动。    
         
    　　看狼王被自己散发的气势压制住了，没再嚣张，这个老道也就没有再向狼群叫劲，转头看向叶风，“天狼，时辰不早了，我还是早点帮你打开封印吧，封印打开，你就知道一切前尘往事了。”    
         
    　　“怎么打开？”老道的话让叶风觉得很有诱惑力，他现在已经隐隐觉得在脑海中好象有一层什么东西在缓缓露出裂痕，一些记忆碎片不断的从那些裂痕中跑出来，大概这层东西就是他说的什么封印了。    
         
    　　“这个封印如果不是因为你的内力已经达到了一定的程度，又受到狼群的提示而震裂了一些裂纹的话，单凭外力是打不开的，现在你盘膝坐好，将全身的功力全部提起来，用尽全力从里面冲击那层封印，我从外面帮你忙。”    
         
    　　“放心吧，我不会害你的，如果我想害你的话，凭你现在的功力还是打不过我的，再说了，你恢复记忆之后就会知道我是谁了，凭你我的交情我是不可能对你不利的。”看到叶风还在迟疑，老道忙向他解释。    
         
    　　叶风从最初找不到老道的行踪时，就知道自己打不过，现在听他这样一说，心里的怀疑就减轻了大半儿，再加上急于打开封印知道自己到底是谁，当老道说完后，略一沉思就盘膝坐到地上，摆出五心朝天的姿势开始提聚功力。    
         
    　　看到叶风坐到地上，群狼也全部蹲坐在地上，紧紧盯着那个老道，唯恐他对叶风做出什么不利的事。    
         
    　　老道也不理会群狼，目光专注的看着叶风行功，当看到他已经把全身内力全部运到头部，忙变换手式掐了几个法诀，口中念念有词，顿时有数不清的大小不等的复杂符号从他的口中飞出，直向叶风头上落去，碰到叶风的头发后立即消失不见，后面的符号又源源不断的补充上来，慢慢的叶风体表出现了一层电光，光华闪烁，绕体流转不息，随着符号的增多，叶风的脸上渐渐的出现了汗迹，脸上的肌肉象被什么在推挤，不时的改变形状。    
         
    　　老道也不轻松，脸色涨得通红，似乎吃奶的劲儿也使出来了，双目爆睁，眼见也是用出了全力，又过了一会儿，老道身子一颤，双手猛的掐了两个法诀向叶风一指，口中大喊一声：“开！”    
         
    　　顿时两道巨大的光柱从他的双手发出，撞向叶风头部，接收了这两道光柱后，叶风身体周围突然升起五道颜色不同的的巨大光柱，光柱粗有一抱，冲天而起，直达云端深处，有若天梯一般悬空坚立。    
         
    　　五道光柱里面，叶风双目仍然紧闭，但从他额上虬起的青筋可以看出，他已经尽了全力在冲击封印，封印现在已经充满裂纹，可是却依然能够保持一体不破。    
         
    　　光柱外面的老道眼看合二人之力仍打不开封印，不禁骇然大惊，心中暗暗叫苦，两人现在已是油尽灯枯之境，如果再打不开的话，那便难逃此劫了，势必非死在这里不可。    
         
    　　咬牙又坚持了一阵子，封印还是不破，老道勉强提起最后一点真元在坚持，光柱里的叶风早已脸色发紫，眼看便要爆体而亡。。。。。。    
         
    　　“哼！”    
         
    　　就在这危急之时，一声威严的冷哼从遥远的天际遥遥传来。“两个没用的东西，亏得还是天界两大星君呢，竟连朕的一个小小封印也打不开！”    
         
    　　“帝君，快。。。请救。。。命，微臣。。。实。。。在是。。。打不。。。开！”听到这个威严的声音，老道顿时狂喜，费力的抬头向天仰望，并出声求救。    
         
    　　“你真是越活越回去了，天狼如果现在有昔日法力，断不至于你们两人合力竟连朕的一个小小封印都打不开。”    
         
    　　“帝君，老臣。。。实在。。。汗。。。颜！”听了天上那位帝君的话，老道的脸色涨得跟个猪肝似的。    
         
    　　“哼，看你们也实在是打不开了，朕便自己打开吧，疾！”随着话声，一道七彩光柱从天边飞来，直冲叶风的头顶落下。    
         
    　　“轰！”    
         
    　　一声巨响，叶风身边的五色光柱爆炸开来，从光影中冲出一头由纯能量体构成的巨大白色苍狼，周身透明，威风凛凛的在天上转了一个圈儿，发出“嗷————”一声长嗥，疾冲而下，钻入叶风体内。    
         
    　　四周的狼群在这头巨狼冲天而起的时候便全部趴伏在地，再也不敢抬起头来。    
         
    　　这才是真正的狼王！    
         
    　　这才是真正的狼王之王————天狼，也是草原狼的主人天狼星君的本体！    
         
    　　天狼冲入叶风体内后，叶风猛的睁开眼睛，双目精光闪烁，扫视了一眼四周的群狼，叶风挺身而起，冲天跪倒，“多谢帝君成全，谢帝君不杀之恩！”    
         
    　　“唉”    
         
    　　遥远的天际传来一声带着忧虑的悠长叹息。    
         
    　　“天狼星君，你以星君之尊，知法犯法，本该将你打入六道轮回，永世不得重返天庭，朕念你自远古开始修行，一身修为得来不易，且为天庭立下不少汗马功劳，故网开一面将你谪落凡间，重新修行，若能洗心革面恢复昔日修为，朕准你重列仙班。”    
         
    　　“谢帝君成全，臣自当。。。。。。”听说帝君允许自己将来重列仙班，叶风大喜过望。    
         
    　　“你先不要着急，朕还有任务交给你。”　　　　


第三卷  第五十八章 恢复记忆(下)

    “帝君？”听到帝君说还有任务交给他，叶风不由一楞，难道将自己谪落凡间并不单单是因为自己当时所犯之错？莫非这里面还有别的蹊跷不成？    
         
    　　“叶风，你此次在凡间的修行需得完成这样一个任务。。。。。。”当说完任务两个字后，突然没了声音，但看叶风的神色却正在凝神倾听，看来是那个暗中的帝君以神通封锁了自己的声音，直接传入叶风耳中。    
         
    　　随着时间的流逝，叶风的脸色越来越凝重，到最后竟然出现了从来没有过的正经样子，这个模样如果让皇甫锦绣和上官媚儿其中任何一个看到一定会大为惊讶，一向嬉皮赖脸的叶风怎么会有这样的时候。    
         
    　　老道在帝君的声音消失的时候，立刻就知道是怎么回事儿，别说帝君封锁了声音，就算是不封锁，他也不敢随便乱听的，这个任务一定是非同小可。    
         
    　　当下，老道闭目跌坐，盘膝于地，开始修复刚刚帮叶风打开封印时消耗掉的能量。    
         
    　　当他从打坐中醒来的时候，发现帝君已经向叶风交待完了任务，两个人正在正常交谈。    
         
    　　“天狼，此次打开封印，你虽然恢复了记忆，但是你在天界时所拥有的神力却没有恢复，这还需要你重新修行才有可能恢复，一切看你的机缘了，神州大陆是修行的最佳地带，你要好自为之。”    
         
    　　“是”    
         
    　　“哦，对了，忘了告诉你一件事了。”帝君似乎突然想到一件事，语气一转，“你在天界那口子自从你被朕谪落凡间后，整天茶不思饭不想的，天天到娘娘那里鼓动要朕把她也贬下来陪你。”    
         
    　　“帝君！你可千万别。。。。。。”听了帝君的话，叶风大惊失色忙要提醒帝君千万别把她放下来，那个醋坛子要是下来了，自己的日子。。。。。。可怎么过啊！    
         
    　　“嗯。。。那个什么。。。。。。咳咳。。。朕受不了娘娘的软磨硬泡，一时心软，就。。。就把她也打发下来了嗯。。。那个。。。打发下来了。”帝君似乎也觉得给叶风添了这么个大麻烦而不好意思，在那里吱吱唔唔的。    
         
    　　“什么？已经下界了？多长时间了？”    
         
    　　“哦，用人间的时间来算的话，比你也就晚个一年两年吧，朕怕她给你惹麻烦，所以把她的记忆也封印了，要等将来你找到她的时候帮她打开吧。”说到找到她，帝君又想起一件事儿来，口气变得有些讨好的意味儿，“那个，天狼啊，朕当初打发她下来的时候，一时不小心，好象不知道。。。。。。把她打发哪去了，这个。。。这个还要麻烦你自己去找找哈，朕就不管了，朕要回去了，再见。”    
         
    　　“哎，帝君，帝君。。。。。。”听帝君说要回去，叶风忙想叫住他，不管自己那口子有多能吃醋，到底是在一起经历了几万劫时光的结发夫妻啊，弄丢了当然要找回来啊，打发错了地方不要紧，你倒是给个大约的地点啊。    
         
    　　天上白云飘飘，晴空万里，就是听不见一丝帝君的回应，看来是真走了。    
         
    　　“嗨，这事儿办的！”叶风懊恼的叹气。    
         
    　　九天之上，一身帝王装束的仙帝正得意的踏着祥云往自己的仙宫赶去，“天狼，你自己去找吧你，朕可不想为了你老婆而得罪娘娘，朕还要过自己的神仙生活呢，嘿嘿嘿。”    
         
    　　转过身来，叶风正好看到在盯着自己看的老道，老道在他看向自己的时候身子猛的一颤，一种永违了的不妙的感觉又重新降临到他身上。    
         
    　　“喂，你看什么？”老道心虚的叫着。    
         
    　　叶风一脸阴沉的走向老道，老道急忙起身向后猛退，“嗷~~”身后传来一声碜人的狼嗥，吓得他又连忙转身向另一边退。    
         
    　　“太白金星！你丫的刚刚在老子恢复记忆之前说什么了？”叶风听说老婆不知道被仙帝打发到了什么地方正一肚子火，一转头看见老道，也就是太白金星，想起他在之前说自己孺子可教，一下子找到了泄火的地方。    
         
    　　“没说什么啊，我说什么了？没说什么，什么也没说。”太白金星一迭声儿的解释，老子在天界老是受你欺负，现在讨点利息都不行啊。    
         
    　　“李长庚啊李长庚，看来你是对我还心存报复啊你，今天我就让你知道我天狼星君到底长了几只眼。”    
         
    　　“嗷——嗷——嗷”    
         
    　　叶风嘴里发出几声狼嗥。    
         
    　　四周的狼群在听到它们的主人天狼星君的命令后，马上以不要命的速度冲向太白金星李长庚，张开嘴就咬。    
         
    　　由于长期被天狼星君欺负，太白金星早已经怕了，被叶风一咋唬，竟然忘了用遁身法躲避群狼的撕咬，“嗤嗤”声中，一下子被群狼撕去了好几块道袍。    
         
    　　“靠靠靠，你们这些狼崽子，这么听它的话。”太白金星忙乱的护着自己可怜的道袍。    
         
    　　不说这话还好，一说这话，狼群撕咬得更凶狠了，太白金星不得已抽出拂尘四下驱赶着群狼，“天狼，快让你的儿郎们停下来，这是要把我的老骨头给啃光啊。”    
         
    　　“哼。”叶风冷哼一声，当做有看没有见。    
         
    　　见叶风装作不知道，太白金星猛的一拍脑门子，象是想起了什么一下子跳到空中，“靠，我怎么这么笨，一个神仙会被狼群吓到。”    
         
    　　“好哇，天狼，你见死不救，我。。。。。。我和你没完，你刚刚不是抢马王爷的三只眼吗，我去告诉他去，看他找不找你的麻烦，嘿嘿嘿。”说着话，太白金星脚踏彩云向天上升去。    
         
    　　“哼！”    
         
    　　叶风抬头看着太白金星远去的身影，“李长庚，你给我在天上等着，等老子恢复功力后，绝饶不了你。”    
         
    　　“儿郎们，刚刚干得很好。”看太白金星消失不见了，叶风低下头环视群狼，正是它们的帮忙自己才有了冲破封印的机会。    
         
    　　“嗷嗷嗷”群狼听到叶风的夸奖，一个个喜气洋洋的甩着尾巴向叶风邀宠。　　　　


第三卷  第五十九章 叶风归来

    应狼王之邀，叶风和它们一起去了狼群的大本营。    
         
    　　那是一个巨大的山谷，其中三面全是高山，只有一面有个缺口，狼群刚刚靠近入口的时候，迎面就冲过来数头巨狼迎接，狼王高吭的嚎了一声，那几头巨狼便全部向叶风迎去，神态间甚为恭敬。    
         
    　　叶风现在恢复了记忆，狼语对他来说本来就是母语，因此他能听明白狼王是在告诉它们自己就是狼中至尊————天狼星君。    
         
    　　简单的向迎来的众狼点了点，叶风继续向山谷行进，跨过谷口以后，叶风被眼前所见的情景搞呆了，山谷里竟然有成群的黄羊在活动。    
         
    　　怎么会这样，狼窝里会有这么多羊，粗略的看了一下，不下数万头，叶风疑惑的看向狼王。    
         
    　　狼王见叶风想知道这件事，于是认真的向他解释了整件事情是怎么回事儿，听完了叶风不禁大为咋舌。    
         
    　　原来，在建国后，草原上的狼曾经被当地驻军疯狂枪杀过，狼王为了保住狼群血脉不得不领着狼群向草原深处迁移，行经这里的时候，狼王发现山谷地势不错，气候也适宜，便决定在此安居，    
         
    　　刚刚安定下来的第二天，它们就发现大约有一万头左右的黄羊在附近出现，当时的狼大约有一千露头，想全部杀死这些黄羊是不可能的，狼王在狈的提醒下，将狼全线散开，每两头狼之间相隔十米八米的，这样才将羊群大致围住了，单单留出了通向谷口的方向，一声令下，群狼一齐出击，顿时把羊群吓得惊慌失错，一起向山谷中跑去。    
         
    　　进了山谷，羊群才发现原来这里只能进不能出，退路已经让狼群封死了，经过一阵残酷的屠杀，狼群全部吃得饱饱的，然后退到山谷的入口把守着，把一群黄羊变成了瓮中之鳖。    
         
    　　当天夜里，冷静下来的羊群在头羊的带领下，发动了暴乱，它们意识到如果继续留在这里的话，只能全部变成狼群的美餐，只有拚死冲出去才有可能活命。    
         
    　　经过一番殊死搏斗，数只狼伤在头羊带领的强壮公羊的羚角之下，狼王一看形势不对，急忙命令狼群放开一个缺口，将头羊和强壮的公羊全部放走，当有战斗力的羊走得差不多的时候，狼王又一声令下，群狼将出口再次封死，后面的羊不是胆小就是体力不如前面的公羊，吓得一个个又缩回谷里。    
         
    　　从那以后，这群羊就成了狼群们的家养羊，山谷里有草有水，羊群在里面自然繁殖，每天狼群进食的时候都是把一些老羊吃掉，留下壮年羊让它们继续繁殖，对于小羊羔它们从来不动，而一旦羊群里出现智商比较高的公羊，狼群会立马进行扑杀。    
         
    　　久而久之，这群羊竟然习惯了狼群的屠杀，再也没出过一个足以带领它们向谷外冲杀的头羊。    
         
    　　狼群有了这个自然资源，不用为觅食而发愁，而且远离了人类，自然也就不会再被枪杀。    
         
    　　为了款待它们的至尊，狼王亲自下去杀了两头成年公羊，叶风用自身功力生出火来，把羊烤熟了，吃饱喝足以后，把余下的熟肉分给了众狼，吃得它们舔嘴抹唇的。    
         
    　　自从叶风跑没了影儿，一连三天阿衣努儿都没有睡过一个囫囵觉，刚一睡着就会从恶梦中惊醒过来，在梦中，她看到叶风被狼群撕咬得血肉模糊，惊醒后，她会哭上半天不停。    
         
    　　她好恨自己，恨自己为什么当时要听从阿爸的话不去追他回来，如果当时追他回来，他一定不会有事。    
         
    　　可是现在，三天了，活不见人死不见尸。    
         
    　　她搜遍了附近所有的地方，全没找到他，阿衣努儿直觉的认为叶风一定是让狼群给吃了，吃得连骨头也没余下来。    
         
    　　她内疚，她很内疚，如果当时自己心硬一点，不领他来草原的话，他就不会落这样一个下场了。    
         
    　　阿衣努儿现在变得沉默了好多，经常发呆，有时候别人在和她说着什么事儿，她会突然的走神，跟本不知道在想什么。    
         
    　　今天，她在批着批着作业的时候，又发起呆来，连手机响了也没听到。    
         
    　　“阿衣努儿，你的手机响了，喂。。。你在干什么呢，手机响了啊。”身旁的同事疑惑的推了推她。    
         
    　　“啊？！。。。哦。”阿衣努儿从呆楞中清醒过来，拿起手机一看，是家里的号码。    
         
    　　“喂？”阿衣努儿接通手机，声音有气无力的。    
         
    　　“啊！什么？！咣当！”阿衣努儿不知道听到什么，吓得手机一下掉到桌子上，紧接着又赶快手忙脚乱的捡起来放到耳朵上。    
         
    　　“什么什么，他回来了，他。。。他真的回。。。来了？”阿衣努儿的声音有些发颤，拿手机的手不听使唤的抖着。    
         
    　　“真的回来了，真的回来了，呜呜。。。。。。让他别走，让他等着我，我马上就回去，马上。”阿衣努儿不可抑制的哭了，合上电话后，马上向办公室外面冲出去，裙子被椅子一下撕了一道口子，阿衣努儿看也不看，用手很快的抓了几把就提着裙子跑没影儿了。    
         
    　　“她怎么回事儿？谈恋爱了？”身后的同事们大眼儿瞪小眼儿。    
         
    　　阿衣努儿家。    
         
    　　“呼！”一下，帐逢的帘子被挑开了，一个俏丽的身影急匆匆的撞进来。    
         
    　　“叶风在哪？”进来后，阿衣努儿急匆匆的寻找叶风在哪里，当一眼看到后，马上又象个石雕似的僵在那里不动了。    
         
    　　清楚的看到朝思暮想的人后，本来就在路上哭得泪流满面的阿衣努儿再也压抑不住了，猛的撞进叶风怀里，抱着他嚎啕大哭。    
         
    　　叶风尴尬的站着，不知该如何是好。    
         
    　　好在这个局面一会儿就消失了，因为阿衣努儿哭着哭着突然晕死过去。    
         
    　　见她晕过去，叶风忙把她抱起来进了她的屋子，把她放到床上，四肢平展开，用右手抵在她百汇穴上，把一股精纯的内力输入她体内，很快抚平了因激动而痉挛的经脉，把这几天体内郁积的抑郁之气引导出来。    
         
    　　“嘤咛”一声，阿衣努儿慢慢睁开眼睛。    
         
    　　    
    　　　　


第三卷  第六十章 差点挂掉

    阿衣努儿醒来后，缓缓睁开眼睛看向叶风，既没有从床上起身也没有说话，就那样不言不语的注视着他，眼神中满是疲惫和专注，此时无声胜有声，叶风被她眼中的酸楚搞得心中颇不是滋味儿。    
         
    　　很快的，阿衣努儿的眼睛变得无神起来，眼皮缓慢的一下下合拢又极力睁开，三天三夜的非正常作息已经让她的身体疲惫到了极点，三天三夜良心的自责已经把她那痛苦无依的心啃噬得满目疮痍，叶风再不出现的话，她一定支撑不了几天了。    
         
    　　说不定，她就会随他而去。    
         
    　　说不定，她就会自己找到狼群，让它们把她也吞食掉。    
         
    　　说不定。。。。。。    
         
    　　现在，没有那么多的说不定了，叶风，他已经回来了！    
         
    　　回来了！    
         
    　　她绷紧的神经一下子松懈下来，几日来积攒的痛苦、内疚、自责、怨愤、绝望的情绪一下子找到了突破口，犹如排山倒海般呼啸着冲毁她内心里唯一的一点顽强堡垒，她再也坚强不起来了，她再也指挥不了自己的身体了，此前的几天为了活要见人死要见尸，她一直努力的让自己撑住，现在，她只想好好睡上一觉，以目光示意叶风坐到床上来，叶风微一迟疑，脱到鞋子坐到床头上。    
         
    　　阿衣努儿柔弱的抬起头，枕到叶风的大腿上，磨蹭了几下，找到一个最舒服的角度躺了下来，合上眼，不一会儿就睡了过去。    
         
    　　看着阿衣努儿恬静的睡容，叶风心潮起伏，脑海中不断的闪现着他和她相识以来的一幕幕情景，从最初在那个海滨小城阿衣努儿差点被人用带有艾滋病血液的针管扎伤，到她领着自己去理发买衣服，回到草原，因为看狼交而被她打，直到现在她为了担心自己而把身体糟蹋成这样。    
         
    　　叶风一幕幕的回忆着，心情随着这些往事一时喜一时悲，仿佛又回到了过去，正在重新走过当时的过程。    
         
    　　“不要，滚开，恶狼滚开啊！不要杀他！啊————”    
         
    　　叶风正想着往事，突然大腿上的阿衣努儿浑身一颤，两只手到处乱挥乱舞，象在和什么可怕的东西拚命的撕打搏斗，脸上的表情很惊恐，额头上也沁出了一层冷汗。    
         
    　　“别怕，我在这里。”叶风飞快的用两只手抓住阿衣努儿的小手，用力的握着，并附到她耳边小声儿的安慰着。    
         
    　　阿衣努儿在抓到叶风的手以后，立刻紧紧的反扣住，好象抓到了什么救命草，听了叶风的安慰后，她的身子慢慢的平静下来，身本也由紧绷状态慢慢伸展开，只是胸口的起伏还是有点急剧。    
         
    　　丰满尖挺的胸部每一次起伏都带动领口一开一合，内里的春光难免一次又一次的展现在叶风眼皮底下，可是平时那么好色的叶风现在却全没将注意力放在这里，他的嘴角微微颤抖着，目光中充满痛苦之色，紧紧盯着阿衣努儿的每一丝神色变化。    
         
    　　良久之后，叶风象是在心里做出了决定，把手从阿衣努儿手中抽出来，先点了她的昏睡穴，然后把手伸向她的衣领。。。。。。    
         
    　　天色渐渐暗了下来，从叶风抱着阿衣努儿进房间到现在已经整整过去了五个时辰，这期间，阿巴隆两口子就没进来过，他们从叶风失踪这几天里女儿的变化早已看出了很多东西，跟进来，完全没必要。    
         
    　　房间里。    
         
    　　“啊！”    
         
    　　一声短促的惊叫，叫了半声就主动咽了回去。    
         
    　　阿衣努儿醒来的时候，感觉神清气爽，伸出双臂使劲伸了个懒腰，哇，好久没睡这么香了，真舒服啊。    
         
    　　咦，不对，身上怎么凉丝丝的？    
         
    　　低头一看，阿衣努儿不禁惊呼一声，身上竟然一丝不挂！赶紧双手环抱胸前，这是怎么回事儿？    
         
    　　阿衣努儿抬头骇然四顾，一下看到叶风正在打坐，身上全是汗。    
         
    　　低头再看一下自己身上，阿衣努儿心中立刻升起一股怒火，冲过去对着叶风脸上就是一个耳光。    
         
    　　“噗——”随着她这一巴掌，叶风身子一歪栽倒在地上，倒地之前喷了一大口血出来。    
         
    　　怎么了？！    
         
    　　阿衣努儿难以置信的看着倒在地上的叶风，又惊奇的看着自己的手，自己竟然有这么大的力气吗？    
         
    　　刚刚的速度是不是有点太。。。。。。快了？竟然把他打得。。。。。。    
         
    　　啊！阿衣努儿一下子清醒过来，猛的跳起来扑到叶风身边，自己竟然把他打伤了，天哪，这可怎么得了。    
         
    　　“叶风。。。叶风？”阿衣努儿把叶风扶起来，小声儿的叫着。    
         
    　　“扶我盘坐着。”叶风皱着眉头痛苦的说着。    
         
    　　“好的。”阿衣努儿急忙答应一声，慌慌张张的开始帮叶风摆他平时打坐时候的姿势，看常了，她也知道是怎么摆的。    
         
    　　叶风在阿衣努儿的帮助下摆好了打坐的姿势，强忍着伤痛开始运气疗伤，刚刚他正在打坐恢复功力，根本没有任何自卫能力，被阿衣努儿这一掌差点要了小命。    
         
    　　看着叶风的脸色渐渐红润起来，阿衣努儿悬着的心终于放下来，她知道以叶风的能力肯定是没事儿了。    
         
    　　放下心来阿衣努儿才想起自己还没穿衣服，忙拿过衣服穿起来，一边穿一边还看叶风那边两眼，嘴里没好气的嘟嚷着：小色狼，让你占我便宜，活该！    
         
    　　现在她已经发现自己下身并没有什么异常，看来叶风只是看了她的身子而已，并没有做其他的什么。    
         
    　　穿好衣服后，阿衣努儿坐在叶风对面看着他打坐，看着看着，她把自己的手抬起来放到眼前仔细的观察着，为什么刚刚会有那么大的力气呢，而且速度那么快。    
         
    　　看了半天，阿衣努儿也没找到什么异常，于是放弃了，又端详起叶风，看到他脸上被自己打出来的掌印后，心里又暗暗嘀咕，我这样打他对吗？我为什么老是打他？他没有了，我那么伤心，为什么回来我却为这么点事儿打他呢？    
         
    　　想到以前自己承诺再也不打他了，现在却说了没做到，阿衣努儿觉得怪难为情的。    
         
    　　叶风在打坐，阿衣努儿就在对面坐着胡思乱想，一会儿又想到自己的身子刚刚被他看到的事儿，臊死了，阿衣努儿捂着自己发烧的脸想到。    
         
    　　    
    　　　　


第四卷  第六十一章 玉女心经

    时间在叶风的打坐和阿衣努儿的胡思乱想中不知不觉的溜走了，东方已泛鱼肚白，叶风运功疗伤终于大功告成。    
         
    　　“死丫头，你想害死我啊你？”叶风一睁开眼睛就飞身而起把阿衣努儿扑倒在床上，照着屁股拍了两巴掌。    
         
    　　“人家是不小心嘛。”阿衣努儿不好意思的小声嘀咕。    
         
    　　“你说过以后不打我的，为什么言而无信？”叶风翻起老帐本。    
         
    　　“还说哪，你为什么把人家。。。。。。把人家。。。。。。扒光了。”阿衣努儿当然不会就这样认错，于是开始指责叶风，只是声音却越说越小。    
         
    　　“晕死，原来你就是为了这个才打我的，靠靠靠，差点把我打死。”    
         
    　　“咦，你刚刚说什么？你。。。。。。你说话的语气。。。。。。有点。。。。。。”阿衣努儿狐疑的看着叶风。    
         
    　　“噢，没说什么，就是说。。。。。。”叶风心下一惊，忙装糊涂，奶奶的，差点儿露馅了。    
         
    　　“等等，你。。。。。。是不是恢复记忆了？”阿衣努儿打断他的话，紧盯着他的眼睛问。    
         
    　　“记忆？什么记忆？我不知道。”叶风眼神儿有点飘忽。    
         
    　　“过来，看着我的眼睛。”阿衣努儿一把拽过叶风，把他拉到自己面前，撅着小嘴儿，用恶狠狠的表情盯着他。    
         
    　　两人相靠很近，阿衣努儿身上的处女体香直往叶风鼻子里灌，再看到她那故做凶恶的可爱模样，叶风感觉心里象被小猫抓了一下，血直往头上涌。    
         
    　　“小样儿，眼睛往哪儿看呢？说你呢，少装糊涂，看着我的眼睛！”阿衣努儿没注意到叶风的变化，只是觉得他不敢和自己对眼。    
         
    　　“真的没有恢复记忆？”阿衣努儿小心的观察着叶风眼睛里的变化，觉得里面深如潭水，看不出有什么异样，于是没有把握的问道。    
         
    　　“没有啊。”叶风很轻松的回答，最开始的时候他有点慌乱，可是立刻就用深厚的内功把这一丝不安压下去了，所以阿衣努儿现在从他脸上什么也看不出来。    
         
    　　失望的松开手，阿衣努儿掠了掠鬓边的散发，又把叶风拉回来，上上下下仔细的看了半天，搞得叶风莫名其妙的。    
         
    　　“你干什么？”叶风实在是忍不住了，张口问道。    
         
    　　“哦，我看看你有没有受伤，还好，没受伤，你是怎么躲过那群狼的？”阿衣努儿甚至掀起开叶风的上衣看了看，发现没问题，放下衣服好奇的问叶风。    
         
    　　“噢，我跑得比它们快啊。”    
         
    　　“啊，对了，你说的比它们跑得快我想起来了，你学的武功里面有没有适合女孩子练的？”阿衣努儿一脸兴奋。    
         
    　　“有啊。”    
         
    　　“有什么功夫适合我练的没有？有没有？”    
         
    　　“好象玉女心经适合女孩子练。”    
         
    　　“哎呀，太好了，那你教我啊，以后我也可以追上狼了，下次让我遇到我非打得它们落花流水不可。”    
         
    　　汗，原来是瞅着我的狼子狼孙是个事儿啊，这他妈的，狼子狼孙们，以后你们要是没事儿惹到她了，吃了亏可别怨我啊。    
         
    　　三个月后，阿衣努儿在叶风的调教下，玉女心经已经练到七分火候，本来是不可能这么快的，可是叶风在刚回来那天趁着阿衣努儿睡觉的时候给她打通了奇经八脉，现在的进境可谓是一日千里。    
         
    　　随着功夫的进步，阿衣努儿现在对叶风可真是佩服到了极点。在他的带领下，她完全进入了一个以前从来没有接触过的领域，什么奇经八脉，什么周身穴道，全是她以前做梦都想不到的事物。    
         
    　　看着阿衣努儿的进步，叶风也很高兴，可是让他郁闷的是，最近阿衣努儿好象总是有意无意的会和他发生一些身体方面的接触，若是以前，这可是他求之不得的事儿。    
         
    　　可是，现在他已经恢复了记忆，而且知道自己的老婆为了自己竟然也下界来了，他变得不太想招惹不相干的女人了。    
         
    　　阿衣努儿现在已经可以在低空短时间的凌空飞渡了，看着她曼妙的身姿在空中千折百转，叶风感到很是赏心悦目，同时心里也暗暗问自己，是不是到了该离开的时候了。    
         
    　　当日，自己记忆全失，脑中一片空白，除了有关武功修行方面的知识，自己单纯得近乎是一个白痴差不多，一路走来也吃了不少苦，受了不少人的白眼儿，最后遇到她，虽然自己无意中救了她一命，可是她待自己也很好，是她让自己感觉到了温暖。    
         
    　　现在自己把玉女心经传给她，让她拥有了超越普通人的能力，也算是报答她了。    
         
    　　“哎哟喂，啊————”    
         
    　　就在叶风为盘算什么时候离开而走神的时候，阿衣努儿突然发出一声尖叫，在空中头朝下向地面跌落下来，目光中充满惊恐之色。    
         
    　　怎么这么不小心！    
         
    　　叶风苦笑着摇了摇头，意念一动，身形便如一缕轻烟飘向阿衣努儿落地之处，用的力量不大不小，恰好在她落地的前一瞬间接住她，一蹬右脚，带着阿衣努儿天外飞仙般贴着地面飞出去，飞的过程中慢慢挺起身来，当整个身子完全挺直以后，轻轻一顿落向地面，整个过程如流云流水一般潇洒自如，不带一丝烟火气，仿佛本来他们就应该这样飞过一般。    
         
    　　叶风没有注意到，在他接到阿衣努儿之前，后者脸上露出了诡计得逞的坏笑，后来在叶风抱着她贴地飞行时，脸上又换上了无比陶醉的神色。    
         
    　　整个过程叶风所用力道恰到好处，不多一分也不少一分，在最后落地时力量正好用尽，两个人在重力作用下自然下落。    
         
    　　在叶风的脚还没有落实的时候，突然腰上有一股突如其来的力量传来，也怪叶风过于托大，在这个过程中竟然没有留有余力，此时旧力已逝，新力未生，想要反抗是不可能的，只能眼睁睁的随着那股力量倒向地面。    
         
    　　不过，叶风的心中此时倒没有惊乱，有的只是诧异，因为那股力量的来源是阿衣努儿搂在他腰上的手臂。    
         
    　　她为什么要这么做？　　　　


第四卷  第六十二章 拒绝诱惑

    叶风落下来的地方是在一个小土坡上面，被阿衣努儿的手臂一拉，两个人就顺着小土坡滚了下去。    
         
    　　虽然知道这是阿衣努儿故意的，但是叶风还是不由自主的用双手搂住了她，防止被什么东西擦伤或刮伤她。    
         
    　　小土坡下面是一条小沟，里面长着毛茸茸的软草，两人一路顺着土坡骨碌碌滚下去，最终滚进了小沟里面，万幸！沟里面竟然没有水，只有那柔软的小草在等着接纳两人的身体，浑身居然没有受到一点损伤。    
         
    　　比躺在家里的席梦思上还舒服，阿衣努儿心里暗想。    
         
    　　两人在土坡上翻滚的时候，由于叶风抱得比较紧，不可避免的身体要重合在一起，一会儿你压到我身上，一会儿我又压到你身上，轮番交替前进。    
         
    　　阿衣努儿身体的弹性很好，该鼓的地方鼓，该细的地方细，激烈的滚压过程中，很是能让一个男人产生非份之想，就算本来没往这方面想，可是这个翻滚的动作太过激情了一点，跟某些场景太相似了。    
         
    　　就算可以强行控制住脑子不乱想，可是身体却是绝对控制不了的，更何况叶风在滚落的过程中本来就没有慌乱，以前的情场经历又那么丰富，身体起反应那是很正常的。    
         
    　　人的情欲需求有时候很长时间都没有什么需要，有时候却可以在极短的时间内就达到需求的顶峰，叶风现在就是这样，身体的磨擦刺激唤醒了他以前在这方面的经历，种种刺激的场面在他脑中纷至沓来，身体的刺激加上记忆的增幅，使得他血脉贲张，男性的特征早已昂然怒起。    
         
    　　他甚至早已想到了在这种情况下以哪种霸道的体位，以什么样的力道进入能让自己体会到最刺激绝伦的滋味儿。    
         
    　　感官传输信号，意识指挥感官，在这极短的过程中，叶风进入了亢奋状态，雄性的勃起在翻滚的过程中总是碰到阿衣努儿的至柔之处，搞得叶风尴尬不已。    
         
    　　与叶风相反的是，阿衣努儿一脸安然自得的伏在叶风怀里，神色间毫无扭捏之色，对于叶风努力把屁股抬高，她早已察觉，心中暗自窃笑。    
         
    　　草原儿女对爱情的追求向来是大胆火热的，他们若是真正相中一个爱人，那就会大胆的去追求。    
         
    　　经历了上次叶风失踪的事儿，阿衣努儿终于看清了自己的内心，那段时间她简直不想再活下去，如果不是因为没有找到叶风的尸首，恐怕她早就随叶风去了。    
         
    　　现在，她既然看清了自己的内心，自然不会再糊涂下去，她要主动采取攻势了。上次她一时着急打了叶风一个耳光后，从叶风的话里她听出了一点异样，她隐隐感觉叶风已经恢复记忆了，如果自己再不抓紧点儿，很有可能就会失去他。    
         
    　　今天，就是她行动的开始。    
         
    　　现在，他们两个已经滚到了沟底，正好是叶风在上她在下，阿衣努儿闭着眼睛躺在那里，象一头任人宰割的无辜羔羊。    
         
    　　她能感觉出来叶风在发抖，身子抖得如同筛糠，气息喘得很不平静。    
         
    　　等了半晌，还不见他动手，阿衣努儿微微睁开眼睛，羞涩的将目光一点一点向上移去，终于看到他的眼睛了，他也正在看着她，眼睛通红，呼吸越来越湍急。    
         
    　　咋见他的眼神儿，阿衣努儿的目光飘忽的躲闪了一下，这样的眼神儿有点吓人，象要吃人似的。    
         
    　　很快，阿衣努儿又把眼睛看回来，她的眼睛越来越清澈，很平静也很坚定，用定定的眼神盯着他。    
         
    　　阳光下，阿衣努儿的皮肤晶莹得如同喜马拉雅山上的白雪，顺着脖子向下看去，好象一座高低起伏的山峦，最高点在叶风的胸膛下压着。    
         
    　　阿衣努儿努力使自己的呼吸平静下来，她的小腹从容不迫地一起一伏，竟然能带动叶风的身子也一起一伏的。    
         
    　　她能感觉到叶风在用力，力量大得让自己感觉快要被他搂断了身子，她知道叶风正在进行思想斗争，这种时候她得鼓励他一下。    
         
    　　阿衣努儿侧过头张开樱桃小口咬下了一朵长在她耳边附近的小花，转过头来，用舌头转动小花在嘴里左右移动，眼睛却直勾勾的盯着叶风一瞬不瞬。    
         
    　　这个样子很有诱惑力。    
         
    　　叶风的喉结猛的动了一下，身子向下一压，顿时把她压进了草丛深处，绿油油的野草和红彤彤的野花几乎把她整个掩埋，来了，终于要来了，阿衣努儿心里暗呼，兴奋和紧张同时涌上心头。    
         
    　　终于能得到自己喜爱的人了，她的心中有一种莫名的兴奋，可是想到他那可怕的样子，她心里又有一种恐惧，这时候她竟然有一种想大声呼救的想法。    
         
    　　就在她咬紧牙关打算迎接那一刻的到来时，突然身上一轻，感觉叶风没了，阿衣努儿心下一惊，忙睁开眼睛，看到叶风已经跃起身子背对着她站着。    
         
    　　心中一阵失落，阿衣努儿生气的盯着叶风的后背，象要用目光在他后背上钻出两个洞。    
         
    　　没胆鬼！    
         
    　　阿衣努儿吐出嘴里含着的小花，低声咕噜着站起身，边拍打着身上的草叶边向叶风走去。    
         
    　　听到她走过来，叶风说了句：“回去吧。”就向坡顶走去。    
         
    　　“你等一下。”见他要走，阿衣努儿一伸手把他拉回来，站到他对面，“告诉我，你是不是恢复记忆了？”    
         
    　　“没有。”    
         
    　　“有！”阿衣努儿倔犟的看着他。    
         
    　　“我说没有就没有。”    
         
    　　“我说有就有。”    
         
    　　“你说有就有吧。”叶风放弃了和她争论。    
         
    　　“你以前看狼交都那么津津有味儿，为什么刚刚会放弃？是我不如狼吗？”    
         
    　　“不是。”    
         
    　　“那。。。。。。是我不配你，还是你以前有过爱的人？不要告诉我你什么都不知道，那天我醒来的时候，你说的话就让我觉得你恢复了记忆。”    
         
    　　“我不想说这个问题。”    
         
    　　“叶风，你别想逃脱，你当时是我领回来的，怎么不见你爱的人去关心你的死活呢？你已经惹了我，你让我爱上了你，我不会就这么放弃的，不会！”    
         
    　　阿衣努儿说完就哼了一声，独自向来路走去，留下叶风一个人站在那里发呆。　　　　


第四卷  第六十三章 重返昆嵛

    黎明的浓雾还未散尽，一切都还呈朦胧状态，触目所及，到处都是白花花的感觉，行走在这样的雾里，让人很是郁闷，因为总也看不到太远的地方。    
         
    　　叶风在这样的雾里已经走了很久了，凭着超越常人的目力，他的行进速度非常快，丝毫不受雾的影响。    
         
    　　叶风在心里估计了一下，现在离开阿衣努儿家已经有上百里了。    
         
    　　叶风离开的决定是在昨天和阿衣努儿滚到沟里以后彻底定下来的，不能再住下去了，现在她就已经这样大胆了，将来还不知道会发生什么事儿呢，该教给她的已经全教给她了，以后能有多高的成就就靠她自己领悟了。    
         
    　　回首向来时的方向打量了一眼，对不起了，阿衣努儿，我未来的人生道路是你难以想象的，那里面充满了坎坷和不测，我不能把你一个无辜的人牵扯进来，希望你能看开一些，好好的快乐的生活下去吧，叶风腾身而起，向茫茫白雾中投去。    
         
    　　四天后，叶风重新出现在昆嵛山下的小镇上。    
         
    　　这次，他是报仇来的，看着派出所的牌子，叶风冷冷的哼了一声，手上一使劲，拳头捏得嘎巴响，长吸一口气，然后全部吐出来，叶风把手松开，直直的朝着派出所走进去。    
         
    　　王八蛋，老子又回来了，他妈的，吃老子的给老子吐出来，拿老子的给老子送回来，打过老子的，全他妈让老子打回来。    
         
    　　杀！    
         
    　　叶风眼中杀气勃发，走过门口的时候，一把摘下派出所的牌子，左手举着牌子，右手凝聚了足够的力量，一拳砸上去，“轰”一声，牌子炸得粉碎。    
         
    　　“谁啊？”    
         
    　　派出所的大厅里探出一个女孩子的头来。    
         
    　　听到有人说话，叶风缓缓转过头阴冷的向对方看去，阴森森的目光把女孩子吓得马上又缩回头去。    
         
    　　轻蔑的收回目光，叶风以右手大拇指肚儿擦了一下右边的鼻翼，毫不在乎的向里面继续走去。    
         
    　　“大。。。大刘，你快看看，外面有一个人把咱们的牌子咂了，他的样子好。。。好吓人的。”叶风听到里面的那个女孩子结结巴巴的向另外一个人说话。    
         
    　　“什么！把咱们的牌子砸了？！我看看，是谁这么胆大包天，连派出所的牌子都敢砸，他还想活不想活了！”    
         
    　　“是我！”一个懒洋洋但蕴含着无比危险气息的声音响起。    
         
    　　那个叫大刘的刚一露面，就和叶风对了脸儿，咋看叶风的样子，他也吓了一大跳，这个人绝对不是一般犯人那么可怕，应该是A级通缉令上才会出现的危险人物。    
         
    　　“你是干什么的，派出所的牌子你也敢。。。呃！”虽然心里也害怕，可是又不想在漂亮的女同事面前丢脸，这个叫大刘的警察壮着胆子咋唬叶风，可是还没等他咋唬完，脖子就被叶风一把掐住了，轻轻一提，叶风掐着脖子把大刘举在空中，因为不能呼吸，大刘的脸胀得发紫，双手努力的直掰叶风的手，两只脚没命的乱踢蹬着。    
         
    　　“没人敢这样和我说话，去死吧！”叶风说完话，举着大刘的手往后一收，然后向前猛的一掼，大刘肥硕的身子呼一下飞到对面的墙上，轰隆，派出所的大厅让这一掼震得直摇晃。    
         
    　　“啊————”那个女警察看到大刘掉到地上那口鼻出血的样子，吓得高声尖叫，高分贝的叫声震得叶风都不禁微微动容。    
         
    　　“嘿嘿，女人的潜力真大！”叶风看了看那个女警察，笑着向她走去。    
         
    　　“别，别过来！”看到叶向她走来，那个女警察吓得面无人色，直摆手向后退。    
         
    　　“哼，好男不跟女斗。”叶风停下走向她的脚步，转过身来准备向大厅里面走，不过刚转过身他又很快的转回头，看到那个女警察正在掏枪。    
         
    　　“知道你在干什么吗？”叶风玩味的看着女警问。    
         
    　　女警终于掏出枪了，马上声色俱厉的指着叶风喊道：“把手举起来！”    
         
    　　叶风把两只手很配合的举了起来，不过看脸上的神情可就不象那么回事儿了，一副无所谓的样子，“以前我的一个朋友也喜欢玩儿枪，成天枪不离手，仿佛枪就是他的生命，不知道你的枪有没有他的枪快？”    
         
    　　“少废话，滚到墙边蹲着！”女警有了手中的枪，和刚刚简直就象换了一个人似的。    
         
    　　看女警的态度很差，叶风微微皱了皱眉，“你以为有了你手中的枪，你就那么有把握打败我了？”    
         
    　　“让我看看是你的枪快，还是我的手快。”叶风伸手凌空一抓，女警手中的枪便到了他的手里，女警瞪目结舌的看着不知怎么就到了他手里的枪，一脸的骇然。    
         
    　　“以前，我认识一个女警，可是她做过对不起我的事，她害过我，为什么女警总是这么讨人厌？”叶风把玩着手里的枪，在说完最后一句话时，把手枪指向了那个女警的头部。    
         
    　　女警的脸色变得一片苍白，两眼无意识的看着那把原属于自己的手枪的枪口，她第一次感到原来面对枪口时是这样无助。    
         
    　　在叶风把玩手枪的时候，派出所里的警察全部出来了，可是看着他用手枪指着那名女警，谁也没敢乱动。    
         
    　　“记住，以后不要用枪指着我。”叶风把手枪里的子弹全部卸下来，然后象搓麻花似的把那把手枪搓成一团烂铁，“我最讨厌别人用枪指着我！”    
         
    　　在叶风把手枪搓成烂铁的时候，那名女警已经晕了过去，她看到的这些事情太超出她的认知范围了。    
         
    　　叶风随手把那团烂铁扔到地上，转过头对围在他身后用枪指着他的警察说：“你们没听到我刚刚说什么吗？”    
         
    　　所有围在叶风身后的警察都感到自己象被一头凶残的恶兽盯上了一样，脊背一股凉风冷嗖嗖的刮过，不由的都把手里的枪放下来。    
         
    　　环视了这些警察一眼，叶风皱起了眉头，“那几个王八蛋呢？”    
         
    　　众警察面面相觑，没人敢吱声儿，浑忘了自己是拿着枪的人，而对方只是一个赤手空拳的人。    
         
    　　“妈的，都他妈是哑巴啊？”叶风一脚把身边一个靠得最近的警察踢了出去。　　　　


第四卷  第六十四章 怒打警察

    “喂，你不要太嚣张，要知道这是在派出所里面。”看到叶风这么张狂，一个警察看不过眼了，用手里的电棍指着叶风哟喝。    
         
    　　“你说什么？”叶风转过头寻找是哪个说话，结果看到了指着他的电棍，脸色一下子沉了下来，脸拉得老长。    
         
    　　“你。。。把。。。刚。。。才。。。的。。。话。。。再。。。说。。。一。。。遍！”叶风一字一顿的说，目光始终盯着他拿的那个电棍。    
         
    　　“说就说，这是派出所，你小子少嚣张，怎么样，你能怎么样？！”那个警察还挺他妈有个性的，一个劲的瞪眼冲叶风吼，手里的电棍乱挥乱舞。    
         
    　　“行，小子，有个性，敢冲我吼的，你算是头一个。”叶风边说边靠近那个警察，“知道马王爷长几只眼吗？”    
         
    　　“马王爷长几只眼关你小子屁事儿！”那个警察不耐烦的骂道。    
         
    　　“告诉你，马王爷长了三只眼，喏，就是这个样子。”说完话，叶风就把那个警察手中的电棍夺了过来，一拳把他打倒在地，然后用电棍劈头盖脸的向其他警察打去。    
         
    　　一时间，派出所里鸡飞狗跳，惨嚎之声不绝于耳。    
         
    　　五分钟后，派出所大厅里，警察倒了一地，叶风拿着一根电棍到处找人要打，结果一个站着的也没有了。    
         
    　　十分钟后，派出所里能看到的警察，包括那个女警察，全部被倒吊在空中。    
         
    　　“妈的，还有没有王法了，啊？警察了不起啊，警察就可以动不动用枪指人？警察就可以动不动拿电棍电人？我他妈电死你们。”叶风手拿电棍穿梭其中，不时向某个最靠近他的倒霉鬼电上一家伙。    
         
    　　不一会儿，叶风来到那个女警的身前，用手拽着她的头发把头提起来，女警的身子象筛糠似的抖着，“操，你他妈的刚刚不是很威风的用枪指着我吗？嗯？现在怎么这个熊样儿了？接着用枪指着老子啊？！”    
         
    　　女警的嘴抿得紧紧的，使劲的摇着头，眼睛里充满恐惧。    
         
    　　叶风的目光缓缓上移，移到她的胸部，女警的身材很丰满，34C级别的乳房把警服撑得鼓鼓的。    
         
    　　叶风露出一丝邪笑，用电棍伸进她的衣领，作欲拨开状。    
         
    　　“不——，不，别这样，求求你了，千万别这样，嗬嗬嗬。。。。。。”女警看到他的目光，吓得鼻涕眼泪一起下，拚命的摇头求他不要这样做。    
         
    　　“咋了？受不了了？”这种报复的快感让叶风心里感觉很爽。    
         
    　　“喂，你们想不想看看你们的女同事被强暴的时候是什么样子？哈哈哈。”叶风发出狂笑，转身向其他警察问道。“看看女警如何在派出所里被一穷凶极恶的歹徒强奸、凌辱。”    
         
    　　“不，求求你了，不要这样，呜呜呜”女警绝望的晃动着被吊在半空中的身子，放声大哭，她知道这个人说得出就一定做得出，自己难逃被侮辱的命运了，要真那样了，自己只有去自杀了。    
         
    　　“呵呵，你说什么？求我不要这样？”叶风笑了一下后，脸色变得很庄重，认真的看着痛哭流涕的女警，“你现在知道求我了，刚刚之前，如果我没本事从你的枪口下逃出来，我求你的话，你会不用枪指着我吗？会吗？”叶风的声音变得极其温柔，象和情人喁喁细语。    
         
    　　“不会。”女警老老实实的回答。    
         
    　　“那不就对了。”叶风暴怒的推开那名女警。    
         
    　　“你他妈的以为老子真想强暴你啊，呸，倒贴钱老子都不干，老子的女人比你强八百倍。”    
         
    　　看到叶风推开那名女警后说的话，所以警察全部松了一口气。    
         
    　　“你，知道老子为什么打你吗？”叶风又拎起那个曾经用电棍指着自己的警察。    
         
    　　这个警察左眼被叶风打成了熊猫眼，努力眨动着受伤的眼，可怜兮兮的看着叶风，没敢吱声儿。这些警察全他妈的是欺软怕硬的角色，平时欺负个老百姓的挺狠，真遇到叶风这样的硬叉子，他们绵得跟啥似的。    
         
    　　“以前，就是在这个派出所里，老子被一个孙子从背后偷袭，用电棍一下子把老子打得失忆了，害老子受了不少苦，今天回来，老子就是要报仇的，不巧，你小子竟然还敢用电棍指着我，活该你倒霉了。”    
         
    　　“告诉我，以前这里的那几个警察哪去了？我上次来好象没看到你。”    
         
    　　“不知道，我们是后来调来的。以前的人上哪去了我们不知道。”    
         
    　　“你是后来调来的？那他们几个呢？”    
         
    　　“我们全是一起调来的，以前的人在我们调来的时候，一个也没留下。”    
         
    　　“。。。。。。”    
         
    　　妈的，他们能上哪去，全畏罪潜逃了？不可能啊，自己当时如果没有奇遇的话，早就死掉了，那样的话，跟本没人会知道他们做过什么。    
         
    　　“虽然你们不是那帮人，但是你们的习气跟他们一个样，全他妈的拿着纳税人的钱，不给纳税人办事儿，一天到晚就知道鱼肉乡里，今天碰上我算你们倒霉。下次如果还敢这样的话，别怪我要你们的性命。我姓叶，树叶的叶，叶风，如果你们谁不服，以后尽可以找我就是。”    
         
    　　“今天，你们就先吊着吧。”说完，叶风就准备向外面走。    
         
    　　“等一下，你。。。你的名字是不是大风的风字？”叶风刚刚跨出大厅门口，身后一个声音突然响起。    
         
    　　“是啊，刚刚是谁问的？”叶风奇怪的回过身来，想看看是谁说的话，他为什么这样问，难道这里面还有谁认识自己？    
         
    　　“是我。”叶风还在找是谁，一个声音从他右前方传来。    
         
    　　叶风看过去，原来是一个三十来岁的警察，也被吊在半空中，模样比较稳重，看来象是这里面的头头。    
         
    　　叶风走到他面前，问道：“你怎么知道我的名字是大风的风？”    
         
    　　“我并不知道，是一个人告诉我的。”那个警察费劲的抬起头看着叶风说，“能不能先把我放下来，我有东西要交给你。”    
         
    　　“什么东西？”叶风边问边把他放了下来。    
         
    　　“呃，是一封信。”那个警察被放下来后，边活动着手腕边说。    
         
    　　“是什么信，你拿来我看看。”叶风心里充满了好奇，是谁会在这里留一封信给自己。    
         
    　　“我们到那边的办公室里说。”那个警察头头似乎是觉得在这里说不太妥当，领着叶风向他的所长办公室走去。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


