《致命的狂欢》　题记序： 汪洋恣肆，机警颖睿

    《金瓶梅》研究，二十世纪八十年代以后，被称为“金学”。以1924年鲁迅《中国小说史略》出版，标志着《金瓶梅》研究古典阶段（明清序跋、丛谈、评点）的结束；以1933年北京古佚小说刊行会影印发行《金瓶梅词话》，标志着《金瓶梅》研究现代阶段的启动；以中国大陆、港台地区、日韩、欧美四大研究圈的形式，标志着现代阶段的全面推进；以版本、写作年代、成书过程、作者、思想主旨、艺术特色、人物形象、语言风貌、理论批评、文化传播、资料汇编、翻译出版等课题的形成与展开，标志着现代阶段的学术水平。金学，遂为当代显学。    
    据不完全统计，仅1901—2000年，中国（含港台地区）所出版之《金瓶梅》研究专著，即达199部（国外出版之中外文专著除外）；中国大陆（不含港台地区）中文报刊所发表之《金瓶梅》论文，多达1949篇。而且，1980年以后其专著有190部，其论文有1903篇。    
    另在中国大陆，1985、1986年在江苏徐州，1988年在江苏扬州，1990年在山东临清，1991年在吉林长春，1993年在浙江鄞县，先后召开了6次全国《金瓶梅》学术讨论会。1989年在徐州、1992年在山东枣庄、1997年在山西大同、2000年在山东五莲、2005年在河南开封，先后召开了5次国际《金瓶梅》学术讨论会。    
    中国的《金瓶梅》研究，经过冷热起伏，终于从二十世纪八十年代起，当仁不让也当之无愧地走在了国际金学的前列。    
    中国金学队伍中既有颇多建树的青年金学家，他们的考证、评析、考论、新解、新证，使得金学园林花团锦簇，成为中国金学宝塔耀眼的塔尖；也有著述丰厚的中年金学家，他们是这座宝塔的塔身；中国金学宝塔的塔基则是由老一辈金学家营建，可谓源远流长。    
    中国的金学队伍在新陈代谢中发展壮大。在这个队伍之中，不断有卓越的新人新作出现。石钟扬先生即为其中之一。2000年10月，第四届国际《金瓶梅》学术讨论会在山东五莲召开，钟扬当时为安庆师范学院中文系教授，虽然早已发表过多篇《金瓶梅》论文，却是第一次出席金学会议。我当时对他的印象是行文汪洋恣肆，言谈机警颖睿，又因为乡谊(我出生在安徽省蚌埠市)，便感到格外亲切。其后不断有书信往来。不久他调来南京财经大学。2005年9月，在河南开封召开第五届国际《金瓶梅》学术讨论会，他未能与会，大家颇觉遗憾。2005年11月，海峡两岸明清小说研讨会在南京召开，遂又谋面。前不久，他电话约我为其大著作序。我虽然位微学浅，却觉得有不少话可说，不至于依例空谈，便欣然命笔。    
    钟扬本书系《金瓶梅》人物研究。我在拙著《二十世纪〈金瓶梅〉研究史长编》中曾说： “人物形象问题，是金学同人讨论较为充分、著述格外丰富的一个研究方向。如果说‘瓶外学’(作者、评者、成书、版本研究等)是百家争鸣，那么‘瓶内学’(思想、艺术、人物、语言研究等)便是百花齐放。此一领域亦可谓著述如林，仅专著就有孟超《金瓶梅人物论》，石昌渝、尹恭弘《金瓶梅人物谱》，高越峰《金瓶梅人物艺术论》，刘烈《西门庆与潘金莲——〈金瓶梅词话〉主人公及其他》，孔繁华《金瓶梅人物掠影》，鲁歌、马征《金瓶梅人物大全》，孔繁华《金瓶梅的女性世界》，叶桂桐、宋培宪《金瓶梅人物正传》，罗德荣《金瓶梅三女性透视》，王志武《金瓶梅人物悲剧论》，冯子礼《金瓶梅与红楼梦人物比较》，王汝梅等《金瓶梅女性世界》，陈桂声《金瓶梅人物世界探论》，魏崇新《说不尽的潘金莲——潘金莲形象的嬗变》，晨曦、婧妍《金瓶梅中的男人与女人》等15部之多。”如果统计论文，则有276篇，其中潘金莲69篇、西门庆54篇、李瓶儿29篇。因此，研究《金瓶梅》人物，就要抓住其主要人物——西门庆与潘金莲。钟扬本书自不例外，其副标题即为“石钟扬说《金瓶梅》： 品读潘金莲与西门庆”。    
    姑以其西门庆研究为例。钟扬发表在《文艺理论与批评》1998年第一期上的论文《西门庆是“新兴商人阶级”的典型吗?》与《济宁师专学报》1999年第一期上的论文《十六世纪一个新型流氓的喜剧》，是他研究西门庆的起点，也是基点。这两篇论文，他后来曾整合为《流氓的寓言——论西门庆》，发表在台湾《大陆杂志》第九十九卷第四期(1999．10．15出版)。本书的西门庆部分，即为上述论文的修订与扩延。    
    持西门庆“新兴商人”说者，除当代卢兴基先生首倡以后，尚有跃进、李时人(称之为“前资本主义商人”)、王文彬等。此说是《金瓶梅》思想主旨研究中的重要一说，广有影响。本书持不同观点，而将“新兴商人”卢兴基说与吴晗说分别开来，认为“在吴晗那里，所谓‘新兴商人阶级’实则地主阶级的一部分”(引文见《流氓的寓言——论西门庆》，下同)。因此“这所谓新兴商人阶级既不改变封建的生产方式，也不将商业资本转化为产业资本，……其所经营的也只能是封建的商品经济。”这是有力的辩驳。卢兴基先生亦固守定见，他提交给第五届国际《金瓶梅》学术讨论会的论文的题目就是《不同凡响的艺术塑造——再论西门庆这个新兴商人》。希望这一讨论能继续下去，我相信，这种双方言之有物的论争，必将有益于金学事业的进展。    
    刘绍智《试论西门庆》(《宁夏教育学院学报》1983年第四期)是西门庆专题研究的第一篇论文。其后二十年，除前述西门庆研究专题论文54篇以外，凡研究《金瓶梅》人物者，几无一例外，都要论及西门庆。但我以为，对西门庆的研究，本书最具光彩。    
    “何物西门庆”?本书定性其为“全景型的流氓”，其“在商场”、“在官场”、“在性生活领域”，“《金瓶梅》的精彩处，……在写了一个流氓的发迹变泰的历史，一个流氓全方位的狂欢，……一个流氓所向披靡、无往而不胜的英雄气概”，而这个“流氓的神话”，是“瓦解与破坏了封建官制，……封建法制，……国家的税法，……封建礼教”。但这个“流氓的喜剧”，不是“在官场倾轧中倒台”，或“被奴才来旺所杀”，或“在商场竞争中失败”，而是以其“自取灭亡的方式，撕破了这一丑恶的生命，嘲笑了这一丑恶的流氓”。结论是“兰陵笑笑生的喜剧的笔调，通过否定西门庆，否定了一个时代，否定了一个社会”。关于“审丑”也是“审美”，东吴弄珠客、文龙、邓星雨、潘承玉、罗家坤、陈果安等均有论述，而本书更为生动： “兰陵笑笑生……既不是为丑而丑，也不是以丑写丑，更不是以丑为美，而是从美的立场与角度出发，去撕破丑、嘲弄丑、鞭挞丑。”    
    “第一奇书奇在何处”?奇就奇在哥哥说其“云霞满纸”(袁宏道《致董思白》)，弟弟却说“此书诲淫”(袁中道《游居柿录》)；奇就奇在“劈空撰出金、梅、瓶三个人来，看其……前半人家的金、瓶，被他千方百计弄来，后半自己的梅花，却轻轻地被人夺去”(张竹坡《金梅瓶读法》)；奇就奇在“西门庆未死之时便该死，既死之后转不死”(《第一奇书》七十九回文龙评语)；奇就奇在这是一部“说不尽的金瓶梅”(宁宗一《说不尽的金瓶梅》)；奇就奇在这是一场“致命的狂欢”。是为序。    
    2006年1月8日于彭城预真居


《致命的狂欢》　题记不读《金瓶梅》，不知天下之奇（1）

    ——导言： 兼与美籍华裔学者夏志清商榷    
    一、 从“四大奇书”到“第一奇书”    
    明代的四部长篇小说： 《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《金瓶梅》，被学界称为“四大奇书”。    
    “四大奇书”名称的确立有个历史过程。从明代天启年间到崇祯年间先后问世的《韩湘子全传》、《三遂平妖传》、《斥奸书》、《禅真逸史》等书的序言或凡例，都把《三国演义》、《水浒传》、《西游记》、《金瓶梅》等说部中的“大哥大”相提并论，却都未亮出“四大奇书”的名号。此期间有类似“四大奇书”的说法，又并非上述四书。崇祯间笑花主人序《今古奇观》有云：     
    元施、罗二公大畅斯道，《水浒》、《三国》奇奇正正，河汉无极，论者以二集配《伯喈》、《西厢》传奇（按，指《琵琶记》传奇、《西厢》传奇），号四大书，厥观伟矣。朱一玄《明清小说资料选》第1056页，济南： 齐鲁书社1990年2月版。    
    清顺治年间西湖钓叟序《续金瓶梅》，将《三国演义》拿下，称另三本为“三大奇书”： “今天下小说如林，独唯三大奇书，曰： 《水浒》、《西游》、《金瓶梅》者。何以称乎？《西游》阐心而证道于魔，《水浒》戒侠而崇义于盗，《金瓶梅》惩淫而炫情于色。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第690页，天津： 南开大学出版社2004年1月版。稍后李笠翁（渔）采用西湖钓叟“奇书”之名，竖起了“四大奇书”的旗帜。李笠翁为清初的两衡堂刊《三国志演义》作序，劈头就说：     
    尝闻吴郡冯子犹赏称宇内四大奇书，曰： 《三国》、《水浒》、《西游记》及《金瓶梅》四种。余亦喜其赏称为近似。见北京图书馆藏两衡堂刊本《三国志演义》卷首。按，通行毛宗岗评本《三国演义》卷首金圣叹序便是毛氏据李序改托的。    
    孙楷第《中国通俗小说书目》附录“丛书目”载《四大奇书》，按云： “以《三国》、《水浒》、《金瓶梅》、《西游记》为四大奇书，始于李渔（《〈三国志〉序》）。”孙楷第《中国通俗小说书目》第221页，北京： 作家出版社1958年版。但李笠翁没有贪此功，他将原创之功推给了冯梦龙（即冯子犹），只说自己赞同冯说而已。而现存文献中尚未见冯有此明确的说法，于是有人推论给《平妖传》、《斥奸书》作序的张无咎、峥霄主人可能就是那神秘的冯梦龙。冯梦龙是明代集作者、编者、策划者于一身的著名俗文学家。要么李笠翁所见冯氏另有明确号称“四大奇书”的文献而今已散佚，要么他借冯氏之名说事，因为当时与俗文学套近乎虽有利却未必是什么荣耀的事。总之，李笠翁之后虽时有波折，“四大奇书”之名却基本定论。    
    而将“四大奇书”论述得最精当的，当推清康熙年间的刘廷玑。刘氏在其《在园杂志》卷二有云：     
    壬辰（按： 康熙五十一年，1712）冬，大雪，友人数辈围炉小酌，客有惠以《说铃》丛书者。予曰： 此即古之所谓小说也。小说至今日滥觞极矣，几与六经史函相埒，但鄙秽不堪寓目者居多。……降而至于四大奇书，则专事稗官，取一人一事为主宰，旁及支引，累百卷或数十卷者。    
    如《水浒》，本施耐庵所著，一百八人，人各一传，性情面貌，装束举止，俨有一人跳跃纸上。天下最难写者英雄，而各传则各色英雄也。天下更难写者英雄美人，而其中二三传则别样英雄、别样美人也。串插连贯，各具机杼，真是写生妙手。金圣叹加以句读字断，分评总批，觉成异样花团锦簇文字。以梁山泊一梦结局，不添蛇足，深得剪裁之妙。虽才大如海，然所尊尚者贼盗，未免与史迁《游侠列传》之意相同。    
    再则《三国演义》，演义者，本有其事，而添设敷演，非无中生有者比也。蜀吴魏三分鼎足，依年次序，虽不能体《春秋》正统之义，亦不肯效陈寿之徇私偏侧。中间叙述曲折，不乖正史，但桃园结义，战阵回合，不脱稗官窠臼。杭永年一仿圣叹笔意批之，似属效颦，然亦有开生面处，较之《西游》，实处多于虚处。    
    盖《西游》为证道之书，丘长春借说金丹奥旨，以心猿意马为真配根本，而五众以配五行，平空结构，是一蜃楼海市耳。此中妙理可意会不可言传，所谓语言文字，仅得其形似者也。乃汪漪从而刻画美人唐突西子，其批注处，大半摸索皮毛，即通书之太极、无极，何能一语道破耶？    
    若深切人情世务，无如《金瓶梅》，真称奇书。欲要止淫，以淫说法；欲要破谜，引谜入悟。其中家常日用应酬世务，奸诈贪狡，诸恶皆作，果报昭然。而文心细如牛毛茧丝，凡写一人始终口吻酷肖到底，掩卷读之，但道数语，便能默会为何人。结构铺张，针线缜密，一字不漏，又岂寻常笔墨可到者哉？彭城张竹坡为之先总大纲，次则逐卷逐段分注批点，可以继武圣叹，是惩是劝，一目了然。惜其年不永，殁后将刊版抵偿夙逋于汪苍孚，苍孚举火焚之，故海内传者甚少。    
    嗟乎！四书也，以言文字，诚哉奇观，然亦在乎人之善读与不善读耳。不善读《水浒》者，狠戾悖逆之心生矣。不善读《三国》者，权谋狙诈之心生矣。不善读《西游》者，诡怪幻妄之心生矣。欲读《金瓶梅》，先须体认前序，内云： “读此书而生怜悯心者，菩萨也；读此书而生效法心者，禽兽也。”（按，此二心说乃东吴弄珠客序中语）然今读者，多肯读七十九回以前，少肯读七十九回以后，岂非禽兽哉！朱一玄《金瓶梅资料汇编》第560—561页。    
    既从思想、艺术、评点论及“四大奇书”之奇之所在，又极为中肯地提示“四大奇书”的读法，指出“四大奇书”虽“诚哉奇观”，关键还在作为读者的你“善读与不善读耳”。堪称极为精当的导读。    
    我在拙著《性格的命运——中国古典小说审美论》中表达过这样的观点： 这“四大奇书”每一部都代表了一个小说流派，代表一个小说流派的最高成就，《三国演义》为讲史小说高峰，《水浒传》为英雄传奇高峰，《西游记》为神魔小说高峰，《金瓶梅》为世情小说高峰，共同构成了明代小说艺术的宇宙空间，标志着中国古代小说的空前繁荣与高度成熟，代表了中国小说发展史上的第一个高潮。它们互相间的关系，用鲁迅的话说是在倒行杂乱中行进。石钟扬《性格的命运——中国古典小说审美论》第243页，合肥： 安徽教育出版社1998年10月版。    
    将《金瓶梅》从“四大奇书”中独立出来称之为“第一奇书”的，是清康熙年间的张竹坡。从刘廷玑《在园杂志》，仅得“彭城张竹坡”的朦胧身影。日后长期的研究并没有使这身影清晰起来，反倒有人怀疑他为彭城（徐州）人，认为他乃徽州张潮之侄。直到二十世纪八十年代初吴敢寻得《张氏族谱》，对张竹坡作大清理式的研究，推出《金瓶梅评点家张竹坡年谱》这“字字有来历”的著作，才使张氏形象大白于人间。从吴敢所披露的文献，可知张竹坡几乎是在用生命评点《金瓶梅》：     
    兄读书一目能十数行下，偶见其翻阅稗史，如《水浒》、《金瓶》等传，快若败叶翻风，晷影方移，而览辄无遗矣。曾向余曰： 《金瓶》针线缜密，圣叹既殁，世鲜知者，吾将拈而出之。遂键户旬有余日而批成。或曰，此稿货之坊间，可获重价。兄曰： 吾岂谋利而为之耶！吾将梓以问世，使天下人共赏文字之美，不亦可乎？逐付剞劂，载之金陵。于是远近购求，才名益振。四方名士之来白下者，日访兄以数十计。兄性好交游，虽居邸舍，而座上常满。日之所入，仅足以供挥霍。


《致命的狂欢》　题记不读《金瓶梅》，不知天下之奇（2）

    一朝大呼曰： 大丈夫宁事此以羁吾身耶！遂将所刊梨枣，弃置于逆旅主人（按，此当与刘廷玑所云“抵偿夙逋于汪苍孚”者为同一刊版），罄身北上，遇故友于永定河工次。友荐兄河干效力，兄曰： 吾聊试为之。于是昼则督理锸畚，夜仍秉烛读书达旦。兄虽立有羸形，而精神独异乎众，能数十昼夜目不交睫，不以为疲。然而销烁元气，致命之由，实基于此矣。工竣，诣巨鹿，会计帑金。寓客舍，一夕突病，呕血数升。同事者惊相视，急呼医来，已不出一语。药铛未沸，而兄奄然气绝矣。时年二十有九，与李唐王子安岁数适符。    
    吁，千古才人如出一辙，余大不解彼苍苍者果何意也！兄既殁，检点行橱，惟有四子书一部、文稿一束、古砚一枚而已。嗟乎，之数物者，即以为殉可也。    
    这是竹坡弟张道渊所撰《仲兄竹坡传》，载乾隆四十二年刊本《张氏族谱》“传述”。转见吴敢《金瓶梅评点家张竹坡年谱》第128—129页，沈阳： 辽宁人民出版社1987年7月版。张竹坡评点《金瓶梅》，除了回评、夹批、眉批、圈点之外，还有《竹坡闲话》、《苦孝说》、《金瓶梅寓意说》、《第一奇书非淫书论》、《金瓶梅杂录小引》、《金瓶梅读法》等多篇专论，总计有十多万字的篇幅，他二十六岁时竟“旬有余日而批成”。清光绪年间的文龙评点《金瓶梅》仅六万来字，前后弄了三年。两相对比，你不能不浩叹，张竹坡评点何等神速。他没有将自己的劳动成果以重价卖给书坊，为“天下人共赏文字之美”，他自费雕刻了张批《金瓶梅》。他在《第一奇书非淫书论》中说： “小子穷愁看书，亦书生〈尝〉［常］事。又非借此沽名，本因家无寸土，欲觅蝇头以养生耳。即云奉行禁止，小子非套翻原版，固云我自作我的《金瓶梅》。……况小子年始二十有六，素与人全无恩怨，本非不律以泄愤懑，又非囊有余钱，借梨枣以博虚名，不过为糊口计。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第423页。又不想谋利又想糊口，张竹虚则自入怪圈难以自拔，结果他卖书的钱不够他招待来购书的朋友，终在穷困中倒下，死时只二十九岁。真可谓千古才子，英年早逝，令人扼腕。    
    张竹坡称《金瓶梅》为“第一奇书”，估计不纯为广告意义，更主要源自他对《金瓶梅》的偏爱。所谓“第一奇书”，当隐去了“天下”二字，补全当为“天下第一奇书”。估计在张竹坡的意向中也未必是将《金瓶梅》放在天下经、史、子、集所有的书中去较劲而称之为“第一奇书”；而是将《金瓶梅》放在天下小说中去打量，而称之为“第一奇书”。“第一奇书”奇在何处？“第一奇书”意义何在？张竹坡来不及细论，而后之学者多有高论。我在上述拙著中也凑热闹，发表了点谬论：     
    这“四大奇书”中的《金瓶梅》，过去一直被视为“淫书”，列为禁书，评价偏低，直到近年才形成风行海内外的《金瓶梅》研究热。众多学者认为这部书虽有着不可忽视的缺憾，但从中国小说发展史的角度看，却有着不可忽视的地位，它是中国小说史上第一部具有近代现实主义意义的长篇白话小说，是中国古小说观念第二次更新的开山之作，它开文人小说之先河，开世情小说之先河，开讽刺、谴责小说之先河。在小说史上有着重大的承前启后的作用，以致人们说，没有《金瓶梅》就没有《红楼梦》。    
    二、 “我的《金瓶梅》上，变账簿以作文章”    
    作为天下第一奇书，《金瓶梅》从它问世（从抄本到刻本）之初，就充满着传奇色彩。    
    从现存文献看，最早提到《金瓶梅》抄本的是明万历二十四年（1596）冬袁宏道在吴县给董其昌（字思白）进士的信：     
    一月前，石篑见过，剧谈五日。已乃放舟五湖，观七十二峰纪胜处，游竟复返衙斋，摩霄极地，无所不谈，病魔为之少却，独恨坐无思白耳。    
    《金瓶梅》从何得来？伏枕略观，云霞满纸，胜于枚生《七发》多矣。后段在何处抄竟，当于何处倒换？幸一的示。朱一玄《金瓶梅资料汇编》第157页。    
    袁宏道从董其昌那里借阅了《金瓶梅》前半部的抄本，急于了解到何处去“倒换”后段的抄本。至于董其昌“从何得来”，则不得而知。看了前半部，袁的印象是“云霞满纸，胜于枚生《七发》多矣”。这是现见对《金瓶梅》最早也是极高的评价。袁宏道（1568—1610）字中郎，号石公，公安（今属湖北）人，万历进士，曾任江苏吴县县令，官至吏部郎中，是晚明文坛“公安派”的领袖，受李卓吾影响，反对前、后七子的复古主义倾向，主张为文“独抒性灵，不拘格套”，与其兄宗道、其弟中道并享盛名，世称“三袁”。其交往多属一时之名士（且多为“进士”）。袁宏道在《觞政》中还说： “传奇则《水浒传》、《金瓶梅》等为逸典。不熟此典者，煲面瓮肠，非饮徒也。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第178—179页。    
    万历三十四年（1606），袁宏道在给谢在杭（即谢肇浙）进士的信中，再次惦念着《金瓶梅》：     
    今春谢胖来，念仁兄不置。胖落寞甚，而酒肉量不减。持数刺谒贵人，皆不纳，此时想已南。仁兄近况何似？《金瓶梅》料已成诵，何久不见还也？弟山中差乐，今不得已，亦当出，不知佳晤何时？葡萄社光景，便已八年，欢场数人如云逐海风，倏尔天末，亦有化为异物者，可感也。朱一玄《金瓶梅资料汇编》第157—158页。    
    袁宏道“倒换”《金瓶梅》后段抄本似未成功，但他收藏了《金瓶梅》前段的抄本（或为再抄本）并转借给谢肇浙看，这封信是催谢还书的。谢有《金瓶梅跋》云： “此书向无镂版，抄写流传，参差散失。唯州家藏者最为完好。余于袁中郎得其十三，于丘诸诚得其十五，稍为厘正，而阙所未备，以俟他日。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第179页。这里州是王世贞，丘诸诚应是丘充志；王世贞家“藏者最为完好”，不知是传闻，还是实事。谢从袁、丘两处获见《金瓶梅》全书的十分之八，这在当时已算幸运，于是技痒，写了篇跋，高度评价《金瓶梅》“信稗官之上乘，炉锤之妙手也”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第179页。。《金瓶梅》手抄本的流传情况甚为复杂，好在另有专家细说过，我这里就不多说了。


《致命的狂欢》　题记不读《金瓶梅》，不知天下之奇（3）

    《金瓶梅》书影    
    《金瓶梅》还在以“手抄本”流传时，人们对它的评价就有截然不同的两种意见。仅以公安袁家为例。袁宏道“极口赞之”已见上文，其弟袁中道则持论相反，中道万历四十二年作有《游居柿录》曰：     
    往晤董太史思白，共说诸小说之佳者。思白曰： “近有一小说，名《金瓶梅》，极佳。”予私识之。后从中郎真州，见此书之半，大约模写儿女情态俱备，乃从《水浒》潘金莲演出一支。所云金者，即金莲也；瓶者，李瓶儿也；梅者，春梅婢也。旧时京师，有一西门千户，延一绍兴老儒于家。老儒无事，逐日记其家淫荡风月之事，以西门庆影其主人，以余影其诸姬。琐碎中有无限烟波，亦非慧人不能。    
    追忆思白言及此书曰： “决当焚之。”以今思之，不必焚，不必崇，听之而已。焚之亦自有存者，非人力所能消除。但《水浒》崇之则诲盗；此书诲淫，有名教之思者，何必务为新奇以惊愚而蠹俗乎？朱一玄《金瓶梅资料汇编》第79页。    
    其孙袁照同治年间编《袁石公遗事录》，即给爷爷编传记故事时，就发表了与爷爷不同的意见：     
    《金瓶梅》一书，久已失传，后世坊间有一书袭取此名，其书鄙秽百端，不堪入目，非石公取作“外典”之书也。观此记，谓原书借名蔡京、朱诸人，为指斥时事而作，与坊间所传书旨迥别，可证。朱一玄《金瓶梅资料汇编》第159页。    
    犹如“文革”期间，一家分为两派，一派曰“好得很”，一派曰“好个屁”；于是前者被呼为“好派”，后者被称为“屁派”。好在袁家两派都是文雅之士，尤其祖孙是隔代相争，况孙辈狯称坊间此《金瓶》非爷爷所见彼《金瓶》。不然也许保不住要“几挥老拳”了。    
    最早披露《金瓶梅》刊刻信息的是嘉兴人沈德符（字虎臣，号景倩），他有《万历野获编》云：     
    袁中郎《觞政》以《金瓶梅》配《水浒传》为（外）〔逸〕典，予恨未得见。丙午，遇中郎京邸，问： “曾有全帙否？”曰： “第睹数卷，甚奇快。今惟麻城刘延白承禧家有全本，盖从其妻家徐文贞录得者。”    
    又三年，小修上公车，已携有其书，因与借抄挈归。吴友冯犹龙见之惊喜，怂恿书坊以重价购刻；马仲良时榷吴关，亦劝予应梓人之求，可以疗饥。予曰： “此等书必遂有人版行，但一刻则家传户到，坏人心术，他日阎罗究诘始祸，何辞置对？吾岂以刀锥博泥梨哉！”仲良大以为然，遂固箧之。    
    未几时，而吴中悬之国门矣。然原本实少五十三回至五十七回，遍觅不得，有陋儒补以入刻，无论肤浅鄙俚，时作吴语，即前后血脉，亦绝不贯串，一见知其赝作矣。闻此为嘉靖间大名士手笔，指斥时事，如蔡京父子则指分宜，林灵素则指陶仲文，朱则指陆炳，其他各有所属云。    
    沈氏这段文字信息量极大，略作解说如次。    
    其一，关于抄本：     
    1. 从万历二十四年到丙午即万历三十四年，寻觅了十年，袁中郎仍未见到全本《金瓶梅》，这与上述袁中郎给谢肇浙的信相吻合。    
    2. 袁中郎说麻城刘承禧家藏有全本《金瓶梅》，是从刘妻家徐文贞（阶）那里过录来的。徐文贞为礼部尚书、东阁大学士，刘为大收藏家，“好古玩书画”。传闻刘家藏有全本《金瓶梅》，只能说有此可能，并未证实。    
    3. 万历三十八年，袁中郎的弟弟袁小修（中道）上京考进士，竟随身携带了部全本《金瓶梅》。他认为《金瓶梅》是诲淫之作，可能是投兄所好而携来的。    
    4. 沈德符从袁小修那里借来抄了一部，然后携之南归。    
    其二，关于刻本：     
    1. 吴县（苏州）的俗文家冯梦龙见到沈德符携归的《金瓶梅》抄本惊喜不已，他与书坊关系密切，于是“怂恿书坊以重价购刻”。    
    2 万历四十一年主政吴关（苏州附近的浒野钞关）的马仲良（之骏）也劝沈将抄本拿出来刊刻，“可以疗饥”——这“饥”当为阅读饥渴。    
    3 沈德符不同意刊刻，理由是： “一刻则家传户到，坏人心术，他日阎罗究诘始祸，何辞置对？”由此推断《金瓶梅》手抄本就“不洁”，并非如有的学者所云“原本无淫秽，后为无耻书贾大加伪撰”。    
    4 “未几时，而吴中悬之国门矣。”“未几时”当为冯、马劝刻不久（万历四十一年之后，因马仅此一年在吴关任上），有学者推断为东吴弄珠客为《金瓶梅》作序的万历四十五年，苏州终于出现刊刻本《金瓶梅》。这“悬之国门”的《金瓶梅》的稿本，是别有源头，还是从沈手中流出来的，不得而知。    
    5 吴中刻本《金瓶梅》所用稿本原少第五十三回至第五十七回，“有陋儒补以入刻”，成为《金瓶梅》身上的一块牛皮癣。这陋儒是谁？沈氏他们当年知之不难，因未曾记载，今则又成悬案。    
    其三，关于作者：    
    1 作者，“闻此为嘉靖间大名士手笔”，后之论者也有认为其作者乃民间艺人者。    
    2 创作动机，“指斥时事”，以宋代名义说明代之时事。仅此一言则引出无数的考证。    
    凡此种种，几乎每个问题都长期吸引着金学家们的眼球，导致他们纷纷以专论或专著来讨论。限于体例，本书仅紧扣原始文献，作极简明的勾勒，让读者明了源自《金瓶梅》的种种传奇故事的来龙去脉。    
    现存最早的刊本《新刻金瓶梅词话》一百回，即万历四十五年刊刻者是初刻本，还是初刻本的翻版？学界众说纷纭。“新刻”云云，或许是翻刻的标记，或许是书籍的广告策略，现存不少古小说的最早刊本都冠有“新刻”之类字样。遗憾的是这《新刻金瓶梅词话》，却长期深藏在历史帷幕中，直到1932年才从山西介休发现，令学界惊喜万状，1933年以古佚小说刊行会名义影印了一百二十部。1932年在山西介休发现的这部《新刻金瓶梅词话》，学界称之为“万历本”或“词话本”，原藏北京图书馆，现藏台湾故宫博物院。同一版式的《新刻金瓶梅词话》还有两部藏于日本光山轮王寺慈眼堂和德山毛利氏栖息堂，可能是日本江户时代（相当于清康熙年间）就传过去了，到二十世纪四十年代与六十年代才各自被重新发现。


《致命的狂欢》　题记不读《金瓶梅》，不知天下之奇（4）

    在《新刻金瓶梅词话》隐身的漫长岁月里，民间流传的是明崇祯年间刊刻的《新刻绣像批评金瓶梅》（按，又一个“新刻”啊！），学界称之为“崇祯本”或“说散本”或“绣像本”。“崇祯本”是明末一位无名氏评点的底本。古人缺乏版权意识，几乎每个小说评点者都对小说文本有所改动。如毛氏父子之于《三国演义》，李贽、金圣叹之于《水浒》，脂砚斋则似乎始终介入了《石头记》的创作，这位无名氏对《金瓶梅》也是如此。他改得怎样，学界有两种截然不同的意见。    
    从艺术着眼，我同意刘辉《金瓶梅版本考》的意见： 与“万历本”相比，“崇祯本”“浓厚的词话说唱气息大大地减弱了，冲淡了；无关紧要的人物也略去了；不必要的枝蔓亦砍掉了，使故事情节发展更加紧凑，行文愈加整洁，更加符合小说的美学要求。同时，对词话本的明显破绽作了修补，结构上也作了变动，特别是开头部分，变词话本依傍《水浒》而为独立成篇。”刘辉《金瓶梅成书与版本研究》第74页，沈阳： 辽宁人民出版社1986年6月版。张竹坡的评点是以“崇祯本”为底本，也在文本上略有改动，他自己在《第一奇书非淫书论》中就说： “我的《金瓶梅》上，洗淫乱而存孝悌，变账簿以作文章，直使《金瓶》一书，冰消瓦解，则算小子劈《金瓶梅》原版，亦何不可使邪说当辟。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第423页。张竹坡连评带改，是成功的。谢颐在序中说： “今经张子竹坡一批，不特照出作者金针之细，兼使其粉腻香浓，皆如狐穷秦镜，怪窘温犀，无不洞鉴原形。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第414页。张批《金瓶梅》全称为《皋鹤堂批评第一奇书金瓶梅》，它一经问世，《新刻绣像批评金瓶梅》遂不复流行于世，更不用说《新刻金瓶梅词话》了。    
    要研究《金瓶梅》的成书与版本，自然不可忽视“万历本”，但张竹坡评点“第一奇书”本却更适合广大读者的审美要求。鉴于此，本书是以“第一奇书”本为《金瓶梅》文本基础，来对潘金莲、西门庆作审美解读。特殊需要“词话本”中文字的地方我会随文注明，让读者读个明白。“第一奇书”本： 王汝梅等校点《金瓶梅》，济南： 齐鲁书社1987年1月版；词话本： 戴鸿森校点《金瓶梅词话》，北京： 人民文学出版社1982年5月版。按，此两者皆有删节，本书涉性文字，据北京大学出版社1988年8月线装影印本《新刻绣像批评金瓶梅》过录。    
    三、 “金瓶”文章： 众声喧哗中的辉煌与遗憾    
    《金瓶梅》是一部传奇之作，书里书外布满了疑题与悬案。刘辉等主编的《金瓶梅之谜》就整整列了一百个难解之谜，马征著的《金瓶梅中的悬案》则展示了一百八十多个悬案。而《金瓶梅》之所以吸引读者去热读、去求索、去争议的，恰恰因为有这些个疑题与悬案。诚如毛宗岗所云： “读书之乐，不大惊则不大喜，不大疑则不大快，不大急则不大慰。”    
    就宏观而言，《金瓶梅》的读者，大致有三个层次： 官方审读，学者解读，民间阅读。    
    官方审读，使《金瓶梅》长期在禁与不禁之中挣扎着。乾隆元年闲斋老人在《儒林外史序》中透露： “《水浒》、《金瓶梅》诲盗诲淫，久干例禁。”朱一玄《明清小说资料选编》第916页。当局偶尔网开一面，《金瓶梅》就得以行世或畅销。远的不说，1957年毛泽东心血来潮说： “《金瓶梅》可以参考，就是书中污辱妇女的情节不好，各省委书记可以看看。”于是以“文学古籍刊行社”的名义将《新刻金瓶梅词话》（插图本）影印了两千部，不知道是要考验还是奖赏各位省委书记。有趣的是，西方也禁《金瓶梅》。1944年5月20日是德国英泽尔出版社社长七十寿诞，这天他收到纳粹宣传部长戈培尔寄来的一封别开生面的生日贺信：     
    从今日起，《金瓶梅》一书不再作为非法出版物而受到禁止。    
    因此，这部由库恩节译的《金瓶梅： 西门庆与其六妻妾奇情史》，终于在严令查禁十二年之后，得以重见天日。参见何香久《〈金瓶梅〉传播史话》第368页，北京： 中国文联出版社1998年1月版。    
    官方的事，我等蚁民管不着，也就不去管它了。试想在“纳粹”时代纵使你敢对戈培尔说个“不”字，那又有何用呢？好在近二十多年来随着时代的进步与各方面的共同努力，《金瓶梅》出版之禁令似乎都已解除，各种版本的《金瓶梅》几乎都可合法面世。读者可各取所需，择善而读。    
    说到民间阅读，我甚为信服舒芜关于《红楼梦》普通读者的界定：     
    所谓《红楼梦》的普通读者，就是这样一些人： 他们识的字，够看懂《红楼梦》的大概故事。他们读的本子，总是当时当地最通行最易得之本，解放以后大抵就是作家出版社、人民文学出版社据程乙本校点加注的本子。他们买到——更多的是借到这样一套《红楼梦》，打开书来就急于看正文，前面的“出版说明”之类都懒得细看，甚至干脆跳过去不看。他们识字有限，文史知识更有限，对于《红楼梦》中大量的名物、典章、词语之类，本来应该勤翻注释，勤查词典；但是他们大抵不求甚解，能大致意会过去的就意会过去。除非遇到妙玉招待宝钗喝茶用的那个“瓟”，才不得不查查注释；有人连这也不查，从上下文猜想那是一种特别珍奇的杯子，也就差不多了。他们是把《红楼梦》当小说来读，当作同其他小说一样的小说来读。他们读着读着，不知不觉地进入了大观园，进入了怡红院、潇湘馆，对其中人物或爱或憎，与人物同悲同欢，甚至将身化为宝玉或黛玉，去歌去哭，去生去死。这时，他们又已不仅是把《红楼梦》当小说来读，而且是把它当作真实生活去经历，去体验，去品味。他们读了还要谈，边读就边谈，谈人，谈事，谈理，谈情，谈美丑，谈贤佞，谈聚散，谈恩仇，谈某事之原可圆成而叹其竟未圆成，谈某事之本难避免而幸其居然避免；甚至一个力主“娶妻当如薛宝钗”，一个坚持“知己唯求林黛玉”，争得面红耳赤，几以老拳相向。他们谈到这样的程度，态度当然是严肃的，是真正把《红楼梦》当成了生活教科书。但是谈过就了，从未想到笔之于书，更不会把这些谈论自命为“红学”。舒芜《说梦录?自序》，上海古籍出版社1982年9月版。    
    如果将《红楼梦》置换成《金瓶梅》，《金瓶梅》的普通读者也大致如此。那么中国当代《金瓶梅》的普通读者到底有多大个阵营呢？据何香久《〈金瓶梅〉传播史话》的统计，“1949年到1995年，中国大陆共出版了三大系统（按，即词话本、绣像本、张评本等三大系统）、七种版本的《金瓶梅》”，“估计总印量在40，000册（按，当为‘部’）左右”。“而在日本，此一时期出版的日译本有17部，印数至少不低于50，000册，而在欧美各国，仅库恩译本及各种转译本便行销近20万册”（按，“册”都当为“部”）。何香久《〈金瓶梅〉传播史话》第243页。此后十年，国外《金瓶梅》的印数估计增长有限，而国内却猛增到与国外总量持平，这是尚为保守的统计。也就是说，建国以来至今，通过各种渠道涌向普通读者手中的《金瓶梅》当不下20万部。平均每部书有三五个读者，那就一共有60万或100万个读者。    
    而同期“金学”专家学者的数目是多少呢？《金瓶梅》形象特殊，它的出版与研究在大陆都相对滞后。其研究的基本队伍中除少数坚定分子之外，多数是从“红学界”或别的什么界迁徙过来的。姑将历届参会者全视为“金学”专家学者以便统计。据吴敢《二十世纪〈金瓶梅〉研究史长编》记载，从1985年6月到2000年10月，大陆共召开了六届全国金瓶梅学术讨论会、四届国际金瓶梅学术讨论会。他以会议登记的原始文献为依据，对与会人数有准确的统计。前者共到会619人，平均每次103人；后者共到会522人，平均每次130人。其实全国的“金学”会也有少数“外宾”参加，国际“金学”会的主体仍为“内宾”。“内宾”、“外宾”两者的差额显示，大陆“金学”队伍为一百来人，海外（包括港台地区）“金学”队伍三十来人。


《致命的狂欢》　题记不读《金瓶梅》，不知天下之奇（5）

    这就是说平均6000或10000个《金瓶梅》读者中有一个“金学”专家学者。这么一个结构比例，如舒芜所言，既说明专家学者是多么可贵的珍宝，又说明普通读者是多么巨大的存在。    
    小说读者学，如同戏曲观众学，是文学接受美学中的重头戏。不了解读者，对小说创作与小说研究都是不可思议的。阿?托尔斯泰就主张作家写作时应心造一个读者群在眼前，以便有针对性地写作。而中国小说读者学，恰恰少有人问津，迄今无像样的著述出现。如何看待（或处理）专家研究与普通读者的关系，堪称小说读者学的灵魂。对此，我仍愿借重舒芜的高论：     
    专门的小说研究者当然也是十分重要的，非有不可的。有了专门研究者，有了科学的专门研究，才能将千千万万普通读者的零碎的分散的意见集中起来，去粗取精，去伪存真，由此及彼，由表及里，变成系统的条理化的理论，指导读者更正确更深入更细致更开阔地、知其然而又知其所以然地去阅读，去欣赏，去理解，去分析。有了专门研究者，才能代替和代表普通读者，去搜集资料，考证史实，审订版本，校勘文字，节省普通读者的精力和时间，替他们做大量的必需的而又为他们所没有时间和条件去做的事情。    
    但是，任何专门的小说研究，都应该是从普通读者来，又回到普通读者去。最广大的普通读者对作品的正常理解和健康感受，永远应该是任何专门的小说研究的出发点，又是归宿点。因为，小说作者原来就是要诉诸一切读者——包括普通读者和高级读者的正常理解和健康感受，所以小说研究者（本身是高级读者，同时又代表普通读者）除了这个出发点和归宿点之外，也不可能有别的什么出发点和归宿点。一切专门的小说研究，凡是或多或少能够昭阐文心、裨益读者的，必然都是没有离开这个出发点和归宿点的；反之，凡是歪曲原意、贻误读者的，究其原因，不是没有从普通读者的正常理解和健康感受出发，就是没有归宿到那里去。在这个意义上，普通读者的整体，既是任何高级的小说研究专家必须服务的对象，又是任何高级的小说研究专家必须服从的裁判。（《说梦录?自序》）    
    当然，也应允许有极个别的例外，如小说目录学、小说版本学之类的专门研究未必能面向普通读者。但舒芜所言小说读者学的原则是精彩而且可行的。若从这样一个读者学的视角，看《金瓶梅》学者解读的历史与现状，应是极为有意义的事。    
    据吴敢《二十世纪〈金瓶梅〉研究史长编》，百年来中国（含港台地区）所出版之《金瓶梅》研究专著199部（国外出版之中外文专著除外）；中国大陆（不含港台地区）中文报刊发表的《金瓶梅》研究论文1949篇。而且，这些专著与论文其中190部与1903篇见于1980年以后，堪称涌现。其猛增之速度，虽不敢说几令“红学”减价，至少在“红学”之侧确确实实耸立起一门“金学”，并“当仁不让也当之无愧地走在了国际金学的前列”，可谓辉煌无比。    
    这辉煌之中的“金瓶”文字，有多少与普通读者的“正常理解与健康感受”接轨呢？普通读者最想了解的无疑是“金学”家们对作品文本的解读。宁宗一师曾一再呼吁，“金学”研究要回归文本。但“金学家”们又有多少人真正在文本的解读上下过工夫呢？吴敢风趣地称对《金瓶梅》作者、评者、成书、版本等的研究为“瓶外学”，对《金瓶梅》思想、艺术、人物、语言等的研究为“瓶内学”。那么，“瓶外学”与“瓶内学”实际上成何比例呢？1980年以来“瓶内学”的专著15部，论文276篇，分别占1980年以来“金学”专著与论文的0.5%与14.5%。可见“瓶内学”天地过于狭窄，而“瓶外学”天地又似过于宽泛，两者的比例颇不协调。    
    徽州当地人认为《金瓶梅》中描写的西门庆花园，是以西溪南大盐商吴天行的“十二楼”为原型，并称“十二楼”遗存的假山，与书中写到的“藏春坞”很相像    
    “瓶外学”中第一个焦点是《金瓶梅》作者问题，有人称为“金学”中的“哥德巴赫猜想”，向为海内外研究者所关注，发表了二百来篇论文和多部专著。“兰陵笑笑生”的候选人被“研究史会编”著录的就有57人之多（近年又有新说出现）。无论“瓶内学”还是“瓶外学”都离不开坚实的考证。对于坚实的考证，我从来就极为钦佩。如台湾学者魏子云先生以三十多年的心血，著书十五六种来解《金瓶梅》的成书与版本之谜，将“瓶外学”做到了极致，全球难寻第二例，其治学精神令人肃然起敬。“兰陵笑笑生”的候选人中几乎每个人都有与天下第一奇书相对应的传奇故事，已构成了“金瓶”文字中独特的风景线。但问题的另一面是，这些候选人“皆无直接证据，都是间接推论”，更何况其间“标新立异、弄虚作假、东搭西凑、哗众取宠者，时见其例”吴敢《〈金瓶梅〉及其作者“兰陵笑笑生”》，《文汇报》2003.12.14。。新近徽州有人考证《金瓶梅》作者是汪道昆，其科学性留待历史检验，这里不予评说。匪夷所思的是徽州地方据此斥巨资建《金瓶梅》遗址公园，《金瓶梅》本小说家言，作家的“白日梦”，何来遗址可言？徽州文化亮点何其多，又为何来凑这份虚热呢？    
    前不久，我在为朋友策划的《是谁误解了红楼梦》一书所作短序中有这么一段话：     
    说起考据，我主张重温胡适“大胆地假设，小心地求证”的方法。在胡适那里，这十字真言是分三步走： 其一，没有证据，只可悬而不断；其二，证据不够，只可假设，不可武断；其三，必须等到证实之后，方才奉为定论。胡适称之为“科学方法”。实行这科学方法，还有两个前提，一为科学精神，一为科学态度。胡适说： “科学精神在于寻求事实，寻求真理；科学态度在于撇开成见，搁起感情，只认得事实，只跟着证据走。”胡多次论及科学方法，而《介绍我自己的思想》中的上述云云，当是最为明彻的。    
    而就文学研究而言，无论考据，还是索隐，其归宿应当是有助于人们去把握文学作品的美学内核，从而担当起陶冶情操、塑造性格的审美使命。    
    眼下索隐派的先生们只有大胆地假设，没有小心地求证；他们的“求证”不是跟着证据走，而是跟着感觉走。于是，他们将本有一定生命力的治学手段： 考据与索隐，蜕化为猜谜了。长篇累牍的文字，徒见猜谜这智力游戏的翻新。拙作《几回掩卷哭曹侯》，《是谁误解了红楼梦》卷首，西安： 陕西人民出版社2006年1月版。    
    我的这段话是送给典型的“红外线”产品——刘心武的“秦学”的。    
    《金瓶梅》作者问题既是“哥德巴赫猜想”，若能解答自然与数学家陈景润一样功德无量。但若这是个无解的“哥德巴赫猜想”，则有请金学家们从“红外线”中吸取教训，将聪明才智投之于有益有趣的文本解读，让“瓶内学”得到更健康的发展。


《致命的狂欢》　题记临清——《金瓶梅》故事背景地

    说起“瓶内学”，我在欣喜其“百花齐放”之余，也有点遗憾。那就是有两个流行观念似不利于《金瓶梅》文本研究。其一，是卢兴基首倡的“新兴商人”说，有悖《金瓶梅》文情与宋明时代的国情，倒有以时下主流文化图解古代作品之嫌。其二，对女性评价中浓烈的男权主义心态，金学队伍主体是大老爷们，国内男士有男权主义观念固然不可原谅，而美籍华裔著名学者夏志清在《中国古典小说导论》中所表现的男权主义观念的强烈程度，使我感到惊讶；其著作已被国人奉为“经典”，而其中的经典谬论却迄今无人质疑，这就更使我感到不安！因将质疑之意书之于导言的“副标”，以期引起人们的注意。    
    不敢说拙著就是一部挑战之作，但它确为有感之作。我在书中对这两种流行观念多有质疑与论辩。我主张切实从文本实际出发去解读《金瓶梅》的两大主人公，平心而论，既不溢美，也不贬低。对于女性的评论，我既不支持女权主义，也非“哀妇人而为之代言”，却主张至少可以“妇女之友”（非金莲之友）的立场，设身处地去解读她们。以慈悲为怀，在同情中了解，在了解中同情，切忌以骂代评。此番微衷，相信能获得读者认可。我对《金瓶梅》是在看中思、在思中看，看了思了，然后更懂得珍爱生命、珍爱女性、珍爱人性；欢快地告别昨天，从而更珍惜今天，轻捷地迈向明天。也愿以此期之于本书读者。    
    《金瓶梅》乃天下第一奇书，《金瓶梅》研究也堪称天下第一奇观。金圣叹评《水浒》有句名言： 不读《水浒》，不知天下之奇。我则将之置换成本书导言的正标与结语，曰：     
    不读《金瓶梅》，不知天下之奇。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡小引： 在同情中了解，在了解中同情

    ——换副眼光看金莲    
    潘金莲与西门庆无疑是《金瓶梅》中的两大主角，也是全书写得最成功最灵动的艺术形象。要写《潘金莲论》，我提起笔来，却颇为茫然，不知从何下手。因为潘金莲早就以“天下第一淫妇”的美名被钉在耻辱柱上，供人詈骂数百年。    
    潘金莲    
    金莲不是人。（张竹坡《金瓶梅读法》）朱一玄《金瓶梅资料汇编》第432页。    
    潘金莲者，专于吸人骨髓之妖精也。若潘金莲者，则可杀而不可留者也。赋以美貌，正所谓倾城倾国并可倾家，杀身杀人并可杀子孙。（文龙《金瓶梅》第二十八、四十一回批语）朱一玄《金瓶梅资料汇编》第601、611页。    
    这是清代人的评论。张、文于《金瓶梅》多有卓见，但对潘金莲的评说却终未摆脱“红颜祸水”的封建男权主义的观念。鲁迅不止一次清算这种谬见，先有《女人未必多说谎》，再有《阿全》，皆有高见。仅引后文：     
    我一向不相信昭君出塞会安汉，木兰从军就可以保隋；也不相信妲己亡殷，西施沼吴，杨妃乱唐的那些古老话。我以为在男权社会里，女人是决不会有这种大力量的，兴亡的责任，都应该男的负。但向来的男性的作者，大抵将败亡的大罪，推在女性身上，这真是一钱不值的没有出息的男人。《鲁迅全集》第六卷第201页，北京： 人民文学出版社1981年版。    
    令人遗憾的是，解放以来，虽说时代不同，而评论《金瓶梅》，尤其是评论潘金莲的男权主义观点，非但没有根本改变，反而似乎是有增无减，甚至愈演愈烈，这也堪称是中国当代文化领域的一大奇观： “淫妇”、“恶毒妇”、“妇女中的魔鬼”、“西门庆家的女恶霸”、“天下第一淫妇”、“第一可恶可憎之女人”、“催命榜上第一人”、“罪恶之花、戕身之斧”……无所不用其极，以至说潘金莲是“一个最淫荡、最自私、最阴险毒辣、最刻薄无情的人”。国内学者如此固不可原谅，最令人不可理喻的却是美籍华裔著名学者夏志清的浓烈的男权主义观念。无可非议夏氏对中国古典小说、现代小说都有精到的研究，以至被国人奉为“经典”。但在《中国古典小说导论》第五章《金瓶梅》（单篇译文被冠名为《金瓶梅新论》）中，夏氏将潘金莲定性为“一个非常狡猾和残酷的人物，一个为满足其性欲无所不为的占有性色情狂”，西门庆反倒“是一个做事鬼鬼祟祟，为自己辩解的丈夫，而潘金莲则是个名正言顺地发号施令的妻子”，“她依然保持着对她们公有的丈夫的绝对控制权”，“西门庆是她取乐的工具”，西门庆之死实际上给人的印象是： “他被一个无情无义而永远不知满足的女性色情狂谋杀了”。夏志清《中国古典小说导论》，第194、214、215、216页，胡益民等译，合肥： 安徽文艺出版社1988年9月版。仿佛从西门庆的死到西门败落的责任都要这潘金莲来承担，已将“红颜祸水”论推到了极致。这令我深为惊诧。    
    如果没有鬼才魏明伦以“荒诞川剧”《潘金莲》抒发他的异端之见，如果没有美籍华裔女学者田晓菲的《秋水堂论金瓶梅》发表了对潘金莲极为慈悲的评说，我真怀疑历史在这里停止了它前进的脚步。或许是“红颜祸水”论裹住了中国男士前进的脚步，因为自明至今，中国“金学”的基本队伍是由男性支撑。男人们对潘金莲骂声不绝，而《金瓶梅》又曾久禁不止，有学者指出，不少男性在玩弄一种自欺欺人的解读游戏： 睁开眼骂潘金莲，闭上眼想潘金莲。虽有些刻薄，却似乎不无昭示意义。    
    骂不妨骂之，想不妨想之，那是别人的自由。但我却认为，对于一个复杂而成功的艺术形象，靠“以骂代评”似乎简单化了一点。骂固然也是一种评论，而且可解一时之恨，却终替代不了入情入理的审美解读。鲁迅所论《红楼梦》的“读者学”观点，对谈《金瓶梅》人物也有意义。他在《〈绛洞花主〉小引》中说：     
    《红楼梦》是中国许多人所知道，至少，是知道这名目的书。谁是作者和续者姑且不论，单是命意，就因读者的眼光而有种种： 经学家看见《易》，道学家看见淫，才子看见缠绵，革命家看见排满，流言家看见宫闱秘事……《鲁迅全集》第八卷第145页。    
    可见读者自身的眼光是何等重要。有道是： 有一千个读者就有一千个哈姆雷特。同理，有一千个读者就该有一千个潘金莲。而我却希望读者诸君不妨先撇开成见，搁起感情，换一副眼光，心平气和地读读文本，以一颗平常心看看这位潘女士到底是什么样的人物，然后再作分解。在同情中了解，在了解中同情，方能持平。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡评头品足说金莲

    ——身体的诗意书写    
    评头品足，是国人的嗜好。这种嗜好，既可以是审美的，也可能是世俗的。评头品足，多从头说起。我今面对潘金莲这一特殊审美对象，却反其道而行之，从足说起。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡三寸金莲： 万般风情始于足下

    潘金莲在《金瓶梅》中出场是从足开始的。作者写道：     
    这潘金莲，却是南门外潘裁缝的女儿，排行六姐。因他自幼生得有些姿色，缠得一双小脚儿，所以就叫金莲（按，《金瓶梅词话》说她“小名金莲”，但书中并不见其“大名”）。（第一回）    
    娇 小 绣 鞋    
    潘金莲在《水浒》中就是“尖尖的一双小脚儿”，那是王婆为西门庆设计勾引潘金莲，西门庆在王婆家与之对饮时故意拂落筷子而发现的，只是一笔带过。《金瓶梅》却格外注重那三寸金莲。三寸金莲既是她勾引浮浪子弟的资本，也是她与西门庆幽会的先导。西门庆借拾箸之机“便去他绣花鞋头上只一捏，那妇人笑了起来”（第四回），没逗两下嘴，好事就做成了。潘金莲因三寸金莲而骄傲，也因此而与宋惠莲（另一个金莲）结仇，并由此演出种种美丽的战争，直至生命的终结。三寸金莲竟成为她女性美与情欲、性感乃至命运的象征。    
    其实“三寸金莲”是由中国古代男性变态的审美心理所铸造的畸形肢体。《南史》记载，东昏侯“凿金为莲花以贴地，令潘妃行其上，曰： 此步步生莲花也”。从此女性被裹的小脚有雅号曰“金莲”。“潘金莲”之名应是从这里获得灵感的。据说南唐李煜为其宠妃娘设计的莲花舞是中国女性缠足之始，后来此风愈演愈烈，直至民国后而止。冯骥才的小说《三寸金莲》写的就是那段历史的陈迹。“三寸金莲”的标准为“小、瘦、尖、弯、香、软、正”。要达到这种“境界”，被缠足的女性要承受多大的苦难，现代人简直无法想象。只知时人有所谓“小脚一双，眼泪一缸”的说法。就是这人为致残的畸形残肢，却一度成为中国文人如痴如醉的嗜好，以至形成一门特殊的学问——莲学。品味鉴赏小脚的方法竟多达几十种，诸如嗅、吸、舐、咬……无所不用其极。    
    女子裹脚的不同式样和小脚    
    中国男性为何曾对小脚如此迷恋？说到底，恐怕来自于性幻想与性虐待两相交织的潜意识。清末的辜鸿铭是位莲迷，他说： “中国女子裹足之妙，正与洋妇高跟鞋一样作用。女子缠足后，足部凉，下身弱，故立则亭亭，行则窈窕，体内血至‘三寸’即倒流往上，故觉臀部肥满，大增美观。”（转引自《采菲录》）性学博士张竞生则进而说： “裹小脚的女人在行走的时候，她的下半身处于一种紧张的状态，这使她大腿的皮肤和肌肉还有她阴道的皮肤和肌肉变得更紧。这样走路的结果是，小脚女人的臀部大，并对男性更具性诱惑力。”莲学著作《采菲录》认为纤足可包含女性全身之美： “如肌肤白腻，眉儿之弯秀，玉指之尖，乳峰之圆，口角之小，唇色之红，私处之秘，兼而有之，而气息亦胜腋下胯下香味。”参见李书崇《东西方性文化漫笔》第249页，合肥： 安徽文艺出版社1999年12月版。还是荷兰汉学家高罗佩说得现代化，他说，三寸金莲，是以儒家风范塑造出来的女性端庄淑静的标志，能引起阴阜与阴道特殊的反射，增强其性敏感。以致一个男人触及女人的脚，往往是性交的第一步。〔荷兰〕高罗佩《中国古代房内考》第284—288页，上海人民出版社1990年11月版。西门庆所为就是证明。明人恋小脚尤甚。西门庆与金莲相交得意时，竟以她的小鞋套杯饮酒，视为风流韵事。    
    万般风情始于足下。不管造就一副三寸金莲是历经何等苦难，但已有三寸金莲的潘金莲，以明人的审美眼光（尽管其不失为变态心理）来看，她自然是位具有“魔鬼身材”的性感美人。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡帘下勾情： 勾起的审美第一印象

    帘下勾情： 勾起的审美第一印象    
    由足往上看，金莲之美远不限于三寸金莲，她早在张大户家就“出落得脸衬桃花，眉弯新月，尤细尤弯”。    
    俏潘娘帘下勾情    
    选自作者私珍《清宫珍宝百百美图》    
    （第一回）其整体形象美在“俏潘娘帘下勾情”中有淋漓尽致的描写。因风吹落金莲手中挑帘的叉竿，不偏不倚正打在从帘下路过的西门庆的头上，于是他们有了首次致命的邂逅。西门庆待要发作时，回过脸来看，却不想是个美貌妖娆的妇人。底下的文字，则是西门庆审美第一印象中的潘金莲：     
    但见他黑赛鸦鸰的鬓儿，翠弯弯的新月的眉儿，清冷冷杏子眼儿，香喷喷樱桃口儿，直隆隆琼瑶鼻儿，粉浓浓红艳腮儿，娇滴滴银盆脸儿，轻花朵身儿，玉纤纤葱枝手儿，一捻捻杨柳腰儿，软浓浓粉白肚儿，窄星星尖趫脚儿，肉奶奶胸儿，白生生腿儿，更有一件紧揪揪、白鲜鲜、黑、正不知是甚么东西。观不尽这妇人容貌，且看他怎生打扮。但见：     
    头上戴着黑油油头发髻，一径里垫出香云，周围小簪儿齐插。斜戴一朵并头花，排草梳儿后押。难描画柳叶眉，衬着两朵桃花。玲珑坠儿最堪夸，露来酥玉胸无价。毛青布大袖衫儿，又短衬湘裙碾绢绫纱。通花汗巾儿，袖口儿边搭剌。香袋儿，身边低挂。抹胸儿，重重纽扣香喉下。    
    往下看，尖趫趫金莲小脚，云头巧缉山鸦。鞋儿白绫高底，步香尘，偏衬登踏。红纱膝裤扣莺花，行坐处，风吹裙。口儿里常喷出异香兰麝，樱桃口笑脸生花。人见了魂飞魄丧，卖弄杀俏冤家。（第二回）    
    相对于《水浒》仅简略的一句介绍“是个生的妖娆的妇人”，《金瓶梅》则重铸了她的美貌。在这里，已不只是某个局部，而是从眉、眼、口、鼻、腮、脸、身、手、腰、肚、脚、胸乃至酮体等各个部位，全方位地展示了潘金莲的形体美。如果排除种种杂念，静止地观赏这幅人体素描，宛若工笔丹青绘成的中国维纳斯，煞是美丽。如同黑格尔所说： “人体到处都显出人是一种受到生气灌注的能感觉的整体。他的皮肤不像植物那样被一层无生命的外壳遮盖住，血脉流行在全部皮肤表面都可以看出，跳动的生命的心好像无处不在，显现为人所特有的生气活跃，生命的扩张。”黑格尔《美学》第一卷第188页，朱光潜译，北京： 商务印书馆1996年6月版。    
    其实在《金瓶梅》之前，据传为辽时耶律乙辛所作的《十香词》，从发、胸、颊、颈、舌、口、手、足、阴部等十个部位，全面描写了女性的体味，是支香艳浓郁的女性人体美的颂歌：     
    青丝七尺长，挽作内家装；不知眠枕上，倍觉绿云香。    
    红绡一幅强，轻阑白玉光；试开胸探取，尤比颤酥香。    
    芙蓉失新艳，莲花落故妆；两般总堪比，可似粉腮香？    
    蝤蛴那足并？长须学凤凰；昨宵欢臂上，应惹领边香。    
    和羹好滋味，送语出宫商；安知郎口内，含有暖甘香。    
    非关兼酒气，不是口脂香；却疑花解语，风送过来香。    
    既摘上林蕊，还亲御院桑；归来便携手，纤纤春笋香。    
    风靴抛合缝，罗袜卸轻霜；谁将暖白玉，雕出软钩香。    
    解带色已战，触手心愈忙；那识罗裙内，销魂别有香。    
    咳唾千花酿，肌肤百和香；元非啖沈水，生得满身香。参见钟雯《四大禁书与性文化》第344—346页，哈尔滨出版社1993年7月版。    
    《金瓶梅》对潘金莲人体美的礼赞，或许受了这《十香词》的影响，其艺术效果有过之而无不及。可见中国古代文人面对女性人体美，既非真的麻木不仁，也非一味淫心荡漾。西门庆既为“嘲风弄月的班头，拾翠寻香的元帅”，见的女性自不会少，他却对金莲之美惊愕不已。    
    美，本是位伟大的教师，她能教人尤其是男人立即斯文起来，温和起来，可爱起来。西门庆在潘金莲眼中也是“张生般庞儿，潘安的貌儿”的美男子。这意外的命定的相逢，充满着诗情画意，立即表演出才子佳人般的一见钟情的浪漫剧。先是“可意的人儿，风风流流从帘子下丢与个眼色儿”，即刻使西门庆心头有触电之感： “先自酥了半边，那怒气早已钻入爪洼国去了，变做笑吟吟脸儿。”接着是世俗久违的动人一幕：     
    这妇人情知不是，叉手望他深深拜了一拜，说道： “奴家一时被风失手，误中官人，休怪！”那人一面把手整头巾，一面把腰曲着还喏道： “不妨，娘子请方便。”……那人笑道： “倒是我的不是。一时冲撞，娘子休怪。”妇人答道： “官人不要见责。”那人又笑着大大的唱个喏，回应道： “小人不敢！”那一双……眼，不离这妇人身上，临去也回头了七八回，方一直摇摇摆摆，遮着扇儿去了。    
    这一幕发生在三月春光明媚时分，作者情不自禁地礼赞道： 风日晴和漫出游，偶从帘下识娇羞。只因临去秋波转，惹起春心不自由。（第二回）    
    潘金莲与西门庆“帘下勾情”，各自在对方的审美第一印象中都是极其美好的。审美第一印象，往往是以极富穿透力的直观直感所捕捉到的审美对象最鲜活最典型的特征。“鲜活”则令人振奋，“典型”则令人难忘。这又往往是因熟视无睹而审美疲惫，或因审美疲惫而熟视无睹的审美仪式中所无法达到的佳境。因而审美第一印象，在很大程度上制约着人们的审美评判，并演绎出种种故事。    
    试想，潘金莲、西门庆“帘下勾情”的一幕，如果没被那间壁卖茶的王婆子看见，不经这“积年通殷勤，做媒婆、做卖婆、做牙婆，又会收小的，也会抱腰，又善放刁”的罪恶导演的歪导，仅作为一个生活的艺术片断来鉴赏，它难道不可以与《红楼梦》中宝黛首次相见，那似曾相识的心灵感应情节相媲美？这对男女如果只是幽会了，而没在王婆的导演下走到谋色害命的境地，那么这“帘下勾情”也堪与《西厢记》“惊艳”中莺莺与张生“怎当他临去秋波那一转”的动人场面相提并论。    
    令人遗憾的是： 这美丽的情景是通过西门庆“那一双积年招花惹草、惯觑风情的贼眼”摄取的。既以其主观镜头观照潘金莲，就不该有由外入里的透视；既以作者全知全能的视角叙之，就不该有西门庆的“贼眼”窥视。两者齐备，却正是中国小说叙事视角的特点（尽管其矛盾混乱），如之奈何？！而且上述对潘金莲人体美的透视，亦难排除被鲁迅所讽刺的国人心理联想路数不端之嫌。鲁迅在《小杂感》中说某些人：     
    一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。《鲁迅全集》第三卷第533页。（《而已集》）    
    这其间似乎就有西门庆的“贼眼”在闪烁，从而削弱了我们对金莲人体美的第一审美印象。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡月娘惊艳： 从头看到脚，风流往下跑

    月娘惊艳： 从头看到脚，风流往下跑；从脚看到头，风流往上流    
    如果说通过西门庆的眼睛来看潘金莲，可能有异性相吸的偏爱。那么再让我们通过西门庆正室、后宫领袖吴月娘的眼睛来看潘金莲。请看，即使是同性相斥，吴月娘本不敏感的审美触角，也被刚娶过来的金莲所惊醒了：     
    这妇人一娶过门来，西门庆就在妇人房中宿歇，如鱼似水，美爱无加。到第二日，妇人梳妆打扮，穿一套艳服，春梅捧茶，走来后边大娘子吴月娘房里，拜见大小，递见面鞋脚。月娘在坐上仔细观看这妇人，年纪不上二十五六，生得这样标致。但见：     
    眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，每带着风情月意。纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，勾引得蜂狂蝶乱。玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。    
    西门庆偷娶潘金莲    
    吴月娘从头看到脚，风流往下跑；从脚看到头，风流往上流。论风流，如水晶盘内走明珠；语态度，似红杏枝头笼晓月。看了一回，口中不言，心内想道： “小厮每来家，只说武大怎样一个老婆，不曾看见，不想果然生得标致，怪不的俺那强人爱他。”（第九回）    
    潘金莲到西门庆府上，在其妻妾队伍中排行第五，被称为“五娘”。首次到吴月娘房中行拜见礼，她趁机将其他四位作了一番扫描：     
    见吴月娘约三九年纪，生的面如银盆，眼如杏子，举止温柔，持重寡言。第二个李娇儿，乃院中唱的，生的肌肤丰肥，身体沉重，虽数名妓者之称，而风月多不及金莲也。第三个，就是新娶的孟玉楼，约三十年纪，生得貌若梨花，腰如杨柳，瓜子脸儿，稀稀的几点微麻，自是天然俏丽，惟裙下双弯与金莲无大小之分。第四个孙雪娥，乃房里出身，五短身材，轻盈体态，能造五鲜汤水，善舞翠盘之妙。（第九回）    
    没有比较就没有鉴别。试与西门府上一妻三妾比较一番，她们谁也无法与金莲相比拟。如果金莲不是屈居西门庆名下，而是在唐明皇身边，那么白居易《长恨歌》中“天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的美丽诗章，就不该属意于杨贵妃，而当归属于潘金莲了！    
    金莲美丽不是罪过，只是“天下从此多事矣”！


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“魔鬼的才艺”与“尤物之媚态”

    “魔鬼的才艺”与“尤物之媚态”    
    ——身体诗意的释放


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡媚态之于人身，犹火之有焰

    女性并非仅仅因为美丽而可爱，而是因为可爱才更美丽。女性的可爱，是从其灵魂深处散发出来的只可意会难以言传的女人味。卢梭曾深情地描绘他的情人：     
    她的美不在面貌上，而是在风姿上，因此经久不衰，现在仍保有当初少女的风采。她的态度亲切妩媚，目光十分温柔，嫣然一笑好像一个天使……要找比她那样更美的头、更美的胸部、更美的手和更美的胳膊，那是办不到的事。（《忏悔录》）    
    中国古代文人往往以“尤物”称美女，白居易《八骏图歌》： “由来尤物不在大，能荡君心则可害”；苏轼《初食荔枝诗》： “不知天工有意无，遣此尤物生海隅”等等，皆以美艳女人为能移人性情的“尤物”，寓褒于贬。明末清初的李笠翁则认为“尤物”之所以能移人性情在很大程度上有赖于她的“媚态”：     
    古云： “尤物足以移人。”尤物维何？媚态是已。世人不知，以为美色，乌知颜色虽美，是一物也，乌足移人？加之以态，则物而尤矣。如云美色即是尤物，即可移人，则今时绢做之美女、画上之娇娥，其颜色较之生人岂止十倍？何以不见移人，而使之害相思成郁病耶？是知“媚态”二字必不可少。媚态之在人身，犹火之有焰、灯之有光、珠贝金银之有宝色，是无形之物，非有形之物也。惟其是物而非物、无形似有形，是以名为尤物。尤物者，怪物也，不可解说之事也。凡女子，一见即令人思之而不能自已，遂至舍命以图、与生为难者，皆怪物也，皆不可解说之事也。    
    吾于“态”之一字，服天地生人之巧、鬼神体物之工。使以我作天地鬼神，形体吾能赋之，知识我能予之，至于是物而非物、无形似有形之态度，我实不能变之化之，使其自无而有、复自有而无也。（《闲情偶寄?声容》）    
    唐寅《孟属官妓图》    
    论者认为，李渔的这个见解是建立在中国传统艺术精神的基础之上的。中国传统艺术精神向来强调人内在的精、气、神。《世说新语》写魏晋名士，着眼点不在外形，而在人的精神本体： 气质人格、才情风度等等。顾恺之说： “四体妍媸本无关于妙处，传神写照，正在阿堵中。”李渔把这种传统艺术精神贯彻到社会生活日用中，用以指导和品评女子的声容修养，这是他的创造。李渔不认为美艳就意味着邪恶，也不认为尤物就是妖孽，他认为女人要博得男人或者丈夫的喜欢，“媚态”是绝对必要的。参阅王宜庭《红颜祸水》第24—25页，天津： 百花文艺出版社1996年6月版。    
    徒具美艳的女性，可能如塑料花有色无香；只有既具“魔鬼身材”，又有“尤物之媚”，才可能“色、香、味”俱全。不妨可以说，潘金莲在中国古代说部中虽不是一枝独秀，也是少数富有女人味的角色之一。多少男性读者恨金莲骂金莲，不见金莲想金莲。看《金瓶梅》，在很大程度上就是看潘金莲；没潘金莲的世界如《金瓶梅》第八十七回“武都头杀嫂祭兄”以后，就索然无味。多少读者感谢兰陵笑笑生笔下留情，没有如《水浒》早早处死潘金莲，这才有从第一回到第八十七回潘金莲活跃其间的锦绣文章好看。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“谁知姐姐有这段儿聪明”（1）

    潘金莲色艺双全，媚态可掬，两者互为因果。全面解说潘金莲的媚态决非易事，这里仅取其一端： 艺，略作评说。（尽管其色艺不分，但色于上节已详。）    
    西门庆妻妾成群，其间艺术全才唯有金莲（孟玉楼仅善弹月琴，总共没露两手）。在那女子无才便是德的时代，潘金莲偏偏多才多艺。用王婆的话说，是“好个精细的娘子，百伶百俐，又不枉了做得一手好针线。诸子百家、双陆象棋、拆牌道字皆通，一笔好字。”（第三回）    
    到第八十回应伯爵也充当了一次“媒婆”的角色，想把金莲介绍给西门庆的下任张二官，全面夸耀了一番金莲才艺之后说： “你如今有了这般势耀，不得此女貌，同享荣华，枉自有许多富贵。”将潘金莲的风流才艺视为荣华富贵者“有福的匹配”。两相呼应，虽可见王婆与应伯爵之小人势利，但潘金莲的确是既知曲又能弹得一手好琵琶。孟玉楼说金莲“平昔晓的曲子里滋味”。吴月娘也夸“他什么曲儿不知道： 但题起头儿，就知尾儿。像我每叫唱老婆和小优儿来，只晓的唱出来就罢了。偏他又说那一段儿唱的不是了，那一句儿唱的差了，又那一节儿稍了。”杨姑娘更惊讶： “我的姐姐，原来这等聪明！”（第七十三回）好在西门庆也有副懂音乐的耳朵，堪称金莲的“曲里知音”。尽管他们也曾为曲儿争执过，但西门庆与潘金莲幽会之初，就有金莲之弹唱助兴，更使这对惺男惺女格外亢奋。《金瓶梅》第六回写道：     
    西门庆与妇人重斟美酒，交杯叠股而饮。西门庆饮酒中间，看见妇人壁上挂着一面琵琶，便道： “久闻你善弹，今日好歹弹个曲儿我下酒。”妇人笑道： “奴自幼粗学一两句，不十分好。你却休要耻笑。”西门庆一面取下琵琶来，搂妇人在怀，看他放在膝儿上，轻舒玉筝，款弄冰弦，慢慢弹着，低声唱着：     
    冠儿不带懒梳妆，髻挽青丝云鬓光，金钗斜插在乌云上。唤梅香，开笼箱，穿一套素缟衣裳，打扮的是西施模样。出绣房，梅香，你与我卷起帘儿，烧一炷儿夜香。    
    西门庆听了，欢喜的没入脚处，一手搂过妇人粉颈来，就亲了个嘴，称夸道： “谁知姐姐有这段儿聪明，就是小人在勾栏，三街两巷相交唱的，也没你这手好弹唱！”    
    试想，西门庆妻妾中舍金莲谁有这等情趣？勾栏小姐虽善弹唱，但那是在卖唱，那功利性往往冲淡了娱乐性，那里或明或暗的讨价还价往往让那轻歌曼舞变得索然无味，远远比不上金莲借曲抒情，率真自然。    
    潘金莲不仅擅女红，而且能即兴赋诗，明心见性。为给西门庆贺三十大寿，潘金莲特地做了“一双玄色段子鞋；一双挑线香草边阑松竹梅花岁寒三友、酱色段子护膝；一条纱绿潞水光绢里儿、紫线带儿、里面装着排草玫瑰兜肚；一根并头莲瓣簪儿。簪儿上着五言四句诗一首，云： 奴有并头莲，赠与君关髻。凡事同头上，切勿轻相弃。西门庆一见，满心欢喜，把妇人一手搂过，亲了个嘴，说道： ‘怎知你有如此聪慧！’”（第八回）西门庆妻妾中善女红的当不乏其人，而既善女红，又善诗赋，将两者天才地交融在一起的，唯有金莲。难怪她别具风情。    
    正因为金莲有此才艺，所以她多次以曲明志，或以曲代简、以曲代言，表现了她独特的性格与独特的媚态。    
    当初她被张大户白白嫁给“三分似人，七分似鬼”的武大郎时，深感命运“好苦也”。常于无人处唱个《山坡羊》抒发满心的郁闷。    
    潘金莲与武大郎，堪称美与丑的两个极端。站在男性立场上看，女性本当嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，买金偏撞不着卖金的本不足奇。金莲偏站女性立场上看，抱怨嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，自比真金、鸾凤、灵芝，羊脂玉体，而将那武大视为粪土与乌鸦，面对着这错配姻缘到底意难平！于是无人处以歌代哭。    
    金莲与西门庆幽会未久，西门庆又“另续上个心甜的姊妹了”，将金莲撇在一旁不闻不问，致使金莲以曲代言，向西门庆贴身小厮玳安诉苦，又以曲代简，写了一首《寄生草》托玳安带给西门庆。    
    送走了玳安，金莲“每日长等短等，如石沉大海”，“捱一日似三秋，盼一夜如半夏，等得杳无音信。不觉银牙暗咬，星眼流波”，夜深了，“睡不着，短叹长吁”，于是独自弹着琵琶，唱起了《绵搭絮》（按，此曲《金瓶梅》仅录一首，而《金瓶梅词话》有四首，今按“词话”录之）：     
    琵琶    
    当初奴爱你风流，共你剪发燃香，雨态云踪两意投。背亲夫，和你情偷。怕甚么旁人讲论，覆水难收！你若负了奴真情，正是缘木求鱼空守。    
    又    
    谁想你另有裙钗，气的奴似醉如痴，斜傍定帏屏故意儿猜。不明白，怎生丢开？传书寄柬，你又不来。你若负了奴的恩情，人不为仇天降灾。    
    又    
    奴家又不曾爱你钱财，只爱你可意的冤家，知重知轻性儿乖。奴本是朵好花儿，园内初开，蝴蝶飡破，再也不来。我和你那样的恩情，前世里前缘今世里该。    
    又    
    心中犹豫转成忧，常言妇女心痴，惟有情人意不周。是我迎头，和你把情偷。鲜花付与，怎肯干休？你如今另有知心，海神庙里和你把状投！（第八回）    
    她这么忘情地弹着，唱着，“一夜翻来覆去，不曾睡着”。在这里，金莲弹唱的是一组情爱的乐章，其间有热恋的回忆，失恋的苦痛，以及对负心男儿的委婉谴责与深切期待。此时此刻的金莲与那待月西厢下的莺莺一样楚楚动人。“如果我们只看这一段描写，则金莲宛然是古典诗词中描画的佳人”。    
    到第九回“西门庆偷娶潘金莲”，她终于成了西门府上的“五娘”——西门庆第五房的妾。她的痴情并没换来西门庆的“专宠”，西门庆一而再、再而三地移情别恋，让金莲也不得不一而再、再而三地借曲解愁。先有《落梅风》代简寄滞留在丽春院中的西门庆。    
    如果说，金莲第八回的诗简还赢得过西门庆的造访与偷娶；那么，此次诗简寄出后金莲获得的则是难堪的污辱。    
    待“六娘”李瓶儿入门，并为西门庆喜添贵子，西门庆到潘金莲这边来的日渐稀少，这对以情爱（或情欲）为生命的潘金莲来说，构成了极大的威胁与痛苦。除了种种争宠的挣扎，更有第三十八回所写她雪夜弄琵琶，倾诉心曲。这段描写真可谓是声色俱丽的锦绣文章：     
    潘金莲见西门庆许多时不进她房里来，每日翡翠衾寒，芙蓉帐冷。那一日把角门儿开着，在房内银灯高点，靠着帏屏，弹弄琵琶，等到二三更，便叫春梅瞧数次，不见动静。正是： 银筝夜久殷勤弄，寂寞空房不忍弹。取过琵琶，横在膝上，低低弹了个《二犯江儿水》，以遣其闷。    
    在床上和衣儿又睡不着，不免“闷把帏屏来靠，和衣强睡倒”。猛听得房檐上铁马儿一片声响，认为西门庆来了，敲得门环儿响，连忙派春梅去瞧。春梅回道： “娘错了，是外边风起落雪了。”妇人于是弹唱道：     
    听风声嘹亮，雪洒窗寮，任冰花片片飘。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“谁知姐姐有这段儿聪明”（2）

    一会儿灯昏香尽，心里欲待去剔续，见西门庆不来，又有点懒得动弹了。唱道：     
    懒把宝灯挑，慵将香篆烧。（只是捱一日似三秋，盼一夜如半夏。）捱过今宵，怕到明朝。细寻思，这烦恼何日是了？（暗想负心贼当初说的话儿，心中由不得我伤情儿。）想起来，今夜里心儿内焦，误了我青春年少。（谁想你弄的我三不归，四捕儿，着他）你撇的人，有上稍来没下稍。    
    约一更时分，西门庆从夏提刑家吃了酒回来，直往李瓶儿房来。    
    这里两人吃酒，潘金莲在那边屋里冷清清，独自一个儿坐在床上，怀抱着琵琶，桌上灯昏烛暗。想要睡了，又恐怕西门庆一时来；不睡，又是困盹，又是寒冷。不免摘去冠儿，乱挽乌云，把帐儿放下半边来，拥衾而坐。    
    又唱道：     
    懊恨薄情轻弃，离愁闲自恼。    
    又唤春梅过来，“你去外边再瞧瞧，你爹来了没有，快来回我话。”那春梅走去，好久回来，说道： “娘还稀罕爹没来哩，爹回家不耐烦了，正在六娘屋里吃酒的！”这妇人不听罢了，听了如同心上戳了几把刀子一般，骂了几句负心贼，不由得扑簌簌眼中流下泪来。一直把那琵琶儿放得高高的，口中又唱道：    
    潘金莲雪夜弄琵琶    
    论杀人好恕，情理难饶，负心的天鉴表！（好教我提起来，又是那疼他，又是那恨他。）心痒痛难搔，愁怀闷自焦。（叫了声贼狠心的冤家，我比她何如？盐也是这般盐，醋也是这般醋。砖儿能厚？瓦儿能薄？你一旦弃旧怜新。）让了甜桃，去寻酸枣。（不合今日教你哄了。）奴将你这定盘星儿错认了。（合）想起来，心儿里焦，误了我青春年少。你撇的人，有上稍来没下稍。    
    为人莫作妇人身，百般苦乐由他人。    
    痴心老婆负心汉，悔莫当初错认真。    
    常记得当初相聚，痴心儿望到老。（谁想今日他把心变了，把奴来一旦轻抛不理，正如那日。）被云遮楚岫，水淹蓝桥，打拆开鸾凤交。（到如今当面对语，心隔千山，隔着一堵墙，咫尺不得相见。）心远路非遥，（意散了，如盐落水，如水落沙相似了。）情疏鱼雁杳。（空教我有情难控诉。）地厚天高，（空教我无梦到阳台。）梦断魂劳。俏冤家这其间心变了！（合）想起来，心儿里焦，误了我青春年少。你撇的人，有上稍来无下稍。    
    西门庆正在房中和李瓶儿吃酒，忽听见这边房里弹的琵琶之声，便问是谁弹琵琶。迎春答道： “是五娘在那边弹琵琶响。”李瓶儿道： “原来你五娘还没睡哩。绣春，你快去请你五娘来吃酒。你说，俺娘请哩。”……    
    绣春请不来。西门庆拉着李瓶儿进入她房中，只见妇人坐在帐上，琵琶放在旁边。西门庆道： “怪小淫妇儿，怎么两三回请着你不去？”金莲坐在床上，纹丝儿不动，把脸儿沉着。恁凭西门庆百般调笑，李瓶儿多方解围，金莲诉说了一番心头苦闷，言之不尽，还是以歌代哭。    
    她长叹一声： “我的苦恼谁人知道，眼泪打肚里流罢了。”说着，顺着香腮抛下珠泪来，然后又唱起来：     
    闷闷无聊，攘攘劳劳。泪珠儿到今滴尽了。（合）想起来，心里乱焦，误了我青春年少。你撇的人来，有上稍来无下稍。    
    词话本里，金莲弹弄琵琶所唱的曲子比绣像本为长，也更为深情。因而这段引文取的是词话本，这也是择其善而从之也。    
    这一节对金莲的心曲与才艺都作了最充分的展示。她起于急切、心焦，进而随着时空与客观情景的变化，相继或同时出现烦恼、伤感、怨恨、不服气、自责、迷惘、绝望、对抗等。这种心路历程又是通过她共唱四首小令强烈地展现出来。她对负心的男人真是百感交集： 有疼（仍爱着西门庆），有恨（恨西门庆负心），有怨（怨西门庆弃旧怜新），有不服气（自比李瓶儿不差），有自责（自责自己太痴心），有悔（悔莫当初错认真），有怀恋（“常记得当初相聚，痴心儿望到老”），有迷惘（“你撇的人，有上稍来无下稍”）。    
    中国古典说部中的韵文，尤其是作者代书中人物所拟的诗词曲赋，多与人物性格相游离，以至读者烦其割断了故事流程而弃之不读，一些懂得读者心理学的书商就在出版时大加删削，让那些以此炫耀才学的作者空忙一场。但也有一二例外，能将之与人物性格融为一体，成为人物形象中不可分割的一部分。其最佳者自然要推《红楼梦》，其次则当为《金瓶梅》。而《金瓶梅》中又似唯有潘金莲的弹唱臻此艺境。李渔在《闲情偶寄》中说： “使姬妾满堂，皆是蠢然一物，我欲言而彼默，我思静而彼喧，所答非所问，所应非所求，是何异于入狐狸之穴，舍宣淫而外，一无事事者乎?故习技之道，不可不与修容、治服并讲也。技艺以翰墨为上，丝竹次之，歌舞又次之，女工则其分内事，不必道也”；“妇人读书习字，无论学成之后受益无穷。即其初学之时，先有裨于观者： 只须案摊书本，手捏柔毫，坐于绿窗翠箔之下，便是一幅画图。班姬续史之容，谢庭咏雪之态，不过如是，何必睹其题咏，较其工拙，而后有闺秀同房之乐哉？”在李渔看来，才女的价值不在其才艺，而在因才艺而平添的媚态。    
    试想《金瓶梅》中无金莲弹唱这些情趣盎然的篇章，它该要逊色多少。诚如田晓菲所云：     
    《金瓶梅》的好处在于赋予抒情的诗词曲以叙事的语境，把诗词曲中短暂的瞬间镶嵌在一个流动的上下文里，这些诗词曲或者协助书中的人物抒发情感，或者与书中的情事形成富有反讽的对照，或者埋伏下预言和暗示。总的说来，这些诗词曲因为与一个或几个具体的、活生生的人物结合在一起而显得格外生动活泼。尤其是词曲，就好像如今的流行歌曲一样，都只歌咏具有普遍性的、类型化的情感和事件（比如相思，比如爱而不得的悲哀），缺乏个性，缺乏面目，这也是文体加给它的限制，因为倘不如此，就不能赢得广大的唱者与听者了。但是小说的好处在于为之添加一个叙事的框架（就好像文言的才子佳人小说尤其喜欢让才子佳人赋诗相赠一样），读者便会觉得这些诗词曲分外亲切。另外，可以想象当时的读者在这部小说里看到这些曲子，都是他们平时极为熟悉的“流行歌曲”，却又被镶嵌在书中具体的情境里，那种感觉，是我们这些几百年后的人所难体会的。田晓菲《秋水堂论金瓶梅》第122—123页，天津： 天津人民出版社2005年1月版。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“你天生就这等聪明伶俐到这步田地”

    《金瓶梅》不仅利用“叙事的语境”中金莲动情动人的弹唱，充分表现她的多才多艺，还特意安排了一段她自幼学艺的历史，既使情节真实可信，又对她的命运多了一份哀婉动人的诠释。    
    潘金莲父亲早逝，她娘度日不过，从九岁就将她卖在王招宣府里，习学弹唱，闲常又教她读书写字。她本性机变伶俐，不过十二三，就会描眉画眼，敷粉施朱，品竹弹丝，女工针指，知书识字，梳一个缠髻儿，着一件扣身衫子，做张做致，乔模乔样。到十五岁的时节，王招宣死了，潘妈妈争将出来，三十两银子转卖与张大户家，与玉莲同时进门。大户教她习学弹唱。金莲原自会的，甚是省力。金莲学琵琶，玉莲学筝，这两个同房歇卧。（《金瓶梅》第一回）    
    到第七十八回又让她母亲潘姥姥以半埋怨半炫耀的口吻补说： “想着你从七岁没了老子，我怎的交你到如今，从小儿交你做针指，往余秀才家上女学去，替你怎么缠手缚脚儿的，你天生就是这等聪明伶俐到这步田地？”“他七岁儿上女学，上了三年，字仿也曾写过，甚么诗词歌赋唱本上字不认的。”两相补充，可勾勒出金莲从学文化到学艺的一段传奇历程。    
    说其传奇，是指即使在当代中国老、少、边、穷地区的女孩就学仍是个严峻社会问题，金莲生活的明代或宋代（以宋写明），一个并不富裕且儿女成行的寡妇为何能让金莲自幼上了女学？明万历年间李贽为接受女弟子被闹得沸沸扬扬，几乎难以收拾。金莲所处的山东一隅竟有女学可上，亦堪称奇迹。潘姥姥送女儿上女学并转向学艺干什么？难道欲培养一名歌星（或歌伎）？书中也未提供答案。    
    但丁耀亢的《续金瓶梅》中提供了一种叫“养瘦马”的教育或曰生意：     
    （扬州）有一种绝妙的生意，名曰“养瘦马”。穷人家生下个好女儿来，到了七八岁，长得好苗条，白净脸儿，细细腰儿，缠得一点点小脚儿，就有富家领去收养他。第一是聪明清秀、人物风流的，教他弹琴吹箫、吟诗写字、画画围棋、打双陆、抹骨牌，百般淫巧伎艺，都有一个师傅，请到女学馆中，每年日月习到精巧处，又请一个女教师来，教她梳头匀脸、点腮画眉，在人前先学这三步风流俏脚步儿，拖看偏袖，怎么着行动坐立，俱有美人图一定的角色。到了十四五岁，又教他熏香澡牝、枕上风情，买一本春宫图儿、《如意君传》，淫书浪曲，背地里演习出各种娇态。这样女子定是乖巧，又学成了一套风流，春心自动。……又怕女子口馋，到了月经已通，多有发肥起来，腰粗臀大，臂厚胸高，如何了得。只叫他每日小食，吃了点心，每饭只是一碗，不过三片鲜肉，再不许他任意吃饱。因此到了破瓜时，俱养成画生牙人一样。遇着贵官公子到了扬州关上，一定要找寻上好小妈妈子。这媒婆上千上万，心里有一本美女册子，张家长李家短，偏他记得明白 。领着了，或是善丝竹的弹一曲琴，善写画的题一幅画，试了伎艺，选中才貌，就是一千五百两娶了去。这女子的父母，不过来受一份卖身财礼，多不过一二十两，其余俱是收养之家，准他那教习的谢礼。这是第一等瘦马了。（第五十三回）    
    当初王招宣将金莲教习成色艺俱佳的尤物，是想留给自己享用还是准备待价而沽呢？因他死得过早，无从考实，但他的教习方法当与扬州“养瘦马”同出一辄。我们知道，有没有这段求学的经历，对金莲的性格与命运关系极大。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡女性是花，而素质才是那花中的蜜

    有文化底蕴与艺术细胞的女性的媚态，甚至打情骂俏，是一首诗，或一幅画，充满着诗情画意。否则，就可能是摇首弄姿，俗不可堪。而《水浒》中的潘金莲却目不识丁，因而彼金莲无法与此金莲比也。    
    说到媚态，上述“帘下勾情”就是绝妙佳品。再如“盼情郎佳人占鬼卦”中写的金莲于三伏天黄昏盼西门庆不到，骂了几句“贪心贼”，“无情无绪，用纤手向脚上脱下两只红绣鞋儿来，试打相思卦”，再配上《山坡羊》曲：     
    凌波罗袜，天然生下。红云染就相思卦。似藕生芽，如莲卸花，怎生缠得些儿大？柳条儿比来刚半杈。他不念咱，咱何曾不念他！    
    盼情郎佳人占鬼卦    
    选自作者私珍《清宫珍宝百百美图》    
    倚着门儿，私下帘儿悄呀，空教奴被儿里，叫着他那名儿骂。你怎恋烟花，不来我家？奴眉儿淡淡教谁画？何处绿杨拴系马？他辜负咱，咱何曾辜负他！    
    虽为心灵独白，却将她梦断兰桥般的苦恋之情，表现得如诗如画。在这回里，金莲终盼来了情郎，两人竟是以别具一格的逗嘴来表达别离后的情思，接着是金莲丢帽撕扇的媚态表演。仅看撕扇：     
    妇人见他手中拿着一把红骨细洒金、金钉铰川扇儿，取过来迎亮处，只一照——原来妇人久惯知风月中事，见扇上多是牙咬的碎眼儿，就疑是那个妙人与他的——不由分说，两把折了。西门庆救时，已是扯的烂了。（第八回）    
    其妙处，曹雪芹深知之，因而在《红楼梦》中写下“撕扇子作千金一笑”（宝玉让晴雯撕扇泄愤）一节美文，与之遥相呼应。第十一回金莲与孟玉楼、西门庆下棋一段，极写金莲灵动而娇媚之美： 输了棋，便把棋子扑撒乱了。田晓菲说这是杨贵妃见唐玄宗输棋便纵猫上棋局的情景再现（王仁裕《开元天宝遗事》）。金莲“一直走到瑞香花下，倚着湖山，推掐花儿”，见西门庆追来，“睨笑不止，说道： ‘怪行货子！孟三儿输了，你不敢禁他，却来缠我！’将手中花撮成瓣儿，洒西门庆一身。被西门庆走向前，双手抱住，按在湖山畔，就口吐丁香，舌融甜唾，戏谑作一处。”田晓菲说： “是‘美人发娇嗔，碎挼花打人’的情景。金莲的举止与古典诗词中的佳人形象吻合无间，也就是绣像本评点者所谓‘事事俱堪入画’。”我则认为《红楼梦》中黛玉葬花遇宝玉的情节似由此生发而出，只是增加了些雅趣，减少了些野味；而《牡丹亭》中“游园惊梦”更与之有神似之处。此类情节，书中比比皆是，仅以此三个画面，见金莲于一愁、一怒、一乐中所表现的迷人媚态，已显无限风光也。    
    不过，田晓菲聪颖地发现作者在写金莲媚态时总不忘佳人的另一面，如以纤手打相思卦时，又以纤手打偷嘴的迎儿；撕扇之余又给西门庆献上寿礼；与西门庆花丛调笑之后又“激打孙雪娥”。这种诗与散文、抒情与写实的穿插，正是《金瓶梅》的创举，既拓展了作品讽刺的能力，又令古典诗词里平面的佳人成为一个立体的佳人。正是这种诗与散文合于一身的气质，使潘金莲成为全书中最有神采的中心人物。参阅《秋水堂论金瓶梅》第27、34页。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡另类的智慧与野性的天真

    ——身体诗意的定位    
    潘金莲自幼上过女学，并有两番学艺的历史，这在当年的贫家女子中算是例外，但她却别有一番如屠格涅夫笔下的吉普赛女郎那种原生态野性与未加雕琢的天真。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“嘴似淮洪一般，随问谁也辩他不过”（1）

    潘金莲聪颖多慧，伶牙俐齿，百无禁忌，往往能道人之未解道，言人之不敢言。第二十一回写金莲、玉楼等人凑份为吴月娘、西门庆重修旧好置酒相庆，是潘金莲暗中指使春梅等人席前弹唱一套《南石榴花?佳期重会》。其间奥秘，众妻妾浑然不知。第二天西门庆与孟玉楼有段对话： “恁一个小淫妇，昨日叫丫头们平白唱‘佳期重会’，我就猜是他干的营生。”玉楼道： “‘佳期重会’是怎的说？”西门庆道： “他说吴家的不是正经相会，是私下约会。恰似夜烧香，有心等着我一般。”玉楼道： “六姐他诸般曲儿倒都知道，俺们都不晓得。”西门庆道： “你不知，这淫妇单管咬群儿。”    
    所谓“重修旧好”，指西门庆一度与吴月娘反目，而后由西门庆“折叠腿装矮子，跪在地下，杀鸡扯脖，口里姐姐长，姐姐短”认错，才被吴月娘接纳共枕。他俩之所以能够重修旧好，关键在吴月娘自反目以来，每月吃斋三次，逢七拜斗，焚香保佑夫主早早回心。有一夜西门庆从丽春院归来，正碰见吴月娘在焚香礼拜，祝道： “妾身吴氏，作配西门，奈因夫主留恋烟花，中年无子。妾等妻妾六人，俱无所出，缺少坟前拜扫之人。妾夙夜忧心，恐无所托。是以发心每夜于星月之下，祝赞三光，要祈佑儿夫早早回心，弃却繁华，齐心家事。不拘妾等六人之中，早见嗣息，以为终身之计，乃妾之素愿也。”这番为西门终身之计的话语，说得何等中肯得体，何等通情达理，难怪西门庆听后不觉满心惭感道： “原来一向我错恼了他，他一篇都是为我的心。还是正经夫妻。”忍不住从粉壁前叉步走来，抱住月娘。这是多么动人的一幕。家和万事兴，难怪众妾置酒相庆。偏偏金莲火眼金睛，一眼发现吴月娘焚香礼拜是在作秀，仪门半开半掩，就是专门表演给西门庆看的。因而她暗使春梅在席前弹唱《佳期重会》，嘲讽吴月娘的虚伪与西门庆的浅薄。对金莲“干的营生”，玉楼说“俺们却不晓得”，独被西门庆识破，所以有上面的对话。    
    潘金莲不愤忆吹箫    
    “潘金莲不愤忆吹箫”，是第七十三回的前半部。说的是孟玉楼过生日，西门庆触景伤情，想到去年今日，李瓶儿尚在，今年今日独少她一人 ，“由不得心中痛，眼中落泪”，便叫席前弦童唱一套“忆吹箫，玉人儿何处也”，以寄怀想。众人皆不理会，独金莲一听到“他为我褪湘裙杜鹃花上血”，就尽知西门庆的心意，立即奚落他： “孩儿，那里‘猪八戒走在冷铺中坐着——你怎的丑的没对对儿’！一个后婚老婆，又不是女儿，那里讨杜鹃花上血来？好个没羞的行货子！”唱词中“湘裙杜鹃花上血”，本指少女初夜，因处女膜破损而流血。李瓶儿嫁西门庆，已是“三度梅”，不会有什么“杜鹃花上血”。所以金莲奚落西门庆把“一个后婚老婆”夸成黄花闺女。散席之后，她又当众戳破西门庆心底隐秘。有道是，怕必有鬼，痛必是要害。潘金莲正揭看西门庆痛处，他狡辩不脱，于是恼羞成怒，“跳起来，赶着拿靴脚踢他，那妇人夺门一溜烟跑了。”其实潘金莲奚落西门庆倒不是他在“孟三姐的好日子，也不该唱这离别之词”，而在于他之选曲所透露“那三亲儿九做”，“一般都是你的老婆，做什么抬一个，灭一个？”    
    人道贴身小厮玳安是西门庆“肚里蛔虫”，其实真正透彻了解西门庆心事与要害的唯有潘金莲。用她自己的话说，“我做兽医二十年，猜不着驴肚里病！”（第六十七回）西门府上几乎无人敢顶撞西门庆，唯有潘金莲眼光敏锐，词锋犀利，而且举证确凿，推理严密，往往让西门庆爱恨交加，左右为难。如第六十一回，西门庆同王六儿偷情之后回到潘金莲房内，潘立即判断西门庆与王六儿“齐腰拴着线儿，只怕过界儿去了”。西门庆坚执不认，笑道： “那里有此勾当。今日他男子汉陪我坐。”金莲道： “你拿这个话儿来哄我？谁不知他汉子是个明忘八，又放羊，又拾柴，一径把老婆丢与你，图你家买卖做，要赚你的钱使。你这傻行货子，只好四十里听铳响罢了！”一句话将西门庆——王六儿——韩道国关系的实质讲到位，不容西门庆有半点自我辩护的余地。接着金莲探出手来，把西门庆的裤子扯开，检查他的下身，然后说： “可又来，你‘腊鸭子煮在锅里——身子儿烂了，嘴头儿还硬’。见放着不语先生在这里，强盗和那淫妇怎么弄耸耸到这咱晚才来家？弄的恁个样儿，嘴头儿还强哩，你赌个誓，我叫春梅舀一瓯凉水，你只吃了，我就算你好胆子。论起来，盐也是这般咸，醋也是这般酸，‘秃子包网巾——饶这一抿子儿也罢了’。若是信着你意儿，把天下老婆都耍遍了罢。贼没羞的货，一个大眼里火行货子，你早是个汉子，若是个老婆，就养遍街遍巷；属皮匠的——缝着的就上。”可谓秽语连珠，奇比怪喻，匪夷所思，（称阳具为“不语先生”——亏她想得出！）又句句在理，说得西门庆哑口无言，眼睁睁地只是笑。张竹坡批曰： “一路开口一串铃，是金莲的话，做瓶儿不得，做玉楼、月娘、春梅亦不得。故妙。”    
    第四十三回写西门庆给官哥儿四只金镯子玩，弄来弄去，少了一只（实为李娇儿的丫头夏花儿偷捡）。西门庆要将各房丫头叫来审问，并扬言要买狼筋来抽打。潘金莲在旁批评他不该拿金子给孩子玩，并借机讽刺他。几句话说得西门庆急了，走向前把金莲按在月娘炕上，提起拳来骂道： “单管嘴尖舌快的，不管你事，也来插一脚。”扬言“不看世界面上，把你这小歪剌骨，就一拳头打死了”。于是有了潘金莲反唇相讥，以攻为守的精彩一幕：     
    那潘金莲就假作乔张，哭将起来。说道： “我晓得你倚官仗势，倚财为主，把心来横了，只欺负的是我。你说你这般威势，把这一个半个人命儿打死了，不放在意里，哪个拦着你手儿哩不成！你打不是的？我随你怎么打，难得只打得有这口气儿在着，若没了，愁我家那病妈妈子来不问你要人？随你家怎么有钱有势，和你家一递一状。你说你是衙门里千户便怎的？无故（非）只是个破纱帽、债壳子——穷官罢了。能禁的几个人命，就不是叫皇帝敢杀下人也怎的！”


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“嘴似淮洪一般，随问谁也辩他不过”（2）

    几句话说的西门庆反呵呵笑了说道： “你看这小歪剌骨，这等刁嘴，我是破纱帽穷官。叫丫头取我的纱帽来。我这纱帽那块儿破？这清河县问声，我少谁家银子？你说我是债壳子。”    
    金莲道： “你怎的叫我是歪剌骨来？”因跷起一只脚来： “你看，老娘这脚，那些儿放着歪？你怎骂我是歪剌骨？”    
    月娘在旁笑道： “你两个铜盆撞了铁刷帚，常言‘恶人见了恶人磨，见了恶人没奈何’。    
    争宠爱金莲闹气自古嘴强的争一步。六姐也亏你这个嘴头子，不然，嘴钝些儿也成不的。”    
    那西门庆见奈何不过他，穿了衣裳往外去了。    
    金莲与西门庆对垒的一席话，可谓兵来将挡，水来土掩，先戳穿西门庆是仗财仗势欺人，再就财而言极贬西门庆不过是个穷官，就势而言即使是皇帝也不敢无故杀下人，何况你一个“破纱帽”？弄得西门庆无言以对，又是看帽子又是夸银子，徒见其陋，难怪连吴月娘都笑话他。西门庆这强人也只得无可奈何地逃走了。当然，这也只是家庭闲闹。    
    孙雪娥说金莲“嘴似淮洪一般，随问谁也辩他不过”（第十一回）吴月娘说金莲“诸般都好，只是有这些孩子气”（第十四回）。孟玉楼则说她是“一个大有口没心的行货子”（第七十五回）。连西门庆也说她“嘴头儿虽厉害，倒也没什么心”（第七十四回）。外部世界不说，在西门庭院内能燃起西门庆激情的可能唯有金莲。没有金莲闲闹——打情骂俏，西门庆会索然无味；一旦闲闹起来，他又不是金莲的对手。真叫他割舍不得，又奈何不得，或许正是这种矛盾，西门庆从中获得了无限的乐趣。    
    男性的“隐私”若暴露无余会有裸露之羞，若包裹太紧无一丝春光泄露，又觉得无甚风雅可言。金莲的慧眼利齿，“无情”揭露西门庆的种种隐私，或许正适合了西门庆那种欲露不能、欲隐不忍的微妙心理。因而他并不真的去奈何她。“吵吵闹闹，白头偕老”。可惜西门庆“英年早逝”，不然的话他们或许真的会将那别致的“闲闹”进行到底。    
    有人用“媚、奸、妒、泼、淫、利”来概括金莲语言的主流色调（曹炜《〈金瓶梅〉文学语言研究》第四章），虽为不无有益的尝试，然其似乎有将语言风格与话语内容混为一谈之嫌。其实，如果抛开先入之成见，人们会发现，金莲的语言充满着机智、幽默、锋芒，哪里有她哪里就会有笑声，哪里有她哪里也就可能有争锋。    
    西门府上众妻妾时常为争宠而爆发“战争”。但第二十一回她们与西门庆在吴月娘房里投骰猜拳取乐，玉楼得头彩，月娘满令，说： “今晚你该伴新郎宿歇。”因对李娇儿、金莲众人说： “吃毕酒，咱送他俩个归宿去。”金莲道： “姐姐严令，岂敢不依！”游戏竟成为众妻妾和平分配丈夫夜权的最佳方式。这是何等难得的一次欢乐场面：     
    少顷酒阑，月娘等相送西门庆到玉楼房门首方回。玉楼让众人坐，都不坐。金莲便戏玉楼道： “我儿，好好儿睡罢！你娘明日来看你，休要淘气。”因向月娘道： “亲家，孩儿小哩，看我面上，凡事耽待些儿罢。”    
    玉楼道： “六丫头，你老米醋挨着做。我明日和你答话。”金莲道： “找媒人婆上楼子，老娘好耐惊耐怕儿。”（按，词话本还有一段： “玉楼道： ‘我的儿，你再坐回儿不是。’金莲道： ‘俺每是外回家儿的门儿的外头的人家。’”）于是和李娇儿、西门大姐一路去了。    
    如果依月娘只把玉楼、西门庆送到房门首就无言而回，这情节还有什么趣味呢？请看金莲一身数职，一忽儿扮演老娘角色关照“淘气”的孩儿，一忽儿又扮演婆婆角色要“亲家”耽待，将她无伤大雅的醋意在调皮、风趣的话语中飘洒着，越发显示出她天真、可爱、率直、开朗的一面，更使这情节顿时活灵活现起来。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡堪称饶舌的精品

    换一个场合，金莲那张利嘴，就会掀起另一番波澜。如在第七十二回，潘金莲的丫头与奶妈如意儿争用棒棰，她骂如意，如意反唇相讥，她就动手揪人家头发打人家肚子；这时孟玉楼来到，拉了她回房间，问是怎么回事。她的回答竟是这么长长的一大堆话：     
    潘金莲抠打如意儿    
    我在屋里正描鞋，你使小鸾来请我，我说且躺躺儿去，歪在床上还未睡着，只见这小肉儿（按，指春梅）百忙且捶裙子，我说： “你就带着把我裹脚捶捶出来。”    
    半日，只听得乱起来，却是秋菊问她（按，指奶妈如意儿）要棒棰使使，她不与，把棒棰劈手夺下了，说道： “前日拿了个去，不见了，又来要，如今紧等着与爹捶衣服。’教我心里就恼起来，使了春梅去骂那贼淫妇，从几时就这等大胆降伏人？俺们手里教你降伏？你是这屋里什么儿？压折轿竿儿娶你来？你比来旺儿媳妇子差些儿！    
    我就随跟了去，她还嘴里里剥剌的，教我一顿卷骂。不是韩嫂儿死气力赖在中间拉着我，我把贼没廉耻雌汉的淫妇心里肉也掏出他的来！要俺们在这屋里点韭买葱，教这淫妇在俺们手里弄鬼也没鬼。    
    大姐姐（按，指大妇吴月娘）也有些不是，想着她把死的来旺儿贼奴才淫妇（按，指宋惠莲）惯得有些折儿，教我和她为冤结仇，落后一染脓带还垛在我身上，说是我弄出那奴才去了。如今这个老婆（按，指如意儿），又是这般惯她，惯的恁没张倒置的。你做奶子，行奶子的事，许你在跟前花黎胡哨？俺们眼里是放得下沙子的人？    
    有那没廉耻的货（按，指西门庆），人（按，指李瓶儿）也不知死到那里去了，还在那屋里缠，但往那里回来，就望着她那个影作个揖，口里一似嚼蛆的，不知说些什么。到晚夕，要茶吃，淫妇（按，指如意儿）就起来连忙替他送茶，又忔忽儿替他盖被儿，两个就弄将起来，正是个久惯的淫妇！他说丫头递茶，许你去撑头获脑雌汉子？为什么问他要披袄儿？没廉耻的（按，指西门）便连忙铺里拿了绸缎来替他裁披袄儿。你还没见哩，断七（按，瓶儿死后七日）那日，她爹进屋里烧纸去，见丫头老婆（按，迎春、绣春、如意）在炕上挝子儿，就不说一声儿，反说道： “姐儿，你们若要，这供养的匾盒和酒也不要收到后面去，你们吃了吧。”这等纵容着她，像的什么？这淫妇还说： “爹来不来？俺们不等你了。”    
    不想我两步三步扠进去，唬得她眼张失道，就不言语了。行货子，什么好老婆？一个贼活人妻淫妇，就这等饿眼见瓜皮，不管好歹的都收揽下，原来是一个眼里火烂桃行货子，想有些什么好正条儿？    
    那淫妇的汉子说死了，前日汉子抱着孩子，没有门户打探儿？还瞒着人捣鬼，张眼溜睛的。你看他一向在人眼前，花哨星那样花哨，如今别模改样的，你看又是个李瓶儿出世了。    
    那大姐姐成日在后边，只推聋儿装哑的，人但开口，就说不是了。    
    “对话就是人物性格等等的自我介绍”（老舍语）。金莲“本性机变伶俐”，她凡事“不伏弱”（春梅语），“去处掐个尖儿”（西门庆语），她得理不饶人，没理也善辩。一场恶战之后，气犹未消，于是向前来邀她下棋的孟玉楼作了此番淋漓尽致的倾诉，也将她性格的一个侧面作了淋漓尽致的自我介绍。彼时彼境，金莲显然来不及略加思索就说出了这番话。你看她，全无停顿，便疾言利齿，滔滔直下，气势逼人，起承转合，自然天成，毫无“急不择言”的错乱。这哪叫说话，简直是语言的暴风骤雨，语言的瀑布——飞流直下三千尺，令人应接不暇。    
    更妙的是，她一边叙述事件过程，一边即兴创作出一些子虚乌有的“情节”，插入事件过程而丝毫不露痕迹，令人毋庸置疑。如故意加进如意儿“把棒棰劈手夺下”的举动，以便将自己动手抠其腹部的行为置于后发制人的被迫地位。春梅对如意儿的那些泼辣露骨的“泼骂”，差不多都是金莲亲口骂出来的，但她不好意思告诉玉楼，因用转述法仿佛全出丫头之口，不失主子身份。    
    同时，她骂如意儿： “贼歪剌骨，雌汉的淫妇，还强说甚么嘴，半夜替爹递茶儿，扶被儿是谁来？讨披袄穿是谁来？你背地干的那茧儿，你说我不知道？就偷出肚子来，我也不怕！”如意被逼得狗急跳墙，反唇相讥： “正经有孩子还死了哩，俺每到的那些儿！”言下之意，有孩子的李瓶儿是被金莲气死的。这才让她心头火起，“用手抠他腹”。其实金莲灵魂深处既恨如意儿是她情敌李瓶儿房中的旧人，又怕她与西门庆“捅”出个孩子来又填了李瓶儿的空当，更嫌她“备舌”碍了她与陈敬济往来的手脚，因而一动手就下意识地“抠他腹”——仿佛“天下有瓶儿房中鸡犬皆能生子者哉！”金莲在向玉楼倾诉时虽“急不择言”，竟能机智地将这难堪的一幕略而不提。这也叫该露的露，该藏的藏，该添的添，该减的减，这该是何等匠心啊！    
    其后再在充分显示自己不为他人挟制欺负的大义凛然的语气中，诉说这场争纷的前因后果，而将眼前的是非曲直置之不问，只顾披露她的独家新闻，让人彻底了解如意儿是个私姘主子的“行货”，其间的是非曲直不说自明，这又是何等的睿智。    
    接着连带着死了的李瓶儿、宋惠莲，掌家的西门庆、吴月娘等一个不漏地加以评说，而立足点是要治好这个家，省得将“那没廉耻的货”，“惯的恁没张倒置的”——完全一副“立党为公”的架式，即使传到两位掌家的耳中也无可挑剔，真可谓滴水不漏，令人叹为观止！难怪那玉楼听了，只是笑，又好奇地问： “你怎么知道的这等详细。”    
    文学创作中最忌人物的长篇大论，因为那样会令没有耐心的读者望而生厌。然而，金莲这篇长谈，不仅在《金瓶梅》中独一无二，在整个中国古代说部中恐怕也难找到第二例，她的叙事角度与人称随机变换，摇曳多姿，仅对如意儿的詈词就调换了十种，堪称饶舌的精品。即使独立为文，也可圈可点，何况更是能见个性、见性情的佳制。此是作者得意之笔。从这雄谈可见潘金莲是敏捷与机智、天真与泼辣的混合体。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“奴家又不曾爱你钱财”

    潘金莲生命机体中的天真气息，往往被她的泼辣所毒化，也相应地被研究者们所误读，因而我愿在此多说两句。如就钱财而言，西门庆身边的女人几乎没有哪个不是以钱财为轴心在旋转着，在舞蹈着。且不谈婚外的宋惠莲、王六儿、如意儿，更不谈红灯区的李桂姐、郑爱月，仅其大院内的妻妾也在钱财上各有计较，以致家里家外都变成了最粗鄙的卖淫。诚如恩格斯所言： “妻子和普通的娼妓不同之处，只在于她不是像雇佣女工计件出卖劳动那样出租自己的肉体，而是一次永远出卖为奴隶。”恩格斯《家庭、私有制和国家的起源》，《马克思恩格斯选集》第四卷第62—63页，北京： 人民出版社1966年6月版。惟独潘金莲虽穷得叮当响，却不计较什么钱财。诚如她在《绵搭絮》中说： “奴家又不曾爱你钱财，只爱你可意的冤家，知重知轻性儿乖。”进入西门府后，金莲固然也不止一次找西门庆要过衣服之类的东西，但她要东西，往往是为了面子、要强，不肯落在他人之后、被人耻笑，与王六儿等倚色谋财有本质之异。    
    潘金莲曾当家管理银钱，她却从未以权谋私。第七十八回写金莲过生日，潘姥姥来看她，付不起六分银子的轿钱。吴月娘指她一条道： “你与姥姥一钱银子，写账就是了。”意思是从公账上出。潘金莲却断然拒绝，说： “我是不惹他（按，指西门庆），他的银子都有数儿，只教我买东西，没教我打发轿钱。”坐了一会儿，大眼看小眼，外边抬轿的催着要去。还是玉楼见不是事，向袖中拿出一钱银子来，打发抬轿的去了。事后，金莲又尽力数落了她娘一顿： “今后你看有轿子钱便来他家来，没轿子钱别要来。料他家也没少你这个穷亲戚，休要做打嘴的献世包！”几句说得潘姥姥呜呜咽咽哭起来了，然后到李瓶儿旧屋里与如意、迎春诉起了苦。    
    看了这个情节，读者大多同情潘姥姥孤苦无依，同时谴责金莲的刻薄寡情。这个情节与《红楼梦》第五十五回探春斥责赵姨娘的无理要求有些相似。只是探春受嫡庶观念的影响，既不认娘，也不认舅；赵姨娘为弟弟赵国基多争丧葬费是无理的，而潘姥姥的轿钱似乎不算大事，不值得金莲小题大作，但她毕竟未发展到不认亲娘的分上。潘姥姥未必比赵姨娘可爱，潘姥姥喜欢贪小便宜，只从谁待她好出发来衡量一切，似乎完全不体谅自己女儿的处境和心情。尤其是她曾时常往李瓶儿那里捞点油水，李瓶儿在吴月娘生日时给了潘姥姥一件葱白绫袄儿，两双缎子鞋面，二百文钱，她就高兴得“屁滚尿流”。（第三十三回）李瓶儿死后还夸李“有仁义”，两相比较骂金莲“没人心”，更叫金莲恼火。早在第五十八回金莲就对孟玉楼谈过她娘： “单管黄猫黑尾，外合里差，只替人（按，指李瓶儿）说话。吃人家碗半，被人家使唤。得人家一个甜来儿，千也说好，万也说好。”但舆论往往责备赵姨娘，同情潘姥姥，责备潘金莲，而同情贾探春。如孙述宇说潘金莲“从不受一些慈爱温柔之情的影响”；她“带着无限的怨毒之力，正宜表达那种天地开辟以来万古常新的人心之嗔恶”。孙述宇《金瓶梅的艺术?嗔恶： 潘金莲》，石昌渝等编《台港〈金瓶梅〉研究论文选》第85页，南京： 江苏古籍出版社1986年1月版。似有些失当。其实两者秉公理财是一致的。还是与金莲“一条腿儿”的春梅深知金莲，她主动带几样酒菜来李瓶儿房里安慰潘姥姥，然后正色为金莲辩护：     
    姥姥，罢，你老人家只知其一，不知其二，俺娘是争强不伏弱的性儿。比不得六娘银钱自有，他本等手里没有，你只说他不与你，别人不知道，我知道。想俺爹虽是有的银子放在屋里，俺娘正眼儿也不看他的。若遇着买花儿东西，明正公义问他要。不恁瞒瞒藏藏的，教人看小了他，怎么张着嘴儿说人！他本没钱，姥姥怪他，就亏了他。莫不我护他？也要个公道。（第七十八回）    
    可见作者正是通过这个故事，极写金莲既不贪钱财又争强爱面子的矛盾，并以此写她天真可爱的一面。金莲之前李娇儿与孟玉楼都管过钱，李娇儿似乎因丫头夏花儿偷金而卸任；玉楼把账簿交给金莲是赌气怕受累，看来唯金莲廉洁而不怕受累才担此重任。    
    其实金莲对母亲并非完全寡情，只是她接济母亲的手段有时过于另类。如她碰见了书童与玉箫的“好事”，就对“齐跪在地上哀告”的两人道： “贼囚根子，你且拿一匹孝绢，一匹布来，打发你潘姥姥家去。”（第六十四回）这种穷点子，真叫人哭笑不得。第八十二回，潘母去世，金莲因西门庆刚死，热孝在身不能出门，只得拜托陈敬济前往安葬。陈归来禀报时，金莲听了凄然泪下。第五十八回曾写一磨镜老叟向潘金莲、孟玉楼诉说家中儿子不成器，老妻病在炕上，“心中想块腊肉儿吃”。玉楼随即与他一块腊肉与两个饼锭。潘金莲则问老叟： “那老头子，问你家妈妈儿吃小米粥不吃？”听了肯定回答立即吩咐小厮来安儿： “你对春梅说，把昨日你姥姥捎来的新小米儿量二升，就拿两根酱瓜儿出来，与他妈妈儿吃。”东西虽少，亦不值钱，但恻隐之心，昭然可见。张竹坡有眉批云： “作者固借金莲以讽天下人，见逆如金莲，何尝良心灭绝，是知凡天下为人子者皆有此心，奈之何独独我不能尽孝哉！”回末诗云： “不独纤微解济物，无缘滴水也难消。”词话本还将之标入回目： “乞腊肉磨镜叟诉冤”，可见作者何等重视对金莲同情心的展现。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“我是不卜他”

    《金瓶梅》第二十九回“吴神仙水鉴定终身”与第四十六回“妻妾戏笑卜龟儿”，和《红楼梦》中宝玉在太虚幻境所见到的金陵十二钗判词、听到《红楼梦曲》一样，提示着书中人物的性格特征，预示着书中人物的命运与结局，而书中人物对看相、卜卦的态度本身也是其性格的反映。    
    吴神仙（按，即无神仙也）受荐来给西门庆一家子相命，诸人皆崇敬如命，庄重虔诚。唯金莲不当作一回事，“玉楼相毕，叫潘金莲过来。那潘金莲只顾嬉笑，不肯过来。月娘催促再三，方才出见。神仙抬头观看这个妇人，沉吟半日，方才说道： ‘此位娘子，发浓鬓重，光斜视以多淫；脸媚眉弯，身不摇而自颤。面上黑痣，必主刑夫；唇中短促，终须寿夭。举止轻浮惟好淫，眼如点漆坏人伦。月下星前长不足，虽居大厦少安心。”按理说这命相不好，换个人会求个“解法”，金莲则置若罔闻。    
    妻妾戏笑卜龟儿    
    “神仙相毕，众妇女皆咬指以为神相”。金莲则不愿混迹于这“众妇女”之中。没过几日，吴月娘又请一位婆子给众妇女卜龟儿卦，惟独金莲宣称：     
    我是不卜他。常言： 算的着命，算不着行。想着前日道士（按，即吴神仙）打看说我短命哩，怎的哩？说的人心里影影的。随他，明日街死街埋，路死路埋，倒在阳沟里就是棺材。（第四十六回）    
    有人说，这一番话，可以当作潘金莲的人生宣言来读。我则认为既不可说它就是无神论的张扬，也未必是“破罐子破摔”的悲凉，因为她未到无神论的境界，也未到“破摔”的境地。但与身边那些整日神神鬼鬼的妇女相比，至少她是别具一番智慧，别具一番胆识；我潘金莲就是不信这一套，让你算得着我的命，算不着我的行，我行我素，得乐且乐，别让什么“命相说的人心里影影的”！    
    第五十一回吴月娘又邀了一干女眷，听两个尼姑宣讲《金刚经》。众人听得欢喜入神，独金莲不耐烦，拉着李瓶儿逃课，并说： “大姐姐好干这营生！你家又不死人，平白教姑子家中宣起卷来了。”这才叫放言无忌。吴月娘打发她俩走后，对众人说： “拔了萝卜地皮宽。交（教）他去了，省的他在这里跑兔子一般。原不是听佛法的人！”逃课的是两个人，吴月娘点名批评只金莲一个，还算准确。因为这堆妇女中，金莲可是头一位与佛法无缘，不相信“术教”、“命定”的女人。无奈她的“人生宣言”，却“出口成谶”（张竹坡语）。    
    五、 “条件反射学说”发展史上本该有金莲留名    
    这天不怕地不怕不敬神不信邪的金莲具有另类的智慧，请看她对雪狮子猫儿的训练即可知：     
    却说潘金莲房中养的一只白狮子猫儿，浑身纯白，只额儿上带龟背一道黑，名唤“雪里送炭”，又名“雪狮子”。又善会口衔汗巾子，拾扇子。西门庆不在房中，妇人晚夕常抱他在被窝里睡，又不撒尿屎在衣服上，呼之即止，挥之即去。妇人常唤他是“雪贼”。每日不吃牛肝干鱼，只吃佳肉，调养得十分肥壮，毛内可藏一鸡蛋。甚是爱惜他，终日在房里用红绢裹肉，令猫扑而挝食。（第五十九回）    
    作者提示这种训猫方式“就如昔日屠岸贾养神獒害赵盾丞相一般”。元杂剧《赵氏孤儿》第四折在程婴道白中讲了这样一个故事：     
    程勃，你紧记着。又一日，西戎国贡进神獒，是一只狗，身高四尺者，其名为獒。晋灵公将神獒赐与那穿红的，正要谋害这穿紫的。即于后园中扎一草人，与穿紫的一般打扮。将草人腹中悬一副羊心肺，将神獒饿了五七日，然后剖开草人腹中，饱餐一顿。如此演成百日。去向灵公说道： 如今朝中岂无不忠不孝的人，怀着欺君之意？灵公问道： 其人安在？那穿红的说： 前者赐予臣的神獒便能认的。那穿红的牵上神獒去，这穿紫的正立于殿上，那神獒认着是草人，向前便扑，赶的穿紫的绕殿而走。旁边恼了一人，乃是殿前太尉提弥明，举起金瓜（爪）打倒神獒，用手揪住脑杓皮，则一劈劈为两半。纪君祥《赵氏孤儿》，（明）臧晋叔编《元曲选》第1493页，北京： 中华书局1958年10月版。    
    究其本质，金莲训猫用的是苏联生理学家巴甫洛夫所创立的“条件反射学说”的原理：     
    从1903年起，巴浦洛夫用了30年时间研究高级神经活动心理学，他指出脑和高级神经活动，都是双重反射形成的： 一种是生下来就有的本能动作，叫无条件反射；一种是在后天条件影响下获得的，叫条件反射。无条件刺激和有条件刺激同时出现时，可以形成条件反射。    
    巴甫洛夫做过这样的实验： 当狗站在他面前时，他对狗第一次说“给我脚掌”，并立刻把狗的脚掌放到自己手上，然后给狗最爱吃的食物。这样重复几次后，条件反射的联系就形成了。以后只要说“给我脚掌”，狗就会伸出脚掌来，因为这对狗来说，已成为给东西吃的信号了。实验证明： 凡具有神经系统的动物，都可以借反射的反应回答外界来的刺激，一切动物都可以通过神经系统而与客观世界保持密切联系。这就是著名的“给我脚掌”实验。巴甫洛夫即以此在探索生命奥秘的道路上，盖起了一座条件反射学说的奇伟大厦，而被人们誉为天才的工程师和巨匠。《中国少年儿童百科全书?科学、技术》第49页，杭州： 浙江教育出版社1994年12月版。    
    每念及此，我都要掷笔三叹： 多么聪明的国人，如果他们的智慧执著于科学研究该有多少人间奇迹被创造出来，至少在“条件反射学说”发展史上要刻上“潘金莲”或“屠岸贾”的名字。因为他们的实验与巴甫洛夫的创造何等接近，而他们又比巴甫洛夫早多少个世纪啊！然而无论是屠岸贾，还是潘金莲，他们的实验往往起于经验而止于经验，没有在经验的基点前进半步，难怪有人说中国古代只有科技而没有科学；而且他们的智慧与科技的使用方向同巴甫洛夫有着根本的不同，巴甫洛夫旨在探索生命的奥秘，而他们所训的狗或猫客观上只是充当特殊杀手，去残害生命。这种智慧与科技中散发着妖气和鬼气，弄不好就会变成邪教！叫人如何不仰天长叹？！    
    六、 王熙凤未必比得上潘金莲    
    学者们好将潘金莲与《红楼梦》中的凤辣子——王熙凤作比较。其实她们固然有可比性，但差异还是很明显的。    
    家庭出身、社会地位姑且不论，三角眼的王熙凤似乎不及金莲美丽。才艺也不可与金莲同日而语，王熙凤在大观园诗社曾充当过一社之长，却总共只被逼出了一句诗： “一夜北风紧”，借小说人物之口，评之为： “这句虽粗，不见底下的，这正是会作诗的起法，不但好，而且留了多少地步与后人。”其实不过尔尔，尤其不能和“晓得曲里滋味”的金莲比。王熙凤理财虽比金莲威风得多，却也势利得多。王熙凤也有张利嘴，《红楼梦》第六十八回“苦尤娘赚入大观园，酸凤姐大闹宁国府”，从赚到闹都是王熙凤，赚与闹都是在讲话，长篇大论地讲，但她讲了6次才2500来字，最长的一次也只800来字，不像金莲一口气就淮洪般来了段1000多字的长论。    
    两相比较，我非常同意孟超的话： “本来女人市场上也有特殊的际遇，常言说‘不重生男重生女’，趸贩得好，也许她可能做贵妃，当皇娘，也可以飞上枝头，做了凤凰，升到一人之下万人之上。只凭了那条不紧的裙带儿，‘兄弟姐妹皆列土’，还能养不起一个妈妈吗？”孟超《〈金瓶梅〉人物》第4页，北京出版社2003年1月版。总之，潘金莲以她超人的美丽、才艺、智慧……而落入悲剧结局，是她生错了时代，走错了地方，找错了门径，此剧就在这错、错、错中铸成，如之奈何！


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡无限风光在巫山

        
    ——热恋中的潘金莲    
    夏志清称潘金莲进入西门府后的故事，为小说中的“小说”夏志清《中国古典小说导论》第204页。。我则更看中潘金莲入西门府之前，与西门庆的那段婚外恋情，视为小说中的精品，尽管它只能作为潘金莲与西门庆故事的序曲。尔后故事发展轨道，尤其是潘金莲的性格变迁与行为逻辑，都或明或暗在这序曲中找到源头与依据。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡赴巫山潘氏幽欢

    先得狠狠当一把文抄公，请看第四回“赴巫山潘氏幽欢”：     
    这妇人见王婆去了，倒把椅儿扯开一边坐着，却只偷眼睃看。西门庆坐在对面，一径把那双涎瞪瞪的眼睛看着他，便又问道： “却才到忘了问得娘子尊姓？”    
    妇人便低着头带笑的回道： “姓武。”西门庆故做不听得说道： “姓堵？”    
    赴巫山潘氏幽欢那妇人却把头又别转着笑着低声说道： “你耳朵又不聋。”西门庆笑道： “呸，忘了，正是姓武。只是俺清河县姓武的却少，只有县前一个卖炊饼的三寸丁姓武，叫做武大郎，敢是娘子一族么？”    
    妇人听得此言，便把脸通红了，一面低着头微笑道： “便是奴的丈夫。”西门庆听了，半日不做声，呆了脸，假意失声道： “屈。”妇人一面笑着又斜瞅他一眼，低声说道： “你又没冤枉事，怎的叫屈？”西门庆道： “我替娘子叫屈哩！”    
    却说西门庆口里娘子长，娘子短，只顾白嘈。这妇人一面低着头弄裙子儿，又一回咬着衫袖口儿，咬得袖口儿格格驳驳的响，要便斜溜他一眼儿。只见这西门庆推害热，脱了上面绿纱褶子，道： “央烦娘子，替我搭在干娘护炕上。”这妇人只顾咬着袖儿别转着，不接他的，低声笑道： “自手又不折，怎的支使人！”西门庆笑着道： “娘子不与小人安放，小人偏要自己安放。”一面伸手隔桌子，搭到床炕上去，却故意把桌上一拂，拂落一只箸来。却也姻缘凑着，那只箸儿刚落在金莲裙下。西门庆一面斟酒劝那妇人，妇人笑着不理他。他却又待拿箸子起来，让他吃菜儿。寻来寻去不见了一只。    
    这金莲一面低着头，把脚尖儿踢着笑道： “这不是你的箸儿？”西门庆听说，走过金莲这边来，道： “原来在此。”蹲下身去，且不拾箸，便去他绣花鞋头上只一捏。    
    那妇人笑将起来，说道： “怎这的啰唣！我要叫起来哩！”西门庆便双膝跪下，说道： “娘子，可怜小人则个！”一面说着，一面便摸他裤子。妇人叉开手道： “你这厮歪缠人，我却要大耳刮子打的呢！”西门庆笑道： “娘子打死了小人，也得个好处。”于是不由分说，抱到王婆床炕上，脱衣解带，共枕同欢。    
    却说这妇人自从与张大户勾搭，这老儿是软如鼻涕脓如酱的一件东西，几时得个爽利！一个。就是嫁了武大，看官试想，三寸丁的物事，能有多少力量？又一个。今番遇了西门庆，风月久惯本事高强的，如何不喜。但见：     
    交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。看官心事。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。罗袜高挑，肩膊上露两弯新月，金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。一番做作也。誓海盟山，搏弄得千般旖旎；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。正写二人淫事。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。将完事也。星眼蒙眬，细细汗流香百颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美。即此小小一赋，亦不苟。起四句，是作者看官心头事，下六句，乃入手做作推就处，下八句正写，止用“搏弄”“揉搓”，已极狂淫世界，下四句，将完事也；下四句已完事也；末二句，又入看官眼内。粗心人自不知。    
    当下二人云雨才罢，正欲各整衣襟。只见王婆推开房门入来。大惊小怪，拍手打掌，低低说道： “你两个做得好事！”西门庆和那妇人都吃了一惊，妇人惊，固是，西门则何惊哉？而亦必惊，写心虚人如画。那婆子便向妇人道： “好呀，好呀！我请你来做衣裳，不曾交你偷汉子。你家武大郎知，须连累我！不若我先去，对武大说去。”回身便走。那妇人慌的扯住他裙子，红着脸低了头，只说得一声： “干娘饶恕！”王婆便道： “你们都要依我一件事。从今日为始，瞒着武大，每日休要失了大官人的意，早叫你早来，晚叫你晚来，我便罢休。若是一日不来，我便就对你武大说。”那妇人羞得要不的，再说不出来。又白描一句。王婆催逼道： “却是怎的？快些回复我！”妇人藏转着头，低声道： “来便是了。”王婆又道： “西门大官人，你自不用老身说得，这十分好事都已完了，所许之物，不可失信。作者至此，亦通身快乐，十分文章，已满足也。你若负心，我也要对武大说。”西门庆道： “干娘放心，并不失信。”婆子道： “你每二人出语无凭，要各人留下件表记拿着，才见真情。”西门庆便向头上拔下一根金头簪来，插在妇人云髻上〔一〕。妇人除下来袖子，恐怕到家武大看见生疑。妇人便不肯拿甚的出来，却被王婆扯着袖子一掏，掏出一条杭州白绉纱汗巾，掠与西门庆收了。餘文。三人又吃了几杯酒，已是下午时分，那妇人起身道： “奴回家去罢。”    
    借田晓菲之言说： “《金瓶梅》中关于做爱的文字，谁能说是赘疣、是不必要的呢。作者往往于此际刻画人物，或者推助〔动〕情节的发展。西门庆与不同妇人做爱，其中蕴涵的情愫都不同，做爱的动机、心情、风格、后果也不同。如果读者只能从中看到‘淫’，那么这是读者自己的问题。”田晓菲《秋水堂论〈金瓶梅〉》第218页。    
    笔者认为《金瓶梅》中做爱文字虽各有千秋，各尽其能，却唯有这一则最美，可作诗来品，当画来赏。张竹坡在回批中还特别挑出金莲赴巫山途中一系列精致传神的动作来评说，更显得金莲仿佛水银做成的本色派演员，原汁原味地走到你眼前，无半点矫揉造作，一片柔媚俊俏，灵动之极：     
    开手将两人眼睛双起花样一描，最是难堪，却最是入情。后却使妇人五低头，七笑，两斜瞅，便使八十老人，亦不能宁耐也。    
    五低头内，妙在一“别转头”。“七笑”……遂使纸上活现。“带笑”者，脸上热极也。“笑着”者，心内百不是也。“脸通红了……微笑”者，带三分惭愧也。“一面笑着……低声”者，更忍不得痒极了也。“低声笑”者，心头小鹿跳也。“笑着不理他”者，火已打眼内出也。“踢着笑”者，半日两腿夹紧，至此略松一松也。“笑将起来”者，则到此真个忍不得也。何物文心，作怪至此！    
    又有“两斜瞅”者，妙在要使斜瞅他一眼儿，是不知千瞅万瞅也。写淫妇至此，尽矣，化矣。再有笔墨能另写一样出来，吾不信也。然他偏又能写后之无数淫妇人，无数眉眼伎俩，则作者不知是天仙是鬼怪！    
    又咬得衫袖“格格驳驳的响”，读者果平心静气时，看到此处，不废书而起，不圣贤即木石。    
    张评美中不足的是他心中有份“淫妇”的成见，在一定程度上影响了他对金莲“妖情欲绝”（绣像本眉批）的媚态的欣赏。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡田晓菲解读： 巫山上的旖旎风光

    田晓菲不愧为被西学浸染又不失传统的新派汉学家，再加其才女的独特视角，同是这段故事，她能将之与《水浒传》、词话本《金瓶梅》相比较，得出一个全新的审美境界。本书对田说多有“偏爱”，这里则又来当一次文抄公，好在她的文字鲜美，不会令读者厌倦：     
    此回书上半，刻画金莲与西门庆初次偷情。《水浒传》主要写武松，“奸夫淫妇”不是作者用笔用心的所在，更为了刻画武松的英雄形象而尽量把金莲写得放肆、放荡、无情，西门庆也不过一个区区破落户兼好色之徒。在《水浒传》中，初次偷情一场写得极为简略，很像许多文言笔记小说之写男女相悦，没说三两句话就宽衣解带了，比现代好莱坞电影的情节进展更迅速，缺少细节描写与铺垫。《金瓶梅》之词话本、绣像本在此处却不仅写出一个好看的故事，而且深入描绘人物性格，尤其刻画金莲的风致，向读者呈现出她的性情在小说前后的微妙变化。    
    词话本在王婆假作买酒离开房间之后、西门庆拂落双箸之前增加一段： “却说西门庆在房里，把眼看那妇人，去鬓半亸，酥胸微露，粉面上显出红白来，一径把壶来斟酒，劝那妇人酒，一回推害热，脱了身上绿纱褶子： ‘央烦娘子，替我搭在干娘护炕上。’那妇人连忙用手接了过去，搭放停当。”随即便是拂箸、捏脚、云雨。    
    且看绣像本中如何描写： （按，引文从略）但看这里金莲低头、别转头、低声、微笑、斜瞅、斜溜，多少柔媚妖俏，完全不是《水浒传》中的金莲放荡大胆乃至鲁莽粗悍的作派。至此，我们也更明白何以绣像本作者把《水浒传》中西门庆、王婆称赞武大老实的一段文字删去，正写了此节的借锅下面，借助于武大来挑逗金莲也。    
    词话本中，西门庆假意嫌热脱下外衣，请金莲帮忙搭起来，金莲便“连忙用手接了过去”，此节文字，实是为了映衬前文武松踏雪回来，金莲“将手去接”武松的毡笠，武松道： “不劳嫂嫂生受。”随即“自把雪来拂了，挂在壁子上。”（我们要注意连西门庆穿的外衣也与武松当日穿的纻丝衲袄同色。然而绿色在雪天里、火炉旁便是冷色，在三月明媚春光里，金莲的桃红比甲映衬下，便是与季节相应的生命之色也。）不过，金莲接过外衣搭放停当，再加一个“连忙”，便未免显得过于老实迟滞，绣像本作： “这妇人只顾咬着袖儿别转着，不接他的，低声笑道： ‘自手又不折，怎的支使人？’西门庆笑着道： ‘娘子不与小人安放，小人偏要自己安放。’一面伸手隔桌子，搭到床炕上去，却故意把桌上一拂，拂落一只箸来。”须知金莲肯与西门庆搭衣服，反是客气正经处；不肯与西门庆搭衣服，倒正是与西门庆调情处。西门庆的厚皮纠缠，也尽在“偏要”二字中画出，又与拂落筷子衔接，毫无一丝做作痕迹。    
    《水浒传》以及词话本中，都写西门庆拂落了一双箸，绣像本偏要写只拂落了一只箸而已。于是紧接下面一段花团锦簇文字： “西门庆一面斟酒劝那妇人，妇人笑着不理他。他却又待拿箸子起来，让他吃菜儿。寻来寻去不见了一只。……这金莲一面低着头，把脚尖儿踢着笑道： ‘这不是你的箸儿？’西门庆听说，走过金莲这边来，道： ‘原来在此。’蹲下身去，且不拾箸，便去他绣花鞋头上只一捏。”拂落了一只箸者，是为了写金莲的低头、踢箸、笑言耳。正因为金莲一直低着头，所以早就看见西门庆拂落的箸；以脚尖踢之者，极画金莲此时情不自禁之处；“走过金莲这边来”，补写出两个相对而坐的位置，是极端写实的手法；而“只一捏”者，又反照前文金莲在武松肩上的“只一捏”也。西门庆调金莲，正如金莲之调武松；金莲的低头，宛似武松的低头。是金莲既与武松相应，也是西门庆的镜像也。    
    《水许传》在此写到： “那妇人便笑将起来，说道： ‘官人休要啰唣，你有心，奴亦有意。你真个要勾搭我？’西门庆便跪下道： ‘只是娘子作成小人。’那妇人便把西门庆搂将起来。”金圣叹在此处评道： “反是妇人搂起西门庆来，春秋笔法”。词话本增加一句： “那妇人便把西门庆搂将起来道： ‘只怕干娘来撞见。’西门庆道： ‘不妨，干娘知道。’”则金莲主动搂起西门庆来这一情节未改，并任由金莲直接说出情怀。    
    且看绣像本此处的处理： “那妇人笑将起来，说道： ‘怎这的啰唣！我要叫起来哩。’西门庆便双膝跪下，说道： ‘娘子，可怜小人则个。’一面说着，一面便摸他裤子。妇人叉开手道： ‘你这厮歪缠人，我却要大耳刮子打的呢！’西门庆笑道： ‘娘子打死了小人，也得个好处。’于是不由分说，抱到王婆床炕上，脱衣解带，共枕同欢。”    
    金莲“要”叫起来、“要”大耳刮子打，写得比原先的“你真个要勾搭我”俏皮百倍。西门庆不说“作成”而说“可怜”，是浪子惯技；“打死……也得个好处”，是套话，也与后来王婆紧追不放要西门庆报酬而说出的“不要交老身棺材出了讨挽歌郎钱”相映，与金莲当日回家骗武大说要给王婆做送终鞋相映，可见死亡之阴影无时不笼罩这段奸情。至于“摸他裤子”、“抱到王婆床炕上”，终于改成西门庆采取最后的主动，而不是金莲。田晓菲《秋水堂论金瓶梅》第15—18页。    
    田晓菲欣赏的是“巫山上的旖旎风光”，以及写出这“旖旎风光”的旖旎文章，她的分析精细到位。而我的着眼点是想透过这旖旎文章所写的旖旎风光，看到金莲从《水浒传》中的“久惯牢成的淫妇”，被《金瓶梅》改造成了初次偷情的少妇。以此作为她与西门庆恋情生活的起点，与前述金莲性格起点（嫁鸡随鸡……）一样，对金莲形象的认识极为重要。可见金莲并非“天生的淫妇”（或“天生的骚货”），她与西门庆的初次偷情也不是简单地以“淫”视之，倒是一对少夫少妇被生命的激情所鼓动而产生的既浪漫又惊险更不失刺激的婚外之恋。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“金莲心爱西门庆”

    西门庆本乃久惯风月之徒，他与金莲首次幽会之后，王婆问： “这雌儿风月如何？”西门庆用折字法回答： “色系子女不可言”——即绝好，妙不可言之谓也。可见金莲不仅床上功夫见佳，而且非常投入，令西门庆割舍不得，第二天又用钱打点王婆来约见金莲。“那西门庆见妇人来了，如天上落下来一般,两个并肩迭股而坐。”——已是现代恋人的坐法了，与第一次相见风光大异。上次西门庆的主要精力耗在调情上，这次才有心力从容地欣赏金莲之美：     
    这西门庆仔细端详那妇人，比初见时越发标致。吃了酒，粉面上透出红白来。两道水鬓，描画的长长的。端的平欺神仙，赛过嫦娥。……    
    西门庆夸之不足，搂在怀中，掀起他裙来，看见他一对小脚，穿着老鸦缎子鞋儿，恰刚半拃，心中甚喜。一递一口与他酒吃，嘲问话儿。……西门庆嘲问了一回，向袖中取出银穿心金裹面盛着香茶木樨饼儿来，用舌尖递送与妇人。两人相搂相抱，鸣咂有声。    
    明 代 襦 裙    
    自古“风流茶说合，酒是色媒人”，少顷吃得酒浓，不觉春心拱动。一回生，二回熟，有了再次幽会，“那妇人自当日始，每日踅过王婆家来，和西门庆做一处，恩情似漆，心意如胶”（第四回）。转眼两月有余，他们一直全身心地投入那最佳的龙虎斗（潘金莲属龙，西门庆属虎）： “那妇人枕边风月，比娼妓尤甚，百般奉承。西门庆亦施逞枪法打动；两个女貌郎才俱在妙龄之际”（第六回）。    
    以往的评论，多将“那妇人枕边风月，比娼妓尤甚”，视为金莲淫荡的表现。然若换一个角度看，既然“金莲心爱西门庆”，她对心爱的男人全身地投入有何不可呢？从这个意义上看，“比娼妓尤甚”，就如同西门庆赞扬金莲琵琶的弹奏水平： “就是小人在勾栏，三街两巷相交的，也没有你这手好弹唱！”也是一种称赞，只是其比拟的方式难为一般人所接受。这里“娼妓”与“相交（教）唱的”，都成了某种专业水平的象征。意思是说即使是专业的风月人员的风月水平也比不过金莲。原因很简单，娼妓多半出卖的是身，而热恋中金莲是全身心地投入，是灵与肉的全方位地投入，其枕边风月，自然“比娼妓尤甚”。而孙雪娥对她的评价： “说起来比养汉老婆还浪，一夜没汉子也不成的，背地里干的那茧儿，人干不出，他干出来。”（第十一回）则是一个失落者的嫉妒之声。    
    恩格斯说： “不言而喻，体态的美丽、亲密的交往、融洽的旨趣等等，曾经引起异性间的性交的欲望，因此，同谁发生这种最亲密的关系，无论对男子还是女子都不是完全无关紧要的。但是这距离现代的性爱很远很远。”恩格斯《家庭、私有制和国家的起源》，《马克思恩格斯选集》第四卷第67页。毫无疑义，正是西门庆的体态、交谈、旨趣乃至性功能深深地吸引着金莲。金莲在与西门庆的交往中走向了生命的全新境界： “性爱常常达到这样强烈和持久的程度，如果不能结合和彼此分离，对双方来说即使不是最大的不幸，也是一个大不幸；仅仅为了能彼此结合，双方甘冒很大的危险，直至拿生命孤注一掷，而这种事情在古代充其量只是在通奸的场合才会发生”恩格斯《家庭、私有制和国家的起源》，《马克思恩格斯选集》第四卷第68页。。金莲是以古代通奸的形式，向着准现代性爱迈进。尽管她终究没迈出古代性爱的铁门坎。


《致命的狂欢》　以性为命，为爱而亡“负心的贼，如何撇闪了奴”

    既然几乎是用生命换来的性爱，理当倍加珍惜；既然是最佳龙虎配，其性爱关系理当顺利发展。当初只要西门庆两日不来，金莲就俏骂： “负心的贼，如何撇闪了奴？又往那家另续上心甜的了，把奴冷丢，不来揪采！”但自端午之后，西门庆忙于娶孟玉楼与嫁女儿（西门大姐），直到七月二十八日他的生辰，西门庆竟有三个多月未到金莲那儿去。“这妇人挨一日似三秋，盼一夜如半夏”，“每日门儿倚遍，眼儿望穿”，“不觉银牙暗咬，星眼流波”，甚至“由不得珠泪儿顺着香腮流将下来”，日夜不得安宁。于是使尽浑身解数，又是说好话，又是付小费，请王婆、玳安去“围追堵截”西门庆。她亲手做了一笼裹馅肉角儿专等西门庆来享用，数了又数，因少一个而残酷地惩罚武大前妻生的女儿迎儿；她为西门庆的生日准备了种种精致的寿礼。她将对西门庆的苦苦相思，化为美丽荒唐的“相思卦”，化为如痴如醉的琵琶曲……    
    七月二十九日，当王婆终于将“走失”的西门庆找到了，金莲是何等高兴：     
    妇人听见他来，就像天上吊下来的一般，连忙出房来迎接。（按，第四回是西门庆“见妇人来了，如天上落下来一般”，如今却倒转了。）    
    西门庆摇着扇儿进来，带酒半酣，与妇人唱喏，妇人还了万福，说道： “大官人贵人稀见面。怎的把奴丢了？一向不来傍个影儿！家中新娘子陪伴，如胶似漆，那里想起奴家来！”    
    西门庆道： “你休听人胡说，那讨什么新娘子来。只因小女出嫁，忙了几日，不曾得闲工夫来看你。”妇人道： “你还哄我哩！你若不是怜新弃旧，另有别人，你指着旺跳身子说个誓，我方信你。”    
    西门庆道： “我若负了你，生碗来大疔疮，害三五年黄病，匾担大蛆叮口袋。”妇人道： “负心的贼！匾担大蛆叮口袋，管你甚事？”一手向他头上把一顶新缨子瓦楞帽儿撮下来，望地下只一丢。慌得王婆地下拾起来，替他放在桌上，说道： “大娘子，只怪老身不去请大官人来，就是这般的。”    
    妇人又向他头上拔下一根簪儿，拿在手里观看，却是一点油金簪儿，上面着两溜字儿： “金勒马嘶芳草地，玉楼人醉杏花天。”却是孟玉楼带来的。妇人猜做那个唱的送他的，夺了放在袖子里，说道： “你还不变心哩！奴与你的簪儿那里去了？”西门庆道： “你那根簪子，前日因酒醉，跌下马来，把帽子落了，头发散开，寻时就不见了。”妇人将手向西门庆脸边弹个响榧子，道“哥哥儿，你醉的眼恁花了，哄三岁孩儿也不信！”    
    明 代 庭 院王婆在旁插口道： “大娘子休怪大官人，他‘离城四十里见蜜蜂儿拉屎，出门交獭象绊了一交——原来觑远不觑近’。”西门庆道： “紧自他麻犯人，你又自作耍。”妇人见他手中拿着一把红骨细洒金、金钉铰川扇儿，取过来迎亮处，只一照——原来妇人久惯知风月中事，见扇上多是牙咬的碎眼儿，就疑是那个妙人与他的——不由分说，两把折了。    
    西门庆救时，已是扯的烂了，说道： “扇子是我一个朋友卜志道送我的，一向藏着不曾用，今日才拿了三日，被你扯烂了。”    
    那妇人奚落了他一回。只见迎儿拿茶来，便叫迎儿放下茶托，与西门庆磕头。王婆道： “你两口子聒聒了这半日，也勾了，休要误了勾当。老身厨下收拾去也。”……二人自在取乐顽耍，妇人陪伴西门庆饮酒多时，看看天色晚来。    
    当下西门庆分付小厮回马家去，就在那人家歇了。到晚夕，二人尽力盘桓，淫欲无度。（第八回）    
    久别重逢后的金莲，将她满腔的思念化为敏锐的盘问、别致的奚落、俏皮的打闹，然后言归于好。尽管作者用的是“淫欲无度”这类字眼，但是这对恋人久别重逢的情景，还是被写得相当感人的。    
    西门庆与潘金莲、李瓶儿之外的诸位女性结合，几乎都没有什么恋爱过程，一箭就上垛，直奔主题，单调得可笑。李瓶儿与西门庆正式结合之前虽有段恋爱（或偷情）的历史，花子虚死后，李瓶儿催西门庆早日把她娶过去： “休要嫌奴丑陋，奴情愿与官人铺床叠被，与众娘子做个姐妹，奴自己甘心，不知官人心下如何？”“随问把我做第几个也罢，亲奴舍不得你”。说着满眼落泪，可谓信誓旦旦。但一见西门庆家有事（受杨戬案株连），李瓶儿立即就见风转向，招了个倒踏门的蒋竹山。    
    倒是有着“自由之身”的潘金莲在西门庆移情别恋真的“另续上了心甜的”妹妹孟玉楼时，却心无旁骛地苦恋着西门庆。可见此时此刻的潘金莲对爱情是何等的忠贞，对她心爱的人儿西门庆是何等的一往情深。都道金莲“好偷汉子”，其实如果她真的是如王六儿那样人皆可夫的女人，在与西门庆分离三个多月的日子里，她早该有了种种风流韵事，而不会在那苦恋中煎熬着，何况是西门庆移情别恋在前。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡流氓的狂欢——西门庆的行为艺术（1）

    一、 小引： 山中猛虎与人间猛虎    
    何物西门庆？    
    先看《水浒传》第二十三回介绍：     
    你道那人姓甚名谁？那里居住？原来只是阳谷县的一个破落户财主，就县前开了个生药铺。从小也是一个奸诈的人，使得些好拳棒；近来暴发迹，专在县里管些公事，与人放刁把滥，说事过钱，排陷官吏。因此，满县人都饶让他些个。那人复姓西门，单讳一个庆字，排行第一，人都唤他做西门大郞。近来发迹有钱，人都称他做西门大官人。    
    再看《金瓶梅》第一回介绍：     
    话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县中，有一个风流子弟，生得状貌魁梧，性情潇洒，饶有几贯家资，年纪二十六七。这人复姓西门，单讳一个庆字。他父亲西门达，原走川广贩卖药材，就在这清河县前开着一个大大的生药铺。现住着门面五间到底七进的房子，家中呼奴使婢，骡马成群，虽算不得十分富贵，却也是清河县中一个殷实人家。只为这西门达员外夫妇去世的早，单生这个儿子却又百般爱惜，听其所为，所以这人不甚读书，终日闲游浪荡，一自父母亡后，专一在外眠花宿柳，惹草招风……    
    明 代 男 子    
    两相比较，其一，《金瓶梅》中的西门庆较《水浒传》多了一幅“标准像”： 状貌魁梧——其体格外形，性情潇洒——其精神表现。西门庆是《金瓶梅》的第一号主角，又是一个全景型流氓，按中国通行的文艺学与对反面人物脸谱化写法，西门庆似乎只配卡通式的漫画造像，没想到《金瓶梅》为这个天字第一号流氓塑了个富有“风流子弟”丰采的造像，这正是《金瓶梅》的高明处。有此造像，西门庆形象立即从《水浒传》的模糊之境趋向清晰可鉴，同时正因为他是位漂亮的流氓，才有可能创造出许多风流故事。    
    其二，从《水浒传》到《金瓶梅》，西门庆已由破落户变成殷实人家，由排陷官吏变为交通官吏，由奸诈之人变成秉性刚强、作事机深诡谲的角色，令其家境、背景、手段都有所提升，让其未来的发迹变泰显得顺理成章，而不令人感到太突然，倒更真实。更重要的是作者改变了西门庆的年龄。从《金瓶梅》第三回西门庆与潘金莲幽会对饮时互道年庚，知潘金莲25岁，庚辰属龙，西门庆长她两岁，当为27岁属虎。须知在《水浒传》中西门庆自道比潘金莲“痴长五岁”，则其原为30岁，可见是《金瓶梅》故意将西门庆改了年龄，使其属虎。这一改，真可谓神来之笔，非同小可。其意义就远非田晓菲在《秋水堂论金瓶梅》所云： “（潘与西门）则龙虎斗固不待言，也为写后来瓶儿羊落虎口张本”，也不只是视潘金莲“乃虎中美女，后引出一个风情故事来”（《词话》第一回），更在改变了西门庆与武松角斗的结局。    
    众所周知，打虎英雄武松是何等英武，且不说《水浒传》中的描写，在《金瓶梅》中他也是“脚尖飞起，深山虎豹失精魂；拳头落时，穷谷熊罴皆丧魄”的勇士。在《水浒传》里，当打虎英雄武松得知西门庆、潘金莲勾搭成奸毒杀兄弟武大后，在狮子楼上将西门庆掼下街心，一刀结束了那条歹毒的性命。到《金瓶梅》，武松在狮子楼非但未能格杀西门庆，却误伤了陪酒的皂隶李外传，实则让打虎英雄变成了唐?吉诃德，表演了一场误把风车当魔鬼来厮杀的滑稽剧了。其结果比唐?吉诃德更狼狈： 武松为兄报仇未遂却遭西门庆暗算被充军到孟州。西门庆这个漂亮的流氓竟然猛于老虎，打虎英雄武松竟败在人间猛虎西门庆手下。不禁令人感慨，打山中虎易，除人间虎难。    
    按《金瓶梅》的纪年，故事起自北宋徽宗政和二年（1112），迄于南宋建炎元年（1127），共约16年时间。西门庆出场时二十六七岁，死时33岁。这就是说，小说的主要情节经历的六七年，正是武松充军的年限（自政和三年到重和元年）。《水浒传》打虎故事的主角武松，到《金瓶梅》中退居配角。西门庆从《水浒传》到《金瓶梅》却反客为主，成为第一号主角了。西门庆在武松拳下死里逃生，非但无所收敛，反而大逞其虎威，与潘金莲一虎一龙，演出一幕幕人间悲喜剧。    
    《金瓶梅》中的西门庆乃一个全景型的流氓。其为市井细民时，就是个横行里巷的流氓团伙的首领；经商时是个坑害同行、偷税漏税的不法商贩；从政时是个行贿受贿、贪赃枉法的官僚。即使是居家、嫖娼以至在床笫，他也是个无恶不作的流氓。也就是说他的行为方式，他的思维方式，他的举止装扮，他的语言谈吐，他的生活方方面面，无不充斥、弥漫着浓烈的流氓习气、流氓作风、流氓作派。西门庆在他生活的王国里俨然成了不可一世的“当代英雄”。塑造出这么个流氓的典型形象，是《金瓶梅》对中国文学史乃至文化史的重大贡献。因为有他就能透视出古今一切流氓的灵魂与身影；因为舍此，在中国文学史上或许就再也找不到如此形象、如此生动、如此典型的流氓。即使是后世蓬勃发展的“痞子文学”中的英雄豪杰，在这位先驱面前也是小巫见大巫。因而要对我们的民族或一性格某侧面进行精神分析，就没有理由不去解剖西门庆这个名角。    
    中国的流氓源远流长。鲁迅在《流氓的变迁》中上溯到孔墨，朱大可在《流氓的精神分析》中下述及洪秀全。可见中国的流氓有过庞大的家族与辉煌的历史。以至上个世纪九十年代初几乎同时有陈宝良《中国流氓史》、完颜绍元《流氓的变迁》一大一小两部专著出版，较完备地勾勒了中国流氓的历史变迁。在鲁迅的笔下，流氓源自儒侠，却是盗侠的末流。他说： “流氓等于无赖子加壮士，加三百代言。流氓的造成，大约有两种东西： 一种是孔子之徒，就是儒；一是墨子之徒，就是侠。这两种东西本来也很好，可是后来他们的思想一堕落，就慢慢地演成了所谓流氓。”


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡流氓的狂欢——西门庆的行为艺术（2）

    鲁迅《流氓与文学》，刘运峰编《鲁迅佚文全集》第791页，北京： 群言出版社2001年9月版。    
    他进而说： “为盗要被官兵所打，捕盗也要被强盗所打，要十分安全的侠客，是觉得都不妥当的，于是有流氓。”    
    鲁迅《流氓的变迁》，吴子敏等编《鲁迅论文学与艺术》第362页，北京： 人民文学出版社1980年7月版。    
    朱大可将“丧地者”、“丧国者”、“丧本者”统称为流氓。    
    朱大可《流氓的精神分析》，《钟山》1994年第6期。    
    把对流氓的分解，升华为对中国民族或一性格侧面的精神分析，是从鲁迅到朱大可几代知识分子的共同意向。    
    流氓从词义上讲，原指无业游民，后指不务正业、为非作歹的人。遗憾的是，中国百科全书式的丛书《太平御览》共55部4558个子目，《古今图书集成》共32典6109个部，可谓包罗万象，竟偏偏漏了“流氓”这一类。中国辞书也由来已久，但直到清康熙年间刊行的《佩文韵府》，“流氓”一词仍未进入中华词库。中国学者对“流氓”的注视，可能是从马克思《共产党宣言》对“流氓无产者”的分析中获得灵感的，然后结合中国的社会实际作了有意义的解析。从鲁迅到朱大可都是从它的原义出发，走向对社会现象尤其是精神现象的分析。但不知出于什么原因，他们却无视或忽视了中国文学史上这个最典型的流氓形象——西门庆。鲁迅说： “现在的小说，还没有写出这一种典型的书，惟《九尾龟》中的章秋谷，以为他给妓女吃苦，是因为她要敲人们竹杠，所以给以惩罚之类的叙述，约略近之。由现状再降下去，大概这一流人物将成为文艺书中的主角了。”    
    鲁迅《流氓的变迁》，《鲁迅论文学与艺术》第362页。    
    每读至此，我都惊讶鲁迅竟如此准确地预见了尔后的“痞子文学”(以痞子为主角的文学)，然而又为他这篇名文未论及《金瓶梅》中的西门庆而深表遗憾。    
    显然，将流氓置之于中国社会发展史中研究，将西门庆置之于中国流氓史中研究，是何等必要。“你想研究中国旧社会吗？请研究流氓；你想研究中国流氓吗？请研究西门庆。”友人知我在写这么一本以研究西门庆为主体的著作，为我拟了这么一段广告词。虽有过火之嫌，却又不无道理，因为西门庆堪称古今流氓的绝世标本。为感谢友人的美意，我将之写入这引言中。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡交通官吏与纠集无赖

    《金瓶梅》的精彩处，还不在于写了一个全景型的流氓，而在于写出了一个流氓发迹变泰的历史，一个流氓全方位的狂欢，一个流氓所向披靡、无往不胜的英雄气概。    
    西门庆原是个商人的独生子，虽为殷实之家却“算不得十分富贵”。(按，《水浒传》与词话本《金瓶梅》都说他是“破落户”。)不富不贵哪来的社会地位？论家势是“父母双亡，兄弟俱无”，中国是个宗法社会，社会势力往往以家族势力为基础，西门庆实无家族势力可言。论智能除了游戏技能(惹草招风、拳棒、赌博、双陆、象棋、抹牌、道字，无所不能)外，实则“不甚读书”。封建社会的入世原则是“学而优则仕”，一个“不甚读书”的人显然难以从“正途”踏上仕途。按理讲他在地方的能量是有限的，但“只为这西门庆生来秉性刚强，作事机深诡谲，又放官吏债，就是那朝中高、杨、童、蔡四大奸臣，他也有门路与他们浸润，所以专在县里管些公事，与人把揽说事过钱，因而满县人都惧怕他”。    
    《金瓶梅》词话本只说西门庆“交通官吏”，却未具体说明他交通何方官吏，《金瓶梅》张竹坡评点本已交代西门庆作为一介乡民之所以能与朝中高、杨、童、蔡四大奸臣相浸润，就在于他发妻留下一女西门大姐，被许于东京八十万禁军杨戬提督的亲家陈洪的儿子陈敬济(按，词话本为“陈经济”)为妻室。有了这一姻亲，西门庆就挂上了朝中四大奸臣的关系网。    
    有了此关系网，就有许多好戏等着登台上演。如到了第十四回，花子虚被诸兄弟指控私吞花太监遗产抓进牢房，李瓶儿向西门庆求情时，西门庆就凭此关系大显神通。西门庆说： “问得东京开封府杨府尹乃蔡太京门生，蔡太京与我这四门亲家杨戬提督，都是当朝天子面前说得话的人。拿两个分上，去对杨府尹说，有个不依的，不拘多大事情也了了。如今倒是蔡太京用些礼物，那提督杨爷与我舍下有亲，他肯受礼？”李瓶儿搬出六十锭大元宝共计三千两，交西门庆做人情费。西门庆仅用部分银两连夜打点，求了亲家陈洪一封书信，差人上京，由杨戬而蔡太师而杨府尹循环一周，层层打通关系，杨府尹虽“极是清廉”也不得不为花子虚一案大开绿灯。    
    而这件杰作的幕后导演西门庆则一举多得： 其一，利用关系网巩固关系网，将关系网用到位，用出惊人的效应。世间万物用进废退，关系网不用就会疏远。其二，在花子虚等人面前乃至清河一方显示了自己通天的本领，让人们敬之畏之。其三，李瓶儿以此事为契机，对西门庆由敬而慕，进而铺平了由奸而嫁的道路。其四，西门庆从花子虚案中大获其利。至此才把西门庆“与人把揽说事过钱”的行为情节化了，让人知道其生财之道。    
    明代官吏常服    
    西门庆深谙交通官吏的战术。西门庆有选择有目标地交通官吏，他与朝中四大奸臣皆有“浸润”，但目标是向那“一人之下，万人之上”的、与当朝天子说得上话的首相蔡京靠拢。西门庆精通“送礼的艺术”，深知节假日、生日再加红白喜事，是向首长送礼献媚的最佳时机，但也不是谁想送礼就送得上去，送礼者往往苦于有时无机。西门庆给蔡京送生辰大礼，并非直接送往蔡京，而是先勾结上蔡京的管家(相当今日之生活秘书)翟谦，将翟作为接近蔡京的最坚实的跳板。为投翟谦所好，西门庆就地取材，将他伙计韩道国与他姘头王六儿的女儿选送给翟谦作妾。这样，西门庆才能将生辰厚礼送上蔡府。西门庆给蔡京送礼不但厚重而且新奇，令百官相形见绌，令蔡京喜上眉梢，可谓挖空心思的送礼高手。有蔡京这棵大树撑腰，西门庆真可谓求仁得仁、求义得义。不过，他所求的恰恰是非仁非义： 以不仁不义之职，行不仁不义之便，得不仁不义之利，如之奈何！由此你不难明白，西门庆尚是一介乡民时，为何“满县人都惧怕他”。    
    西门庆在地方上“结识的朋友，也都是些帮闲抹嘴，不守本分的人”。这帮兄弟皆以雅号反映他们的性格亮点： 应伯爵为“应白嚼”或“白嚼喉”或“用不着”（按，这乃反话，实为“用得着”）；谢希大为“谢携带”，也可谓又吃又带不算腐败；吴典恩为“无点恩”，乃忘恩负义之徒；云理守为“云里手”，乃偷拿扒窃之能手；常峙节为“常时借”或为“常失节”，即长年靠东挪西借过日子，或不顾名节之辈……    
    在西门庆结拜的十兄弟中，论年资与口才，他不及应伯爵；论出身与心计，他未必及吴典恩；论富贵，他似不及花子虚。但因“西门庆有钱，又撒漫肯使”，就在这流氓团伙中成了呼风唤雨的领袖人物。在玉皇庙拜结仪式上，十兄弟排座次时，众人一齐推“西门大官人居长”。西门庆尚知礼让，说： “这还是叙齿，应二哥大如我，是应二哥居长。”伯爵伸着舌头道： “爷可不折杀小人罢了！如今年时，只好叙些财势，那里好叙齿？若叙齿，还有大如我的哩”。如今只叙财势谁叙齿，谁有财有势谁就是老大。西门大官人“有威有德，众兄弟都服你”，——西门庆不居长谁居长？    
    西门庆热结十弟兄    
    西门庆所结十兄弟，九个都是帮闲之辈，极是势利小人。他们麇集在西门庆的旗帜下，极尽沾光揩油之能事。《金瓶梅》第十二回写众帮闲在李家妓院凑份办了一桌酒席祝贺西门庆梳笼李桂姐，他们于“遮天映日，犹如蝗蚋一齐来；挤眼掇肩，好似饿牢才打出”之余，“临出门时，孙寡嘴把李家明间内供养的镀金铜佛，塞在裤腰里。应伯爵推逗桂姐亲嘴，把头上金琢针儿戏了。谢希大把西门庆川扇儿藏了。祝实念走到桂卿房里照面，溜了他一面水银镜子。常峙节借的西门庆一钱银子，竟是写在嫖账上了。”但西门庆却少不了他们： 西门庆贪色，有应伯爵之类帮闲拉皮条，凑热闹，真真假假，吵吵闹闹，助兴添乐无人能及；西门庆贪财，有应伯爵之类帮闲充当经纪人角色，牵线搭桥，无所不能；西门庆贪玩，应伯爵之类帮闲“会一脚好球，双陆棋子，件件皆通”，无所不会；西门庆爱排场，好虚荣，应伯爵之类帮闲更善于心领神会，“见景生情”，极尽阿谀颂扬之能事。更何况他们还能替西门庆承担起对上送礼，对外钻营，对下帮凶……等诸般重任。西门庆对于这班帮闲队伍，实如影随形，如蝇逐粪，难舍难分。    
    这样，西门庆就上有靠山，下有爪牙；上能通天，下显神通；于红道、黑道，左右逢源，道道皆通；上能呼风，下能唤雨，随心所欲，兴风作浪；上须媚人，下有人媚，各尽所能，各得其所。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡商场上的超前运作

    西门庆是个混蛋，但不是笨蛋。在商场，论经营，他不及伙计韩道国；论算计，他不及女婿陈敬济；论采办，他不及奴仆来旺儿，但他有办法将这些人才招揽过来为他所用。同时，他善于使用各种手段，了解商品信息；他既亲自主管，又善雇工贸易；既能垄断货源，又善分股经营；既有设店经营，又有长途贩运。这样，不仅使原在他父亲手中跌落了的生药铺起死回生，还在五六年间增开了缎子铺、绸绢铺、绒线铺、解当铺，加上走标船、贩盐引、纳香蜡、放高利贷等。真是财源滚滚来，转眼由一个破落户成为富压一方的暴发户（除楼堂馆阁等不动产以外，他还拥有近十多万两白银的资本）。这里仅择其经商的几项超前行径略事叙说。    
    1. 从坐地经营到长途贩运。西门庆经商是以从父亲手上接营一个生药铺为起点，然后利用上、下关系将生意做得有起色，并进而“牛”起来了。《金瓶梅》第十六回写西门庆与李瓶儿幽会时，家人玳安来报信： “家中有三个川广客人，在家中坐着，有许多细货，要科兑与傅二叔。只要一百两银子。押合同，约八月中找完银子。大娘使小的来，请爹家去理会此事。”李瓶儿也说“买卖要紧”，催他快回家打发了再来。而西门庆却不以为然：    
    你不知，贼蛮奴才，行市迟，货物没处兑发，才来上门脱与人；若快时，他就张致了。满清河县，除了我铺子大，发货多，随问多少时，不怕他不来寻我。    
    可见作为已经做大了的坐商，西门庆知道如何去对付那些“货物没处兑发”的小股行商，从中牟利。到第三十三回，应伯爵又为西门庆拉了一笔生意： 湖州丝线商人何官儿因急着要回家，想把手头五百两银子的丝线尽快脱手，西门庆仅用四百五十两银子买下，在狮子街开出两间空房办起了绒线铺，请“原是绒线行”的韩道国做伙计，与来保合管。这座绒线铺不仅经销外地绒线丝绸，还“雇人染丝”，兼营来料加工，“一日也卖数十两银子”。    
    作为坐商的西门庆，虽凭着三尺硬地盘剥外来行商，但也从中获得灵感，觉得与其收购行商散货，倒不如自己做起大行商，长途贩运，批零兼营，这样才能使资本迅速增殖。《金瓶梅》以山东清河、临清一带作为故事背景，“这临清闸上，是个热闹繁华大码头去处，商贾往来，船只聚会之所，车辆辐辏之地，有三十二条花柳巷，七十二座管弦楼”。在这里做行商有天时地利之便，剩下的就需要雄厚的资金与商战的胆略。这两者，西门庆都不缺乏，因而他立即做起了“外边江湖又走标船”的行商。不过，西门庆并非亲自出马、走上市场，而是仍坐镇在家、派人外出采购销售。     
    应伯爵劝当铜锣    
    西门庆经营的主要项目是丝绸布匹之类。丝绸产地主要在江南，西门庆多次派人沿着运河南下，到南京、湖州、杭州等地贩运丝绸。    
    2. 从独家经营到合股经营。随着资本的日益雄厚，西门庆已不满足于独家经营，于是谋求合股经营来扩大商品交换与流通。作为一方富豪他谋求合股经营时有两个原则不能动摇，一为以我为核心，他要充当有似今天的董事长或总裁的角色。二为审慎选择合作伙伴。像李智、黄四等人如应伯爵所说的那样： “不图打鱼，只图混水，借着他这名儿，才好行事”（第四十五回），西门庆宁借钱给他们却决不与之合股经商。    
    西门庆合股经营的最佳搭档是儿女亲家乔大户。两家合作始于官府坐派三万盐引后，各出五百两银子去扬州支盐。这批盐并未运回清河地面，而是途中就转手卖了，然后从江南采购回大量的丝绸布匹之类，连行李共装二十大车。应伯爵慧眼识钱途，赶紧恭喜西门庆，说货到之日“决增十倍之利”。货到之日，西门庆以他花二百五十两银子买下的花子虚在狮子街上的一所房子，开铺发卖。应伯爵保荐“段子行卖手”甘润来当“大堂经理”。西门庆与乔大户达成合股协议： 十分利中西门庆三分，乔大户三分，其余由韩道国、甘润、崔本均分。段子铺九月初四开张那天： “亲朋递果盒挂红者约三十多人。夏提刑也差人送礼花红来。乔大户叫了二十名吹打的乐工，杂耍撮弄。西门庆这里，李铭、吴惠、郑春三个小优儿弹唱。甘伙计与韩伙计都在柜上发卖，一个看银子，一个讲说价钱。崔本专管收生活。西门庆穿大红冠带着，烧罢纸，各亲友递果盒、把盏毕，后边厅上安放十五张桌席，五果五菜，三汤五割，从新递酒上坐，鼓乐喧天。”（第六十回）开张大吉，当天就做成了五百两银子买卖，日后则越做越大。本利已达五万两银子。    
    3.从开解当铺到放官吏债。解当铺即当铺，又称“质库”、“押店”，是以实物作抵押而放贷款的店铺。在约定期限内可凭当票付清本利，赎回原物；逾期不赎即归当铺所有。当铺往往以低额贷款收购抵押品，赚昧心钱。西门庆当铺的主顾竟然多是败落下来的名门贵族。开张不久，竟收进了白皇亲的珍贵之物： 一座屏风是“大螺钿大理石”做的，有“三尺阔，五尺高”，还有“两架铜锣，铜鼓连铛儿”，“都是彩画金妆，雕刻云头，十分齐整”。应伯爵说： “休说两架铜鼓，只一架屏风，五十两银子还没处寻去”。而实际上三件宝物合起来，西门庆只当给白皇亲三十两银子，令傍观的谢希大连呼： “我的南无耶！”料已是“下坡车儿营生”的白皇亲，短期内难以赎回他的宝物，“及到三年过来，七本八利相等”，（第四十五回）东西就算白送西门庆了。当铺生意日益兴隆，以致“李瓶儿那边楼上，厢成架子，搁解当库衣服首饰，古董书画玩好之物”。    
    开解当铺，本就是变相的高利贷。西门庆意犹不足，进而放官吏债。何为“放官吏债”？陈诏先生说主要有两种情况： 一是以借债勾结官吏，联络感情，以便官官相护；二是候选官或新选官为酬座师、同年，置办礼物而不得不借债，到任后重利归还    
    陈诏《金瓶梅小考》第60页，上海书店出版社1999年12月版。。    
    不过，西门庆的高利贷的发放对象未必仅限在官场，可能更重要的是商场，如李智（三）、黄四本揽了一笔朝廷“派了年例三万香蜡”有一万两银子的大买卖，西门庆向他们提供了一千五百两银子的贷款，明代律典规定，放贷“利息以三分为率”。西门庆“每月得利五分”，显然是违规的暴利。如此说来，西门庆所谓放官吏债，在他当官之前是依靠交通官吏，倚势放债；在他当官之后，是靠自己的官位，以权放债。放官吏债，非指只向官吏放债，而是依仗官吏之权势放稳拿稳赚的高利贷。    
    西门庆以那个时代极为超前的手段，在不过五六年的光阴里获得了“泼天的富贵”，令人叹为观止。说其超前是指西门庆的种种经营手段，即使在今天仍未过时，甚至还有勃勃生机。那么，西门庆以其超前手段积累了多少资金呢？他临终时对女婿陈敬济有交待：    
    我死后，段子铺是五万银子本钱，有你乔亲家爹那边多少本利，都找与他。教傅伙计把货卖一宗，交一宗，休要开了。贲四绒线铺本银六千五百两，吴二舅绸铺是五千两，都卖尽了货物，收了来家。    
    又李三讨了批来，也不消做了，教你应二叔拿了别人家做去吧。李三、黄四身上还欠五百两本钱、一百五十两利钱未算，讨来发送我。    
    你只和傅伙计守着家门这两个铺子吧。印子铺占用银二万两，生药铺五千两，韩伙计、来保松江船上四千两。开了河，你早起身往下边接船去。接了来家，卖了银子交进来，你娘儿每盘缠。    
    前边刘学官还少我二百两，华主簿少我五十两，门外徐四铺内还欠我本利三百四十两，都有合同见在，上紧使人催去。    
    到日后，对门并狮子街两处房子都卖了吧，只怕你娘儿们顾揽不过来。(第七十九回)    
    西门庆的资本，仅动产大概在十万两银子以上（黄霖说是十五万两）。折合成现钞大概在千万元，在今天已算不上第几强了，在晚明也可能算不上是天文数字。史载嘉靖时代的奸相严嵩之子严世蕃被抄时发现金银数十窖，每窖藏金一百万两；即以太监钱能的家奴钱宁而言，抄家时也被抄出玉带三千五百束，黄金十余万两，白银三千箱，胡椒数千石(范文澜《中国通史简编》)。不过，若不是死亡中止了西门庆财富疯狂增长的势头，还不知他会富到何种境界。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡官场上的超常效应

    在官场，西门庆也是一路顺风。他既不需像范进那样在科举路上挣扎，也不需像杨家将那样到沙场上一枪一刀地厮杀立功，更不需像武松那样到景阳岗上去与猛虎搏斗为民除害，他只是通过行贿，买通当朝太师蔡京，就轻而易举地由一介流氓变为金吾卫副千户。当了官的流氓，立即显得比他的顶头上司夏提刑更潇洒风流，也更胆大妄为。他几乎是无师自通地创造性地掌握了中国官场“黑厚学”。    
    西门庆上任伊始，办案并不稀罕被告几个小钱。不像夏提刑热衷于小敲小诈，乃至遭西门庆嘲弄： “别的倒也罢了，只吃了他贪滥蹹婪，有事不论青红皂白，得了钱在手里就放了，成甚么道理!我便再三扭着不肯，‘你我虽是个武职官儿，掌着这刑条，还放些体面才好。’”西门庆这里所谓的“体面”，不是为维护法律的尊严，而是说小敲小诈不值的，要敲诈就敲诈个大头。    
    苗青为图谋钱财杀了主人苗天秀，走西门庆姘头王六儿的门路以五十两银子两套衣服行贿西门庆，想逃脱法律的制裁。西门庆一看就知这里大有油水可捞，立即通过王六儿为中介与嫌犯讨价还价，说： “这些东西儿，平白你要他做什么？你不知道，这苗青乃扬州苗员外家人，因为船上与两个船家杀害家主，撺在河里，图财害命。如今见打捞不着尸首。他原跟来的一个小厮安童，与两个船家当官三口执证着要他。这一拿去，稳定是个凌迟罪名。那两个都是真犯斩罪。两个船家供他有二千两银货在身上，拿这些银子来做什么!”谈判的结果是： 苗青打点一千两银子，装在四个酒坛内，又宰一口猪，约掌灯以后，抬送到西门庆门首。西门庆与苗青说： “既央人说，我饶你一死。此礼我若不受你的，你也不放心。我还把一半送你掌刑夏老爹，同做分上。你不可久住，即便星夜回去。”接着以他与夏提刑的分赃密谈代替了对这桩命案的审理：    
    饮酒中间，西门庆方题起苗青事来，道： “这厮昨日央及了个士夫（按，以姘头王六儿充士夫），再三来对学生说，又馈送了些礼在此。学生不敢自专，今日请长官来，与长官计议。”于是，把礼帖递与夏提刑。夏提刑看了，便道： “恁凭长官尊意裁处。”    
    西门庆枉法受赃    
    选自作者私珍《清宫珍宝百百美图》    
    西门庆道： “依着学生，明日只把那个贼人、真赃送过去罢，也不消要这苗青。那个原告小厮安童，便收领在外，待有了苗天秀尸首，归结未迟。礼还送到长官处。”夏提刑道： “长官，这就不是了。长官见得极是，此是长官费心一番，何得见让于我？决然使不得。”    
    彼此推辞了半日，西门庆不得已，还把礼物两家平分了，装了五百两在食盒内。夏提刑下席来，作揖谢道： “既是长官见爱，我学生再辞，显得迂阔了。盛情感激不尽，实为多愧。”又领了几杯酒，方才告辞起身。西门庆随即差玳安拿食盒，还当酒抬送到夏提刑家。(第四十七回)    
    对苗青案作贪赃枉法处理的主谋就是西门庆，他的胆略、计谋都在夏提刑之上。好在他未独吞赃款，而与夏提刑平分秋色，所以令夏提刑“感激不尽，实为多愧”。    
    论官职，西门庆在山东充其量也只不过是个中下层官员。但他凭着泼天的财富兼精通公关学与钻营术，竟成了山东一方的中心人物。从中央到地方，方方面面的官吏，无不与他关系密切。以至凡有中央要员路过山东地界，都以西门府上为招待所。新赴任的宋巡按与蔡御史同船到达东昌府，一省官员都去迎接。西门庆却打通蔡御史的关节，将刚刚到任的一省之长——巡按御史宋乔年请到他家作客。此举造成了轰动一方的政治效应：    
    原来宋御史将各项伺侯人马都令散了，只用了几个蓝旗清道，官吏跟随，与蔡御史坐两顶大轿，打着双檐伞，同往西门庆家来。当时哄动了东平府，大闹了清河县，都说： “巡按老爷也认的西门大官人，来他家吃酒来了。”慌的周守备、荆都监、张团练各领本哨人马把住左右街口伺候。    
    西门庆这次酒席耗资千两金银。有趣的是，席上兴味正浓之时，宋乔年以处分公事为由中途退席。送走宋乔年之后，西门庆与蔡御史说： “我观宋公为人有些蹊跷”。还是蔡御史一语道破了宋氏作秀的底蕴： “他虽故是江西人，倒也没甚蹊跷处。只是今日初会，怎不做些模样？”事实正是如此，宋乔年后来不再作秀，不仅频繁出入西门，而且将些重要的宴会都放在西门庆家举行。    
    先是宴请钦差殿前六黄太尉，宋乔年只是派人象征性地给西门庆送来“一桌金银酒器”。尽管李瓶儿刚死，家中一片忙乱，西门庆还是耗费巨资，尽心尽力办好了这次宴会，令黄老公公与巡抚、巡按们皆大欢喜。宋乔年客气地说： “今日负累取扰，深感深感。分资有所不足，容当奉补。”却未见奉补。    
    继而又在西门庆家宴请巡抚都御史侯蒙，众官员酒足饭饱之余，向西门庆道谢： “生受，容为奉补。”这回宋乔年却说： “分资诚为不足，四泉看我的分上罢了，诸公也不消奉补。”连上回客套都取消了，可见此时宋某已与西门庆关系铁到了不分彼此的境地。    
    宋乔年请客，西门庆买单。这种离奇又现代化的做法的政治效应，应伯爵在宴请黄太尉前后都作过“科学论证”。之前说： “虽然你这席酒替他陪几两银子，也与咱门户添许多光辉。”之后又说： “哥就陪了几两银子，咱山东一省也响出名去了。”(第六十五回)    
    总之，善于弄权、舍得花钱的西门庆，其职权效应能与社会影响都远远超过他实际的职位。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡泼天富贵与酒色生涯

    《金瓶梅》第十五回“佳人笑赏玩灯楼”写到： 吴月娘带着李娇儿、孟玉楼、潘金莲等这一行人正月十五登楼赏灯，引得一些浮浪子弟在楼下议论纷纷，甚至认为她们是“贵戚王孙家艳妾来此看灯，不然，如何内家妆束？”妻妾服饰是主人的名片，主人不会奢侈，妻妾何来艳丽？“内家”本指皇宫的嫔妃宫女。其实，此时的西门庆不过一介乡民而已，他的妻妾竟与“内家”无异，这岂了得？!    
    西门庆自己的衣饰，更是难以言喻。西门庆刚做锦衣卫副千户时，买了几条腰带，非常得意。应伯爵称赞说： “亏哥那里寻的，都是一条赛一条的好带，难得这般宽大。别的倒也罢了，只这条犀牛角带并鹤顶红，就是满京城拿着银子也寻不出来。不是面奖，就是东京卫主老爷玉带金带空有，也没有这条犀角带。这是水犀角，不是旱犀角。旱犀角不值钱，水犀角号作通天犀。你不信，取一碗水，把犀角安放在水内，分水为两处。此为无价之宝，又夜间燃火照千里，火光通宵不灭。”    
    这是西门庆花一百两银子从王招宣府里买来的。应伯爵听了又夸美一番： “难得这等宽样好看。哥，你到明日系出去，甚是霍绰。就是你同僚间，见了也爱。”（第三十一回）几条腰带尚且如此，遑论其他。    
    不知道西门庆赴过多少次宴会和开过多少次宴会，只知道西门庆与六位妻妾的生日，儿子官哥儿从三朝、到满月到百日到……一年中的大小节日，川流不息地送往迎来，都得设宴庆贺。小宴有规矩，大宴有程式。可能谁也难以理清他的食谱，谁也难以统计他宴会的开销。    
    有人统计，《金瓶梅》写到的菜肴约有200多种，其中禽类41种，兽类67种，水产类25种，素菜24种，蛋品2种，主食中饼类37种，糕类12种，面食类30种，饭粥类12种；另有汤类7种，酒类31种，茶类19种，干鲜果品12种，堪称食博会。除了《红楼梦》，在其他作品中难以见到。    
    刚出场时，西门庆不过“住着门面五间到底七进的房子”，虽很宽裕，但在清河县还算不上是出类拔萃的。花子虚被迫出卖房宅庄田时，他本想立即把花家二所住宅和一处庄园全部买下，但是又怕花子虚发现他的野心和奸情，便只用了五百四十两银子买下隔壁的小宅。花子虚气死后，西门庆支出五百两银子，大兴土木，打通花家小宅与西门宅的墙垣，与住宅房后的花园取齐，前边起盖一座“山子卷棚、花园耍子”，后边又建起三间玩花楼。仅此一项工程就用了“约有半年光阴”。花园修好后，吴月娘率众妻妾丫环前来游赏，只见里面花木庭台，错落有致，曲径通幽，令人留连忘返。作品写道：    
    正面丈五高、周围二十板。当先一座门楼，四下几间台榭。假山真水，翠竹苍松。高而不尖谓之台，巍而不峻谓之榭。四时赏玩，各有风光： 春赏燕游堂，桃李争妍；夏赏临溪馆，荷莲斗彩；秋赏叠翠楼，黄菊舒金；冬赏藏春阁，白梅横玉。更有那娇花笼浅径，芳树压雕栏，弄风杨柳纵蛾眉，带雨海棠陪嫩脸。燕游堂前，灯光花似开不开；藏春阁后，白银杏半放不放。湖山侧才绽金钱，宝槛边初生石笋。翩翩紫燕穿帘幕，呖呖黄莺度翠阴。也有那月窗雪洞，也有那水阁风亭。木香棚与荼蘼架相连，千叶桃与三春柳作对。松墙竹径，曲水方池，映阶蕉棕，白日葵榴。游渔藻内惊人，粉蝶花间对舞。（第十九回）    
    这里有山、有水、有亭台、有楼阁，何等气派。    
    花园建好后，西门庆仍不满足，又用三百两银子买下向皇亲庄园中“三间厅、六间厢房、一层群房”，用七百两银子买下乔大户的庄院。这样，花园与庭院就连成一大片，几乎包占了整条狮子街。不仅如此，西门庆对室内装饰也很讲究。    
    其出行则有“香车宝马”。他的坐骑令同僚夏提刑艳慕，于是    
    他慷慨送夏提刑一匹黄马。彼时一匹好马的价值，应相当于今日之一辆高级轿车。夏提刑高兴得以家酿菊花酒招待西门庆，以作为酬谢。可见“骡马成群”的西门庆的阔绰大方。    
    西门庆的生命流淌在酒色财气之中，这节文字则就酒色而言。我将酒的内涵扩大，将衣、食、住、行皆融入其中，已叙说在先。现则言其色情生活，让人看看其生活是何等糜烂，何等张狂。    
    在性生活领域，西门庆也独领风骚。西门庆的自然条件优越： “生得十分浮浪”，“越显出张生般庞儿，潘安的貌”，加上“语言甜净”，及魁梧体魄所显示的性能力，使他成为“嘲风弄月的班头，拾翠寻香的元帅”。不用说“三寸丁”武大，就是花子虚、蒋竹山等都无法与之比拟。李瓶儿在西门庆家出事后与蒋竹山苟且过了些日子，西门庆在鞭责李瓶儿时问： “我比蒋太医那厮谁强?”李瓶儿说： “他拿什么来比你?你是个天，他是块砖。你在三十三天之上，他在九十九地之下。”(第十九回)这悬殊不只是社会地位，更指性能力的强弱。西门庆总是用一双永不厌足的色眼去打量身边的每一个女性，稍有姿色，便会成为他追逐的对象。在他的征服之路上满是胜利的里程碑： 他不仅有令人眼花缭乱的妻妾队伍，而且有随时供他临幸的情妇，更有由他包占的行院妓女。此外，还有男色作为其性变态心理的补偿。从理性而言，妇女成了被损害、被侮辱的群体；从感性而言，西门庆似乎又成了这些女人的图腾。西门庆妻妾间有种种斗争，其斗智斗勇宛若《三国演义》中的赤壁大战。    
    西门庆也似乎真的将三国英雄与梁山好汉的英雄气概带到了床笫，使金、瓶、梅们虽不时惊呼： “不丧了奴的命”，但又几乎一致视其为“医奴的药”，“一经你手，教奴没日没夜只想你。”即使在妓院，西门庆也是一个霸气熏天的胜利者。小说第二十回写西门庆大闹丽春院，不仅将李桂姐家闹得人仰马翻，而且将个杭州布商丁二吓得钻了床底，直叫“桂姐救命”。    
    小说通过众人之口，对西门庆进行过礼赞，说得最充分的一是送他歌童的苗员外，二是替他与林太太拉皮条的文嫂。    
    苗员外给两个不愿意跟随西门庆的歌童做思想工作，说： “西门大官人家里豪富泼天，金银广布，身居着右班左职。现在蔡太师门下做个干儿子，内相、朝官那个不与他心腹往来。家里开着两个绫缎铺，如今又要开个标行，进的利钱也委无数。况兼他性格温柔，吟风弄月，家里养着七八十个丫头，那一个不穿绫着袄？后房里摆着五六房娘子，那个不插珠挂金？那些小优们、戏子们个个借他钱钞，平康巷、表水巷这些角伎，人人受他恩惠。这也不消说的，只是咱前日酒席之中已把小的子许下他了，如今终不成改个口哩！”（《金瓶梅词话》第五十五回）文嫂对林太太说：    
    县门前西门大老爹，如今见在提刑院做掌刑千户，家中放官吏债，开四五处铺面： 缎子铺、生药铺、绸绢铺、绒线铺，外边江湖又走标船，扬州兴贩盐引，东平府上纳香蜡，伙计主管约有数十。东京蔡太师是他干爹，朱太尉是他卫主，翟管家是他亲家，巡抚、巡按多与他相交，知府、知县是不消说。家中田连阡陌，米烂成仓，赤的是金，白的是银，圆的是珠，光的是宝。身边除了大娘子乃是清河左卫吴千户之女，填房与他为继室房头、穿袍儿的也有五六个，以下歌儿舞女，得宠侍妾，不下数十。端的朝朝寒食，夜夜元宵。今老爹不上三十一二年纪，正是当年汉子，大身材，一表人物，也曾吃药养龟，惯调风情；双陆象棋，无所不通；蹴踘打毬，无所不晓，诸子百家，拆白道字，眼见就会。端的击玉敲金，百伶百俐。(第六十九回)    
    可见西门庆是个何等得意的流氓。试想，在这样一位肆无忌惮、百无禁忌、无法无天的流氓面前，还有什么能阻挡他作威作恶的雄健步伐？！连吴月娘也只是无可奈何地笑骂： “狗吃热屎，原道是个香甜的，生血掉在牙儿内，怎生改得！”    
    在西门庆面前，似乎是没有趟不过的河，没有迈不过的坎。他由西门大郎到西门大官人到西门大老爹——由一介乡民到副千户到正千户，畅行无阻，步步高升。从官场到商场到“情”场……方方面面，表现了一个流氓的极度狂欢。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡流氓的性战——西门庆的性疯狂

    一、 阉割： 掩耳盗铃    
    福柯有云： “其实，我们想到和谈到性，比别的任何事都多，但表达它却比任何事都少，都含糊不清。”见潘绥铭《神秘的圣火》第404页，郑州： 河南人民出版社1988年6月版。    
    茅盾早在1927年就说：     
    中国文学在“载道”的信条下和禁欲主义的礼教下，连描写男女间恋爱的作品都视作不道德，更无论描写性欲的作品；这些书在被禁之列，实无足怪。但是尽管严禁，而性欲描写的作品却依然蔓生滋长，“蔚为大观”；并且不但在量的方面极多，即在质的方面，亦足推为世界各民族性欲文学的翘楚，这句话的意思请读者不要误会。我不是说中国文学内的描写性欲的作品可算是世界上最好的性欲文学，我是要说描写性欲而赤裸裸地专述性交状态像中国所有者直可称为独步于古今中外。茅盾《中国文学内的性欲描写》，张国星编《中国古代小说中的性描写》第18页，天津： 百花文艺出版社1993年3月版。    
    中国描写性欲作品的壮观场面，无须我在这里排列名单，也无须看学者们的种种评说，只要看“中国历代禁毁小说丛书”、或“中国历代后宫艳情丛书”以及这类书籍的现代版（今之效尤者所作），几乎支撑了中国当代书市的半壁江山，就可以想象当初它是何等繁荣昌盛。    
    我感兴趣的是这一现象背后的文化问题，中国描写性欲的作品发达的原因，大概可以追溯到生殖崇拜文化的发达。生殖崇拜就是生殖器崇拜。中国生殖器崇拜文化之发达盛况，只须浏览一下赵国华的《生殖崇拜文化论》、刘达临《中国古代性文化》之类的论著，就让你惊讶，原来这为常人不敢正视的玩艺在中国这礼仪之邦也如此丰富。我不赞成弗洛伊德的“泛性论”观点，但从荷兰汉学家高罗佩的《中国古代房内考——中国古代的性与社会》（按，副标题似乎以“性与中国古代社会”更妥）到台湾作家李敖的《中国性研究与命研究》就展示了生殖器崇拜文化在中国不仅丰富多彩，更在于它自古至今都或明或暗地影响着中国人从心理到生理到生活到政治的方方面面。不能不惊讶弗洛伊德所揭示的幽灵真是无处不在。因为性与政治、性与礼仪、性与文学……都有着剪不断理还乱的纠葛。例如“祖宗”的“祖”古写为“且”，被学者们训为阳具。由此推断，人们顶礼朝拜的祖宗牌竟为坚挺的阳具模型。而宣扬礼教尊严的祝福仪式正是在那阳具模型照耀下完成的。好在中国人只重仪式，不求内容，不然岂不滑稽。    
    从这里引出的悖论是： 中国人一方面在顶礼崇拜着生殖器，一方面又以礼教的绳索去捆绑一个个鲜活的生命。联系到茅盾的论述，这悖论又呈现另一副面貌： 一方面是任何描写恋爱与性欲的作品在中国都遭到礼教的严禁，一方面是中国自古到今描写性欲（性交）的作品已蔚为大观，其赤裸裸的程度足以独步世界。    
    对《金瓶梅》的评论与研究，或许也要在这悖论中打滚。“万恶淫为首”，《金瓶梅》因性描写较多而成为禁书；“食色性也”，《金瓶梅》也因此成为畅销书。人们厌烦的是这一点，人们想看的也离不了这一点。有细心的学者为《金瓶梅》人物补作了“起居注”，统计其中性描写总有105处，其中大写大描36处，一笔带过的33处（当然也还有别样的统计）；其中西门庆参与的99次，占68％，潘金莲参与的53次，占36％。    
    面对同样的文本，古代就出现了种种不同选择： 主张“决当焚之”者有之，视为“胜于枚生《七发》多矣”亦有之。    
    焚也罢，崇也罢，文人只是说说而已，到政府出面就动真格的。明代禁之已不见文案，清代则有明文称： “《水浒》、《金瓶梅》诲盗诲淫，久干禁例。”    
    我们已无法知道从明清到民国出版过几次全本《金瓶梅》，我们也无法知道谁是节本或洁本的始作俑者，更无法弄清历史上的节本《金瓶梅》到底被删成什么模样了，只知道1984年人民文学出版社出版的《金瓶梅词话》被删去19161字，1986年齐鲁书社出版的第一奇书本《金瓶梅》被删去10385字。    
    这种阉割手术，是将“万恶淫为首”、“谈性色变”的观念付之实践，企图将《金瓶梅》变成“无性文学”才罢休。    
    正如袁中道所云： 《金瓶梅》“非人力所能消除”。何况越是禁就越挑起人们的好奇心，好奇心驱使人们千方百计弄来一睹为快。历来的禁欲主义的种种举措总以培养一批纵欲主义者告终，就是这个道理。魏明伦曾不无刻薄地说： “遗老遗少于四书五经之侧，常看《金瓶梅》，边看边骂女人坏，边骂边看坏女人。”魏明伦《〈潘金莲〉附记》，《戏剧与电影》1986年第2期。多少反映了某个读者层次的阅读心理。其实禁欲主义往往源自于有话语霸权的纵欲主义者。然而来自不同层次读者的热望，却是《金瓶梅》经久不衰出版的原动力。    
    恩格斯曾尖锐地批评“法国市侩的这种偏见，小市民的虚伪的羞怯心”，    
    《金瓶梅词话》书影    
    “是用来掩盖秘密的猥亵言谈而已。例如，一读弗莱里格的诗，的确就会想到，人们是完全没有生殖器的”，    
    而提倡“表现自然的、健康的肉感和肉欲。”恩格斯《格奥尔格?维尔特》，《马克思恩格斯全集》第二十一卷第9、8页。    
    好在时代到底进步了，如今不但有了全本《金瓶梅》，而且有了各种版本的《金瓶梅》，供人们阅读和研究。    
    其实，既然没有性描写，就没有《金瓶梅》；没有性疯狂，就没有西门庆，这命意大致不错；既然，足本《金瓶梅》与节本(或曰洁本)《金瓶梅》已并行于世，那么“阉割”净身论就自然失效了。剩下的任务，是根据完备的《金瓶梅》文本去科学研究，分析西门庆的性战。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆： 《金瓶梅》世界的第一性感男人

    《金瓶梅》中的西门庆，颇有几分风度：     
    （他）生得十分浮浪。头上戴着缨子帽、金铃珑簪儿、金井玉栏杆圈儿。长腰才，身穿绿罗褶儿。脚下细结底陈桥鞋、清水布袜儿。手里摇着洒金扇儿，越显出张生般庞儿，潘安的貌儿。（第二回）    
    ——这是潘金莲眼中的西门庆。西门庆在作者笔下本为“风流子弟，生得状貌魁梧，性情潇洒”，“是那嘲风弄月的班头，拾翠寻香的元帅。”到了潘金莲眼底则另添一番风采。潘金莲善曲，所有能以诗曲中（也是她心中）的多情美男子张生、潘安来比拟眼前的美男子。不仅如此，没对上几句话就互送秋波。潘金莲“见了那人生的风流浮浪，语言甜净，更加几分留恋”。以至作者将《西厢记》中张生的“惊艳”情节： “怎当她临去那秋波一转，休道是小生，便是铁石人儿也意惹情牵。”转移给了潘金莲： “只因临去秋波转，惹得春心不自由。”——这才叫“帘下勾情”。应该说西门庆给潘金莲之“审美第一印象”实在太美了。即使以贵妇人林太太的眼光来看，西门庆也“身材凛凛，话语非凡，一表人才、轩昂出众”，颇有吸引力。林太太是悄悄从房门帘里窥见了这位西门大官人，才愿掀帘接纳他的。    
    以王婆所谓“挨光”（即偷情）的五项基本条件： 潘（潘安的貌）、驴（驴大行货）、邓（邓通般有钞）、小（青春年少，就要绵里藏针一般，软款忍耐）、闲（闲工夫）来衡量，西门庆也颇为自信：     
    实不瞒你说，这五件事我都有。第一件，我的貌虽比不得潘安，也充得过；第二件，我小时在三街两巷游窜，也曾养得好大龟；第三，我家里也有几贯钱财，虽不及邓通，也颇过得日子；第四，我最忍耐，他便打我四百顿，休想我回他一拳；第五，我最游闲工夫，不然如何来得恁勤。    
    这是西门庆为勾搭潘金莲向“中介”王婆所作的自我介绍。自古“美言不信，信言不美”。但西门庆所言，除第四条有些出入，其余的基本符合实事。在《金瓶梅》世界里能显现如此综合实力的男子，舍西门庆似乎难有第二人。即使如此，西门庆也未必能成为那个世界里的第一性感男人，关键还在兰陵笑笑生怎么去描写和看待他。    
    我非常佩服叶舒宪在《高唐神女与维纳斯》中的精彩解说。他说：    
    作为一个艺术家来看，笑笑生的审美意识和审美趣味同他的道德家的立场大相径庭，甚至是针锋相对的。《金瓶梅》的张力结构充分表明： 作为道德家的作者所痛恨、所控诉的，正是作为美学家的作者所激赏所赞叹的同一种东西——性。    
    这样一种伦理标准同审美标准的内在冲突，使《金瓶梅》呈现出独特的艺术风貌。表现在人物形象的塑造上，可以看出，用道德尺度去看是善良的人物，却在审美意识表现中成了丑的形象，而恶的化身——男主人公西门庆却被作者赋予了美的形象。    
    叶舒宪进而说：     
    从《金瓶梅》中的男主人公与女性人物之间的施受关系着眼，可以看出笑笑生构拟的性美学世界仍是一个男性中心的世界，他所流露出来的性崇拜实质上是一种阳具崇拜。……    
    在《金瓶梅》中西门庆不只是性爱之美的源泉，还能“主动地出乎其外”，三天晚上置新娶过门的李瓶儿不顾，以至后者在羞忿与无奈之中去寻死。在每一次描绘性活动时，笑笑生总是让西门庆扮演主动者的角色，他既是性之美的创造者，又是这种美的第一位体验者和观赏者。更值得考虑的是，西门庆的阳性力量在作者构思中占有主导作用，他被有意地认同为宇宙间的阳性力量之本源——“耀太虚”的“赤帝”，也就是太阳或日神、火神，而他的众妻妾则被认同为宇宙间的阴性力量，这一层隐意早已被作者埋伏在西门庆正妻吴月娘的命名之中了。这种具有深层象征意蕴的原型词汇的运用使小说整体结构的安排恰恰与一种世界性原型模式完全吻合，即按照太阳朝升夕落的运行曲线来安排主人公命运的升降变化。如果从原型模式着眼，大致说来，这部总计一百回的作品，前半部表现阳性力量的增长与昌盛（表现为男主人公在经济实力和情场两方面的发迹，以及他在不断地娶妻增妾的同时不断增强的男性权威——第四回中对西门庆阳具的赞美诗和第二十七回中“赤帝当权耀太虚”的唱词便是对这种权威的直接或间接地颂扬），后半部表现阳性力量的衰退与没落（表现为男主人公性能力的衰竭及由此导致的死亡）。正如张竹坡所点出的那样，《金瓶梅》前半“热”，后半“冷”。然而张氏未能意识到，这种前热后冷的变化不是出于社会原因，而是作为叙事文学之基础的原型模式的宇宙象征意义使然。叶舒宪《高唐神女与维纳斯》第504—510页，北京： 中国社会科学出版社1997年12月版。    
    有民谣云： 男人不坏，女人不爱。这儿的“坏”字，未必全显贬义。作为《金瓶梅》世界的第一性感男人，不仅令张大户、武大郎、蒋竹山、花子虚等性无能者纷纷败下阵去，更令许多女性为之倾倒。只须看看孟玉楼与她母舅张四的对话，就可见西门庆在女性面前竞争力之强大。    
    且说她母舅张四，倚着他小外甥杨宗保，要图留孟玉楼的东西，一心举保与大街坊尚推官儿子尚举人为继室。他明知西门庆是把持官府的人，遂动不得了。寻思： 千方百计，不如破为上计。即走来劝孟玉楼说： “娘子不该接西门庆插定，还依我嫁尚举人的是。他是诗礼人家，又有庄田地土，颇过得日子，强如嫁西门庆。那厮积年把持官府，刁徒泼皮。他家见有正头娘子，乃是吴千户家女儿。你过去做大是，做小是？说他房里又有三四个老婆，除没上头的丫头不算。你到他家，人多口多，还有得惹气呢！”    
    孟玉楼听见话头，明知张四是破亲之意，便佯说道： “自古船多不碍路。若他家有大娘子，我情愿让她做姐姐。虽然房里人多，只要丈夫做主，若是丈夫欢喜，多亦何妨；丈夫若不欢喜，便只奴一个，也难过日子。况且富贵人家，哪家没有四五个。（按，《金瓶梅词话》还有云： “着紧街上乞食的，携男抱女，也挈扯着三四个妻小。”）你老人家不消多虑。奴过去自有道理，料不妨事。”    
    张四道： “不独这一件。他最惯打妇熬妻，又管挑贩人口，稍不中意，就令媒婆卖了。你受得他这气么？”    
    妇人道： “四舅，你老人家差矣。男子汉虽利害，不打那勤谨省事之妻。我到他家，把得家定，里言不出，外言不入，他敢怎的奴？”（按，《金瓶梅词话》还有云： “为女妇人家，好吃懒做，嘴大舌长，招事惹非，不打他，打狗不成？”）    
    张四道： “不是。我打听得他家，还有一个十四岁未出嫁的闺女，诚恐去到他家，三窝两块，惹气怎了？”    
    妇人道： “四舅说哪里话？奴到他家，大是大，小是小，待得孩儿们好，不怕男子汉不喜欢，不怕女儿们不孝顺。休说一个，便是十个也不妨事。”张四道： “还有一件最要紧的事，此人行止欠端，专一在外眠花卧柳。又里虚外实，少人家债负。只怕坑陷了你。”    
    妇人道： “四舅，你老人家又差矣。他少年人，就外边做些风流勾当，也是常事。奴妇人家哪里管得许多？（按，《金瓶梅词话》于此为： “他就外边胡行乱走，奴妇人家只管得三层门内，管不得那许多三层门外的事。莫不成日跟着他走不成？”）若说虚实，常言道： ‘世上钱财傥来物，那是长贫久富家？’（按，《金瓶梅词话》于此还有更精彩的话语： “紧着起来，朝廷爷一时没钱使，还向太仆寺借马价银子支来使。休说买卖的人家，谁肯把钱放在家里！各人裙带上衣食，你老人家倒不消这样费心。”）况姻缘事，皆前生分定，你老人家倒不消这样费心。”(第七回)    
    这段对话，在《金瓶梅》中堪称精彩。孟玉楼虽只对付张四一人，却犹有“舌战群儒”中的诸葛风采。从这里也能看出孟玉楼的处世原则与性格特征。她日后的生活也始终没有离开这条逻辑的轨道。    
    张四阻挠孟玉楼改嫁西门庆虽不无私心，但他所说西门庆种种劣迹却几乎句句是实： “刁徒泼皮”、“打妇熬妻”、“眠花卧柳”等。孟玉楼将张四所云全不放在心上，未必如有学者所说她“看重的显然是西门庆的财势和权势”，而通过那种种劣迹，孟玉楼看到却是一个洋溢着性感的男子汉（由此亦可见当时社会尤其是女性对男性对丈夫的评价是何等的宽松与独特），因而九牛不回地要嫁给他。诚如作者所言：    
    张四无端散楚言，姻缘谁想是前缘。    
    佳人心爱西门庆，说破咽喉总是闲。(第七回)


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆也偶有“情种”风采

    作为玩弄女性的混世魔王西门庆，对其所玩弄的女性却未必全无感情，如对李瓶儿就有个从驾驭到感情投入的转变过程。    
    西门庆驾驭李瓶儿之术，先之以性： 用李瓶儿的话讲： “你是医奴的药一般”；继之以冷： 娶李瓶儿到家后竟“三日空了他房”，教她求生不得，寻死无门；再施之以威： 用马鞭抽打脱光了衣裳的李瓶儿，作为对她一度招赘蒋竹山的惩罚。这样，西门庆就不仅没收了李瓶儿的财色，也没收了她的性子： 致使那个曾有能耐气死花子虚、驱逐蒋竹山的河东狮子，终于变成“好个温克性儿”，“性格前后判若两人”，甚至叫某些学者充满困惑，大呼其“失真”。其实这正见出西门庆魔力所在，而不存在什么性格失真。彻底收拾了李瓶儿“性格”之后，西门庆才与她进入“从而罢却相思调”的宠爱之中。我原以为西门庆与李瓶儿的关系实则只有征服与被征服的份儿，哪有什么真诚感情可言。但当我细细品味李瓶儿之死的情节，观点有所改变。    
    从小说里看到，开始西门庆不太把李瓶儿的病放在心上，只觉得她会慢慢好起来的。因为血气方刚的西门庆，不相信李瓶儿或他自己会死，总觉得病痛死亡是与己无关的遥远的故事，而自己或自己的亲人似乎可以长生不老——这也是人之常情。但随着瓶儿的病情日重，连床都下不了，下身不断地留血，每天必须在身子下面垫着草纸，房间里恶秽气味只靠不断熏香才能略为消除。西门庆也越来越忧虑与伤心，门也不出，班也不上，一则陪伴病中的瓶儿倾诉衷肠，一则医、巫百法用尽，甚至四方寻找，以三百二十两银子的高价买来寿木为瓶儿冲灾，说是： “我西门庆就穷死了，也不肯亏负了你。”直到所有的医生都束手无策，连潘道士的祭禳也宣告失败，西门庆才不能不相信命运的安排，抱着瓶儿放声大哭。    
    潘道士临去特意嘱咐西门庆今晚切不可往病人房里去，否则“恐祸及汝身，慎之，慎之。”是明哲保身，还是犯忌去与瓶儿作生死诀别，这对西门庆来说是平生最严峻的考验。西门庆送走了客人，“独自一个坐在书房内，掌着一支蜡烛，心中哀恸，口里只长吁气，寻思道： ‘法官叫我休往房里去，我怎生忍得，宁可我死了也罢，须厮守着和他说句话儿。’”他在那孤独、混暗、阴惨的氛围中作出了这出人意料的决断，既战胜了巫道，也战胜了自己，于是像一个真正的男子汉那样，挺直腰杆、大义凛然地走进了瓶儿的房间，两泪交流，既有“疼杀我也，天杀我也”的悲号，又有“我西门庆在一日，供养（按，指日后祭奠）你一日”的许诺，给临终的瓶儿那颗破碎的心灵以无限的安抚。而这恰恰是《红楼梦》中宝玉所未做到，黛玉临终所未得以享受的。    
    爱情是一所伟大的学校，死亡是一部伟大的教科书。两者交融，往往能使人面目一新。西门庆在李瓶儿之死的痛苦遭遇中获得一次新生，一次灵魂的升华，令人刮目相看。李瓶儿死后，西门庆三次哭灵，更见出其对李瓶儿的感情。请看第六十二回所写：     
    第一次，是当李瓶儿刚死之时，“揭起被，但见面容不改，体尚微温，脱然而逝，身上只着一件红绫抹胸儿。这西门庆也不顾甚么底下血渍，两只手抱着她香腮亲着，口口声声只叫： ‘我的没救的姐姐，有仁义好性儿的姐姐！你怎的闪了我去了，宁可叫我西门庆死了罢。我也不久活于世了，平白活着做甚么！’在房里离地跳的有三尺高，大放声号哭。”    
    第二次，是当李瓶儿的尸体装裹，用门板抬到大厅之时，“西门庆在前厅手拍胸膛，抚尸大恸，哭了又哭，把声都哭哑了，口口声声只叫‘我的好性儿有仁义的姐姐。’比及乱着，鸡就叫了。”    
    第三次，是在吩咐人到各亲眷处报丧之后，“西门庆因想起李瓶儿动止行藏模样儿来，心中忽然想起忘了与他传神，叫过来保来问： ‘那里有写真好画师？寻一个传神。我就把这件事忘了。’这来保应诺去了。西门庆熬了一夜没睡的人，前后又乱了一五更，心中感着了悲恸，神思恍乱，只是没好气，骂丫头，踢小厮，守着李瓶儿尸首，由不得放声哭叫。哑着喉咙只顾哭，问他，茶也不吃，只顾没好气。”    
    西门庆痛哭李瓶儿，在其妻妾中引起了强烈反响。先是“月娘见西门庆搕伏在他身上，挝脸儿那等哭，只叫： ‘天杀了我西门庆了！姐姐，你在我家三年光景，一日好日子没过，西门庆痛哭李瓶儿    
    选自作者私珍《清宫珍宝百百美图》    
    都是我坑陷了你了！’月娘听了，心中就有些不耐烦了。    
    继而是西门庆因痛失李瓶儿竟昼夜不眠、茶饭不思，更令吴月娘又急又气，说：     
    你看恁唠叨！死也死了，你没的哭的他活！只顾扯长绊儿哭起来了。三两夜没睡，头也没梳，脸也没洗，乱了恁五更，黄汤辣水还没尝着，就是铁人也禁不得。把头梳了，出来吃些甚么，还有个主张，好小身子，一时摔倒了，却怎样儿的!    
    对吴月娘的“规劝”，西门庆无言应之，就算给她面子了。当潘金莲劝他吃饭时他竟恼怒骂起潘金莲。惹得潘金莲满腔委屈向吴月娘倾诉： “他倒把眼睁红了的，骂我： ‘狗攮的淫妇，管你甚么事！’我如今镇日不叫狗攮，却叫谁攮呢？恁不合理的行货子，只说人和他合气。”月娘道： “热突突死了，怎么不疼？你就疼也还放心里。那里就这般显出来。人也死了，不管那有恶气没恶气，就口挝着口那等叫唤，不知甚么张致。吃我说了两句，他可可儿来，三年没过一日好日子，镇日叫他挑水挨磨来？”孟玉楼道： “娘，不是这等说。李大姐倒也罢了，没甚么，倒吃了他爹恁三等九格的。”金莲道： “他没得过好日子，那个偏受用着甚么哩，都是一个跳板儿上人。”（《金瓶梅词话》第六十二回）    
    吴月娘等人各自着眼点不一样，却不约而同地表示了对西门庆痛哭李瓶儿行为的不满，这就更衬托出西门庆在比较中反思、在反思中比较，从而将对瓶儿之情升格到偏爱的程度。这才使他因李瓶儿之死几痛不欲生、茶饭不进，以至动用了应伯爵三寸不烂之舌，让他从家庭存亡的大局着眼，才劝转西门庆从生命之痛中回到现实生活中来。    
    至于玳安说： “为甚俺爹心里疼？不是疼人，是疼钱。”并不能引出痛哭李瓶儿时的西门庆是重财不重人的结论。因为李瓶儿给西门府上带来的钱财并不会因为她的死亡而消失了。作为西门庆的贴身小厮玳安，虽不失为主人肚子里的蛔虫，这回的言论却不免有势利的偏见，不足作为西门庆本质定性的依据。而西门庆在李瓶儿灵前与奶妈如意儿苟合，实如西门庆所云： “我儿，你原来身体皮肉也和你娘（按，即瓶儿）一般白净，我搂着你就和他睡一般。”你既不指望精力过剩的西门庆会因李瓶儿之死儿长期“停课”，也就不必为他爱屋及乌从如意儿身上寻得情感替代的幻觉与痛苦缓冲的阶梯而感到愤怒，尽管这种行为也不值得肯定。总之，这两个情节并不足以否定西门庆哭瓶儿是真情流泻。    
    田晓菲也说：     
    西门庆的眼泪是值得怜悯的，然而落在金莲、玉楼、月娘等人的旁观冷眼里，无非是嫉妒吃醋的缘由。则浪子的悲哀，因为无人能够分担而显得越发可怜。……    
    瓶儿死后，似乎反而比生前更加活跃于西门庆的生活中。从第六十二回到七十九回，她的存在以各种方式——听曲、唱戏、遗像、梦寐、灵位、奶子如意儿的得宠、金莲的吃醋、皮袄风波——幽灵一般反复出现在西门府。一直到西门庆自己死亡，瓶儿才算真正消逝。田晓菲《秋水堂论金瓶梅》第188页。    
    透过李瓶儿之死，人们看到了一个新生的西门庆形象： 堪称情种。    
    李瓶儿之死，在全书中占了数章篇幅。其实为《金瓶梅》中不可多得精彩篇章，就此曲尽人间众相与世态种种。    
    学术界更喜欢将《红楼梦》中秦可卿之死与李瓶儿死相比较，虽承认前者对后者的效法，却总觉得后来者居上。其实《红楼梦》中秦可卿故事甚为闪烁，矛盾重重，乃《红楼梦》前八十回中的败笔。就艺术创造而言，秦可卿之死既无法与李瓶儿之死相比拟，也无多少深意特别值得刻意求索。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡性战与征服欲（1）

    行笔至此，我不由得想： 西门庆的性爱故事若到此了结该多好。如果那样，他不是《红与黑》中于连的同类，至少也可与《西厢记》中张君瑞称同党。不过上文我仅仅截取西门庆性爱故事的一个片断、甚至不是重要的片断来说的。性与爱的结合原是在情感世界的升华。性爱则是将自己完全熔化，并汇入另一个生命之中，与另一个生命融为一体，是灵与肉的交融。这里包容着情爱原则、快乐原则乃至优生原则。无性欲的情感，是柏拉图式的精神恋；无情感的性欲，是动物世界的境界。这两者均不是爱情的正途。然而西门庆生命中只有与极有限的一二女性的初夜达到了快感加美感的审美之境，只有在“李瓶儿之死”的情节偶尔显现他人性中闪光的最感人的一瞬。    
    我们既不可抹煞那抽去一切背景孤立显现的可观的一面，但又不能夸大或美化这一面而掩盖了西门庆在性爱层面上的流氓特性。因为他在众多场合，与众多女性的性爱，多蜕化为一种性战——生死搏斗的两性战争。请看西门庆与半老徐娘林太太的战斗场面：     
    迷魂阵摆，    
    摄魄旗开。    
    迷魂阵上，闪出一员酒金刚，    
    色魔王能争贯战。    
    摄魂旗下，拥一个粉骷髅，    
    花狐狸百媚千娇。    
    这阵上扑冬冬，    
    鼓震春雷；    
    那阵上闹挨挨，    
    麝兰。    
    这阵上，复溶溶，    
    被翻红浪精神健；    
    那阵上，刷剌剌，    
    帐控银钩情意牵。    
    这一个急展展，    
    二十四解任徘徊；    
    那一个忽剌剌，    
    一十八滚难挣扎。    
    斗良久，    
    汗浸浸，钗横鬓乱；    
    战多时，    
    喘吁吁，枕侧衾歪。    
    顷刻间肿眉眼，    
    霎时下肉绽皮开。    
    正是：     
    几番鏖战贪淫妇，    
    不是今番这一遭。（第七十八回）    
    林太太是和西门庆私通的各色女性中，身份最高（“世代簪缨，先朝将相”王招宣府的寡妇）、年龄最大（35岁）的一位。这样一位林太太本来既无改嫁的必要，也无春光泄露的可能。但这位二十不浪，三十浪，四十还在浪头上的半老徐娘，在更年期逼近之前的危机感、紧迫感的追踪下，管不住自己；这位三十好过，四十难熬的寡妇在丈夫尸冷、儿子成人之后，已从操家教子的烦劳中挣扎出来，无事一身轻，更有了从性生活中求得补偿与填充的觉醒，于是她“好不乔模乔样，描眉画眼，打扮得狐狸也似。”用性点燃了她生命秋天乃至冬天的一把火，这把火烧掉了她的贞洁观念乃至廉耻观念。作者送给她两句匪夷所思而又绝妙贴切的赞语： “就是个绮阁中好色的娇娘，深闺内施屄的菩萨。”于是有文嫂为之拉皮条作“中介”，广寻填补其性饥渴的资源；这美誉远播江湖上，以至连“红灯区”的妓女郑爱月都耳熟能详。为奉承西门庆，郑爱月免费将这信息转告了西门庆。    
    其实西门庆与王招宣府的关系及其复杂。其一，这里曾是潘金莲九岁被买入，学习弹唱的地方；其二，西门庆与林太太之子王三官有争妓之仇（同争李桂姐、郑爱月）；其三，西门庆走近林太太可谓一箭数雕： 既想勾搭林太太，又想揽上王三官十九岁花枝般的妻子（她还是声势显赫的黄太尉的侄女），更想镇住情敌王三官。西门庆与林太太初次见面，是林太太请西门庆帮忙断开那些勾引王三官嫖妓的流氓，以免玷辱“咱家门户”，说： “几次欲待要往公门中诉状，诚恐抛头露面，有失先夫名节。”于是请西门庆来“现场办公”——礼数何等周全，名义何等堂皇，言语何等正经。然而他们就是在这“同抓共管、教育后代”神圣使命下，有第一次“尽力盘桓了一场”的床笫之战。（第六十九回）这是何等的荒唐可笑。此前，王三官号称“三泉”，在红灯区压名为“四泉”的西门庆一筹。此后，他拜西门庆为义父，甘心站在他旗帜下。（第七十二回）“林太太鸳帷再战”，那长篇韵文还有引句： “招海旌幢秋色里，击天鼙鼓月明中”云云。单挑出来，谁都会以为那段韵文是描写赤壁鏖兵的，谁承望它竟是描写床笫之战的。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡性战与征服欲（2）

    在那段韵文中，林太太被比为千娇百媚的花狐狸，西门庆则为那降魔伏妖的酒金刚。酒金刚经过数个回合的较量、进击，打得花狐狸“一十八滚难挣扎”，以至“汗浸浸，钗横鬓乱”、“喘吁吁，肿眉眼”，“肉绽皮开”，失去了“百媚千娇”的昔日风采。酒金刚得胜班师，意犹未尽，当下在林太太心口与阴户烧了两炷香，宛若顽童以小刀刻上“到此一游”以为留念，并许下明日家中摆酒，使人请她同三官儿娘子去看灯耍子，可谓一箭双雕。将性交比为战斗，据说源自孙武教练吴王宫女排演阵法，三令五申，宠姬犹犯禁，致为孙武所斩，始使吴营花阵威律森然。不知何时这个故事引进了房中，而“吴营”、“花阵”竟成了房中术的术语。    
    不过，西门庆与林太太的私通，其意义则远不仅宣扬了他们的性战。    
    有的学者将西门庆之流的“好色”说成是“人的正常要求”，“是对人生欲望的追求”，甚至说是“性观念的解放”。然而，何谓“人的正常要求”?何谓“性观念的解放”?持此论的“金学”家们对之却似乎未置一辞。没有坚实的理论前提，论述往往走向歧途，以其昏昏岂能使人昭昭?    
    舒芜的两段话或许可充当这理论的前提。第一段见其《从秋水蒹葭到春蚕蜡炬》，他引了恩格斯《家庭、私有制和国家的起源》的名言之后说： “什么是近代意义的真正的爱情呢?恩格斯的著名定义，大家都知道了。据我的理解就是： 第一，平等互爱；第二，爱情重于生命；第三，爱情与婚姻同一成为性道德的标准。”舒芜《从秋水蒹葭到春蚕蜡炬》第4页，北京： 人民文学出版社1987年5月版。第二段话见于其近作《女性的发现》，是在阐述周作人“性的解放”的观点时所说： “周作人的目标是‘社会文化愈高，性道德愈宽大，性生活也愈健全’。这里有三个要点： 第一，是要有社会文化的提高，而不是社会愚昧的加深，不是向野蛮倒退。第二，是要建立合乎人性特别是合乎女性的性道德，而不是不道德、无道德。第三，是要建立合乎科学特别是合乎性科学的健全的性生活，而不是混乱的病态的淫昏的性生活。”舒芜《女性的发现》第13页，北京： 文化艺术出版社1990年2月版。这里更强调对待女子的态度问题，“周作人是把对待女子态度如何，作为衡量一个人的见识高下的标准”。这两段话互相补充，大致可视为对“人的正常要求”与“性的解放”的正确理解。用这把理论的尺度去衡量《金瓶梅》，就不难发现西门庆在诸多场合有悖“人的正常要求”，更不存在什么“性观念的解放”。    
    西门庆家中有六房妻妾，还要淫人妻女、包占娼妓，张竹坡统计被西门庆“爱”过的女人有十九人。对于那么一个庞大的性爱群落，无论是自家妻妾、还是他人妻女，无论贵妇富婆、还是卑贱下人，西门庆与她们之间少有什么“平等互爱”，而更多的是玩弄与被玩弄，奸淫与被奸淫，占有与被占有，征服与被征服的关系。小说第七十八回，写西门庆与如意儿(又名章四儿)做爱时有段有趣的对话：     
    西门庆便叫道： “章四儿淫妇，你是谁的老婆?”妇人道： “我是爹的老婆。”西门庆教与他： “你说是熊旺的老婆，今日属了我的亲达达了。”那妇人回应道： “淫妇原是熊旺的老婆，今日属了我的亲达达了。”    
    在做爱之际，西门庆竟呼性爱对象为“淫妇”，自是贱视对方(章四儿自称“淫妇”当然是自贬)；即使做爱他们也不是“平等互爱”，而是居高临下的男性去“临幸”地位低贱的女性。既然是“临幸”，这个女性越不属于自己，此时就越有夺人城池般的占有欲和实际占有了的陶醉感。这大概是那“妻不如妾，妾不如偷”的心理依据。章四儿起先径答“我是爹的老婆”，本是讨好西门庆之意，西门庆犹嫌不过瘾，主动教导她回答是： “熊旺的老婆”，点明他属的本来身分，然后说“今日属了我的亲达达了”，才能满足他疯狂的占有欲和征服欲。这种在女人身上实现掠人城池愿望的战争游戏，西门庆是百玩不厌的。    
    西门庆疯狂的占有欲和征服欲，在“性目的”论中则主要转化为猎取财色与传宗接代。在西门庆“爱”过的女性中，李瓶儿是使西门庆的“性目的”得以全方位实现的人，而潘金莲则偏以色，孟玉楼则偏以财，吴月娘则偏以传宗接代。小说第二十一回，写西门庆在妓院鬼混，半月不归，吴月娘雪中焚香拜斗，祝祷穹苍，保佑主夫，“早生一子，以为终身之计”，西门庆闻得满心高兴，立即“要与月娘上床宿歇求欢”。西门庆有过所谓“真个销魂”的性快感，却难得有过什么爱与情的意识，更谈不上“爱情重于生命”，和“建立合乎人性特别是合乎女性的性道德”。为了满足自己的淫欲，他常常是不择手段，不认对象，恣意淫乐，贪得无厌。蒋竹山说他“家中挑贩人口，家中不算丫头大小，五六个老婆，着紧打趟棍儿，稍不中意就令媒人领出卖了。”作者用不写之写点明西门庆贩卖妇女的罪行。    
    要到一个贩卖妇女的魔鬼那里去寻找什么“爱情”色彩，显然是摸错了门。在理论上，是混淆了“淫”与“情”的界限，误将“淫”为“情”。“因为‘情’与‘淫’很相似，都是男女之间的事，如不划清界限，则旧的风流才子们一向是假借‘情’的名义来行淫，而道学家又会拿了‘淫’的罪名来镇压青年男女的爱情。所谓把对手当作‘对等的人’，当作‘自己之半’，是兼指两性而言，但结合历史实际情况，则着重的当然是指男子对于女子的心理”，“玩弄的心理，淫虐的心理，等等，都是没有把女子当作对等的人，都是‘淫’，不是‘情’”舒芜《女性的发现》第34页。以舒芜从周作人那里引申出来的理论来衡量，西门庆自然只能是个“性战能手”，而决不是什么“性解放”的先锋。    
    五、 性具＋性药=性科学？    
    性既是生命力的体现，性行为就当是生命力的自然流泄。西门庆的性能力不可谓不强悍，但他犹嫌不足，而是竭尽所能，以当时的“高科技”来从里到外武装阳具（性药其内，性具其外），以求无止境地提高性战能力。    
    王六儿是西门庆性药、淫具首选实验基地。王六儿是西门庆家伙计韩道国的老婆，而韩道国本是个“性本虚飘，言过其实，许人钱，如捉影捕风；骗人财，如探囊取物的明“王八”。    
    西门庆自京归来接受了一光荣任务——替蔡京管家翟谦物色小妾；为翟谦选美，西门庆屈驾亲登韩门，“相看”他们年方十五的女儿韩爱姐。不想有意外艳遇，搭上了王六儿。按理说，王六儿长得并不美： “长挑身材，瓜子面皮，紫膛色”，但王六儿有两件毛病（或嗜好）： 一是“教汉子干他后庭花”，二是“积年好咂”，而这“两樁儿可在西门庆心坎上”——实际上是满足了西门庆变态的精神需求，所以他跑王六儿那儿最勤。    
    以至西门庆从胡僧那里弄来春药，想试一试，他首先想到的就是这王六儿，并在王六儿身上作了全方位的性实验。为了说明问题，我不得不引一段“洁本”《金瓶梅》中所没有的令人瞠目的文字，敬请读者谅解：     
    西门庆见妇人好风月，一径要打动他，家中袖了一个锦包儿来，打开里面，银托子、相思套、硫磺圈、药煮的白绫带子、悬玉环、封脐膏、勉铃，一弄儿淫器。那妇人仰卧枕上，玉腿高跷，口舌内吐。西门庆先把勉铃教妇人自放牝中，然后将银托束其根，硫磺圈套其首，封脐膏贴在脐上。……    
    王六儿棒槌打捣鬼    
    有词为证： 美冤家一心爱折后庭花，寻常只在门前里走，又被开路先锋把住了他，放在户中难禁受，转丝缰勒马亲得胜弄的我上麻，蹴损了奴的粉脸那丹霞。（第三十八回）


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡性战与征服欲（3）

    可谓百般武器全用了个遍。至于那些玩意儿的功能、结构与用法，笔者毫无研究，无法细说，只知道前有姚灵犀1940年写的《金瓶小扎》，今有陈诏1998年写的《金瓶梅小考》中有关章节对之略有介绍，有兴趣的读者可以检阅。而我要告诉你的是，这种种性具在当时即为奢侈品，绝非寻常人士可以问津。从有次西门庆与潘金莲展示“勉铃”即可知：     
    妇人与西门庆脱白绫袄，袖子里滑浪一声，吊出一个物件来，拿在手里沉甸甸的，弹子大，认了半日，竟不知甚么东西。但见：     
    身躯瘦小内玲珑，    
    得人轻借力，    
    辗转作蝉鸣。    
    能使佳人心颤，    
    惯能助肾威风。    
    号称金面勇先锋，    
    战降功第一，    
    扬名勉子铃。    
    妇人认了半日，问道： “这是甚么东西，怎把人半边胳膊都麻了？”西门庆笑道： “这物件你就不知道了，名唤勉铃，南方缅甸国出来的。好的也值四五两银子。”（第十六回。）    
    “四五两银子”在当时是一个丫鬟的身价。小说第九回西门庆用五两银子买下小玉服侍月娘，又用六两银子替金莲买个上灶丫头秋菊。第三十七回赵嫂家十三岁女孩“只卖银四两”，第九十五回薛嫂领来的“乡里人家女儿”只值四两半银子，第九十七回春梅只“用了三两五钱银子硬买下一个十三岁的丫头”，给陈敬济。由此便见西门庆极其奢侈腐败，令人发指。    
    这是“性具”。当然其中“封脐膏”以及第二十七、五十一回写到令潘金莲“一味热痒不可当”的“颤声娇”（又名“闺艳声娇”）等是药物。这些都是辅助性药品，真正的性药是《金瓶梅》第四十九回所写： 遇梵（胡）僧现身施药。    
    房中术似由道家原创，中国古代房中术强调，男女之道乃天地阴阳之道的精巧复制。荷兰汉学家高罗佩利用大量史料论证，中国的房中术远在汉代以前就已形成完整体系，在年代上早于印度密教经咒，应是独立起源，而非外来；相反，印度密教经咒却可能是在中国房中术的影响下发展起来，以后又回传中国，影响到隋唐以来的中国房中术。高罗佩《中国古代房内考》（李零等译）“译者前言”，上海人民出版1990年12月版。《金瓶梅》中的胡僧或许就是那回传者之一。令人感到滑稽的是，西门庆眼中的胡僧竟是个“阳具化”的形象：     
    见一和尚，形骨古怪，相貌搜，生得豹头凹眼，色若紫肝，戴了鸡蜡箍儿，穿一领肉红直裰，颏下髭须乱拃，头上有一溜光檐，就是个形容古怪真罗汉，未除火性独眼龙。在禅床上旋定过去了，垂着头，把脖子缩到腔子里，鼻孔中流下玉箸来。    
    西门庆心中暗道： “此僧必然是个有手段的高僧。”    
    待胡僧到了西门庆府上的厅堂，他所见其桌子、椅子的造型，张竹坡借用《水浒》中人的话说： “一片鸟东西也。”（《红楼梦》秦可卿的房间摆设学此而走火入魔）胡僧“酒肉并行”，正好是李瓶儿生日，西门庆现成肴馔招待胡僧，四碟果子、四碟小菜、又是四碟果酒，其造型竟全是雌雄生殖器形态。    
    酒足饭饱之后，胡僧所施春药——中国古代的“伟哥”：    
    形如鸡卵，色如鹅黄。三次老君炮练，王母亲手传方，外视轻如粪土，内觑贵乎玕琅。……此药用托掌内，飘然身入洞房： 洞中春不老，物外景长芳。玉山无颓败，月朗夜窗光。一战精神爽，再战气血刚。不拘娇艳宠，十二美红妆，交接从吾好，彻夜硬如枪。服久宽脾胃，滋肾又扶阳。百日须发黑，千朝体自强。固齿能明目，阳生姤始藏。    
    高罗佩以现代科学的研究成果证明，中国古代春药虽大多不含有害成分，亦无特殊效力，只有一般的滋补作用，但中国人对春药往往带有迷信和夸大的成分。    
    在“遇梵僧现身施药”之前，西门庆早从李瓶儿那里获得了“春意二十四解本儿”手卷，这是李瓶儿“他老公公内府画出来的”。潘金莲接在手中，展开观看，有词为证：     
    内府衢花绫裱，牙签锦带妆成。大青小绿细描金，镶嵌斗方干净。女赛巫山神女，男如宋玉郎君。双双帐内惯交锋，解名二十四，春意动关情。    
    金莲从前至尾看了一遍，不肯放手，就交与春梅道： “好生收在我箱内，早晚看着耍子。”西门庆不肯，要夺回还李瓶儿，金莲耍赖要“把他扯得稀烂，大家看不成”。西门庆被迫说： “你还了他这个，他还有个稀奇物件儿呢，到明日我要了来与你。”金莲道： “你拿了来，我方与你这手卷。”那“稀奇物件儿”就是第十六回写的“勉铃”。而“春宫图”手卷所绘无非是《红楼梦》中傻大姐认作妖精打架的故事——性行为方式。    
    西门庆本有“驴大行货”，现外有性具、内有性药武装，又有“可操作”性的行乐图作技术指导，那么，这位西门庆从此就有“合乎科学特别是合乎性科学的性生活”么？    
    实践证明，西门庆的性生活从此走向更混乱、更病态、更淫昏，更加肆无忌惮，远谈不上科学与健康。    
    在西门庆那里，对女性爱也好、恨也好，奖也好、惩也好，一切都付诸性行为。不过西门庆整个人在那疯狂的性战中，也几乎完全物化为一个活生生的阳具。第七十九回西门庆死后，水秀才就在那“暗含讥讽”的祭文中就将他写作一个“鸟人”了。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆性战的战果之一： 一批女性的痛苦

    潘金莲是与西门庆做爱最频繁的女性，小说中明写的就有二十多次，其中写得最酣畅的大概要数第二十七回的“潘金莲醉闹葡萄架”。以性科学观念看，西门庆对女性的性敏感区了若指掌，而且是性挑逗的行家里手，但到具体实施时，却令人瞠目。如其不用手指，而是“先将脚指挑弄其花心”，继而“向冰碗内取了枚玉黄李子向妇人牝中一连打了三个，皆中花心”，他叫“投个肉壶，名唤金弹子打银鹅”，然后“又把一个李子放进牝中，不取出来”。这难道是正常的性挑逗?而其工作时的体式也异乎寻常。西门庆“戏把他两条脚带解下来，拴其双足，吊在两边葡萄架儿上，如金龙探爪相似”。但在挑逗之后，西门庆却故意进行“冷处理”。几经挑逗，兼有酒兴相助，潘金莲淫兴大作，西门庆“又不行事”，或“不肯深入”，“急的妇人春心没乱”，口中直叫： “急坏淫妇了”，“捉弄奴死了”。西门庆在自己一手制造的性饥渴的对手的呼唤中，获得了极大的满足。那呼唤，就使他永远处于居高临下的主动地位。用淫器(银托子、硫黄圈)使“那话昂健奢棱”，“暴怒”异常。待到做爱时，西门庆也是使尽解数。如此荒唐的性游戏，不在床笫，竟在大白天的花园中。连春梅都说： “不知你每甚么张致，大青天白日里，一时人来撞见，怪模怪样的”。张竹坡也斥之为“极妖淫污辱之怨”。如此凶猛的性攻击，真是所向披靡、无坚不摧。果然，如此做爱的结果是“妇人则目瞑气息，微有声嘶，舌尖冰冷，四肢收亸于衽席之上。西门庆慌了，急解其缚。向牝中抠出硫黄圈来，折做两截。把妇人扶坐半日，星眸惊闪，甦省过来。因向西门庆作娇泣声说道： ‘我的达达，你今日怎的这般大恶，险不丧了奴的性命!’”    
    这是使用性具之“最佳效果”。前引第三十八回写到，即使是床笫能手王六儿在西门庆所用性具攻击下，也由“蹙眉隐忍”到颤声大叫： “教淫妇怎么挨忍。”潘金莲不止一次说： “这托硬硬的，格的人痛。”李瓶儿则叫： “把奴的小肚子疼起来了。”有次孟玉楼病了，西门庆在探病时与之做爱，孟摸见银托子，说道： “从多咱三不知就带上这行货子了？还不趁早除下来哩。”连红灯区的郑爱月在西门庆“那话上使了托子，向花心里顶入”，也“把眉头皱在一起，两手攀搁枕上，隐忍难挨，朦胧着星眼，低声说道： ‘你今日饶了郑月儿罢’。”（第五十九回）用性具武装起来的西门庆洒向床笫多是怨——女性之怨。    
    待到西门庆有胡僧春药，首试者王六儿，“淫心如醉，酥瘫于枕上，口内呻吟不已，口口声声叫，大达达，淫妇今日可死也。”他在王六儿那里初试春药，兴犹未尽，回家后强与正值例假的李瓶儿做爱。“因把那话儿露出来与李瓶儿瞧，唬得李瓶儿要不的，说道： 那药，你怎么弄得他这等大？”工作中李瓶儿又叫： “达达，慢着些，顶的奴里边好不疼？”（第五十回）正是这野蛮勾当，使李瓶儿患下血症不足之症，并埋下了死亡的隐患。    
    西门庆南征北战一番之后到潘金莲房中，尽管被潘金莲讥为“剩了些残兵败将”，也叫她吓了一跳——可见“那话”视觉冲击力之巨大；品箫时，金莲居然说： “好大行货，把人的口也撑的生痛的。”开战时，金莲先是感到“从子宫冷森森直掣到心上”，“好难捱忍也”；再就是没命地叫： “亲达达罢了，五儿死了”，“须臾一阵昏迷，舌尖冰冷，泄讫一度”。（第五十一回）用性药武装起来的西门庆，洒向床笫的更是痛： 女性之痛。    
    霭理士《性心理学》指出，性欲高潮的心理感受，是“一种精神上的满足，一种通体的安适感觉，一种舒适懒散的心情，一种心神解放，了无罣碍，万物自得，天地皆春的观感”②霭理士《性心理学》（潘光旦译注）第28、29页，北京： 三联书店1987年7月版。。霭氏进而说： “在这种情形之下，解欲不会产生痛苦，增加疲乏，触动愁绪，或引起情绪上的厌恶。其在女子，其影响也正复相似，所不同的是那懒散的心情比较不容易觉察，除非在短时内，有过不止一度的交合，但是安闲、愉快、解放、以及此身得所寄托的感觉，是完全一样的。女子经过一度满足的解欲以后，也往往有如饮酒适如其量后的一种感觉，即相当的醉而不至于迷糊。”②而西门庆的“歙然”、“畅美”，是建立在女性“目瞑气息”的痛苦之上的。这在西门庆是性虐待，在潘金莲则未必是受虐狂，她称这般大恶“险不丧了奴的性命!”可见这痛苦的方式并没有唤起她的性愉快，但为固宠她又只得拼命市色市爱，因而她有“百年苦乐由他人”的慨叹。    
    友人方君曾将《金瓶梅》与《查太莱夫人的情人》相比较，就更鲜明地显现出西门庆性文化的卑污。他说：     
    《查太莱夫人的情人》一书中关于性生活的描写，是从女性的角度，以女性为本位的。劳伦斯用一种美妙而纯洁的语言，写出了女性的感受：     
    ……波动着，波动着，波动着，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像羽毛一样，向着光辉的顶点直奔，美妙地，美妙地，美妙地，把她溶解，把她整个内部溶解了。那好像是钟声一样，一波一波地登峰造极。    
    她仿佛像个大海，满是些幽暗的波涛……兴波作浪。    
    而《金瓶梅》一类的书，则认为男子的快乐全在于女性的被动，男子的享受就在于越狂暴越好的性占有和性虐待。这是千百年来造成女性无可告诉的悲剧的一个原因。方非《劳伦斯的颂歌与略萨的控诉》，《读书》1988年第7期。    
    “女性本位”论，要求男性在性生活中“以所爱的妇女的悦乐为悦乐而不忱于她们的供奉”(霭理士语)。虽然人类性生活终当以两性和谐为目标，但“女性本位”论对于自母系氏族消亡以后人类性生活中长期存在着的“男性本位”的历史与遗痕来说，则不失为一种矫枉。    
    有查太莱夫人的情人的野趣与美感作参照系，就更能反射出西门庆的野蛮与丑陋。前者是灵与肉的统一，通过性的交融，引出精神的升华与人格的完善，即使对“肉体”的描写也是一种美的观照： “用纯粹的肉感的火，去把虚伪的羞耻心焚毁，把人体的沉浊的杂质溶解，使它成为纯洁!”戴?赫?劳伦斯《查太莱夫人的情人》（饶述一译）第359页，海口： 海南人民出版社1993年2月版。而在西门庆那里，女性肉体再也不是令人引以自豪的万物之灵，而是男性获得性愉快的玩具和女性进行“性交易”的筹码；性交不再是由快感走向美感，由自然走向审美的坦途，而是女性的屈辱与男性的堕落的必由之路。灿烂的生命之火与人性之光被西门庆的野蛮与丑陋扫荡殆尽，剩下的除上述其所实施的性占有、性虐待之外，还有什么后庭花、什么品箫、什么烧香以及饮溺、同性恋等等（与秘书书童），只能作为十六世纪末性文化污秽的纪录。这种以性放纵与性混乱为内容的性文化，既不理解女性，也不尊重女性(小说中的女性也被写得不自我尊重)，只能是野蛮的反映，而绝无“性解放”的痕迹可寻。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆性战的战果之二： 一批男性的倒下

    性究竟有多大的力量？它在人类发展史到底起了多大作用？这也是个“天问”。实在难以作准确的回答。    
    人类历史发展的根本动力是社会生产力，性有时却为历史发展创造了出人意料的插曲。柏拉图曾在《专题论文集》中说：     
    要是能有别的什么方法，使一个国家或军队都由恋人组成，他们无疑是会成为自己城市最好的统治者。他们将杜绝一切耻辱，为了荣誉你争我赶。当他们并肩作战的时候，尽管为数甚寡，却能征服整个世界。因为一个人宁可让整个人类看到自己的丑恶，也不愿在自己所爱的人面前怯懦地临阵脱逃或是放下手中的武器。他宁愿死一千次也不愿这样。谁又会在危险的时候丢下自己所爱的人或让他失望呢？在这样的时候，懦夫会变成勇往直前的英雄，而凡夫俗子也毫不逊色于真正的斗士，爱将会激起他们的勇气。见刘达临《世界古代性文化》第2页，上海三联书店1998年1月版。    
    康有为在《大同书》中也将战争的根源归之于食、色之不均，认为人们往往因食欲与性欲得不到满足而发动战争，用武力去夺食、夺色。凡此种种，都只能是片面的深刻。    
    可见，性能力与性和谐，对一个社会的发展是何等重要，这远非一个家庭问题。    
    应该说，《金瓶梅》中的西门庆在政治、经济领域疯狂地张扬与进取，与他旺盛的性欲望与性能力不无关系。反过来说，西门庆以钱权为前茅去追逐性欲的满足，就不免充满着霸气与流氓气。    
    西门庆为争色夺爱，制造了许多伤亡事件，最典型的有如下几件。    
    其一，为潘金莲毒死武大郎，又陷害武二郎。西门庆与潘金莲勾搭成奸，潘金莲的丈夫武大郎显然是一个障碍。武大郎前来捉奸，反被西门庆踢伤了。在王婆的唆使下，他们一不做、二不休，用砒霜毒死了武大郎。西门庆终将潘金莲娶回，做了第五房。武松了解内情后，本打算用合法手段为兄报仇。不想，西门庆派家人来保、来旺，衲着银两打点官吏。    
    告状不成，于是武松就用非法律手段复仇，无奈西门庆逃脱，武松误杀陪酒的李外传。西门庆用白花花的银两买倒了衙门。结果是武松被背杖并充军孟州，而西门庆与潘金莲竟逍遥法外。    
    其二，为李瓶儿气死花子虚又逻打蒋竹山。西门庆看上了结拜兄弟花子虚的老婆李瓶儿，于是“安心设计，图谋这妇人”，终于勾搭成奸。不想这时花家几个兄弟内讧，将花子虚告进了大牢。西门庆与李瓶儿串通一气，借帮花子虚打官司为名，偷渡了花家财产，使花子虚从牢房出来，家中一贫如洗，难以维计，于是被他们活活气死。花子虚死后，西门庆张罗着准备娶李瓶儿为妾，不想牵扯进杨戬一案，无法娶李瓶儿。李瓶儿不得已招赘了太医蒋竹山。但西门庆刚摆脱困境就收买光棍鲁华、张胜，狠狠逻打蒋竹山，吓得李瓶儿赶紧驱逐蒋竹山。之所以这样做，西门庆在惩罚李瓶儿时说得很明白：     
    草里蛇逻打蒋竹山    
    西门庆坐着，从头至尾问夫人： “我那等对你说过，教你略等等儿，我家中有些事儿，如何不依我，慌忙就嫁了那厮？你嫁了别人，我倒也不恼，那矮王八有什么起解？你把他倒踏进门去，拿本钱与他开铺子，在我眼皮子跟前，要撑我的买卖？”妇人道： “奴说不的，悔也迟了。只因你一去了不见来，朝思暮想，把奴想的心邪了。后边乔皇亲花园里常有狐狸，要便半夜三更假名托姓变做你，来摄我精髓，到天明鸡叫就去了。你不信，只问老冯、两个丫头便知。后来看看把奴摄的至死，才请这蒋太医来看。奴就像吊在面糊盆一般，吃那厮局骗了。说你家中有事，上东京去了。奴不得已，才干下这条路，谁知这厮砍了头是个债桩，被人打上门来，经动官府。奴忍气吞声，丢了几两银子，吃奴即时撵出去了。”西门庆道： “说你教他写状子，告我收着你许多东西；你如何今日也到我家来了？”妇人道： “你可是没的说！奴那里有这话，就把奴身子烂化了！”西门庆道： “就算有，我也不怕。你说你有钱，快转换汉子，我手里容你不得。我实对你说罢，前者打太医那两个人，是如此这般使的手段。只略施小计，教那厮疾走无门；若稍用机关，也要连你挂了到官，弄到一个田地！”妇人道： “奴知道是你使的计儿，还是你可怜见奴，若弄到那无人烟之处，就是死罢了。”（第十九回）    
    其三，为宋惠莲放逐来旺又打死宋仁。与西门庆有奸情的宋惠莲，是他的家奴来旺的媳妇。家奴身份本不足以够构成西门庆的障碍，但来旺不安分，酒后醉骂西门庆。经潘金莲挑拨，西门庆设下陷阱向来旺开刀：     
    来旺睡了一觉，约一更天气，酒还未醒，正朦朦胧胧睡着，忽听得窗外隐隐有人叫他道： “来旺哥，还不起来看看，你的媳妇子又被那没廉耻的勾引到花园后边，干那营生去了。亏你睡的放心！”来旺儿猛可惊醒，睁开眼看看，不见老婆在房里，只认是雪娥看见甚动静，来递信与他。不觉怒从心上起，道： “我在面前就弄鬼儿！”忙跳起身来，开了房门，径扑到花园中来。刚到厢房中角门首，不防黑影里抛出一条凳子来，把来旺儿绊了一跤，只见响亮一声，一把刀子落地。左右闪过四五个小厮，大叫： “有贼！”一齐向前，把来旺儿一把捉住了。来旺儿道： “我是来旺儿，进来寻媳妇子，如何把我拿住了？”众人不由分说，一步一棍打到厅上。只见大厅上灯烛荧煌，西门庆坐在上面，即叫： “拿上来！”来旺儿跪在地下，说道： “小的睡醒了，不见媳妇在房里，进来寻他。如何把小的做贼拿？”那来兴儿就把刀子放在面前，与西门庆看，西门庆大怒，骂道： “众生好度人度难，这厮真是个杀人贼！我倒见你杭州来家，叫你领三百两银子做买卖，如何夤夜进内来要杀我？不然拿这刀子做甚么？”喝令左右： “与我押到他房中，取我那三百两银子来！”众小厮随即押到房中。惠莲正在后边同玉箫说话，忽闻此信，忙跑到房里，看见了，放声大哭，说道： “你好好吃了酒睡罢，平白又来寻我做甚么？只当暗中了人的拖刀之计。”以一面开箱子，取出六包银两来，拿到厅上。西门庆灯下打开观看，内中只有一包银两，余者都是锡铅锭子。西门庆大怒，因问： “如何抵换了！我的银两往那里去了？趁早实说！”那来旺儿哭道： “爹抬举小的做买卖，小的怎敢欺心抵换银两？”西门庆道： “你打下刀子，还要杀我。刀子现在，还要支吾甚么！”因把来兴儿叫来，面前跪下，执证说： “你从某日，没曾在外对众发言要杀爹，嗔爹不与你买卖做？”这来旺儿只是叹气，张开口儿合不的。西门庆道： “既赃证刀杖明白，叫小厮与我拴锁在门房内。明日写状子，送到提刑所去。”（第二十六回）    
    西门庆与官府串通一气，将来旺儿在监狱里折磨得不像人样，放逐徐州而去。放逐了来旺儿，西门庆以为可以自由奸淫宋惠莲了。不想，宋惠莲见西门庆多次愚弄她，竟自杀身亡。当西门庆得知此事后，只轻描淡写地说： “他自个拙妇，原来没福。”宋惠莲的父亲宋仁“拦着尸首，不容烧化”，要为女儿之死讨个说法，也被拿到县里，反问他“打网诈财，倚尸图赖”之罪，而当厅打得鲜血顺腿淋漓，归家不上几日就死了。    
    西门庆利用金钱与权势，上演了一幕幕性欲与阴谋的丑剧，制造了一幕幕人间悲剧。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆的性疯狂与晚明人文主义思潮

    有人将西门庆的性疯狂，与以李贽为代表的晚明进步思潮相提并论，那就更离谱了。    
    晚明性文化实则有两个潮流。一是以李贽为代表的进步知识分子所传播的，以个性心灵解放为基础的人文主义思潮。李贽针对程朱理学“存天理、灭人欲”的说教，提出： “穿衣吃饭即是人伦物理”，主张率性而行，言私言利，好货好色。但他并非主张淫乱，因为其理论轴心是“童心说”。所谓“童心”，就是“真心”，就是“赤子心”。“夫童心者，绝假纯真，最初一念之本心也”李贽《焚书》卷三《童心说》。。在李贽的影响下，袁中郎、汤显祖、冯梦龙等都加入了这一潮流。袁中郎提出“独抒性灵”，“真人所作，故多真声”，“任性而发，尚能通于人之喜怒哀乐嗜好情欲，是可喜也”袁宏道《袁中郎全集》卷三《叙小修诗》。。汤显祖则高倡“至情说”： “情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也”汤显祖《玉茗堂文》之六《牡丹亭记题辞》。。冯梦龙主张“借男女之真情，发名教之伪药”，承认“饮食男女，人之大欲”，但同时又划分开情与淫的界限，指出： “夫情近于淫，而淫实非情”冯梦龙《叙〈山歌〉》，高洪钧辑《冯梦龙集》第122页，石家庄： 河北人民出版社1992年3月版。。不难看出，西门庆的思想言行与这一思潮，毫无共通之处。    
    另一个是以腐败的封建当局为代表掀起的纵欲主义的浊流。嘉靖、隆庆两朝皇帝都喜用春药，神宗万历皇帝是个“酒色财气”四毒俱全的昏君。诸侯王的荒淫有过之而无不及，“挟娼乐裸，男女杂坐，左右有忤者，锥斧立毙，或加以炮烙”(《明史?诸王传》)就是他们的丑迹写照。上行下效，浊臭熏天。鲁迅曾说： “成化时，方士李孜僧继晓已以献房中术骤贵，至嘉靖间而陶仲文以进红铅得幸于世宗，官至特进光禄大夫柱国少师少傅少保礼部尚书恭诚伯。于是颓风渐及士流，都御史盛靖明布政使参议顾可学皆以进士起家，而俱借‘秋石方’致大位”鲁迅《中国小说史略》，《鲁迅全集》第九卷第182—183页。。    
    人道： 性是生命之光。晚明的两股潮流都未离开性这个命题，但前者是曙光，后者是夜光；前者引人升华，后者诱人沉沦。前者诉诸于精神世界，因而有《四声猿》、《牡丹亭》等美文，以“情”抗“理”： “第云理之所必无，安知非情之所必有邪”(《牡丹亭?题词》)，来呼应那富有思想启蒙色彩的进步思潮。后者则影响着世俗世界，正如鲁迅所言： “瞬息显荣，世俗所企羡，侥幸者多竭智力以求奇方，世间乃渐不以纵谈闺帏方药之事为耻。风气既变，并及文林，故自方士进用以来，方药盛，妖心兴，而小说亦多神魔之谈，且每叙床笫之事也”，“而在当时，实亦时尚”鲁迅《中国小说史略》，《鲁迅全集》第九卷第183页。。于是“秽书”(如《如意君传》、《绣榻野史》、《痴婆子传》等小说)、春画(万历版《风流绝畅图》、《鸳鸯秘谱》等为精美的彩色套印)与房中书（《某氏家训》、《素女妙论》、《修真演义》等）盛行一时，甚至“隆庆窖酒杯茗碗，俱绘男女私亵之状”沈德符《万历野获编》卷二十六。。西门庆正是那纵欲主义浊流中的产物。    
    十六世纪末的中国，既不是“治世”，也不是“乱世”，而是“末世”，是“浊世”。这是将死的死而不僵，方生的未能发展的时代，死的抓住了活的！两股潮流相生相克，浊流时而盖住清流，夜光时而淹没曙光，腐败时而侵蚀着诗情。这是历史应该转变而未能转变的时代，“有历史而无事变”！用以书写这一页历史的，既不是辉煌的金色，也不是象征绝望的黑色，而是只能以沉闷的灰色作基调，杂以各种中间色。这就是产生《金瓶梅》那个时代的风光。《金瓶梅》的作者未必从以李贽为代表的人文主义的潮流中吸取了多少营养，因而他不可能写出杜丽娘式的憧憬理想境界的人物，也未与纵欲主义的浊流和光同尘，因而他不是站在西门庆的水平线上去写西门庆，没有将《金瓶梅》写成如《如意君传》之类“专在性交”的“秽书”，而是站在较高的角度，“著此一家，即骂尽诸色，盖非独描摹下流言行，加以笔伐而已”鲁迅《中国小说史略》，《鲁迅全集》第九卷第180页。。    
    不过，人文主义与纵欲主义之间虽有着本质差异，但由于两者都涉及到性，在那灰色背景下，曙光与夜光有时皆呈朦胧，叫人难以分辨。《金瓶梅》研究中时有论者将两者混为一谈，以致视“淫”为“情”。《红楼梦》有正本第六十六回脂批云： “余叹世人不识‘情’字，常把‘淫’字当作‘情’字；殊不知淫里无情，情里无淫。淫必伤情，情必戒淫。”朱一玄《红楼梦资料汇编》第495页，天津： 南开大学出版社2001年10月版。古人尚且有此见识，今人更当有明确的分辨。    
    《金瓶梅》是一部百科全书式的作品，是部“人间喜剧”式的作品。这部作品给人印象最深的，或许就是以西门庆为中心人物的种种性活动。在中国人的伦理观念中，“万恶淫为首”。因而作者淋漓尽致地写西门庆的性事(变态性心理与性行为)，正是从人类生活的一个本质方面揭示封建末世官僚阶级万劫不复的没落和腐败。而那种从西门庆性事中看到“性解放”的观点，或许有违《金瓶梅》的文本实际，难以站得住脚。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡余论： 赤着双足去探索这不可思议的火焰

    有朋友问我： 写这带彩的一章时你是何心态？    
    我现从实招来： 我是以极其庄严的心态写完这一章的。    
    《金瓶梅》中西门庆的性意识与性感受，显然都是以男性为中心的。其实，这绝非西门庆所独有的风格，中国古代房中术与涉性作品有几种不是以男性为中心的？中国古代本来就是个以男性为中心的世界。在这个世界里人被划分为两群： 操人者与被操者（fuckorsandfuckees）——女权主义者麦金农语。在这个对应世界里，女性自然被彻底工具化了。如有个别例外，就会被视为异端了。大千世界，竟被弄得如此单调乏味！    
    可喜的是，近代从西方传来另一种声音，即女性本位说。霭理士从《凯沙诺伐日记》的男主人公“以所爱妇女的悦乐为悦乐而不耽于她们的供奉”的行为中，引导出他的主张： “男子不专图一己之满足而对于女子的身心的状态均有殷勤的注意”。司托泼《结婚的爱》则进而主张“大家应当晓得： 男子和女子结婚，不是有一回向她求过爱，有一回博得她的爱就可以算了的，他必须每回房事之前向她求爱才是，因为一次房事不啻是一回结婚”见舒芜《哀妇人》第427页。。这与中国人之所谓“惧内”根本不是一回事。    
    女性本位说，或许可视为对男性本位说的一次革命。但并不意味着男性统治了女性三千年，再让女性反过来统治男性三千年，然后再来讲平等。如果是那样，世界将成何等世界！男女两性的在性生活的平等、和谐，应是人类性生活或性科学的出发点与归宿。如何走向这个目标，实在需要全人类的共同努力，中国人则犹当奋进。    
    大乘佛教的哲学观认为，人体内含有“生命的火花”，“人体乃是认知真理的最好媒介”，终极真理也就在于人体本身。英国著名性心理学家霭理士说：     
    性是任何事物也无法熄灭的长明之火。我们应该像摩西那样，扔掉鞋，赤着双足，去探索这不可思议的火焰。见潘绥铭《神秘的圣火》题辞。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡流氓的喜剧——西门庆悲剧说质疑

    一、 悲剧： 对西门庆的误读    
    鲁迅说： “悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看，喜剧将那无价值的撕破给人看”鲁迅《论雷峰塔的倒掉》，《鲁迅全集》第一卷第192—193页。。那么，西门庆是个“有价值的东西”，还是个“无价值的东西”?他是被毁灭给人看的，还是被撕破给人看的?他的结局到底是悲剧，还是喜剧呢?    
    “新兴商人”说者，以醒目的标题——“十六世纪一个新兴商人的悲剧”，告诉人们西门庆是悲剧型的。并说：     
    原来它给我们写了一个新兴的商人西门庆及其家庭的兴衰，他的广泛的社会网络和私生活，他是如何暴发致富，又是如何纵欲身亡的历史，这是一出人生的悲剧。这出悲剧的结局是“树倒猢狲散”，“墙倒众人推”，这个兴旺到顶点的家庭分崩离析，一个个鸡飞狗跳，各自寻趁，除个别幸运儿外，大多数落得个悲惨的下场。    
    “新兴商人”说的不妥，前文已作详论，无须再说。这里要说的是，西门庆悲剧的结论是建立在一个错误的前提下的。由于前提的失误，他们的论述也就不免要陷入一个不可排解的自相矛盾的逻辑怪圈之中。例如他们将一个腐败没落的封建官僚西门庆说成“属于那个上升的阶层”；将西门庆的卖官鬻爵，说成是“资产阶级还未成熟以前，以获得一部分封建权力来发展自己的常用的方式”；将西门庆的贿赂官府，偷税漏税，说成是新兴商人的“贪婪、权谋和机变”；将西门庆的疯狂占有与挥霍，说成是“有不凡的勃勃雄图”，“代表的是一种充满自信的积极、自强、进取的人生态度”；甚至说，西门庆死了，“西门庆的事业并未失败。他的死，死于他自己过度的荒唐纵欲，而他的事业还在上升、发展，这是颇寓深意的”……凡此种种，无不有悖于普通读者从作品中获得的正常的审美感受。    
    明版全图《金瓶梅词话》书影    
    悲剧是美的被毁灭。被毁灭者越美，价值越高，悲剧就越大。鲁迅曾说： “凡是愚弱的国民，即使体格如何健全，如何茁壮，也只能做毫无意义的示众的材料和看客，病死多少是不必以为不幸的。”鲁迅《呐喊?自序》，《鲁迅论文学与艺术》第89页。可见无价值的东西被毁灭并不是悲剧。同样是被毁灭（鲁迅称之为“被撕破”），前者是悲剧，后者是喜剧。悲剧的结局多是悲惨的，乃至悲壮的。但悲惨的结局，并不一定是悲剧。因而不能以结局的悲与否，来判断是否是悲剧。其实“悲惨”云云，可能来自“悲剧”论者的主观感受；西门庆是否认为自己的结局悲惨呢？这尚是未解之谜。且看他临死时对财产的清晰统计，对家属后路的理性安排，令人诧异。由此推断，他或许觉得自己来世间走一趟已超前地占有了一把，享受了一把，潇洒了一把，已死而无憾哩！不然临终时，他何以如此清醒？    
    西门庆既不是示众的材料，也不是看客。通观全书，人们不难发现，西门庆之毁灭，完全是咎由自取。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆： 堪称“东方不败”

    西门庆虽有复杂性的种种表现，却毕竟是个无耻之徒，这已毋庸置疑。《金瓶梅》所表现的正是这个流氓的喜剧。正如弄珠客所云： “《金瓶梅》借西门庆以描画世之大净”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第178页。。西门庆之死，恰恰是一个流氓的喜剧的典型表演。    
    西门庆这么个无耻之徒，本可以有种种毁灭或失败之道： 如在官场倾轧中倒台。他的确两次被卷入官司的漩涡之中，两次都是被告，一旦被告倒就会有官丢官，无官丢命，至少会倾家荡产，如他亲家陈洪那样。但两次他都以金钱为武器，轻易地逃脱了“法律”的惩罚。    
    或被武松所杀，如《水浒》所写的那样。西门庆与潘金莲通奸，合伙谋杀了武大，武松得知后即找西门庆报仇。无论西门庆如何强悍，总该不是打虎英雄武松的对手吧。《金瓶梅》没像《水浒传》那样写武松打虎的过程，却正面写了武松的“壮士”形象：     
    雄躯凛凛，七尺以上身材；阔面棱棱，二十四五年纪。双眸直竖，远望处犹如两点明星；两手握来，近觑时好似一双铁碓；脚尖飞起，深山虎豹失精魂，拳手落时，穷谷熊罴皆丧魄。……（第一回）    
    但武松到狮子楼上找正在那里喝酒的西门庆，竟然没打着西门庆却误打死了皂隶李外传。然后反被西门庆略施小技，先在公堂受尽责杖，险些问成死罪，中经东平府尹陈文昭周旋，也还问了个脊杖四十，刺配二千里，充军孟州。待到四年后武松遇赦归来时，西门庆已不在人世了，武松竟无法寻他复仇。    
    西门庆也有可能被奴才来旺所杀。来旺曾是西门庆的心腹家人，有次从杭州出差回来探知妻子宋惠莲与西门庆“那没人伦的猪狗有首尾”，他仗着酒劲恨骂西门庆： “只休要撞到我手里，我叫他白刀子进去，红刀子出来，好不好把潘家那淫妇也杀了，也只是个死。……我的仇恨，与他结的有天来大。常言道： ‘一不做，二不休’到跟前再说话，‘破着一命剐，便把皇帝打’。”真可谓，酒壮英雄胆。来旺醉中将西门庆、潘金莲今昔之劣迹，一一抖落出来。如果来旺真的能够说到做到，那么紧接着的要么是场恶斗，要么就是场暗杀，不管以何形式，都有可能让西门庆“白刀子进去，红刀子出来”（第二十五回），如同苗青对付苗员外那样。可是来旺并没有说到做到，只是“醉谤”其主以泄愤。《金瓶梅词话》中，来旺亦如贾府的屈原——焦大，醉谤主子时仍未忘其使命感。结果反遭西门庆的陷害，被弄得家破人亡。    
    来旺儿醉中谤讪    
    西门庆还有可能在商场竞争中失败。如第十七回，当西门庆被卷入一场官司时，蒋竹山乘机与李瓶儿联手在他身边开了个好不兴隆的生药铺。蒋竹山身为太医，兼营药铺，理当比西门庆在行，如果没有不正当的竞争手段，西门庆未必是他的对手。但官司刚了，西门庆就勾聚流氓、勾结官场，彻底整垮了蒋竹山，恢复和扩大了他在商界的优势。此仅一例。西门庆在商界仗势霸行的事比比皆是。    
    大概除了死神，真是没有任何人间力量能奈何得了这“腐而不败”的混世魔王。西门庆死时，仅三十三岁。刚过“而立”之年，应该是生命力最旺盛之际，而且他在政界、商界显示了“灿烂前途”。他政和六年六月间当的副千户，到政和七年底就升为正千户。由副转正，他只花了一年多时间，可谓现代化之速度。魏子云说，如果不是死于非命，此人极可能官至总兵官而寿高耄耋。魏子云《〈金瓶梅〉头上的王冠》，石昌渝等编《台港〈金瓶梅〉研究论文选》第133页。兰陵笑笑生不愧为讽谕圣手，他让西门庆这个流氓以不可思议的手段，不可思议的速度，登上了不可思议的“光辉”顶峰，然后又以不可思议的方式让他忽地跌入死亡的深渊。西门庆不是死于任何外力，而是在欲海狂澜中自我损耗、自我毁灭的。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆的死亡报告（1）

    西门庆的死亡报告    
    用王婆的标准来衡量，西门庆本是个“潘、驴、小、邓、闲”五美俱备的性技能手。但他犹嫌自身生命力未得到充分发挥，于是用淫器与春药去发掘生命的潜力。    
    胡僧施药给西门庆，虽也卖过关子，说什么： “我有一枝药，乃老君炼就，王母传方。非人不度，非人不传，专度有缘。”西门庆贪得无厌，因欲以二三十两白金来买那药方，遭胡僧拒绝： “贫僧乃出家之人，云游四方，要这资财何用？”临别又反复叮嘱西门庆： “不可多用，戒之，戒之！”（第四十九回）应该说胡僧已将药的用法与注意事项交代得清清楚楚，已尽施药责任。剩下的事，就看西门庆自己在纵欲与生命、情感与理性、愿望与能力……诸种矛盾中如何行动了。    
    春药原则上是采补养生的。“服久宽脾胃，滋肾又扶阳”，“玉山无颓败，丹田夜有光”，“一夜歇十女，其精永不伤”云云，是胡僧所言性药的功能。其实，“从现代医学的眼光看，凭借春药人为地激发性力，虽可奏效于一时，从长远看无异于饮鸩止渴。从现代性哲学的观点看，崇拜药具也是一种异化，人在这种性关系中变成了工具的奴隶，而失去了自由与活力”丁东《〈金瓶梅〉与中国古代性文化》，《名作欣赏》1993年第3期。。    
    性交本是生命的交合，纵欲则是生命之火无节制的燃烧。世间没有长明灯。透支了生命，肯定会隐含着生命的危机。惠莲与西门庆曾有过两次私会，都在藏春坞雪洞子里。在这儿性交，无疑有象征意味。请看书中描写：     
    老婆进到里面，但觉冷气侵人，尘嚣满榻。于是袖中取出两个棒儿香，灯上点着，插在地下。虽故地下笼着一盆炭火儿，还冷的打兢。    
    这气氛是死亡的气氛。惠莲并没有象别的女性那样昵称西门庆为“达达”，而是放肆地说：     
    冷铺中舍冰，把你贼受罪不济的老花子，就没本事寻个地方儿？走在这寒冰地狱里来了？口里啣着条绳——冻死了往外拉。（第二十三回）    
    “地狱”、“死”、“绳”，这里都点到了，是作者的暗示，还是惠莲的预感？或许两者皆有之，只有西门庆却浑然不知。    
    自从胡僧那里获得了“伟哥”，西门庆更觉得自己能力无限，四方出击，所向披靡，无坚不摧，攻无不克。其实靠“伟哥”来支撑性事，恰恰证明他的生命力正在走向衰竭。我们大幅度略去西门庆几乎所有的公务与商务，仅就性事为他代拟个工作日志，看从重和元年元旦到正月十五元宵期间，他是如何竭尽性力，连续作战的，就不难看出他的死亡到底属于悲剧还是喜剧。    
    重和元年正月元旦。“西门庆待了一日人，已酒带半酣，至晚打发人去了，回到上房歇一夜。”按，上房即正妻吴月娘之房。    
    “到次早，又出去贺年，至晚归来”。“西门庆已吃的酩酊大醉”，就撞入贲四家，贲四娘（叶五姐）“早已在门里迎接出来，两个也无闲话，走到里间，脱衣解带就干起来。”    
    初三，“西门庆就在金莲房中歇了一夜。”    
    初四，早往衙门中开印，升厅画卯，发放公事。    
    初五，同应伯爵、吴大舅，三人起身到云理守家，“吃庆官酒。”    
    初六，“午后时分径来王招宣府中拜节”，与“林太太鸳帏再战”。至二更时分回家，对吴月娘说： “这两日春气发也怎的，只害这腰腿疼。”    
    初七，早晨与应伯爵说： “这两日不知酒多也怎的，只害腿疼，懒待动旦。”午间谢绝外客来访，“猛想起任医官与他延寿丹，用人乳吃”。于是到李瓶儿房中，叫如意儿挤乳打发吃药，立即与她做爱，“两个淫声艳语，无般言语不说出来。”    
    初八晚夕，潘金莲“陪着西门庆自在饮酒，顽耍一处”，秋菊“在明间板壁缝儿内，听他两个在屋里行房”。    
    初九，潘金莲生日。西门庆往何千户家赴席，至晚回家，就和如意儿歇了。    
    初十，发帖儿请众官娘子十二日来看灯吃酒。李三来通报有宗为朝廷采办古器的大买卖。    
    十一日，派新来家人来爵等到兖州府去追上述那宗买卖的批文。    
    十二日，西门庆家中请各堂客饮酒。其中何千户娘子蓝氏“比花花解语，比玉玉生香”的娇媚仪容，令他不见则已，一见魂飞天外。未能得手，散席时撞见来爵媳妇惠元，抱进房中按在炕沿上，“耸了个尽情满意”，这叫“未曾得遭莺莺面，且把红娘去解馋”。其实这天在酒席上，西门庆就“没精神，鼾鼾的打起睡来”——这在从来就精力过剩的西门庆来说，是极为罕见的。    
    十三日，早起来头沉，懒往衙门去。王经趁机将他姐姐王六儿一包儿“物事”递与西门庆。西门庆经不住王六儿“物事”（自制淫具）的引诱，午后找个借口跑到狮子街会王六儿去了。    
    西门庆已竭尽性力，以诸种武器、百般武艺，和王六儿进行了一次全武行的实弹表演。到掌灯时分，西门庆心中只想着何千户娘子蓝氏，这是他平生欲得而未得的惟一女性，因而欲情如火，在王六儿身上再次燃起战火。    
    西门庆在王六儿那里带病酣战，已耗尽精力。三更回家，经冷风侵袭，到家腿脚发软，被左右扶进潘金莲房中。在性战场上，西门庆从来就是主动进击的角色，而今夜他生平第一次也是最后一次居于被动地位，被潘金莲百般摆布。    
    原来西门庆自王六儿那里归来时，潘金莲还没睡，浑衣倒在炕上，等待西门庆。谁知西门庆进门上炕就鼾睡如雷，再也摇不醒。怎禁那欲火烧身，金莲不住用手只顾捏弄那话，蹲下身子替他百计品咂，只是不起。终从西门庆袖中摸出金穿心盒儿，见里面只剩下三四丸药儿，取来烧酒，自己吃了一丸，还剩下三丸恐怕药力不效，拿烧酒都送到西门庆口内。西门庆合着眼只顾吃，不消一盏热茶时间，那药力发作起来，于是有了下面极为不堪的一幕：     
    妇人将白绫带子拴在根上，那话躍然而起。妇人见他只顾睡，于是骑在他身上，……西门庆繇着他掇弄，只是不理。妇人情不能当，以舌亲于西门庆口中，两手搂着他脖项，极力揉擦，左右偎擦，……又勒勾约一顿饭时，那管中之精猛然一股冒将出来，犹水银之泻筒中相似，忙用口接咽不及，只顾流将出来，初时还是精液，往后尽是血水出来，再无个收救。西门庆已昏迷过去，四肢不收。……（第七十九回）    
    这天西门庆的两次性战，正好是第二十七回“大闹葡萄架”的正反两个版面。与王六儿行房是其正版，体位动作与第二十七回几乎一模一样；与潘金莲做爱是其反版，当初潘金莲的昏迷感觉此时全归西门庆所有。不同的是，潘金莲仅短暂的昏迷，西门庆则一蹶不振了。    
    十四日，清晨，西门庆起来梳头，忽然一阵昏晕，望前一头抢将去。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆的死亡报告（2）

    十五日，西门庆“内边虚阳肿胀，不便处发出红瘰来，连肾囊都肿的明滑溜如茄子大。但溺尿，尿管中犹如刀子犁的一般”。任医官、胡太医、何春泉轮番来看，有说为“脱阳之症”，有说为“溺血之疾”，有说是“癃闭便毒”，（按，以今日医学视之，当为“尿毒症”。）讨将药来，越发弄的虚阳举发，麈柄如铁，昼夜不倒。潘金莲“晚夕不管好歹，还骑在他身上，倒浇蜡烛掇弄，死而复苏者数次”。（按，《金瓶梅词话》作“不知好歹”，尚可以“科盲”视之；此处作“不管”则更被写得不堪也。可见“第一奇书”本也未必处处优于“词话本”。）    
    十六日，月娘将西门庆从潘金莲房中移至“上房”。此后医、巫兼治，仍无效果。终于正月二十一日，五更时分，西门庆“相火烧身，变出风来，声若牛吼一般，喘息了半夜，挨到巳牌时分，呜呼哀哉断气身亡。”从正月十三日生病至二十一日断气，前后仅8天；盖李瓶儿从生病到死也只用了8天，都属于速亡之辈。西门庆死时年仅33岁。西门庆在性战中一向英雄，死时却颇不英雄。    
    以往的研究中有人将西门庆之死或归咎于胡僧药，或归罪于王六儿与潘金莲之淫。夏志清说： “对西门庆油枯灯尽的骇人叙述，……实际上给人的印象是： 他被一个无情无义而永远不知满足的女性色情狂谋杀了”——“潘金莲因其以胜利者的姿态在一个垂死者的身上抽取最后几下快乐而毫不顾及西门庆其人，暴露出自己是一个极端堕落的可诅咒的人物。”夏志清《中国古典小说导论》第216页。夏志清的观点极有代表性也颇有影响。然而，从上列“工作日志”，更深刻地揭示了西门庆在性战中的矛盾： 既有在对象世界里有限的性供奉与无限的性需求的矛盾，又有在自我世界里有限的性能力与无限的性欲望的矛盾。西门庆就是在这些矛盾中死去的，而这些矛盾恰恰是西门庆喜剧构成的原因。胡僧药、王六儿、潘金莲充其量只是加速了西门庆的死亡，而非其死亡的根本原因。    
    在《金瓶梅》中纵欲身亡的还有庞春梅。在《金瓶梅》之前《飞燕外传》中的汉成帝也是吃了过量春药“阴精流输不禁”而身死的。与《金瓶梅》同时代的，有《醒世恒言》卷二十三“金海陵纵欲亡身”。《金瓶梅》之后这类故事自然也有。这类纵欲身亡的人物，无论在现实生活中，还有在文艺作品里都不配作招人同情赞叹的悲剧角色，而几乎无一例外被划入遭人谴责、嘲弄的喜剧角色。至少在中国，古今如此。    
    四、 西门庆在兰陵笑笑生眼中终是个“鸟人”    
    应该说，兰陵笑笑生对西门庆之死的评判是相当矛盾的。    
    当他写到西门庆刚死李娇儿就趁乱偷转东西准备改嫁时，就不由得逮住她“青楼”出身，对之大加谴责：     
    看官听说，院中唱的，以卖俏为活计，将脂粉作生涯；早看张风流，晚夕李浪子；前门进老子，后门接儿子；弃旧怜新，见钱眼开，自然之理。饶君千般贴恋，万种牢笼，还锁不住他心猿意马，不是活时偷食抹嘴，就是死后嚷闹离门，不拘几时还吃旧锅粥去了。正是： 蛇入筒中曲性在，鸟出笼轻便飞腾。（第八十回）    
    李娇儿盗财归丽院    
    选自作者私珍《清宫珍宝百百美图》    
    当写到西门庆结拜兄弟应伯爵等生前是何等奉承他，刚一死就立即背叛他时，作者也禁不住发一通感慨：     
    看官听说，但凡世上帮闲子弟，极是势利小人。当初西门庆待应伯爵如胶，赛过同胞兄弟，那一日不吃他的，穿他的，受用他的。身死未几，骨肉尚热，便做出许多不义之事。正是： 画虎画皮难画骨，知人知面不知心。（第八十回）    
    透过这些谴责与感慨，不难了解到作者对于西门庆之死亦不免有一丝同情之心，而同情之中又有抹不去的嘲弄成分。文龙亦有云： “若应伯爵此等人，而亲之近之，手足交之，心腹托之，其错亦在西门庆，所谓种瓜得瓜，种豆得豆，种荆棘得刺也。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第641页。他一旦转身单独面对西门庆，离开那些参照系，就抑制不住从理性深处升腾起厌恶、鄙薄、嘲弄、批判的意向。    
    从上述“工作日志”可以看到，作者对西门庆临死前半个多月的所作所为一直是跟踪报导的，他的理性批判意向也鲜明地表现他的随机评说之中。    
    初二西门庆会贲四嫂时，作者特意指出他贴身家人玳安本与她有染，以主仆同槽来嘲弄西门庆，说“自古上梁不正则下梁歪”。    
    初七西门庆与如意儿做爱时，作者禁不住第一次举起红灯，发出了死亡警告： “不知已透春消息，但觉形骸骨节镕。”    
    十二日，西门庆家中请各官堂客饮酒，男女分席，西门庆在卷棚内，不住从大厅格子外往里观觑，贪得无厌地猎艳。作者禁不住又一次发出警告：     
    看官听说，明月不常圆，彩云容易散，乐极悲生，否极泰来，自然之理。西门庆但知争名夺利，纵意奢淫，殊不知天道恶盈，鬼录来追，死限临头。（第七十八回）    
    十三日，与两六儿——王六儿、潘六儿——拼得个你死我活，从潘金莲怀中醒来说： “我头目森森然，莫知所以。”作者则再次发出了死亡警告，更准确地说该叫“病危通知书”：     
    看官听说，一己精神有限，天下色欲无穷。又曰： “嗜欲深者其生机浅。”西门庆只知贪淫乐色，更不知油枯灯灭，髓竭人亡。（第七十九回）    
    作者连连发出西门庆“咎由自取”的警报，犹嫌不足。到十六日，又通过吴神仙之口，从宗教权威角度，对西门庆起病根源与必死命运作了更残酷的判断。这位吴神仙早在第二十九回就相出西门庆今年有呕血流脓之灾、骨瘦形衰之病。    
    下药不济，只得看命。命又不好，吴月娘只得请问解法。吴神仙道： “白虎当头，丧门坐命，神仙也无解，太岁也难推。造物已定，神鬼莫移。”作者并没因请出了吴神仙，就将西门庆之死委之于宿命，而是准确地定之于“酒色过度”，“玉山自倒非人力。”尽管《金瓶梅》全书就是以宿命观来构造整体艺术框架的，但作者在评论西门庆之死时却显得出奇的冷峻。    
    待到正月二十一日，西门庆终于身亡。作者则用了一串古人格言，来总评他笔下的西门庆：     
    为人多积善，不可多积财。积善成好人，积财惹祸胎。石崇当日富，难免杀身灾。邓通饥饿死，钱山何用哉！今人非古比，心地不明白。只说积财好，反笑积善呆。多少有钱者，临了没棺材。（第七十九回）    
    中国古代小说（说部）本来就源自民间说话艺术。说话艺术以说为主，辅以诵唱、图像、议论的特点，都对《金瓶梅》艺术产生了不可抹煞的影响。这里单说“议论”。鲁迅认为小说起源于上古人民在劳动之余彼此“谈论故事”。可见“论”是说话艺术中不可缺少的环节。说话的人（后来成了说话艺人）不仅要讲清故事的来龙去脉，还要与听众一起去讨论故事中的善善恶恶、是是非非，表明自己的取舍倾向。致使通俗小说作家，基本采取第三人称全知全能的叙述模式，一面叙述一面评论，动不动高呼“看官听说”，紧接着就来一段评说，生怕读者不了解个中是非。这与西方作家多将自己和倾向深深隐藏于故事背后的写法是迥然不同的。参阅拙著《性格的命运： 中国古典小说审美论》第238页。即使如此，就一个人物之死以如此密集的“看官听说”的段子来评说，在中国古代说部中仍为罕见。《金瓶梅》中死人甚多，如此跟踪评说也是惟一的特例。可见作者是何等重视对西门庆之死的是非取舍倾向，尽管其间不无“红颜祸水”一类传统而迂腐的观念，但总的倾向是： 只有鄙薄与嘲弄，毫无同情之意。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡西门庆的死亡报告（3）

    西门庆死后，西门府上树倒猢狲散，他的爱妾们或改嫁，或被变卖，或私奔，作者仍不忘借街谈巷议评说一番：     
    西门庆家小老婆，如今也嫁人了。当初这厮在日，专一违天害理，贪财好色，奸骗人家妻女。今日死了，老婆带的东西，嫁人的嫁人，拐带的拐带，养汉的养汉，做贼的做贼，都野鸡毛儿零挦了。常言三十年远报，而今眼下就报了。（第九十一回）    
    作者与满街人一样，认为这种结局是对“专一违天害理”的西门庆的“现报”，活该！    
    西门家因西门庆之死，迅速走向衰败。正如张竹坡所云： “冷热二字，为一部（《金瓶梅》）之金钥”，“其前半部止做金、瓶，后半部止做春梅。前半人家的金、瓶，被他千方百计弄来；后半自己的梅花，却轻轻的被人夺去”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第425页。。在鲜明对比中嘲弄了作为“世之大净”的典型西门庆。    
    作者正是以西门庆自取灭亡的方式，撕破了这一丑恶的生命，嘲笑了这一丑恶的流氓。西门庆死后，作者立即引古人格言嘲笑他“只说积财好，反笑积善呆，多少有钱者，临了没棺材”。西门庆果然是临了没棺材。这样犹嫌不足，作者又将西门庆之死与李瓶儿之死作了鲜明对比，从两个丧礼的冷暖来看世态的炎凉。不仅如此，他还让与西门庆“乃小人之朋”的水秀才，做了一篇“暗含讽刺”的祭文。应伯爵为首，各人上了香，人人都粗鄙，那里晓得其中滋味。其文略云：     
    维灵生前梗直，秉性坚刚；软的不怕，硬的不降。常济人以点水，恒助人以精光。囊箧颇厚，气概轩昂。逢药而举，遇阴伏降。锦裆队中居住，齐腰库里收藏。有八角不用挠掴，逢虱虮而骚痒难当。受恩小子，常在胯下随帮。也曾在章台而宿柳，也曾在谢馆而猖狂。正宜撑头活脑，久战熬场，胡为惧一疾不起之殃？见今你便长着你脚子去了，丢下小子辈，如斑鸠跌脚，倚靠何方？难上他烟花之寨，难靠他八字红墙。再不得同席而偎软玉，再不得并马而傍温香。撇的人垂头落脚，闪的人牢温郎当。（第八十回）    
    中国的国情是： 批判会上无好话，追悼会上无坏话。但这篇悼西门庆的祭文成啥话？张竹坡于第八十回回首评语中有云：     
    于祭文中，却将西门庆作此道现身，盖言如此鸟人，岂成个人也，而作如此鸟人之帮闲，又何如乎？至于梵僧现身之文，实为此文遇了那样鸟人，做此鸟事，以致丧此鸟残生也。朱一玄《金瓶梅资料汇编》第539、177、182页。    
    分明说，西门庆是个“鸟人”，众兄弟是伙“鸟帮闲”。西门庆在其纵欲过程中整个人自我异化物化了，不成其为人了。在这里，作者难道是将之视为悲剧人物，而赋予同情与礼赞吗？！可见“西门庆悲剧”说是何等荒谬。    
    通观《金瓶梅》全书，讽刺不单单表现为一种手段，它更是一种风格，一种气氛，一种贯穿全书的基调。《金瓶梅》的作者兰陵笑笑生是何许人，至今仍是个未解之谜，但人们心目中的“兰陵笑笑生”的精神面貌却较一致： 如好作“游戏之语”，“行类滑稽”的屠隆；“言谐而隐，时出机锋”，人“以滑稽目之”的贾三近；“滑稽排调，冲口而发，既能解颐，亦可刺骨”的李贽；“宁为狂狷，毋为乡愿”的汤显祖；“罗古今于掌上，寄春秋于舌端”的冯梦龙；“惟我填词不卖愁，一夫不笑是吾忧”的李渔；“恣臆谭谑，了无忌惮”的徐渭……总之，不管他的真实姓名是什么，“笑笑生”是位喜剧的创造者则无疑。兰陵笑笑生笑口常开，笑世间可笑之人；而西门庆则为可笑之最。笑笑生笔下的西门庆的结局是一个流氓的喜剧亦无疑。


《致命的狂欢》　无所不狂，终为性亡流氓的意义： 西门庆为何“万岁”？

    以道德观念衡之，作为流氓之最的西门庆，如文龙所言他是一个“势力熏心，粗俗透骨，昏庸匪类，凶暴小人”，“直与狼豺相同，蛇蝎相似。强名之曰人，以其具人之形，而其心性非复人之心性，又安能言人之言，行人之行哉!”“致使朗朗乾坤，变作昏昏世界。”“西门庆不死，天地尚有日月乎?”“若再令其不死，日月亦为之无光，霹雳将为之大作”见刘辉《〈金瓶梅〉成书与版本研究》第256页，辽宁人民出版社1986年6月版。按，下引文龙语皆见此书。。真感谢上苍，或叫上帝，实则为自然辨证法遥控着人间的生态平衡，用一双看不见的巨掌收拾了那些芸芸众生无可奈何的恶人，让他们不以其意志为转移地退出了历史舞台。否则时至今日我们不还生活在秦始皇、或西门庆、或西太后、或谁谁谁的专制统治下么？那该是多么可怕的情景啊！    
    以社会学观念衡之，作为封建官僚的西门庆，诚如郑振铎所言，这个形象身上“赤裸裸的毫无忌惮地表现着中国社会的病态，表现着‘世纪末’的最荒唐的一个堕落的社会景象”。西门庆是根植在中国封建末世腐败肌体上的一朵恶之花，透过这朵恶之花更能见出中国封建末世的腐败。诚如郑振铎说： “表现真实的中国社会的形形色色者，舍《金瓶梅》恐怕找不到更重要的一部小说了”。同样的，舍西门庆恐怕也找不到更重要的一个人物形象，能如此鲜活地反映中国封建末世的本质。对照二十世纪三十年代之中国社会，郑氏无限感慨地说，(以西门庆为代表的)“这个充满了罪恶的畸形的社会，虽然经过了好几次的血潮的洗荡，至今还是像陈年的肺病患者似的，在恹恹一息的挣扎着生存在那里呢。”他禁不住喝问： “到底是中国社会演化得太迟钝呢?还是《金瓶梅》的作者的描写，太把这个民族性刻画得入骨三分，洗涤不去?”郑振铎《谈〈金瓶梅词话〉》。郑氏六十多年前，推出的伟大的问号和要求洗涤西门庆之类的社会污秽的呼唤，至今仍能惊世骇俗、发人深思。    
    但是，作为“这一个”艺术典型形象的西门庆，却是不朽的。还是看看文龙的一段精彩分析吧：     
    《水浒》出，西门庆始在人口中；《金瓶梅》作，西门庆乃在人心中。《金瓶梅》盛行时，遂无人不有一西门庆在目中、意中焉。其为人不足道也，其事迹不足传也，其名遂与日月同不朽。是何故乎?作《金瓶梅》者，人或不知其为谁，而但知为西门庆作也。批《金瓶梅》者，人或不知其为谁，而但知为西门庆批也。西门庆何幸，而得作者之形容，而得批者之唾骂。世界上恒河沙数之人，皆不知其谁，反不如西门庆之在人口中、目中、心意中。是西门庆未死之时便该死，既死之后转不死，西门庆亦何幸哉!    
    罗丹说： “丑也须创造”。兰陵笑笑生以喜剧的形式创造了西门庆这一个丑的典型，让他丑得那么淋漓尽致，丑得那么逼真传神，丑得那么入骨三分。在文以载道、教化至上的文化氛围中，实则是“瞒与骗”的大泽中，难得有这么个彻底的流氓形象作为一部长篇小说的主角。这在中国文学史上可能也是空前绝后的。在西门庆之前，中国小说史上虽也有丑角如曹操等，但没有谁能像西门庆那样丑得完全彻底，丑得那么精美绝伦，以致不管是谁读了，口中、目中、心意中就永远抹不掉那丑恶的形象。    
    以至孟超竟喊出了“西门庆‘万岁’”的口号。他说： “一部《金瓶梅》所写的大大小小的人物，在各种情事底下反映出的卑鄙无耻，荒淫悖乱，一切都是为了衬托西门庆而设的。西门庆是《金瓶梅》中的主干，没有西门庆不能集一切罪恶之大成，没有西门庆看不到《金瓶梅》的全貌。然而，我们也不能说西门庆就是一个个人而存在着的，有了《金瓶梅》的社会，才能产生出这样的一代‘活宝’。”他进而说： “秦始皇是多大的势力，他想让他的天下历万代而不断，但哪知二世而亡！在论《金瓶梅》人物之后，我不想说别的，只有冷呼一声： ‘西门庆万岁！’、‘西门家世，永固无疆’了！”孟超《金瓶梅人物》第167页。    
    兰陵笑笑生以一个真正的喜剧艺术家的勇气和良知写了丑，他既不是为丑而丑，也不是以丑写丑，更不是以丑为美，而是以美的立场与角度出发去撕破丑、嘲弄丑、鞭挞丑。在《金瓶梅》的艺术世界里，几乎没有一线光明，一丝希望，一点理想，但兰陵笑笑生本身就是美与光明的使者，他那如椽巨笔就是美与光明的象征。因为作者是以美审丑，“通过升华去同它作斗争，即是在美学上战胜它，从而把这个梦魇化为艺术珍品”。为了强化审丑的力量，兰陵笑笑生唯恐他的艺术形象有不清晰的时候，因而在小说之首尾及行文中间特意设计了许多扬清激浊和因果报应的话头。作为一个喜剧作家，他不是在正面地告诉人们应该怎么做，而是从侧面告诉人们不应该怎么做。正如欣欣子所云： 《金瓶梅》“无非明人伦，戒淫奔，分淑慝，化善恶，知盛衰消长之机，取报应轮回之事，如在目前，始终如脉络贯通，如万系迎风而不乱也，使观者庶几可以一哂而忘忧也”③④朱一玄《金瓶梅资料汇编》第176、414、559页。（《〈金瓶梅词话〉序》)。谢颐说： “今后看官睹西门庆等各色幻物，弄影行间，能不怜悯，能不畏惧乎?”③(《〈金瓶梅〉序》)。满文译本《〈金瓶梅〉序》说： “西门庆寻欢作乐莫逾五六年，其谄媚、钻营、作恶之徒亦可为非二十年，而其恶行竟可致万世鉴戒”。④    
    聂绀弩说得更现代化，他说： 《金瓶梅》“客观上多少揭露了人中之兽、美中之丑的部分，使人知道了兽与丑，从而转悟到人与美，或即人的觉醒的前奏的一部分”，“五四新文化运动男女关系有大发展，源远流长，其中亦有《金瓶梅》之劳乎？”聂绀弩《蛇与塔》第239—240页。    
    兰陵笑笑生以喜剧的笔调，通过否定西门庆，否定了一个时代，否定了一个社会。让人们通过对西门庆及其生存的时代与社会的嘲笑，看到了旧制度真正的主角，是“已经死去的那种世界制度的丑角。历史不断前进，经过许多阶段才把陈旧的生活形式送进坟墓”，从而促使“人类能够愉快地和自己的过去诀别”马克思《〈黑格尔哲学批判〉导言》，《马克思恩格斯选集》第一卷第5页。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方《金瓶梅》：鲁迅视之为人情小说的开山之作

    人情小说，是中国小说艺术世界中的一大家族。为人情小说确立文艺学概念的是鲁迅。他说：    
    当神魔小说盛行时，记人事者亦突起，其取材犹宋市人小说之“银字儿”，大率为离合悲欢及发迹变态之事，间杂因果报应，而不甚言灵怪，又缘描摹世态，见其炎凉，故或亦谓之“世情书”也。《鲁迅全集》第九卷第179页。    
    鲁迅的论述有几点值得注意。    
    其一，所谓“人情小说”，主要依据或衡量标准在这派小说的题材为“记人事”：叙述离合悲欢及发迹变态的故事；描摹世态，见其炎凉。（鲁迅在《变迁》中说得更流畅，说其“大概都叙述些风流放纵的事情，间于悲欢离合之中，写炎凉的世态”。）    
    其二，人情小说在明代是与“神魔小说”相对而言的。它与神魔小说的区别就在于其虽“间杂因果报应，而不甚言灵怪”。也就是说，“因果报应”的模式或许是两者所共有的，但神魔小说以“灵怪”出之，而人情小说则不甚言灵怪——只偶尔借用以强化对世态炎凉的艺术表现。    
    其三，人情小说之源头可追溯到宋代说话艺术中的“银字儿”。“银字儿”即宋代说话艺术四大家之一的“小说”。耐得翁《都城纪胜》中有“最畏小说人，盖小说者能以一朝一代故事顷刻间提破”的说法，因而它对后世小说最富影响力。但“小说”到底包括哪些内容，学术界的看法却颇不一致。以胡士莹《话本小说概论》的意见，其包括“烟粉、灵怪、传奇、说公案，皆是朴刀杆棒及发迹变泰之事”。胡氏考证，“银字儿”在唐是“应律之器”，至宋渐离乐律而变为“哀艳腔调”的代名词，因而“银字儿”（小说)中的故事多哀艳动人。    
    其四，人情小说，也可称为“世情书”。鲁迅文中“或亦谓之”者，即清初著名小说评点家张竹坡。在张竹坡之前之后都有人说《金瓶梅》是“描写世情”，“寄意时俗”的，但第一个明确将《金瓶梅》命名为“世情书”的是张竹坡，因而受到鲁迅重视，并从那里引伸出个“人情小说”的概念，其实艳情、才情小说亦可包括其间。    
    鲁迅在《中国小说史略》中说：“诸‘世情书’中，《金瓶梅》最有名。”并说：     
    作者之于世情，盖诚极洞达，凡所形容，或条畅，或曲折，或刻露而尽相，或幽伏而含讥，或一时并写两面，使之相形，变幻之情，随在显见，同时说部，无以上之。《鲁迅全集》第九卷第180页。    
    由此可见鲁迅是将《金瓶梅》作为中国长篇人情小说的开山之作来论述的。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方《金瓶梅》所打破的传统小说观念（1）

    作为长篇人情小说的开山之作，《金瓶梅》在中国小说史上具有里程碑意义；它的出现，引起了中国小说观念与创作方法的重大变革，引导着近代小说的萌生。    
    鲁迅在《中国小说的历史的变迁》中有句名言，曰：“自有《红楼梦》出来以后，传统的思想和写法都打破了”。这“传统思想”并非人们通常所理解的指政治思想或伦理思想，而当指传统的小说观念；那“传统写法”就是传统的创作方法。在中国小说史上打破传统的小说观念与写法的，当然以《红楼梦》最为突出，却远不只《红楼梦》一本书。当它们打破了既有的小说模式并成为新的模式时，一方面各自产生了一大批追星族，一方面又依次被后来的杰作所再打破。正是这种打破与再打破的运行机制，推动了中国小说的波浪式前进。从这个意义上讲，《金瓶梅》也打破了其以往的小说包括《三国》、《水浒》、《西游》所代表的小说观念与写法，实现了历史性的突破，而成为明代四大奇书之一。    
    《金瓶梅》是纯粹的文人小说，没有如同《三国》、《水浒》、《西游》那种由市井讲说到文人写定的创作过程，但对它之前种种作品都有所借用。这种借用频率较高，因而有些论者不免为之所迷惑，并据此将《金瓶梅》说成是与其他三大奇书一样是世代累积型集体创作的作品。持此观点者最典型的当数徐朔方先生之《论〈金瓶梅〉的成书及其他》（齐鲁书社1988年1月版）。其实将由市井讲说到文人写定的创作过程，称之为“世代累积型集体创作”庶几能成立，但将之作为对《三国》、《水浒》、《西游》写定本的称谓，则似不妥。因为写定本虽不排斥市井讲说时代的影响，但写定本风格形成的决定性因素归根到底还在于作为写定者的文人。从这个意义上讲，美国学者浦安迪《明代小说四大奇书》（沈亨寿译，中国和平出版社1993年10月版）的意见，认为“四大奇书”都是文人小说。《金瓶梅》与其他三大奇书的区别在于它是文人独立完成的长篇小说，而没有经历市井讲说的演化过程，这倒是颇有启发性的。杨义将这“没有经历市井讲说的演化过程”却“借用了前代某些作品的某些肢节”的写作方法，称之为戏拟谋略，是颇有见地的。他说：“戏拟乃是对传统叙事成规存心犯其窠臼，却以游戏心态出其窠臼”，是一种“创新手腕”，因为“戏拟谋略的采用乃是受现实生活的刺激，认清了旧叙事模式的不适用，因而在叙事模式和生活的错位之间采取嘲讽心态。戏拟式的嘲讽是一种新鲜的智慧”杨义《金瓶梅：世情书与怪才奇书的双重品格》，《文学评论》1994年第5期。。    
    《金瓶梅》所戏拟的对象世界是相当丰富的。韩南有《〈金瓶梅〉探原》（徐朔方编选《〈金瓶梅〉西方论文集》，上海古籍出版社1987年7月版），徐朔方有《〈金瓶梅〉成书新探》，对之有过翔实的搜寻。    
    而周中明师不仅从《宋史》、《宣和遗事》、《泊宅编》、《皇宋十朝纲要》、《续资治通鉴》、《明史》、《明清进士题名录》等书中发掘出《金瓶梅》七十五个人的传记文献；还将《金瓶梅》对前人小说题材的因袭、改造列表统计就更加清晰。    
    表明一百回中有四十回是有移植、改编他人之作的现象的。至于从《盛世新声》、《雍熙乐府》、《词林摘艳》等曲选中，引用套曲20套（其中全文引用的有17套），清曲103首，尚未计算在内。周中明《金瓶梅艺术论》第285—288页，南宁： 广西教育出版社1992年版。    
    不过，这里重点要讨论的是《金瓶梅》对《三国》、《水浒》、《西游》的戏拟，这样会更清晰地发现《金瓶梅》到底打破了哪些传统的小说观念与创作方法。    
    《金瓶梅》第一回西门庆热结十兄弟，在玉皇庙昊天上帝座前焚烛跪拜宣读的疏文有云：“伏为桃园义重，众心仰慕而敢效其风……”显然是对《三国》以“桃园结义”开篇的戏拟。《三国》中刘、关、张经历各异，萍水相逢，一旦结为异姓兄弟，他们把“义”置于万里江山之上，而且为之献出生命，从而将“义”发挥到了极致。然而西门庆之流在堂皇地重复着三国英雄“生虽异日，死冀同时”之类誓辞之际，已有应伯爵诸人在集资酬神的银两上作了手脚，结盟之后又有西门庆对花子虚的占妻谋财，西门败落后应氏之流的落井下石等。这“以卑鄙嘲笑崇高的悖谬”，表明戏拟对象——桃园结义的理想，已在市井世俗的冲击下土崩瓦解了。    
    同理，《金瓶梅》第五十七回“闻缘簿千金喜舍，戏雕栏一笑回嗔”，未必不是对《西游记》取经故事的戏拟。那被永福寺长老说动了心，喜舍千金的西门庆，一壁厢恭恭敬敬地念：“伏以白马驼经开象教，竺腾衍法启宗门”的疏文，一壁厢与吴月娘口吐狂言：“咱闻那佛祖西天，也只不过要黄金铺地。”将神圣的佛祖也市井化了。市井铜臭气侵染了宗教信仰，信仰的追求就转化为信仰的游戏了。信仰游戏比信仰危机失落得更加彻底更加悲凉。    
    相对而言，《金瓶梅》对《水浒》的戏拟则更全面。据黄霖在《〈忠义水浒传〉与〈金瓶梅词话〉》（《水浒争鸣》第一辑）中统计，两书相同的人名有二十七个，相同或相似的大段故事情节有十二段，《金瓶梅》还抄了或基本上是抄《水浒》的韵文有五十四处。这里只须取《金瓶梅》的前十回，与《水浒》相应的情节“武松杀嫂”（第二十三至二十六回)相比较，就不难发现戏拟者与被戏拟者之间的明显差异。    
    故事安排。《水浒》中武松除在第九回景阳岗武松打虎中有集中的描写之外，其故事几乎与梁山事业共始终，《金瓶梅》仅截取其打虎与杀嫂部分情节。即使是所截取的打虎一段，《金瓶梅》也未如《水浒》作正面描写，而只是由市井人物在茶余酒后以闲话的方式出之，使之成为“序幕人物”引出西门庆与潘金莲的故事。这样安排，一为显得更加真实，二为转换故事主角。诚如张竹坡说：“《水浒》上打虎，是写武松如何踢打，虎如何剪扑；《金瓶梅》却用伯爵口中几个‘怎的’‘怎的’，一个‘就像是’，一个‘又像’，便使《水浒》中费如许力量方写出来者，他却一毫不费力便了也。是何等灵滑手腕！况打虎时是何等时候，乃一拳一脚，都能记算清白，即使武松自己，恐用力后，亦不能向人如何细说也。岂如在伯爵口中描出为妙。”②朱一玄《金瓶梅资料汇编》第447、450页。这是说从侧面写武松打虎比正面描写或许更为令人置信。张竹坡还说：“《水浒》本意在武松，故写金莲是宾，写武松是主。《金瓶梅》本意在金莲，故写金莲是主，写武松是宾。文章有宾主之法，故立言体自不同，切莫一例看去。所以打虎一节，亦只得在伯爵口中说出。”②这就是说，在《金瓶梅》的艺术世界里英雄让位于小丑，崇高让位于鄙俗。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方《金瓶梅》所打破的传统小说观念（2）

         
    结局安排。《水浒》第二十六回让武松在人证物证俱全的情况下，亲手格杀了西门庆与潘金莲，为兄复仇，了却此案。而《金瓶梅》在第九回让武松在狮子桥下酒楼打死的不是西门庆，而是替死鬼李外传，而真正的魔鬼西门庆却略施小技叫武松充军到孟州去了。可见猛虎易打、小丑难治，小丑竟“猛”于虎，真是如之奈何!诚如文龙所说：“《水浒传》已死之西门庆，而《金瓶梅》活之；不但活之，而且富之贵之，有财以肆其淫，有势以助其淫，有色以供其淫，虽非令终，却是乐死；虽生前丧子，却死后有儿。作者岂真有爱于西门庆乎?是殆嫉世病俗之心，意有所激，有所触而为此事?”武松在第九回（二十九岁）被发配，到第八十九回（三十三岁）遇赦，此时西门庆已纵欲身亡，武松只赚杀了潘金莲。文龙说：“须知武松今日之所杀者，非武植之妻，乃西门庆所十分宠幸，临死不能忘情之六娘也。杀西门庆爱妾，又何异杀西门庆乎?使西门庆尚在，其肝肠寸断、心脾俱碎，当更甚于颈下之一疼，阅者亦可无余憾矣。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第646页。亦可见《金瓶梅》的主要故事是在武松充军期间暴发起来的。    
    人物形象。如武松，从《水浒》到《金瓶梅》，打虎英雄竟成了唐?吉诃德式的人物，不免有些滑稽，但有这点滑稽的调剂，便使武松的形象更世俗化、平民化、生活化了，再不像《水浒》中的武松只是“给人瞻仰而不是给人议论的”神人了。再如潘金莲，《水浒》中只作为武松的配角，只作为“是个生的妖娆的妇人”，作了粗略的介绍与描写，至《金瓶梅》则从其眉、眼、口、鼻、腮、脸、身、手、腰、肚脚、胸、腿等各个部位，画出了潘金莲其人的风流妖娆；从弹唱、针指、知识等多侧面写出其聪明才智；从表到里，从主体到客体，从出身到归宿，多层次地刻画了潘金莲的性格结构与命运，塑造了一个无比丰富、无比生动而又极为真实的性格世界，这则是《水浒》中的那个潘金莲所无法比拟的。    
    可见，从《三国》、《水浒》、《西游》到《金瓶梅》，中国小说的创作已由写历史故事变为“直斥时事”，由写天下大事变为写家庭琐事（以至床笫之事)，由写奇人奇事变为写凡人凡事，由匡时救世变为愤世嫉俗，由呼唤英雄到专写小丑，由审美到审丑，从而开世情小说之先河，开文人小说之先河，开讽谕小说之先河；从而使小说从史的樊篱、教化至上的樊篱、类型化的樊篱中走出来，成为有独立意义的近世小说。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹“深得《金瓶》壸奥”（1）

    作为开山之作，《金瓶梅》确实在中国人情小说史上诱发了一次伟大的造山运动。这次造山运动的最大成就自然是《红楼梦》的产生。    
    曹雪芹与《石头记》    
    从《金瓶梅》到《红楼梦》，从人情小说长篇的开山之作到它的顶峰之作，中间虽有百来部人情小说（或称之为“才子佳人小说”）作为过渡，但“没有《金瓶梅》就没有《红楼梦》”的命题却能够成立。    
    《红楼梦》与《金瓶梅》相似之处甚多，难以胜数。仅就酷似之处，略举一二。如堪称《红楼梦》副主题歌的《好了歌解》：    
    陋室空堂，当年笏满床；衰草枯杨，曾为歌舞场。蛛丝儿结满雕梁，绿纱今又糊在蓬窗上。说什么脂正浓、粉正香，如何两鬓又成霜？昨日黄土陇头送白骨，今宵红灯帐底卧鸳鸯。金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤。正叹他人命不长，那知自己归来丧！训有方，保不定日后作强梁。择膏粱，谁承望流落在烟花巷！因嫌纱帽小，致使锁枷扛；昨怜破袄寒，今嫌紫蟒长：乱烘烘你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。甚荒唐，到头来都是为他人作嫁衣裳！（第一回）    
    竟与《金瓶梅》中薛姑子演诵的佛法几乎如出一辙：    
    盖闻电光易灭，石火难消。落花无返树之期，逝水绝归源之路。画堂绣阁，命尽有若长空；极品高官，禄绝犹如作梦。黄金白玉，空为祸患之资；红粉轻衣，总是尘劳之费。妻孥无百载之欢，黑暗有千重之苦。一朝枕上，命掩黄泉。青史扬虚假之名，黄土埋不坚之骨。田园百顷，其中被儿女争夺；绫锦千箱，死后无寸丝之分。青春未半，而白发来侵；贺者才闻，而吊者随至。苦苦苦！气化清风尘归土。点点轮回唤不回，改头换面无遍数。南无尽虚空遍法界，过去未来，佛法僧三宝。    
    无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。    
    我今见闻得受持，愿解如来真实义。（第五十一回）    
    佛音虽未必是《金瓶梅》与《红楼梦》的主题歌，却始终弥漫在两部作品的艺术世界里，制造着一种耐人寻味的艺术氛围与人生感叹。如同交响曲中多一个音部，就平添一份丰富。    
    王熙凤与潘金莲的出身、地位有着天壤之别，但书中她们有的动作造型、说话神态竟颇有几分相似。先看潘金莲：    
    潘金莲用手扶着庭柱儿，一只脚着门槛儿，回里磕着瓜子儿。只见孙雪娥听见李瓶儿前边养孩子，后边慌慌张张一步一跌走来观看，不防黑影里被台基险些不曾绊了一交。金莲看见，教玉楼：“你看，献勤的小妇奴才！你慢慢走，慌怎的？抢命哩！黑影子拌倒了，磕了牙也是钱。姐姐，卖萝卜的拉盐担子，攘咸嘈心。养下孩子来，明日赏你这小妇一个纱帽戴。”（《金瓶梅词话》第三十回）    
    再看王熙凤：    
    凤姐把袖子挽了几挽，着那角门的门槛子，笑道：“这里过门风倒凉快，吹一吹再走。”又告诉众人道：“你们说我回了这半日的话，太太把二百年头里的事都想起来问我，难道我不说罢。”又冷笑道：“我从今后倒要干几样克毒事了。抱怨给太太听，我也不怕。糊涂油蒙了心，烂了舌头，不得好死的下作东西，别作娘的春梦！明日一裹脑子扣的日子还有呢。如今裁了丫头的钱，就抱怨了咱们。也不想一想是奴几，也配使两三个丫头！”一面骂，一面方走了。（第三十六回）    
    潘金莲与王熙凤都生性泼辣，行止言志有相似之处，不难理解。但林黛玉与潘金莲绝对不是一个同类项的女性，她们之间若有相似之处，只能说明曹雪芹对《金瓶梅》的某些描写烂熟于心，信手拈来，亦别开生面。在《金瓶梅词话》中潘金莲听到孙雪娥在吴月娘面前说她“比养汉老婆还浪”时，写道：    
    这潘金莲一直归到前边，卸了浓汝，洗了脂粉，乌云散乱，花容不整，哭得两眼如桃，躺在床上。（第十一回）    
    在《红楼梦》中贾宝玉挨打后，众人都来探望过宝玉，惟独林黛玉姗姗来迟。但她来时却是何种神情？请看——    
    宝玉半梦半醒，都不在意。忽又觉有人推他，恍恍惚惚听得有人悲戚之声。宝玉从梦中惊醒，睁眼一看，不是别人，却是林黛玉。宝玉犹恐是梦，忙又将身子欠起来，向脸上细细一认，只见两个眼睛肿的桃儿一般，满面泪光，不是黛玉，却是那个？（第三十四回）    
    黛玉“两个眼睛肿的桃儿一般”，似由金莲“两眼如桃”转换而来。有趣的是金莲事后以“放声号哭”，向西门庆要休书，激发西门庆去打骂孙雪娥为她报仇。黛玉听说凤姐来了，立即藏起来，生怕凤姐见到她的眼睛，“取笑开心”。这则将两人气质判然分开。    
    人物语言神似的地方则更多。如《金瓶梅》中“来旺醉谤”：    
    休教我撞见，我教你这不值钱的淫妇，白刀子进去，红刀子出来！（第二十五回）    
    《红楼梦》中“焦大醉骂”：    
    不和我说别的还可，若再说别的，咱们红刀子进去，白刀子出来！（第七回）    
    来旺所言完全符合杀人的程序，可见他之“醉谤”是以醉装疯，醉得不深。焦大将“红”、“白”两色颠倒，有违用刀程序，才真“是醉人口中文法”（脂评）。    
    再如对于“乌眼鸡”这个形象化的比喻，在《金瓶梅》中曾三次被引用：    
    （孙雪娥对吴月娘说潘金莲）“娘，你不知淫妇，说起来比养汉老婆还浪，……弄的汉子乌眼鸡一般，见了俺们便不待见。”（第十一回）    
    （潘金莲对孟玉楼说）“俺每是没时运的，行动就相乌眼鸡一般。贼不逢好死的交心的强盗，通把心狐迷住了，更变的如今相他哩。”（第三十五回）


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹“深得《金瓶》壸奥”（2）

    （潘金莲对西门庆说）“落后李瓶儿生了孩子，见我如同乌眼鸡一般。”（第七十二回）    
    在《红楼梦》中，也两次引用“乌眼鸡”作比喻：    
    （风姐看到宝玉和黛玉呕气后又和好，便高兴地说）“也没见你们两个人有些什么可拌的，三日好了，两日恼了，越大越成孩子了！有这会子拉着手哭的，昨儿为什么又成了乌眼鸡呢！”（第三十回）    
    (尤氏谈到“怎么撵起亲戚来了”)探春冷笑道：“……咱们倒是一家子亲骨肉呢，一个个不象乌眼鸡，恨不得你吃了我，我吃了你！” (第七十五回)    
    对于“自古千里长棚，没个不散的筵席”这句俗语，在《金瓶梅》中共用了三次：     
    (西门庆死后，李虔婆派李桂卿、桂姐来悄悄对李娇儿说)“俺妈说，人已是死了，你我院中人，守不的这样贞节！自古千里长棚，没个不散的筵席。教你手里有东西，悄悄教李铭稍了家去防后。” (第八十回)    
    (西门庆死后，王婆奉命来把潘金莲领出去卖了，她说)“金莲，你休呆里撒奸，两头白面，说长并道短，我手里使不的你巧语花言，帮闲钻懒！自古没有不散的筵席，出头椽儿先朽烂。……(第八十六回)    
    (潘金莲被吴月娘撵出门时，孟玉楼对潘说) “六姐，奴与你离多会少了，你看个好人家，往前进了罢。自古道：千里长棚，也没个不散的筵席。”(第八十六回)    
    在《红楼梦》中，也两次用到这个俗语：    
    (佳蕙为晴雯、绮霞等都算上等丫环而不服气)红玉道；“也不犯着气他们。俗语说的好，‘千里搭长棚，没有个不散的筵席’，谁守谁一辈子呢！不过三年五载，各人干各人的去了。那时谁还管谁呢?”(第二十六回)    
    (司棋与潘又安幽会，被鸳鸯撞见，司棋吓出病来，鸳鸯向她发誓不说出去，司棋对鸳鸯说：)“你若果然不告诉一个人，你就是我的亲娘一样。……再俗语说，‘千里搭长棚，没有不散的筵席。’再这三年，咱们都是要离这里的。……”一面说，一面哭，这一席话反把鸳鸯说的心酸，也哭起来了。（第七十二回）    
     设譬取喻与俗语都是民众智慧的结晶，它们在一定的地域文化中有相当稳定的结构形式与含义，尽管使用的语境不同亦有相应的变化。《红楼梦》与《金瓶梅》不管怎么说，它们终不属于同一地域文化。两者对同一譬喻与俗语的几乎酷似的运用，只能是乙对甲的借鉴、模拟或再创造。借用杨义的话来说，或许可称之为“戏拟谋略”对传统成规实行承袭、翻新和突破。杨义《中国古典小说史论》第339页，北京： 中国社会科学出版社1995年12月版。    
    上述种种，似乎有些琐屑。那么就再录两段“戏蝶”的文字，以饷读者：    
    潘金莲花园调爱婿唯有金莲在山子后那芭蕉丛深处，将手中白纱团扇儿且去扑蝴蝶为戏。不防(陈)经济蓦地走在背后，猛然叫道：“五娘，你不会扑蝴蝶，等我与你扑。这蝴蝶就和你老人家一般，有些球子心肠，滚上滚下的走滚大。”那金莲扭回粉颈，斜睨秋波，对着陈经济笑骂道：“你这少死的贼短命，谁要你扑。将人来听见，敢待死也。我晓得你也不怕死了，捣了几钟酒儿，在这里来鬼混。”因问：“你买的汗巾儿怎了?”那经济笑嬉嬉向袖子中取出，一手递与她，说道：“六娘的都在这里了。”又道：“汗巾儿捎了来，你把甚来谢我?”于是把脸子挨向她身边，被金莲只一推。不想(六娘)李瓶儿抱着官哥儿并奶子如意儿跟着，从松墙那边走来，见金莲和经济两个在那里嬉戏扑蝶。李瓶儿这里赶眼不见，两三步就钻进去山子里边，猛叫道：“你两个扑个蝴蝶儿与官哥儿耍子！”慌的那潘金莲恐怕李瓶儿瞧见，故意问道：“陈姐夫与了汗巾子不曾?”李瓶儿道：“他还没与我哩。”金莲道：“他刚才袖着，对着大姐姐不好与咱的，悄悄递与我了。”于是两个坐在花台石上打开，两个分了。(《金瓶梅词话》第五十二回)    
    (薛宝钗)想毕抽身回来，刚要寻别的姊妹去，忽见前面一双玉色蝴蝶大如团扇，一上一下，迎风翩跹，十分有趣。宝钗意欲扑了来顽耍，遂向袖中取出扇子来向草地下来扑。只见那一双蝴蝶忽起忽落，来来往往，穿花度柳，将欲过河去了。倒引的宝钗蹑手蹑脚的一直跟到池中滴翠亭上，香汗淋漓，娇喘细细，宝钗也无心扑了。刚欲回来，只听滴翠亭里边嘁嘁喳喳，有人说话。原来这亭子四面俱是游廊曲桥，盖造在池中。水上四面雕镂槅子糊着纸。宝钗在亭外听见说话便煞住脚，往里细听。……犹未想完，只听咯吱一声，宝钗便故意放重了脚步，笑着道：“颦儿，我看你往那里藏！”一面说，一面故意往前赶。那亭内的红玉、坠儿刚一推窗，只听宝钗如此说着往前赶，两个人都唬怔了。宝钗反向她二人笑道：“你们把林姑娘藏在那里了?”坠儿道，“何曾见林姑娘了?”宝钗道：“我才在河那边看着林姑娘在这里蹲着弄水儿的。我要悄悄的唬她一跳，还没有走到跟前，她倒看见我了，朝东一绕就不见了。别是藏在这里头了?”一面说，一面故意进去寻了一寻，抽身就走。口内说道：“一定是又钻在山子洞里去了，遇见蛇咬一口也罢了。”一面说，一面走，心中又好笑，这件事算遮过去了，不知她二人是怎样。（《红楼梦》第二十七回）


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹“深得《金瓶》壸奥”（3）

    《金瓶梅》所写的是潘金莲与她名义上的女婿陈敬济的调情打俏。作者似乎偏爱这“戏蝶”的意象，在此前的第十九回有段几乎相同的“戏蝶”描写，人物仍是这两位活宝。《红楼梦》则写一对花季少女的窃窃私语，被另一略深世故的花季少女无意窃听去，并以无害的狡狯金蝉脱壳以保全自己的人格形象。两者意境之高下，读者一眼可看穿，无须我饶舌。我只想点明《红楼梦》对《金瓶梅》的戏拟，这更是明显的例证。    
    最早提到曹雪芹师法《金瓶梅》的，是脂砚斋。脂砚斋到底为何许人，至今尚是未解之谜。如果胡适的考据尚无硬证推翻，那么有一点似可肯定，那就是脂砚斋与曹雪芹的关系非常密切：脂砚斋不仅是《红楼梦》的第一批读者之一，而且是其创作的部分参与者，大观园人物中兴许还有他（们）的身影。如此得天独厚的脂砚斋，自然深知曹雪芹创作的底蕴。    
    “脂评”中有三处确言《红楼梦》与《金瓶梅》之间的关系。其一于《红楼梦》第十三回写秦可卿之死时，批道：“写个个皆到，全无安逸之笔，深得《金瓶》壸（原批抄本误作壶）奥。”其二于《红楼梦》第二十八回写薛蟠、冯紫英等请酒行令时，批道：“此段与《金瓶梅》内西门庆、应伯爵在李桂姐家饮酒对看，未知孰家生动活泼。”其三于《红楼梦》第六十六回写柳湘莲因尤三姐事，对宝玉跌足说：“你们东府里除那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净。我不做这剩忘八”时，又有批云：“奇极之文，趣极之文。《金瓶梅》中有云：‘把忘八的脸打绿了’，已奇之至；此云‘剩忘八’，岂不更奇？”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第712页。    
    其实《红楼梦》借鉴《金瓶梅》并与之酷似的地方，如前所述远不止这三处。但这三处别有意义，尤其是第一处两相比较，更能见出小说的本质特征。“壸奥”一词源出班固《汉书?叙传答宾戏》：“究先圣之壸奥”，这里指作品“精微深奥”之所在。脂评“《金瓶》壸奥”云云，实为比较秦可卿之死与李瓶儿之死所得出的结论。对之前贤有过种种论述，我觉得阚铎《〈红楼梦〉抉微》的意见值得重视（该书1925年由天津大公报馆印行)，阚氏将可卿丧事与瓶儿丧事逐一作了比较，兹引叙如次：    
    《红》十三回叙可卿丧事极力铺排，不但突出凤姐等人且较贾母为阔绰详尽，若按辈分支派言之，无论如何不应将此事如此叙法。然作者深意可想而知。    
    《红》书历叙侯伯世交之吊奠，《金》书历叙乔皇亲、宋御史、黄主事、杜主事、两司八府官员及吴道官、本县知县等十余起之祭礼。其证一。    
    《红》书秦氏丫环唤瑞珠者，见秦氏死了触柱而亡，贾珍以孙女之礼殓殡。小丫环名唤宝珠者，愿为义女，誓任摔丧驾灵之任，从此皆呼宝珠为小姐。《金》书六十三回瓶儿死，强陈敬济做孝子，又云合家大小都披麻带孝，陈敬济穿孝衣在灵前还礼。其证二。    
    《红》书“这四十九日单请一百单八众禅僧在大厅上拜大悲忏，超度前亡后化，以免亡者之罪，另设一坛于天香楼上，是九十九位全真道士打四十九日解冤洗孽醮”云云。《金》书于瓶儿临终梦见花子虚索命，六十二回潘道士遣将拘神之后，说“为宿世冤恩，诉于阴曹，非邪祟也。又二十七盏本命灯，尽皆刮灭”云云，皆指冤孽而言。瓶儿丧事之中请“报恩寺十一众僧人，先念倒头经；又玉皇庙吴道官受斋，请了十六个道众在家中扬幡修斋坛；又门外永福寺道坚长老领十六众上堂，僧念经”云云。其证三。    
    《红》书铺排丧仪题衔捐官，与《金》书如出一手。《红》书之诰授贾门秦氏宜人之灵位，即《金》书之诰封锦衣西门室人李氏柩也。其证四。    
    《红》十三回，王熙凤协理宁国府，固以见凤姐理事之才，亦以见东府办事之郑重。《金》书之叙瓶儿丧与应伯爵定管丧礼簿籍，先兑了五百两银子，一百吊钱来委付韩伙计管帐，并派各项执事人等，与《红》书所叙大同小异。其证五。    
    盖西门暴发而妻妾中之得用头衔只此一次，贾家世胄而妇女之得用头衔亦只此一次。锦衣与龙禁尉同一性质，更不待言。其证六。    
    《红》十四回北静王路祭一段，按《金》六十一回瓶儿之殡走出东街口，西门庆具礼请玉皇庙吴道官来悬真，身穿大红五彩鹤氅……试以吴道官作为北静王，闭眼揣想，当日情形如出一辄。其证七。朱一玄《金瓶梅资料汇编》第718、719页。    
    可见两书都以一丧事作为各色人物活动的枢轴，种种世相焦点，而真正做到“个个皆到，全无安逸之笔”。    
    《金瓶梅》中西门庆到李桂姐所在的丽春院喝酒泡妞多次，光列入回目的就有第十一回“西门庆梳笼李桂姐”、第十五回“狎客帮嫖丽春院”、第二十回“痴子弟争锋毁花院”，每回都带有应伯爵等一伙帮闲之徒，都很热闹。从脂评的口吻判断，其所指当是“西门梳笼李桂姐”之初。“梳笼”的“仪式”在第十一回，热闹的场面却在第十二回，“西门庆在院中贪恋桂姐姿色，约半月不曾来家”，潘金莲写信去催他回家，李桂姐却吃醋撒娇，应伯爵等凑份请酒说和，才闹哄了一场：    
    宴饮图    
    于是西门庆把桂姐搂在怀中陪笑，一递一口儿饮酒。少顷，拿了七钟细茶来，馨香可掬，每人面前一盏。应伯爵道：“我有个曲儿，单道这茶好处，《朝天子》：    
    “这细茶的嫩芽，生长在春风下。不揪不采叶儿楂，但煮着颜色大。绝品清奇，难描难画。口儿里常时呷，醉了时想他，醒来时爱他。原来一篓儿千金价。”    
    谢希大笑道：“大官人使钱费物，不图这‘一搂儿’，却图些甚的！如今每人有词的唱词，不会词，每人说个笑话儿，与桂姐下酒。就该谢希大先说。”因说道：“有一个泥水匠，在院中墁地。老妈儿怠慢了他，他暗暗把阴沟内堵上块砖。落后天下雨，积的满院子都是水。老妈慌了，寻的他来，多与他酒饭，还秤了一钱银子，央他打水平。那泥水匠吃了酒饭，悄悄去阴沟内把那块砖拿出，那水登时出的罄尽。老妈便问作头：‘此是那里的病？’泥水匠回道：‘这病与你老人家的病一样，有钱便流，无钱不流。’”    
    桂姐见把他家来伤了，便道：“我也有个笑话，回奉列位。有一孙真人，摆着筵席请人，却教座下老虎去请。那老虎把客人都路上一个个吃了。真人等至天晚，不见一客到。不一时老虎来，真人便问： 你请的客人，都那里去了？老虎口吐人言：‘告师父得知，我从来不晓得请人，只会白嚼人。’”当下把众人都伤了。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹“深得《金瓶》壸奥”（4）

    应伯爵道：“可见的俺们只是白嚼？你家孤老就还不起个东道？”于是向头上拔下一根闹银耳斡儿来，重一钱；谢希大一对镀金网巾圈，秤一秤，重九分半；祝实念袖中掏出一方旧汗巾儿，算二百文长钱；孙寡嘴腰间解下一条白布裙，当两壶半酒；常峙节无以为敬，问西门庆借了一钱银子。都递与桂卿，置办东道，请西门庆和桂姐。……大盘小碗拿上来，众人坐下，说了一声“动箸吃”时，说时迟，那时快，但见：    
    人人动嘴，个个低头。遮天映日，犹如蝗蚋一齐来；挤眼掇肩，好似饿牢才打出。……    
    当下众人吃得个净光王佛。西门庆与桂姐吃不上两钟酒，拣了些菜蔬，又被这伙人吃去了。（第十二回）    
    西门庆在李桂姐那里吃酒之所以热闹，一个重要原因是有天下第一帮闲应伯爵在其间插科打浑。《红楼梦》第二十八回写贾宝玉在冯紫英家喝酒行令之所以热闹也得力于呆霸王薛蟠起哄。为省篇幅，只取薛蟠所说“小品”于斯：    
    薛蟠道：“我可要说了：女儿悲——”说了半日，不见说底下的。冯紫英笑道：“悲什么？快说来。”薛蟠登时急的眼睛铃铛一般，瞪了半日，才说道：“女儿悲——”又咳嗽了两声，说道：“女儿悲，嫁了个男人是乌龟。”众人听了都大笑起来。薛蟠道：“笑什么，难道我说的不是？一个女儿嫁了汉子，要当忘八，他怎么不伤心呢？”众人笑的弯腰说道：“你说的很是，快说底下的。”薛蟠瞪了一瞪眼，又说道：“女儿愁——”说了这句，又不言语了。众人道：“怎么愁？”薛蟠道：“绣房撺出个大马猴。”众人呵呵笑道：“该罚，该罚！这句更不通，先还可恕。”说着便要筛酒。宝玉笑道：“押韵就好。”薛蟠道：“令官都准了，你们闹什么？”众人听说，方才罢了。云儿笑道：“下两句越发难说了，我替你说罢。”薛蟠道：“胡说！当真我就没好的了！听我说罢：女儿喜，洞房花烛朝慵起。”众人听了，都诧异道：“这句何其太韵？”薛蟠又道：“女儿乐，一根往里戳。”众人听了，都扭着脸说道：“该死，该死！快唱了罢。”薛蟠便唱道：“一个蚊子哼哼哼。”众人都怔了，说：“这是个什么曲儿？”薛蟠还唱道：“两个苍蝇嗡嗡嗡。”众人都道：“罢，罢，罢！”薛蟠道：“爱听不听！这是新鲜曲儿，叫作哼哼韵。你们要懒待听，连酒底都免了，我就不唱。”众人都道：“免了罢，免了罢，倒别耽误了别人家。”（第二十八回）    
    以今日观点视之，应伯爵与薛蟠两人都是著名小品演员，但应伯爵是装疯卖傻，而呆霸王则是真有点呆。应伯爵的小品善意地嘲弄了西门庆与李桂姐，而薛蟠的黄段子（全书中少有的例外）只能反衬宝玉们的雅致。在《金瓶梅》的这场闹剧的主角是西门庆与李桂姐，而在《红楼梦》的这场宴席的主角当为宝玉与唱小旦的蒋玉菡，从在洗手间互赠礼品聊表“亲热之意”判断，他们似乎有“同志恋”之嫌，所以回目叫“蒋玉菡情赠茜香罗”，所以薛蟠大叫：“我可拿住了。”两相比较，尽管两者都热闹，而《金瓶梅》热闹得有些粗俗，《红楼梦》热闹得有雅趣。脂评问：两者对看，“未知孰家生动活泼”？不才如此解读，不知脂君满意乎？    
    春梅姐正色闲邪    
    《金瓶梅》第二十二回写春梅与琴师李铭的冲突：    
    金莲正和孟玉楼、李瓶儿并宋惠莲在房里下棋，只听见春梅从外骂将来。金莲便问道：“贼小肉儿，你骂谁哩？谁惹你来？”春梅道：“情知是谁？叵耐李铭那忘八，爹临去，好意分付小厮留下一桌莱，并粳米粥儿与他吃。也有玉箫他们，你推我，我打你，顽成一块，对着忘八，雌牙露嘴的，狂的有些褶儿也怎的!顽了一回，都往大姐那边去了。忘八见无人，尽力把我手上捻一下，吃的醉醉的，看着我嗤嗤待笑。那忘八见我要喝骂起来，他就夹着衣裳往外走了。刚才打与贼忘八两个耳刮子才好!贼忘八，你也看个人儿行事，我不是那不三不四的邪皮行货，教你这忘八在我手里弄鬼，我把忘八脸打绿了!”    
    “把忘八脸打绿了！”当作何解？是脸色被打得由红转紫转青转绿？抑或因王八与戴绿帽子的说法相似，于是以绿色为王八之标志颜色？《红楼梦》第六十六回写柳湘莲因不信任东府的生活环境，而私毁与尤三姐的婚约，他与宝玉有段对话：    
    次日又来见宝玉，二人相会，如鱼得水；湘莲因问贾琏偷娶二房之事，宝玉笑道：“我听见茗烟一干人说，我却未见，我也不敢多管。我又听见茗烟说，琏二哥哥着实问你，不知有何话说?”湘莲就将路上所有之事一概告诉宝玉，宝玉笑道，“大喜，大喜！难得这个标致人，果然是个古今绝色，堪配你之为人。”湘莲道，“既是这样，他那里少了人物，如何只想到我。况且我又素日不甚和他厚，也关切不至此。路上工夫忙忙的就那样再三要来定，难道女家反赶着男家不成。我自己疑惑起来，后悔不该留下这剑作定。所以后来想起你来，可以细细问个底里才好。”宝玉道：“你原是个精细人，如何既许了定礼又疑惑起来?你原说只要一个绝色的，如今既得了个绝色便罢了，何必再疑?”湘莲道，“你既不知他娶，如何又知是绝色?”宝玉道：“他是珍大嫂子的继母带来的两位小姨。我在那里和他们混了一个月，怎么不知?真真一对尤物，他又姓尤。”湘莲听了，跌足道，“这事不好，断乎做不得了。你们东府里除了那两个石头狮子干净，只怕连猫儿狗儿都不干净。我不做这剩忘八。”宝玉听说，红了脸。    
    何谓“剩王八”？是剩余的王八，还是王八的王八（如同奴才的奴才之谓）？只知道尤三姐闻之则饮剑自杀。可见此话杀伤力之强大。脂评云：“‘把忘八的脸打绿了？’已奇之至；此云‘剩忘八’，岂不更奇？”自是青出于蓝而胜于蓝之谓也。    
    将上述三段脂评联系起来看，笔者认为：以奇极趣极之文，去写现实生活中诸如婚丧起居乃至饮酒行令之类的家庭琐事，去写各类“生动活泼”的人物形象；以这些“全无安逸”的人物的悲欢离合，去写一个家庭，乃至一个阶层的兴衰际遇——这岂不就是曹雪芹所借鉴、所深得的《金瓶》壸奥所在吗?     
    就宏观而言，曹雪芹“深得《金瓶》壸奥”，最突出的表现有两点。其一是以现实社会结构中的一个细胞——家庭，为舞台，去展现一个时代。谢肇浙有《〈金瓶梅〉跋》云：“其中朝野之政务，官私之晋接，闺闼之媟语，市里之猥谈，与夫势交利合之态，心输背笑之局，桑中濮上之期，尊罍枕席之语，驵之机械意智，粉黛之自媚争妍，狎客之从臾逢迎，奴佁之嵇唇淬语，穷极境象，意快心。譬之范公抟泥，妍媸老少，人鬼万殊，不徒肖其貌，且并其神传之。信稗官之上乘，炉锤之妙手也。”朱一玄《金瓶梅资料汇编》第179页。极言西门庆之家这一个细胞与社会躯体的血肉联系。同样，《红楼梦》追其芳踪，也以贾府一门之兴衰枯荣写出了一个封建末世。诚如二知道人所说：“太史公纪三十世家，曹雪芹只纪一世家。太史公之书高文典册，曹雪芹之书假语村言，不逮古人远矣。然雪芹纪一世家，能包括百千世家，假话村言不啻晨钟暮鼓，虽稗官者流，宁无裨于名教乎?”二知道人《红楼梦说梦》，一粟编《古典文学研究资料汇编?红楼梦卷》第102页，北京： 中华书局1963年12月版。傅继馥在《〈红楼梦〉中的社会环境》中更形象地指出：“科学家在实验室里复制各种自然环境，包括复制有太阳风的月球环境。文学家则在作品里复制形形色色的社会环境以及社会化了的自然环境。《红楼梦》复制了几乎整整一个时代，把那个时代的某些本质方面，连同它特有的气压、温度、色彩、音响及其变化，一齐活生生地呈现出来，使今天的读者能够身临其境地体验和认识一个永不复返的重要时代。”傅继馥《明清小说的思想与艺术》第71页，合肥： 安徽人民出版社1984年6月版。因而兰陵笑笑生与曹雪芹都是以一个家庭为轴心，写成了他们所处时代的百科全书。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹“深得《金瓶》壸奥”（5）

    其二是以现实家庭中的普通成员——妇女为主体，去揭示其家庭与社会的种种关系及矛盾冲突。中国古代说部固然创立了许多不朽的典型，但对女性形象的塑造却相当落后，长篇小说则尤其如此。如“《三国演义》写了貂蝉巧使连环计，从肉体到情感都完全听从伦理观念的支配，没有任何个人的感情，一个美丽然而抽象的封建间谍。《水浒》塑造了农民起义的几个女英雄形象，她们驰骋沙场，才能和功勋常常压倒自己的丈夫，表现了作者卓异的胆识。但是，她们的感情世界常被忽略了。宋江等杀了扈三娘的一家，又命令她立即嫁给矮脚虎，把她当作俘虏并不奇怪；奇怪的是，她被任意摆布，却没有激起任何一点情感的涟漪”傅继馥《明清小说的思想与艺术》第237页，合肥： 安徽人民出版社1984年6月版。。自《金瓶梅》始，才有一批有血有肉的妇女形象，如金、瓶、梅们，奇迹般地涌现在长篇小说人物画廊中。曹雪芹则立志要为闺阁昭传，他笔下的大观园，则是别具一格的女儿国。妇女是社会关系与矛盾最敏捷的神经。西门庆妻妾之间的纠纷与结局，大观园内“千红一哭”、“万艳同悲”的命运交响曲，又何尝不与中国明清社会的某些本质方面有着“剪不断、理还乱”的联系呢?


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹在理论上对《金瓶梅》的反拨（1）

    曹雪芹“深得《金瓶》壸奥”，却并不满足于“《金瓶》壸奥”。曹雪芹在《红楼梦》第一回分析批判了包括《金瓶梅》在内的人情小说的明确的理性认识。曹雪芹借石头的话说：    
    历来野史，或讪谤君相，或贬人妻女，奸淫凶恶，不可胜数。更有一种风月笔墨，其淫秽污臭，屠毒笔墨，坏人子弟，又不可胜数。至若佳人才子等书，则又千部共出一套，且其中终不能不涉于淫滥，以致满纸潘安、子建、西子、文君，不过作者要写出自己的那两首情诗艳赋来，故假拟出男女二人名姓，又必旁出一小人其间拨乱，亦如剧中之小丑然。且鬟婢开口即者也之乎，非文即理，故逐一看去，悉皆自相矛盾，大不近情理之话。    
    曹雪芹在这里批评了“讪谤君相”、“风月笔墨”、“佳人才子”这三类小说。以小说“讪谤君相”，在当时应是“反封建”的进步倾向。或许曹雪芹在政治上未达到“讪谤君相”的高度，或许曹雪芹在小说美学上本不喜欢“讪谤君相”那类思想倾向过分外露的作品，或许曹雪芹有恐文字狱的危险故作掩饰之辞，并一再声明自己的作品：“虽有些指奸责佞贬恶诛邪之语，亦非伤时骂世之旨；及至君仁臣良父慈子孝，凡伦常所关之处，皆是称功颂德，眷眷无穷，实非别书之可比”，“毫不干涉时世”。因而在艺术创作上，曹雪芹注重从后两类作品去吸取教训。    
    同在第一回，曹氏又借“那僧道”之口说：    
    历来几个风流人物，不过传其大概以及诗词篇章而已；至家庭闺阁中一饮一食，总未述记。再者，大半风月故事，不过偷香窃玉，暗约私奔而已，并不曾将儿女之真情发泄一二。    
    在第五十四回，又通过贾母之口对才子佳人小说，大加批评一番：    
    这些书就是一个套子，左不过些佳人才子，最没趣儿。把人家女儿说的那样坏，还说是佳人，编的连影儿也没有了。开口都是书香门第，父亲不是尚书就是宰相。生一个小姐，必是爱如珠宝。这小姐又必是通文知礼，无所不晓，竟是个绝代佳人。只一见了一个清俊的男人，不管是亲是友，便想起终身大事来，父母也忘了，书礼也忘了，鬼不成鬼，贼不成贼，那一点儿像个佳人?    
    这有个原故，编这样书的，有一等妒人家富贵，或有求不遂心，所以编出来污秽人家。再一等，他自己看了这些书看魔了，他也想一个佳人，所以编了出来取乐。何尝他知道那世宦读书家的道理!别说他那书上那些世宦书礼大家，如今眼下真的拿我们这中等人家说起，也没有这样的事，别说是那些大家子。可知是诌掉了下巴的话。所以，我们从不许说这些书，丫头们也不懂这些话。    
    类似的意见，脂评中也不少。如第一回中有批：“可笑近之小说中，满纸羞花闭月等字”；“最可笑世之小说中，凡写奸人则鼠耳鹰腮等语”；“又最恨近之小说中满纸红拂、紫烟”。第二回有批：“可笑近来小说中，满纸天下无二、古今无双等字”；“最可笑，近小说中，满纸班昭、蔡琰、文君、道韫”。第三回有批：“可笑近之小说中有一百个女子，皆是如花似玉一副脸面”；“最厌近之小说中，满纸千伶百俐，这妮子亦通文墨等语”。第二十回又有批：“可笑近之野史中，满纸羞花闭月，莺啼燕语，除（殊）不知真正美人方有一陋处，如太真之肥，飞燕之瘦，西子之病，若施于别个不美矣。今见‘咬舌’二字加以湘云，是何大法手眼，敢用此二字哉?不独（不）见（其）陋，且更觉轻俏娇媚，俨然一娇憨湘云立于纸上，掩卷合目思之，其‘爱’‘厄’娇音如入耳内。然后，将满纸莺啼燕语之字样填粪窖可也。”第四十三回还有批：“最恨近之野史中恶则无往不恶，美则无一不美，何不近情理之如是耶!”    
    凡此种种，实则是曹雪芹伙同脂砚斋对才子佳人小说之陋处（其佳处当包括在“《金瓶》壸奥”之内，为曹氏所深得）的批判。在曹雪芹们看来，才子佳人小说的最大陋处一为“千部共出一套”的公式化的人物、情节与立意；二为不顾情理的编诌，“编的连影儿也没有”，“可知是诌掉了下巴的话”，不近情理也就无有艺术生命；三为风月描写失调，以致“涉于淫滥”，甚至“淫秽污臭”，有损作品的艺术境界与社会效果。至于其对“偷香窃玉，暗约私奔”的婚恋形式的批评，则似有“矫枉过正”之虞。    
    同在第一回书中，曹雪芹披露了自己的小说美学追求。    
    作者自云：因曾历过一番梦幻之后，故将真事隐去，而借“通灵”之说，撰此《石头记》一书也。    
    但书中所记何事何人?自又云： 今风尘碌碌，一事无成，忽念及当日所有之女子，一一细考较去，觉其行止见识，皆出于我之上。何我堂堂须眉，诚不若彼裙钗哉？实愧则有余，悔又无益之大无可如何之日也!当此，则自欲将已往所赖天恩祖德，锦衣纨绔之时，饫甘餍肥之日，背父兄教育之恩，负师友规谈之德，以至今日一技无成、半生潦倒之罪，编述一集，以告天下人；我之罪固不免，然闺阁中本自历历有人，万不可因我之不肖，自护己短，一并使其泯灭也。虽今日之茅椽蓬牖，瓦灶绳床，其晨夕风露，阶柳庭花，亦未有妨我之襟怀笔墨者。虽我未学，下笔无文，又何妨用假语村言，敷演出一段故事来，亦可使闺阁昭传，复可悦世之目，破人愁闷，不亦宜乎?    
    但我想，历来野史，皆蹈一辙，莫如我这不借此套者，反倒新奇别致，不过只取其事体情理罢了，又何必拘拘于朝代年纪哉!我半世亲睹亲闻的这几个女子，虽不敢说强似前代书中所有之人，但事迹原委，亦可以消愁破闷；也有几首歪诗熟话，可以啧饭供酒。至若离合悲欢，兴衰际遇，则又追踪蹑迹，不敢稍加穿凿，徒为供人之目而反失其真传者。    
    再者，亦令世人换新眼目，不比那些胡牵乱扯，忽离忽遇，满纸才人淑女，子建文君红娘小玉等通共熟套之旧稿。虽其中大旨谈情，亦不过实录其事，又非假拟妄称，一味淫邀艳约、私订偷盟之可比。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹在理论上对《金瓶梅》的反拨（2）

    由此可见，曹雪芹在小说美学上有几点特殊追求：    
    其一，取材。为自己“半世亲睹亲闻的几个女子”或情或痴的“事迹原委”，反对连影儿都没有的“胡牵乱扯”。    
    其二，人物。要“强似前代所有书中之人”，他自谦“虽不敢强似前代所有书中之人”，实则有志达到“强似前代所有书中之人”，即行止见识皆出堂堂须眉之上的异样女子，一反“男尊女卑”之通行原则。    
    其三，方法。将真事隐去，用假语村言，敷演出一段故事来，其中之“离合悲欢，兴衰际遇，则又追踪蹑迹，不敢稍加穿凿”，“只取其事体情理罢了”，反对千部一套的创作方法。    
    其四，立意。大旨谈情，亦可使闺阁昭传，“闺阁中本自历历有人，万不可因我之不肖，自护己短，一并使其泯灭也”。反对那种“不曾将儿女之真情发泄一二”的风月故事。    
    其五，效果。“令世人换新眼目”，以新奇别致、深有趣味之文，悦世之目，破人愁闷，反对历来野史那令人生厌的通共熟套。    
    曹雪芹的小说美学追求，除出于对才子佳人小说陋处的反拨，还来自他对自我价值及读者心理的清醒分析与把握。    
    曹雪芹经历了“已往所赖天恩祖德，锦衣纨绔之时，饫甘餍肥之日”到“今日之茅椽蓬牖，瓦灶绳床”的大跌荡，在“曾历过一番梦幻之后”，于“愧则有余，悔又无益之大无可如何之日”，对曾“背父兄教育之恩，负师友规谈之德，以至今日一技无成、半生潦倒之罪”的反思与忏悔，更觉当年自己生活圈中的几个女子的可贵，“何我堂堂须眉，诚不若彼裙钗哉?”因而于悼红轩披阅十载，增删五次，写成这以幻记梦的小说，决心“使闺阁昭传”。    
    曹雪芹清醒地认识到“今之人，贫者为衣食所累，富者又怀不足之心，纵然一时稍闲，又有贪淫恋色、好货寻愁之事，那里去有工夫看那理治之书?”因而“市井俗人看理治之书者甚少，爱适趣闲文者特多”。“所以我这一段故事，也不愿世人称奇道妙，也不定要世人喜悦检读，只愿他们当那醉淫饱卧之时，或避世去愁之际，把此一玩，岂不省了些寿命筋力?就比那谋虚逐妄，却也省了口舌是非之害，腿脚奔忙之苦。”    
    所有这些，既是曹雪芹的小说美学追求，也是他超越“《金瓶》壸奥”——即打破传统思想与写法的理论基础。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹在艺术上对《金瓶梅》的反拨（1）

    《红楼梦》“披阅十载，增删五次”。他在什么作品上删，增删了些什么?    
    据甲戌“重评”本第一回之评语，原来“雪芹旧有《风月宝鉴》之书，乃其弟棠村序也。今棠村已逝，余睹新怀旧，故仍因之。”这里的“新”当然是《红楼梦》，而所谓“旧”自然是《风月宝鉴》。裕瑞《枣窗闲笔》即云：“雪芹改《风月宝鉴》数次，始成此书（《红楼梦》）。”    
    《风月宝鉴》今虽见不到，但从甲戌“重评”本的《〈红楼梦〉旨义》所云：“贾瑞病，跛道人持一镜来，上面即錾‘风月宝鉴’四字，此则《风月宝鉴》之点睛”，推断《红楼梦》的第十一、十二两回文字可能与《风月宝鉴》有相似之处。这两回一方面写贾瑞“起淫心”，一方面写王熙凤“毒设相思局”。害了相思病的贾瑞，从跛足道人那里获得“专治邪思妄动之症”的“风月宝鉴”，正面是艳冶之美人，反面为可怕之骷髅。欲治邪症，只能看反面不能看正面。贾瑞淫心难平，正看宝鉴，结果如西门庆髓尽身亡。这个故事为《风月宝鉴》点何睛呢?《〈红楼梦〉旨义》说得分明：“《风月宝鉴》是戒妄动风月之情。”欲“戒妄动风月之情”，自然要将妄动风月之情的故事写足。从现存贾瑞的故事看，其“妄动”的细节已大大删节了。从第八回嘲顽石“白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆”看，红楼人物死于淫者还大有人在。从柳湘莲冲着宝玉所说：“你们东府里，除了那两个石头狮子干净罢了”，焦大醉骂：“那里承望到如今生下这些畜生来!每日偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子”，其间当有众多的“妄动风月之情”的故事。但从《红楼梦》中已难知其详了，即使是贾琏、贾珍、贾蓉、贾瑞、薛蟠、贾赦等这一伙好色之徒，“妄动风月之情”的故事也无多少细节了。    
    大致能推知其详的大概要算秦可卿的故事。《红楼梦曲》与《判词》中：“箕裘颓堕皆从敬，家事消亡首罪宁：宿孽总因情”，“秉风情、擅月貌，便是败家的根本”，“情天情海幻情身，情既相逢必主淫”等，都与秦可卿之淫有关，但在具体描写除从她室内充满淫荡色彩的陈设布置，从她死后贾珍“哭得如泪人儿一般”，而贾蓉反倒平淡，略露她不洁的蛛丝马迹之外，平日她却是贾府上下推许的人物。贾母认为她“是个极妥当的人，生得袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳妇中第一个得意之人”，“只怕打着灯笼儿也没处找去呢”。如此大的反差从何而来呢?还是脂评泄露了天机。脂评云：    
    此回只十页，因删去天香楼一节，少却四五页也（甲戌眉批）。    
    通回将可卿如何死故隐去，是大发慈悲也，叹叹!壬午春（庚辰回末总批）。    
    “秦可卿淫丧天香楼”，作者用史笔也。老朽因有魂托凤姐贾家后事二件，嫡是安富尊荣坐享人能想得到处。其事虽未漏，其言其意则令人悲切感服，故赦之，因命芹溪删去“遗簪”、“更衣”诸文，是以此回只十页，删去天香楼一节，少去四五页也。诗曰：“一步行来错，回头已百年，请观《风月鉴》，多少泣黄泉”（甲戌本以此为畸笏叟语）。    
    由此可见，在《风月宝鉴》中“秦可卿确实是一个‘性解放’的先驱，她引诱过尚处混沌状态的贾宝玉，她似乎也并不讨厌她的丈夫贾蓉，但她也确实还爱着她的公公贾珍”。如果包括其他妄动风月之情的故事，也都如《金瓶梅》有详细的描写，《风月宝鉴》或许就是一部仿《金瓶梅》之作。    
    《风月宝鉴》中的贾宝玉，或许也是西门庆一流的人物。贾宝玉是《石头记》的主人公，也是《风月宝鉴》的主人公，他的风月故事也当是贯串全书的情节主线。现在只能从《红楼梦》的某些情节裂缝中去寻找那旧宝玉的若干痕迹。如《西江月?嘲贾宝玉二首》说他“行为偏僻性乖张”。贾政在宝玉抓周时就预言他将来是个“酒色之徒”。王夫人首次向黛玉介绍就称他为“混世魔王”，“孽根祸胎”。黛玉未到贾府之前曾听母亲介绍宝玉“顽劣异常，极恶读书，最喜在内帏厮混”。在床笫不仅与袭人有过“初试”，而且与晴雯有过“再试”（不然他为晴雯所写祭文中“蓉帐香残，娇喘共细腰俱绝”，“红绡帐里，公子情深”云云，就不知作何解释了）。    
    更有第十五回：“秦鲸卿得趣馒头庵”。在为秦可卿悼丧的日子里，秦钟居然与小尼智能儿混得得趣；宝玉居然有雅兴摸黑去“捉奸”，捉奸之后居然以秦钟的隐私相挟，到床上去“再慢慢儿的算帐”。作者底下用了一段暗示性话语了帐：“不知宝玉和秦钟如何算帐，未见真切，此系疑案，不敢创纂。”虽未明写，也够糟糕了。这行径与贾蓉他们在贾敬居丧期间调戏尤二姐、尤三姐，是有过之而无不及的。宝玉与蒋玉函也有“染”。阚铎《〈红楼梦〉抉微》中有怪论： 玉为宝玉之命根；玉函者，装玉之函也。可见在《风月宝鉴》中的贾宝玉的风月故事是够丰富的，男色、女色皆略可与西门庆比美。有人考证曹氏原稿中宝玉沦为击柝之役，“贫穷难耐凄凉”的宝玉好似穷途末路中的陈敬济。这才真是“孽根祸胎”，足“戒妄动风月之情”，“寄言纨绔与膏粱，莫效此儿形状!”    
    综上所述，可以推断《风月宝鉴》既继承了《金瓶梅》的长处：以一个家庭之琐事去写一个时代的风貌；也未摆脱《金瓶梅》的短处：为戒妄动风月之情却将风月之情写滥了。用曹雪芹在第一回所批评的旧小说模式的话：“更有一种风月笔墨，其淫秽污臭，屠毒笔墨”，移来批评他的旧稿《风月宝鉴》也是合适的。或许可以说他就是在批评旧我，他就是在小说美学领域进行一场自我革命。唯其有如此勇敢、如此彻底、如此明智的自我革命精神，曹雪芹才能完成从《风月宝鉴》到《红楼梦》的飞跃，亦即从模仿《金瓶梅》到超越《金瓶梅》的飞跃。    
    在《红楼梦》中，曹雪芹不仅洗净了贾珍与秦可卿乱伦的风月故事，他还借警幻仙姑之口，将“淫”剥析出两个精神层次来：一为“皮肤滥淫”，只知道“调笑无厌，云雨无时，恨不能天下美女尽供我片时之趣兴”；二为“意淫”，为“天分中生成一段痴情”，“在闺阁中，固可为良友”。前者多被理解为指宝玉之外的淫鬼色魔，后者即为宝玉。其实若从发展眼光来看，前者或可指《风月宝鉴》中的宝玉，后者则为《红楼梦》中的宝玉。这样，宝玉的性格就有了根本性的改变与升华。他就由一个西门庆式的滥淫之徒，变成了“闺阁良友”。成为一个被世俗世界“百口嘲谤、万目睚眦”的形象；被贾雨村视为“其聪俊灵秀之气则在万万人之上，其乖僻邪谬不近人情之态又在万万人之下”，“正邪两赋而来一路之人”；被脂砚斋论为：“听其囫囵不解之言，察其幽微感触之心，审其痴妄委婉之意，皆今古未见之人，亦是未见之文字”。同时作者又写进了众多“行止见识，皆出于我之上”的女性形象，创造了一个芳香净洁的女儿国——大观园。这就使全书之立意也有了根本性改变，由“戒妄动风月之情”到“大皆谈情”。这过程，有如列夫?托尔斯泰对安娜?卡列尼娜与玛丝洛娃的改造一样，是彻底改弦易辙式的。    
    这就是说，《红楼梦》正是曹雪芹在小说美学领域中的自我革命，从而超越《金瓶梅》的伟大成果。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方曹雪芹在艺术上对《金瓶梅》的反拨（2）

    《红楼梦》对《金瓶梅》的超越，前人也多有发现。就艺术创造而言，邱炜萲有云：“（《金瓶梅》）文笔拖沓懈怠，空灵变化不及《红楼梦》”（《五百洞天挥麈》）；哈斯宝则说：“《金瓶梅》中预言浮浅，《红楼梦》中预言深邃，所以此工彼拙”（《新译〈红楼梦〉》）。就艺术概括而言，杨懋建说：“《金瓶梅》极力摹绘市井小人，《红楼梦》反其意而用之，极力摹绘阀阅大家，如积薪然，后来居上矣”（《梦华琐簿》）。就艺术境界而言，张其信说：“此书（指《红楼梦》）从《金瓶梅》脱胎，妙在割头换像而出之”（《〈红楼梦〉偶评》）；诸联在《红楼评梦》中也说：“书本脱胎于《金瓶梅》，而亵嫚之词，淘汰至尽。中间写情写景，无些黠牙后慧。非特青出于蓝，直是蝉蜕于秽。”这些论述，都是可取之处。    
    以今天的眼光视之，《金瓶梅》的作者既不见《三国》中的仁君贤相，也无望于《水浒》中的呼群保义，更找不到《西游》中美猴王，于是将愤世的锋芒插入玩世的刀鞘，虽将黑暗势力推上了因果报应的刀俎，也是以美来审丑，自己毕竟尚畏缩在宿命论的泥淖中裹足不前。曹雪芹则从中国传统文化与他所处时代中反拨出理想的诗情与光束，于萧瑟中觅春温，于死灭中寻火种，给假恶丑以抨击，给真善美以歌颂。因而同是百科全书式的小说，《金瓶梅》只是晚明社会的百丑图，《红楼梦》则是一支动人心弦的人生交响曲，从而登上了中国人情小说的光辉顶峰。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方余论：《金瓶梅》与《儒林外史》（1）

    《金瓶梅》影响所及自然远不止《红楼梦》。孙述宇有云：《金瓶梅》讽刺艺术，开《儒林外史》的先河（《〈金瓶梅〉的艺术》）。不想多言，只举两例，相信读者自能判断此论不虚。《金瓶梅》写西门庆的伙计的自吹自擂，自露其馅：    
    《儒林外史》书影    
    那韩道国坐在凳上，把脸儿扬着，手中摇着扇儿，说道： “学生不才，仗赖诸位余光，在我恩主西门大官人做伙计。三七分钱，掌巨万之财，督数处之铺。甚蒙敬重，比他人不同。”有谢汝慌道：“闻老兄在他门下做，只做线铺生意。”韩道国笑道：“二兄不知，线铺生意只是名目而巳。今他府上大小买卖，出入资本，那些儿不是学生算账！言听计从，祸福共知。通没我，一事儿也成不得。初，大官人每日衙门中来家摆饭，常请去陪侍，没我便吃不下饭去。俺两个在他小书房里，闲中吃果子说话儿，常坐半夜，他方进后边去。昨日他家大夫人生日，房下坐轿子行人情，他夫人留饮至二更方回。彼此通家，再无忌惮。不可对兄说，就是背地他房中话儿，也常和学生计较。学生先一个行止端庄，立心不苟， 与财主兴利除害，拯溺救焚。凡百财上分明，取之有道。就是傅自新也怕我几分，不是我自己夸赞，大官人正喜我这一件儿……”刚说在闹热处，忽见一人慌慌张张走向前，叫道，“韩大哥，你还在这里说什么，教我铺子里寻你不着！”拉到僻静处，告他说，你家中如此如此，(中略)这韩道国听了，大惊失色，口中只咂嘴，下边顿足，就要翅走。被张好问叫道：“韩老兄，你话还未尽，如何就去了”这韩道国举手道：“学生家有小事，不及奉陪。”慌忙而去。（第三十三回）    
     《儒林外史》则几乎是如法炮制了严贡生的吹牛情节：    
    张乡绅道：“总因你先生为人有品望，所以敝世叔相敬。近来自然时时请教。”严贡生道：“后来倒也不常进去。实不相瞒，小弟只是一个为人率真，在乡里之间，从不晓得占人寸丝半粟的便宜。所以历来的父母官，都蒙相爱。汤父母虽不大喜欢会客，却也凡事心照。就如前月县考，把二小儿取在第十名，叫了进去，细细问他从的先生是那个，又问他可曾定过亲事，着实关切!”    
    范举人道：“我这老师看文章是法眼；既然赏鉴令郎，一定是英才。可贺！”严贡生道：“岂敢，岂敢。”又道：“我这高要，是广东出名县分。一岁之中，钱粮耗羡，花布，牛，驴，渔船，田房税，不下万金。”又自拿手在桌上画着，低声说道：“像汤父母这个做法，不过八千金；前任潘父母做的时节，实有万金。他还有些枝叶，还用着我们几个要紧的人。”     
    说着，恐怕有人听见，把头别转来望着门外。一个蓬头赤足的小使走了进来，望着他道：“老爷，家里请你回去。”严贡生道：“回去做甚么?”小厮道：“早上关的那口猪，那人来讨了。在家里吵哩。”严贡生道：“他要猪，拿钱来！”小厮道：“他说猪是他的。”严贡生道：“我知道了。你先去罢。我就来。”那小厮又不肯去。张范二位道：“既然府上有事，老先生竟请回罢。”严贡生道：“二位，老先生有所不知，这口猪原是舍下的。”(第四回)    
    少不读《红楼》，老不读《金瓶》——自跋    
    我从小爱读小说，到“恋爱季节”才读到中国古代的“青春之歌”——《红楼梦》。我在“广阔天地”接受“再教育”期间的那段恋爱生活，毫无浪漫情调且以失败告终。苦闷之余，就钻进《红楼梦》，与宝玉们同苦同乐去了。书是从小镇上一位医生朋友那里借来的。那时我边看边抄录里面的诗词，后来在大学二年级时以此为底本在师友的协助下做了本《红楼梦诗词评注》，竟成了我治中国小说的起点。    
    我在大学上的是中文系，却无缘读到《金瓶梅》。第一次读《金瓶梅》，是上个世纪八十年代初游学南开大学朱一玄先生门下时的事。1982年寒假前从图书馆借了部所谓《古本金瓶梅》，带回家看了一个春节，勉强疗饥。    
    田晓菲称《金瓶梅》为“成人小说”，信哉斯言。但与《红楼梦》对读，我则主张以成人心态读《红楼梦》，以少小心态读《金瓶》；若是倒转过来，那你读了《红楼》就永远长不大，读了《金瓶》就被沧桑感堵住胸口，难有审美好奇心。理顺了就叫“少不读《红楼》，老不读《金瓶》”。    
    在南开时，我就拜读了宗一师振聋发聩的大作《试论〈金瓶梅〉萌发的小说新观念及其以后之衍化》（油印稿）和朱星先生启风气之先的《金瓶梅考证》，于是蠢蠢欲动，也想写点关于《金瓶梅》的文字。当我与学报编辑言及这一意向时，他善意地劝我缓行，说正在清理精神污染，别自找霉头吧。《金瓶梅》研究涉嫌“污染”么？未及细论，就去忙别的事了。而对《金瓶梅》研究动向的关注，我却从来没有懈怠过。    
    直到上个世纪八十年代末，见到卢兴基先生发表在《中国社会科学》上的《论〈金瓶梅〉——十六世纪一个新兴商人的悲剧》，那令人耳目一新又让人疑窦重重的大作，才真正思索起《金瓶梅》的问题来：“新兴商人”说符合《金瓶梅》的文情与自宋到明的中国国情么？带着这个问题，我重新读起了《金瓶梅》，同时对自宋到明的中国经济状况进行了研究。大概是1995年清明前后，我推开手边所有的事，一鼓作气写了篇三万多字的长文《流氓的喜剧——论西门庆》，与卢兴基的“新兴商人”说商榷。    
    长文撰讫，把卷迎风，如饮醇醪，快慰无如。但敝帚自珍之后很快陷入难以排解的郁闷之中。那就是拙文如我一样背运，在大陆若干大杂志间漂泊了两个年头无着落。于是我一方面在大陆拆整为零卖，一方面投寄海峡彼岸的《大陆杂志》。大陆先是《文艺理论与批评》1998年第1期发了一节，名为《西门庆是“新兴商人阶级”的典型吗？》，再就是山东济宁的朋友向我约稿，正好又给他一节，叫《十六世纪一个新型流氓的喜剧——论西门庆》，刊《济宁师专学报》1999年第1期。台湾《大陆杂志》第99卷第3、4两期（分别于1999年9月15日、10月15日出版）以上、下篇的形式全文刊登了拙文，冠题为《流氓的寓言——论西门庆》。《大陆杂志》寄给我近百份的抽印本。除了广送师友之外，2000年10月我扛着这些抽印本赶到山东五莲参加了第四届国际《金瓶梅》学术讨论会，被友人称为“迟到的金学家”。“金学家”不敢冒充，“迟到”则为实情，一则我在这个队伍中露面甚晚，二则那次会议是10月23日开幕，我从长江之滨乘汽车颠到五莲已24日了。好在师友们宽容地接纳了我这个迟到者，对拙文亦多有美言。最令我感动的是，香港梦梅馆主梅节先生几番为之举杯邀饮，台湾学者魏子云先生归台后立即寄来条幅以予勉励，并有幸结识了吴敢等实力派的金学家。


《致命的狂欢》　《金瓶》壸奥，奥在何方余论：《金瓶梅》与《儒林外史》（2）

    此后虽有吴敢先生不断赐我以《金瓶梅》研究书刊，但我除有《〈红楼梦〉：从深得到超越〈金瓶〉壸奥》发表于《红楼梦学刊》1999年第2期之外，并未继续写《金瓶》文字。    
    再次为之一鼓作气，并写一部关于《金瓶梅》的书，则是去年暑假以后的事。陕西人民出版社刚出版了我的一部拙著《文人陈独秀：启蒙的智慧》，出于友谊与信任，他们又邀我写这本书。师友常谬夸我治学勤奋，其实我是个散淡之人，很少一鼓作气写完一本书。有的书断断续续写了一二十年，如《西游记》研究，朱一玄先生的序早发表了，我的书却至今未完工，每念及此，实愧莫能当也。这次如此痛快地写完了这本书，真得感谢鲁小山、李向晨两位编辑朋友笑嘻嘻地又鞭又策，让我挥发潜力加快了写作步伐，也享受了写作的快感。    
    九十五岁高龄的朱一玄先生仍时时悬念着我的小说研究，为我写此书，他三番两次地寄来《金瓶梅》资料。南京大学的新锐学者苗怀明先生对古小说文献有一网打尽之势，他也慷慨解囊，为我提供了许多有益的文献。吴敢先生是中国金学界的领军人物，胸有金学全局，他的序自然更实在。他称我为“金学”界的新人，我不禁狂喜，仿佛又回到了煤油灯下读《红楼梦》的年代。从当年的写《红楼》文字，到今日的写《金瓶》文章，我虽老不长进，吴先生却估量我这奔六的老少翁还有余勇可贾。另，愚笨少有如我，在“现代化”时代至今没有“换笔”，仍持着杆“金不换”在那里作手工劳动，使得同仁中若干少帅为我又敲又打，耗费了许多美好时光。凡此种种，岂一个“谢”字了得？！    
    罢笔临窗，遥望云天，不知东方之既白，恨不能把酒邀秦淮。    
    钟扬    
    2006年2月18日（丙戌年元宵后六日）凌晨于秦淮河畔




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


