卷　一  第一章　买唱片的男子

    　木森走的时候，特地放了一首S.H.E.的《AlwaysOnMyMind》。他说：“容儿，多听听欢快的音乐，你才会开心啊。”    
    　　他一走，我就立刻换上了纪如璟的《寂寞的自由》。那喧闹顷刻被忧伤代替。我坐在木森那家唱片店门口，看街上人潮汹涌，车水马龙，一片热闹的景象，更觉得自己与他们不同属一个世界。    
    　　“寂寞是一种自由，让眼睛跟背景远走。我抱紧云的双手，想学会在天空游泳。问那只没有目的的信天翁，可望见天堂的窗口。银河向西还是向东流，谁左右……”    
    　　这首歌我只听了一句便疯狂地爱上了。纪如璟的声线水般轻柔，在她空灵的歌声里，我仿佛是一只不会游泳的鱼儿，沉在水底，任由水波柔软地抚摸着我每一片鳞甲。我可以不呼吸，不思想。    
    　　木森总说我太忧郁。忧郁得不属于这个时代。他说忧郁与忧愁不同。忧愁是低档次的，属于温饱未满足的那种，而忧郁就很小资了，属于吃饱了撑得没事干那种。唉。他永远不懂得我。我叹了口气，继续忧郁。    
    　　这个时候，已临近黄昏，太阳将自己变作一个巨大的红色气球，恋恋不舍地挂在木树的枝叉上，让整条街道沐浴在温柔的霞光中。风开始轻轻掠过，抚乱了我散落的长发。这个时候，那首歌开始唱第二遍。    
    　　我刚刚想站起来的时候，突然视野里出现了一个人。    
    　　我吓了一跳，急忙收起被惊扰得混乱的情绪。我嘴角僵硬地扯出一个笑来。我说，先生，你买碟吗？    
    　　在此之前，我只是下意识感觉他是个男人。说完这句话，我才看清来人的面容。在我看清楚的时候，我已经完全愣住。    
    　　他望着我，微微笑着：“这首歌很好听。有卖吗？”    
    　　我从惊呆中回过神来，忙去架子上找碟。回过身来，不由又看了看他，一种很奇妙的感觉挥之不去。    
    　　我想，这个世界上，只要长得不够丑的人，都或多或少喜欢照镜子吧。即使是不喜欢，也总避免不了照镜子的。所以照镜子的感觉，久而久之，已经是一种习惯成自然的感觉。镜子里的那个人，是你一辈子都不会亲眼见到，却是熟得不能再熟的人。特别是眼睛，不知你留意过没有，看自己的时候也是会有眼神的。相视的瞬间，同样的眼神，或者快乐，或者不快乐。或者不快乐也不不快乐。总之，那眼神是同样的。所以，你可以读懂自己的眼神。像是面对自己的一颗心，透亮透亮的。那个时候，即使是长相一样的双胞胎，也不能达到如此完美的境界。    
    　　而此刻，这家小小的唱片店，我，一个临时的店员，眼前却出现了一面镜子。这面镜子在那个人出现之前是没有的。那个人出现之后，我的面前就出现了一面镜子。那个镜子里是我，我的眉，我的目，我的鼻子和嘴巴。还有，最重要的便是眼神。那眼神的的确确是我的。忧郁的眼神，即使笑着。    
    　　可是，那个人却不是我。那是一个男子。他站在我面前，个子比我高出半个头来。我却有照镜子的感觉。    
    　　是他长得像个女子吗？不，他长得并不阴柔。是我长得过于粗犷吗？也不是，我虽然并不漂亮但却是清秀的。可是，这个世界居然这样的奇怪，我竟然觉得我跟他长得如此相象，以致于有种照镜子的错觉！    
    　　而那个男子，他对我似乎并不在意。我的心里泛起了隐隐的失落。他竟然没有发现我跟他长得很像吗？还是，这种感觉真的是我的错觉，所以只有我这个爱做白日梦的傻瓜才会有？    
    　　他将那张碟握在手里，看了一眼，笑笑说：“哦，纪如璟，我听说过她的，只是没想到，她歌唱得这么好。嗯，我是路过的，是听到这首歌进来的。谢谢你，让我听到这么好听的音乐。”    
    　　我欣慰起来。这就是传说中的“知音”吗？那高山流水的故事？    
    　　他付了钱，将碟装进衣袋，向我告辞。他穿了一件黑色的茄克，一条黑色的仔裤和一双黑色的运动鞋，看起来还很年轻。    
    　　他走到门口的时候，回过头冲我笑了一下。这一笑，我不禁砰然心动。    
    　　然后，他就消失了。仿佛不曾来过，仿佛只是我想象的一个梦而已。那首歌也到了尾奏的部分。我又接着放了一遍，一个人在旋律中心潮起伏，怅然若失。    
    　　那首歌我听了整个晚上。    
    　　木森是第二天中午的时候回来的。他进了很多货，试听了许多新歌。可我觉得那些歌都苍白极了，不值一听。    
    　　他一直没有说话，我也就不说。我想着昨天来买唱片的那个男人，想着他还会不会再出现。后来不知过了多久，我听到木森终于开口说话了。他说的第一句话便让我的心脏狂跳起来。    
    　　“颜容，你说，会有一个不相干的人，跟自己长得一样吗？而且，他们不同性。”    
    　　我猛然抬头看木森，竟看到他的眼神和我一样起伏而又落没。我一下子跳了起来。我大喊：“木森，你遇到了一个和你长得一模一样的女子？”    
    　　木森大吃一惊，张口结舌地看着我，像看着怪物一样。半晌才说：“你……怎么知道？”    
    　　我苦笑了一下：“因为，我昨天也遇到了一个跟我长得一模一样的人。是个男人。”　　　　


卷　一  第二章　女孩和她的小白鸽

    女孩和她的小白鸽    
    　　木森从他的唱片店到火车站，有一段路，要坐大巴。    
    　　他背着一个空空的包，坐在大巴的最后排。他要去Z市进货，顺便看一个朋友，要第二天才回来。    
    　　那个时候，斜阳透过车窗上薄薄的浅蓝色窗帘照进车里，将人笼罩在一片不够真实的世界。木森轻轻地吹着口哨，是《SuperStar》。他的目光是轻松随意的，如同他的性格。    
    　　性格是刻在骨子里的，无法因环境而改变。就像木森的快乐，和我的忧郁。所以我们只能是两个世界的人。    
    　　那个女孩是突然闯进木森世界里的。车在中途靠站的时候，上来几位乘客。其中就有那个女孩。    
    　　她穿着一件浅绿色的紧身毛衫，一条白色的短裙，脚底下蹬着一双白色的长靴。她的黑发束成了一条马尾巴，当她走路的时候，在她脑后轻轻地晃动着。    
    　　她一直走到最后一排。车里只有一个空位了。那个空位刚好就在木森的旁边。    
    　　木森已经停止了口哨，嘴巴却依然保持着O型。他的眼光无法从那个女孩的脸上移开。当那张脸与他靠近时，他才被迫移走了目光。而他的心依然咚咚地跳着。    
    　　木森对我说：“颜容，你无法想象我当时的感觉。那一刻，世界只剩下两个人了。只有我和她。两个长得一模一样的人。”    
    　　我想笑却没有笑出来。我想起了昨天那个来买唱片的年轻男人。我有了一种很奇怪的感觉。我和那个男人是一个世界的，而木森与那个女孩是一个世界的。    
    　　他们从何而来？    
    　　木森与那个女孩一起下的车。女孩走在前面。她一下车，就有一个雪白的影子从天上飞下来，落在女孩的肩头。    
    　　木森定晴一看，竟然是一只小白鸽。那只白鸽舒展了一下羽毛，在女孩肩头轻轻地啄了两下。    
    　　女孩侧过脸，对那只鸽子轻轻笑了一下，浮出一对酒窝。    
    　　那只鸽子“咕咕”地叫了两声，目光里竟有一种灵气。木森觉得，那绝非普通的鸽子。    
    　　女孩拐上另一条街时，回眸望了一眼木森，嫣然一笑。那是她第一次注视木森。只是一瞬间，木森感觉自己的体温升高了十度。    
    　　我说：“你没有跟她说话吗？”    
    　　木森摇头：“我当时已经忘记跟她说话了。直到她在我的目光中消失，我才想起来竟然没有跟她搭话。”    
    　　看着他一脸悔痛，我不禁失笑。木森在女孩子面前一向是自信善言的，这一次却成了白痴!    
    　　木森要我讲我的故事。我简单地讲了，他说如果昨天不碰到那个女孩，一定以为我是在听歌的时候睡着了，做了一个梦而已。    
    　　我也有这样的感觉。莫非，我们都是做了一个梦而已？我就曾经在大巴上睡着过的。    
    　　木森拿来一面镜子，仔细凝视着自己的脸。那是一张很英俊的脸。我想，那个女孩，虽然木森没有说过她有多漂亮，但一定是绝美的。    
    　　我在睡梦中听到了音乐声。那乐声音调低沉哀伤，让我的心里有一种出不出来的难受。那音乐声很熟悉，在梦中却想不起在哪里听过，只觉得那音乐声给了我一种巨大的悲痛。于是我哭了起来。那个梦一直做到天亮，我也就哭到了天亮。    
    　　清晨我终于醒了过来。感觉脸上一片冰凉。我的泪水，竟然将枕巾湿透了。而那个梦里的悲伤还不断地涌来，我的心里像压了千斤巨石一样难受。这样以来，我的整个身体都是虚脱的。    
    　　我想做几口深呼吸，却觉得心里面一阵疼痛。那疼痛不是生理上的，而是心理上的。痛疼一阵接着一阵，幸而一阵轻过一阵，终于渐渐消失。    
    　　我用尽全身力气从床上爬起来，走进洗手间洗脸。在镜子里，我看到我的双眼红肿如桃。我这个样子，如果见到木森，他一定又要将我臭骂一顿的。所以我干脆准备在家里休息一天。    
    　　明天，我应聘的公司就要面试了。我是好不容易在数百名应聘者里以优秀的笔试成绩领先的。我不能错过面试的好机会!    
    　　我洗完脸，用柔软的毛巾将脸擦干净。我表情淡漠地望着镜中的自己，又想起了梦中的音乐。梦中那熟悉的音乐声此刻想来，竟一点也没有概念了。可为什么，那音乐会使我痛哭不止？    
    　　这个时候，我对着镜子，忽然呆住。我想那一刻我的眼里一定恐惧多过惊诧。但我却看不到自己的表情。看不到我红肿如桃的眼睛里那一刻是怎样的眼神。    
    　　因为我看到，镜子里，是一张男人的脸。而那眉，那眼，分明是我的!特别是那双深邃的眼睛里凝结的忧郁，竟然和我如出一辙!    
    　　我无法自控地大叫一声。大叫过后，我看到镜子里是一张极度惊恐的面容。脸色苍白，目光呆滞。那才是真正的我!    
    　　我像一只受了惊的小鹿，在屋子里慌乱地走动着。后来我走到了阳台上。在呼吸到新鲜空气的时候，我感觉我刚刚因恐惧而失氧的大脑稍稍不那么晕眩。    
    　　这时，我才发现竟然下雨了。纷乱纤细的雨丝倾斜着织满天空，让空气湿润而清新。我走到阳台的栏杆边，抚了抚长发，想借雨水释放一下紧张的心情。    
    　　阳台在二楼。从上面望下去，是一片绿地花坪。几棵参天的树木比楼还高，叶子在雨水的滋润里晶莹剔透。    
    　　风携着雨丝拂过来，使我沐浴在冰凉之中，舒服了许多。我的眼睛无意识望着楼下的风景，却突然怔住，紧接着，是强烈的心悸。    
    　　我看到，在雨中，有一位撑伞而立的男子。他一身黑衣，那伞也是黑色的。    
    　　那雨伞渐渐向后移去，露出了男人的面容。他的目光，这个时候是朝我的方向望来的。虽然隔了二三十米的距离，我还是能感觉到那双眼睛里挥之不去的忧郁!　　　　


卷　一  第三章　双头蛇

    我站在风雨中的阳台上，感觉自己像云朵一样没有重量，轻轻地飘摇着。我和那名撑伞而立的男子对视许久，竟然渐渐忘记了害怕。他朝着我轻轻笑着，目光却是忧郁的。我看清了，他真的是昨天来木森店里买唱片的男人！    
    　　他抬起手臂，轻轻向我挥动。我感觉身体慢慢有了重量。有一种奇妙的力量让我返回屋里，拎起一把伞向楼下走去。    
    　　我撑起伞，走进雨里。前面的草坪在秋雨中朦胧地绿着，而天空一片阴暗。我举目四寻，可那无边无际的雨丝里空无一人，那男子不见了。    
    　　我在雨中站立了很久。有几个人从我身旁经过，看我的眼神是漠然的。这是陌生人对陌生人惯有的表情。这样的表情却让人内心安定从容。    
    　　后来我一步一步沿原路返回，感觉身体很轻盈，从来没有过的轻盈，像梦里的感觉。    
    　　我胡乱吃了早餐，一边躺在沙发上看电视，一边拨木森的手机。我有一种奇妙的预感：我们第一次见到与自己相象的人，是在同一个时间，那么第二次，也许仍会在同一时间！    
    　　可居然，提示关机。我失落了一下，继续看电视。电视里播的是海岩的剧本，导演是我喜欢的赵宝刚。演员却多是生脸。可我喜欢女主角的表情。大多数时候，那张脸写满了忧郁，我觉得那忧郁配上她做模特的高挑身材，还有那张不算特别漂亮但十分动人的脸，竟非常的完美。她的黑发垂落下来，每一根发丝里都藏着心事。    
    　　每次放广告的时候，我都会打一遍木森的电话，却一直没有打通。我心里骂了N次，索性不再打。    
    　　午饭我仍然胡乱吃了一点。没有胃口。木森说我越来越消瘦了，面色苍白，一定是贫血。这个世界上，我最对不起的，大概是我的胃。我每次看到别人大吃大喝时，都会羡慕。而我面对任何美食，都提不起兴趣。    
    　　我关了电视，爬上床午睡。迷迷糊糊中，我又听到了那哀伤的音乐。这一次，我没有再哭，大概昨晚的眼泪都哭干了吧。    
    　　不哭比哭出来还让人难受。难受得让我几乎疯掉。我在梦里还想：我这种状态，如何参加明天的面试呢？我急切起来。我挣扎着。我要摆脱这恼人的音乐，我要去参加面试！    
    　　那音乐果真嘎然而止。而我，一身色调清淡的职业装，神采奕奕地坐在了主考官的面前。    
    　　我看着主考官的脸。那张脸跟我长得一样。却是一张男人的脸。他的眼睛里凝结着忧郁，而他的嘴角，却浮着淡淡的笑意。    
    　　我的心有点紧张，在等待着他的问话。同时，极力保持着镇静，努力使自己面带微笑。    
    　　然后，我听到他问：“颜小姐，请问，您为什么想加盟我们的公司？您最看重的是我们公司的什么？”    
    　　我一下轻松起来。竟然是这样简单的问题。我自信地笑了一下，开口回答。这样具有高度形式主义的提问，也需要形式主义的回答。    
    　　我想说，我非常欣赏贵公司的企业文化与经营理念。可是我一开口，那声音竟然在空气中消失了。我急了，加大了音量，仍然没有听到自己的声音。我看到主考官表情越来越怪异。我听到他冷笑了一声。是的，冷笑。那冷笑配上他忧郁的眼神，让我心生寒意！    
    　　于是我想逃走，却无法站起来。我低头看自己的脚，竟发现脚根本无法离开地面。我大惊失色，抬头再看主考官，竟发现他变成了一副雪白的骨骼！    
    　　我大叫一声，从噩梦中醒来，发现自己已是大汗淋漓了。我心有余悸地喘了几口气，起床给自己冲了一杯速溶咖啡。    
    　　啜着咖啡时，脑海里还在重复着梦中的情景。我突然想，明天面试的主考官真的会是他吗？昨天来买唱片的男子，镜中浮现面容的男子，雨中撑伞而立的男子！    
    　　我打了一个寒噤，我不敢想明天我的面前如果真是那个男子，我会是怎样的反应！    
    　　天快黑时木森仍然没联系上。我坐上大巴去木森的店里。    
    　　到了他的唱片店门前，我才真正傻眼。铁将军把门！原来他今天居然没有开张！    
    　　我失望异常，且开始为他担心。这时夜幕已经落下，秋天的凉意已经有些刺骨了。    
    　　我有木森店里的钥匙，大小两把，是他执意给我的，我却一直没有用过，只将它们挂在自己的钥匙串上。而这个时候我想用它们将唱片店的门打开，听一听音乐再走，或许能等到木森回来。    
    　　打开门，走进店里，将店门反锁，然后挑了一张王菲的CD，放出来的是《流年》。    
    　　我轻轻踱着步子，陶醉在歌声里。    
    　　曲中间奏的时候，我突然听到一个女子的声音：“你知道我是谁吗？”    
    　　我一愣，下意识站住。这首歌我听过无数遍的，不记得有这句对白。而且，这也不像是王菲的声音。    
    　　我按下暂停键，后退键，重听间奏。仍是女人的声音：“你知道我是谁吗？”    
    　　虽然已有准备，我还是吓了一哆嗦。那个女人的声音很低沉，声调很硬，没有感情。    
    　　我不敢再听，关上CD机，决定离开。我想一定是我忧郁太久，出现了幻觉。对，一定是我的精神出了问题！    
    　　这样想来，我反而轻松了一些。可能我真的需要看心理医生的！可是，以我的性格，又怎么会走进心理医生的门呢？    
    　　我将CD片放回原处。在我即将转身的时候，忽然看到架子上放着一只精致的盒子。    
    　　我好奇地走近，双手将盒子托入手里。盒子是正方体，边长大约十公分。盒子是纯黑色的，却看不出质地，有些像金属，而不是金属。    
    　　盒子里装着什么呢？为什么我从来没有见过？强烈的好奇心使我左手持盒，右手试着将盒子打开。    
    　　盒子“啪”地一声开了。里面是一团黑乎乎的东西。我刚看清那团东西，就“哇”地大叫一声，同时将盒子扔了出去！    
    　　我跌跌撞撞后退了几步，屋子里的灯光很亮，所以足以让我看清地上那团黑色的东西。我感到脑子像炸弹一样裂开，然后一片空白，全身几乎瘫软。    
    　　那地上的东西是活物。是一条蛇！蛇身是黑色的，上面是暗色的花纹，那蛇卷曲着身体，昂着头望着我。    
    　　其实我是不怕蛇的。上高中的时候，有男生玩儿小草蛇，我也敢将它放在手里玩儿。有一次去风景区爬山，见到被驯服的大莽，莽的主人用莽与游客拍照赚钱，我还用手摸过莽身！我虽然是个过于忧郁的人，却不是个过于胆小的人！    
    　　而此刻，我已被惊得灵魂出窍。不只是因为夜晚，不只是因为只有我一个人，最重要的是，这蛇决不是普通的蛇！    
    　　它竟然有两只脑袋！两只脑袋从蛇的脖子上像树枝一样分岔，一齐冲我昂着头。而它的四只眼睛里，射出怪异的光来。它的两只嘴巴都张着，吐着腥红的信子！　　　　


卷　一  第四章　惊艳

    我忘记了我是如何从木森店里逃出来的。我仓皇地锁门，仓皇地逃离。我不敢回头，我的第六感感觉那条可怕的双头蛇正在跟着我走。我没有心思去想木森的店里为什么会有如此恐怖的东西，没有心思再想木森去了哪里。我唯一的念头就是回家，回到我的房间里。没有什么地方是真正安全的，但能让人感到最安全的地方，正是自己的家。    
    　　回到家，我才想到明天还要面试。我不能放弃。我要洗一个热水澡，好好地睡一觉，什么也不想。或许，我可以尝试着吃一片安定。也许吃了那药片我就不会再做任何梦了，一觉睡到大天亮！    
    　　浴室的镜子里，是我一张憔悴不堪的脸。我苦笑了一下，没有比这两天更糟糕的事情了！    
    　　洗完澡，换上睡衣，睡意便潮水般涌来。我将明天要穿的衣服和鞋子备好。然后走到床边，将被子掀开。    
    　　我的身子在瞬间跳了起来，我大叫一声，每个毛孔都乍起来了。我看到洁白的床单上，放着一只黑色的盒子，正方体，边长约十公分。    
    　　我的冷汗忽忽地往外冒。刚才在木森店里出现的盒子！那只装着蛇的盒子！可怕的黑色的双头蛇！    
    　　我的眼前似乎晃过那两只诡异的蛇头，那蛇曾经用阴冷的目光注视着我，两只口里一齐在往外吐腥红的信子。我呆呆地站在那里，望着那只盒子不知所措。过了很久，我抓起一条枕巾，双手颤抖着包起那只盒子。我打开窗子，准备将盒子扔出去！    
    　　我手里捧着的似乎不是一只盒子，而是一只即将爆炸的炸弹！我只是用指尖隔着枕巾轻轻接触盒子，即使那样，我也能感觉到那只盒子是活的！    
    　　并不是盒子是活的，而是盒子里面有活物。是那条蛇在里面蠕动吗？那蠕动使盒子轻轻地颤动着，同时我听到了盒子里面传来“沙沙”的声音。那盒身的颤抖使得我的手指触电一样痉挛，那痉挛一直通向心脏，使心脏不堪负荷！    
    　　我将盒子放到窗台上，打开窗子，心一横，用力将那只盒子掷了出去！    
    　　就在盒子飞出去的瞬间，我听到一个女子的声音：“你知道我是谁吗？”    
    　　那声音并不大，甚至是轻柔的。但这一刻在我的耳边响起，比乍雷更甚。我全身一震，差点儿跌坐在地上。原来刚才在木森店里听歌时听到的这句话，并不是来自CD，而是源自别处。就像现在一样。    
    　　但我无法辨别那声源究竟来自何处。不过可以肯定源自这间屋子!我几乎哭了出来。刚才我心急如焚地往家赶，只是想着这里是安全的。谁知这里仍然恐怖得犹如魔穴！    
    　　好在紧接着一切都归于平静，没有再发生任何意外的事情。我关紧了门窗，开着床头那盏小灯，缩在被子里心思纷乱。好在我试着吃了安定，不一会儿竟然没有知觉了。一觉果真睡到天亮。    
    　　我从床上爬起来，拉开窗帘。窗外晨曦初透，安宁祥和。几只飞鸟掠过，姿势轻松快活。回忆起昨天发生的一切，似乎只是场梦而已。    
    　　只是一场梦，不是吗？什么痕迹都没有留下，只有梦是不会留下痕迹的!    
    　　我匆匆梳洗，吃早点，换衣，并对着镜子略施脂粉，擦了一点浅橙色的唇膏。这样看来，我的气色还不错。我对着镜子试着笑了一下。那微笑虽然很勉强，但已给了我足够的信心。    
    　　转身之后，我才意识到刚才镜子里的笑容，其实仍藏着深深的忧郁。    
    　　八点半，我已经坐在了面试现场。我坐在主考官面前，心里暗暗舒了口气。现实跟梦是不一样的，我的面前坐着三位主考宫，中间是位中年女子，面色平和，还有一位上年纪的男人和一位年轻的男人，也是和颜悦色的。只是，他们的问题却不像他们的外表一样让人轻松。看来要做这家公司财务部的一名统计员，还不是一件容易的事情！    
    　　我语无伦次地回答完毕，看到那三人的表情是不置可否的。我心底轻轻叹了口气，为了我的失败，也为了一种解脱。    
    　　我说了句谢谢匆匆退场。门外还站着一些尚未面试的应聘者。我以过来人的姿态匆匆瞥了一眼准备离开，却忽然感觉眼前打了一道闪电。    
    　　我不由望了第二眼。这一望非同寻常，简直让我目瞪口呆!    
    　　我看到在等候面试的人群中，有一位年轻的女孩盈盈而立。那女孩让我惊艳！    
    　　我从来没有见过这么美丽的女孩。她的美丽让我一个女子都砰然心动。女人是更懂得欣赏女人的美的。这种欣赏是纯粹的，没有目的性，更没有企图。    
    　　她发现了我的目光，却并没有躲闪，而是很大方地冲我笑了一下。她的身上，并没有寻常美丽女子惯有的清高。她笑的时候，就更美了几分，几乎所有在场的人都向她望去。美女，特别是像她这种美女中的极品，在这样的场合，被望的目光中可能更多的是妒嫉与排斥！毕竟，这是一场激烈的竟争，优胜劣汰，而优与劣不是绝对的，而是相对的！    
    　　其实我的目瞪口呆，并不只是因于她的美丽，更多的是，她一外表，一眼就可以让人感觉到，她像一个人！对，这一个人，是我非常熟悉的，但却突然在这个世界上蒸发掉的木森！    
    　　那女孩似乎并不在意别人的目光中有刀子或者冰凌，依然极有风度地保持着笑容，花朵般绚烂，仙子般出尘。    
    　　我意识到自己的失态，狼狈地笑笑，转身离去。他们告诉我，有了结果会打电话通知的。我想，八成没戏了。    
    　　我在附近的站台上等大巴，正无意识地东张西望，忽然看到天空中有一只洁白的鸽子在低飞着，似乎在找寻着什么。我忽然记起，木森曾经告诉过我关于女孩和小白鸽的故事。    
    　　一个决定就在此刻于心中扎根。我是一个好奇心极强的女孩。所以我决定了，做一名跟踪者！跟踪者无论出于什么目的，其行为总是不光彩的。所以，我必须先找一个隐密的地方，然后等待那名女孩的出现。　　　　


卷　一  第五章　牵手

    　　我躲在一张巨大的广告牌后面，足足站了一个小时，直站得两腿发酸，双脚发麻，才看到那只低飞的小白鸽“咕咕”地叫着，轻盈地落在了主人的肩头。    
    　　那美丽的女主人伸出素手，温柔地抚摸了一下白鸽的羽翅，绽开了如花的笑靥。    
    　　我在女孩身后跟着。我是第一次跟踪人，却居然是跟踪一位美丽的女子。    
    　　女孩不紧不慢地走着，背影像一幅活动的油画。从一个女子的背影看不出她容貌是否美丽，却可以判断出她的气质是否高雅。刚才让我惊艳的，是女孩的容貌，而此刻让我赏心悦目的，则是她的气质。    
    　　她的黑发像天上的云朵一样飘散，风掀动起她白色风衣的衣角，像一只美丽的音符。而那只小白鸽，精灵般在她的肩头上忽而跳跃，忽而起舞。    
    　　我正在全神贯注欣赏着这幅绝美的风景，却忽然感到了一丝异样。我的心失常地跳动了几下，眼前恍惚了片刻，才察觉到那异样的来源。    
    　　我发现，刚才还在轻快跳动的小白鸽，此时却一动不动地伏在女孩的肩头。而它的头是朝后望的。它的目光，正一动不动地盯着一个目标。    
    　　而那个目标，就是我！    
    　　我感到了那只鸽子的目光。虽然离得很远，足有二三十米距离，可我还是能感觉到那目光中有一种摄人的力量。那力量让我在极短的时间内感到强烈的心慌。    
    　　我无法判定那目光中藏有怎样的玄机，但已经能感到隐约的危险正在来临。我开始惶恐，不由放慢了脚步，考虑自己是否要再跟踪下去。    
    　　这个时候，我忽然听到了歌声。    
    　　是刘若英的《原来你也在这里》：“请允许我尘埃落定，用沉默埋葬了过去。满身风雨我从海上来，才隐居在这沙漠里……”    
    　　我找寻着歌声的源头，发现是从一家唱片店里传出来的。    
    　　使我震惊的是，那家唱片店正是木森的唱片店！我刚才过于专注地跟踪了，竟没有察觉什么时候已经快走到木森的店里了！    
    　　更让我目瞪口呆的，还不止这些。我随后所看到的，让我的心脏几乎停止了跳动！    
    　　我看到那女孩走进了木森的店里！刚才还在眼前浮动的背影，此刻已经不见。而她的去处，居然是自己十分熟悉的地方！    
    　　我站在路口，半天才回过神来。我下意识地往前走，一直走到了唱片店的门口。    
    　　我看到唱片店的一角，木森正站在那里，而他的面前，站着那位女孩。他们离得很近，彼此互望着对方。那女孩是背对着我的，我看不到她的表情，但我可以看到木森的表情。    
    　　我从来不知道木森会有如此深情如此专注的目光。他正灿烂地笑着，低声对女孩轻轻说着什么。而那个女孩，我虽然看不到她的脸，却能感觉到她一定也在灿烂地笑着。这种灿烂是永远不会在我脸上展现的。    
    　　这个时候，那首歌仍然在深情地唱着：“在千山万水人海相遇，喔原来你也在这里……”    
    　　我蓦然回头，狼狈逃走。    
    　　我的心在那一刻痛极了。我不知道为什么会痛。心底像是突然被挖出一眼泉，泉水涌出，满是酸涩的滋味。    
    　　为什么？究竟为什么？我一边漫无目的向前走，一边不断地问自己。为什么看到那样美好的爱情镜头，我的心会痛？    
    　　难道是，为了木森？不可能！我摇头。我从来没有觉得自己是喜欢他的，就像觉得他也是不喜欢我一样。可是，我的眼前，此刻却不断地涌现着木森那张灿烂的笑脸，那张笑脸是如此英俊如此动人。为什么在这之前，我竟毫无察觉？为什么，人，只有等失去了，才会发现一个人的珍贵！    
    　　我又想起了那个女孩。她的美丽让我自惭形秽。心里又是一阵强烈的刺痛，泪无知无觉流了出来。    
    　　我偷偷用衣袖试了试泪，却一时无法试干。我走在人海中，每一个人都行色匆匆，没有人在意我的泪水。没有人在意我此刻的落没。    
    　　我的心寸寸成灰。我在泪光中渐渐看清楚自己身在何处。哦，家，此刻在我身后的方向。我猛然转身。我要回家！    
    　　突然撞在了一个人的身上，撞了个满怀！我惊慌地收起脚步，抬头望去的目光却倏地定住。    
    　　在我的面前，站着一个男子。他正用问询的目光望着我。我们的目光碰撞之时，晴天里忽地打了一道闪电！    
    　　这是我第三次看到这个男人。那个跟我长得极其相象的男人。他现在就站在我面前，他掏出面巾纸，给我擦泪。他的手指宽大光洁，他的力道刚中带柔。我的泪，在这一刻消失在他的手心里。    
    　　我第一次仔细地看他的脸。那张十分好看的脸。嗯，是张很好看的脸，虽然不十分英俊，但却有着说不出的和谐，说不出的亲切。    
    　　然后，他竟然拉住了我的手。    
    　　我竟没有拒绝。我忘记了一切令人不安的事情。心中竟无丝毫戒备。这是异常的，可我竟没有在意。    
    　　他牵着我的手，在街道上走着。这个时候，秋天那万里碧空下之，阳光正温和地照耀着大地。路边的合欢树犹如一把把巨大的伞，撑在我们的头顶。那曾经细细密密绽放过的纷红色的花朵，此时已经结成豆夹，风一吹，哗啦啦地响着，像一曲动人的歌。　　　　


卷　一  第六章　梦的预兆

    　　梦里，我走在一条没有尽头的街。背景是模糊的，那条街却异常清晰。夜风阵阵，却无凉意。月光漫洒，似雾非雾。    
    　　我不是一个人在走。我的身边，是一个叫做方舟的男子。他穿着一件黑色的风衣，那黑色渲染了他的神秘。我不知道他从何而来。我只是知道，我一直是在等他的。而他也一直在找我。    
    　　原来心中一直在等另一个人，所以才会不在意木森。而木森此刻已经不重要了。他遇到了他要等的人。我也是。从此，我们会走各自的路，越走越远。    
    　　方舟拉着我一直走着。我的心，浮云一般，宁静而飘摇。虽然我不知道他要将我带到何处，但我知道，那条路是我愿意走的。我活着，就是在等他来，将我带上这条路。    
    　　我们一起向远方走去。远方便是我们的永远。他的手掌微热，握着我的感觉如此踏实。我忽然侧过头，发现他也正向我望来。于是我们相视一笑。我看到他的眼睛，虽然底色仍是忧郁，那目光却是快乐的。如我。    
    　　我们继续向前走。我们已经走了很久，却不知疲倦。我的目光遥望远方。前方霞光微露，朦胧若幻，那是我和方舟要到的地方。嗯，方舟，我的诺亚方舟。    
    　　忽然，我看到前面站着一个人影。我一愣，不由放慢了脚步。我再望去，那人影却不见了。    
    　　我看了看方舟，他面色无异，继续拉着我走。我的心乱乱地跳着，然后，我又看到了那个人影。    
    　　这一次我看清楚了，那是个女子。一个美丽的女子。她站在离我们不远的地方，飘然若仙。    
    　　我认出来了，就是那个长得像木森的女子。她怎么会在这儿？    
    　　那女子的表情却是阴冷的。我接触到她的目光，心里如同打了一道闪电，寒意瞬间漫过心头。    
    　　我还没有来得及看方舟的表情，便被接下来的变故震惊了。    
    　　我看到那女子身形一转，再看到她的脸时，竟然是两张！    
    　　两张一模一样的脸，出现在一个人身上，那怪异可想而知。实际上，那个女子有两个头颅！她有两只脖子，全长在一个肩膀上！    
    　　那女子突然咧开嘴笑了。两张嘴都在笑，两张嘴都吐出了腥红的舌头！那舌头越来越长，直冲我伸过来！    
    　　我的梦便是在这个时候结束的。我在深夜里惊醒，一个人蜷缩在被子里发抖。    
    　　是梦！是梦！我不停地安慰着自己。但梦境如此真实，真实得绝非普通的梦！    
    　　我一遍遍回忆着那个梦，梦开始的平和与结束时的惊恐有着强烈的反差。那是两个人带给我的。方舟和那个女孩！    
    　　那个女孩！我想到她在梦里的样子，不由打了个寒噤。天，她竟然长了两只脑袋！    
    　　想起她的两只脑袋，我突然觉得那感觉如此熟悉。对！似乎在哪里见过！    
    　　双头蛇！    
    　　天哪！那情景，不正如我见到的那条恐怖之极的蛇吗？难道，这双头蛇果真与这女子有关？想到这里，我的心情更加惶恐。    
    　　我走进木森的唱片店时，他正在向顾客推荐唱片。他看到我，微微点了点头，示意我坐下来等他。    
    　　我坐在旁边的一张椅子上，默默地望着木森。他的兴致是高涨的，那眼睛里的光亮让我知道此刻他的心情一定是极端快乐的。给他快乐的，一定就是那个女孩。这种快乐叫做爱情。    
    　　耳边响起的是一首叫做《遇见》的歌。很美的歌词，很美的旋律：    
    　　“我遇见谁，会有怎样的对白，我等的人，他在多远的未来。我听见风来自地铁和人海，我排着队，拿着爱的号码牌……”    
    　　这歌声让我思绪恍惚。一个人，在等另一个人的到来，并且等到了，应该是件极美的事。可我却觉得此时有种莫名的不安。    
    　　木森送走顾客后，三步两步跳到我跟前，用力拍了一下我的肩：“容颜，好几天没见你了，干吗啦？应聘的事怎么样了？”    
    　　我苦笑了一下。这几天的事，怎会是一句“一言难尽”能概括下来的？我看着木森灿烂的笑脸问他：“木森，那个女孩是谁？”    
    　　木森愣了愣，突然跳起来：“你个鬼灵精，你怎么知道我的事情？”    
    　　我想笑却没笑出来。我又问：“木森，你是否有一只黑色的盒子？”    
    　　木森这一下连跳都跳不起来了。他圆睁双目望着我，一幅不可思议的表情。半天他才点头：“有啊，是有一只黑色的盒子。天晓得你是怎么知道的？什么时候改行做了侦探！”    
    　　我仍然笑不出来。事实上，听了木森的回答我感到非常不安。我情愿他回答“不知道”，“什么黑色的盒子”，一幅迷惑的样子。但不是这样的，木森居然告诉我他有这样一只盒子！    
    　　我吸了一口气。我说：“我前天来找你你不在，我自己打开门，看到了那只盒子。木森，那盒子是从哪儿来的？你知道盒子里装的是什么吗？”    
    　　这一次我看到木森微微迷惑的样子。但仅仅是微微迷惑。他说：“那只盒子，是芊芊托我保管的。里面装的什么，我不知道。我没有打开过。”    
    　　他看到我询问的目光，补充道：“芊芊，就是你说的那个女孩。我上次在大巴上遇见的女孩。和我长得很像的女孩。”    
    　　我的心跳一阵强过一阵。天！那盒子居然真的是那个女孩给他的。她叫做芊芊。她果然与双头蛇有关！原来我昨晚的那个梦，并非胡思乱想，而是有根源的。至于这莫明其妙的根源，我此刻已没有心思探究。我首先要做的是，要木森知道那盒子里面装的是什么可怕的东西！    
    　　于是我颤抖着声音告诉他我打开过那盒子，里面是一条可怕的双头蛇。我是怎样惊慌失措地从他那里逃掉，又怎样心惊胆战地在家里的被子下面又一次看到！    
    　　木森的笑容凝结了。他靠近我，用手指试我的额头。他关切地问：“颜容，你没有事吧。你怎么又胡思乱想呢。”    
    　　我甩开他的手，不知哪里来的勇气，大声说：“你不信我，就自己打开盒子看看吧。”    
    　　“可是，”木森为难地说，“我答应过她，不打开看的。”    
    　　我的泪一下子涌了出来。我哽咽着说：“木森，我们认识八年了。你却不相信我，却相信一个认识才三天的人！”    
    　　木森失措地给我擦眼泪，嘴里说着：“好好，我相信你，你别哭，我们现在就打开那盒子看看。”    
    　　然后他转身从柜子里取出一只黑色的盒子，轻轻放在桌子上。　　　　


卷　一  第七章　枯萎的栀子花

    　　我一看到那只黑色的盒子，内心的恐惧便升到极点。木森看看我，微微蹙了蹙眉。他怔怔地思索了片刻，忽然伸出手，以极快的手法打开了盒子！    
    　　我下意识从椅子上跳起来，打算向后退两步。但我仅仅是刚跳起来，就看到了盒子已经被打开。我的目光躲闪不及，盒子里可怕的情象完完全全被收在我的视线之内！    
    　　蛇头！黑色的蛇头！两只！虽然我心里早有防备，但此刻仍被吓得魂飞天外！    
    　　我重新跌在椅子上，耳边嗡嗡作响。我的意识已经有些模糊，这种模糊保护了我濒临崩溃的神经。其实，如果我真的是看到了那天看到的双头蛇，我是不会惊成这样的。实际上，我看到的比双头蛇更可怕！    
    　　盒子里确实是有两只蛇头。但是，已经不再是蛇了。因为，只有蛇头，而没有蛇身！两只黑色的蛇头分离着伏在盒子里，像卧着两只黑色的蛤蟆！    
    　　而它们竟然还是活着的！四双眼睛使劲地瞪着，发出诡异的光，两只嘴巴张得大大的，吐出腥红的信子，像是要一口吞下什么东西！    
    　　我不敢再去看那只盒子。我求助地向木森望去。这个时候，面前还有一个人，所以才不至于令我过于失措。我忽然想，木森看到了这样可怕的东西是很残忍的事情。他刚刚遇见一位美丽非凡的女孩，刚刚爱上她，却发觉她竟有如此可怖的东西！他能够接受这样的事实吗？    
    　　而出乎我的意料，木森的眼里却无半分恐惧，反而是一种极度的欢喜。倒是我的样子让他不解。他拍拍我的肩：“颜容，你怎么了？”    
    　　我心里忽然觉得不对。我用手一指那只盒子，目光却仍在躲闪着：“蛇头！两只蛇头！你没看到吗？”    
    　　木森呆了呆，忽然一把将我拽到了盒子面前：“你自己看看！哪有什么蛇！”    
    　　我惊恐地叫了一声，被迫又看到了那只盒子。可是，这一眼望去，竟与刚才所看到的迵然不同！    
    　　这一次我看到了什么？那只黑色的盒子里面，两只可怕的蛇头已无影无踪，盒子也不是空无一物，盒子里竟是两朵洁白的鲜花。    
    　　是栀子花！花瓣洁白若雪，层层绽开，姿态柔美。那花蕊是一点嫩黄，藏在白色的花瓣里，若隐若现，吐露出芬芳点点，直沁心脾。一对白花在黑色的盒子里盛开，如同夜幕里掠过浮云两片，又似石崖边停落飞鸟一双，宁静中蕴含着一种动态的美。而花开得恰到好处，如同刚成年的女子，娇艳而不失温婉。    
    　　我整个人完全傻了。怎么会这样？刚才看到的一对蛇头呢？难道是我的幻觉不成？不！我摇摇头，否定了这种想法。那样真实的一幕，魂都被吓破了，怎会是幻觉？    
    　　可是，我抬头去看木森，他的眼神告诉我他并没有看到蛇头，而是一开始就看到了这两朵美丽的花儿。而盒子，是他亲手打开的！    
    　　我刚要辩解什么，却看他的目光急剧变幻，他的嘴角也开始抖动。片刻后，他大叫一声：“不！”    
    　　我被吓了一跳，难道盒子里又出现了蛇头？但看木森的表情，并无半分惊恐，而全是焦灼！    
    　　我心里疑惑到极点，回头再看，不由倒吸一口冷气！    
    　　刚才那一对玲珑剔透的栀子花，此刻竟已枯萎，那雪样的花瓣此刻已呈黑色，卷曲成一团！    
    　　我还没来得及开口，又听到木森大叫起来：“怎么会这样！怎么会这样！”然后他冲着我一跺脚：“颜容，都怪你！骗我把这只盒子打开！现在花都枯了，我如何跟芊芊交待？！”木森瞪着我，眼里满是恼怒，声音也带着哭腔。    
    　　我这时却平静下来。既然木森已经亲眼见到花儿在短时间内的变化，那么至少说明这只盒子绝对有问题，芊芊绝对有问题！    
    　　于是我说：“木森，你不觉得这一切匪夷所思吗？你不觉得芊芊来得奇怪吗？在你向你的芊芊道歉之前，你至少要问一问这一切是怎么回事！而我对天发誓，我所看到的双头蛇是真的！我没有骗你！”    
    　　木森却不断摇头：“不！我的芊芊，她绝对是个好女孩，她是我的天使！我不管她是从哪里来，但在我们相爱之后，她已经无法从我的生命里分离了！你不懂的，颜容，你不明白的！”    
    　　我也气极：“魔鬼，通常，都会披着天使的外衣！”    
    　　木森的脸色铁青，他瞪着我，两眼冒火。而片刻，他忽然笑起来。他笑着说：“颜容，你，是不是吃醋了？”    
    　　木森的话让我险些晕倒。我跺着脚，一字一句对他说：“木森，你不要自作多情！我从来都没有喜欢过你！从现在开始，你的事与我无关！我不会再来找你的，你也不要再找我了！”    
    　　说完，我狂奔出门，泪水在心里溢满，却无法从眼睛里流出。我心里烦闷至极，却是一腔怨气无处发作，只能一个人默默地往家走。    
    　　已经等了两天了。    
    　　我怀疑我的手机一定是坏了，要么就是信号故障，再不就是欠费停机。可是每次这样想时，一检查一切却是好好的。    
    　　我叹了口气，继续等。空气非常沉闷，沉闷得似乎要爆炸。可很久之后，一切却是无恙。而我的心在等待中寸寸成灰。    
    　　我在等一个电话。或者说，在等一个人。不是什么木森，我说过的，不再和他联系。对，那个人，就是那个身穿黑衣的男子。他对我说他叫方舟。嗯，我的诺亚方舟。    
    　　那天，我们在已经结满豆夹的合欢树下一起走过。沐浴着秋日的阳光。他一直牵着我的手。像是牵住了我的心。    
    　　他说，颜容，我现在有件事要办。我会再来找你的，你等我的电话吧。    
    　　后来，送我到家的时候，他才眷眷不舍地松开了我的手。我的手在他的掌心里滑落，留着他的温度。    
    　　他忽然抱住我，低头在我的腮边印下一吻。没等我回过神来，他已经转身离去，竟没有回头再看我一眼。    
    　　那一吻，就像蜻蜓点水，虽然极短，却让我的生命之湖泛起了点点涟漪。那涟漪荡漾在阳光里，悸动而充满暖意。    
    　　以后的日子，我都在等他再度出现。虽然我隐约感到这份感情危机十足，却直觉他是好人。只因为一个眼神吗？忧郁眼底浮出的眼神？只因为一次牵手吗？温暖手掌留下的温度。还是因为那一吻？涟漪之后，心湖从此便无平静……　　　　


卷　一  第八章　提琴手

    　　我等方舟没有等到，却意外地等到了那家公司的录用通知。    
    　　此时已到深秋。叶子黄透，离开秋树，迎风群舞。而我，要开始新的生活了。我强迫自己将所有的心事放下，迎接即将到来的新生活。    
    　　在正式上岗之前，公司对新员工有一个短期培训，以便让我们尽快熟悉公司的企业文化，规章制度及业务流程。培训为期一周，时间急任务重，不容有丝毫的松懈。    
    　　在接到录用通知那一刻，我首先想到的竟是那个女孩芊芊，她是否也被录用了？极有可能，我们以后就是同事了！想到这里，我心里有种怪怪的感觉。平心而论，我对她还是颇为欣赏的，如果没有那些令人不安的事情发生，我是很期望与她成为朋友的。可是，就是这样一个令我惊为天人的女子，她竟是那只黑色盒子的主人！在她的美丽与纯洁背后，究竟隐藏着怎样的惊天之谜呢？    
    　　果不出所料。报到那天，我又看到了芊芊。她仍着白衣，一款剪裁合体的套装勾勒出她迷人的身姿，青春而优雅。她微笑着与我打招呼，一对酒窝让人有了亲切感。她对我说：“你好，我叫林兰。你呢？”    
    　　“颜容。”我也笑。然后心里就有了疑问――木森告诉过我她叫芊芊的，为什么又变成了林兰呢？我正在思索之际，又听她说：“颜容，多么美的名字，名如其人呢。我还有个小名叫芊芊，你叫我林兰或者芊芊都可以的。”    
    　　我释然。刚要再说什么，人事经理已经过来，招呼我们去填表。这一批员工一共十五人，只我们两个是女孩，看来这家公司用人制度有性别歧视呢。    
    　　填表的时候，林兰就坐在我旁边。我无意朝她的表上看了一眼，但见那张表格上已经写下“林兰”二字，字迹清丽，仿若行云流水。我心里忽然一动――林兰？这名字好熟悉呢！    
    　　于是心脏就节奏不匀地狂跳了几下，无耐思绪纷乱不得要领。甩甩头，专心填我的表格。又是表格，报名的时候不是已经填过了吗？又要填，而且多出许多细节来。只好把自己的一切变成一张生硬的表格，让一切变得直观。填表是一件残酷的事情，它不动声色地将你的外衣层层剥下，让真实的一切呈现出来。当然，你可以说假话，但你必须对你说过的话负责！    
    　　表填完就可以走人了。人事经理宣布明天八点培训准时开始。我与林兰一并走出公司，往外走的时候她的手机响了。她接电话的时候轻声细语，神态恬美，想必这电话一定是木森打来的吧？心里这样一想，竟觉一痛，幸好只是短暂的片刻。    
    　　林兰挂电话的时候，我看到她那款小巧的手提电话上坠着一只小小的饰物，我看清楚了，那是一对精致的水晶栀子花！    
    　　我在瞬间找到了刚才纷乱思绪的要领！对，栀子花，是栀子花！这种美丽花儿还有一个好听的别名。我在一本书上看到过的。这个别名正是“林兰”！    
    　　我想我那一刻看林兰的目光一定是怪异的。而她却不在意地一笑：“颜容，为了庆祝咱们成为同事，晚上我请你泡吧怎样？”    
    　　酒吧并不是我常去的地方。因我并不喜欢热闹。在晚上我宁愿呆在自己的房间里，一个人看书，听听音乐――我独处惯了。木森曾经说我是“孤独症”患者，我生气地说：“你知道什么是孤独症吗？不知道的话别乱说！”但我承认我有点不合群，即使在人多的时候，我也是静静地听别人讲话，仿佛是看电影的观众。    
    　　见到木森那一刻我有一点不自然。我预料到他会来的，所以跟林兰推辞，却拗不过她。她的开朗和热情将我的冷漠与忧郁熔化了大半。我佩服她的执着，我就不行，不愿意勉强别人半分。这便是人与人的不同吧！    
    　　木森却很大方地叫我的名字，还很狡黠地对我笑了笑。我冷冷地看了他一眼，想笑，却忍住了。我看看林兰，她对我会心一笑。这个鬼丫头，原来是借此机会让她的男友与新同事言归于好哇！    
    　　这时我忽然想到了那只盒子，想到了双头蛇，还有两只蛇头，以及那已经枯萎的白色栀子花。我想，木森此刻对我嬉皮笑脸大概已经说明林兰并没有怪他把盒子打开吧。    
    　　今晚的林兰美丽得让人窒息。这么美的女子，一定不会有什么可怕的阴谋吧。我这样安慰自己，极力不再去想那只盒子。我想，林兰现在是我的同事，来日方长，如果她真有什么不可告人的秘密，总有一天会让我发现的！    
    　　三个人坐定。我只要了橙汁，不饮红酒。我喜欢橙汁酸中带甜的感觉。品味的时候，我想到了方舟。    
    　　心情在那一刻一落千丈！我一直在等他出现，他却像是在人间蒸发掉一样。而我不相信，那奇妙得让人心悸的缘份，真的会擦肩而过。不相信有缘真的会变成无缘。    
    　　在我的心落入峡谷那一刻，我听到了小提琴的声音。喜欢小提琴的我，敏感而飞快地搜索到了乐声的源头。我呆住，然后心若飞鸟一般，从峡谷的谷底急翔升空，蓝天由一线忽然变得广阔无垠。    
    　　在酒吧的一角，站着一个提琴手，正在拉一曲缠绵悱恻的《梁祝》。琴手站立的姿态像一只音符，弯曲的手臂像琴的生命，颤动的手指像变幻的泉眼，专注的神情像听得见的琴声。    
    　　我能感觉到他正站在雨后的竹林，我能感觉到他正站在涌浪的海边。琴音似断非断，忽如飞鸟疾翔，忽如蝶儿翩舞。我只站在离他很远的一角，已然置身于他的提琴意境。    
    　　我恍若在梦中，呆呆地看着提琴手，迷失在他的眼神之中。他的眼神是那么的专注，周遭喧闹的一切对他来说空无一物。他的眼神因为过于专注而更加忧郁，忧郁让让我心里一阵阵刺痛，不忍看，又不忍不看。    
    　　我就那样静静地聆听着琴声，默默地注视着琴手。时间缓慢淌过，缓慢得无从察觉。终于，一曲完毕，在并不热烈的掌声中，琴手退场。    
    　　而我却再也按捺不住自己的情绪，追随琴手而去。我不知道那一刻木森和林兰看我的目光究竟有多惊讶。我只记得之后木森对我说：颜容，那一刻，我想，你一定是疯了！　　　　


卷　一  第九章　湖水里的落叶

    　　我跟着那位琴手，一直见他走进一间休息室。我跟到门前犹豫了片刻，不知从哪里来的勇气，一伸手，将房门推开。    
    　　那名琴手正背对着我站在窗边。窗帘是拉上的，深绿色的大幅落地窗帘像幽深的丛林，给人一种虚幻的感觉。屋子很小，光线黯淡，很安静。刚才酒吧里的喧闹声在这一刻嘎然而止。我看到那把白色的小提琴，就搁在浅绿色的桌布上，像一幅静物油画。小提琴即使在静着的时候也是极美的，是一件完美的工艺品，令人遐思。    
    　　琴手听到了我进来的声音，转过身来。他已经换下了刚才上场穿的演出服，随意地套着一件黑色的毛料茄克。茄克是敞开着的，里面是一件火红的毛衫，火焰一般燃烧着，点亮了我的眼睛，以及心灵。    
    　　我听到他低唤了一声“容儿”，然后他向我走来。我们的目光一直对视着的，那眼睛里的内容惊人的一致。忽然又有了一种照镜子的感觉，那亲切的，让人迷失的感觉。他走到我身边，一把将我抱进怀里，手从我的黑发里穿过。绕指的温柔，甜蜜的痛楚。    
    　　方舟，真的是你吗？以为再也见不到你了！你可知道，你是我这个世界上唯一重要的人，像是另一个自己，像是我的一只影子，怎么可以让你从我的世界里走掉，然后消失？    
    　　我的直觉一向是灵敏的。我直觉他来自一个危险的世界，那种危险足可以吞噬我的生命。而他，却是一个美好的人，是我这一生中一直等待的人。我信任他，如同信任我自己。    
    　　后来他牵着我的手，走出那家酒吧。他已经将琴放入琴盒，背在肩上。他答应我，为我拉一整夜琴。我的心忽然一痛：一整夜。那明天呢？我甩甩头，不去想明天。    
    　　只有今夜。这萧瑟的秋夜将比任何一个春日更暖。两个人的寒冷合在一起便是温暖。    
    　　短短一周的培训很快结束。然后上岗，试用期三个月。    
    　　我在财务部，而林兰在市场部。不一个楼层，但我们午饭是在一起吃的。    
    　　林兰的到来，在公司里引起了强烈的震动。她走到哪里，哪里便因为她而亮丽。她的办公桌上，红色的玫瑰总是长开不败。而我与她相比，是十足的灰姑娘。同事萧峻用开玩笑的语气对我说：小颜，其实你很美的，但你的美是那种冰冷的美，只能远望而无法接近的美。    
    　　对他的话我只是一笑而过。这话我听得太多了，从上大学的时候就有人开始说我清高。其实，他们并不知道，我冷默的外表之下，一颗心也会怎样的鲜活。而这种热情，只是给一个人的。那便是方舟。我只想活得真实一些，我讨厌同事之间那种虚伪的友好，这种虚伪的友好背后便是尔虞我诈。恭维的话我从不会说，背后翻闲话我更是不屑。虽然这会使我与这个社会格格不入，但我无法改变我的性格。我害怕与不够熟悉的人相处，即使表面上已经足够熟悉了的。    
    　　而我与林兰竟成了知己。似乎我们之间沟通起来没有什么障碍，就像我与方舟一样。与林兰相处久了，我会发现她是个内心不染纤尘的人，就像她的外表。其实我接近她的初衷只是想发现她的秘密――我从开始就觉得她是个有秘密的人。但那只黑色的盒子，我从来没有提到过，久了之后，似乎自己都忘记了。    
    　　我也没有再去问木森盒子的事。事实上，酒吧那次见面之后，我们便很少见面了。我们已经各自投入到了一份自认为是爱情的意境之中。    
    　　冬天的第一场雪。    
    　　雪是从傍晚开始下的。夜深的时候，雪已经在大地上积了薄薄的一层。    
    　　临睡前，方舟又为我拉了一曲琴。《小夜曲》的气息委婉缠绵。我已经习惯了他每晚的琴声。在他琴声的余音里入眠，我可以整夜做甜蜜的梦。    
    　　窗外飞雪漫天，呵气成冰，而窗内则温暖如春，情满心怀。我睡在方舟温暖的怀抱里，像一只流浪多年的猫，找到了一只安乐的小窝，就再也不愿离开。    
    　　不知睡了多久，我忽然被音乐声惊扰。那曲调低沉哀伤，令人柔肠寸断。我听着听着，不由轻轻抽泣起来。然后，我听到方舟急促的声音：容儿，你怎么了？    
    　　我睁开眼，脸上已满是泪水。方舟爱怜地试去我的泪，轻吻我红肿的双眼。他的温情让我的心慢慢放松起来。本来已经很久没做那个痛苦的梦了，为何在这个温馨的雪夜，这梦又来扰乱我的安宁？    
    　　我刚要对方舟说没事，却忽然听到一个女子真切的声音：“你知道我是谁吗？”    
    　　我惊得跳了起来，把方舟也吓了一跳。他抱住我瑟瑟发抖的身体，用被子将我裹得严严的。他说：“容儿，别怕，有我呢。”    
    　　我惊悸地向他望去，看到他的面容，才不由心定一些。我将头埋在他的胸口，听他心脏均匀的跳动声，心律也渐渐正常。    
    　　那女子冰冷的声音似乎还在我的耳边回荡。我问方舟：“你刚才可听到有人说话？”    
    　　方舟说：“没有人说话，除了我俩之外。容儿，你怎么了？怎么在梦里哭了呢？”    
    　　我甩甩头。幻觉，真的是幻觉吗？那要命的幻觉，为什么如此真切！    
    　　我抬起头，看方舟的眼睛。我看到了他复杂的眼神。忧郁，心疼，痛惜，无奈……它们像落叶一样落满那幽深的湖水。而湖水是清澈见底的，一直都是。所以与方舟相爱的这些日子里，我从来没有追问他的过去。如果他想说，他会告诉我的。如果不说，我是不愿意问的。我不喜欢过问别人的隐私，即使这个人是我最爱的人。最爱的人才最需要尊重。    
    　　这些天来除了每晚在酒吧里演奏小提琴，方舟还在教着几个学琴的孩子。所以，我们的家――请允许我暂且称作我们的家，经常会有孩子们的笑声。那是天使的笑声，可以扫去人心底的烦燥与不安。    
    　　可是我知道，方舟的心底有着深深的忧郁。这忧郁与我的忧郁不同。我的忧郁是与生俱来的，是莫名其妙毫无根源的，而他，一定是有缘由的。这是我的直觉。我说过，我的直觉一向很准的。    
    　　我正想着，忽然发现方舟的眼睛里竟有着一层薄薄的泪水。我的心一阵强烈的疼痛。我突然觉得我这么做太自私了！我应该与他分担痛苦才对。一个人的快乐若与他人分享，快乐就会成倍，而一个人的痛苦若与他人分享，痛苦则会减半。    
    　　于是我终于问了。我现在需要知道他的心事。我不能忽视他的心事而装装作不知一切的样子对他。    
    　　他沉默了片刻，终于说：“容儿，你还记得那天我送你回家之后，我曾说过要办一件事吗？之后我就很久没跟你联系，直到你那天在酒吧里遇见我。”    
    　　我点头。我当然记得。那苦涩而艰难的等候以及重逢的喜悦和心跳。    
    　　方舟接着说：“我那个时候，是在找一件东西。”    
    　　我的心突然狂跳起来。我的声音有些颤抖：“是什么东西？”    
    　　方舟的眉微微蹙起：“是一只盒子，一只黑色的盒子。”　　　　


卷　一  第十章　假面舞会

    　　方舟的话像是一颗炸雷，在这个宁静而温情的雪夜里，将我的整个人击得粉碎。虽然一直以来，便有一种隐隐的担忧，可我一直不愿将这种担忧化作具体的想法。也许，是我不愿面对现实。我不去过问方舟，不去追究他的来处，也许真正的原因就是，我害怕面对现实!    
    　　而此刻，我像是突然接近了事情的真相。那自我营造的意境在顷刻间烟消云散。我像是一个置身童话的小女孩，本来在一座花园里玩耍，却突然发现美丽的花园变成了漆黑的旷野。那种恐惧在最意外的时刻里到来，让我无法去面对，甚至，无处可逃!    
    　　意识在此刻有些模糊。这种模糊的意识让我感到像置身于梦境。哦，也许这是梦吧。对，是梦，醒来之后，一切都没有改变，那个小女孩，她一定是在花园里睡着了，被上帝愚弄了一下。醒来之后，身边还是那个缤纷多彩，花香扑鼻的园子!    
    　　可是，我知道，这又是我在胡思乱想。这并不是梦，此刻，我还依偎在方舟的怀里，他的体温是真实的，那温热源源不断地从他的身体里传到我的身体里。在冬天，我的身体就像一条蛇，是没有温度的。    
    　　所以我无法摆脱那温暖的感觉。忽然我听到方舟在唤我：“容儿，你怎么了？你晕过去了呢。”    
    　　方舟将他的面颊帖在我的面颊上，在我耳边轻轻问：“容儿，你告诉我，为什么听了我的话，你会晕倒!”    
    　　晕倒？我真的晕过去了吗？为什么我竟然没有感觉。我只是在刚才有许多奇怪的想法而已。    
    　　我去看方舟的眼睛，发现他的眼睛里竟是深深的迷惘。非常非常的迷惘。这迷惘反而使我安定下来。我深深吸了口气问他：“你说的那只黑色的盒子，装的是什么？你为什么要找那只盒子？它是你的吗？”    
    　　然后我紧张地盯着他的唇，我看到那双唇一张一合，那一刻我几乎想堵住耳膜，我害怕听到从那张微翘的棱角分明的唇里吐出来的答案!    
    　　但我还是听到了。听到之后我愣了。我呆呆地注视着方舟的双眼，那眼睛里的迷惘烟雾一般散出来，笼罩住我的双眼。    
    　　方舟竟说：“我不知道。我真的不知道。”    
    　　我没有想到木森会那么匆忙地来找我。见面的地点是一家茶楼。木森知道我喜欢那里的。在飞雪的隆冬，一间充满暖意的茶舍，手握一杯暗香浮动的碧螺春，让茶香沁在身心的每一处角落，温馨而淡定。    
    　　可是这意境实在是太浪费了。因为我一见到木森，就发现他无法掩饰的惊恐。我从来没想到一向挂着明朗笑容的木森会变成这个样子。我就知道一定是出了大事了。而这一定有关林兰。只有他的林兰才会令他如此失魂落魄。    
    　　我示意他坐下慢慢说。他一坐下就没头没脑地问我：“颜容，你说，你见过一条蛇，有两个脑袋？!”    
    　　我点点头：“是啊，可你不信。怎么，你也见到了吗？”我看着木森惊恐的样子居然微微笑了起来。嗯，有种胜利的感觉------怎么样？不信我？这下信了吧，眼见为实呢!    
    　　可是木森居然头一摇：“没见到。”    
    　　我本来呷了一口茶，这下差点呛住!我急忙咽下，却没有心情细品那入口的清香。    
    　　我瞪着木森不说话，心里不由好奇到极点。木森冲我苦笑了一下：“颜容别急，听我慢慢说。”    
    　　然后他做了个深呼吸，开始向我讲述事情的经过：    
    　　圣诞节那天一场雪刚过，大雪为这个节日增添了欢乐的气氛。木森与林兰踏着瑞雪，十指相扣，心境与环境一致，浪漫而喜悦。    
    　　他们去西餐馆吃牛排，喝红酒。他俩都喜欢红酒。林兰对我说过，她喜欢盛酒的杯子。那高脚杯要手面朝上夹在食指与中指之间，那杯中只斟浅浅一点，而那一点红色，便会躲在握杯的掌心里被暖热。然后喝下去，那甘醇的滋味里还留有手心的余温……    
    　　那温度便是他们的爱情。已经没有比这更完美的爱情了。    
    　　去参加假面舞会是木森的主意。木森说：“芊芊，我要带你去一个好玩的地方，今晚，我们要狂欢呢。”    
    　　林兰欣然地被木森牵着手，走进一家迪厅。    
    　　迪厅里的气氛与室外迵异。节奏感强烈的迪士高舞曲激烈地震撼着耳膜与心房，光怪陆离的七彩射灯眩目而充满诱惑。他们一下子就兴奋了，身体不由自主就随着音乐晃动起来。他们牵着手，慢慢融进喧嚣的人群。    
    　　与以往不同的是，今夜的舞者，每人都戴着一张面具。面具盖住了舞者的整张脸，各种各样的面具，有充满情趣的卡通人物，有面目诡异的妖魔鬼怪，也有标致的俊男美女，但极少重复。面具是入场的时候发的，发到谁手里是什么样子，全凭天意。    
    　　木森与林兰当然也拿到了面具。木森的面具是一只猫，快乐的笑脸。而当林兰将她的面具戴到头上时，木森不由一惊：那面具竟然是一只黑色的蛇头，嘴里吐出鲜红的信子。    
    　　木森皱皱眉：“他们怎么给你一张这样的面具呀。怪吓人呢。”而林兰咯咯一笑：“我喜欢，很有个性呢。”    
    　　见林兰喜欢，木森便没有再说什么。他们随着人波逐流，跃上那晃动着的地板，身体与情绪都沸腾起来。    
    　　不一会儿，两人的额上都冒出了细小的汗珠。这让他们更加兴奋莫名，身体里的能量尽情地释放出来，无拘无束，酣畅淋漓。    
    　　终于，等到了半场休息。跃动的光茫换作了柔和的，一曲慢四舒缓地响起，舞场像一壶沸腾着的开水，忽然从炉子上拿下来，顿时平静。    
    　　两人擦了把汗，微微喘息着靠在一起。他们都不想退场休息，想随这曲柔美的音乐缓缓起舞。    
    　　林兰两只手臂吊在木森的脖子上，木森双手紧紧抱着林兰纤细的腰身。两人的身体贴得紧紧的，双目微闭，沉浸在这异常心动的一刻。    
    　　木森感觉林兰将头靠在了自己的肩上。他比林兰高出半头，所以林兰靠在他的肩上刚刚好。木森腾出一只手，轻抚着林兰的秀发，而林兰的手指则在木森的脖子后面轻轻摩挲着。两个人都专注着相互间的隐秘，浑不觉周遭的一切。    
    　　一支曲子很快接近尾声。林兰的头稍稍离开了木森，而木森也将眼睛睁开。他想透过面具去看林兰的眼睛，想在那里找到爱的表达。    
    　　谁知木森这一看不要紧，整个人像是被人猛击一棒，一下子懵了。出现在他面前的，竟然是两张面具。两张面具一模一样，都是吐着信子的蛇头!    
    　　木森稍稍定了定之后，心想一定是林兰在跟他开玩笑呢。可是他很快就发现，每一张面具的眼洞后面，都有一双眼睛在看着他!而周围的人们，都各自沉浸在自己的柔情蜜意里，没有人注意到他俩。    
    　　木森忽觉脊背发冷，头上冷汗直冒。但他还是无法相信他亲眼见到的一切。于是他用颤抖的手揭去左边的一张面具。他看到了林兰的脸，歪着头，正笑盈盈地看着他呢!    
    　　右边的面具还在盖着。木森犹豫了一下，鼓足勇气，一把将右边的面具扯了下来!    
    　　这一下他彻彻底底的崩溃了!他一把推开林兰向后退去，脸上露出骇人之极的表情!    
    　　他面前的林兰，有两张脸，不，应该说是有两个头，每个头上都有一张绝美的脸，都正倾国倾城地向他微笑呢。　　　　


卷　一  第十一章　神秘的雪人

    　　第一场雪刚过，第二场雪随之又来。这场雪更大，纷纷扬扬落了一整夜，整个世界银装素裹，仿若仙境。    
    　　我喜欢雪。没有雪的冬天是空洞的。皑皑白雪让我极度不安的心情平缓下来。雪是从我见木森那晚开始下的。木森那双惊恐而迷茫的眼睛一直留在我的心底，复印一般在我的眼前放大一张又一张，让我整夜都无法安然入睡。    
    　　木森看到林兰忽然变成了双头怪物，内心的惊恐一下子狂升到极点。他大叫一声，惊动了四周的人们。这个时候慢四刚刚结束，有那么一刻的宁静。而木森这一声惊叫正是在那宁静的一刻，所以格外突兀。    
    　　木森跌坐在地板上，大脑一片空白。模糊中感到四周有人关切的询问，甚至有一位身穿制服的保安奔过来，扶起他，问他需不需要帮助。他站起来的时候恢复了意识，手指一伸，想对保安说什么，却发现林兰已经不见踪迹。这个时候，狂热的迪士高音乐又响起来，人们蜂拥着上场。木森怔怔地看着狂欢的人群，感到那一张张面具后面的脸神秘而遥远。    
    　　和木森分手的时候，我问起那只黑色的盒子。木森说，盒子已经不见了。那天我们将盒子打开的事，他并没有告诉林兰。而她的林兰，就是在那一刻消失，再也没有出现。    
    　　我想我必须跟方舟好好谈谈了。如果说之前我认为林兰是有问题的，也认为林兰与方舟之间存在着某种神秘的关系，但这一切都是多虑的话，那么，方舟曾经亲口对我说过，他在找那只盒子，他与这件事一定有着逃不脱的干系！    
    　　第二天是周六，我不上班。早上我起床的时候，天早已大亮。方舟已经起来了，他正站在玻璃窗前看雪景。他背对着我，穿着一件黑色的毛衫，背影伟岸挺拔。    
    　　他听到我的脚步声，回过头来，一张好看而亲切的脸浮出笑容。我靠近他，他将我拉到窗前，从背后抱紧我，唇帖着我的秀发，轻轻地说：“容儿，你看，多美。”    
    　　这一刻本该是温馨而愉悦的。窗外的雪白得眩目，树木像披着婚纱的嫁娘，含情脉脉地迎风而立。天已经放晴，那种幽深的蓝色映照在大地上，有种虚幻的美感。而方舟的体温一点一点融化着我，让我觉得自己在他的怀抱里渐渐盛开，如同花瓶中的玫瑰，有种被呵护的甜蜜。    
    　　而这可能只是一种假象！是的，一种假象！是我刻意的幻觉，操纵者正是方舟。我忽然在他的怀里打了个冷战，方舟敏感地察觉了。他以为我冷，便抱我抱得更紧，简直要让我窒息了。    
    　　我的声音有点发颤：“舟，你为什么要和我在一起？”    
    　　他的声音异常的柔和：“容儿，是缘份吧，或者说，是天意！因为我也不知道为什么。我只知道，我活着，就是为了找到你，为了和你在一起。在一起了，就再不要分开！”    
    　　我的心柔软地痛了一下。这不是幻觉，是真实的感动。“可是，我总觉得你有事瞒着我！”我说着，猛然转身，挣脱了他的拥抱。我直视着他，找寻他眼睛中任何转瞬即逝的东西。    
    　　我找到了什么？我只找到了忧郁和迷惘，并没有想象中的躲闪与不安。    
    　　“容儿，你相信我，我真的没有对你有任何隐瞒。因为……因为有很多事情我也不清楚。我努力地去回忆，但面对着的只是空白。我只知道，有一只黑色的盒子，我一定要找到它。但我并不知道为什么要找到他。我只知道，我之所以找它，是为了你！为了永远和你在一起！”方舟说着，眼睛里居然溢满了泪水。而我感觉到，我的眼睛也开始潮湿。    
    　　我相信他了。我说过，我相信他如同相信我自己。我想，这是因为爱吧。    
    　　我们拥抱，亲吻。我不再去想那些没有头绪的事情了。如果下一刻是危险，但这一刻幸福就足够了！    
    　　那澎湃着的柔情忽然被门铃声惊散。我才想起来，方舟的学生该来了。周六的上午，是方舟教琴的时间。    
    　　一共有五个孩子。三个女孩，两个男孩，年龄在五至十岁之间。孩子们的到来，使房间里立刻充满了活力。他们像一群快乐的小天使，惹人疼爱。    
    　　方舟教琴的时候，我就坐在旁边静静地看着。我迷恋方舟拉琴时专注的神情，常常迷失其中找不到回路。    
    　　在不经意中，我忽然发现有一个叫瑶瑶的小女孩，她的目光似乎有些不对。我不由多看了她几眼，谁知越看越觉得不对。    
    　　瑶瑶是这群孩子中年龄最小的，只有五岁半。但她的琴是这些孩子们中最好的。方舟曾经私下跟我过说，瑶瑶在音乐方面有着惊人的天赋，今后一定会是一颗耀眼的明星。瑶瑶长得也漂亮，白晳的皮肤，水灵灵的眼睛，长长的睫毛，小巧的鼻子和嘴，像极了布娃娃。只是，她不怎么爱说话，安静得不像这个年龄的小孩子。    
    　　此刻，方舟正在让另一个小女孩单独演奏。方舟和别的孩子们都在专注地听着琴声，没有注意到瑶瑶正用一种诡异的目光盯着方舟看。    
    　　我察觉到瑶瑶的目光，触电般痉挛了一下。这种目光绝对不可能是一个五岁小女孩的目光！    
    　　瑶瑶感觉到我在看她，不由将目光转向了我。目光对视的瞬间，我不由心惊肉跳――那目光极端的诡异，让人不寒而栗！而这一刻，我觉得这目光是如此的熟悉，似乎在哪里见到过，却理不出头绪。    
    　　而仅仅是极短的瞬间，那目光便恢复了正常，变得天真无邪了。瑶瑶甚至对我笑了笑，那笑容完全是一个小孩子的笑，纯净得像一朵刚刚绽开的玉兰花。    
    　　之后就轮到了瑶瑶演奏。如方舟所说，瑶瑶的乐感绝对棒，看得出方舟非常满意。    
    　　我却仍然处在刚才的惊愕中无法回过神来。直觉告诉我瑶瑶不是一般的小女孩。瑶瑶的心里，一定有着不可告人的秘密！    
    　　我觉得头开始疼起来，身上直冒冷汗。我回卧室休息了。我害怕再看到瑶瑶那诡异的目光！    
    　　我躺在床上迷迷糊糊睡去，不知道过了多久，我感觉到有人推我。睁开眼睛，方舟微笑着说：“容儿醒醒，我要给你一个惊喜。”    
    　　我一头雾水地起身，被方舟拉着手来到阳台上。我忽然惊喜地叫了出来：“雪人儿！”    
    　　是的，我看到阳台的案几上，摆着一个半米高的雪人。雪人是一个美丽的小女孩模样，做工极其细致。雪人的头上还扎着淡蓝色的蝴蝶结，身上是一件大摆的淡蓝色裙子！    
    　　我从来没有见到这么精致的雪人！这是传说中的白雪公主吗？    
    　　可是，就当我惊喜着用手去抚摸雪人的裙裾时，忽然觉得这个雪人像一个人！对！正是像刚才露出诡异目光的瑶瑶！    
    　　手指就忽然打了个颤，转头将惊疑的目光投向方舟：“这雪人哪里来的？”    
    　　方舟有些迷茫，说：“孩子们的父母来接孩子的时候，我去送他们，回来时在楼下雪地里看到的。我想你会喜欢，就拿上来了。阳台温度低，放在这里不会化掉的。嗯，你不喜欢吗？”    
    　　我摇了摇头，我摇头究竟是什么意思我自己也说不清楚。而当我和方舟同时再去看那个雪人时，竟不约而同地大叫起来！　　　　


卷　一  第十二章　何日君再来

    　　盒子！我又看到了那只黑色的盒子！我感到眼前一黑，身体摇摇欲坠，幸而方舟扶住了我。我软软地靠在方舟的身上，却觉得他的身子也在颤抖！    
    　　却是那种激动的颤抖！方舟的声音带着轻微的喘息：“找到了，容儿，我终于找到了！”    
    　　我摆脱了刚才的眩晕，回过神来，才明白，那只雪人，已经在极短的一刻化掉！雪人身上的饰物浸在雪水中，而那只黑色的盒子，藏在雪人身体里的盒子，此时已经完全暴露出来！漆黑的盒子，泛着怪异的光泽。天哪！我不敢再想下去，不敢去想此刻这盒子里面，会有怎样可怕的东西！    
    　　我求救地向方舟望去，却见方舟的脸上竟没有一丝恐惧，只有兴奋。他转头望了我一眼，示意我不要怕，然后放开我，拿起了盒子。    
    　　“别打开！”我猛地叫出来。方舟一愣，即而笑了：“打开？我不会打开的！这盒子，是不能打开的！”    
    　　我愣了一下，喃喃地问：“为什么不能打开？如果打开，会……会怎样呢？”我眼前忽然晃过那一对可怕的蛇头，但我知道，看到的尽管可怕，但在这背后，一定还有看不见的更可怕的事情――我可以隐隐察觉但无法弄懂的事情！    
    　　方舟摇摇头：“那不知道。因为我从来都没有见过这只盒子，更别说打开。我只知道，如果打开，会有意想不到的危险！”    
    　　“告诉我，舟，这一切究竟都是怎么回事？”我忽然疯了一般扑向方舟，抓紧他的胳膊，“这盒子究竟是谁的？你为什么要找到它？”    
    　　方舟沉默了片刻，轻轻放下盒子，转身抱住了我：“容儿，你别问了。我无法回答你，请你原谅我。我不是故意隐瞒你，如果有一天你知道了一切，你一定会原谅我的！请你相信我！”    
    　　我呆呆地看着方舟，终于点了点头。我感到，有些东西，它要离我而去，那曾经无限美好的东西，曾经以为可以永久的东西，不再属于我了。    
    　　果然方舟接下来说：“容儿，我……要离开一段时间。”    
    　　我的眼神里全是惊慌与疑问。而方舟的眼里，刚才的兴奋已经消失的无影无踪，取而代之的，是一种深深的绝望！这种绝望像深不见底的井，将我的心整个儿吞噬掉，让它跌入无尽的深渊！    
    　　方舟一手抱着盒子，一手拉着我回房。在外面站得久了，身体已被寒冷浸透，一进暖室，反而打了个寒噤。方舟将盒子放在梳妆台上，然后回身将我拥入怀中。紧紧的，仿佛要将我揉在他的身体里面。    
    　　他的身体滚烫，我的身体冰冷。我贪婪地涉取着他的温度，听着他令我心碎的耳语：“容儿，请你相信，我离开只是为了你，为了与你永远在一起，为了能够实现我对你的诺言。等我，相信我，我一定会回来的……”    
    　　我没有追问方舟要去做什么。他不会告诉我的。即使我是他如此深爱的人，他也不会告诉我的。我只是在想：他要走了，他要离开了，他不再属于我了！这个念头疯狂地占据了我的思想，绝望排山倒海袭来，而我们，则像一双弱小的鱼儿，就要被巨浪冲散了！    
    　　我们的吻沾满了彼此的泪水。我的泪和他的泪汇在一起，咸涩凄苦的滋味。我们疯狂地要了彼此，仿佛要将对方永远地留在自己的生命里。我有一种预感：这是最后一次，是我们的诀别！    
    　　如果时间可以因为我的呼唤而停留，如果距离可以因为我的乞求而消失，那我可以在每一个朝阳初升的清晨，和着风声呼唤他的名字，可以在群星闪烁的苍穹下将“我爱你”说给每一颗星听。可是我知道，阳光留不住彩虹，我知道，夜空挽不回流星！    
    　　在心跳与呼吸都已经离我们身体远去的那一刻，我不顾一切地说：方舟，我要跟你走！    
    　　可是，方舟却是久久地沉默。没有回应，我只听到他的泪水从心里流出来的声音。我没有再说话，只是静静地被他抱着，直到绝望的心一点一点被这泪水淹没。    
    　　我送方舟去车站。雪还没有开始融化，踩在脚下的感觉非常不真实。去的时候，是两对脚印，回来的时候，只剩下孤单的一对。    
    　　方舟最后的一句话让我的心彻底空了。他说：容儿，我若是一个月回不来，你……就别再等我了。    
    　　我给那几个学琴的孩子打电话，通知他们方舟出差，琴课暂停。打到瑶瑶家的时候，却久久无人接听。    
    　　周一的时候去上班，听同事说林兰请病假了。我轻轻吐了口气：这样也好，我就不用担心见到她了！随即想到木森，给他拨电话，却是无法接通。    
    　　我没有心思去做任何事情。几个月发生的事像过电影似的，惊骇的，心动的，温情的，绝望的，这错综复杂的事情无法理出一个头绪来。    
    　　下班后，我精神恍惚地在外边游荡，忽然想到了一个人。对，瑶瑶！    
    　　如果在方舟离开之前，我对所发生的一切，都在无意识逃避的话，那么现在，我将要鼓起勇气来面对了！我要揭开重重迷团，只为了我深爱的方舟！而我相信，方舟一定是有苦衷的！我不会轻易否定一个人对我的爱！    
    　　我记得方舟的学生资料上记录的瑶瑶家的地址，于是就打车直奔那里。我忽然感到了一种力量，一种可以战胜一切的勇气！而我清楚的知道这种力量来自何处！那是来自对方舟的爱，来自对方舟的思念！    
    　　可是，找到瑶瑶家后，按了半天门铃却无人接听。问一位过路的邻居，他居然告诉我这里一直没有人住，更别说有一位叫瑶瑶的小女孩了！我的心突突地跳着，觉得一切更深不可测起来。    
    　　我只好失望地往回走。走出那个小区的时候，我无意地回头望了一眼瑶瑶家的阳台，目光却忽然被什么东西紧紧抓住了！    
    　　一只洁白的鸽子！它从远处飞来，一直落到了瑶瑶家的阳台上！三楼与地面并不是十分高的距离，所以我可以清楚地看到那只鸽子落在阳台的栏杆上，收扰双翅，四处张望！    
    　　我的心狂跳起来！就是它！那只曾经与林兰在一起的小白鸽！我怎么就忘记了它呢？我只是第一次看见林兰的时候见过这只鸽子，此后在跟林兰亲密相处的日子里，我始终没有再见过，林兰也是绝口不提！    
    　　而这个时候，那只白鸽发现了我，目光距焦到了我这里。它看我的目光，充满了诡异的感觉！天哪，这目光……我忽然想起了瑶瑶！我恍然大悟------怪不得那天见到瑶瑶的目光会觉得熟悉，那是因为我与这只鸽子的目光较量过，就是在跟踪林兰的路上！    
    　　小白鸽的目光与瑶瑶的目光竟如此的相似。我忽然想：难道，瑶瑶就是这只鸽子？！　　　　


卷　一  第十三章　燃烧的天使

    　　冬日的午后，木森的唱片店。    
    　　我已经很久没去那里了。再去时，竟恍若隔世。    
    　　木森反复地放着刀郎的《康定情歌》。这本是一曲民歌，经刀郎翻唱竟有了别样的味道。刀郎那男人味颇足的嗓音让歌声有了一种苍凉质朴的感觉。此刻的我，竟与木森一样喜欢上了这种味道。歌声可以疗伤，而不同的伤需要不同的歌声，就像不同的疾病需要不同的药物一个道理。    
    　　阳光很灿烂，但因为此刻太阳直射在南回归线附近，所以阳光只不过是一道风景罢了，没有实质性的意义。而雪已经开始融化了，就像我们各自的爱情开始融化了。我穿着厚厚的羽绒服，仍觉得冷。    
    　　木森不停地在跟我讲她的芊芊。我诧异地看着这个与往日迵然不同的木森。一场刻骨铭心的爱恋，让这个阳光气息十足的大男孩，变成了一个沉默内敛的男人。    
    　　木森说，他已经不在乎她的芊芊究竟是人还是妖了。就算是妖，他也会一如既往地爱她的。许仙与白娘子的爱情不就流传至今吗？而当初许仙也曾经被他的白蛇吓晕过去呢。    
    　　木森说，他每天的时间是以秒来记时的。没有一秒钟不被思念占据。而这种思念，是绝望的，就像一个行走在沙漠里的人，不知道绿洲究竟离他有多远。    
    　　我能理解木森的这种感觉。事实上，我的每一秒钟也是在相思中煎熬着的。相思如同一杯茶，只把清香融散在水里，苦是深藏在叶子里的。    
    　　我也讲我的方舟，讲我们的爱情。木森的目光越来越惊愕起来。然后，我们互相望着，点了点头，苦笑了。我们知道，以我们多年好朋友的默契，不用宣布，我们已经是不折不扣的战友了！    
    　　事实非常清楚，尽管这些事情纷乱无序，但可以得出明显的结论：我们是处在同一件事情之中的！    
    　　木森说：“颜容，目前我们唯一的线索，就是那个奇怪的小女孩了！”    
    　　我的眼前忽然晃过瑶瑶那诡异的目光，正是这个时候，我听到外面开始喧闹起来。    
    　　“着火了！救火了！……”来不及想什么，我与木森迅速奔出唱片店。我看到离唱片店不远的一家布艺店冒出浓浓的烟。在布艺店门口，一位年轻的妇人正在撕心裂肺地哭喊着：“儿子啊，我的儿子呀！他还在里面呀！”几个人使劲儿抱着她，才不至于让她不顾一切地闯进火海去救她的孩子！    
    　　我和木森被这一幕惊呆了。在我们还没有反应过来之时，我看见人群中忽然冲出一位身穿白袄的女子，箭一般射进了火海。那女子的身影虽然只是一晃而过，但已经足够让我看清楚她是谁了。    
    　　我不敢相信自己的眼睛，下意识将目光投向木森。我看到他瞬间极度惊愕与紧张的表情。同时我听到他狂喊了一声“芊芊――”    
    　　木森喊着就也要冲进火海，我不顾一切地去拉他，但没有拉住。我大喊一声“木森，你不能进去！”话音刚落，却见那女子已经冲出了火海。但是她已经成了一个火人了！有人已经拎来了水，清醒过来的人们开始去扑救女子身上那致命的火焰！    
    　　这时救火车也到了。当众人将火人身上的火焰熄灭之后，每个人都发出了绝望的叹息声！我听到木森疯了一般地叫着她的名字：“芊芊，芊芊啊！------”    
    　　那曾经美若天人的林兰，此刻，竟被烧得焦黑一团！我感到眼前一阵发黑，泪水不可遏制地涌出眼眶。无论她究竟是人是妖还是魔，火中救人就已能证明她是一位纯洁无瑕的天使！    
    　　她救下的三岁男孩，因为被林兰裹在了棉被里，只受了点轻伤，正惊恐地在妈妈的怀里大哭不止。那年轻的妇人边哭边悔痛无比地说：“都怪我在隔壁打牌，将他一个人留在店里！他怎么玩儿起火来了呢？”她的目光愣愣地看着倒在地上的林兰，以及那几乎化为灰烬的布艺店。她还尚末从惊惧中回过神来。    
    　　120急救车也已赶到。众人将受伤的林兰与孩子抬上车。木森一直守在林兰身边。他面色苍白大汗淋漓地看着我，费力地说：“颜容，你先帮我照看一下我的店……”车门关上的那刻，我分明看到了木森流出泪来。我的心猛然一痛：男儿有泪不轻弹啊。    
    　　我的大脑乱作一团。我匆匆关掉了唱片店便赶往医院。我看到木森坐在急救室外的椅子上，双手抱头，整个身子在不停地抖动着。我走过去，抓住他冰冷的手，眼泪掉了下来。    
    　　因为是冬天，林兰穿得厚，所以烧伤面积并不大，但她的面部，脖子，双手都已是深度烧伤。我没有勇气再看一眼那张被火焰烧掉的脸。我的眼前一直浮现着林兰那张绝美的面容……    
    　　直到医生宣布林兰已经脱离了危险，我们才缓了口气。木森紧紧地抓着我的手，一遍遍地对我说：“颜容，我会照顾她一生的。她在我心里是永远是最美的。颜容，你相信我吗？”我流着泪点点头。木森那张英俊而坚定的脸浮出苍白的笑意。    
    　　木森要我回去休息，说明天公司就要开转正会了，我一定不能耽误的。临走的时候，我擦干眼泪对木森说：“你没有爱错人。你做得对。”    
    　　夜已经很深了，我却无法入眠。我的世界已经被那团大火所笼罩，眼睛被那火光刺痛。墙上的钟敲响五下的时候，手机忽然响了。    
    　　是木森的电话。他的声音极度慌张。他开口就说：“林兰不见了！”    
    　　我一愣，一时反应不过来。林兰不见了，这是什么意思？    
    　　木森接着说：“我一直在监护室里守着她。下半夜打了个盹，睁开眼睛的时候，她竟然不见了！”    
    　　木森的电话让我这一夜彻底没有睡觉。我惦记木森，更惦记着林兰的安危。我又返回医院。事情的结果让我与木森陷入了深深的迷茫：没有人知道林兰是怎么不见的！按理说，一个严重烧伤的病人，尚在昏迷中，绝对不会自己离开的！而医院的保安则发誓说林兰没有被任何人带走，有出入人员的监控录相为证！    
    　　快八点的时候，我只用冷水洗了把脸，就匆匆赶往公司。    
    　　今天的会议，要决定我们这一批新员工的转正问题。尽管我已心力交瘁，还是强打精神参加。毕竟，饭是要吃的。不管吃饭是为了活着，还是活着是为了吃饭。这已经不重要了！    
    　　一同进公司的十五人，此时已经只有十四人了。没有在场的那个，当然就是林兰了。我心底沉沉叹了口气，甩甩头，努力将注意力暂时集中在工作总结上。一会儿，每个人都要发言的，然后，在场各级领导当场做出口头评价并打分，通过，就可以转正了。    
    　　第一个同事刚刚开始发言的时候，忽然有人敲门。发言者没有中断发言，但大家的目光都已经转向了会议室的大门。是谁在这个时候贸然闯进呢？    
    　　一声“请进”之后，门被推开。一看到来人，我不由大惊失色！　　　　


卷　一  第十四章　白色布包

    　　其实，看到来人，不只是我吃惊，在场的人都吃了一惊。只不过我的吃惊较他们而言有着本质性的不同------他们的惊，只是因为进来的竟是一个五六岁的小女孩，而我的惊，则是因为，这个小女孩不是别人，正是那个瑶瑶！    
    　　事后有人曾问公司的接待员为什么让一个小孩子在那个时候进去呢。而接待员则面色苍白地说她根本就没有看到有小女孩出入！大家对她的解释十分不满意，都猜测她那时一定是溜号了。只有我知道这里面暗藏着玄机。.    
    　　正在发言的同事感到气氛不对，停止了发言。所以会场有了极其短暂的安静。而人事经理已经站起身来。他尽量抑制着不满问：“小朋友，你找谁？”    
    　　而瑶瑶大大方方地走近说：“叔叔阿姨好！我叫瑶瑶。我是代表我的姑姑来的。我的姑姑是林兰。”    
    　　听到林兰的名字，我心头一抖。瑶瑶说林兰是她的姑姑？！这么说，瑶瑶果然与林兰有关了！我又想到了与林兰在一起的小白鸽。我曾经猜测过的：小白鸽就是瑶瑶，瑶瑶就是小白鸽！虽然这个猜测让我自己都觉得匪夷所思！    
    　　瑶瑶说完拿出了一个厚厚的信封递给人事经理。她说：“这是姑姑的工作总结，托我交给你们。她因为生病不能来了。永远不能来了……”瑶瑶说完，向大家鞠了一躬就在众人的目瞪口呆中跑了出去。    
    　　而我这个时候的反应竟出奇的快。我大喊一声“瑶瑶，等等！”就冲出座位追了出去。后来我想大家也许会理解我的举动，他们都知道我与林兰的关系最好，而我这个时候出于对她的关切追出去应该是可以理解的。    
    　　我重新回到座位上的时候，会议已在继续进行中。似乎刚才的事情不曾发生。我有些难过，难过这些人的淡漠。每个人只在做着与自己切身利益相关的事。我苦笑：其实，我自己不是也这样吗？    
    　　我终于找到了瑶瑶说的地点，一个偏远的旧居民区的一座旧楼。我奇怪像瑶瑶这么小的孩子怎么能记得住路。而仔细想想，瑶瑶的所作所为其实早就不像一个五六岁的孩子了!    
    　　我记得瑶瑶的反复叮嘱：不要告诉木森。她没有说原因，但只是警告我，如果我告诉木森，就别想再见到林兰！于是我决定自己先去，首要之急是要快些见到林兰！我无时无刻不在为她担忧！    
    　　是瑶瑶为我开的门。我一进门就急切地问：“你姑姑呢？”瑶瑶指了一下紧闭的卧室，我顺着她的手指看过去之前，忽然觉得她的目光不对。我的心猛然抖了一下。诡异的目光！又是诡异的目光！而我再仔细看时，她的目光又恢复了纯净。    
    　　而我的心一下子就提起来了。我顺着瑶瑶的手指看那扇紧闭着卧室门，竟一时失去了进入的勇气。这套房子背光，室内光线幽暗，而瑶瑶则站在一角的阴影之中，一言不发。    
    　　一阵寒意袭上心头，屋里没有暖气，让人有置身冰窖的感觉。我在原地站了好一会儿，几次有推门而入的冲动，但身体仿佛被冻僵，连手都无法抬起来。而我心里明白，这是因为我内心的极度恐惧！    
    　　我在恐惧什么？我自己也说不清楚。我来这里的目的是林兰，我要找到林兰。她不仅是我的好朋友，而且还是木森的爱人！而这个地方，是瑶瑶带我来的。这个神出鬼没的瑶瑶，她究竟有没有恶意？这间屋子里，究竟是什么？林兰真的在吗？已经被大火烧得面目全非的林兰！    
    　　背后突然传来了笑声。原本静谧的房间，忽然有了笑声，惊得我差点跳起来！我回过头，看到瑶瑶正在对着我笑。而那笑容是天真无邪的。瑶瑶说：“颜阿姨，你进去呀，我姑姑在里面呢。门没有锁。”    
    　　我轻轻吐出一口气，紧绷着的心开始放松起来。我暗暗笑自己，怕什么呢？她只是个小孩子呢。而不管这间屋子里有什么，我都一定要进去！不止是为了林兰和木森，也为了方舟，为了我们的爱情！    
    　　我做了个深呼吸，几步走上前去，只轻轻一推，门就开了。    
    　　卧室不大，也就十平米左右。卧室里的光线仍然幽暗，厚厚的窗帘严严地遮住窗子，让人感到房间里没有丝毫色彩，像走进了一部旧时的黑白电影。    
    　　家具很简单，只有一张床，一个衣柜，一个梳妆台。而这作为背景是不显眼的，唯一显眼的就是，梳妆台前的椅子上，坐着一个女子，背对着我。    
    　　这女子的背影，一看就是林兰。还有比林兰更美的背影吗？纤秀轻柔，如梦似幻。    
    　　“林兰！”我一阵激动，人已经走到了她的身后。而她，竟像没有听到似的，一动不动，仿佛一座雕像。    
    　　我急了，伸出手去拍她的肩头。而我的手刚刚触摸到她的肩，就已从梳妆台的镜子里看到了她的正面！    
    　　我的手像被电流击中，一下子僵住，然后整个人也僵住了。我在镜子里，看到林兰的脸，被白色的丝巾遮住。脖子上也绕着丝巾，而手上则戴着一双厚厚的手套！其情景怪异无比！    
    　　“林兰，你……”我一下子说不出话来。她如此遮住自己，因为什么？是那场大火，毁掉了她的美貌啊。可她是昨天才受的伤，不至于恢复得这么快吧。    
    　　“颜容，”林兰开口说话了。她的声音还是那样的悦耳，如山谷里清澈的溪流。“你不要为我难过。我已经这样了，但并不后悔。只是……只是我不能与你再做同事，也不能……不能与木森在一起了……”林兰说着，开始轻轻抽泣起来。原本该是怎样的梨花带雨啊，如今却被丝巾遮住，只有雨声了。而那丝巾后面……我的心猛一抽搐，不敢再想下去。    
    　　“颜阿姨，你请坐呀。”背后忽然传来甜甜的童音。瑶瑶不知什么时候进来了。    
    　　我回过头，看到瑶瑶站在离我们不远的地方。“颜阿姨，姑姑昨天为了救一个弟弟受了伤。幸好我家有祖传的秘方，姑姑的伤已经冶好了。只是，她被火烧坏了，不能见人了。”瑶瑶说着，竟哭了起来，扑进我的怀里，身体抖个不停。    
    　　我抱着她娇小的身体，一阵心酸，心酸中又有几分疑惑。我忽然想到了木森，我说，“林兰，木森发现你走了，在发疯地找你呢。他对我发过誓，无论你变成什么样子，他对你的爱都不会改变，还会一如既往地爱你！”    
    　　我看不到林兰的表情，但可以感受到她的心情。我感觉到她的身体在微微颤抖，感觉到她在极力控制着自己的情绪。“不，我不能再见他了！一个女人，失去了容貌，就失去了一切。他对我的爱，只能是同情了。我不要！”    
    　　“不是同情，是爱！”我急切地说，“他爱你美丽的心灵，爱你……”我还没有说完，林兰就打断了我。她站起来说：“你走吧，但你不要告诉木森我在这里。如果你真为他好的话。否则，你就毁了他！”    
    　　说完，她打开梳妆台的柜子，从里面拿出一个白色的布包递给我。    
    　　“把这个交给木森，让他打开看一看，他就明白了，而且永远不会再来找我的！”    
    　　我机械地接过布包，刚拿在手上，那白色的布就松开了，露出的，是一只黑色的盒子！    
    　　我不由“啊”地大叫一声，盒子差点脱手而出。这只盒子，不是被方舟拿走了吗？怎么又在林兰这里了？    
    　　这个时候，我恍惚看到了瑶瑶的脸。那泪痕未干的脸变得古怪无比，而她的嘴忽然张开了。“你知道我是谁吗？”天哪，这声音哪是小孩子的啊，分明是成熟女性的，分明是曾经几次出现在我耳边的声音！    
    　　我崩溃了，出于本能往外跑，而那只盒子还紧紧地抱在我的怀里，可能是因为我太紧张了，也可能我在潜意识里知道这只盒子的重要性！    
    　　我刚跑出门外，就撞在一个人的身上。我还没看清这人是谁，就一下子什么都不知道了。我太累了。我一夜未眠，然后强撑着通过转正，又经过刚才的惊吓，体力不支，一下子就晕倒在他的怀中……　　　　


卷　一  第十五章　“梦里”爱情回来过

    　　“寂寞是一种自由，让眼睛跟背影远走。我抱紧云的双手，想学会在天空游泳。问那只没有目的的信天翁，可望见天堂的窗口。银河向西还是向东流，谁左右……”    
    　　歌声缥缈如幻，似有若无。我想我一定是在梦中吧。朦胧中，感觉有人抱住我，熟悉的气息，熟悉的感觉。我冰冷的身体在他温暖的怀抱中如一块坚冰化作春水，荡漾着细密的波纹。方舟，哦，是我的方舟吗？我梦呓着，感觉两片湿热的唇轻轻亲吻我的额头，无限的温柔，无限的眷恋。    
    　　我伸出手，抱住了他的身体。哦，是实实在在的可以触摸到的身体。我的心在那一刻有着从未有过的踏实。耳边那虚无的歌声隐约还在：“飞，我要飞，我能飞，我不累。追，天再黑，天再亮，天再灰……”哦，我觉得我的心张开了一双羽翅，带着我的人飞起来了……    
    　　而我的眼睛还在紧闭着。可是，我可以看到眼前的景物。有云流过，有风掠过，有花香拂过，有鸟语飘过。心醉了，一阵甜蜜的眩晕，我失去了知觉。    
    　　醒来时，我发现自己躺在自家的床上，身体裹在棉被之中，血液在温热中奔流。我轻轻掀开被子，发现自己只穿着一件薄薄的睡裙。我有些疑惑，愣了好久才终于想到我是晕在了一个人的怀里。晕倒的时候，还抱着一只盒子。那只盒子，是林兰交给我的，她托我交给木森…..昏倒前那一幕幕情景在眼前展现，让我处在惊惧与茫然之中。    
    　　我用指尖轻轻触摸自己的肌肤，上面残留的温度不是我的，却是我熟悉的。刚才有人在抱着我。是……是我的方舟吗？是的，一定是我的方舟！只有方舟能给我那样的感觉！我，竟然是晕在方舟的怀里吗？    
    　　我激动起来，跳下床，裹上一件大衣，在房间里疯狂地寻找方舟。我喊着他的名字，耳朵一阵阵颤栗，在热切地期待他的回应。    
    　　可是我失望了。没有方舟，没有其他的人。我失望地回到卧室，枕边的闹钟指向十点，阳光穿透窗帘照在地板上，洒上一层迷幻的光彩。算算时间，我已经昏睡二十个小时了！    
    　　拨方舟的手机，依然是无法接通。心一沉，愣了片刻，拨木森的。我下定决心告诉木森一切。然后，我们一起将这重重迷团揭开！    
    　　我简单地讲了发生的事情，然后听到木森紧张而带着兴奋的声音：“颜容，你等我，我马上去接你。我们一起去找林兰！”    
    　　这段时间里我要梳洗一下，换好衣服。我在CD架子上找到一张钢琴曲，想一边听音乐一边做这些事情，也好松驰一下紧张的情绪。    
    　　打开CD机的时候，我愣住了：里面还遗留着一张碟。我低下头看去，却是大惊：这张碟居然是我在“梦中”听到的纪如璟的《寂寞的自由》！    
    　　我用颤抖的指尖触摸着光碟，感觉上面还留有一丝热量！我再次激动起来------刚才的情景并不是梦，真的是方舟在我身边！我晕在了他的怀里，他将我带回来，给我放这首歌，将我紧紧地抱在怀里……    
    　　我小心地将碟从机器里取出来，举在眼前，泪水迷朦了双眼。我想起了几个月前的那个黄昏，想起了方舟从我的手里买下这张唱片的情景。    
    　　他如今在哪里？那只黑色的盒子，他又拿走了吗？他许多天前离开我的时候，是带着盒子走的，盒子怎么又到了林兰的手里呢？那只盒子，究竟有着怎样的玄机呢？    
    　　我重新将碟放回去，打开CD，开大音量，在如泣如诉的歌声里泪如泉涌。方舟，你真的来了，可为什么又不声不响地走掉？这张唱片是故意留下的吗？以此告诉我，你不会再回来了对吗？方舟，你真的忍心将我一个人留下来吗？忍心要我一个人面对从此之后无数个月圆月缺，花开花落吗？你说过会永远的爱情，却如同流星划过长空，留下的仅有一抹空洞的记忆……    
    　　我没有听到门铃的响声，至到重重的击门声将我惊醒。方舟！是方舟来了吗？我顾不得擦掉满脸的泪水，便一跃而起，几步奔到门后，打开房门。    
    　　我确信那瞬间的身影真的不是幻觉，幻觉怎么能如此真切？我真的看到方舟的一张笑脸，还有那笑着但底色忧郁的眼睛。只是，那面容转瞬即逝，我终于看清楚的，却是木森的脸。    
    　　“是这里吗？”木森问我。我能感觉到他心里强烈的期待。我是担心的，担心林兰不在，更担心林兰在。我知道无论事情会如何发展，都会是木森无法承受的。    
    　　我对他点了点头。出乎意料，我看到他的眼睛里满是坚定与勇敢。我被他的情绪所感染。我们在相视的片刻，千言万语已经交流完毕。然后，他抬起右手，按响门铃。    
    　　我紧张到极点，呼吸都有些困难了。我听到里面传来一声“谁呀？”我的心一振：是瑶瑶！    
    　　我看到木森朝我递来一个眼神。我会意，回应道：“瑶瑶，是我呀。我是颜阿姨！你快开门！”    
    　　几秒钟后，门开了，瑶瑶惊喜地说：“颜阿姨，快请进！”看到瑶瑶，我忽然觉得怕。那天我从这里逃走之前，听到瑶瑶那句古怪的话，究竟是真的还是幻觉呢？    
    　　瑶瑶这时才看到我身后的木森。我分明看到瑶瑶的眼睛里面掠过了惊喜！但她掩饰得很快。她皱了皱小眉头，质问我：“颜阿姨，你不是答应过姑姑，不告诉木叔叔的吗？”    
    　　我在那一刻想的不是怎样回答瑶瑶的质问，而是想：木森说他从来没有见过瑶瑶，而如今瑶瑶居然一眼就认出了木森！这说明什么？    
    　　木森这时已经弯下腰去，抚摸着瑶瑶的头发：“小朋友，你叫瑶瑶吗？你的姑姑呢？我们可以见她吗？”木森说这句的时候非常平静自然，甚至是亲切的。    
    　　瑶瑶瞪着一双眼睛不说话。好大一会儿才点点头：“好吧，你们进来吧！”    
    　　我还有些发愣，木森已经轻轻地推了一下我的背。我们一起走进屋子。屋子里光线依然昏暗，气味十分潮湿。如果那天不是见到瑶瑶，我一定无法想像，林兰竟会将自己藏在这里！    
    　　这一次，卧室的门是开着的。三个人一齐走进卧室，木森走在最前面，我听见他兴奋地叫了一声“芊芊！”    
    　　依然是在梳妆台前，坐着一位女子，背对着我们。听到呼唤，她站起身来，却仍未转过头。    
    　　“芊芊！我是木森啊。”木森冲过去，一把抓住她的手腕。林兰的身子不由侧了过来。我看到她手上还戴着厚厚的手套，而脸上，仍然遮着白色的丝巾。    
    　　我听到林兰惊叫了一声，挣脱木森的手，向后退去。而只是退了几步，后背就帖住了墙壁。    
    　　林兰的胸部在剧烈地起伏。她几乎是挣扎着说出来的：“你，你不要过来！你快走，你快走吧！否则，你会有危险的！你，你会后悔的！”    
    　　我看到木森的表情极其复杂。那里面有痛惜，有迷惑，有爱怜，也有绝望。木森就以那样的表情看着林兰，欲言又止，然后，竟以极快的手法，在我的惊叫声中上前一把扯去了林兰脸上的白丝巾……　　　　


卷　一  第十六章　心落何方

    　　我没有料到木森会突然扯去林兰的丝巾，意外中不由惊呼一声，心也蹦到了嗓子眼。我还没有来得及去想丝巾后的林兰究竟面目如何，便已经看到那蒙面的白丝巾滑落。那丝巾宛若一片浮云缓缓飘落，浮云掠过的天空，竟依然纯美如初！    
    　　我目瞪口呆地看着林兰，看着她那张绝美的脸，那张完美无瑕的脸。而那张脸因为失措而微微涨红，更显得艳若桃花，娇美异常。    
    　　再看木森，他已经激动得说不出话来了。他微微张着嘴巴，也许是想呼唤心爱的人儿，但他的嘴唇只是不停地颤抖着，却发不出声来。然后，就在瞬间，两个相爱的人紧紧抱在了一起，那么不顾一切地，旁若无人地抱在了一起，仿佛再没有什么力量能将他们分开了！    
    　　我在惊愕中听到林兰的哭泣声，开始还在极力地压抑着，只低低地抽泣，不久便哭出声来。那嘤嘤的哭泣声让我的心揪成一团，竟也心酸无比。林兰的哭声中，夹杂着木森硬咽的声音：“芊芊，告诉我，这一切究竟是怎么回事？你不要再离开我，好吗？我真的爱你啊，真的不能够失去你！”    
    　　我忽然觉得自己是多余的。我愣愣地看着眼前这对爱得死去活来的恋人，然后转身，脚步僵硬地离开他们。那一刻，我的心成为黑洞，吞噬了一切的知觉，一切的感觉，一切的思想，一切的思维。    
    　　户外的寒风刮在我的脸上，滚烫的泪水几乎在瞬间凝结成冰。然后就觉得有什么不对，极其的不对！在打寒战的同时，我忽然想起了是哪里不对。瑶瑶！刚才还站在我的身边的瑶瑶，竟不知什么时候不见了！    
    　　寒意浸透了我整个人，思绪在瞬间飞了回来。我刚才怎么能够离开呢？我和木森来这里，就是要揭开这重重迷团的。而我，仅仅是不忍看到他们相拥而泣的一幕，就走掉了！    
    　　我在原地站了片刻，决定重新回去找他们！我想，林兰一定会告诉我们所有事情的来龙去脉的！    
    　　我刚才离开的时候，没有将门锁死，因此门是虚掩着的。所以，我很容易就推开了房门，然后疾步走了进去。    
    　　我一进门，便闻到了一阵芳香。芳香沁人心脾，让我疲惫的身体有一种苏醒过来的畅快。可我也疑惑到了极点------哪里来的芳香呢！    
    　　我奇怪着，人已经走进了卧室。一进卧室，眼前的情景让我整个人都傻掉了！    
    　　竟是满屋子的栀子花！地板上，床上，梳妆台上，被洁白如雪的花瓣覆盖得严严的，犹如花海！而每一朵花，都是那样的不染纤尘，晶莹剔透，绝非凡尘俗物。而屋子里除了我，只有花了，那一对相拥而泣的恋人，此刻居然无影无踪了！    
    　　我不由倒吸一口冷气。眼前的白色让我开始眩晕，还有那扑鼻的花香，让我喘不过气来。我甩了甩头，蹲下来，拾起一朵花儿轻轻放在掌心，呆呆地看着她那奇美的花瓣，以及藏在花瓣里的一点嫩黄。    
    　　可能只是极短的时间之后，我忽然感到了一种异常的感觉。那感觉让我浑身的每一个毛孔都乍开，触电般惊悸。我下意识将目光离开手中的栀子花，投向地上的花丛。    
    　　我的身体像是被蛇咬了一口，猛地一缩，喉咙里的那声惊叫是嘶哑的。接下来我身体一软坐在了地上，像一个被困在孤岛上的人无助地呆看着离我不远的地方！    
    　　屋子里满是白色的栀子花，厚厚的一层，不计其数，所以我刚才根本没有注意到，就在这白色的花海里，竟然藏在一只白色的鸟儿！是鸟儿那双黑色的眼睛让我将它与那些嫩黄的花蕊区别开来。原来这里还有活物！而这活物，正是那只已经很久没再见到的小白鸽！    
    　　我极力忍受着强烈的惊骇，才没有让精神崩溃掉。事实上，我已经处于溃漰的边缘了。那只鸽子一动不动地面对着我，我盯着那只鸽子一双诡异的眼睛，脑子里一片混浊，像是在梦里，思维与行动已经不受控制了。    
    　　就在此时，那只鸽子突然飞了起来。我还没有惊叫出来它已经落在了我的右肩上。我本能地向后退，同时用力挥动胳膊想甩掉鸽子。但是它扑棱着翅膀，一对尖尖的长爪紧紧地勾着我的衣服，我无法甩掉它！    
    　　不知哪里来的勇气，我左手伸出去，一把抓住鸽子的翅膀，拎起它，用力扔出去。我听到那鸽子“咕咕”地叫着，翅膀用力拍打了几下晃悠悠飞出了屋子。    
    　　我稍微松了口气，觉得此地已不可久留，于是决定尽快离开。我回头又看了一眼白色的花海，这样的隆冬季节，并不是栀子花的花期，它们是从哪里来的呢？    
    　　阳光从云层里钻了出来。光线很灿烂，但仍然冷。我将手塞进衣袋里，快步朝前走着。而只是走了十几步，便停住了。因为我又看到了那只鸽子！    
    　　它就落在附近一棵泡桐树的树枝上。冬天的树是没有任何遮掩的，褐色的树干树枝完全裸露在严寒的季节里，所以那只鸽子格外的显眼。它看到我，张开双翅拍了几下，“咕咕”地叫了两声，竟像在跟我打招呼！    
    　　它看到我走近，飞了起来。但它飞得很低很慢，在我前方的天空中盘旋着，似乎有意在等我。    
    　　难道它是想带我去什么地方吗？我忽然这样想。于是我就跟随着鸽子往前走。我的心也仿佛是眼前的这只鸽子，悬在空中，不知会落在何方。　　　　


卷　一  第十七章　小楼探密

    　　雪已经消融，冬日的街头在阳光里有些空洞。天浅淡地蓝着，午后的街头人影稀少。    
    　　我心思纷乱地跟着白鸽走着，感到头晕眼花，四肢无力，但心中却有一份执着的信念在促使着我往前走，并且加快了脚步。虽然我不知道等待我的会是什么，但我决意跟着鸽子走下去，决不放弃这次机会！    
    　　鸽子飞得很慢，看得出它真的有意在等我。但它只是朝前飞着，没有回望。这只鸽子，真的是刚才消失了的瑶瑶吗？脑子里又闪过这个念头。而木森与林兰怎么也不见了呢？那满房间的栀子花又是从何而来？这一些都更加匪夷所思起来！    
    　　这是一片老城区，处于城市偏北处，据说市政府计划在三年内让它改颜换貌。而现在，相对于闹市区的繁华，这里极显落后。    
    　　街道很窄，树木却十分茂盛。如果在夏天，绝对遮阳蔽日。而现在，树木是单薄的，我走在洒满阳光的水泥路上，两眼死死地盯住低翔的鸽子。    
    　　拐了两个弯，鸽子猛然回旋，朝我扑了过来。我虽然已有防备，还是有些失措，下意识向后退去。而鸽子只是从我的头顶掠过，带过一阵风声，便回翔高飞，轻盈地落在一座三层小楼的屋顶。    
    　　我微微喘着气，稳住神，眼睛还在死死地盯住鸽子。而那只鸽子则一动不动地落在层顶。它的目光非常明亮，像是在暗示我什么。    
    　　我的目光离开鸽子，开始打量这座小楼。小楼带着一个小院，墙上的红砖已经褪色，破旧不堪。楼上的木窗关得紧紧的，小院的两扇木门也关着，但并没有落锁。    
    　　这座小楼就是鸽子带我到达的目的地吗？鸽子显然是要我进入小楼，无论它是善意还是恶意！我的心不规则地跳动着，在寒冷的天气里，插在口袋里的手已沁出汗水！    
    　　先不管鸽子带我来有什么目的，这小楼里究竟有着怎样的玄机呢？    
    　　我深深呼吸了几口冷气，就在同时，我主意已定。我要进去看一看，也许进去之后，真相就会大白！    
    　　我渴望知道真相，我已经不再畏惧。因为，我的全部心思都寄托在一个人的身上，是离我而去的方舟。我记得他最后对我说的话。他说：容儿，我若是一个月回不来，你……就别再等我了。    
    　　而今，一个月眼看就要过去了，但方舟依然杳无音信。只是在那次晕倒的时候，我感觉到他应该来过。但他来了又走，比不曾回来更让我担忧！至少，他应该给我留下只言片语，让我知道他是否无恙。而他只是留下那张唱片，让我陷入无究尽的等待之中，无究尽的绝望之中！    
    　　这时候，我的心绪有些恍惚了，双眼已经朦胧。而我的人已经走上台阶，站在门前。我举起拳头，敲打木门。    
    　　木门上的红漆已几乎全部脱落，被时光冲刷得破旧而平滑。木门发出沉闷的响声，“砰砰砰！”却是响了很久无人回应。    
    　　我不由着急了。我的拳头犹豫着展开，手掌试探着将没有落锁的木门推开。    
    　　木门“吱呀”一声开了，我走了进去。耳边忽然传来音乐声，乐声很小，所以我刚才在门外竟毫无察觉！    
    　　有音乐声，就证明这里有人！这否定了我刚刚敲门无人应而做出小楼无人的推断。我的心立刻又悬起来。我张口喊了声“有人吗？”无论在何种情况之下，擅自闯入陌生人处总是不对的！    
    　　而我连喊了几声无人回应。我打量着小院，院子里干干净净的，几乎没有什么杂物。而小楼的低层，那扇门，也是没有落锁的！    
    　　我自踏进这个院子，就觉得气氛不对。不是因为来自心底的恐惧，也不是白鸽带给我的诡异，而是因为音乐！音乐声很小，似有若无，却有着一种摄人的哀伤！    
    　　这种哀伤是似曾相识的！我似乎经历过，但又一时想不起在哪里听过。    
    　　我愣了片刻，继续向前走。我走到了一楼的门前，缓缓将门推开。    
    　　乐声立刻大起来。而我在瞬间，终于想起来这音乐就是多次在梦中出现过的音乐！让我在梦里绝望哭泣，泪湿枕巾的音乐！    
    　　我不禁浑身颤栗起来。不仅仅是因为那噩梦给我带来的惊悸，更因为，这音乐虽然让我在梦里哭泣，但醒来后就记不得旋律了。而我此刻不仅记起这音乐就是梦中的音乐，而且，这音乐绝对是我在现实中非常熟悉的！    
    　　非常熟悉的音乐！没有人不熟悉的。不管你对这音乐有着多少的排斥，多少的厌恶，多少的无奈，在某些时候，你必须接受！或者说，你需要这种音乐寄托你的某种心情，而这种心情，是极端痛苦，极端绝望的！    
    　　是的，这音乐是在某些特殊场合使用的――是死人的时候！这音乐就是“葬礼进行曲”！，我们通常称作“哀乐”！    
    　　是谁死了吗？我的心被这个念头猛然一击。如果没有死人，为什么会有哀乐？而这里如果正在举行葬礼的话，为什么要这么隐蔽呢？    
    　　我的心被这低缓凝重的曲调揪紧了，人怔在那里，没有进也没有退。好一会儿，我才意识到自己所处的环境。然后我想，我要继续吗？    
    　　继续，当然要继续！颜容，你不能在这个时候退怯呀！我鼓励着自己，轻手轻脚走进屋子。我进去之后又拭探着喊了声：“有人吗？”    
    　　仍是无人回应。厅堂不大，摆着沙发桌椅等样式阵旧的家具。而家具虽然旧些却被擦试得非常洁净，这已证明有人在这里！    
    　　有人，当然是有人了！否则，是谁在放哀乐呢？我苦笑了一下，觉得自己的思维已经有些失常了。    
    　　我辨别着乐声的方向，应该不是在一楼，而是在楼上！    
    　　一楼是一厅三室，三室的门都锁着。推了推，没推动，于是我放弃一楼，转身出门。通往楼上的阶梯不在屋内，而在屋外。楼梯是外置的。    
    　　走进院子，心情稍微缓和了一下。但一想到要上楼去，心立刻又高高悬起来。    
    　　楼上究竟会有什么呢？我拼命压制着狂跳的心房，一步一步顺着狭窄陡峭的楼梯向上走。饥饿加上紧张，我的腿发软，脚打颤。因为我走得很慢很小心，否则我很可能一脚就跌落下去！    
    　　当我来到二楼的时候，那哀乐的声音更加清晰起来。我的心已经被揉入这肃穆哀婉的音律之中，因此，当我推门而入的时候，竟然暂时忘了恐惧！    
    　　门一被推开，映入眼帘的居然真的是灵堂！    
    　　我说居然，是因为我虽然听到了在葬礼上才会听到的哀乐，但也许潜意识里，拒绝相信这里真的是在祭奠亡灵！    
    　　而这里的灵堂设得有些特别。别的先不说，单说遗像，不知何故竟然被黑布遮住。这是对亡者的尊重还是不敬呢？是在刻意掩饰什么？还是在暗示着什么？而放置遗像的桌子上，还搁着一束洁白的栀子花！    
    　　又是栀子花!这原本美丽纯洁的花朵，如今在我眼中竟是邪恶可憎的！    
    　　而栀子花下面，则是一张黑布，黑布下蒙着的，依形状看，一定是骨灰盒了！而骨灰盒的旁边，则放置着一只小巧的音录机，磁带正沙沙地转着，哀乐正是从这里传出来的。    
    　　二楼的格局与一楼一致。三室依然紧锁，而厅房除我之外，没有别人。或者说，在明处，没有别人了。可是是谁在操纵着这台录音机呢？我站在灵堂面前，不住地颤抖着。不止是因为饥寒交迫，更因为发自心底的寒意！    
    　　我定了定神，将颤抖的手指伸向被黑布蒙着的遗像。我要揭开黑布，看遗像是究竟是谁！而我的手指刚刚触摸到黑布，就停了下来。因为我忽然想到了什么。我一把拨开覆盖在骨灰盒上的栀子花，然后揭开蒙在上面的黑布。    
    　　极度兴奋极度惊悚的感觉在瞬间爆发，让我惊呼起来！果不出所料，黑布下的盒子并不是骨灰盒，而正是那只恐怖而又神秘的黑色盒子！　　　　


卷　一  第十八章　千年冰凌

    　　在这一刻，兴奋其实已经压过了恐惧。那只黑色的盒子，虽然让我几度惊悚，但毕竟见到它，便有了希望！我知道，这只盒子是方舟拿走的。所以我敢肯定，方舟一定来过这里！    
    　　要打开它吗？打开吗？这个念头疯狂地窜进脑海，我的手不禁向盒子伸去。可是，我忽然想到了方舟跟我说过的话：这盒子是不能打开的！如果打开，会有意想不到的危险！    
    　　那个时候我没有告诉方舟，我其实早就打开过了。所以，危险如果会到，应该早就到了。我忽然想：是否发生过的一些意外，都是因为我打开过这个盒子？那可怕的双头蛇，它是怎样邪恶的生灵？    
    　　我思索了片刻，决定暂时不动盒子。我抬起头，看着被黑布遮住的遗像，伸出手去。    
    　　遗像会是谁？是谁死去了呢？会不会是…….不不！我竭力抵抗着这种可怕的想法。不会的，不会的，不会是他的！    
    　　我闭上双眼，手抓起黑布，只轻轻一扯，就感觉那黑布脱落下来。我松开手，任那块布在我手中滑落，那布已沾染上手心的冷汗。    
    　　我心一横，睁开眼睛。屋子里的光线很亮，足够让我看到遗像上那双忧郁的眼睛！那双眼睛就那样望着我，我脑袋里轰然巨响，然后，所有的一切猛然离我远去，所有的感觉在爆炸之后全部消失……    
    　　我想过那遗像上会出现的一切人：方舟，林兰，木森，瑶瑶，甚至是小白鸽或者双头蛇，或者是我根本不认识的人，或者根本没有人。但我绝没有想到，竟会是这样子，不！怎么可能呢？    
    　　是我！遗像上的人，竟然会是我自己！那正是自己的那一双眼睛，满是忧郁地看着我，在这极端诡异的地方，在这极端诡异的气氛里！这种难以想象的惊骇终于让我崩溃掉。我昏了过去……    
    　　醒来的时候，周围漆黑一片。我躺在冰冷的地板上瑟瑟发抖，感觉自己被淹没在恐惧的海底。倒不如彻底被海底的沙石埋掉算了，也好过海水带给我这寒冷彻骨的感觉。    
    　　夜是极静谧的，听不到一点杂音。哀乐已经停止，因为磁带的一面已经放完。我挣扎着爬起来，将冻僵的手指放在唇边呵着，而许久滴水未进，唇已经干裂，饿饥的感觉疯狂地折磨着我。我站起来的时候，一阵晕眩。    
    　　站起来后，我的双眼已经稍微适应了黑暗。淡淡的月光透过窗子，将屋内景物的轮廓极模糊地显现出来。而我的身体，此刻正对着灵堂。    
    　　晕倒前的情景回现在我脑海里。那遗像……我突然感到极端无助，可是只有自己可以求助！    
    　　我慢慢走到墙边，靠墙摸索起来。终于，在靠近门的地方，我摸到了电灯的开关。“啪”地一声，屋内瞬间亮如白昼。我的眼睛被光亮刺痛，又是一阵眩晕。    
    　　我回过头，一步一步走到灵堂近前。我又一次看到了那张遗像。而这一次看得非常清楚，所以，当我看清楚的时候，被意外惊呆了！    
    　　我呆了很久，耳边嗡嗡作响，大脑像一台生了锈的机床运转失常，迟钝而吃力。而许久之后，我终于想明白了。原来我在晕倒之前，并没有看清楚那张遗像。我以为那是自己，只是因为我只注意到了遗像上那双眼睛。可是我居然忘记了，有一个人，是我最爱的人，他有着一双与我一模一样的眼睛！    
    　　天！原来遗像上的人，真的是方舟！这是我最担心的事情。也许正是因为过于担心，在那一刻，我潜意识里才会拼命抗拒那是方舟的判断！是方舟的判断被我的意识里屏蔽掉，所以，我才会以为是自己！    
    　　是方舟，遗像上的人，的的确确是方舟。那幅相片的背景是黑色的，方舟又穿着黑色的衣服，所以只有五官清晰。这是导致我误认为是自己的客观因素。    
    　　当我明白了这一点时，巨大的悲痛袭来。我冻僵的不听使唤的手指抚摸着像上方舟的脸，感觉我们在以极快的速度分离开来。是那种看似静止实则极快的分离，而分离开来，就再也无法接近。这种分离，是近若咫尺，却远在天涯的！    
    　　而我没有哭，竟没有哭。我只是麻木地站着，感受着那种撕心裂肺的分离。方舟，你在哪里，你真的到了另一个世界，永远不再来爱你的颜容了吗？    
    　　我不知道自己站了多久，直到身体失去了所有的知觉，只感觉到无边无际的心痛在蔓延。而这时，我忽然想到了什么。我的手指动了动，离开方舟的脸，转过身去。    
    　　我想到的是，这是座三层的小楼。而我，只上到了二层。那么，三楼还有什么？    
    　　我被这个几乎是莫名其妙的突如其来的想法吓了一跳。然后，觉得浑身的血液开始在血管里膨胀奔流，身体竟慢慢有了温度。对，到三楼去！也许事情还会有转机！    
    　　我又一次激动起来。激动盖过了恐惧。我迅速退出二楼，踏上通往三楼的楼梯。    
    　　冬夜的寒风刺骨，我一连打了好几个寒噤。三楼黑灯瞎火的，当我推开感觉上深不可测的门时，觉得自己像个幽灵一般。幽灵摒着气悄无声息地进入屋内，很快打开了电灯开关。    
    　　我被出现在眼前的情景惊呆了！竟然又是满屋子的栀子花！而在栀子花丛中，赫然躺着一个人！那个人被花瓣覆盖着，一动不动。    
    　　似乎有无数尖锐的锥子在猛扎心房，人几乎已经支持不住。我迈着摇摇晃晃的步子，踏在柔软芳香的花丛上，向那个人走去。而我的泪，开始顺着脸颊一颗一颗滚落下来，不可遏止。    
    　　从屋门到那里只有不到十步的距离，可我却觉得像穿越了整片沙漠。然后，我半跪在那里，一朵一朵拾起盖在他脸上的花朵，看着他苍白的面容那么真切地出现在我面前！    
    　　那刻骨铭心的面容，那梦幻梦回的面容，那热切企盼的面容。那已经失去温度的面容，那双目紧闲笑意不再的面容，那任我千呼万唤再也不会醒来的面容。    
    　　方舟的面容！    
    　　我的泪泉水般喷涌，滴落在花瓣上，发出沉重的响声。我刚才看到他遗像的时候没有哭，那也许是因为我还抱有幻想，幻想那只是个恶作剧，方舟仍然活着。而现在，当我看到方舟的尸体，那一丝侥幸如同暗夜里微小的烛火被狂风扑灭，然后，天塌地陷，万念俱灰。    
    　　我的手依然没有停下，一朵一朵拿开盖在方舟身上的花。当最后一朵花从我手心滑落的时候，我终于忍不住痛苦失声，一把抱住方舟僵硬的身体，俯下脸，贴在他冷凉的颊上，亲吻他失去生命的双唇。而我的唇，比他的还冷，如同我的心，已化作千年的冰凌。    
    　　我要跟他在一起。他在另一个世界，一定会冷的。亲爱的人，就让我抱着你，陪着你，追随你远去吧！    
    　　就在我死意已决之时，忽然听到哀乐响起。在原本寂静的深夜里，这声响就如同巨雷将我惊醒。    
    　　是谁在楼下放哀乐？我放开方舟，猛然站起身来。在极度的悲痛之后，愤恨排山倒海般涌来。是谁夺去了爱人的生命？我应该先找到凶手替方舟报仇呀！    
    　　我一边擦着眼泪，一边回首再看一眼无知无觉的方舟，然后悄悄地离开三楼，向二楼走去。哀乐依然沉缓地响着。那放哀乐的人，一定还没有走，我要去看看，那究竟是谁！　　　　


卷　一  第十九章　化蝶

    　　下楼的脚步有些踉跄，但速度很快。我急于知道是谁在二楼按响录音机，所以已经顾不得我的脚步弄出了很大的声响。当我推开二楼的房门时，里面竟一片漆黑。哀乐在响着，我还能听到磁带在录音机里转动的声音：“沙沙……沙沙……”    
    　　情急中我大叫：“谁在这里？”声音因为紧张有些走调。但没有人回答我，除了节奏沉缓的音乐以及磁带转动的沙沙声。    
    　　我在原地站了半分钟，摒息细听，然后确信这间屋子里除了我之外，没有别的人了。    
    　　我转身下楼，但一楼没有人，院子里也没有人。而院门是敞开着的，刚才一定是有人来过的，因为我记得进来时将门掩上了！    
    　　我跑出院子，冬夜空旷寂冷的巷子还在沉睡中。四周一团漆黑，只有三楼的灯光还在亮着。灯光里，有我的方舟，永远睡过去的方舟。那屋顶升起一轮圆月，光晕笼罩着小楼，那是天堂的灯火。    
    　　我返回二楼，打开灯，一切跟我离开前无恙，除了开着的录音机。方舟仍然在相片中注视着我，那眼神是有生命的，让我觉得他仍然活着，他就在我的周围，在我的心中。    
    　　我关掉了录音机。我不喜欢这音乐。生离死别原本就是悲痛欲绝的，为什么还要听这样悲痛的音乐？走向天堂的人，也不会喜欢的。最起码，我的方舟他不会喜欢。他酷爱音乐，此刻他若在天有灵，若他的灵魂就在我身边，想陪着我听的，一定是那支《梁祝》。那蜕蛹成蝶的，是我的一颗心，萦绕着相中方舟的面容。而那羽翅上，沿染着我的泪水，翅膀振动起来，是沉重的，将泪水洒落成雨，纷纷而落。    
    　　而梁祝的曲子，正是在这个时候响起的。起初，我以为是幻觉，过度悲伤而引起的幻觉。但渐渐的我感觉到，那琴声是真正存在的。而拉琴之人，不会是别人，只会是方舟！那天在酒巴邂逅，他演奏的正是这支曲子。再没有一支琴乐，比这支更悦耳更动人。    
    　　闻曲思人，我不禁又潸然泪下。我轻声低唤他的名字，双唇在颤抖。我听到了他的回应。他说：“容儿，别哭，我最爱的人。”    
    　　不哭？我要如何止住这来自心泉的泪水？倘若今后我一个人留在这世上，漫漫长夜，还会有多少夜风被泪水沾湿？    
    　　“容儿！”方舟的声音更真切起来。“别哭，我永远都爱着你。”    
    　　听到这句话的时候，琴曲已经奏完。所以在静谧的夜里，这句话格外清晰。不是幻觉！绝对不是幻觉！    
    　　“方舟！”我惊喜地叫着，“你在那里？”我环顾四周，没有人。而声音是从哪里传来的呢？我想到三楼方舟冰冷的身体，打了个寒噤。    
    　　是他活过来了？还是……鬼？！我被这个念头吓了一跳。但瞬间的恐惧之后是狂喜。我来不及多想，准备再上三楼。    
    　　“容儿！”身后又是一声呼唤。声音真切，但有些发闷，像是有什么东西阻碍着声源一样。我猛然站住，回过头来，没有人。但是，方舟，是你在呼唤我吗？你在哪里？    
    　　“容儿别怕，请你别怕。我在这里。”这一次，我凝神聆听，终于察觉方舟的声音来自何处！    
    　　那声音是从灵堂方向传来的。而灵堂上有什么？决不是录音机发出的声音。我将目光落在了遗像下面那只黑色的盒子上，然后，感觉整个胸腔在燃烧膨胀，血液涌向头部。    
    　　我的手指无意识地抓住了零乱的长发，用力撕扯，那痛楚让我明白这一切并不是幻觉。我愣愣地站在那里，眼睛盯着盒子，仿佛在一瞬间明白了什么，但之后，是更深的困惑。    
    　　周围静了很久。我自己都不知道自己站了多久，直到双腿麻木。我向前走了两步，将双手按在那只盒子上，目光却凝视着相片中的方舟。那双眼睛是有生命的，看我的目光深情似海。    
    　　“舟，告诉我，你在哪里？”我的声音此刻出奇地平静，平静得自己都不能相信。    
    　　过了几秒钟，我听到了回音。那是方舟的声音。他说：“容儿，你带我走吧，离开这里。”    
    　　声音是从盒子里传来的。我的双手盖在上面，感觉到了声波的震颤。我没有说话，只将盒子紧紧地捧在怀里，像捧着一颗易碎的心。    
    　　我在夜色里走着。不再有饥渴，不再有寒冷，不再有黑暗。只有我和我的方舟。我听见自己的脚步声平静而均匀，如同我的心跳。    
    　　我走到家的时候，已经晨曦微透。我知道，太阳就要升起来了。阳光将充斥到每一个角落，包括我的心房。    
    　　那一觉我睡得很沉。睡梦中，方舟一直在抱着我，在我的耳边轻声细语，一如从前。我在梦中已经知道那是梦，所以我很小心地靠在他的怀里，害怕突然醒来。梦里的感觉是真实的。真实的体温，真实的心跳，真实的声音。但若醒来，我知道，一切都如海市蜃楼，将在瞬间消失。    
    　　梦与梦之外的距离，是梦醒，阳光照进眼睛的瞬息。梦之外与梦的距离，是梦醒，泪水滑落在枕上的瞬息。我听见有人在呼唤我，那声音却不是方舟。怎么会不是方舟呢？我的眼皮很重，想睁开眼看，却不能。    
    　　“颜容！颜容！有人边喊边推我。我觉得四肢柔弱无力，全身的筋骨像是已经断掉。有人将我扶起来，他的手臂非常有力，一手托着我的脖子，另一只手放在我的额头上。我听见一声低呼，然后我的眼睛终于睁开，朦胧中一张熟悉的脸。    
    　　“木森！”我喃喃地叫他。木森怎么会在这里？    
    　　“可怜的丫头，别说话，你在生病呢。我打你的手机找不到你，就来你家找你。门也敲不开，我只好从窗户爬进来。”    
    　　木森将一只枕头塞在我的身后，将我的身体靠在上面。而这时，我突然想到了什么。我的身体一激灵，吓了木森一跳。他忙问：“颜容你怎么了？”我猛然掀开被子，然后，松了口气。那只盒子，好端端地搁在床上呢。昨晚，我是楼着它入睡的。这只曾经让我心悸的盒子，如今却让我倍感亲切。    
    　　而木森看到盒子，面色却是突变。他不安地问：“这盒子怎么在这里？颜容，你知道这盒子里面是什么吗？”    
    　　我平静地看着他：“我知道，里面是方舟。”    
    　　木森听了诧异地盯着我，像盯着一个怪物。半天才说：“你是发烧发迷糊了吧。说疯话呢。”    
    　　我苦笑了一下。我清楚地记得昨夜发生的一切。虽然那一切古怪离奇，恍若隔世。    
    　　我忽然想到什么，问木森：“林兰呢？我刚刚离开就又回去找你们，可是你们都…..都不见了。”说到这里，我心里升起一股寒意，身体不由又颤栗起来，心不由又痛起来。我才知道，看似平静的状态，只不过是反弹，此刻，我整个人又跌入深不可测的漩涡中！方舟，他到底是死是活，是人是鬼？他真的在这只盒子里面吗？这怎么可能？    
    　　木森像是看出了我的心事。他安慰我说：“颜容，别急，你要先吃点东西，再把药吃了。然后，我告诉你这一切是怎么回事。”　　　　


卷　一  第二十章　灵魂？

    　　听了木森的话，我一下子跳下床，扯住他的胳膊大叫：“快告诉我，这是怎么回事！”    
    　　大概是我用力过猛，抓疼了他，木森微微挣扎了一下。但我抓得更紧了，就像溺水的人抓住了一根木头，便抓住了全部的希望，怎么可能放手？    
    　　“颜容，颜容，你不要这样，冷静一点，听我说！”木森抓住我的肩用力摇了摇，本想让我冷静下来，却不想我已经一天一夜滴水未进，这一摇，我感到天旋地转，险些栽倒。木森连忙扶住了我，将我扶在沙发上。    
    　　“等我一下，颜容，坐着别动。”木森说完转身离开卧室。我像是没有听到他的话，自己摇摇晃晃地走到床前，将那只盒子捧到怀里，又摇摇晃晃跌进沙发。我用手指轻轻摩挲着那泛着黑色光泽的盒子，心底千呼万唤，将那个名字喊得身心俱裂，却感应不到任何回应。房间里寂静无声，静得只能听见自己的心跳和血液在血管里流淌的声音。    
    　　几分钟后，木森捧着一杯冒着热气的牛奶出现在我面前。我接过来，捧在手里，牛奶的热气迷蒙住我的双眼，眼底有一种温热的液体溢出，一滴滴落在杯子里。然后，我慢慢将牛奶喝下去，那香浓温滑的液体在我的身体里缓缓流淌，让我惭惭平静下来。    
    　　我放下杯子，试去眼角的泪水，去看木森。多少日子以来，我都热切地渴望知道事情的全部真相。而此刻，在瞬间的冲动之后，我反而冷静下来。是我不相信真相就在眼前，还是事实上，我在渴望的同时，也在害怕知道真相？我试图从木森的眼睛里探寻迷底，探寻迷底是凶是吉，但他的目光是如此复杂，难以捉摸。    
    　　木森看到我怀里的盒子微微蹙起了眉。他说："颜容，无论如何，何时何地，你记住，都不能再打开这只盒子！"    
    　　“为什么？”我疑惑地问，下意识将盒子抱得更紧了。我想起方舟曾经对我说过的话：这只盒子，是不能打开的！    
    　　而我，何止打开过一次？第一次，是我独自在木森的店里，打开，是把我吓破胆的双头蛇。而第二次，更是匪夷所思，开始是两只活着的蛇头，再看却是两朵美丽绝伦的栀子花，而花竟在瞬间枯萎……    
    　　那之后，我没有再打开过盒子，而那盒子却不断在我眼前出现。在雪人里，在林兰那里，在小楼的灵堂，如今，在我的怀里。    
    　　“因为这只盒子，关系到你的幸福，你的未来！”木森说得很认真很恳切，让我相信他的话是真的。可是，我的幸福，我的未来，都寄托在方舟那里呀！我现在只关心方舟的安危。昨夜，我虽然见到方舟的身体已经失去了鲜活的生命，但他在这只盒子里说话，又给了我希望。让我感觉，方舟仍然活着，仍然在我身边。    
    　　“木森，你告诉我，这只盒子里究竟是什么？为什么，我听到方舟在里面跟我说话？”    
    　　我看到方舟极度意外的表情。他嘴巴张开却没有发出声音。我继续说：“我……被鸽子带到了一座三层小楼，在那里，我看到了方舟的…..尸体。可是，我确信，他在这只盒子里跟我说话，所以，我才会将盒子带回来。”    
    　　木森看着我，显然不信相我的话。他皱着眉，思索了片刻才开口：“颜容，如果你说的是真的，事情显然又有了变化，和芊芊料想得不一样！”    
    　　芊芊？听木森提到她，我才想到了林兰，不禁有些愧疚：此刻我只挂念着方舟，竟忽略了林兰！    
    　　“林兰，她怎么样了？她在哪里？”我立刻问。    
    　　我看到木森的眉头舒展开来。他说：“她很好。不过，我们可能要离开了。”    
    　　“离开？为什么要离开？”我一惊。方舟已经离开了我，而现在，我最好的两个朋友竟然也要离开我！我如何继续一个人的生活！想到这里，我眼眶一热，心却一片冰凉。    
    　　“你知道他们是从哪里来的吗？芊芊和方舟，他们是从哪里来的。”木森像是在问我，又像是在自言自语。我正要追问下去的时候，却听到木森的手机响起。铃声打破了我们的思绪。这么关键的时刻居然有人打电话！    
    　　木森接通电话，只听了几句就面色大变：“怎么会这样！芊芊，你别急，我马上到。”他挂了电话，想了想说：“颜容，你跟我一起去，这个时候，你要和我们在一起。”    
    　　我问：“她出了什么事？”从木森刚才的脸色看，一定发生了什么意外。    
    　　木森重重地叹了口气：“我们走不了了。”    
    　　“为什么？”我追问，虽然我并不知道他们为什么要走，要到哪里。但现在走不了的原因，我似乎更迫切知道。    
    　　“因为……因为芊芊她……有了身孕。”木森又是一声叹息。    
    　　这让我感到意外的同时，也感到不解。林兰有喜是好事呀，为什么木森知道自己要做爸爸了，反而愁容满面呢？    
    　　木森拍了拍我的肩：“颜容，跟我一起走。还有，带上这只盒子。见到林兰，我们再商量下一步的决定。林兰现在在我家。事情急迫，要快！”    
    　　我突然想到了什么。我突然想到的才是最重要的。我因为激动，声音有些尖厉：“木森，你还没告诉我，方舟他……究意怎么样了？！”    
    　　木森看着我，不说话，只摇了摇头。    
    　　我急了：“你摇头是什么意思？快说呀！”    
    　　木森的面色凝重：“我也不知道。我们一直没有他的消息。但据你所说，可能……凶多吉少！”    
    　　我的身体一晃，眼前发黑。但我挺住了。我想了想，对木森说：“你先回去吧，我稍后就到，你们等我。”    
    　　木森不放心地看着我。我勉强笑了笑说：“你看，我必须洗把脸，换件衣服才能出门。所以你先走吧，她等着你呢”    
    　　木森无奈地点点头：“那好吧。你要快，我们等你。”    
    　　木森走后，我立即将盒子放在茶几上，然后，手放在盒盖上，准备将盒子打开。    
    　　我不知道我为什么要这样做。但我迫切想这样做。不管原因，不计后果！最坏的事情已经发生了，方舟离开了我，所以，没有比这更坏的事情了吧！    
    　　我刚要掀开盒盖，突然听到了方舟的声音，不大，但却清晰。他说：“容儿，不要打开！”    
    　　我的手一哆嗦，然后激动得大叫：“方舟！你真的在里面啊！你为什么不让我打开，为什么不让我见到你！”    
    　　方舟的声音：“容儿别打开！否则你会后悔的！”    
    　　我几乎将脸帖在盒子上了。因为激动，我的唇在颤抖。“舟，你告诉我，这是怎么回事。难道……”说到这里我吸了一口冷气：“我亲眼见到了你的尸体，难道，我现在面对的，是你的灵魂？”    
    　　我感到极度怪异。灵魂！这个我熟知却又陌生的字眼。人，真的会有灵魂吗？如果说在此之前我是个唯物主义者，但现在，我要相信，灵魂是存在的！否则，让我如何来解释现在的情形？    
    　　想到这里，我似乎突然明白了什么――如果这盒子里果真是方舟的灵魂，那么，如果我打开，他的灵魂会不会消失？    
    　　我的冷汗出来了。好险！幸亏没有打开！而方舟警告我不要打开，是不是正是这个原因呢？    
    　　而这，已经不再重要了！重要的是方舟此刻就在我面前！虽然不再有肌肤，毛发，不再有坚实的臂膀和温暖的怀抱，不再有亲切的眼神与心醉的亲吻……但这已经不重要了！我已经可以真切地感知他，陪伴他！    
    　　我的面颊紧紧地帖着冰冷的盒子，泪如雨下。我哭着唤方舟的名字。我说：“告诉我，怎么会这样？永远也不要再离开我了，好吗？我们就这样，永远在一起！”    
    　　方舟的声音，我可以感到那声音里揉着千百的柔情，千百的心伤：“容儿，原谅我！让你受苦了！……”    
    　　我刚要再说什么，听到门铃响起。是木森吗？他没有走，在等我吗？我犹豫了一下，去开门，门外站的却不是木森。    
    　　是瑶瑶！她站在我面前，抬起小脸笑眯眯地看着我，眼里却露出诡异的神色。　　　　


卷　二  第二十一章　爱之永恒

    　　看到瑶瑶，我心里陡然一惊。这小姑娘竟会在这个时候出现，她来做什么？    
    　　瑶瑶笑眯眯望着我，花朵般的小脸，却浮过一层诡异。但这诡异如蜻蜓点水之波，瞬间已荡然无存。    
    　　我定了定神，刚想说什么，瑶瑶已从我身边一闪而过，几步蹦到了沙发上。我注意到，瑶瑶的目光在那只盒子上停留了片刻。我无法说清楚那目光有什么内容，但我已强烈地感觉到有什么事情就要发生！    
    　　我站在瑶瑶面前，一声不响地盯着她。瑶瑶则眨着一双水灵灵的黑眼睛：“颜阿姨，你不欢迎我吗？”    
    　　我本来是个极爱孩子的人，特别是像瑶瑶这样漂亮的小女孩，我抱她亲她还来不及。可是现在，我觉得我面前站的并不是一个不谙世事的孩子，而是一个充满邪恶的人。我无法说清楚这感觉从何而来。事实上，瑶瑶并没有什么邪恶的举动，但我一向相信自己的直觉。就算她不是邪恶的，她也是我不折不扣的敌人！    
    　　我想我的态度一定极不自然，但瑶瑶似乎并不在意。我却终于忍不住问她：“瑶瑶，你有什么事？阿姨还有事出门呢。”    
    　　瑶瑶看了看我，用她那天真无邪的眼神，但我总觉得那眼神是刻意做出来的。然后我听到瑶瑶说：“颜阿姨，也没有什么事情，我只是想拿走我的东西。”    
    　　“什么东西？”我失控地叫了一声。然后我看到瑶瑶笑了，是那种胜利的笑容。她用手一指：“就是这只盒子，颜阿姨，我找了很久了，是木叔叔说它在你这里呢。”    
    　　我无法形容我那一瞬间的惊骇。如果说瑶瑶告诉我她要的东西是这只盒子，还在我意料之中的话，那么，她说是木森告诉她盒子在我这里，则太出乎我的意料了！木森！竟然是木森出卖了我！    
    　　我忽然有一种受伤的感觉：原来一直深信的朋友居然背叛了我！而我，还差一点跟他走！    
    　　我还没有想完这些，已经失声惊叫起来。因为我看到，瑶瑶的手已经向那盒子伸去。情急之下我扑了过去，却扑了个空，那只盒子，已经到了瑶瑶手里！    
    　　“瑶瑶，还给我！”我急了，一边喊一边伸手去夺。瑶瑶却像料到了似的，小身子一转，泥鳅般从我身边滑过。    
    　　我怎么可能连一个小孩子都争不过呢？表面上看，瑶瑶不过是个孩子呀！我无暇多想，因为瑶瑶这时已经向门口跑去，这是最后的机会了！    
    　　我几步追上她，用力一推，瑶瑶重心不稳，身子朝前跌去。而那只盒子，从她手里脱落，飞出去，摔在地上！    
    　　我眼睁睁看着盒子掉在地上，又弹起。而那盒盖，在落地瞬间已经弹开。我连惊呼的意识都没了，整个人像是被点了穴一样，僵在那里！    
    　　因为我看到，盒子竟是空的！盒子里什么都没有！    
    　　这出乎我的意料。我猜想到这盒子里可能出现的一切事物。我甚至想过方舟现在的样子，就是那双头蛇！而此刻我却什么也没看到。那方舟呢？他在哪里？莫非，那真的是方舟的灵魂，是看不见的？    
    　　“方舟，你在哪里呀？”我终于哭出声来。而我的话音还没落，便觉得眼睛被一片突如其来的光芒罩住了。那光芒缤纷夺目，灿烂耀眼，却是一片混浊，是无数个亮点与射线组成，毫无头绪。    
    　　而更加意外的发现是，瑶瑶竟然不见了！    
    　　一个大活人，竟然在这时不见了！虽然只是一个孩子，但她是活生生的人呀！一股寒意顿时从心底冒上来，整个的攫住了我。    
    　　也许，她跟本不是人！想到这一点，寒意更强了，那种毛骨悚然的感觉！    
    　　而吸引我视线的，则是那片不断变幻的光芒。而那光芒逐渐黯淡下来，光晕散开时，那里面忽然出现了一个人影！极端熟悉的人影！    
    　　那人影刚开始还是漆黑模糊一团，几秒钟后，竟然清晰起来。不，那不是影子，那是活生生的人！那是我朝思暮想的心爱的人！    
    　　“方舟！”我大叫一声就扑了过去。多少个企盼的夜晚，多少个梦醒的黎明，多少个心跳的黄昏，如果能像此刻一样，向他飞奔而去，那爱的委屈已不必澄清，只要他将我抱紧！    
    　　就在血液凝固的瞬息，就在呼吸哽住的瞬息，那所有的感觉竟都成空。像一只飞向花丛的蝴蝶，本想投入花的怀抱，那花却被风吹雨打，散落开去，只余下残留的暗香……    
    　　我跌在地板上。身体与地面撞击时，竟感觉不到疼痛。或者，是那疼痛让我清醒，所以那疼痛本身倒消失无踪？    
    　　而此刻，却有歌声恍然飘入耳际：“碧草青青花盛开，彩蝶双双久徘徊……”竟是那支梁祝！    
    　　我在地板上坐起来，转过身去。我看到方舟就站在我的面前，离我只有一米的距离。他一双深情似海的眼睛正凝望着我，双手捧在胸前，仿佛捧着他一颗跳动着的心。是他在唱歌，唱这首梁祝！我的血液在瞬间又沸腾起来。我一下从地上站起来，刚想朝他扑过去，动作却突然止住！    
    　　我回想到刚才，我也是这样向他扑去，可是，却扑了个空！    
    　　我的心瞬间一落千丈！原来在我面前的方舟，真的只是一个影子而已！    
    　　可是这影子为何这般真切？还能唱歌给我？我呆呆地望着方舟。我们的目光对视，万语千言在瞬间吐露，却是尽在不言中！    
    　　“楼台一别恨如海，泪染双翅身化彩蝶翩翩花丛来。历尽磨难真情在，天长地久不分开……”方舟的歌声还在我耳边回响，极有穿透力的男中音穿透我的身体，亦穿透了我的灵魂。我忽然明白了什么。身体在此刻已经不重要了，重要的是，我们的灵魂如此的相爱！如果我将方舟此刻的“影子”称作灵魂的话。    
    　　相爱却不能相拥，却是人间最深的痛苦啊！    
    　　一首歌唱到尾声，方舟已经泣不成声。而我，早已哭成了泪人。我看到方舟向我走来。一步，两步，终于到了我的眼前。    
    　　他伸出手拭我的泪，却触摸不到我的肌肤，或者说，是我接触不到他的肌肤。他用手抚我的长发，那手指从我的发丝中穿过，却是无声无息。    
    　　他拥抱我，我却只感到微风掠过。他来吻我，我却只感到浮云荡过。再没有那种肌肤相触的感觉了，此刻，只有视觉与听觉，却无触觉！    
    　　是梦吗？或者是我的幻觉？但为何又如此真切？终于我听到方舟在对我说话。他的：“容儿，当爱不能继续的时候，其实，爱已成为永恒……”    
    　　说完这句话，他的影子便开始模糊了。我惊恐地看着方舟逐渐模糊的影子，用尽力气大叫一声：“方舟――”    
    　　当我的这声呼唤余音散尽的时候，方舟的影子已经渐渐化为乌有。在最后一刻，我不顾一切地大喊：“方舟！我永远爱你！永远！”    
    　　可是，却无人回答我了。空无一人的房间，我雕塑般站在那里，觉得整个身体都在疼痛，在一点一点碎掉，仍然像方舟那样，消失掉……    
    　　消失掉？如果真能消失掉，连同那刻骨的爱与相思，我愿意。因为方舟说过：当爱不能再继续的时候，其实，爱已成为永恒！可是，我伸出疼得麻木的手指，握成拳头，那真切的触觉还在，我并没有消失。所以，只要我的生命在，我的爱与相思也在，无时无刻，无穷无尽……    
    　　我就那样无助地站在那里，忍受着强烈的疼痛，直到我听到一个声音由小到大，渐渐真切起来。    
    　　“你知道我是谁吗？”那个声音就在我背后，我猛然转过身去。　　　　


卷　二  第二十二章　情长路更长

    　　我听到声音，猛然回过头来，然后因为突如其来的惊恐感觉眼前的景物开始摇摆不定，既而模糊不不堪。而就在这让我眩晕的景物中，有一样异常清晰异常刺目。双头蛇！竟然是那只双头蛇！它就伏在透明的玻璃茶几上，通体漆黑，暗色花纹，两只蛇头在颈上像树枝一样岔开，嘴里吐着腥红的信子，身体在微微颤动，仿佛随时都会扑向我！    
    　　我不知所措地站在那里，忘记了逃离，忘记了反抗，而就这么与蛇僵持着。曾经发生过的一切，像汹涌的浪潮涌入我的脑海，然后又退去，没有半点痕迹。    
    　　不知过了多久，那蛇的双头忽然分离开来，蛇身在瞬间消失不见，只剩下两只蛇头，像两只黑色的蛤蟆贴在茶几上-------那情形更加诡异！    
    　　不容我多想，那两只蛇头竟然又开始变化，瞬间绽放成两朵雪白的栀子花！花开得正艳，花香入鼻，沁入我几乎凝固的血液。而在我还未适应花香之际，一对花竟然飞向空中。两朵花盘旋着在空中飞舞，花瓣漫洒，当真是飞花如雪，美若幻境！    
    　　而就在飞花之中，一个小女孩与一只白鸟出现，那小女孩正是瑶瑶，那只鸟儿正是小白鸽！    
    　　然后花瓣云消雾散，瑶瑶就站在我面前，肩膀上落着白鸽，她们目光一致地望向傻在那里的我！    
    　　瑶瑶笑了。笑声如叮咚的山泉，感染了我，让我从痴傻中清醒。瑶瑶笑完对我说：颜阿姨，跟我来！    
    　　瑶瑶走出门，但没有下楼，而是往楼上走去。我迟疑地跟在她身后，一直走到楼顶天台。    
    　　这个时候正是中午，是那种冬天里难得的好天气。天空碧蓝如洗，云淡风轻。我站在天台上，面前是瑶瑶与鸽子。    
    　　此刻的瑶瑶却是一脸严肃。没有任何开场白，她开始讲述。    
    　　“爱情是什么？爱情其实是一种特殊的病毒，轻则让人感冒发烧，重则致命！而地球人并不视爱情如病毒，相反，将她视为极端美好的珍宝。他们崇尚真爱，许多人受其所累，追求毕生。其实，没有爱情又怎样？如果没有爱情，地球其实会变得和平！那不爱江山爱美人的事情不会发生，那冲冠一怒为红颜的事情不会发生。人们平静相处，生活安定和谐。”    
    　　这样的话从瑶瑶的嘴里说出，让我觉得有些古怪。但我却听得认真，并且觉得并不是没有道理。瑶瑶的目光望向远方，自顾自继续说着。    
    　　“其实，在某些地方，远离地球的地方，是没有爱情这种病毒的。那里的人们在发现爱情是病毒之后，便将此彻底灭绝。然后，他们的生活果真平静下来，没有人再为情所困，为情所伤。他们就这样过了许多许多年。直到有一天，某个人偶然发现了祖先留下来的没有被销毁的爱情故事。整个世界轰动了！他们才明白了如果没有爱情，生命其实毫无意义，日子是一潭死水，波澜不惊。于是他们决定找回爱情，找回应该属于他们的幸福！    
    　　“于是，他们决定派两个人来到地球，因为地球是爱情最为热烈的地方之一。那两个使者，他们与地球人接触，从而感染上爱情病毒。”    
    　　我一下子明白了好多。我失声惊叫：“那两个人，就是方舟与林兰，而我和木森，就是你们的试验品！”    
    　　瑶瑶看了我一眼，没有回答，继续说道：“做这个决定的时候，他们…….其实是我们，并没有想到要伤害你们。我们选择了你们，也希望你们能够天长地久。当然，你们的天长地久便只是人生的几十年罢了。因此我们可以等，其实你们的几十年，在我们那里，也就是几天罢了！”    
    　　我打断了瑶瑶的话：“可是，既然说天长地久，为什么事实上，我们却天各一方！我的方舟，他离开了我，他消失了！”因为激动，泪水喷涌而出。我以为泪水已经流尽，而事实上，泪水怎么可能流尽。只要活着，只要不觉得快乐！    
    　　瑶瑶笑了笑，那笑容非常古怪：“那要怪你自己！怪你打开那只盒子！”    
    　　这句话像箭一般直射入我的心扉，让我痛得全身痉挛。我吃力地问：“为什么……是因为打开盒子？”    
    　　“因为盒子里，是双头蛇，也是另一个我，另一个她。”瑶瑶伸手指了一下肩上的白鸽，白鸽应合着“咕咕”叫了两声。    
    　　我如入云雾：“什么另一个你，另一个她？”    
    　　瑶瑶笑了：“其实，我与她是可以用两种状态出现的。一种是双头蛇，另一种是栀子花。双头蛇与栀子花各有分工。花是让你们此生在一起不分离的，而蛇则是在你们的生命结束之后，带他们回去，传播爱情病毒的。所以花，一直开着，但蛇要关到盒子里去，需要的那一天，才会打开。却不想，你打开了盒子，惊动了蛇，所以，你们才会分分合合！”    
    　　我仿佛不相信瑶瑶的话，不住地摇头。但我怎能不相信呢？这应该就是真相，应该就是事实啊！是我，亲手结束了我们的爱情。是我！    
    　　瑶瑶继续说：“其实，在你第一次打开之前，我已经提醒你走掉。你记得那个声音吗？可是你听到了声音，居然没被吓走，从而犯了大错！所以在你们刚刚相遇就面临着分离！舞会上木森看到林兰变成两只头，其实就是蛇的力量，要木森离开林兰。但没想到木森竟然那么痴情……”    
    　　我悔痛无比，心里像堵了千斤巨头，难过得连话都说不出来，只是木然地听着瑶瑶继续说着。    
    　　“其实刚开始，林兰与方舟对此一无所知。他们在来地球的时候，我们给他们做好了地球人的外表、思维与知识，所以他们与地球人无异。但是蛇渐渐唤醒了他们的记忆，并让他们知道，你们面临的只有分离！所以方舟决定找到双头蛇，请他让自己留下来，但是没有成功！蛇将他与身体分离，并将他关在盒子里，然后引你去，想让你以为他已死，断了念头！可是方舟居然不听蛇的告诫，呼唤你，让你将盒子带来！但我们最后原谅他了，只怪他中爱情病毒太深！而你，竟然也是个痴女子，对所有的危险置之不理，对他一往情深。唉！”    
    　　我突然想到了什么。我大声问瑶瑶：“方舟，方舟现在在哪里？他没有死对吗？他一定没有死！”    
    　　瑶瑶看看我，点了点头。然后，我身边突然多出了三个人来。是方舟，另两个是相拥而立的木森与林兰！    
    　　我在瞬间激动得快要窒息。我还没来得及呼唤方舟，就已被他拥入怀中，紧紧地拥入怀中！他的怀抱温暖一如往昔。这一抱，寒冬瞬间远去，春天翩然而来！我喜极而泣，紧紧地抱住心爱的人，泪水一颗一颗落在他的颈上，滚烫！    
    　　可是，这相拥只停留瞬间便不再了！怀中竟又空空如也，但，还留着他的体温，留着他的余味！并不是幻觉，我刚才是真真切切地感受到了深情的相拥！    
    　　我抬起头，发现方舟竟然在远离我的天空上。他保持着站立的姿势，双臂张开，似乎还要拥我入怀。我看到，他饱含忧伤的眼睛正有泪淌出，那泪水落入凡间，是最苦涩的雨水！    
    　　我猛然间意识到，我们仍然不能在一起了！从最初，我们之间就隔着一条河。我们是河两岸，永隔一江水！而我们的泪水，源源不断地汇入河水，随波流逝……    
    　　而在方舟的身边，有绝世的女子正如云飘飞。那正是木森心爱的林兰！那一对相恋相拥的人，此刻竟也成天上人间！我听到木森令人心碎的响彻云端的呼唤：“芊芊！------”    
    　　而后，瑶瑶的声音又在耳边响起，冷冷的没有一丝温度：“本来，我们已经决定，让你们此生在一起的。却不料林兰怀了身孕，君主大怒，不允许我们的人与你们有后代，一定要将他们召回！我也是没有办法！”    
    　　“而且！”瑶瑶的眼里突然出现了残忍：“你们的此生也将结束，因为你们已经知道了我们的秘密！是林兰告诉木森的！所以，不怪我们！”    
    　　我有些发晕：“此生也将结束”？这是什么意思？难道这场爱情，真的要让我们付出生命的代价！    
    　　“不过，念在林兰在大火中救了一个地球人的情份上，免木森一死。但是你！”我感觉瑶瑶的目光中已经不仅仅是残忍！而有了血腥。我的心一紧。    
    　　而这时一个声音在耳边响起：“如果只有一个人活着，我情愿用我的生命换她的！”    
    　　是木森！我忽然感到一阵暖流涌入心中，异样无比。我诧异地望着木森，而他却是平静的，平静得像是只有一只苹果，他决定让给我吃一样！而我刚才竟然误解他，以为他出卖我！    
    　　“哈哈哈！”瑶瑶竟然笑起来。我们回过头去看她，只听她说道：“我们计划过，如果你们之间一个人为了另一个人而放弃生命，那你们都可以活着了！但是，你们关于这段爱情的记忆，会在明天太阳升起之前，消失得干干净净！”    
    　　我与木森还没有回过神来，就见瑶瑶已经飞起来。她的声音与人一起远离：“再见！你们保重吧！我也不知道我们要了你们的爱情病毒是对还是错！”    
    　　我看着瑶瑶与鸽子快速飞离，与她们一起飞离的，还有方舟与林兰。我看到他们最后向我们挥着手，然后，消失在湛蓝的天幕里，而天空在眼前渐渐模糊，成为一片空白……    
    　　我忽然感到从未有过的绝望！如果方舟真的从此一去不回，如果明天早上太阳升起的时候，我的爱情连记忆都没有了，那我的生命还有什么意义？我只有随心爱的人，一起消失在云间吧！    
    　　我一步一步地向前走，走到天台边缘。像鸟儿一样飞起是什么感觉？一定是无比轻盈的的吧。那轻盈之后，所有的记忆是不是就永远定格了呢？做一个有爱情记忆的游魂，应该好过做一个没有爱情记忆的凡人吧！    
    　　我一脚就要迈出的时候，忽然听到身后一声呼唤：“颜容！”    
    　　我定住。然后慢慢地转过身去，看到木森正站在我身后。他看着我，非常平静地看着我，就像刚才说要将生命让给我一样！    
    　　他说：“颜容，不要放弃自己的生命。因为，你明天之后不会一无所有。至少，至少你还有我！”    
    　　我愣住了。这个肯为了我放弃生命的人！这是人类的一种什么样的感情？    
    　　有一群鸟儿鸣叫着从身边掠过，翅膀掀起微微的风。阳光正绚丽，白云悠悠地游走。而任云再怎么游走，也离不开蓝天的怀抱。    
    　　（全文完）　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


