第一卷  引子  第一章 信之首

    2003/9/17 sunny    
    蓉：    
    　　吾爱，    
        天气渐渐明媚，北方秋高气爽，风和煦地吹着，白云飘在蔚蓝的天空上。想起了青岛，现在那的天气也应该是这样吧。当然，会比这更美些。蔚蓝的海和天色相辉映着，纵眼望去，一带远山，或海上蓬莱。    
        你一定过的很好吧，对不起，打扰了你。我也不知道该向你怎么表达自己，我想一句、俩句，即使千言万语也是叙述不尽的。我记了些日记，记叙了当时的点点滴滴和几年后的回忆。我知道它们是写给你的，也只有你能明了它们。我也知道我应该把它们保留起来，让它们腐化在我心里。这样，可以对你更好些。但我做不到，我基本还是从前的我，性格没多少改变。真得很对不起，给你添麻烦了。我想如果你觉得我下面说得话有不适宜的地方，请原谅。我只是想很真实得表露我的心迹。当然，有些过火的话，我会自己把它们删去，希望不会给你带来太大的不快。    
       这些年，我像失去了魂魄，不知自己的方向，时常感到迷失、无助、恐惧。我越偏离自己，自信也越来越离我远去。只剩下空心的我，无所事事。不知道自己生活的意义，只是不断的冲动，怒气冲天，完全不是我自己。而每每到安静下来后，真真切切得明白我是个什么样的人，该属于什么样的世界。但现实渐渐让我偏离了方向，感觉总是做着自己不喜欢的工作，承受着不该承受的压力。每当我解脱，找回自己时，又能听到心弦在动，感知着世界。可更多时候，我被一个愿望折磨着，我很想多挣些钱，让自己能再一次站在你的面前，能再看着你，让你明白我的一切，我这些年所想的和所经历的煎熬。那些我们曾经梦想过的美好生活，其实是可以出现的。我只是那种心中充满着温情渴望的人，只希望充实得活着，渴望着创造力，希望能和心爱的人相知相爱，别无他求。尊严、成功等等并不重要，在我心中，只想俩个人相互爱慕、相知、无拘无束地生活。    
       这些年过去了，对你有太多的复杂的感情。不管是美好的，还是丑恶的。当然，并没有考虑到你目前的感情和实际情况。我知道你也许会不高兴、不幸福，或觉得这一切很无聊。但对我，一点点的回忆，伴随着这些年的苦难，和我一起走过，却依然不能终结。我也明白，其实根源在于我自己，但我恳求，上帝能再给我一次机会，让我真正走出来，让我重新找到属于自己的幸福，开始明媚的生活，宛如这晴朗的天气。    
       人是自私的，我也是。我已经决定这么做了(把下面的日记寄给你)，也真得这么做了，给你的心理带来的不良影响，我只能表示遗憾。我想不管怎样，都应该在内心里有个交代，对你如此，对自己也是。    
    　　　　


第一卷  引子  第二章 四年前，回到了青岛

    2003-4-11 windy    
    	今天，又要反思自己了。    
    	还是觉得一阵阵迷茫。前途，什么是前途？现实，什么是现实啊！只觉得万事不如意。没有前途！并不能得到自己心爱的女人，不能做自己想做的事。一团糟，从感情到生活。    
    	感情的事太遥远了，不知道要从何说起。从那年她离开我？还是我自己的不成器？快四年了，只是经历着一件一件的不如意的事，一桩桩无情的打击，悲剧的情节。我可以一点一点的记起自从和她在电话里分手后的每一件事，每个冬日凌晨醒来凄厉的鸟鸣，拌着凄惨暗淡的晨光，伴着梦中的她，还有和她一起的那个男孩子。每个夜晚的降临都是我的梦魇，我惧怕，惧怕回到独自一个人的小屋。自己咽着小酒，拌着冷清的黑夜和郁闷的心。只是觉得自己被关在笼子里，想叫想喊，我只想冲出去找到自己想去的地方、见到想见的人。    
    	是我的梦想和她走了吗？我不能自已。我真得失去了方向，即使是现在，我依然迷茫。    
    	美好、自由的梦，不知不觉得随着她而去。留下了深深的影子，这四年的时光宛如白马过隙，匆匆而逝。时光仿佛并没有冲淡那一切，以及在我心中的深深的悲戚和伤感。到现在也不能相信那是真的。仿佛生来的悲剧，不能避免，不能克服。    
    	依然，还记得那六天七夜。在青岛的每个场景，每个细节和深深地伤害。那是1999年的十月一日，她要分手，我决定回青岛挽回这段感情，于是把六天的假期赌在青岛。    
             已经没有了选择。    
                       
             刚下了火车，清楚记得是清晨六、七点，秋天的青岛，蒙蒙地下起了小雨。我都已经在脑海想了很多次了，关于见到她时的情景。因为她要工作，不能在她上班时打扰她，所以我先到火车站的邮局取钱。    
    	那是大学本部附近的邮局。清楚得记得人很少。零星的几个人站在柜台前。而我办完了事，只有不停地在大厅里来回的晃悠，因为下起了漂泼的大雨。我站在门口，清清楚楚地看着一条条密集的雨线。天阴暗的很。雨水刷刷地流淌在青岛的沥青路上。而且不管雨水落在何处，只朝着一个方向流淌（大海的方向），反而有些海滨仲夏的感觉。雨拼命在下，空气凉爽着，却并不影响着人们穿着短袖或裙子。    
    `	看着俩个情侣打着伞，跳跃似得越过湍急的“小溪”，向着邮局跑来。可是伞仿佛失去了作用，俩个人全身都湿了。我希望雨能小些，估摸着她下班的时间，可以差不多在她中午休息时见到她。    
    	雨确没有想象中的那么快结束，依然一条条的细线不停的倾吐。而我却不能等了，选择了一个时机出了邮局，上了公共汽车。这是湛江路，沿着海。洁净的马路，任由雨水冲刷。俩旁欧式风格的建筑，遥相辉应。    
            “天阴沉沉地下着小雨。来了一俩双层巴士，他走上去。很多的人，男的、女的、老的、少的，同样的表情，似乎都很疲倦。不是痴呆地望着窗外，虽然什么也看不见；就是盯着前座的后脑勺，瞎想着。    
             他上了上层巴士，到了顶层，靠窗坐下。他很快也习惯了这里的气氛。盯着窗外，虽然什么也看不到。玻璃窗上形成了一层雾气，朦朦胧胧的。玻璃上，一滴凝结的水珠从窗顶滑下，它却没有越聚越大，而是逐渐消融，感觉不到再是一滴。但它的轨迹，在玻璃窗上撕开了一条细缝。透过它，他能看到外面的世界了。外面是青青的草地，和遥远的大海。细雨中，一切变得十分清新、洁净，甚至有时能看见烟雨蒙蒙，柔柔地倾洒在海面上，很美、很静的海。    
    他抬起头，车厢里的人还是临死一般的寂静，人们都拉着脸，没有一句话。他真想去问问：你们在想什么？是生的痛苦，还是死的迷茫？”    
    	到了她的公司后，雨是渐渐地停下来，太阳渐渐地露出了小脸。已经是中午，我默默得等在楼底下，按照事先想好的情节，拿出了纸和笔，向别人写下蓉的名字。我装哑，因为我真得不想说话，不想再对着她，无情无意的人，再说一句话。    
    	她下来时，很是吃惊，因为我不能说话。她还是那种无情义的神情，不过眼神渐渐得温柔下来。我们沿着雨后的马路，静静地走。我现在依然能感觉得到那种心境。颠簸的心，忐忑不安的心，惶恐的心，期待的心，焦灼的心，终于在她的身边，当看到她的时刻，放平了。仿佛满载着物资的船在茫茫的大海中没日没夜的航行，终于看到了陆地，停泊在港口，哪怕只是短暂的停留。    
    	我还能记得那场景，和她说的话。她的眼神只有对我声哑的焦虑、同情。我此时仿佛已经变成了因为痛苦而不断吸烟，导致喉咙炎症的可怜虫。我不想打扰她下午的工作，也拒绝了她要请假陪我的要求。自己一个人回到了她住的地方。这时天已经完全放晴了。我在分手得时刻，我清清楚楚地在纸上写给她：“太阳终于出来了”。    
    	可是，回到那延安路那个六层楼房的小屋里，心境依然没有改变。我不能确定任何事情。只是感到有些东西变了味道。我把自己关在黑黑的小屋里，吸烟，听歌。。。。。。    
    	    
             就在这个小屋，上次八月份回来时，三天三夜里，只吃了两顿饭。清楚地记得，从晚上，一下了火车，在威海路边的一个小店里给她打了传呼，那个曾经属于我们的传呼。我当时只是很生气，不明白是为什么？她怎么会和别人好呢？那时，只是感到她的背叛，而在心底，她依然是属于我的。    
    	1999年八月份的那个晚上，我从北京赶回青岛，在威海路一个小店的门口，坐在台阶上，烦躁地等着她的电话。不停地呼她，不停地乱想。想她在和她的新男友在青岛的夜幕下，在香港中路的海边，畅谈着生活吧。我最终等到了她的回音，也听得出她急切的语气。    
    	我买了一簇鲜花，是我第一次买给她一捧的鲜花，但仿佛已经失去了意义。我们见了面，没怎么说话，她拿着花，我们回到了她的家。我忘了后来的情景，但肯定是吵架了，我只是很气愤。我说我要走，随便去哪。    
    	其实，夜已经很深了。我又回到了她的楼房门口，坐在楼梯洞里。这是青岛老式的楼房，而她就住在顶层。我一根一根地抽烟，周围黑漆漆的夜。而旁边，隔着一扇门，就是她，我为之痛苦、伤心的人。    
    	可是没多久，我就被她发现了。理所当然得又被请了回去。就在这个小屋里。我没要求一个铺位。只是要了一个椅子，坐在地上，拿出了纸，不停地写，不停地写；一边流着泪，一边写。只是随意地记载着她和我的故事。早上，她上班，过来看我时，我已经趴在椅子上，睡着了。。。。。。    
    	    
            整整三年的感情结束了。从那个十五月圆的时候，那个懵懂的年纪，纯洁的、无瑕的爱，伴着对美好感情的追求，对理想的梦，在那个浪漫的青岛，海滨城市。    
    　　　　


第二卷  相遇  第三章	校园之结识

    2003-4-12 sunny    
    	那是1996年，快到中秋的一个夜晚，我们相识在大学本部图书馆外的小路上。那时我大三，她大二。    
    本部校区的景色异常的美。图书馆前的几棵大梧桐树，葱葱嵘嵘，像张开了巨大的怀抱；几曲羊肠小道分开了绿色的草地，每块草地又被笼罩在这几棵梧桐树下，都自成天地。一块便是化学馆前的，一棵高高的法国梧桐，浓枝茂叶，矗立在草地的边角上，正好挡住了通往整个草地的路。于是，这块大片嫩绿的草地仿佛躲避在另一个世界的童话天地。    
    	当夏夜，夜深人静时，和她盘膝坐在草地中央，透过梧桐繁盛的叶子，看着满天的繁星，仿佛置身与一个忘我的童话世界，只有我和她。    
    	 《再别康桥》    
             轻轻地我走了,     
             正如我轻轻地来,     
             我轻轻地招手,     
             作别西天的云彩    
             。。。。。。    
             夏虫也为我沉默，    
             沉默是今晚的康桥。    
             。。。。。。”    
             这是我当时朗诵给她的诗，我们都沉醉在这安祥、宁静的夜里。    
    	而那片生物馆前的绿地，也是我们常去的。一棵法国泡桐正矗立在分割交错的小路的十字路口上。一个方型的石桌和四张石凳，在它的后面是另一翻天地。矮矮的藩篱围住了一片林苑。在它的另一头是堤坝式的石坡，坡上种满了杉树。而林苑的中间另有一棵高大的桑树，树下同样摆着石桌、石凳。这僻静的地方便成了学习、约会的好场所。我们经常在图书馆晚自习中间，遛到这，共享这美好的时光。那棵大树便成了挡人耳目的遮羞布，我们相互的欣赏、爱抚。    
    	在靠近图书馆的几片天地里，有一块几棵繁茂的大树围起的空旷的大理石广场。安静的，洁净的环境，便成了老年人练功、聚会的场所。    
             而我们相识，却不在这些场所。当时，我们穿过了这片草地，走到了体育操场的护栏边。    
    2003-4-13 sunny    
    	2：00AM    
    	那是一块凹进去的场地。因为在青岛，自海平面，便是耸立的小山头，郁郁葱葱，十分的俊秀。而我们学校本部便是围绕在一个小山脚下。站在山顶，一边便是静静的红色栈桥，伸向大海。远处是一带远山，缭绕着薄薄的轻烟。而栈桥所在的是静静的海港。从山头望去，一片片的小舟停泊在海港，海鸥浮光掠影般轻拂而去。长长的护提尽头矗立着洁白的灯塔。而转过身去，在另一边的海景大不相同了。这边是第二海水浴场，一望无际的蔚蓝的海，金黄色的沙滩，以及盛夏时人满为患的情景。在近海，满是红的、黄的、绿的斑杂的色彩。    
    	而学校的体育场，应该是算在山角下了。周围是高高的看台，以及不知名的青树。环绕着这体育场的一边是水产学院的高楼。因为有些实验区，所以很少有人绕到这里。在它们之间，有条寂静的石板路，俩旁是绿树和石桌石凳。我和她，就是在这片天地里，靠着体育场的护栏，结识，并畅谈着。记得，关于陈百强的紫色回忆，关于那首《橄榄树》以及带着黑框圆镜片的眼镜、穿着黑色连衣裙的她。    
    《橄榄树》    
    不要问我从那里来     
    我的故乡在远方    
    为什什流浪 流浪远方    
    流浪为了天空飞翔的小鸟    
    为了山间轻流的小溪     
    为了宽阔的草原    
    流浪远方流浪    
    还有还有     
    为了梦中的橄榄树橄榄树    
    。。。。。。    
    	直到分手的那一刻，我也没能知道她的姓名，不知道她从那来。只是知道她比我低一届，并且相约能在第二天的图书馆晚自习，她会借给我那盘“紫色的回忆”。谁知，第二天她没有来。我凭着点点的信息去努力地寻找。如果，我并没有去努力找到她，那会怎么样呢？是幸福？还是悲哀呢？如果我不是又在体育场的护栏边看到她和同学们在一起，而且还主动去约她那又会怎么样呢？这三年的爱，会发生吗？    
    	其实，这本就是上天注定的。因为我一定会去找到她；而她后来告诉我：“那个相识的夜晚，她失眠了。。。。。。”。    
             所以上天注定，我们会在校园某个地方不期而遇的。    
             我相信，这就是我们的命。    
    　　　　


第二卷  相遇  第四章	小琴岛之定情

    2003-4-13 sunny    
             11:00AM    
    	早上五点才睡的，起来吃了点东西，又坐在这写了。我在想，如果我把这几年我所发生经历的事，一一记录下来，让她知晓，不知她会怎么感受？是不是只会让她明了我的懦弱？整整四年了，我没有从当时的情景中恢复过来，总也不相信那是真的，还是一想起分手的事实，心总隐隐地作痛。过去了四年，我又才真正动起手记录那曾属于我们的一切。    
    	    
             我想在分手的——起码头一年的时间里，我的精神是受了很大的刺激。怕一个人呆着，心总阵阵地疼。一有时间，总是到处的闲逛，衣着潦倒的模样，每每碰到单身行走的女子，总要上去搭腔。永远不再是当时的情景了，没有了当年的个性、自信，只是心灵寂寞、孤寂的需要。不知道遭受了多少白眼，而我依然文弱、彬彬有礼的态度，尴尬地告诉别人：“只是想交个朋友，真得没别的意思。。。。。。”。    
    	我想我的心态，注定也不会再找到那种“曾经的感觉”，而却让我有机会结识了各种不同的女性：不同的阶层，不同的阅历，以及她们忧愁、烦恼或幸福的生活。她们又很容易从外表、谈吐上把我当作朋友，仅此而已。    
    	这都满足了我年轻时蠢蠢欲动的好奇心理，能进入别人的生活，了解她们的心理，以及她们的隐私。这些曾经是我和她同居的日子里，从事创作的原始冲动。就在那段日子里，我背叛了她，我带了别的女人进入了只属于我们的小屋。当时，我们同居了半年多，而我的心变得越来越荒寂，总甘就这样和她厮守一辈子。总想遇到奇特的事情，其实就是猎奇的心理。    
    20：00 PM    
    蓉：    
    　　     吾爱，    
    	还记得大麦岛的那个家吗？    
             1997年冬，我大学四年级时，我们在海边租了一间渔民的四合院，同居生活。    
    	那是靠近海边的渔村，是大学分部的徐家麦岛、大麦岛的那一片天地。青岛的渔村，基本是石头做地基的院式建筑群。半米高的花岗岩石基，整齐的四合院，在老式的俩扇半开门前，总有几层大青砖的石阶。而进去之后，旁边是耳房，中间是小院落，自来水便在这的一角。可能有些花草点坠其间。大多数地方是青青的绿苔，因为总有水流淌在其间。而这院落群是这样紧凑、有致，当你置身其中，仿佛到了迷宫，一条条的小路，阡陌交通，总不经意间来到了另一个洞天。比如眼前一条油青的石板路，窄窄的就能俩个人并行。慢慢走过，渔家的户门都半掩着，这里的人们似乎有个习惯，出去干活的时候，大门总是不锁的。偶尔，一段矮土墙，一把生锈的大锁，夹住俩扇破旧的门，从宽宽的门缝望进去，里面杂草丛生，似乎是很久没人住过了。    
    	走出弯弯曲曲的渔村小路，往低处走，便是辽阔的海。首先看到的是海边的奇怪形状的礁石堆，有的很高，仿佛一座小山盘延；大多数只是鱼鳞般卧在海滩前，长期地受海水冲击，黑压压的一片。这里的海，变化莫测，每日潮起潮落俩次，景致也错落有致。    
             我们那个幽静的小屋：    
             小小的电炉，平平的铝锅，经常冒着带糊味的饭香；一张大大的木制书架，底层的门洞用棉絮安置着一个温暖的窝，那里藏着一只大眼睛、黑色的，我们叫它“叶塞尼亚”的顽皮小狗；还有一张古木的四方桌，桌面上放着一盏台灯，夜晚静静地靠着诺大的窗户，挨着那张温馨、简陋的铁床。    
    2003-4-13 sunny    
             22:00 PM    
    	回到1996年秋，我大三时和她相遇后的第三天吧。    
             我找到了她，而且没想到，就是我们经常上课的旧教101教室。我身着黑白格子衬衣，蓝色牛仔裤，而她戴着黑色框边、大大的圆镜片的眼镜。我问起陈百强的紫色回忆的事，她只是对着我笑。。。。。。    
    我已经不记得后来怎么拿到那盘磁带，好像它一直留在我的身边，再也没有还给她。    
    	第二天，我们又相遇在体育场的护拦前。她正好和同学在一起，而我大胆地走上去，她满脸通红。我约她去海边，在第一校门口相见。    
    我迟到了，并在以后的多次相会，延续了这样的毛病。    
    	在海和学校之间，是一群别致的建筑。欧式的俩层小楼，尖尖的红色屋顶，带着一个小阁楼。青藤爬满了整个楼体。而每家都有个庭院，种着花草，路人则往往被俩米高的大铁门拒之；长长的花岗岩围墙，中间是条青青的石板路，一级一级地上行，弯曲地，不知通向何处。    
    2003-4-14 sunny    
    	幽暗的路灯，照着石板路。    
             过了一条马路，我们到了第二浴场的海边。这是个静静的海湾，洁净的沙滩，一头是遥远的小岛，一座高耸的建筑镇守，通身耀眼的灯光映射在海面，随着波涛游荡。一头是礁石堆，一条石路穿插其中，沿着长长的海岸线，直通向传说中美丽的小琴岛。    
    	我和她沿着海穿梭在礁石间。没有路灯，只听到海浪拍打着礁石的声音，看着黑色的高矮不齐、形状怪异的石林，宛如进入了诡异的迷宫。我们悄悄地穿过俩边布满铁丝网的长长的护堤，来到了小琴岛。    
    	岛不大，伸进了大海，只是由护提保持着与陆地的连接。岛上有一块平地，铺着大理石，大理石护栏环绕着。随意靠着护栏，海风随着浪声吹拂，有凭海临风的感觉。这块小天地中央，是一尊雕塑，一个修长形体的少女，长发飘拂，正倾情地演奏着小提琴。在另一面，有个绿树成荫的小山，山上有个通体白色的灯塔。尖尖的塔顶，一盏信号灯闪在塔尖，忽明忽暗。    
    	我和她坐在小岛的正面，一片草地上，前方是广阔的海。我还能清楚地记得，我给她讲叙着《简爱》、《红与黑》的于连。而眼前，浪涛拍打着礁石，在近海的中央泛起一次又一次、一层又一层的浪花。黑夜衬托着洁白的浪花，一朵朵。    
             我和她柔柔地，被眼前的景色感动着。我吻了她。。。。。。    
    	多美的夜色，想整晚停留在此。但那是个十五的夜晚，她要赶回宿舍，接父亲的电话。可爱的她保证下次一定答应我，会陪我度过一个浪漫的夜晚。    
    	但她真正实现这个诺言，是半年后的五一了。我们坐着跨海的轮渡，到了黄岛的金沙滩。我们第一次度过了一个夜晚，第一次睡在一起，紧紧相拥。临行前，我们都知道这意味着什么，我想得到她的第一次，而她也想给我她的童贞。后来，虽然我们没有成功踏进“禁区”，却一点也不遗憾，因为还有太多美好的故事和如画般的景色。    
    　　　　


第二卷  相遇  第五章 金沙滩，爱之旅

    2003/4/15 sunny    
    	那是我们认识后的第一个五一节，1997年5月1号，我们安排了去黄岛。黄岛是和青岛隔着一个海湾的内陆岛，属于经济开发区。岛上大多数是渔民，妇女在海边劳作时往往带着白色的围脖，海风和日照在脸上留下了黝黑的肤色。但渔民的眼神往往透露出真挚、友好、朴实、善良。    
    	五月的天是青岛最美的时刻，蔚蓝的天，朵朵白云。这个港口便是青岛出名的不冻海湾。繁忙的集装箱的码头，平底的拖船行驶在蔚蓝的深海上。    
    	我们乘着俩层的钢制甲板的轮渡。和风丽日，深蓝、深蓝的海面宽广无比，几只白色的海鸥在远方飞翔。一只国旗插在船头，迎着海风，呼呼得飘扬。站在船头，只见平静的海面被船体分开，泛起白色的浪花。真有“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”的感觉。    
    2003-4-16　sunny    
    	我们来到金沙滩，那是一片洁净的海岸。长长的海岸线，广袤的沙滩，柔柔的、细细的沙砾。海似乎很低，尽头混淆着天际。将近黄昏，夕阳渐渐隐去，薄薄的暮霭升起。光着脚丫站在海边，感受到丝丝的凉气。    
    	晚上，我们来到渔家开的旅馆。这是一家带院子的农家平房，主人是一对老年夫妇，有着渔民通常的模样：黝黑、黝黑的消瘦脸庞，真诚、朴实、友好、善良的眼睛。    
    	这是我们第一次真正的在一起。我本来准备安排一个浪漫的夜：租一个帐篷，驻扎在海边，点上蜡烛，开启香槟酒。然后在真情对视中拥吻，听着海声，得到她圣洁的童贞。    
    	梦想在主人的劝说下，放弃了。因为晚上，海滩上会有保安人员查夜，而且很不安全。双间没有了，而且我们只是情侣。但好心的主人，依然把他空出的八人间租给了我们。那只是简朴的木板床，硬硬的。上面铺着白色的床单。    
    	入睡前，我们又来到海边。黑色的海岸，只能听见不远处潮汐的声音。海风肆意地吹着，吹扬起她的秀发，也翻腾起我们的爱。我们坐在沙滩上为演出搭建的看台的楼梯上，相互地爱抚我们所喜欢的一切。初夏的爱意，清澈、凉爽，和着湿润的海风，在柔滑的肌肤间流动。    
    我的爱，吻不够的，你的唇；抚摩不尽的，你的一切。。。。。。    
    	回到旅馆时，我点起了蜡烛，静静的你躺在我的身旁，我们相拥。你的眼神，告诉了我一切，这毕竟是你的童贞。我还是很坚持，你退却了。我怀念那信任的感觉，无上的爱，超越了理智。我吻遍你冰清玉洁的肌肤，每一块神圣的方寸，却在那一刹那，过早地泄了，因为我的激情一次次地释放，不能坚持了。    
    	我知道你其实是高兴的，你想在毕业后，结婚前保持着纯洁的爱。我们都没怎么谈论这事，因为它并不妨碍那些美好的心情。静静地睡下后，便是来日的清晨，一起赶海。    
    蓉：    
             吾爱，    
             我知道我现在没有资格这么称呼你，但你可能不会明白，这种感觉却永远在我的心里。她可能已经不是现在的你，但一定是那个曾经深爱着我的人。分手时，真得只是年轻，只是感到深深地痛，被伤害地感觉。随着时间地流逝，那种休戚与共、生死不离得真诚相爱的感受却浓浓得回味在心底。四年了，我依然没从分手中清醒过来，而在我心中，我的爱人、妻子形象永远定格在你的身上，永远没法超越：就是那个纯洁、正直、大方、善良，能为爱付出一切的女子。从一个未经世事，不谙世故的18岁女孩，到为爱彻底伤心欲绝的22岁女人。我知道我欠你得太多，我平静下来时，没有恨，只有无限的伤感；我也知道，关于我们曾经设计的未来的家的梦想，已经失去了意义。但它们却永远在我心底：俩居的卧室，一间留作我的书房；可能的话，养一只你梦寐的大狼狗等等。    
             我知道你只要这简单现实的爱，而我当时却不能给你。我只是个虚无的人。现在，当这些梦想已经不再是梦时，只留下我一个人回味了。我知道你是个操心的人，不知现在又在为谁，为谁的家操心。。。。。。    
             22:00 PM    
             继续金沙滩之旅吧。    
             清晨醒来，浓雾蒙蒙。    
    我和她来到海边，站在沙滩上，却看不到海，浓浓的雾气，笼罩在整个海面，能见度不足２米。似乎整个海滩只有我们俩。一日之晨，是落潮的时候，也是赶海的最好时间。平滑、细腻的沙滩皱褶着，显露着一层层潮水退去的痕迹。贝类、或海星在上面流下一道道划痕。我和她光着脚站在海水边，或搬开小石块，或沿着划痕挖开细细的沙砾，总有斩获。而身处海边，却只能听到海水懒洋洋地冲击沙滩的声音，宛如仙境一般。    
    	好梦总有醒来的一刻，我们要归家了，天却晚了。我们来到码头，刚好赶上末班轮渡。上船之前，我们栖息在港口。半轮圆月高悬，面前是深蓝的海，它不断的撞击着码头的岸堤上，而附近正停着一艘尚未完工的船体。它的整个轮廓停泊在下水轨道上，让人感到宽敞、广阔。这些都让我们想起那首军歌“军港之夜”。    
    	上了轮渡，我们要了一杯咖啡，坐在靠窗户的雅座。船安静地行驶在平坦的海面上，窗外那轮半月安详地躺着，而我们默默无语，静静地看着远方的海面。    
    2003-4-21 sunny    
            春天的夜晚，海风轻轻地吹拂。    
            很随意地坐着、躺着，不管什么姿势都很惬意。不知道多少个这样的夜晚，我们在一起，俩小儿无忌，无忧无虑地快活，在校园、海边留下了身影。    
    　　　　


第三卷  相知  第六章  失恋的我

    2003-4-22 sunny    
    蓉：    
             吾爱，    
    	我想你可能根本不用去回想这些，可能你已经忘记了这一切。你有你的生活目标，你的幸福的日子了。而我却不能，还是不能控制自己的一切。我还是很迷茫，甚至很堕落，不知自己要做什么，时而没了激情，不知该去做什么，怎么去做。就像在大学那样，时而激情，时而消沉。现在近乎麻木，有时几天、几个月都无所事事。心不安，却依然不能振奋自己。因为我知道其实我还没有准备好，我依然不能自制。    
    	我没有了年轻时的激情了，似乎只有怀念和心理的安慰。试曾想，即便你回到我身边，我这个样子，能给你幸福吗？估计你会用你客气的语气，严肃的眼神来和我说话吧。是啊，我不再是那个曾让你动心的男孩了，也不能让你用心付出了。你希望得只是大大方方、心存大度的男孩。我只会让你感到怜惜吧。    
    	我没有了航标，既然没了向上的动力，没了激情，没了创作的欲望。想到你，想到你曾经是多么的爱我、相信我，曾想到我们在一起简单的、现实的爱，好像才是真真切切的。    
    	我现在根本找不到爱我的人，而我自己觉得从没有准备好接受别人。虽然，我只剩下寻找婚姻的份了。可是，有谁曾像你那样了解我、敬重我、容忍我，而我到哪才能找到像你那样大方、美丽，为爱能付出一切的女孩，还有我们曾经经历的那么多啊。这种感觉，我觉得我表达不出来，但我一定会在我的回忆中告诉你的，那对爱曾经一点一滴的怀念，即使只是让你过上你希望得的幸福。我其实知道，这样你反倒瞧不起我，你希望一个有事业的男人，受到别人的尊重。而我还是一无所有。    
    	你其实已经是我心中的影子，我心中的依赖。每当我在心中与自己对话时，你仿佛在听；每当我寂寞，我压抑，我失落时，我告诉自己没什么好遗憾的，因为有个好女孩曾经爱过我。真得，当有这种作用时，我总是拿那些女孩和你比，即使是自己遭到了别人抛弃，我总是这么安慰自己，我还有你，你在我的心中。我们曾经想一起结婚，一起过着简单、朴实的日子。    
    	我想我不可能找到真正的幸福了。我之所以这样，因为我还是那个沉迷于幻想中的我，依然不能面对现实。我知道你很幸福，知道你在经历着你的现实，一步步得努力得到你的现实。而我只是你现实外的虚无了，而你，却活在我的心里，我一直惦记着你，不仅仅因为我还是独身，不仅仅因为我还是一事无成，而因为你带给了我太多太多。    
    2003-4-25 sunny    
    	这几天发烧，以为染上非典，忐忑了几天。    
    	今天看电视，一个女孩失去了初恋情人，十年后，依然不能忘记。她从不敢在别人面前提到死去的爱人，她只是默默地放在心里，心情郁结。最后，终于明白，要忘记，就要不断得提到他，心里的结才能释然。    
    	我记得是分手俩年后终于才敢提到她。我那时每天只是默默地祝福、怀恋，不敢在我和她相识的人面前提到她，我觉得那时根本不可能控制自己，只有伤心、灰暗的心境。记得猛然看到穿红外套女孩的背影，心一紧，很激动，其实自己也明白不可能是她。那时，总在想不知什么样的场合、情景能看到她。想到了可能在美国，我到了她去的芝加哥的宿舍前，一副潦倒的样子，当我看着她时，努力控制自己的情绪。然后我和她去了一家咖啡厅，我尽量不提这俩年的情形，只是装做很洒脱的样子，像初恋时给她的感觉那样，让她开心，让她感到我很风趣、幽默、阳光、爽朗。    
    	可能，到现在我心里还做着一个梦，觉得有天她会回到我的身边，即使不像以前那样对我那么好，而我要还清她的债。我还是觉得我们最般配，我们的爱永远不能忘怀。虽然，我不只一次的告诉自己，不能了，即使再重归于好，怎么能面对她这几年的生活，而且，她根本不是像我这么想的。回忆起她当时坚决的样子，想起她对我的性格失望的样子，还有她明明白白地告诉我，她不喜欢我优柔寡断的神情，她也明明白白地告诉我，她喜欢那个男孩，像她父亲那样满不在乎的神情。我只是一事无成的小男人，是个“悲剧”。    
    	总而言之，我真得很明白她再也不可能回到我身边，却不能了却这个梦。我知道自己依然不争气，还配不上回去找她，但我却心里明明白白地告诉自己，在自己找到另外份缘分前一定要见她一面，为了她，也为了我，否则我不会幸福，我想她也不会幸福。其实，我明白，即使这样，当终于要听到她要结婚的消息时，我依然会掉下眼泪，我依然会永远地关注她，在我心中的伤已经不可能痊愈，一生一世！    
    	记得，同她说过“有种鸟，一生只唱歌一次，为了唱出比夜莺还好听的歌，它把自己扎在荆棘上。。。。。。”。是我过于浪漫了吗？我想和她过上简单的生活，让她享受着幸福的现实，只是要把我全部的爱都给她。    
    	四年了，我依然一穷二白；我其实还是那个充满幻想的自私男孩。不知你，蓉，怎么样，还好吗？    
    　　　　


第三卷  相知  第七章   相知的旅途

    2003-4-26 sunny	    
             回到1997年，我大三时，我们刚相识的那个学期吧。    
    	不知道该从哪回忆起。依稀记得真正地领略她的性格，是在初识不久的一个秋夜。还记得那时候，你带了个家教，是教大课堂。地点就在二小门的登州路上。登州路下面是学院路，那是一条带斜坡的窄马路，一边是学校的长长的红色围墙，另一边是带着庭院的青岛特有的民宅。红色的屋顶，带着阁楼的俩层小楼。几栋楼共一个小院，种着花草或竹子，很是雅致。民宅临着马路，一条铅色的古朴的石墙隔着，马路的两旁种着繁枝叶茂的桑树。记得我第一次来到这，以为回到了宋唐什么朝代，完全返古、肃穆的感觉。    
    	而登州路和学院路的分界处，就是一个十字路口。出了二小门，沿着红色的围墙走不远，就到了这个路口。晚上，暗淡的路灯，过十点后，人很少，很静。而沿着登州路，则尤其的静谧。先是在拐角处不远，有一棵大桑树。夏夜里，繁盛的枝叶挡住了路边的灯光，显得幽暗、诡秘。就在树下，窄窄的人行道旁就是一家小小的杂货店，只露出它的窗户。晚上休业时，仅仅装上老式的门板。沿着石板路的人行道，不远处就亮敞起来。这是另一个十字路口，而车站就在路口的灯光下，车站几段铁护栏和站牌矗立在那，尤显得静谧、可爱。然而，过了车站，便是一条漆黑的路，一直到宁夏路，那条大下坡路。不过除去有些不安全的感觉，这也有些情趣。因为一边的民宅在坡上，所以会看到灯光下长长的楼梯和俩旁幽暗的小院。    
    	有时，十点左右，我就会骑着自行车，等在这漆黑的路旁。很清楚记得第一个等她的夜晚，那是个秋夜。我并未告诉她，我要接她下课，也并不知道她确切的家教地点。我只是守候在十字路口上，她必经的地方。秋天的夜晚，别有情调。昏暗的灯，萧萧的落叶，只是偶尔听着风吹着树叶沙沙地声响，感觉有一丝凉意。我当然让她吃了一惊。我骑着单车，带着她，从二小门（西门），沿着红色的校园围墙，到一校门（东门）。    
    	那是一段很长的探险之路。路的另一旁由于是小山，所以沿路砌着高高的石墙。远远得望去，明亮的照明灯，长长的幽道，夹在高墙中，前途诡秘。我们以前从没有来过，所以反到并不担心恐惧，而是充满着好奇。我一路带着她，高兴、惬意得游荡，从未有过的满足。    
    从西门到东门，要拐个弯，也从此结束了明亮的旅行，剩下黑暗的道路，而且也已看不到学校的围墙，全被古怪的高大的楼房挡住。这些楼房在沿着围墙的高地上，黑暗中只能看清大概模样。还是那种俩层的小楼，但高高的围墙，和3、4米高的铁门，让人忘而生畏。似乎来到了解放前什么要员的官邸。好奇战胜了不安，我们停下来，从半开的小门溜了进去。黑漆漆的，没有任何人。我们上了台阶，发现了楼的一旁，一段土斜坡，种着蔬菜，完全田园式的景象。    
    我们坐在大铁门后的石阶上，享受着这意外的发现。记得很清楚，恰好给她买了根雪糕，我们静静地坐着，吃着雪糕，享受着荣耀。    
             当时相识的几天，我们沉尽在美好的甜蜜中。我觉得她温顺、可爱、大方、开朗，一切都那么美好，我表现地象一个温温文雅的君主，对她保持着无限的权利。但真正了解她的性格，则是在不久后，送她下班的夜路上。    
    蓉：    
             吾爱，    
             我知道我并没有刻画出我对你初识的感受，我并没有刻画出你的性格、你的外貌，我对你的这些感受是我以后慢慢感受到和理解的。它们给我带来的东西和对我的改变远远超过了相识时的花前月下。    
             你能明白苦恋的感受吗？你曾说过时间会消磨一切，但为什么我却恋恋不忘呢？而你可能早已忘记，是吗？而我一个人独自承受这一切，只是你说的一句话：“你是个男孩子”。我是个悲剧吗？我是不是有精神病？为什么不能忘记那一切呢？真得，不只一次想到这个问题，是你、还是我自己的理想破灭，导致了我的怀恋呢？是什么呢？    
    我已经没有眼泪了，只有伤感，无尽的伤感，对世界没有怀恋和梦想。如果还能做点事的话，只是希望还能实现那时的梦，能给年轻人一点理想和梦。    
             我会在有生之年把我们的故事写下来，希望期限是一年。希望你能看到，希望你还能为我自豪，希望你还没有结婚，希望我还能有一次机会，而不管你会怎样看待我，我都会让你明白。毕竟，不想老时会有遗憾。    
    2003-4-27 sunny    
    	那天晚上，我等她下了班，从登州路的一个路口斜插上山。这是另一次探险之旅。斜坡上是一排排的建筑，交错的街道，在黑暗中穿行。只有一个方向，上山的方向，于是穿梭在陌生的道路上。最后，在一栋楼房的后面，那被人工炸开的山一角中，找到了上山的小径，很崎岖的石阶小路。    
    	慢慢走上去，渐渐地宽敞、平坦。站在半山坡上，看到台东路方向的万家灯火，青岛著名的最高建筑：电视台的灯塔，它高耸夺目。而就在一片平坦的山地上，围着一个院子，竟是一个儿童游乐场。黑暗中，各式的游乐器械，孤独、寂寞得矗立。只有我们俩个，尽情地游戏其中。清楚地记得那个地堡，依山而建，有滑梯和假山洞。    
    	时间却在流逝。玩着玩着，当她得知快十点半时，突然生气了，因为她的宿舍要关门了，而责怪我明明知道却不理会。她头也不回得走了，沿着山路。很清楚地记得，她走在前面，我默默地跟在后面。夜很静，沿着半山腰的石阶，穿行在绿树间。如果不是匆忙、怄气，其实是一段浪漫的旅途。先是这石路，曲径通幽，若隐若无，一会上，一会下，有时茫然其间。而俩旁的松林，在静夜中呼呼作响，身在其中，竟然感觉不到一点的风。只听到她和我的脚步，在一紧一快地响在耳边。    
    	待我们下山，就是二小门，然后回到了她的宿舍门口。宿舍门没关，几对男女还在门口窃窃私语。那是我第一次见到她真正的性格，而从前我一直以为她是一个温顺、听话的女孩。而也就是从那时开始，我们开始争吵，我的自我为中心的感觉受到了挑战。也就是那时，我真正认识了她，一个温柔、多情而又刚烈的女孩。这种异样的美，深深地让我认识了许多。    
    　　　　


第三卷  相知  第八章  梦中的她

    2003-5-1 sunny    
    蓉：    
             吾爱，    
             你知道吗？这几年留下的感觉。    
    	很清楚记得十一刚回北京，怀恋的心情。只想在北京有个家，明亮的窗子，我就等你，痴痴的等你。我站在窗台前，一块块擦着玻璃，慢慢地，一块块的，一点点的。我相信你会回来的，是吗？    
    	到现在，我还想着，你累了，我能为你做几个小菜，晚上，你能坐在沙发上看看电视，而我就在书房写写东西。你知道吗？我只想你幸福地、快乐地生活，我不想来世再偿还今世的债，我想见到你，能真正地爱你、容忍你。    
    	我想再看到你坐在电视旁看霸王别姬的红色画面，你端坐在那里。我不能忘记以前的点点滴滴，我不想失去你。我真得现在明白你父亲对你的爱，不管你说错或做错了什么，并不责备你，只是旁敲侧击，让你去明白那些事理。而我只会去争吵。    
    	还记得我们合住的海边那个小屋子吗？那扇窗子太大，冬天来了，北风呼呼。青岛渔家的习惯是每到这个时候，用半透明的塑料薄膜把窗子都蒙上，而我们没钱，不能做到那样。于是，买了透明胶布，把充满半边墙壁的几扇大窗子的窗缝贴上。我记得那天风很大，我在窗户外边，站在凳子上，一条条窗户缝地糊，而你则从里面做。我可以看到你那认真的样子，我现在还能想到你认真严肃的样子。但到晚上，你静静地躺在床上时，则完全换了模样，小鸟依人的样子，睡眼惺忪，完全是个温柔的女人。    
    	我哭了，但哭又能怎么样呢？什么问题也不能解决，只是能想着你和别人在一起。我不会妥协的，也不想妥协，我只是希望能知道你最近怎么样，幸福吗，真得幸福吗？    
    2003-5-2 sunny    
    	记得也是刚认识不久，1996年的中秋过后，一起去了信号山上。    
    	信号山可以说是青岛市区，靠近海边的最高的小山了。在学校的操场上，就能看到山顶那俩个红色气象站的球形建筑，据说可以在那看到整个青岛的景色，辽阔的大海，海边慢慢升起的暮蔼；晚上，能看到完全的青岛，万家灯火，和好似在山谷或半山腰上公路上行驶的汽车的灯光，形成地流动的“溪水”。    
    	其实，我已经不记得我们那次上信号山的情景了。而且，还总是把相识的时候一些场景的日子搞混。只是记得你给我说起那天的月亮很圆，而我还记得下山时我们走得那条路，你说要回去等你父亲的电话。    
    	那天好像是农历十七号，我们来到半山腰，那是山门的入口。就在这绿树成阴的掩盖下，有个古城堡式的建筑，青岛著名的“迎宾馆”。红红的尖屋顶，一排排的明亮的窗户，仿佛童话般的城堡。由迎宾馆的围墙上山，是一条石砌的山路，崎岖不知所往，总是不知道在哪该转向。而到山顶，则另一翻景象。    
    2003-5-6 sunny    
    	昨晚，又做了一个关于蓉的梦。我满怀着爱回去找她，我相信她一定也和我一样，对以前的爱不能忘怀，她依然怀恋着一切，可这只是我的单恋。回去之后，发现她不在那了，她成了许多男生的梦中情人。她已经没和那个男生在一起，她只是毅然决然地去了边疆，锻炼了一年，让很多男生不能理解。而我心里知道，似乎只有我知道为什么？她对爱难以释怀，对她的爱，曾经的爱不能忘怀。    
    	梦醒了，而我却不能忘记她的脸，坚强、执着的脸。而对她的爱，我心中永远有着低沉的回旋，我相信在我们的心中依然挂恋着对方，它静静地沉静在那，却又不时的刺激着我们的心灵，让我们想起从前（我哭了，我以为我的泪干了），让我们知道在这世界上还有希望和美好，哪怕只是一刻的幸福。我心郁郁，我只是做一个一个的梦，不知到是不是自己在骗自己，她在想什么？她真得还在意过去的事吗？那些海誓山盟！    
    我不想听她告诉我，她已经不是从前的那个蓉，不能再像以前那样的爱我，我只想告诉她，我却可以，可以像从前她爱我那样，全身心得爱她，让她自在、幸福。我不想再过一辈子——“来世我做女，她做男”，来还清所有的感情债。    
    我只要你现在！    
    	你真得明白吗？真得能感受到吗？真得能相信我对你的爱吗？从没有变，从始至终，你都是我心目中的好妻子、好爱人。可能已经远远地超过了这些，你已经成了我心中的理想，爱的化身。我不知道还有可能回去吗？回到那悠远的年代，我的爱！    
    2003-5-6 sunny    
    22：00pm    
            蓉：    
            吾爱，    
            你知道吗？其实，我们认识之初，你在我的心目中，并不是个漂亮的女孩，那时你带着厚厚的大框眼镜，而又微微发胖，真得不是出众的女孩，甚至有些可爱的憨态。当然，我知道我那时也一样并不出众，一看就知和你一样是从城镇来的。但我想，这些并不是最重要的，对你我，最重要的是那份真挚的感情，我们渴望相识，从不做作，相互真诚的爱。我想这次对我其实是第一次的俩心相悦，不知是不是最后一次了。但三年中，你慢慢地成熟，潜质慢慢地得到了发挥，你越来越漂亮，成熟、健康、大方、开朗的美越来越多的在你身上绽放出来。我不知道如果你一开始爱上的不是我，是别人，你会不会这样，但肯定的是，你这种美是爱情滋润的结果。而我却慢慢地退缩，我慢慢地失去了自信。你知道吗？我不得意时，一次次打击你，一次次弃你而去，心里的感受吗？我真得觉得自己配不上你了，我只想一个人对自己的一切负责。可你知道吗？当我们最困难的时候都熬过去了，却我来到北京后，刚刚有些好转时，你却离开了我。我没怪你，也没资格怪你，我自己当时确实没想清楚该怎么办，即使到了后来，你提出分手时，我也没有真正地明白，也不知道我到底该怎么做。    
            因为我当时还真地很年轻。没有在你最需要我的时候伸出手。我真得到现在一点也没怨过你，正如你所说“我是个悲剧”。但你要明白“我不是变态”。你可能永远也不在意了，可能永远也不知道我在想什么了，因为你很幸福。可我，你知道吗？却永远地不能幸福了，而且还不敢说出来，说给你听。让你知道我这几年过的什么日子，怎么样地怀念你，而不是像过去。你在我心中的位置，远远地胜出了那时的浪漫，花前月下。那时的我，只是想生活有个目标，有个方向，生得更有意义。也可能只有你了解我，只有你曾经真正得爱我，相信我。而今，我却早已远离了这种感受，我像狗一样地活着，除了东窜西窜，排解空虚，什么也不会干。什么理想，什么抱负，全都消散在云雾中。只剩下了低吟、怀恋，对每个女孩温柔的心境，对自我心灵的安慰。总是期待有这么一个像你这样的女孩出现，给我力量，给我希望，让我重新振作起来，可是，这个世界谁又关心谁呢，谁又理解谁呢，而谁又相信还有真爱呢？只是飘渺的，像我这样的人，才去一次一次的企图得到真爱，一次一次又被伤害。我已经习惯了她们的离开，她们对我外表的失望，她们对现实的热爱，对理想的退缩。我可以这么说吗？我其实也是个俗人，犬于声色。只是比她们更没廉耻，我早已没有道德感。好了，我还会一点一点去完成那曾经属于我们的一切。这已经是我的希望，我生活的全部。    
    2003-5-7 cloudy    
    	今天早上，又想到了蓉。突然想到她5月1日是不是该结婚了呢？她都快25了，为什么还要等呢？是该结婚了吧！而我，还是那样，一事无成，即不能回去找她，更不能向她一吐心境。只有眼睁睁地看着她嫁给了别人。    
    蓉：    
             吾爱，    
    	回想这几年，除了心中还维持着你先前寄予我的爱残留下的一点点的尊严，还剩什么呢？什么也没有，什么也不是。可就连这一点点的尊严，也是自己蛊惑自己的冲剂，因为你早已淡忘了那一切。想到你分手时的眼神，不肖的神情，坚硬的口吻，到最后，已是明明白白告诉“你和我再也没有任何的关系”。是我不争气吗？是我的性格太软弱吗？三年了，我们早已知根知底，为什么到分手时才说我的性格，你瞧不起；为什么到分手时，你才说我的个头、身材不中意？哦，不是你不中意，是你的父亲不中意，根本不能带回家！难道只是恋爱时，你不明白，你分不情，到分手时，你异常的冷静和理智？    
    	我没怪你，全是我让你离去，是我让你伤心，是我让你失望。怪你又有何用呢？能挽回失去的一切吗？能补救我年轻的无知吗？能让上天再给我们一次机会吗？我想，你想，大家都想，“爱属于自己的只有一次！”    
    	你顺理纯章地要嫁人，你还要过自己的生活，你还有很多的幸福去经历，你不能，也不想再记得我这样的一个人吧。曾在黑夜中相识，给你心灵的阳光，让你动情、无眠；曾真正切切地相互真心地为对方着想，没有一丝一毫地退让；曾像夫妻共居一室，朝夕相处，缝衣叠被；又曾像靠得太近的刺猬，相互的伤害对方，体无完肤，没剩下一丝的尊严。    
    	只是最后，你又爱了，我走了。生活还在继续，却对你、我不同了。你是幸福的，战胜了自己；我是悲剧的，忘记不了过去。未来对你是幸福的现实，对我却没有了幸福的希望。我们都心如止水，你体验着平静中现实的快乐，我只是再也感觉不到前方还有什么幸福的感觉。    
    	真是“满纸荒唐言，一把辛酸泪。都言作者痴，谁解其中味？”！    
             11:00 AM    
    	继续信号山之旅吧。我想这段历程你应该比我记得更清楚。实际上，我知道这次的感受对你颇深。    
    	山上可大不相同，雕栏玉砌。平坦的山顶，走廊般的通道，连接着东西俩个山头。这边就是那个球形的红色的建筑物，而那边则是高耸的探测针。沿石砌的走廊，绕山顶一圈，则能鸟瞰整个青岛市区：面东，是一碧万倾的大海，波光粼粼，红色的古栈桥伸到海里，与对面的小琴岛上的白色灯塔遥相呼应；面南则是我们的学校，校区后那青嵘的小山，而显眼地是学校的操场；北面是繁华的市区，中山路、台东路；而西面，是一带远山，能看到静静的海港。    
    	当黄昏，红彤彤的落日骑在那远山的脊背上，泛起的红光映在海面，几只海鸟飞翔在余辉中，一幅海上落日图，仿佛有“落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色”的美景。而夜幕来临，恰又逢中秋过后的农历十五，月正圆。我们面南，倚栏而靠，满月似乎舞台布景般悬挂蓝布之上，伸手可摘。而此时，万家灯火，在山腰或山凹里通明。山风阵阵拂面，又感到秋日的清爽。真是良辰美景与佳人共度，无限风光。    
    	可再好的景也有看尽之时。你告诉我，要回宿舍接你父亲的电话，我们下山了。    
    	回家的路却也有另样的感觉。    
    	那是一段下山的路，进了居民区。而夜色里，这里也是这样的奇特。。。。。。    
    2003-6-2 sunny    
    蓉:    
             吾爱,    
             又过一个月了，关于我们之间的事沉沦了很久了。    
    知道吗？总是间歇性得想起你。而且，每当有令人高兴的事，我都会想与你分享，我总是梦想着有这么一天我们能一起生活、结婚、生子。    
             我只能接受你，接受我们一起生活的理想：两居室，一间书房，一间卧室。    
    2003-6-4 sunny    
    蓉：    
             吾爱，    
             又梦到了你：    
    	在二食堂，我和好友一起，忐忑不安，我心里好像知道你会在那。我排着队，心里却想不停地寻找你。终于，在人缝中，我看见了你，你和你同学正围着学校的圆桌吃饭。我又看见了你的脸，那张大方、明朗、白皙的脸。这是一张规正、贤惠的脸，满是操心的模样。却又是这样可爱，因为年轻、健康、美丽。    
    	太多美好的回忆，根植在我的心里。我试图找到一个入口，从哪开始呢？    
    	我有时，只是想着我们会在什么情况，在什么地方才能相见呢？这个梦一直萦绕在我的心里。我准备想各种的情节、场景和自我的心情，有一点是肯定的，我会努力克制自己不哭，我会装做以前的伤害根本没有发生，什么都没有过，只是想还像刚见面那样，给你轻松、幽默、开朗的感觉。让你体味你这个年纪的切实的幸福。    
    	我其实已不知道你现在需要什么？但我知道你一定想轻松一下，不要操心太多的现实，房子、车子、父母等等。把这些交给我，交给一个你能信任的人。我们只是在一起，能静静地坐在海边，看着夕阳，很平静地体验着生的美好。    
    	我在想，我们之间是爱情吗？从一开始那个相遇的夜晚，你彻底动情，彻夜不眠，而我却好像只是一种年轻时懵懂的感觉，不顾一切的追逐。但随着时间的流逝，我们感情慢慢的升华。你的爱深深地感染了我。我现在觉得那都是必然。我其实是那种自私，专断的人，因为你的无偿的爱让我幸福，让我满足，给我真正的爱。而深层次的原因是，我们相似的生活背景。同样的工人家庭，同样的南方文化，对恋人形象相似的要求等等，我们深深地相爱，相互依靠，然后相互地伤害。    
    	我在意分手时，你那句话，说我只是想“占有”，所以才觉得深深地伤害。其实这么多年过去了，我自己知道，根本不是那样，我们在一起无怨无悔地相爱，我们一起走过了太多美好的时光，我们把自己太多太多的不能追回的东西都给了对方。    
    	我心里的爱不能忘记，我知道你很幸福，我不知道你会怎样想我们的过去，或根本早就忘记。我其实不相信你会忘记，我其实希望你像我那样深深地回忆着从前。但我不能欺骗自己。是你，提出的分手，是你变了心，我知道我不能怪你，但你确实对我失望，对我没了感觉。四年过去了，你还会记着什么呢？我只是孤身一人而已，所以会一次一次重温过去，其实即使我正在和别人相爱，我依然会想着你，因为你是我唯一的想、并能结婚的，希望厮守一辈子的人。而你却很幸福的，从工作，到感情，完全有了依靠，有了一切的一切。你会怎么考虑从前呢？你会怎么想到我呢？我对你还有什么意义呢？即使我相信你会还挂恋着我，即使我相信你还会珍惜着从前，又如何呢？    
    	你知道吗？你在我心中的位置？那时，你是我唯一的心里人，唯一的能心里交流的人，你是我全部的依靠。你知道吗？你在电话里说和我再无瓜葛，我的一切都失去。仿佛硬生生地从中砍断，那时起，我告诉自己，要自己承受这一切。我不须别人的可怜，不须别人的同情。而我自己这些年，一次次地经历着、承受着，乱七八糟的一切，心里只想向你说。幸福的、快乐的，痛苦的，悲伤的，点点滴滴。我其实知道，你离开我是对的，我只能给你带来更多的伤害和不幸，也许关于婚姻，美好的一切只能放在梦中，只能远远地观望，让它成为深山中的灵芝，可望不可及的理想。    
    	而你，真得希望你能幸福，真得幸福。我其实很希望带给你幸福的人是我，我只是希望给你平平淡淡的幸福，只是希望能见见你的“埃及”（方言，奶奶的意思），希望和你的父亲、哥哥一起打篮球，只是希望能给我们阳光的、美丽的故事，不想你再受苦，不想你再受现实的积劳。    
    	你。。。。。。明白吗？    
    	现在，对生活好像没什么太大的幸福的追求了，只是希望你能幸福。我只感觉自己无所畏惧了。真的，不管自己走到什么位置，不管自己以后会怎样，都没什么关系了。因为人生就是这么一回事。我真得觉得自己爱过、痛过、奋斗过，我很满足了。    
    	我会把我们之间的事来个了断，在我把我们的记忆都记录下来后，我会找你。让我们都能继续以后的生活，无牵无挂的。    
    　　　　


第四卷 相爱  第九章 相爱，所以分手

    2003-6-10 sunny    
             5：00 Am    
    	实际，我的思路断了，我不知道我该从哪回忆起从前了，该怎么回想从前。    
    	开始和她在一起的大学的生活怎么样？我真得不知从哪回忆起了。只有太多太多零碎的东西在我心中。如果把校园一块一块地分割，就能记起太多太多的东西，好像也只能这样了。    
    	开始的地方，也许让她会很意外，是在图书馆的录像室。记得，很清楚那是我们刚认识时，我第一次带她去看录像，好像是“与狼共舞”？我记得不是很清了。却记得，那次让我第一次感受到她与众不同的地方，是她的胸怀。我看了半节，告诉她我有事，走了。    
             我其实是有别的事情，而且早就预谋的。而她却很大方，并没有说什么，也根本怨过我什么。我能感到她的眼神，确实没有一丝的幽怨。而就是那种雍容大度的气质，让我一辈子不能忘怀。也正是她这种气质，无怨无悔地帮助她心爱的人，不管自己受多大的苦都没悔意地爱，大大方方，从不斤斤计较的爱，让我有很大的压力。我哭了，每当想起这种感受，我都不能自已。我清清楚楚得记得，特别是我后来那段极其不顺的时期，我只想极力摆脱这种爱，我有太大太大的压力。她骨子里，像一切传统的女人，有着“妇以夫重”的思想，是要以男人为重的，很在乎男人的事业。而我却偏偏不争气，我不能做到那一切。我那时本来就很不顺心，根本就无暇在考虑那么多。我当时只有很简单的想法，让她离开我。    
    	有几次，就在繁华的中山路上，我走了，丢下她不管。我还能记得当时的情形，一次是正好在公交车上碰到了朗讯的同事，很尴尬，我和她不知为什么，就赌气起来。我知道，是我小心眼的原因，于是在本该下车的站，我没下。那天，天气很好，阳光很充沛，本来我们打算去中山路买东西的。我现在还能记起她站在那，面无表情，看着车缓缓地驶出车站。我坐在那，一动也不动，腿其实很想站起，下车，而心却麻木。我知道那意味着什么，一次一次地伤她的心，让她离我越来越远。    
    	我们分了好几次手，但都没成功，因为我们心里对对方有着严重地依赖。而结果，却是对她相当的不公平。那时，她是我对世界唯一的窗口，我基本没有朋友，我只有她一人可以吐露心声，我越来越依赖她，把我的不快都发泄到她的身上。从她怀孕，到最后她考研的失利等等，都让她一个人承受。其实，这种分手的事，在我的印象中有三、四次。有一次，就是在火车站，应该是送你回家吧。我们不知为什么吵着，我就离你而去。我记得我快走到了中山路口了，你呼我。我回了电话，然后又跟什么都没发生过一样。其实，你知道吗？我那时心里，总想着你会打给我，我希望着你打给我，我只是赌气而已。    
            而在那之后一次，就是在分部的草坪上，天其实很晚了，我们争吵后，我回了大连路的宿舍。而刚到门口，你又呼我，我从那赶回来，你还坐在草地上。你告诉我，你曾经追到车站找我，而我却是从另外的方向出的校门，我们擦肩而过。其实，我当时真得没想要分手，真的，只是很累了。    
            再有一次，是我们在大连路的宿舍里，那时，我离开了朗讯，被迫谋生在一家小公司。我们抱在一起，说到分手，都哭得不成样子。我的心里其实和你一样的脆弱，我嘴里说着分手，其实心里却希望你拒绝，希望你只是假装的。而你，我知道，到那时，已经考虑了很多次了，只是在慢慢的适应，对于你，分手的序幕已经开始了。    
    	慢慢地，我们有时恶语相向。    
    	记得，我第一年毕业的春节，没回家。到火车站，送她寒假回家。好像是因为她给我买了一件衣服，我很不称心，说她“没眼光”。她很生气，冷冷地说：“是，我没眼光，才看上了你”。我当时能感到，这已经不是一时的气话，看着她冷静的语气，我知道这句话已经在她心里酝酿了很久很久。她那段时间真得就是那么想的，深深的根植在心中的，几乎无意识的脱口而出。    
             而我，很清楚的记得，我当时一点都不生气，我几乎麻木，因为那时我就这么想的：我配不上她！这个想法其实到现在，在我，还根深蒂固。即使，当她真得找到了另外的一个男孩，和我分手时，我其实心里一点都没真正的恨过她的缘故。对于我来说，她优秀的品质，娇好的面容，健康、秀美的身段，和她对平平凡凡的生活的期待，对一个高高大大、忠厚稳重的男孩发自心底的需要等等的一切，都让我感到，我配不上她。    
    	到了我失去工作，她快毕业的那段时间，其实我已经从原先对她的自信，到了自卑。我一次次地放纵自己，一次次地伤害她时，都明白分手时刻地到来。只是心里还存有侥幸，只是原来自己根本就没准备好。其实，我根本没想到她会真得离开我，连假想都没想过。而且，它还是那种方式，来得那么突然和绝情。    
    	其实，这都是后话了。好像在我的心里，那些不堪回首的痛苦往事占了大多数。好像不是分手，就是分手。其实，我知道，还有更多琐碎的美好的年轻的日子，发生在你我之间。这些，点点滴滴的事情，仿佛汇成了大河，让我发自内心的认为，我的未来的妻子，只能是你这样的女孩，或者根本就无法取代，她只能是你。    
             而最初的最初，我们相识刚接触的那些日子，我只是认为，你不适合我，怎么这世上，会有你这么做事认真古板、不解风情、还凶巴巴的女孩呢？这真是我开始认识你那几天，给我的印象。    
    　　　　


第四卷 相爱  第十章 她的家庭

    2003-6-11 sunny    
    	5:00 am    
    	天蒙蒙亮，鸟叫得正欢。记得1999年的秋，刚分手，我回到北京那段时间，基本是在清晨5点醒来，基本是一个同样的梦，情不自禁地流泪，然后努力地晨跑，尽力地运动，排泄心中的郁闷。而时隔俩、三年后，我依然偶尔做那样的梦，偶尔流泪，依然会跑步。往往这些时候都是我觉得自己又混了一些日子，糟蹋了青春时光，最消沉、郁闷时。我那强烈的伤痛感和梦想，总会告戒自己，要重新振作，要活地阳光些，充实些。    
             这几年过得有些混乱，简直乱七八糟，而你则是我唯一的动力。我的心慢慢随着时间不能承受这种负荷，只要是想起她的事，便不愿说话，心里郁结，那种长时间憋闷的感觉，只让我想逃离，只让我想快些换种心境，我压抑地要死，比死都难受。但也让我感到，我该努力了，我该惩罚自己了，我该充实些，我该对以前的事有个交代，对我自己，不能再逃避。    
    	    
             13：00 pm    
    	你不会明白，这几年你在我心中的地位。你一直是我向上的动力，我只要堕落，不久就想到你，想到对你得有个交代，想到还要争口气。你一直是我至纯至美的理想，只想我能做到曾向你许诺的那样，只希望能有一天不让你失望的站在你面前，只希望能依然阳光般地生活，能像曾经相信的那样努力地奋斗，充实地生存。    
    	21:00 pm    
    	家和责任，你知道吗？我从来就没有这概念，可能当你怀孕的时候，我还有点，然后什么都没有了。就如父母，哥哥都在身边，可从来也没有真正地替他们着想，真得做点什么。其实，这不就是一个家吗？我每天回来，父母都高高兴兴地迎接孩子回来，他们都把我当成他们的中心，他们把饭做好，等我吃；他们把床铺好，等我睡。而我却怎么回报他们呢？我有时气不打一处来，就大发脾气。    
    	而我魂牵梦挂的，为之付出的一切，我的理想：和你在一起，又能怎样呢？真的结婚，真得在一起，就是一切了吗？我连自己的父母，兄弟都照顾不好啊！我活着，真得为了自己的理想，真得就比别人质量高，真得就幸福了吗？我其实真得太自私了。我知道我的心态不好，我知道我太自以为事。我其实不值得你爱！    
             但你知道吗？虽然我知道我配不上你，但一点我可以确信，没有人会比我可以对你的父母、兄弟、家里人更好，真的。因为你的缘故，因为你曾经向我述说的缘故，我真得很爱他们，真得很喜欢他们，想和他们在一起。我喜欢他们的朴实，喜欢他们辛勤地劳动，更敬重你父亲的为人，你“埃及”的操劳，喜欢你爷爷的豁达、洒脱，一个多美好的大家庭。    
             我还记得，你说起你父亲在矿上当炊事长的事：他并没有为你，哪怕你只是要一顿盒饭，开个小灶，用过特权；他更是不求人，不为了当矿长，哪怕为了儿女，去求人。    
             而你“埃及”，让我觉得更伟大，总是为家里从早忙到晚，无私的操劳，还总能做得一手你喜爱的小菜；    
             你的爷爷，让我好奇和景仰，他好像什么都不关心，早起就出门钓鱼，似乎这是他唯一的乐趣和逃避家庭烦琐的“正经事”，生性悠然豁达。    
             你的哥哥，仿佛一个失足青年，仗着自己帅气和篮球的天赋，在外边瞎胡闹。而我却知道，你一直认为他的心地依旧很善良，他是你的好大哥。他曾经骑摩托车带着你，把你从车上摔下，蹭掉了你手背整块的皮，却告诉你“不要哭，不要告诉家里”。真的是一个帅气的有些“傻气”的“好哥哥”！    
    	而就是这样的家庭，因为改革，为了生活，你父母去乡下种田，养猪。却在那种艰苦的环境，重压的情形，不忘打趣幽默，依然自在地生活。而他们的儿子，从不好好地按父亲的意思生活，总是不和父亲打照面，且放着好的工作（水厂查电表的工作）不好好干，却和别人倒摩托卖，南下（广州）去闯；还脚踏俩只船，伤着俩个女孩。    
    	太典型的南方小市民的生活，这些都让我很亲切，让我很想帮助他们。知道吗？我其实一直很想见到他们，很想和他们生活在一起。想着能和你的父亲、哥哥一起打篮球的情形，想着能帮你的“埃及”做点家务，想着能和你爷爷一起去钓鱼，总之，我想融入你们大家庭，让他们都喜欢我，真真切切地把我当作自家人。    
    	我梦想着，我们能在一起，为我的父母和你的父母家里人各买一套房子，我们一大家能自由、平和地一起生活。这就是我说的“我会比别人更爱你的家里人”的一切，他们都已经深深地根植在我的内心，我把他们当成家里人。即使过去了快五年了，你曾经告诉我的关于你家里人的一切，我一点都没忘记。我从没有形成文字地记录过他们，但却永远也忘不了他们。而你还记得吗？分手时，你激动地说你不知道该怎么把我带回家，你说你怕你的父亲“看”不上我。你当然不会知道我的感受的，你本来永远都不会知道的。    
    	我永远也忘不了和你相关的所有的一切的一切，那个纯真的年代，真挚的感受，幸福的、悲伤的。那是我一辈子的财富，一生中最美好的回忆。    
    	    
    	22：00 pm    
    	我记得那时你说起你大一时献血。你很高兴，你得到了一个铜质的小奖章，正好你的父亲快过生日了，你把这枚小奖章邮给了父亲，告诉他是你献血得到的。结果你的父亲急得要命，问你怎么样了，身体还好吗？下次不要这样了！我还记得你当时的模样，那时你仅仅18岁，有些孩子气的单纯，高兴的表情，露着有些自豪的表情，又有些内疚，好像第一次懂得了人情世故。你只想着把你认为自豪的事，高兴的心情，表露给家里人，却得到的是家里人的担心。    
    	这已经是我们相处好长一段时间，你才告诉我的事了吧。    
             23：00 pm    
    	我能记得，自从我送你家教夜归，游过那片黑暗中的城堡，你发了脾气，匆匆赶回宿舍的事后，我才猛然发现，你并不是我想象中的那种百依百顺的女孩，我第一次见识到了你真正的个性。而其实，我也是第一次真正地谈恋爱，根本不明白俩个人之间会有这么多磕磕碰碰。    
    	不过，那时我确实很自信，对你，我有十足的信心，我知道我已捕获了你的芳心。    
    	记得，刚认识不多久，我们去上自习。就在路过主教学楼时，我还能记得，主楼一排排被日光灯照亮的玻璃窗，豁达、明亮。我对你说“爱就像一朵小花，需要不断地浇水、上肥，小心地呵护，这样才能滋滋地生长。真正的爱情，即使结婚以后，也需要俩人相敬如宾，这样才能长久等等”。    
    	那时，我总能把一切都说的那么美好，充满着年轻的向往。    
             还记得吗？在一校门的有个小花园，平常都上着锁，但那个晚上我们溜了进去。进门的三角架住满了爬藤，而园地种满了花。天黑黢黢的，而那段又是学校一段长长的漆黑的路，没有路灯。我们能听到路上的脚步声，但他们却不能看到我们。就在那个花园的石凳上，我们看着星星，我给你讲着我所了解的宇宙，像爱因斯坦的相对论，像引力旋涡（即在有质量的物体周围，引力的密度要大些）等等关于神奇的宇宙。我还能记起你当时的眼神，充满着向往，记录着神奇。你是个理工课的女孩，以前根本就不了解这些，也不对这些感兴趣。但从那，记得后来，你买了霍金的“时间之箭”等等一些宇宙猜想的书。    
    	而如这样的只属于我们的小世界，在夜幕下，在秀美的校园，简直数不胜数。我们相爱的，在本部的俩年里，不知道去过多少“人迹罕至”，却有无限风光的校园诡秘的一角，不知发生过多少故事。    
             我会随着这些地理的位置，记录着我们的从前，我们相爱的过去。如果，我的叙述有些不能让你接受，请你原谅。我一定是带着美好，无邪的心情记录真实的一切，即使那是我们多次对懵懂的性的接触，可都记录着你的成长，从一个天真无邪的女孩，变成一个成熟的气质女人。    
    　　　　


第四卷 相爱  第十一章  相爱在雨中

    2003-6-13 sunny    
    蓉：    
             吾爱，    
    	知道吗？这几年身体是越来越不行了，未老先衰。不能动感情，不能动气。特别是那种失恋的感受，长时间憋闷、压抑的感觉，让我昏沉沉，觉得还不如死去。当生气时，只能大声嚷嚷，感到眼睛争不开，感到眉骨紧缩，不能张开。真得，一天天老去，不知道会怎么样？还会梦想着和你在一起吗？    
    	过了1999年的那个分手的十一国庆，不过几个月，我的工作又丢了，我决心考研。知道吗？没有你的日子，自己考研，根本就坐不住，每天有更多大量的时间，就越发伤感。    
             那一年（1999年）的春节，我给你打了一个电话，你很冷淡，只是像陌生人似地很冷静问我怎么样，劝我了一俩句。而我呢，知道吗？真得是鼓起勇气给你打电话，却得到形如路人的感觉，而且开始你好像很不高兴，你说“有事就打到青岛”，好像我是为我哥的户口麻烦你似的，好像我是想骚扰你的家人似的？    
             知道吗？在你面前，我什么都没有了，第一次做男人的尊严，第一次真心相爱，第一次。。。。。。而就剩下那一点点的自尊了。希望，至少我还珍惜着那份真挚的感受，至少我还相信，不管我受多大的委屈，只要你能明白我，一个人独自忍受着失恋的苦楚，而且你还真正怀恋着过去，还真正地在乎着、关心着我。而听到你的声音，听到你的语气后，我才知道我的可悲，知道又是我一厢情愿。我知道你也有你的苦衷，我知道你早就放下了那段感情，也不想再碰及，你也不想让你的家里人担心，你也不想再有我的任何消息。    
             那是冬天将去，寒春将至的季节，天下着蒙蒙的细雨，大过年的时候，我一个人跑了很远，到农家的麦田里，麦苗才刚出黄土地，嫩绿嫩绿地，齐齐地，一望无际。而我就麻木地，盲无目的地走。想到这场可悲的游戏，想到你曾经对我这么好，我根本不能相信这都是真的。我哭着，以头呛地，坐在湿湿地土梗上，用手砸地，仰望着昏沉沉的天，喊着“为什么，为什么会这样！”真是“叫天天不应，喊地地不灵”啊。是啊，我真是可悲的啊！回到家时，满鞋的黄泥土。    
    	    
             回到相爱的从前，那些点点滴滴......    
             你还记得，1997年，我大三的暑假期，那个下雨天，下着特别大的暴雨，我们偕步走过武汉长江大桥。    
    	开始，也是这样细细的雨丝，像针尖。我们站在黄鹤楼下，看过石壁上“黄鹤一去不复返，此地空留黄鹤楼......”的题诗，登到空空如也的楼顶，用天文望眼镜遥望远方，便是“龟蛇静，起宏图”的长江水，浩浩汤汤，横无际涯。再就是岳飞像，岳飞曾经在这镇守过。蒙蒙的雨，灰暗的天，站在土丘上，眼前就是茫茫长江。我倍感沧桑，给你朗诵《满江红》：    
           “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切......”    
           刹那间，满怀壮志，多希望做番大事业，与你共享。    
           沿着小路，我们上了长江大桥。记得吗？桥头的守卫战士，一动不动，连眼都不眨一下。我和你就沿着大桥一直地走，记得吗？我们还准备数桥框。    
           不知到走了多久，我们下了桥。桥下，一马平川。俩岸的河提，夹着滚滚的浊江水，和远方江上的船舶，顿感意气风发。一些渔民正在用毡网捕鱼，也有如我们样赏景的游人。天公却不饶人，下起了大雨，我们躲到了防洪林中。那是岸边一片褐色的杉林，一边是气势磅礴的江水，而另一边是一堵深褐色的断墙。遥望着远方，铅色的天空，灰色的钢铁大桥，漫天的大雨，我们置身其中，撑着红色的小伞，相依相偎在树林中。还记得我的那首诗吗？    
                      长江边    
    		     依仁    
                      黯 墙    
    		飞 桥    
    		浊 江    
    		    
    		灰天    
    		杉林    
    		蒙雨    
    		    
    		红伞    
    		人儿    
    		偎依    
             人生能有几个20年啊，我们，年轻的时候，却就在那个长江边的暴雨中度过了一个暑假的一天。而我还能记得，那时你是暑假里，很不情愿地离开了你的姐姐，从长沙来到了武汉。而我差点没接到你，如果你同学的电话再晚点的话，真不知道该让你怎么办了。    
    	总之，你住在了我哥哥学校的招待所里。那几天，我们每天玩，我有些玩疯了。记得吗？那个晚上，我们和我哥哥去看电影，我却跑了出来，玩赌马机。你有些生气，第一次，那个晚上，我在你面前差点哭了，我在校园的操场上，向你诚恳地表白了一切。而后，你竟然答应了我，去你的房间，和你在一起。当然，只是静静地在一起，我还清楚地记得，因为你告诉我你那天“不方便”。而结果，你房间又来了个女孩，而我只有另外要了个房间。    
             而就在那次，我知道了你最喜欢吃的是槟榔，我告诉你我最喜欢喝的是你们家没人爱喝的椰汁。也就在那时，我瞧见了你用你的“削葱根”的手指，那长长的指甲，灵巧地剥槟榔，是种艺术的享受。你一点一点地让我明白，你是个家庭型、贤惠的女人，懂得现实的生活。    
    　　　　


第四卷 相爱  第十二章 她的第一封信

    2003-6-21 sunny    
    	那段经历都已经过去了，我不会再像那样失去太多了。其实，由此又产生了很多很多的孽债。而我们之间在那段时间里都怎么样了呢？    
    	知道吗？我记得印象最深的，那时你的一句话，是你十八岁时说的。    
    有一次，你晚上一个人上自习，你没去图书馆，只是到了教室。晚上见面时，你对我说：“我很认真地做着作业，像往常一样，突然想起了一件有趣的事，就下意识的侧过头，以为你在邻位，我的身边，可这才发现你并不在。猛地才记起你今晚没和我在一起。”    
             你知道吗？每想起你的这句话，我就能想起你当时的神情。你是个很自觉学习的女孩，你总是能坐到课桌前，静下心来学习。可你却总也“闲不住”，特别是那只手，总喜欢在看书时，下意识地“摆弄”自己的脸，“摸摸掐掐”得。这时，你总很专心，一看就知道是沉浸在书本里了。你的思维却很快，如果突然想起什么，你会很自然地用你的胳膊肘碰碰我，和我讲讲。这就是你！你知道吗？仅仅就是你学习的模样，就能让我感到敬佩，因为我总也做不到。你总能很持久地学习，并一日一日地坚持下来，而我却“稳”不住，总是三天热情。我其实一直为你骄傲，因为你是那种真正学习的人，做得下来，钻得进去。也因为如此，我总是打扰你学习，上到一半的自习，就让你休息，出教室散心。在那年轻躁动的季节里，这意味着很多很多次的亲密接触。    
    	那年，你才十八岁，我二十二。你慢慢地长大，慢慢地变成了女人。我依然能记得那些对你“艰苦”的岁月，我们不经世事的年纪。但我想，也因为如此，一切才变得美好和曲折。在校园里，每个角落都留下了我们的足迹，和美好的景致。还记得那浴场边的海、礁石和礁石上的铁杵吗？    
             此后，我又梦见了它们。这是那天的日记原文：    
    2002/8/16 sunny    
    蓉：    
             今早我又梦见了你！    
    	我有两个世界！    
    	我的梦只有在大学，我们无拘无束、相亲相爱时才有。那时，是人最纯真、美好的日子，梦想、荣耀、反抗、激情充满了那个时代。我有了你，才有了听众，觉得被人认可，才有了信心，才明白了爱！你无私、宽容的爱，让我梦想一生、懊恼一生的爱。你付出了的所有的爱，却被伤的一无所有！你走了，带走了爱，我，一无所有。    
    	你还记得1997年春的那海边吗？夜色中，那俩条随着海水闪动的涟影。远方的灯光映在海面上，形成俩道狭长的光波，一粗一细。细的泛着柔柔的淡绿，而粗的倒影着黄黄的色彩，一阴一阳。阳的在外侧，而阴的靠着海岸。波涛一起一浮，光线若隐若现。那粗的光影，蜿蜒曲长，宛如生出长长的臂膀，时刻环绕着细的光影，而细的柔弱曲美，仿佛随着波涛舒缓的舞蹈，尽现她可爱的神情。    
    	你还记得吗，我们坐在礁石上，看着那相互交融的光影，低声地诉说。    
             海风凉爽地抚慰在我们的面颊，海声轻轻地为我们伴听。忽然，我们发现，那阴柔的光影裂出一道更细的光，夹在俩道光线的中间，随波荡漾。我们笑了。    
             于是就在那个滩头，我给你取了名字：“海儿”；而你告诉我：“上帝在看着从小在不同的地方张大，又看着我们来到青岛上学，看着我们相亲相爱。。。。。。”    
             也就在那，我们发现“桥头堡”——插在礁石尽头上的铁杵，它深深地根植于礁石中，纹丝不动。不论刮风下雨，它都敖首滩头。我们便许下盟誓，“愿恋情如此物”！    
             我不知道它现在还在不在那礁石上，而那礁石还在不在海面上，但你却已经离我而去了！不知是不是永远！    
             只是伴随着青春年少的梦，纯真美好的一切消逝了。    
             我们是那么曾经希望有个家，带着一间小小的书屋，像所有美满、传统的家庭一样，过着平凡、正常的生活。可是现在，就只有我，失去自我的我，过着多麽“不平凡”的生活啊！    
    	    
             2002年末，我百般无奈的回去了青岛，为了托福考试和护照。    
             那个下午，我又回到了大学本部，我们曾经相亲相爱的地方。整整三年了，我第一次回到曾经给我梦想和幸福的地方。我哭了，在看到操场，看到２号楼下的俩颗大桑树，看到后山的亭子，和亭下的礁石，太多太多的场景，只剩下我一个人回味。    
             我又来到了那个海边，看到那个礁石上的铁杵。那是个阴天，海风吹着，海浪轻轻地卷起。天有些冷，鲁迅公园的人很少，我就静静地坐在那，看着眼前的一切。知道吗？鲁迅公园的那个入口收费了，那个守门的中年人就坐在外面吹着冷风，我和他攀谈了起来。他是个下岗职工，对贫富分化很是不满意。而我却告诉他，这是天经地义的事，在每个朝代，中国和外国都会发生。而我告诉他我大学毕业，北京上班。他突然明白了，估计了一下我的收入水平，再也不说这个话题了。知道吗？仅仅是经济，决定了多少的东西，包括你当时的忧虑，每日的忧虑，你常跟我说，你该怎么和我在一起生活？后来，那个中年人让我免费进去，我又一次“混”了进去，就像我们以前似的，极力逃避公园的门票。    
    	那些在校园相爱的日子，对你都过去了，是吗？中午，我们总是下课后相约在一起吃饭，可能总会尽力弄些好吃的。然后，如果都不很忙，就在学校或围着学校的红色围墙走走。到傍晚，吃过饭，我基本就在你宿舍的楼下等你，再一块去上自习。到学习不久后，就“浪漫”一下，然后再送你回到宿舍门口。仅仅如此就有太多太多的故事。    
    	那些日子，你都感受了什么？不知道你还能忆起否？这有几封你写给我的信，应该是你给我的全部的信吧？我都保存了起来。其中有几封是９７年，我们认识的第一个寒假，你写给我的。以下是原文：    
    经伟，我的心上人：    
    	你好吗？是否也在像我想念你一般地思念着我。当我回到这每每念起就激动、眷念的故乡，我的心却是如此地茫然不知所措，每天的一暮，甚至每一个行为都会让我想起和你在一起的日子。人的感情真的很奇怪，是吗？特别是女人，在异乡的时候，我固执地认为我的心是在家乡，在亲人身边 。可此时此刻，我仿佛如梦初醒，有一种释然，因为我寻找是那么熟悉 ，也许这就是今世注定的。我从不曾坚定地回答要嫁给你，然而若是天意又怎能拒绝呢？    
    	有时也自嘲幼稚，甚至连自己的命运的节奏也无法把握。我越发地软弱了，矛盾、举棋不定 的心折磨着我，也伤害了你，经纬，吾爱，我无时无刻不在想念着你，从旭日东升到夕阳西下，我仿佛关上了心门，谁也不看，谁也不想，只有心中的你。然而，我是虚伪的吗？我缺乏勇气，我懦弱，不像你要爱便从不彷徨。我甚至连向父母提起的勇气都没有，宁愿把你，我的爱人，放在心底酝酿、酝酿，期愿是陈年美酒，却不敢一醉方休。    
    	有时我真想痛骂自己。    
    	经纬，只有你，只有你会这般宽容的对我，是你更能理解真爱的涵义，是你用火般的心熔化了我，记起那俩条光带，是你沉稳和深厚的心，为我抵挡每一次潮水的袭击，伤害着自己。我爱你。    
    	我真想向全世界的人宣布，我有一个爱人。    
    	我变了，确实变了。变得与旧的朋友格格不入了，甚至他们的话我都想反驳，甚至不想理睬。我愿他们说我太傲气，曾几何时，他们是我最好的朋友，可我又不愿打发时间，勉强找话题。你说我应该怎么做呢？顺其自然，是吗？我懂的，然而我总做的不好，你说过，我是不会办事的，也许吧。我也这么想。    
    	奶奶、爷爷回老家了，总觉得少了什么，不塌实。    
    	我想去看看那位朋友（你知道是谁的），可又觉得。。。。。。毕竟是我伤害了他，虽然我没有错，即使一切重来，我还会选择你的。他说他不怪我，我感激他的宽容，可总是欠了一笔债似的。是我的傻伤害了他。    
    	我把你送给我的玉佩贴身戴，小妹问我上面是什么，我告诉他是一个人，在我看来，他就是你。我们的心一起跳动，我要永远戴着它。    
    	有时我觉得是上帝和我们在开一个玩笑，把我们从俩个不同的地方赶到了一起，看着我们生死相恋，又把我们赶回去，刻骨铭心的思念，化成一片片相思的鸿书，我常想起，觉得我的身旁有个丘比特，在看着我写，他了解我的每一个思念，他在笑呢？依仁，我爱你。    
    	没有你在身旁，好景也虚度，真的，有时我面对绝美的夕阳，幻想你也在某处注视着它，一切都凝固了。“天涯共此时”，我的快乐只有你能体会、能分享。    
    	夜也深，在梦里去寻你。    
    																                                       思念你的海儿    
    																                                       97、1、27    
    	知道吗？当又看到你的信时的感觉，百感交集啊。    
    	先是看到你的信纸，柔和的淡绿色的信纸，你父亲厂矿的专用签。而又看到你的字，那些流畅的文笔，和你当时流露出的真挚感情。我不禁都佩服你的文笔，处处点题，结尾时，一段夕阳的场景，及“天涯共此时”的结束语，总体行云流水，感情酣快尽致。    
    	而你更知道吗？当我一字字敲下你的信时，更多的是回忆，是伤痛。还记得那玉佩吗？那是一只老虎，我的生肖。却不知它现在在哪？应该被别的什么金银取代了吧。你知道吗？当看到你的信，我都差点相信你会嫁给我的！可你永远地离开了我，永远的。以及那个男孩，我曾经在你那见过他的照片，我能明白他的感受。我也不会怪你，也不想让你觉得欠我什么？可是，如果再让你选择一次呢？    
            我还记得那个日子，我们去四校门的后山上玩，那是刚认识不久。小山清秀，松林环绕。在绿荫中，石砌的小路，悠然的通向山顶。而在山顶，便能领略到青岛整个的风光了。而半山腰，也有些景致，比如废弃的炮台，一块练功的平地等等。就在山腰的小路旁，你觉得很歉疚，因为你离开了他，而他的父亲去世了，只剩下他和母亲一起，艰难地度日。我很清楚地记得，我当时安慰你，说了很多。可现在想想，我却和他一样。你离开了我，而且让我觉得这并不怪你，你确实做得很对，“干净利索”，正像你说的“快刀斩乱麻”，其实会更好些。    
            我很对不起，我知道你可能会歉疚，也会伤心。都过去这么多年了，我又把那些陈年旧事都拿了出来。我知道我不该这么做，可是我其实还是那时固执的我，也因此让那时的你伤了不少的心。我也不是想挽回什么，或可能有些想法，我却真得哀叹往事。如果，它们本来就不存在，我想你便可以高高兴兴地找到属于你自己的幸福了，而我也可以快快乐乐地接受这一切，用心地生活。可我们都做不到，是吗？我想把该说地讲出来，不管怎样，大家真正地有个了断，你亦能轻轻松松地、毫无牵挂得走向那个神圣的殿堂，是吗？    
    　　　　


第四卷 相爱  第十三章 她的第二封信

    2003-6-23 sunny    
    	不知道你现在看着我写的东西是怎么想的？有时，我也觉得自己很可笑，我怕你看到这些东西后，突然笑起来。都过去这么多年了，我怎么还在想着这些毫无意义的事，把年轻时、不经世事的可笑之事又提起来。是啊，可能以后又发生了很多很多，我也知道那都是我的错，我那时真得太年轻，不懂事。我想我也为此付出了代价，可是我不能忘怀，一点都不能忘记，仿佛它们依旧在昨天，它们依然给我美好、伤痛等复杂的感情；我不能欺骗自己，我依然梦想着一切，依然怀恋着一切。我想这就是我不能不把它们写出来的缘故，它们真得压在我的心头4、5年了，我很想在真正得失去它们之前把它们讲给你听，不管对你是好、还是不好，它们会不会影响你的生活，我只想完成它。纵使只有可笑和怜悯，纵使一切都已经毫无意义。可世上还有什么是真正有意义的呢？就像我曾向你表叙过我的人生观，那些依旧未变，我依然如你所说的“可悲”。但有一点是真实的，我现在把它们看作一件很重要的事，它们充实着我，让我感到写作的幸福。也许，你可能，不能明白，为什么这五年，我什么都没写。因为直到现在，我觉得我才能稍稍心平气和地坐下来，把积压在心里的东西写出来。    
             那是我们相识的第一学期,1996年的下学期，每对情侣在开始都会有段适应的过程，好像那段时间就是我们挺苦涩的过程。我还记得当时的我心里很多的想法。记得，那时有段时间，总觉得你心真得太“宽”，不敏感，好像也不温柔等等，总之，好像总是有些不满意。可慢慢地，渐渐明白你的爱是那么的真挚、博大和宽容，这些都变成我最最怀恋的部分，我依然不能找到一个真正让我结婚的女孩，可能就是因为你的爱，深深地左右了我，在我看来，这才是我能共结百年的女孩所必需的，而恰恰又是别的女孩不可能能做到的，在我看来，只有你。所以，有时回想起来，不知道是幸福，还是不幸，为什么那时你会对我那么好，而让我久久不能忘却那份爱呢？早知道，会有这样的结果，又何必当初呢？只剩下我一个人，去体味那一切。真是“可悲”啊！    
             除了那个自习的场景，让我感到一个陷入真挚恋爱的女孩，让我感动，久久不能忘怀，再就是你曾告诉我，你在家等我电话的场景。记得吗？你说你好紧张、好紧张，心砰砰地跳。在我们分手后，在那个春节，我也体会到了一次。真得是太多太多的期待，让身边的铃声刺激了每个神经。只是我们的结果却不一样，我失望地哭了。其实，那次有些意外，我的母亲她并不知道我在给你打电话，所以说了很多很多乱七八糟的东西。而我们也寥寥无语，我只能感到，你后来语气一沉，好像还有点在乎从前的一切，而也就是因为你如此，才让我感到了一丝的希望。    
             而回想1996年刚相识的那个学期，寒假放假，你回信给我，记载着你初恋的真实感受，一种多么真切的感情。我真得不记得我给你写了什么，但一定很让你忧心忡忡了，所以你这么写的：    
    经纬，吾爱：    
    	本来是要在姐姐家过夜的，可总觉有话要和你说，心里不痛快。于是很晚了，又赶回来。今天我和你同电话了，你知道在我等待的那几分钟里，我好紧张，好紧张，那种感觉不知你能体会吗？    
    	今天下午和姐姐跳的士高，很开心，我又想起你。你最爱跳的，而且你跳得比我自信。晚上，我们去了舞厅，我只想跳的士高，交谊舞的时间可真难过，我拒绝别人的邀请，只想要是你在就好了，又想起你送我的“玫瑰”，这感觉真好。    
    	经纬，我想你，时时刻刻，和朋友相处时，本应高兴的，我却仿佛一个魂不附体的家伙，别人不知道，但细心的人能感觉我的缄默，追问我，我总一笑了之。Oh, my dear,原谅我的缄默，我不是不想把你的存在告之我的朋友，我奇怪我竟不愿他们来分享我的快乐了，仿佛如此这般的说了，你便不是你了，能理解吗？或许时候不到，他们未必能理解我们的感情。    
    	今闻原来的一位好友近期将举行婚礼，这感觉真不好，有种被人大了一闷棍的隐隐作痛，你或又要说我的心里承受力太差了，真的，这仿佛是对我的一次讨伐，也许五年或更长，我也会和她一样。我又有中恐惧了，我害怕长大，长大了就失去做女孩的洒脱，仿佛我不再年轻，有的只是责任，是艰辛，是妇人的操劳。而我的豪情壮志会一去不返的，我不愿这样，我甚至知道这样想是错的，但我的思想竟如此保守、顽固。    
    	经纬，我的爱人，是我的爱不够坚贞吗？友人说：“真爱会使人不顾一切”，可我为何忧虑重重呢？可我的千百次地问自己，答案始终如一，我爱你。    
    	如果是我太幼稚，那么我请求你，我不知道我的决心会让我们坚持多久，但我恳求你，我想了很久，我不能逃避，把一切腿给时间是懦弱的，既然是我的幼稚，我便不能接受，我不能为我的幼稚下这样的赌注，答应我，在你在校的这一年半时间，我们保持爱情的纯洁好吗？你好好想想，再回答我，这一次我决定了。我们还有很多事情要做，我们会很充实，快乐的。    
    	渴望着见你，眼前有你火一般的眼神。想急了，我就把它（玉佩）拿出来看看，带着体温。    
    	我常一个人傻想，你的家在什么地方，你的家是什么样子，你坐在桌前，一盏台灯，你在想我，在给我写信，我盼你的信，盼你的声音。不知道你过得好吗？只要你快乐，我便高兴了。    
    	再叙，吻你！    
    													                                                                            你的海儿    
    													                                                                           97、1、29    
    	我想，你当时做对了，你的父母永远也不知道我的存在，因为你从来也没有把我们的事情告诉他们。我还记得我毕业时，你还问起是否跟我回家否？这一切就宛如命运的安排，你好像从来就没决定跟我走，你从来就没真正得下定决心。    
    	你当时那种只想一个人品味爱的感受，其实我也有。记得，是在我刚毕业，却失去在朗讯的工作，而你正大四。我们一起考研，那些日子是我们最苦的时候。不仅仅是生活，尤其是精神状况，我太依赖于你，给你添了不少的麻烦。我们那时总是吵架，闹情绪。我永远不能忘记那些苦闷的日子，你始终陪伴着我，你替我承受了许多的压力。    
    有一次，你去了上海几天，为了找工作。我那几天一个人不愿意说话，品味着和你的爱。仿佛没了你，我根本失去了与人交流的手段。而分手一年后，我更不愿别人分享我的痛苦，因为又有谁能明白我们之间发生的一切呢？又有谁真正得在意这一切呢？我缄默，独自一人喝闷酒，品味着你和别人在一起的痛苦。    
             我知道你没有错，我知道是我做得不好，可我那时也很年轻，又有谁再给我一次机会呢？没有，没有一点的回音，周围只是空寂无声。你能理解吗？每当我想到你其实心底对我根本就没有下定决心，因为你本能里还是期望一个高大的男孩，你其实对我还是有一些失望；想到分手的那几天里，你在我很伤心时突然的一笑，都让我感到一种可悲，我还有什么资格再去争取那份我以为本应属于我的爱？    
             我很消沉，整整四年。而那一切，仿佛昨天。好了，一切都过去了，我确实该忘记它们。    
    还是回到从前，曾经发生过的一切。    
             我还能记起那一切，你成长的烦恼：爱情的纯洁性等等问题。那个学期，我们尝试了太多太多“禁区”，那些总是让你惊恐不安，因为你仅仅是个18岁的女孩。    
    	多少次的夜晚，我们毫无顾忌，而之后却又后悔不已。还记得那个而学校的体育场，靠着水产学院高楼的无人小屋？我们去过几次，每次你都哭了，趴在我的肩头。想起那时的你，真得不知为我哭过多少回，仿佛真得是上辈子我曾用露水浇灌你，所以你这辈子把你所有的泪都还给了我。而下一辈子呢？我想如果还有下一辈子，我是个女孩，你是个男孩，我会把你给予我的一切亦无怨无悔地还给你。    
    	大学本部的校园真得很美丽，特别是夜晚的景色。还记得邮电局坡下的花园吗？有一棵矮灌树。那是我印象最深的地方。    
    2003-6-24 sunny    
    	那是一个满天繁星的晚上，很爽朗的天气。    
             我们到了这一片青青芳草地。这是一个植着草皮的斜坡，白天真说不出有什么特别的地方，只是一块被绿装点缀着无法利用的场地。坡上高高围着一堵墙，俩、三米高；旁边是一条窄窄的弯曲石梯，很深地凹在斜坡中；而下边又是高高的石墙、高大的杉树和一条宽宽的马路。所以到晚上，这里显得特别的僻静。从弯曲的石梯翻过来，就坐在灌树下，宛如一块处女地。虽然我们能听到马路上、头顶上的墙上偶尔来往的行人的声音，却不能相互看见对方。特别是在8、9点，除了图书馆及主楼，整个学校幽暗、宁静，少有人走动。夏天，绿树环绕，坐在石凳上、草坪上，夜风阵阵；冬天，则异常清爽明亮，仿佛刚刚进入了休眠。    
             于是，我们可以在这尽情地诉说，聊古说今，谈人生理想，或每天的琐事，好像总有说不尽的话。爱的引力，却总让我们轻轻地揉和在一起，当然，总是我很主动。但那次，我慢慢地深入了一步，我第一次吻了她的乳房。她就躺在那棵灌树下，繁盛的枝叶遮住了我们。她突然受到了惊吓，一动不动，睁大着双眼，仿佛休克一般。我吓呆了，也凝固般看着她的眼，那双眼没有生气，只静静地仰望着天空。天空很明朗，能看到满天的星星。我不敢说话，也不知道该怎么办，就支撑着在她的面前，看着她的脸。仿佛真得一切都停了下来，我们就这样对峙了很长时间，后来怎么回家的，我都忘记了，总之，那一切让我感到处女般的尊严和神圣。    
    	在后来，我依然我行我素，一直如此。而且冲破了这一关，变越发地不可收拾。    
    	记得有次，我带着你逃课。那时，我为了所谓的写作，经常地不上课，而你却是个好学生。很清楚地记得，是上午，你们在一教的大教室，快上第二堂课时，我找到你，说想和你走走。你竟然毫不犹豫地离开了课堂，和我上山。    
    	    
    2003-6-25 sunny    
    	那是我们学校的后山，一个绿树萦绕的小山头。一段弯曲向上的水泥汀隐藏在茂密的矮刺槐林旁，路的尽头是一座俩层小楼，它占据着在山头的一角，躲在绿荫中间，宛如一个别致的海蚀蜃楼。它被一个落地平台环绕着，围着铁栏杆。而站在平台一角，就能看到后山景致，即青岛中心广场：一片绿色的草坪和标志性的帆船建筑物。在向前是中山公园，一带远山环绕。这便感觉它们宛如座落在一块盆谷中，而往右边望去，便是蔚蓝的海。如果夜晚，靠着栏杆，能听到阵阵松涛，看到一条笔直的由汽车灯照耀的“长河”流动，明明暗暗，生生不息。    
    	而其实这是学校气象台，继续往山顶上走，则没了水泥路。当取道乱石之间，来到山顶，视野豁然开阔。这是一片乱石岗，错落地长着些杂树。站在山上东边的大石碣上，就正对着广阔的大海。天气爽朗时，广阔的海平面，波光粼粼，偶尔，一叶扁舟飘然在茫茫的海面上；当薄雾蒙蒙，即将散去时，远方闪现出一座海岛，在雾气里摇弋。而山后是一片茂密的山林，晚上则显得静穆、阴森可怕。在半山腰，绿树丛中，一座八角小亭，翘然而出，委实可爱。    
    	就在这个山头，小亭中、树丛中及山上隐蔽的地堡中，不知道有我们多少的故事。记得一次，我们来到山前。后山一片枯林，只剩下黑哑哑的树干，仿佛烧焦一般，不只为什么，你说你很喜欢这种感觉。我当时就有些奇怪，感到你的心底其实总是期望着一些非正统的情感，或异样的爱，虽然你表面上是个听话懂事的好学生。    
    	我们就在后山上一个洞口前，热吻。那天回去后，我激情突发，仿佛看见当时另一番场景：    
                                                     
                                               豁然中开    
    	天很忧郁，黑压压地似乎要沉到海面。虽不如此，也将海面映射地满面怒容。海碍着面子，强忍着，未敢发作。所以，平静的海面显得越发得可怕。    
    	突然，一道闪电横劈下来，紧接着阵阵轰隆隆的雷鸣声。似乎天与海终于死破了脸，各自运用起自己威吓的法宝。海里的虾兵蟹将阵阵呐喊擂鼓，而天神鼓动起风。那狂风吹得树木东倒西歪，掀起惊涛骇浪，虾兵蟹将知趣地躲到海底。海面层浪叠起，地毯式地前涌；这还不够，雨神忽地打开雨箱，加足劲，雨便倾盆而下，宽广的海面拼死地抵挡着密集的箭雨。幸好，“弓箭手”力衰，雨渐渐平息下来。    
    	一座苍山屹立在海的怀里。忽然，山豁然中开，一道劲焰直冲云霄，映红了天神们恐惧的脸。一酌茶的工夫，火焰亦衰，退下阵来。此时，海中央突起若大的光圈。新的恐惧慢慢升起，诸神看有异样，静观其变。海圈渐渐变成旋涡，越来越强烈，只觉得带动了整个的海域，引起了海啸。形如龙卷风中心，海水升起，10米、20米、40米、80米。。。。。。哗，一硕大龙头显现出来，紧接着龙颈、龙身、龙尾，金灿灿的龙鳞，欲将暴烈的眼珠，天神怵然。此龙直入云天，不见了踪影，只听天崩地裂，黑云阵阵翻滚。    
    	一场台风就要来临，我收紧“联想”法宝，迅速跑回家。    
    　　　　


第四卷 相爱  第十四章 她的第三封信

    2003/6/30 sunny    
    	我现在千百次地想：“真得还有意思吗？我这么做会怎么样？”我有时也很矛盾。没有写这些回忆之前，似乎觉得那些很神圣、很美丽，我觉得你不该离开我。可随着这些一步一步地进行，我又慢慢觉得有些幼稚，以前虔诚的感觉没了，我再问自己，那些东西真得还有意义吗？宛如时间之箭不可再追回，一切就烟消云散了。对于你，可能永远都不愿意再提及了，而我还只是守着过去，还有何意义呢？    
    	而且，这一切都会给你带来什么样的后果呢？你会一笑了之？在我看来，你已经一个少妇了，已经甘心于你的现状，已经很满意了。我还有什么资格向你追忆往昔呢？只能怪自己不争气，怪自己不努力，原来如此，现在亦是。    
    	如果上天有灵，只希望我能安心地学习，一步一步很充实地努力，不管是将来出国也好，开公司也好，不能再虚度光阴。那些在我心里的梦，曾经懵懵懂懂的年纪所发生的一切，都让它消逝，永远地消逝。    
    这个世界，对于我来说，已经没有幸福与不幸福。因为我自以为美好的东西都已经经历过了，心中真得了无牵挂了。只是有些奋斗的必要，不能再虚虚地度过。孩提般的任性和对你母爱般的依赖都让我感到了美好的放纵的感受，伴着对梦（爱情、婚姻）的破裂，这一切都离我远去。还希望什么呢？    
             是啊，如果能忘记那一切，能洗一次脑就好了。能这样就有多好？不用孤寂时，总是想着你会怎样，和他怎样？如果我能把你忘却，你只是个陌生人多好。根本不知道你的家庭，根本不知道你的过去，根本不知道你的现在，根本不知道你的性格，根本不知道你曾经对一个傻家伙的爱，什么都不知道，根本没发生，一切都是虚幻，是我自欺欺人！“凭什么拿爱来愚弄我？如果早知道不能再一起，就不要对我那么好！”是我懦弱，是我可怜吗？是我病态，是我变态吗？我真得很可悲吗？难道我不想过着平平常常的生活，我不想过着现现实实的生活？我也只是一个平常人，普通地再普通不过的人。我不需要你对我那么好，不需要你只把我当做一个时期，当做你可笑的初恋。我宛如一个你人生路上的踏板，只是留给你一生美好的回忆？你的美好还要保存起来，不想被现实破坏，只能分离，只能把我赶向天外，像宇宙里那些你永远不可知的、永远不可碰及的，只属于理想中、孩提时的一切，留给你自己在闲暇时稍作品味。    
            我知道我有些激动，可这就是我有时所想的，不能不去想的。我会努力把那些东西写完，只是为了我自己，我不能给自己再留下这遗憾。对不起，我只能这么说，永远这么说，一次又一次地这么说。    
            夏天来了，空气很清爽。我能感到回到大学时，傍晚，上自习前坐在图书馆的台阶上；自习后，坐在医务室前的石凳上，那种微风习习的感觉。医务室前有俩棵大圣诞树，一圈圈茂密的针叶象裙子的皱颉。俩棵树靠得很近，它们的伸出的针尖相互的重叠着，宛如俩个人的手指尖轻轻地触摸在一起。而在每棵树的树荫下则有一副石桌、石凳。每每坐在这小天地里，能听到阵阵微风拂过，树下铺满了洁净、柔软的针叶，你总坐在我的膝上说着悄悄话，周围的一切都觉得安详、静谧。我们有时会躲到树后相拥、接吻。    
            当然，有时中午饭后，我们也会来这坐坐。印象最深的是那次我信嘴说：“我们分手吧。”然后独自走了。没想到，你一直追到我的宿舍，没有找到我，垂头丧气地回到2号楼，正好碰到正在找你的我。我们来到这个地方，我向你解释后，你开心地笑了，还说：“这种事情能信口瞎说吗？”自此，每次我们牵着手行走，碰到障碍物，如树等，你宁愿绕过去多走路，都不愿意分开手而行。    
            说起牵手，我想起另一个你让我很难忘记的习惯。每次在校园里散步，你总喜欢挽着我的胳膊，相亲相爱，宛如一对久经风雨的老人。这种感觉我再也没有过，现在很少再有女孩主动挽着胳膊，表达着深深的不弃不悔的爱意。一切如梦般醒来，你的身边一定换了新人！    
    2003-7-2 sunny    
    	我自己明白，每当一想起你要结婚时，我的心还是会猛得一紧。我想不管怎样，我还是要把该表达的趁早说出来，我不能欺骗自己。    
    	在1996年的第一个学期，我们真是俩小儿无忌，却都是很有主见的人，我们的思想激烈地碰撞。当然，主要是品质、道德、理想的争论。这其实能从你那年寒假回家，给我的信中反应出来。    
    经纬：    
    	你在家乡好吗？听到你不快乐，我仿佛看到你那颗孤寂的心在漂游不定。这是怎样的事情啊。我颗相思的心紧系在一起，魂魄相依。别责怪我如此轻心。别说我不思念你。时间和空间拉不开我们紧系的心扉。我们是没有分离，也永远不会分离。高兴起来吧，用你爱我的心使我们快乐，当我思念你的时候，我会把快乐深埋，把思念赋之星辰，赋之夕阳，我们在神交，在彼此的心灵深处细细翻阅；高兴起来吧，只要我们都在，我就要高兴，为我们的爱而高兴，纵是相隔千山万水，也仿佛没有距离。    
    	你说过，爱情并不是生活的唯一。我刻骨铭心地思念你，却要毫不犹豫去迎接亲人，朋友们阳光般的笑脸，于是，爱便被赋予了更深刻的意义。    
    	每每回忆起和你在一起的日子，我会陶醉，是你让我的生活变得充实，你给了我热烈的爱，也给了如茉莉般的爱。我想这是今生注定的，是天意。和你在一起，我才真正地是我自己，我不需要有一丝地掩饰。    
    	还记得我们那场“上进”之争吗？我自知从未说服过你，我喜欢你的坚定和执着，你是个有主见的男孩。有时我总是苦苦思索，人来世一遭，究竟是为了什麽？亲眼目睹旧时的好友一个个的为世情所灭，劝我要以实际为重。每当这时都会痛得疾首，我终究会和他们一样麽？本要逆流而上，终被磨去了棱角，光滑如卵，而这时，我就会想到你，也许你是对的。只有干自己真正想干的事情，才不枉此生。可我又能有多大的勇气呢？    
    	依仁，我喜欢你的诗，深沉、大胆。此时我眼前有俩条光带，还记得吗？一条沉稳，是你；一条活跃，是我。    
    	我盼你的信，盼你的声音，盼着见到你。    
    																		                           海儿    
                                                                                               97．1．31    
              是啊，最终你还是离开了我，还是回到你的现实中。如今你找到你所想做的事了吗？那场“上进”之争，和我那时的状态、我的人生观有关。    
              记得那时本身的原因和深受“存在主义”影响，万分的消极。    
              还记得，我曾向你说我小时候的一个恐惧吗？那是在我七、八岁时，躺在家里的床上。那时，我们还是住在平房里，处于内室的房间因见不着光，就从屋顶开了个天窗。记得很清楚，那个晚上我静静地躺在床上，看着夜空，漫天的星星。因为太多次，太多次地观望星星，也不以为然了。然而，有梦想，有着向往无限天空的梦想，多希望能像教课书所写，在二十一世纪，能坐着宇宙飞船遨游太空。这晚，却突然，心沉了下去。想到如果，自己有一天死掉，像所有的人一样，在几十年后，没有意识再去感知这个世界：不知道自己周围还在发生着什么，不知道以后会怎样，什么都不知道。。。。。。只觉得，心掉进漆黑、漆黑的不知名的深渊，不断地下降，不断地下坠，不能挽救自己，只有那种虚无的感觉。人死后，就真得化做灰，什么都不知晓了，就真得什么都不是的吗？    
              这种感觉一直深深的困扰着我。我于是很是羡慕那些有信仰的人，最少他们不用害怕，他们或坚信来世转世，或相信天堂，或相信人的意识会不朽，会像幽灵似地游荡在宇宙中。而我却从小受着唯物的教育，骨子里根本不相信这些，更不可能自己欺骗自己了。有时，觉得真是一种可悲啊。而传统的教育里，什么精神永垂不朽，什么“人过留名”，又有什么意义呢？你都不存在了，即使图有虚名，即使能流芳百世，可百世后呢？过了千万年后呢？可能人类都不存在了，还有谁会知道你呢、纪念你呢？更不要说“利”了，物质上的东西更是一场空。    
              于是，真得很虚无、很空虚，不知道出路在哪？很多次的探索、和讨论，对于我却只有一点可以安慰的，便是因为所有人都是要死。而唯一能觉得这一生幸福的，便是从心底真正切切地希望，能找到一个相亲相知的爱人，相濡以沫，度过这一生。    
              我是一个感情至上的人，到现在其实也没真正改变。    
              所以，关于那场“上进”之争，就是在这种心境下产生。我不觉得，像通常人所说的好好学习，或“升官发财”等等，获得别人的尊重，便是上进。我好像大有看破尘世的感觉。记得，和你说过一个外国的考古学家，几十年的在沙漠中的辛苦，终于发现了埃及的重大的考古（好像是一个古代埃及法老保存完整的墓，或是破译了古老的埃及象形文字，还是发现了荷马史诗里的特洛伊古战场）。他却依然很平静，又去下一个考古。    
              我从中得到启示，觉得人只要能一辈子做自己喜欢做的事，就无怨无悔了。对于我，这种事并不是那些俗不可耐的小事，而是沉淀着历史、文化等知识的事业。如果从中还能获得成功，造福他人，得到别人的认可和尊敬，当然就更完美了。如果活着，便要充实、奋斗活着，这便成了我当时的理想和出路。    
               这有小诗一首可是明证。    
    不是没有希望    
    只是看透    
    不过如此了    
    爱情怎样    
    事业怎样    
    不过沧海一粟    
    渺小中的渺小    
    伟人又怎样    
    他人的谈资    
    怎奈得过死的诱惑    
    亿年之后    
    一样的灰烬    
              当然，这些到现在依然是我的人生之路。只是现在回想起来，那时真得很纯真和幼稚。因为我基本属于空想的那种人，说了很多，却没有什么行动。虽然坚信如此，也为此整日探索，愁眉苦脸，忧愁万种，却没有付出相应的行动，结果被现实击得粉碎。    
              而在大学和你结识的头俩年里，我完全生活在你的崇敬中，你真得完全被我俘获了，彻头彻尾地相信我，深爱着我。其实，从某种程度上讲，当时是你“纵容”了我的思想和那种自命不凡的感受。你是我唯一的忠实听众，而我也把刚刚领略的哲学观点和所思所想，一古脑地讲给你。你给了我一种力量和爱，我的“自我”在膨胀，我感受不到生存的危机，似乎不管发生了什么，只要有你在身边，只要有你听我讲叙，一切就变得很轻松，可以不用再去理会别人的想法，不用再去与他们理论和争辩，只要你能理解。    
              我想这些你都明了吧，你其实也应该明白，我为什么后来对你那么的依赖，慢慢地失去了自己。而你也是如此。这种感觉到现在，其实也没有完全的失去，我真得心里一有什么事，依然会第一个想起你。而就是这种感觉慢慢地让我迷失了，也最终失去了你。    
    这都是后话了。    
              当时，我的很多观点和说辞也是为自我做标榜。因为我太自我，且性格有太多的缺陷，其中有关于自己的道德的不完整。    
              记得，很典型的一件事就是那次，我复印了几张卷子，差了他们几块钱。后来，我打算就再也不去那复印。谁知，一次很巧，你偏要到那复印，我推脱不过，结果被认了出来。但我却没有认帐，假借上厕所，就是不给。我后来斗争了很长时间，主动去交了钱，可你早就把钱付清了。当时，你就站在操场边的栏杆旁，很是生气。我很不好意思地走到你身边，却没有认错的意思，而且还在为自己申辩。    
              那时，我们的磨合期斗争地很激烈。我们经常互不服气，你总是很大义凛然的，可却说不过我，结果，很多时候我们依然坚持已见。几年过去了，后来渐渐明白，你给我的不仅仅是爱，而且还有做人的东西。那时，我简直不能相信这世上会有你这么古板、教条却又如此正直、善良的人。你让我领略了很多，也让我真得被你的人格所折服。这是我的真话，在我的心目里，你不仅仅有那种健康的漂亮，最重要地是你的正直、无私、大方的性格，我想这也是我觉得没有人能比得上你能做我的妻子的原因了。    
              那是我最幸福的日子和值得回忆的美好时光，真得只是因为有了你。    
    你有一个形象在我的心目中可以完全地表明这种美好的感觉。你记得，你春秋经常穿的白色针织毛线衣吗？你会经常配着浅绿色薄牛仔裤。记得脑海里的一幅图画，是1998年夏天，我们登浮山时，你的模样。那时，我大四没有毕业，企图创业，就一起在大麦岛开爱华电器专卖店。    
              当时，还有我哥和青大的刘燃。那是个阳光明媚的上午，我们行进在上山的路上，我提议我们用石子在一段距离外击打树干。我当时很神气地说我很在行，结果只有我失手了。你在前面走着，回过头嘲笑了我一下。    
    明媚的阳光顺着你的发梢，斜射了过来，依托着你的笑颜。你明朗、白皙的面孔在绽放，不再有你平常严肃的模样，却有些不服输的坚强。你的脸宛如展开的芙蓉，简洁、清晰、明媚，露着你童贞的开心，和一丝柔顺，仿佛又是怕做错事的孩子气。    
              那次，我依然记忆深刻，因为你告诉我你“融”不进我们。你总是用心地付出，却不能得到你想要的。事实，那时我和刘燃有些微妙暧昧的感觉，所以我尽量避免了和你过密的接触。后来，我们回到大麦岛的音响店，看中国的十强赛，对卡塔尔。比赛中，我很激动，不断得紧张、发热。当着我哥和刘燃，你用手抚摩我的脸，试图让我平静下来，结果得不到我的响应。你气乎乎地走出了小店，觉得你的爱没有得到应有的回报。我现在还能想起你当时不服气的倔强模样。你总是想不通为什么真心对别人，却有时得不到别人的理解。你总是想把每件事做好，至少不能让自己都看不过眼。    
              你的美，不仅仅因为你的外貌，而且还有你的性格给我的真实的感受。用白描的手法，你仿佛一只“出水的芙蓉”，穿着花格子布上衣，一条宽松的辫子。白皙的面容，没有任何的修饰。一双淡淡的眉毛，明媚、柔情的大眼睛，长长的睫毛，舒展的唇、笑时微微翘起的嘴角和一排洁白的牙齿，这些都给人朴素大方和端庄可爱的形象，还有你健美的身材和浑身洋溢着青春的活力（因为你初中曾经作为体育生练过跨栏）。    
              这些都已经深深地刻在我的脑海里，已经不需要照片去勾起回忆。而其实你的照片我只有俩张，只有一张是关于这种美好形象。    
              那是1999年5月，你第一次来北京，正赶上我们去香山活动——打篮球时，我和你的合影。你穿着我钟爱的花格子上衣，眉目清晰的脸庞，但显示着你操劳的命运。而我就站在你的身旁，有些发胖，却也眉目清秀，正合身边的你。感觉那时的你我，一颦一笑，都有着对方的影子，真得宛如一对小夫妻俩。而这张仅有的照片被我放在你送给我的像框里，它的边框镶嵌着深黄色的凸凹不平石子，给人海滩的感觉，很怀旧。    
              你就永远住在那，五年来，我总共就拿出来2次。不仅仅因为你的形象已经深深地印在我的脑海里，而是是我，真得不愿意再看到那时的你和我。每次，我那出那个相册时，就勾起无限的悔恨及深深的悲楚，我真得不明白为什么我们要分开，我永远不能遣怀。    
              我知道，1999年6月，你第二次来北京时，就已经悄悄地改变了，不愿意和我合影了。我当时却没有在意，没想到那一次成了我们爱情的诀别。不知道为什么，说着就又回到了不愉快的回忆上。我想我还是要尽快地把先前那些美好的回忆都写出来吧。    
    　　　　


第四卷 相爱  第十五章  我们的追求

    2003-7-6 sunny    
    蓉：    
             吾爱，    
             这几天发生了不少事。你知道吗？很多很多时候，真得感到我们是幸福的。最起码有幸福的初恋，我们经历了很多美好的事情。而你知道吗？这个世界的女孩已经变得你根本无法理解。我想我也很幸运，把我最美丽的时光给了你，对你，我真诚付出，把我对女孩全部的浪漫都给了你。是啊，就是没缘分，你其实不喜欢我这样的男孩。真是很滑稽啊？    
             我快三十了，而且确实还是一事无成，并没创作出能让自己满意的作品。我会努力加把劲的。一定要在你结婚前，把我的对以往的追忆都写出来。还有自己这几年的故事。让你明白，你是幸福的，我们的爱是纯洁的，真的。    
    2003-7-17 sunny    
    	今天，和一个一年多没见面的女孩见了面，聊了聊。    
    	她结婚了，将要生孩子了。她老公在微软，她结婚后，就再也没有工作。先是去了福建的厦门，在温暖的海滨躲过了一个严寒。后来就回到家，继续英语学习。买了一套房子，怀孕后就养在家里。就是看看小说，关心关心家装的事。谈到家装，她滔滔不绝。要智能化的装备，每个房间一个网口，每个房间一个背景音乐，红外开关等等。谈到孩子，她很是喜和忧。为孩子设想着一切，衣服、芭比娃娃、及家装的木地板的软硬等等。她还想到要买车子，最近还要去青岛游玩。一切都似乎十分幸福，对未来也充满着美好的梦想。但她也谈到很想要个男孩，把对自己未能找到一个钟情的男子的希望都寄托在孩子身上，希望把他培养成一个自己希望的男子；而她的老公则希望要一个女孩，希望她能恋父，把自己对女性依赖的温柔要在她的身上都表现出来。    
    	每当深夜，这时我就在怪自己。当然，也在怪她，蓉，怪她为什么会抛弃我。本来，应该舒舒服服地过日子，我们共同组建家庭，共同抚育孩子。我们本来会很幸福，本来会在一起，相爱，平淡、充实地过日子。可就剩下我一个人，过着与自己不能期望的生活，更是没有头绪的、没有希望的生活。真得只怪我？我就是个悲剧吗？	            
    2003-7-20 sunny        
    	我又给你记日记，是在凌晨3点。刚看了湖南的一对恋人分手，因为女孩不能忍受男孩优柔寡断的性格。我知道，其实你也是，很见不惯我的性格。我不能确定我是不是有些这样的性格，可能有，我有些女性柔性的一面。但说道优柔寡断，我想还不至于。我是有些小心眼，可我很武断，很容易就下了决定。我还能记得你要离开我那次，我们和你的同学去了五四广场，回来时，你问我去不去拿电脑。我犹豫了一下，于是你就说，“我最不喜欢你这种性格”。我想当时最起码你误会我了。我只是考虑你可能不愿意去拿，你可能太累了。所以，只是在为你考虑。但我现在还能想起你当时鄙夷的眼神和神态。    
    	是啊，分手时，你是主角，你能决定一切。当你喜欢一个人时，你怎么都行，但你要离开时，很坚决，我只是处在不利的一面，很被动地企图挽留一切。你可能从来没有真正得体会这一切，你可能永远也不会体会到一切，因为总是你毅然离开他们。你怎么能真正得体会到呢？怎么就一个“对不起”就能完结的呢？你真得做得很对，你现在很幸福，你也很美满啊，真的恭喜啊！可你知道在你成长的路上，又有多少男生的疲惫的心呢？你真得很幸福吗？真得问心无愧吗？我知道我的心很小，我不该说这话，我应该把它们永远放在心里。我知道，我其实也很不对，我知道我那时很年轻。可你会吗？像你所说，永远把我们的爱当成美好的记忆，永远的珍藏。你真得觉得这样就很幸福，就很满足了吗？    
    	我知道我配不上你，我的性格你不可能接受，但你为什么要三年后才告诉我，在给了我你当时全部的爱后，你才这么说。只有让我一个人一辈子独自承受这些。我真得活该吗？我其实还是那时的我，一点都没变，一点都没变。依然很单纯地相信一切，很单纯地希望我们还能再一起。可其实，我自己可能永远也不相信，你早就变了心，早就不可能再去相信那一切，因为你要自己的生活。哪怕结婚、生儿育女，可惜都和我没有关系，因为你要一个优秀的种，一个能让你父亲能看上的女婿。    
    	我其实不该这么说，可我就是这样，永远都认为自己是对的，永远。你本来是我的妻子，本来要和我生儿育女，本来我们应该有个家，本来。。。。。。。    
             我累了，我累了，真希望自己“去”了另一个世界。。。。。。。                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
    2003-7-20 cloudy    
    	又回到那时在学校时的情景。    
             那时，这种存在主义思想强烈得影响着我。记得一个早晨醒来，匆匆得去上课，却被深深的苦恼占据了整个心灵。所以去图书馆后，便写下了当时的心情：    
    	“你见过这种天气吗？冬季的晨曦，雾——湿湿地洒落了一地，树——光桠桠地伫立，无声无息。你竟可以在屋外穿着背心、短裤。    
    	你经历过这种心境吗？经过几天百无聊赖地痛楚折磨，像被塞进蒸锅中，却久蒸不死，想叫也叫不出来，在水中挣扎，最后连挣扎的力气也没了，只鼓着眼，绝望着。    
    	突然，压抑的心灵经过一翻肉体的拼杀，解脱了。    
    	第二天醒来，躺在床上，却感觉如此地恐慌、虚诞，就如漂浮在毫无知觉、黑暗的、无边无际的深渊，心灵在喊叫：起来，起来！懒散的身子却笼罩着心灵，捆扎、压抑着它，让它阵阵呼喊，断然无息地消融。    
    	如此变换了几中姿势，爬了起来。肉体的折磨减轻了，心灵的空虚却无限地延伸，真实地感觉自己应该自杀，只要从窗口向外一倒。。。。。。。    
    	在这种天气里，死一样的天空，树为什么一动不动，风为什么一丝也没有！这是什么隆冬？我宁愿看到，飓风狂呼，泥沙走石，树倒天歪，人们都在惧缩，只有我站在风里，任其吹大。”    
    	    
             而那段时期，很多这样空虚、压抑、可怕的噩梦：    
    	“一个小院宅，一对年近古稀的老妇人在宅前为自己各辟了一块坟地，相隔不远，俩个圆形的坟包。    
    	一天，满院的人都在唉声叹气，怨气冲天地指责其中的一个老太太—方老太。只见她的坟头下陷，形成一圆形的浮土区，中间有许多碗口大的小圈，小圈的中心又有个小洞，许多乳白色的“肉芽”正在上下蠕动。而另一个老太太的坟却安然无恙。    
    	方老太呼天呛地，神气木然，坐在自己的坟旁。众人纷纷指责她破坏风水、不吉利，骂她“老不死的”，她不敢支声。突然，抓起一只“肉芽”，凄声地喊道：“你们看，你们看啊，它白胖白胖的，多像蚕蛹。”    
    2003-7-26 foggy    
    	这几天，北京下着薄薄的雾，这感觉特别像青岛的天气。    
             岛上，清晨，天上宛如铺了一层薄纱，地上浸透着露水。有时，就在这样的天气里上早操。那时，我总是早操开始才刚刚进场。因为总是从操场的侧门横穿整个的队伍，队伍是按年级从低到高。每次，穿插在低年级的班级的列队里时，总是很担心碰见你，因为你是你们班上的体育委员。一想起来，就很会心得笑，因为你是我见到的第一个女体委。不过，当时说起来，还是挺自豪的。    
    	而就这个操场，曾经留下了我们多少的脚印。    
    	有时，晚上自习中，我们便会来到这锻炼一下。你当时很希望我很健壮，总是让我做俯卧撑。我就在看台长长的石凳上，很卖力表现。更多的时候，我们会并排走在操场上。操场边，有一棵大树，枝叶繁盛。而透过枝叶，便能看到红色的信号山。记得，有次，你很生气，就在操场上不停地走，也不理我，而我就跟在你的后面。后来，我实在累得不行。终于，你说话了，说你想通了。就这样，我们又相拥在一起。我们那时经常闹别扭，最多时一个星期不见对方，但一般也就是半天、一天不见面，然后，总有一方会去约或“碰巧”得遇见对方。一想起那种冰释前嫌的感觉，真得很难忘怀。因为爱，在一起；因为爱，无怨无悔。    
    记得冬天那个夜晚，我们在操场上的榕树下，“相亲相爱”。而在教学楼里，即使在自习中间，我们有时也会到四楼的楼梯间相互“倾诉”。而较多的时候，我们主教室熄灯后，在那逗留，品味着“青春的游戏”。太多太多的夜晚，我们在学校操场，教室，篮球场，逸夫馆，后山等等场所尽情地游弋，在爱河里。    
    	印象最多的是逸夫馆后的小花园里。那曾留下我们多少的爱，美好的相拥。你哭泣的眼泪，我又吻干它们。品字型的小花园，青青的芭蕉树，一潭池水。那也成了儿童乐园，还记得那个为了“保护”你，而打我的小男孩吗？记得，我们经常在“屏风墙”后的草地上打羽毛球吗？    
    我每每忆起，就想起当时给你一句诗的感觉：“当爱成往事，心回首而泣”！    
    	现在，觉得那时只是年轻啊。真得懵懂无知，只是被爱欲牵引着，迷失了方向。你的挣扎，你的努力都付之流水。那个夜晚，记得吗？幼儿园的后院，有个排球场。有时，晚饭后，我们散步，走到那。这很安静，宛如一块山谷。半圆的山坡，围着水泥场地，坡上长满青草和矮矮的灌树；在另一边，有几排铅灰色的青石砌的看台；正面是一排矮矮的幼儿园平房小院。每次，我们在这驻足，因为美妙的钢琴声从幼儿园里静静地流淌出来。我们坐在石凳上，周围绿妆肃穆，仿佛凝结着乐章。我们紧紧地握着手，随着琴声，思绪飘向遥远的世界：    
                
            “夏夜，美丽的女神侧卧在一尘不染的兰色海边；秋日，无边的落叶，铺满金黄色的大地；冬日，隆隆的雪花飘扬，空旷的山野银妆素裹；而春天来临，万物复苏，冰消雪融，小泉叮咚，欢欣流淌......”    
                
             而有一次，在小山坡的一棵垂柳的臂弯里，我们看星星。这棵垂柳躲在建筑物后，好像从没人打扰过它的宁静。夏夜，微风轻轻地吹拂。我们爬上树梢，风吹摆着树叶，拂过我们的面颊、耳垂、发髻，感觉和它已融为一体。    
             一首小诗是明证：    
       夏夜情    
     幽暗的垂柳    
     朦胧的情丝    
     我和恋人    
     坐在柳梢头    
     聆听夏夜的风    
    	    
     在情人的怀里    
     倾听风的私语    
     时而欢畅    
     时而静谧    
         
     透过浓密的树隙    
     几点星星    
     一闪一烁    
     偷看我们的恋情    
     心爱的人摘下俩片柳叶    
     一片给我    
     一片留给自己    
     愿在心底    
     彼此永远珍惜    
            那时，多美好的生活啊，无忧无虑，悠闲自得，除了被原罪诱惑着，矛盾、迷茫。终于，就在这片土地上，在那个小山坡上，第二层的小阁间里，你失去了童贞。记得，黑洞洞的小屋，你穿着裙子，我把你抱在腰间。。。。。。其实，并没有得到，但后来你告诉我，血流到你的脚踝，我知道是这次的后果，让你真正得“属于”了我。从此，一切便不可收拾。爱的光芒慢慢逝去，而总是在激情中结束，仿佛纯真的东西变了味，只剩下了爱欲。    
    　　　　


第四卷 相爱  第十六章 我们的创业

    2003-7-27 sunny    
    	慢慢地，我们成长。当有了爱情的幸福，我开始试图冲出藩篱，走出去，证明自己。天文协会，便是爱的见证。第一次，不再是亲亲我我，而是留下了一些充实的事迹。    
             每个人小时候，都有着探索未知宇宙的梦想，多么奇妙啊。还记得，我们曾用集资来的钱，买望远镜，看月亮、星星。就在后山的八角亭里，明月清辉普照。多奇妙，当看到，明亮如镜的月亮表面竟然凸凹不平，数不清的火山口，连绵不绝的山脉和低谷。    
             当我们去了青岛的观象台，坐在圆锥形的穹顶下，用着直径2米的望远镜，翘望着无限的星空。在第二层楼黑暗的观象室中，不能出一点声音，攀爬上高高的平台上，小心地探索着神秘的未知宇宙，有近乎神圣的感觉。而实际，却异常地艰辛。因为真正地观测是枯燥、劳累的。要工作到清晨3、4点，一盯就是2、3个小时，每天都做着同样的工作。还记得，我们成功地组织过几次活动，运动会上出售瑰丽的天文照片，到天文台看天体录像，和看美丽的流星。我想没有什么比那时更美好和充实的了，一种大学生阳光、充实、向上的东西。而当初发起的目的，你也知道，我只是为了商业目的，想在操场上，架个望远镜，收费看星空。    
    	    
             那是段美好的记忆，属于你、我和大家——那些爱好天文的朋友们。我还能记起当时一起的朋友的样子，很纯真地向往、求知。他们的名字却淡忘了。    
             这些是爱吗？是美好的爱吗？我想不会再有，我也不可能再给予别人了。我知道我多情，但真正美好、纯真的感觉只有一次，你能明白吗？我不知道为什么会是你，但我把自己能表现出来的美好的感情都给予了你。这些年来，再也没有女孩子真正让我变得幽默、上进，在她面前真心的浪漫，和再找到从前那种浪漫的感觉。属于我的年轻只有一次，正如同你的童贞和美好的初恋。    
    	分手时，我依然觉得我有那种男孩对女孩的占有欲。但这些年下来，我觉得完全不仅仅如此。那是你慢慢接受失去的美好东西，我也猛然得品尝到了。本来应该习惯地走下来，很多年后，一起回想起，初恋的幸福滋味。而长久以来，我依然觉得你是我唯一能选择的爱人。我已经能接受你和他在一起的事实，我不知道他是不是真得很适合你。    
             但对于我，我觉得我能接受你回头和好的意愿，当然如果你愿意的话。不仅仅因为共同经历过太多美好的东西和纯真的年代，因为我觉得我们能交付一辈子，能共同创造美好的将来。记得吗？分手时，在夜里，那张简易的床铺上，你说过我会是个温柔的好丈夫。是，我是！    
             这些年，经历了太多的苦闷、迷茫，年轻时对爱的躁动、激情都已尝试过，从来没放弃过想你，依然想，一辈子想找你回来。在属于我们的家里，你推开门，我正在擦着如从前的那间陋室的明亮的大玻璃窗，没有回头，只是轻轻地说：“你回来了！”然后，你也踩着凳子和我一起默默工作着。    
    	而从此以后，白天，我们各自努力工作着；晚上，你坐在沙发上，蜷着腿看你喜爱的电视，而我钻进书屋，爬格子，努力奋斗着。这就是我梦想和你一起的事，和你过日子，和真实地延续着从容、平淡的爱。我知道，问题不在我，是你，不可能回来了，不可能再像从前一样面对我。我想这一切只能留给你决定了，因为幸福的感觉在你的心中。你不缺勇气，就像当时你离开我时，义无反顾。梦，只能留给自己。    
    	我想，我们真正进入夫妻生活的状态，是在天文协会以后吧。大四时，我又做了一件事，便是自己开了一个爱华电器专卖店。基本离开了学校，在大麦岛租店面。那是爱的又一次明证。正是有了你，我才觉得幸福，我才觉得做这些事的必要。也就是在那种地方，才开始我们真正的生活。那些日子，让我真正见识了你的爱，无怨无悔地支持爱人，真心地付出，同时，也为此受了许多的委屈；也就是那时，我觉得真正进入社会，不断地受到了外界的诱惑，迷失了自己。但那是我们心心相映的日子，苦和快乐，我们一起走过。    
    	我时常忆起那个幽静的小屋：小小的电炉，平平的铝锅，经常冒着带糊味的饭香；一张大大的木制书架，底层的门洞用棉絮安置着一个温暖的窝，那里藏着一只大眼睛、黑色的，我们叫它“叶塞尼亚”的顽皮小狗；还有一张古木的四方桌，桌面上放着一盏台灯，夜晚静静地靠着诺大的窗户，挨着那张温馨、简陋的铁床。    
             最幸福的回忆是那张脸，躺在我身边，罩在灯光下的睡眼朦胧的倦意的脸，是那张白日里严肃、坚强的脸，在夜晚的归宿。我还很清楚当时我在看的那本书——《源氏物语》。夜深了，我扭头看见了那张脸，如此让人爱怜。你睡眼朦胧，长长的睫毛，紧闭的眼帘。仿佛换了个模样，很娇柔，很温顺。你在台灯的光线刺激下睁开了眼，感觉到我在看你，却转个身，又睡去了。    
    	那些创业的日子，快乐和不快乐都和你在一起。    
    　　　　


第五卷 爱，在现实中隐去  第十七章  分手后的思念

    2003-7-29 sunny    
              我知道其实在本部的日子，还有很多很多值得回忆。像有一次，我忘了你的生日。晚上恰巧约你看电影，看完了电影，你才告诉那天是你的生日。于是，第二天，我傻乎乎地送你一只玫瑰，你很珍惜它，每天给浇水，又有些怀疑她是不是一朵月季。。。。。。    
              在和你一起的三年，我每次忘记了你的生日，没有一次真正得好好得给你过生日，我一直很歉疚。还有一次，我记得我去看你为大四的毕业生准备的合奏，那个男生谈吉它，而你唱彭羚的歌。本来，你很想我去参加，但我其实很不愿意看见那样的情景，借故推脱了。后来，还是出现在现场的窗口外。但正好看到你们合作出了点问题。    
              真的，那时在本部的生活，点点滴滴都在我的心中。每次中午一块吃晚饭，闲步在校园里、后山中、校园外的围墙边等等；每次自习中、自习后的情形；每次和你一起游玩，包括爬山、游泳、逛街等等。记得那双沙滩鞋吗？我跑了好几个商厦，才选定买给你。但又没有小号，只有38码，回来后，你其实觉得不是很合适，但依旧每次很高兴地穿着。    
             还有，那件毛衣，你亲手织给我的。在一个晚上，你在水产学院的楼后和我约会时，突然把它展现在我眼前，我真得很感动，因为这是你第一次为别人打毛线衣。可惜，它放在了青岛的箱子里，估计已经易主了吧。    
             当然，还有1997年，十一假期的一天，我骑单车带着你，沿着东海路（沿海的一条路）游玩，直到五四广场，看漫天的风筝。那是阴雨霏霏的日子，仿佛漫游仙界，一路崎岖，却无限风光，只有你和我。    
              随着时间的流淌，我从开自己的电器店，又去了朗讯，后来被它开除，到我们一起考研，后来不得已，来到北京，发生了太多太多的事。好像真正地进入社会时，我们的爱一点也经不起考验，感情渐渐地淡去。首先，我经济不能自保，又太年轻，很容易烦躁和不安，把压力都传递给你，让你承受太多不幸；后来，你也毕业，我们天隔一方，你急需要人安慰时，我却没给你适当的帮助。当然，你也知道不仅仅如此，有很多很多从精神到物质方面的原因，让你选择了分手。总之，我们感情平淡下来，你有了自己的生活。    
              其实每次都不忍再去回忆在大三、大四在本部校园的日子，太纯真、无忧无虑了。我们无丝毫杂念地、彻底地相亲相爱，总是先为对方考虑和牺牲。这种感觉都一去不复返了，因为对我，只可能有一次。所以，每当回想起那段日子，心口总是隐隐作痛，想起俩人曾经形影不离、心心相应，可后来，却会如此的结果。简直不敢相信那是真的！那时，你太多太多的形象和美好的东西留在我心中，无法磨灭，别人也无法取代。    
              记得，你总穿着蓝绿色的运动装上体育课，或和我打篮球。一次，我们打完篮球，一块上自习，你专门回宿舍为我端来一杯牛奶。其实，那时我真得为你骄傲，因为很多周围的同学都在注意你。你是个优秀的好女孩，不仅因为你健康的外表，而且因为你的大方、开朗的性格和正直得做事风格。我想这些东西会给我一辈子的幸福回忆。    
              可你知道吗？分手回到北京的那几个月，每次当这种感觉占据我的心灵，我心理如面对死亡般恐惧，沉痛、悔恨，却无法排遣。通常是在夜里，躺在床上，周围黑漆漆时，我翻来覆去，却只有深深地痛。我试想过多少次能再见到你的情形：“当你在国外，我去找你；当你要结婚，我会带你逃婚。。。。。。”    
              我心里有太多太多的话，却只有变成对自己的鞭策，告戒自己要努力，不能一事无成，让你看不起。后来，终于渐渐得沉睡去，但清晨4、5点，肯定会醒来，因为梦见了你。基本上，同样的感觉：想见你，却远隔着你；看着你和他，或和你熟悉的人在一起，你过得很好，我却不能打扰你。我心仿佛要涨裂，像漂浮在水面的腐烂、发涨的尸体，无尽的、难已传达的郁闷和不安。接下来，我只有不断告诉自己，要写出来，要证明给你看等等。然后，去晨练，调节心情。否则，心中的郁结根本无法逝去，会影响一天的心境。    
    	开始的头几个月，这种情况是特别的严重，基本每天都会如此。后来，慢慢间隔长些，先是1个星期，后来基本半个月、一个月，但如触景生情，则那一天肯定会睡不好，心情郁结。所以，我写东西时，基本是在晚上一、二点。有时，早晨6、7点梦中惊醒。渐渐地，次数多了，对于我，已经战胜了先前死亡的恐惧。我现在已不在为死亡而苦闷、空虚，我只是告诉自己：这个世界还有什么可留恋的呢？我只有这种感觉，即使离开这个世界，感觉已经爱过就无悔了，且对我也是种解脱。但如果，苟且偷生，我一定要证明自己，即使是5年、十年。。。。。。    
              这些年，我很容易触景生情，特别当知道一个女孩为心爱的人无怨无悔地付出，却被他误解、抛弃。这种东西会猛然触及我的心灵，让我哭得一塌糊涂。因为你曾经就是一个这样有着伟大心灵的女孩。每当我看到《星语星愿》，《蓝色生死恋》这样的电影，俩人本来相亲相爱，却不能在一起，就会不能自禁地痛哭，哪怕看过4、5遍，依然如此。    
             这四年，我一直反复咏唱一首歌。一听到它，就会触发这种心境。    
    《月亮代表我的心》    
    你问我爱你有多深 我爱你有几分    
    我的情也真 我的爱也真    
    月亮代表我的心 你问我爱你有多深     
    我爱你有几分    
    我的情不移 我的爱不变    
    月亮代表我的心    
    轻轻的一个吻 已经打动我的心    
    深深的一段情 教我思念到如今    
    你问我爱你有多深 我爱你有几分    
    你去想一想 你去看一看    
    月亮代表我的心      
              它低沉回旋，无一不敲在我的心坎上。其实，每当听到它，也会让我想起曾向你提到的，我小时看的几部台湾爱情影片。其中一个一部的梗概：一个男子找到曾经相爱的，已分手几年的女孩，却已物事人非。因为他很落魄，一无所有，虽然他放弃一切，从遥远的地方赶来，准备修复原来的爱，可只是被她像朋友般收留，后来又发生了很多事，让他明白一切已不可能，他只是一个穷光蛋，穷得只剩下一点尊严。当他一无反顾地准备离去时，她突然明白，原来，她根本放不下他和那段感情。后来，他们在机场和好了。。。。。。    
              现在，听说一句话：“请珍惜俩人一件钟情、相亲相爱的感情，可能属于你一生的只有一次”，真得是深有感触。仿佛周星驰《大话西游》中那句经典话语：“曾经有一段真挚的感情，放在我的面前，我没有珍惜。。。。。。”是不是觉得有些滑稽的感觉？就是这样，一句俗不可耐的话，却触动了心弦。    
              那年，浩妤(她的挚友)来北京上托福班，就住在我这。我真得把她当做你，你可能不会明白。可我从没有在她面前提到你，只是到了她要上火车时，我才给她了一封信，记录了离开你的那段时间的感受：    
             “一切宛如梦一般。归来伊始，只觉得昏天暗日。白天，昏昏恹恹，神智恍惚，隐忍隐痛；晚上，无家可归，神形落魄，漫漫长夜，心如刀割，昏昏睡去，沉沉醒来。天渐渐亮起，始觉得是种残酷。    
              悠忽三月，心绪渐宁。    
              北国之秋，虚乎飘渺。清晨，大风飞扬，落叶缤纷。置身其中，恍若隔世；夜幕，风声消寂，残阳如血，山川寂廖，旷古悠长。    
              回顾往昔，日夜厮守，形影不离，千种风流，万般恩爱。光阴虚度，空留余恨。环视寰宇，世风日益庸俗，只有默默前行。”    
    　　　　


第五卷 爱，在现实中隐去  第十八章 现实啊，现实

    2003-7-31 sunny    
    	现在想起来，去学校分部的大麦岛开店，是感情的一个转折点，似乎一下把美好的东西集中释放了出来。因为太了解，得到太多，反倒都失去了。其实，在大麦岛的日子，算是我们一起奋斗的时光吧，虽然那时条件很苦，从物质到精神，你受了不少委屈，但在我看来，它提供了能更清楚地认识到自身的机会。我还记得你说的一句话：“不管你做什么，我都会全力支持你”时的那股劲，真是可以为了自己爱的人付出一切。所以我一直都觉得你是个贤内助，不仅仅会努力把自己的事做好，而且会尽量料理家里，真得很难得。    
    	但似乎我们都是那种太有主见的人，在一起生活的日子里，摩擦渐渐产生。其实，都是一点点小事，比如，做什么样的菜，租什么样的房子等等。慢慢地，好像形成了一种成见，一见到你做了不合我心意的事，我就不满，甚至发展到不屑一顾，像有仇似的。你也是如此，比如，嫌我太小气，嫌我做事不果断，嫌我对日常琐事管的太多，你觉得女人在家做什么，男人就应该吃什么等等。慢慢地，经常为此等小事争吵。曾经浪漫美好的东西，在现实中变了味道。以至后来，我觉得在你面前已经没有那种先前的自信和爽朗，更别说幽默的感觉了，仿佛俩个人真得为生活在一起而在一起，再也找不回浪漫、温馨的感觉了。分手的苗头从那时显现。    
    	其实，现在回想起来，那时确实是太年轻。我那时还只是个懵懂、幻想着一举成名的男生，整天并没有充实的工作。却反倒经常被身边的琐事弄得疲惫不堪，满腹的牢骚，对生存状态的不满，正无处可发。到后来，失去工作、考研未果，心情更是郁结。那时，我真得知道很对不住你，做了些对不起你的事。但真得也是因为太年轻，还不知道自己需要什么，也没有人告诉我该怎么去做。你有时也喜欢发怒，一点点的尊严在你面前也失去了。但你知道吗？我那时其实依然很爱你，更准确地说，很依赖你。你记得，你去上海找工作的那几天吗？我那几天没说几句话，你仿佛是我唯一的对外窗口。后来，我慢慢地感觉到这点，便很想摆脱这种状况。还记得，我突然要搬到学生宿舍去备战考研吗？一方面，为了省钱，但另一方面，也是为了减轻对你的依赖。    
    	如果现在还能吃到你做的菜，那该多么幸福啊。这些经验，也让我明白，“男主外，女主内”。不管老婆怎么布置家庭，怎么调理、安排生活，都应该努力配合她。即使做得不好，或很不让你满意，你可以提些建议，旁敲侧击一下就行了。就像你曾对我讲起，你父亲有时会在你表明对某些事情的看法后，用探讨或商量的语气，举出反例或引起你注意的事实，达到表明自己立场和态度的目的。    
             我现在真得明白，这些举动背后珍藏着多深的父爱啊。可惜，那时我并不真正懂得，该怎样去爱。我总是在想，其实我也不是曾在你面前表现的那样，我其实可以毫无怨言地“品尝”你做菜手艺，可以很高兴地接受你给我挑的那些衣服，这些其实不都表明你对我的在意吗？而且，我也不是个“懒惰”的家伙，我也很高兴能给你做一顿佳肴，很自觉得帮你干些家务事。我很喜欢小孩，重家庭，和希望有情调的生活。还记得，曾经说过，我想要个女孩，希望能长得像你一样大方、漂亮；而你希望要个男孩，像我一样的性格。难到我们真得性格不合吗？还是因为在错误的时间、错误的地点生活在一起呢？可能你比我更清楚吧。    
    2003-8-9 sunny    
    	幸福是实现理想后的平和、安宁的感受，只有在奋斗中才有幸福。要心情宁静下来却又是多么的不容易啊？“人在经历苦难时会迷失方向、会绝望”（孙海英语）。我很绝望，可能在他人看来这些根本不当什么事。我只想和你在一起，安安静静地过日子。可惜，并不是每个人都能实现自己的理想。所以，并不是每个人都能幸福。    
    	而你所希望的幸福，我却不能给你。你希望一个大大咧咧、粗犷些的男孩子，爱你、护你，让你感到安全、稳重。而我希望能满足你，其实却不能带给你。因为我恰恰是相反的那种人。太可悲了！    
    	在大四在大麦岛开店和随后的日子里，都验证了这点。为了掩饰我内心的不安，一次一次的冲动，都带给你不安全的感觉。那是怎么样的日子？妄想靠自己幼嫩的双手创建一片天地，结果东闯西串，碰得头破血流，一无所有。    
    2003-8-23 sunny    
    	对不起，太长时间没有写东西了。我不想再往下继续了。因为那是一段我们无法回避的郁闷期。从大麦岛到离开青岛的那些日子里，我们几乎已经找不到了幸福和快乐。更多的是责任和对未来的不可预知性。    
    	当爱变成负担，变成一种习惯，只有。。。。。。    
    	请原谅我，没有完整地记载我们之间的故事，但请你相信，在那之后的日子，依然牢记在我心中，因为有我太多的第一次了。第一次感受到了父亲般的责任，对爱人的照顾；第一次面对社会，自己去迎接挑战；第一次感到失落，失去一生宝贵的东西。。。。。。    
    2003-9-2 sunny    
    	又是一个星期了，什么都没有写。    
             很黑暗的几天。    
             我总是在想，一定要在中秋十五之前，把我的心意表明了。因为又是一年了，已经是四年了，却依然宛如昨日。是的，那一切仿佛还在我的面前。我知道我没有机会再去争取了，因为太多太多的原因。而我依然知道，我没有改变，并没有达到你期望的那种人，我依然很糟糕。你一定很满足和幸福，不管怎样，你有了你的家庭和爱，可以安安全全地享受着幸福和安宁。我也不想再沉浸在回忆中，不思进取。我想改变，我想幸幸福福、平平淡淡地享受生活。有个人爱，是多么得幸福。可你在我身上的影子太深，已无法改变，总是觉得没有人可以比得上你，你的性格，你对我的爱，你的一切、一切。总是在比较后发现，根本不可能有再像你爱我那样爱我的人，不可能有像你那样性格的大方女子，不可能有你那样适合做我妻子的人，我可以毫无犹豫付出，为了我们的将来奋斗，为了我们的孩子幸福，为了我们的家自豪的感觉。没有，再也没有这种感觉了。    
    	因为，失去你之后，才发现自己原来如此的平淡和懦弱，失去了往日的自信，自以为还能找到想你一样贤惠、大方、美丽的女孩。没有，再也不可能有的。终于，明白一句话：请珍惜俩人真心相爱、相互倾慕的感情。因为它们真得难能珍贵。可能这么确定和美好的事，一生只有一次，只有在那个年纪，那个年代，那个情形下才可能拥有。    
    	既然没有和你走下去，只有认命了。只是怪自己那时太年轻，挥霍了太多。不知道何时是尽头，不知道怎么能补偿得了那一切。只有告诉自己要努力。即使没有结果，即使还是一穷二白，只要觉得能问心无愧，能对得起曾经说过的一切，就称心了。    
    	我只是这样的人，不可能改变，也不能改变了。一切会随着岁月流逝而渐渐隐去。不晓得以后会怎样，也许我还是一个人，而你的孩子已经幸福得上着学。只希望她是个女孩，还能看到你当年的模样，希望她还能相信“上帝仿佛用它的眼睛一直在关注她”，她还是那么坚强、大方、单纯，希望她还是宛如你那样的传统，没有经历太多这个繁杂时代的痕迹，她一定也要明白“爱一个人可以到永远”，而不要在乎“永远到底有多远”。    
    	我想如果一切再来一遍，我还会如从前那么选择，我想你也会这样。但这次，我决不会放弃你。现在，我只有说，如果有来世，我希望如我从前所承诺的那样：我变女，你成男，把你这辈子给我的眼泪都偿还给你。    
             而现在我只有告诉自己，重拾信心，从头拼搏，不管别人在意不在意。    
             我要重新来过！    
    　　　　


第六卷　分手  第十九章  六天七夜的结束

    2003-9-16 sunny    
    	要结束，1999年十月一日，回到青岛的六天七夜的故事了。    
    	最后，我要返京离开的那天，她明明白白地告诉了他：“我不欣赏你，你也不能给我安全感，你。。。。。。”    
             他整个人跨掉了。而就在那间小黑屋里，他做了个梦。梦见他们像以前那样闹矛盾，特别严重，但最后还是和好了。她静静地从后面抱着他，而他注视着远方，一言不发。当梦中醒来，周围黑漆漆地，他失声痛苦。他不敢、也不愿相信那是真的。他终于明白，她曾在那个大麦岛的“家”里失去的是什麽：他和她最美好、最纯粹的真诚，最可敬的相互依赖，对人性最美好的感受，和对人最起码的信任。那种失落不能言语传达的，仿佛你一生坚信的东西，突然发现它根本不存在，根本是虚妄的。从那一刻起，他真正地明白，她已不属于他了，她远去了。    
    	当时，他不能平静，以为这一切都怪自己，以为还可以补偿。他很冲动，一次一次地失声痛哭，当着她的面，但得到的依然是那句话：“分手吧”，且比以前更坚定。她的眼神，已经没有爱。他不能忍受，她爱上了别人，而却让他走开。他觉得自己受了欺骗，却恨不起来，因为他知道她没错。于是，他一次次地离开这个小屋，想一走了之，却又一次次地返回。他努力使自己平静下来，和她呆上最后几天，却做不到。他只想看到她，哪怕她洗碗，擦桌子、看电视、或静静地睡觉。而她告诉他不要再“自作多情”了，告诉他“即使他躺在那绝食，死了，她也不会回头”。    
    	而他永远不能忘记，六天七夜里，其实她对他那么得好，虽然眼神里没有了先前的爱。她陪了他一个夜晚，他们都哭了。她原来是那么得在意他们之间的感情，她告诉他，她现在回忆起最幸福的事，便是在大麦岛的“家”里给他做饭、洗衣、叠被。他哭了，一下子失声痛哭，他们都泣不成声。她终于像原来那样躺在他的怀里，唱着原来唱给他的歌。当他想吻她，她避开了，淡淡地说：“接吻是需要爱意的”。    
    	最后一天，他要走了。他们又来到“五四”广场，大家都沉默不语，像静默在广场中心的雕塑“五四之风”。傍晚，回到家里，他们一起看电视上的MTV《霸王别姬》。红色的画面，血红血红，照透了电视旁她的脸。他感到一种震撼，一种男性的阳刚冉冉觉醒：    
             “千媚百红，却独爱你这种。。。。”    
             他相信这是真的感觉。他看着她那柔柔的眼光，犹豫的眼神。慢慢地，他还是轻轻地吻了她。她哭了，他却没有，只是抱紧她，像从前那样吻干她的泪，咸咸的、涩涩的。    
    	后来，他们都感到很轻松。她提议给他做饭，但吃饭时，她已经没有了暖意，木木地盯着电视。离开时，外面下着小雨，毛毛的细雨，幽暗的街灯。1路公交车仿佛幽灵缓缓驶来，他上了车。她也试图上来，送他到火车站，而他站在了车门口，说：“不用送了”。    
             关门的一霎，他的腿一软。回头，看见她眼镜片后，泪光闪闪。    
             没想到，竟是永别。。。。。。	    
    　　　　


第六卷　分手  第二十章 信之尾

    2003-9-17 sunny    
    蓉：    
    	吾爱，    
    	“天下没有不散的宴席”，该结束了。    
              不管我怎么回忆，又能如何呢？只能徒加烦恼吧。我知道你一定很幸福，是吗？我想如果我又给你增添了烦恼，请你原谅。不管怎么样，你可以理解我的，是吗？    
    	其实，你的选择是对的，我不能给你带来幸福的，是吗？好吧，就这样了吧。    
    	你是不是有我一张绝版的婴儿照片：刚出生不久的我，光着屁股。它已没有底片了，如果你没什么用，或也没丢的话，请你寄还给我，好吗？    
             如果，它不在了，就算了！    
    	    
    	此致，    
                              敬礼    
                                                                                                  经 伟    
    																		                              2003-9-17     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


