正文  第一章 出生

    　玛利亚…那是…你的眼泪么……    
    　　倒在教堂冰冷的大理石地面上，看着身边流动着的不知是洛翳还是自己的血液…马上就要死了吧……对死亡，心中无限期待…我的痛苦…终于将划上句号了……    
    　　脑中一幕幕闪现的，是往日里无数平凡的对话……“影熙，你为什么不哭呢，发泄出来会比较好”“影熙，你知道么…每当我看见你在发呆的时候…就觉得你在哭…你为什么不发泄出来…真想看你留泪的样子…”“影熙，其实，哭出来会比较好…”    
    　　眼眶湿了，不知道那是什么…圣母玛利亚…你在看我么…为什么你的眼神如此迷茫…那是…你的眼泪么……    
    　　仿佛在天空翱翔，没有束缚，习习和风，温暖舒适，这里是天堂么？突如其来的痛震醒了一切感官，强迫睁开双眼，看见的是一片红。腥味，粘稠，一切的感官知觉都在证明，自己正处在一片血海之中……    
    　　涨痛，好象有什么正将自己不断地向外挤。呼吸变得困难，就在这浑身难受之际，突然看见一丝光亮，于是便不由自主地向外游去。新鲜的空气，毕上眼睛贪婪的呼吸着，大量的氧气使我感到清凉，尽管浑身粘腻，但是还是很舒服。    
    　　“出来了！生出来了！夫人，是一位小少爷！”    
    　　“小姐，恭喜啊~~是位小少爷！”    
    　　周围源源不断的恭喜声送入我的耳中，没有睁开眼睛，因为我还不想接受这个事实。一双温柔的手接过我，用温度适中的水替我洗去身上的粘腻。正在我享受这舒心的服务时，一声惨叫打乱了我的思绪。“小姐，你看，小少爷手上拿着的是什么？”迎儿好奇地说道。    
    　　“好象是一块玉！”奶妈疑惑道，并把孩子手中的东西拿起来观察。被自己当成身体一部分的那块玉被拿走了，手突然觉得很空虚。    
    　　“真的耶！快看快看！是块眼泪形状的紫玉！”迎儿兴奋的说。    
    　　“是啊，好漂亮！即使是华都最好的玉器店也不一定会有如此上等的货色。”奶妈仔细端详着手中拇指大的紫玉。“小姐，我听说，带东西出生的人，是对前世有所牵挂的。”    
    　　“那么也就是说，我家小少爷，绝对不平凡喽！”迎儿高兴的说。    
    　　“等，等一下！小，小姐！小少爷，小少爷他既没有哭，也没有睁眼，该，该不会是……奶妈，怎么办？”那人似乎是不敢再说下去，周围的气氛立即变的紧张。    
    　　“不，不会的，打孩子屁股，疼了，哭出来就好了。”奶妈说着举起手就要向孩子屁股上打，而孩子也似乎感应到了，当即睁开眼睛。    
    　　这一睁眼，让在场的三人维持着原来的姿势傻傻的楞住。    
    　　前世的我叫樱影熙，在婚礼当天死在教堂之中。本来以为可以就这样倒在圣母玛利亚脚下平静的死去，但是没有想到的是，就在生死徘徊的一瞬间，一道白光把我带到这里。按照目前的情况来看，我已经重新出生了没错，只是，我现在还小，一切要任人摆布，我可不想才刚出生就死于非命，我一定要小心谨慎才行。既然重生，就代表过去的种种都已经过去，我，会好好活下去！    
    　　现在在我眼前的共有三个人，全是古装打扮，一个躺在床上的年轻少妇，一个站在少妇身边的丫头，还有一个正抱着我的奶妈。她们都一眨也不眨眼的看着我。看得我心里发毛，没办法了“哇！”    
    　　我伟大的哭声终于唤回她们的神志。“好美！小姐，你看呀，那是紫色的眼睛！”    
    　　“好美！真的好美！”    
    　　“让我抱抱，我的孩子。” 不知是太高兴，还是太伤心，说着，我的母亲便抱着我抽泣了起来。她的眼中闪过的无奈并没有逃过我的眼睛。    
    　　“夫人，按照我们现在的情况，小少爷如此突出绝非好事。”奶妈镇定的说。    
    　　“那我们该怎么办？”丫鬟焦急的说着。    
    　　“夫人，当年我们陪嫁过来的时候老爷曾经给过一样东西不知小姐是否还记得。”    
    　　经奶妈这么一提醒，母亲到好象也想起了什么。“你是说那颗易容丹？”    
    　　“惟今之计只有将小少爷的容貌隐藏起来才能躲过杀身之祸。”    
    　　“恩，迎儿，将东西拿来。”母亲唤那名丫鬟去拿东西。    
    　　原来那丫鬟名叫迎儿，记住了。虽然尚且不知自己长得什么模样，但是不要太过出众总是对的，更何况我还没弄清楚身边的处境。现在也惟有依赖母亲大人了。    
    　　“可是，小姐。那是老爷给您的救命之物啊~~而且只有一对。（一颗易容丹，一颗解药）” 迎儿担心地看向自家主子。    
    　　“迎儿，他才是我的全部。他既然已经降生，我就不会再有逃出柳家的想法。”林羽倩坚定的说。    
    　　“那，好吧！”    
    　　从此，我便开始了我崭新的生活。由于还是孩子，所以什么都不能做，整天吃喝拉撒睡。不过也弄清了一些事，我所处的朝代叫渊朝，我们家是华都（相当于首都）数一数二的大户人家，不仅因为家中财势广大，更是因为我的大娘，是渊朝的十七公主夜兰心。我的姑姑嫁的是武林六大家中的孟家。而我的母亲林羽倩，只是一个出生书香门第的小妾，而且，经常受大娘的欺负。迎儿和奶妈是陪我母亲嫁过来的，说起来应该算是林家的人，所以她们绝对不会背叛我母亲。她们也是在这深宅大院中唯一对我们好的人。    
    　　当一个孩子真的很无趣，整天不是躺在床上，就是被母亲抱在怀里。不过…母亲的怀抱真的是很温暖，前世没有好好享受的，今生也算是补偿吧。我每天的任务就是努力的喝，(这又不能怪我，我这么小，只能喝液体食物嘛~~)努力的睡，为了能够从小调养好身体而战斗。算起来，从我出生到现在也已经三个月了，这柳家也算是富甲一方，但是在这些天中，从未见过有人来看望我们。甚至，母亲身边连个分派的丫头都没有。所以在我的世界里只有我们四个人而已。    
    　　“啪！”随着一声巨响，几个女人气势冲冲地闯了进来，门闩也应声阵亡。此时的我躲在母亲的怀中。    
    　　“大少奶奶，请别，我家小姐，她…”迎儿话说了一半，已经被甩了个耳光，牙齿嗑破了嘴唇，嘴角微微流血，可见力道之大。    
    　　一个像容麽麽的人走了进来，“臭丫头，别不懂规矩！我们主子才是这个家的当家主母，什么地方不能去？你别不识抬举！”骂完后收起穷凶极恶的表情，瞬间转变为笑脸相迎“公主，坐。”拭了拭一边椅子上根本就没有的灰尘，狗腿的说。    
    　　“恩，把孩子给我看看。”坐着的，是一个雍容华贵的女人，很美，和母亲姽婳温婉的古典之美不同，但我母亲的确是更胜一筹。从她身上不难发现高傲的贵气，那是只有从小被惯坏的人才会有的特殊气质。    
    　　“不，不要。少爷还小，请张麽麽高抬贵手！”奶妈和迎儿吓得“扑通”一声跪在地上猛磕头。    
    　　“走开！” 听到主子的吩咐，张麽麽一脚揣开迎儿，从护着孩子的林羽倩手中一把夺过我。“我家主子不发话，他还不算是小少爷。”此话言下之意就是我的小命，现在掌握在夜兰心的手中。    
    　　当夜兰心看见我的脸的时候，原本肃穆的神情消失无踪，笑意慢慢扩大“好，很好！好好照顾你们的“小少爷”吧~~”声音中透着无限得意。    
    　　     
    　　　　


正文  第二章 哑巴

    “小姐，没事吧！”迎儿抱着刚刚被丢到她身上的我，起身担心的看向母亲。    
    　　“应该是没事了，我们躲过了第一关。”林羽倩刚才镇定自若的脸瞬间放松了下来。    
    　　后来，我才知道，原来夜兰心育有一子一女，在听说林羽倩怀孕的时候非常不甘。她是个霸道的女人，自己的东西决不允许别人觊觎，要不是我外公对爷爷有救命之恩，也许我母亲根本就进不了这个家门。听说林羽倩生了个儿子的时候她担心我会和他儿子争宠，毕竟，两老尚在，下一代的事很难说。但是自从她看见我既不像母亲也不像父亲且平凡至极的容貌之后，她再也没有来找麻烦。因为柳家看重的不仅仅是智能，样貌也是相当重要的，再加上我一心装傻，所以一直也没开口说话，既没智，也没貌，看来她是认定我没有任何威胁所以才根本就没把我当成存在的生物。    
    　　光阴荏苒，一晃眼六年过去了。我也在母亲、奶妈、迎儿的关照下健康的长到了六岁。在此之间，我再也没见过任何人，我们就像是被人遗忘了一样，不过这样也好，日子过得淡泊而平静。母亲正如往常一样在我们所住的倚竹阁后院一棵柳树下弹琴。母亲的琴艺非常好，每次听她弹琴我都能感到前所未有的平静。    
    　　“潾儿，过来。”林羽倩温柔地向我招手。    
    　　“潾儿，大夫都和我说了。你的声带并没有问题，之所以至今还不能说话可能是你自己根本就不想说。你是怕自己太过出众惹来麻烦么？如果是这样，请你叫一声娘好不好？”说着，美丽的翦水秋瞳竟要落下泪来。    
    　　没有任何声音，我的嘴巴想动却仍开口，我也很想叫你声娘。毕竟，在这陌生的世界，陌生的国度里你是我最亲的人。但是，娘，你太天真了，难道你没有发现张麽麽派来的小丫头正在远处偷看么？尽管夜兰心可能是个不懂什么人情世故从小被娇惯坏的公主，（不是王子，不争王位的公主在宫廷的生活要简单得多）但是她身边的麽麽可不是省油的灯啊~~在宫廷黑暗的斗争生涯中，能够爬到这个位置的，没有些手段是绝对不可能的。    
    　　“还是不行么…潾儿，可还记得为娘教你的曲子？”    
    　　点了点头，很自然的把视线放到那架娘的陪嫁品身上。那是一把绝佳的古琴，一把有着灵魂的乐器。    
    　　“弹给娘听听可好？”    
    　　再次点了点头，便拨弄了开来。我本就有音乐底子，对乐器更是颇有天赋。五岁开始随林羽倩学琴，至今一年未到却已经指法娴熟，操控自如。只是，我究竟学会多少始终没有告诉林羽倩，因为我们身边随时都有奸细的偷窥，我不想因此破功。    
    　　一天清晨，奶妈跑到我房里为我穿衣，留了六年的头发已经相当长，她将我的头发束起，用一根简单的兰绳扎着。看着镜前的自己，一张平凡至极的脸，一身浅兰色的长衫，虽并不漂亮，但也到干净。    
    　　“少爷，再过五天就是老太爷的五十大寿了。所以这些天柳俯上下出入的人将很多，千万不要乱跑，不然又可能会惹上麻烦。”奶妈小心翼翼地关照着。其实她知道，就算她不说我也不会乱跑，毕竟，六年来我还从未踏出过倚竹阁半步。    
    　　下午，我坐在柳树下的石椅上和我的小鹰一起吃着迎儿为我特制的点心。这只年幼的白色苍鹰是我在后院捡到的，当时它的腿受了伤，我为它上药包扎后七天就痊愈了。伤好后它非但没有离开，还留了下来。虽然它的羽毛是白色的，但是却有着一双紫色的瞳孔，这也许是我为什么会和它如此亲近的因素之一。在我刚出生的时候，我的眼睛也是紫色的吧。此物非常有灵性，每次只要一听到我弹琴就会来到我身边。我也很乐意有它和我做伴，所以我为它取名为零。零，一切的开始亦是一切的最终结局，在你身上，寄托的是我前世与今生惟一的联系。春风袭来，阵阵舒爽，真是个好天。可是，被人打扰了……    
    　　“这里就是倚竹阁！”一个小女孩的声音。    
    　　“倚竹阁？姐姐，还是不要进去好了，母亲说不让我们来的，说里面有很丑的妖怪。”一个稚嫩的小男声。    
    　　“哼！我是这柳家的大小姐，柳家有什么地方是我去不得的！”    
    　　“姐~~~~~”    
    　　“我也很好奇，这里面你们从来都没来过么？”另一个男孩的声音“那么，里面到底有什么呢？”    
    　　“我们进去！”    
    　　进来的一共有四人，三个男孩，一个女孩，都很漂亮，而且，还是漂亮得令人绚目的类型。女孩和她身边紧跟的男孩应该就是我的姐姐和哥哥了。至于他们身边另外的两个看起来八、九岁的小男孩也许是随他们家大人一起来参加五日后爷爷生辰的吧。    
    　　来到倚竹阁，四个孩子同时被前方的画面所吸引。一身兰衣的小童，一手套着厚厚的毛皮，一手拿着点心，正喂着站在右手上的小鹰。鹰浑身雪白，紫色的瞳孔，一看就知道不是凡品。小童虽然样貌普通，但是皮肤白皙细腻，散发出来的气质竟与苍鹰相得益彰。    
    　　“好漂亮的小鸟！”柳裕如双眼发亮，一眼就相中了柳朔潾手臂上的苍鹰。    
    　　他们已经来到跟前，想转身离去已经来不及。    
    　　“喂！那个谁，把你手上的鹰给我姐姐！”柳攸之嚣张跋扈地说道。    
    　　我瞥了他们一眼，柳裕如白痴的眼神，柳攸之不屑的眼神，和两道探究与好奇的目光。    
    　　也许是零感觉到了柳裕如和柳攸之不礼貌的视线，理也没理睬他们，拍拍翅膀便飞走了。    
    　　“呃~~~飞走了！你好大的胆子，本小姐看中的东西你也敢放走！”柳裕如瞪大眼睛，狠声地质问着。如果是普通孩子或许会被她的模样吓到，可惜，我不是。所以，我，转身，回房。    
    　　“你，你竟敢不理我？”想她柳家大小姐，何时受过这等窝囊气？    
    　　“臭小子，你聋拉！”柳攸之气愤地跑过来拉我的衣袖，看我任没有说话的迹象，眼中的怒火越烧越烈。    
    　　“啪！”所有人都没有想到柳攸之会打我，包括我自己。脸上火辣辣的，说实话，一点都不疼。我仍是没有理睬他，继续向前走。    
    　　“你！丑八怪，怪不得不敢出来见人。”柳攸之没有想到我还是不说话，便开始叫骂。平日里被称赞最多的容貌自然成为最好的武器。    
    　　“攸之弟弟，也许他根本就不会说话。”一直在旁边没有说话的人之一韩戬说道。    
    　　“是啊，大家在一起，难得高兴，别动怒坏了兴致。”没有说话的另一人孟戒说道。    
    　　“不会说话…难道就是娘说起过的那个贱人的孩子？野种？”柳裕如高傲地说着，身边的柳攸之听后也连声称是。    
    　　没有回头，他们的话我都听得一清二楚，虽然不知另外两个说话的是谁，但是希望没惹到麻烦。这大概就是所谓的‘我不找麻烦，麻烦来找我’吧。    
    　　回房后，看见镜中自己脸上清晰无比的五条红指印，我无奈。易容丹虽然能改变我的容貌，但是这皮肤还是我自己的。快忘了我的身体还是稚嫩得很，碰不起。找出一些消肿药膏敷在脸上，衷心希望在母亲向爷爷提前的拜寿回来前能恢复原样。    
    　　一个时辰之后，林羽倩回来。由于脸上余肿未消，我只能躺在床上装睡。     
         
          
               
         
    　　　　


正文  第三章 离开

    　五日之后，戌时（七点到九点之间）柳家大院被红色灌得极为喜气。大厅之中，人群里三层外三层的站满。源源不断的是人们向这位在华都地位举足轻重的老人家拜寿的恭贺声和司仪在一旁的通报声。    
    　　“二少夫人林羽倩及三少爷柳朔潾到。”    
    　　满场的达官显贵，亲戚眷属们纷纷回头看向这几乎从未露过面的二少夫人。空气也凝结了，众人专注的目光全部都停留在林羽倩身上，一袭月白色长裙将她衬得犹如天人，光芒岂止万丈？让在场所有女子顿失光彩，其中也包括夜兰心。如此姽婳的女子，世间罕见呐~~她身边的小童也同样一身月白长衫，样貌普通，也没多惹人注意。    
    　　令人惊讶的是，我竟然没有看见我的父亲柳彦青。    
    　　温柔婉约的声音响起，打破众人各自的幻想。“羽倩参见父亲，恭祝父亲寿与天齐。”    
    　　“好，好。朔潾，过来。”柳易笙慈祥地呼唤到。    
    　　柳朔潾乖乖地走过去，接过柳易笙给自己的红包，微笑点头，并鞠躬表示感谢。知情人也明了柳家三少爷是个哑巴，也没多说什么，只是用一种怜悯的目光看他。柳朔潾也丝毫不在意。    
    　　热热闹闹的，酒席也就开始了，除了吃喝之外，当然也少不了歌舞表演。没过多久，司仪便报到“接下来，请裕如小姐和攸之少爷为柳老爷琴萧合奏一曲《春》。”    
    　　众人鼓掌，大家心里都很清楚，这是兰心公主为自己的儿女争取的一次机会。    
    　　琴声、萧声缓缓响起，抑扬顿挫地描绘着春天的气息，虽然这是一首很简单的曲子，不过两个七岁的孩子能够演奏到如此完美已属不易。演奏完毕，四周传来一致的掌声更是把两个小家伙捧上了天。高兴地回到自己的座位，自豪地看向母亲，然后再用轻蔑的眼神看向柳朔潾。    
    　　“下面有请朔潾少爷为大家唱首歌。”这句话使六大世家、当今渊朝九王爷、武林盟主及各派江湖人物之间的交谈均纷纷安静了下来。    
    　　四周一片寂静，说完后连司仪自己都面色尴尬。只有一旁的夜兰心一脸春风得意，有心人便知，这是夜兰心故意在给林羽倩难堪。    
    　　听到这话，柳朔潾并没有任何自卑或是难过、尴尬的神色，反倒悠闲无比地喝着茶。使人不得不怀疑，他是不是同样也是聋子。毕竟，聋哑，聋哑，逢哑必聋的也不在少数。    
    　　只见柳朔潾缓缓起身，林羽倩担忧地看着他，他只是报以一笑示意林羽倩不必担心。从林羽倩手中接过琴，在众人关注的视线中来到厅堂中央的矮桌面前。    
    　　放下琴的同时，柳朔潾也正脑海翻腾。本来，自己是哑巴这个消息是封锁的，但是柳俯人多嘴杂总会泄露出去。尽管有些人虽然知情，但是也不会笨到给柳俯难堪当众议论，现在夜兰心有心要我们母子难过，我若是不开口，以后林羽倩在柳家必定难做人，而且也会更不受尊重。夜兰心你也太沉不住气了，没有看到你身后的麽麽和柳老爷子紧皱的眉头么？千不该，万不该，你不该在这样的场合给我难堪的同时也给柳家难看。嫁出去的女儿泼出去的水，就算你有十七公主的身份作垫背，如此不懂事的你，以后在柳家也一样不会好过。    
    　　既然如此，那么我就以一曲《水调歌头》作为贺礼送给我第一次见面的爷爷吧。轻拢慢捻抹复挑，未成曲调先有情。“明月几时有？把酒问青天……但愿人长久，千里共婵娟。”逐渐唱得忘我，全身心地投入使得自己再也听不到任何其他的声音。娴熟的指法，美妙的歌声，闻所未闻的动人乐曲和歌词，让众人听得痴了，久久不能自已。    
    　　“朔潾恭祝爷爷和奶奶相伴永世，长命百岁。”动人的童声唤回众人的神志。这还是整场宴会中第一个同时祝愿两老的贺词。    
    　　再看向厅堂高坐的两老，早已泪流满面，十指缠绕间的情谊竟也只有那句‘千里共婵娟’最能表述。    
    　　“呵呵~~果然是千古绝唱，神童啊！柳家果然人才辈出。”九王爷满脸激赏，“不知可否告知本王，此曲之名？”    
    　　看向那高大伟岸的俊美男子，“回禀九王爷，此曲名曰水调歌头。”柳朔潾恭谦地答到。    
    　　“多谢九王爷抬爱。潾儿，过来。”那曲早已打动柳易笙的心，口中的称呼也由原来的朔潾改为潾儿，亲昵之情由此可见。夜兰心一脸阴郁，原来自己高兴了半天，只不过是为他人做嫁衣罢了。    
    　　一位颇具仙风道骨的白发老人一出声就吸引了所有人的注意。“柳老先生。”    
    　　“瑶池上人，有话请说。”柳易笙尊敬地看向那位看不出年岁的老人。    
    　　“今日得见，柳家三少颇有慧根，不知老朽是否有这个荣幸收其为徒，带他回紫竹山呢？”慈眉善目的老人笑嘻嘻地说道，眼中满是满意之色。    
    　　周围“轰隆”一声炸开了锅，当今世上果真还有能让瑶池上人看得上眼的人么？大家纷纷将视线集中到柳朔潾身上。可是横看竖看，就是看不出其外貌有什么特别之处。不是说瑶池上人收徒有一个不成文的规矩么？    
    　　瑶池上人乃是武林名人谱上排行第一的神秘角色。其行踪飘忽不定，武功更是深不可测，传说性情古怪，极难讨好，凡事只讲缘分，若是有缘无分，也别指望他会多看你一眼。世上不知有多少达观显贵想将自己的子孙交由他调教，却都无力为之。只因瑶池上人眼光极高，能够被他收为徒的不是天资聪颖就是练武奇才，他收徒更是有一个不成文的规定，不是容貌上乘的，不收。他今生的三个弟子分别是现任武林盟主、当朝右宰相和武林赫赫有名的‘阎神医’。没有人知道瑶池上人究竟会多少东西，他的徒弟都是各学所长。比如，右宰相治国理论惊天下却不会武功。也没有人可以从他那张风清神爽的脸上看出他的年岁。像迷又似神一样的人物。今日，他不请自来已经让众人讶意，还以为他跟柳老爷是深交，没想到他却是为收徒而来。    
    　　柳易笙心惊，这的确是一个天大的机会，多少人求还求不来呢！可是，真的行吗？彦青又不在家。看来事到如今……只有让他自己选择了。“能够让瑶池上人收为徒当然是潾儿的福气。潾儿，你可愿意拜瑶池上人为师？”    
    　　目光更加密集了，柳朔潾没有说话，径自走到桌前，拿起茶杯，转身，开口道“潾儿愿拜瑶池上人为师。师傅，请受徒儿一拜！”铿锵有力的嗓音穿透在场每一个人的耳膜，说罢，双膝着地，双手将茶杯高举过头。    
    　　“好！”瑶池上人高兴地接过茶水，一饮而尽。接下来的话更是让世人无法理解，却也震撼人心“从今天开始，你就是我的关门弟子！潾儿请起。”扶起自己最后的一个徒弟，老人简直就乐开了花。    
    　　在一旁的柳易笙却傻了眼。以为一个普通的孩子不可能轻易离开母亲身边，以为他一定会征询林羽倩的意见，那么林羽倩就会绊住他，可是柳朔潾眼中的坚毅震碎了所有的‘以为’。他，已经答应，答应得毫不犹豫。错了啊，从他开口的那一刻起自己就该知道，能够唱出‘高处不胜寒’的他，不凡呐！    
    　　“潾儿，真的要走么？”林羽倩不舍的问。    
    　　“是啊，妈。”柳朔潾转过身认真地看向这个时空的母亲。    
    　　“妈？”林羽倩疑惑地自言自语。    
    　　“就是娘的意思，如果以后听见有人叫‘妈’，那就一定是我在叫您。”    
    　　林羽倩苦涩地笑了笑“潾儿，紫竹山此行甚远，明日一别，不知何时再相逢。”好不容易等儿子开口叫‘妈’了，却要离自己远去。    
    　　“十年，妈，你等我十年。十年之后，我来接你。”    
    　　“接我？你打算把我接到哪儿去呢？迎儿和奶妈还都在这里。”    
    　　“当然是一起接走。”    
    　　林羽倩温和地笑了“十年后就算你学成归来也不会有大房子给我住吧！你妈我除了琴棋书画可是样样不通啊~~”    
    　　“妈，要不是易容丹给了我，本来你也是要逃出柳家的，不是么？这里，真的是我们的家么？”语气温和，眼中透着明了。    
    　　林羽倩望着仿佛能看穿一切的眼睛出了神， “我的孩子啊，你知道了什么？”    
    　　“我什么也不知道。妈，明天我就要走了，请您告诉我到底是怎么回事。”    
    　　叹了口气，林羽倩悠悠说道“你亲生父亲是渊朝七王爷，我和你父王虽然相爱，却受到皇太后的打压。你父王怕我受到伤害，便把我偷偷送出王府。而你外公对柳家老爷有救命之恩，柳彦青又是你父王的朋友，所以，我就被送于此地休养。”    
    　　“那么，今天九王爷的出现就不仅仅是拜寿那么简单了。”    
    　　“潾儿……”为何你的眼中闪动着为娘也看不懂的光芒？为娘竟然不知道你是在什么时候长成的！你的性格从何而来？为娘的竟然如此不了解你。那曲《水调歌头》包含了太多沧桑，你，究竟是谁？     
    　　“妈，放心吧！既然我跟瑶池上人走了，就没人能为难我。”    
    　　“潾儿，这颗是易容丹的解药，你带在身边吧！”    
    　　接过解药，柳朔潾深深地看了林羽倩一眼。妈，你就是我的后顾之忧，不过，我走之后他们也暂时不会为难你。    
    　　柳家门口——    
    　　“送君千里终须一别，还是回去吧！”柳朔潾拿起奶娘手中的包袱说道。    
    　　“潾儿，你自己小心。”    
    　　“恩，娘也保重。” 柳朔潾看了一眼大厅，喃喃说道“满目山河空念远，不如怜取眼前人。”那里虽无人却有一道目光，一道从他弹琴起就紧紧跟随他的目光之一。    
    　　     
         
      　　　　


正文   第四章 师傅

    告别了柳家，柳朔潾和瑶池上人就开始了他们的紫竹山之行。    
    　　“潾儿，你娘可把易容丹的解药给你了？”瑶池看向身边的小人儿，对他的容貌甚是好奇。光看他的骨架和脸型就知道一定是美人坯子。    
    　　看着瑶池一点也不似在柳家时的庄重肃穆，心里“咯噔”一声脆响，心道：该不会是被我猜中了吧！他根本就是“老顽童”类型的人嘛~~什么德高望重，根本就是误传！“就算没给，您老还不是有办法解。”    
    　　“呵呵~~~这易容丹还是我当年闲极无聊时所创，没想到效果这么好，六年都不退。不过这玩意儿可不能维持太久，过久伤身。”    
    　　“知道了，赶路不方便，回紫竹山之后就解了它。”    
    　　紫竹山，顾名思义，就是漫山遍野紫竹最多，且长年多雾，氤氲缭绕，也因此有了‘仙名山’之美誉。    
    　　平日无人上山砍伐树木或是紫竹，只因生怕触怒仙威。既然是无人之境，那么柳朔潾也就不必隐藏任何东西。在阳光的照耀下，一头闪耀的紫发更显妖媚，和其相呼应的是一双看似清澈透明却又深不见底的紫瞳。白皙柔滑的上等肌肤，淡淡的玫瑰色的唇，一切的一切都将他衬托的如梦似幻，毫不真实。如果世上真的有仙子，想必定是他这样的吧。    
    　　“潾儿，你已经学会我的所有，你是我所有弟子中资质最高的一个，也是……”    
    　　柳朔潾打断他“也是饭做得最好的一个。”    
    　　“呵呵~~~要不是你跟你母亲有个什么十年之约，我还真不想放你下山呢~~~”    
    　　“知道了，有什么好宝贝就统统交出来吧！”十六岁的柳朔潾出落得楚楚动人，微微一笑，让看着他长大的瑶池也痴了。神采飞扬的凤眸，纤细而弧度优美的骨架，比例匀称的身材，细腻如凝脂的肌肤，这一切所组成的人怎能不是绝色？只怕这世上再也无法寻出第二了。    
    　　看着眼前焕然一新的柳朔潾，瑶池不得不再次唠叨，“切记，每个月服用一次，不然发色就会转变回来。你身上的毒每半月就会发作一次，每次必定会呕尽浑血，不过没关系，吐啊吐啊的就会习惯的。”    
    　　“可是师傅，我还不想下山，只要一离开你，我对你的思念就会同如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾的。”    
    　　“曾经有一段真挚的感情放在你的面前，你没有好好去珍惜，等到失去后才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上苍愿意给我再来一次的机会，我会对你说‘快走吧’，如果非要在这分情缘上加注一个期限的话，我希望是“十六年”。”    
    　　“为什么是十六年。”0_0|||早知道就不给他讲周星驰的电影了。    
    　　“十六年前你还没有出生，如果可以重来，我绝对不会再收你为徒。”    
    　　“师傅，你有什么事瞒着我。”    
    　　给了他一个“你不要用这种眼神看我”的眼神，瑶池幽幽说道“我一生风顺无阻，惟独在晚年会有一劫。”看了看柳朔潾微微皱起的眉继续说道“是死劫。当年我第一眼看见你的时候就知道你便是我今生惟一的劫难。六岁的你看起来如此虚弱，我一眼便知那是中‘黑蝴蝶’之毒的症状。”    
    　　“黑蝴蝶？”    
    　　“对。这是宫廷秘药，也是禁品。之所以为禁品是因为要解其毒，必定要一命抵一命。”    
    　　“所以，这些年来的药都是以你的血作为药引的。”柳朔潾眼泛寒光，杀意尽显。    
    　　“对，命定如此，天意不可为。而且，我也是甘愿为你抵命的。”    
    　　“师傅……”柳朔潾看向日渐清瘦的瑶池，眼中闪动着复杂的光芒。    
    　　“一个人活在这世上，太孤独了，我也该去找我的…伙伴了。”瑶池窗外，眼神却没有焦距。    
    　　“为什么如果可以重来，你不会再收我为徒？”    
    　　“近几年来，我日日夜观星象，发现东方有一颗新星越发明亮。这也就寓意着又有一能人诞生。而且根据其身边徘徊的星宿来看，这颗星是能够动摇当今九国任何一个国家的天王星。”    
    　　“师傅，你该不会怀疑，那颗星就是指我吧！”    
    　　“不，不是你。十年前我第一次看到你的眼睛的时候就知道你不简单。每个人在出生的时候天上都会多添一颗繁星，可是属于你的那颗我却始终没有找到。由此可见，你并非凡尘中人。收你为徒虽是命定，但我的本意是希望你能随我一辈子待在紫竹山中。因为你不受天地制约，我怕你会改变历史，所以……”    
    　　“所以，你宁可囚禁我一生，也不愿放我出去改变天命。”担心我的安危，怕我出去被人争着劝降就说嘛~~干吗罗里八嗦的讲那么多废话。    
    　　“如今，天王闪耀，江湖必定大乱，毕竟，如此人物，正邪两道定皆势在必得。为正道所用，必定成天下。若为邪道，生灵涂炭！”    
    　　“所以现在只有我这个不受天地制约的人才能够改变当今的局面，哪怕是有违天命，也不会有任何影响。”    
    　　瑶池无奈地叹了口气，道“本来十年前我就能死的，天意让我收你为徒。奈何，人算不如天算，如今我自知命不长矣，你我师徒情缘已了，你下山去罢。”     
    　　“我知道了师傅。我向你保证，定不会被任何人所利用。”如若你十年前没有收我为徒，教会我这许多东西，我也就没有能力去改变天王星，（尽管有前世的记忆，但是朔潾并没有任何在这个时代生存的技能）或许也就不会有这颗天王星的出现，你总是不愿违背天意，但却正是你自己创造了这一切。师傅，如果你我没有相逢，那么你是不是就可以不用这么痛苦的为我活着。    
    　　瑶池死了，死在梦中，嘴角还上扬着一个满足的弧度……真让人羡慕，十六年前的我也是这么潇洒的死去的吧。    
    　　当我看见他气绝的尸身的时候没有任何难过的情绪，反而心里很温暖。一个去追求幸福的人就算不在这世界上，也仍是幸福的。起码，他不再孤独了……    
    　　“小心啊，传说这紫竹山上是有神仙的。不要乱动这里的东西，会触动仙怒的。”一个村民提醒着前方的一位书生。    
    　　“我只是想上来看看这紫竹山闻名遐迩的紫竹罢了，我不会砍竹子的。”书生轻声回答着。顺着一条小径信步走去，穿过林间空地和灌木丛，看见两棵高大交叉的紫竹，在紫竹之间，有一个长方形上面开满兰色鲜花的土堆。书生被眼前的这一幕震慑住！没有墓碑，没有墓志铭，连名字也没有，远离尘嚣，孤零零地躺在紫竹下，逼人的朴素禁锢住任何一种观赏的闲情，使人没有勇气，哪怕只是从那幽暗的土丘上摘下一朵罕见的兰花留作纪念。也只有传说中的紫竹仙子，才能建造出如此感人至深的坟墓吧……    
    　　     
    　　　　


正文  第五章 御风

    　摸摸自己一头乌黑亮丽的发，柳朔潾笑盈盈地告别了这个自己生活了十年的地方。柳朔潾并没有选择易容，那样对皮肤不好，所以他带着遮纱斗笠，径自下了山。抚着包袱，嘴角上扬，满意的笑了。师傅，你可满意，那是我仿造俄国批判现实主义作家托尔斯泰之墓的结果。残废者大教堂大理石穹窿底下拿破仑的墓穴，魏玛公侯之墓中歌德的灵寝，西敏斯寺里莎士比亚的石棺，看上去都不像树林中的只有风儿低吟，甚至全无人语言，庄严肃穆，感人至深的无名墓冢那样能剧烈震撼每一个人内心深藏着的感情。也只有这样的安息之地，才配得起你瑶池一生的痴！师傅，你可找到那个你一直想找的人？希望你能得到幸福…哪怕是在另一个世界……    
    　　在人烟稀少的山道上，一群大汉正急速前行着。其中带头人的肩上还扛着一个大麻袋，一看便知里面是个人。袋中人仍在挣扎，不断地扭动着身体。    
    　　“臭小子，给我乖一点别动，不然可别怪我不懂得怜香惜玉！”领头人恶恨恨地威胁到。    
    　　“恩~~~恩~~恩！”被绑少年被闷住了嘴，只能发出恩恩的声音表示挣扎。    
    　　看见这一幕的柳朔潾无动于衷，瑶池老人家训：和自己无关的事别管，以免触犯天意。径自走着，和那群大汉擦肩而过的时候一阵风吹起他的面纱。大汉见了不由得一呆，马上把自己身上的麻袋扔给身后的弟兄，转身，追上前去拦住柳朔潾。“站住！”    
    　　见柳朔潾不说话，大声喝道“把你的面纱拿下来！”    
    　　柳朔潾仍是不语，等着他下面的行动。    
    　　“老子叫你把面纱拿下来，你聋了是不是？！还是，你要我亲自动手。”    
    　　“要人还是要命。”柳朔潾清冽的声音从那薄薄的纱布下穿出来。    
    　　“什么？”大汉疑惑，是不是自己听错了？明明他们才是抢劫的人，可为什么眼前的美人说出来的话让他们觉得自己才是砧板上的肉？两者的处境好像弄反了吧！    
    　　“如果你们要命，那么现在可以走了。如果要人，那么我会让你们后悔。”平淡清幽的宁静感笼罩住每一个人。明明就是一个看起来纤细瘦弱的美人儿，为何能给人雷霆万钧压在心头的畏惧？    
    　　一股浓浓的‘待宰肥羊’感油然而生，就连曾经抢劫无数的盗贼也心底发毛。却仍然不肯就此投降，“你，你在说什么？老，老子我，两样都要！”    
    　　“呵呵~~~”清冷的笑声响起，大汉们同时打了一个冷颤。可笑呵，为了面子么？连命都快没了却还在这里逞强，愚蠢的人。不过看在鄙人刚刚下山还是低调点好的分上，饶你们一命，赐你们个三天三夜不能动吧！不过若是在这三天内饿死或是渴死，本人可概不负责哦！（汗！这也叫低调？）    
    　　在听到笑声的同时逐渐感到身体越来越僵硬，只是顷刻间，身体便不能再动弹。整个人就像被点穴一样，可是浑身却又与正常时无异。    
    　　看着他们着急得想说话又不能说话的样子，柳朔潾很好心地替他们解答“没什么，你们只是中了毒而已。放心，只是身体三天不能动罢了，死不了的，前提是，如果能熬过这三天的话。”    
    　　走到大麻袋面前，解开绳子，顺手丢下一包银子，看也不看的回头就走。“等等，前面的那位恩公！”    
    　　没有回头，柳朔潾说道“不用报恩，袋子里的银子够你回家的了。”    
    　　“可是恩公，我没有家。”说着，还伤心地抽泣起来。    
    　　停下脚步，回头“过来吧，我先带你树林。”看着眼前哭泣的迷茫少年，柳朔潾心中一动。心里叹口气，希望不是个麻烦。    
    　　听到柳朔潾的话，少年高兴得像兔子一样蹦蹦跳跳地来到自己面前。这时柳朔潾才意识到，原来这名少年和自己差不多高，年岁也和自己一般大，而且面目清秀有佳，实在也算上乘之姿。（提醒：能被朔潾承认是上乘之姿的已经是很罕见的美人了，毕竟以前生活在帅哥堆里，电影明星也见过不少，出生后又在绝世美女的母亲身边长大，眼光自然就很高）    
    　　两人一起走下山，一路上柳朔潾都很沉默，到是那名叫‘御风’的少年很高兴地走在柳朔潾身边。    
    　　两人走了十几来天，终于来到华都城。入住了运来客栈安顿好一切之后，当天夜晚，柳朔潾在御风睡着后离开了客栈，来到十年未见的柳家房顶看察林羽倩的生活。林羽倩有一个习惯，不到子时（11点到凌晨1点）是不会入睡的。在昏暗的烛光下，房间里没有任何人，但是从一尘不染的干净程度来看应该是经常有人打扫才对。等了半晌也没见有人进房，直到烛火燃尽，才欲转身离开，就见柳家后门被人悄悄地打开，走进来的人正是柳朔潾等了许久的林雨倩。护送其归来的黑影一闪而逝，消失在茫茫夜色中。    
    　　回到客栈，刚走到自己睡房门前，就隐约听到房间里的哭泣声。推门而入，看见床角边卷缩成一团的御风。心里一痛，走到床边坐下“御风，你怎么在我房里，睡不着吗？”拉下被御风扯得不成形的被子，看见一双通红的大眼睛。    
    　　御风在看到来人的时候明显一楞，深深地被来人的美貌所吸引，忘记了哭泣，眨眨眼角挂着泪的大眼睛，不敢相信地说道“恩公，你是恩公么？”    
    　　“是啊，御风，你怎么了？”柳朔潾怜惜地擦去御风的泪，温柔地问到。    
    　　“哇！”猛的扑到柳朔潾身上紧紧的抱住他，就像快要窒息的人拼命抱住惟一的浮木一样，御风压抑已久的情绪一下子爆发出来。    
    　　“我，我还，以为，你，不要我了，所以，就把我，一个人，丢在这里，自己走了…”    
    　　“乖，我怎么会不要你呢，御风这么乖。”像哄着孩子似的哄着御风，感觉就好像自己的弟弟一样。    
    　　用柳朔潾的衣服拼命擦着眼泪，御风情绪稍稍平稳后委屈地说着“半夜我做噩梦，就想到这里来找你。结果，你不在，我还以为你不要我了……”哽咽后，眼泪似乎又有泛滥的趋势。    
    　　抱着御风，柳朔潾安抚地拍着他的背，一如以前林雨倩对自己做的一样。“不会的，我不会不要御风的。不哭了，再过两个时辰天就亮了，再睡会儿吧。”    
    　　紧紧攥着欲起身离开的柳朔潾的衣服，御风可怜兮兮地看着柳朔潾，试探性的小声问到“恩公，我，今晚可不可以和你一起睡？”    
    　　“当然可以啊。”得到柳朔潾的同意后，御风高兴地往里面挪了挪。柳朔潾脱掉外衣后也上了床，仔仔细细地替御风盖好被子，就像一个母亲对自己的孩子所做的一样。“快睡吧。”看着御风安然地闭上眼睛，自己也沉沉睡去。睡梦中，有一样柔软而微湿的东西碰触自己的唇，淡淡的，听到有人说…潾儿…你是我的……    
    　　     
         
     　　　　


正文   第六章 封王

    “御风，你先在客栈好好休息，我今天有事要出去一趟。”梳洗过后，脱去了面纱的柳朔潾平静地说道。    
    　　“恩公，你不会不要我而不回来吧！” 御风眼泪汪汪地拉着一身白衣的柳朔潾。    
    　　看了一眼可怜兮兮的御风，“御风，天下无不散之宴席，你我终须一别。还是不要放太多感情的好。”    
    　　“这是什么意思？御风从小无父无母，由奶奶一手带大，前几天奶奶过世，在山上上坟又被山贼绑架。恩公是这世上除了奶奶之外对御风最好的人，如果恩公不嫌御风麻烦，我宁愿为奴为仆一辈子跟在恩公身边。”    
    　　看着御风坚定的脸，柳朔潾叹息“御风，我并不如你想的这般好。此次回来我只是来接我母亲，今后何去何从我还没有很明确的规划，跟着我，只可能会吃不饱住不好。我没有办法给你安定的生活。”    
    　　“我不怕。恩公，求求你，让我跟在你身边好不好？我绝对不会给你添麻烦的。就算我现在离开，我也一样无处可去，到时候还不是颠沛流离，难道恩公就忍心看着我再次被人欺负？”    
    　　“御风，人生的路是要靠自己选的。”话说一半，“咚！咚！”的敲门声打断了柳朔潾接下来的话。“什么事？”“有位军爷要找您。”“进来吧。”    
    　　一名小二带着一位身着军服的高大男子进来。两人先是一惊，再是毫无反应地站在原地盯着柳朔潾猛看，直到御风咳嗽出声才打断他们各自的冥想。    
    　　“请问有什么事吗？”柳朔潾淡淡地说道。    
    　　“你可是柳朔潾，柳少爷？”    
    　　“正是在下。”    
    　　“我家主子有请柳少爷过俯一叙。”    
    　　“你家主子是……”    
    　　“七王爷。”    
    　　看了一眼站立在一旁的御风，“一切等我回来再说。”回头对店家吩咐道“小二，替我好好照顾他。”“是，小的一定尽心尽力。”再转身，对那名侍卫摆摆手说“我们走吧。”    
    　　“恩公，无论如何，我也要跟在恩公身边。”御风在柳朔潾跨出门之前再次坚定的说道。    
    　　回头，“那就不要再称呼我恩公了，叫我朔潾吧。”    
    　　“朔潾！”    
    　　“怎么了？”    
    　　“带上这个。”接过御风递来的斗笠，再次将那绝世的容貌隐藏起来。    
    　　七王俯中，柳朔潾喝着手中的香茶，悠闲地等待着亲生父亲的到来。    
    　　“潾儿。”随着呼唤声的传来，柳朔潾看见一个身着白色蟒纹长袍的英俊中年男子向自己走来。    
    　　“见过她了？”清冷的语气，既然能够那么快找到自己，这就说明可能华都上上下下都有他的眼线。能够如此精准的找到自己，说明昨晚带林羽倩出去的一定就是他。不然，还会有谁知道自己有着一双紫色的眼睛呢？    
    　　夜诺坐在石椅上，细细打量他和林羽倩的儿子。此人神似羽倩，举手投足间矫若游龙翩如惊鸿柔似春水绝妙无比。他的眼睛，是和先帝一样的紫色。先帝只是浅紫，他却是深深的幽紫，“潾儿，对不起，一直没能好好照顾你们母子。”    
    　　“这么急着找我，不只是单纯的想忏悔而已吧。”正视夜诺的眼睛，认真地说道“有什么事直截了当地说吧。”    
    　　“回来吧！”    
    　　看着没有任何表情继续喝茶的柳朔潾，夜诺叹了口气说道“那时侯是我的想法太单纯，以为被封了亲王就可以掌握自己的人生，以为那样就可以和自己最钟爱的女子在一起。可是当我向太后提出娶你母亲为正妃的时候却受到了强烈的反对，并且马上就被指婚黔国三公主。那时侯我才明白，原来生在帝王家永远都不会有掌握自己命运的一天，就连皇兄也为了巩固帝位而娶了可以给自己带来利益的左宰相之女。现在，事过境迁，太后归天，你又回来了，我们一家三口终于可以团聚了。”    
    　　“你很自私啊，父亲。既然知道帝王家之人没有自由，那么你若真的当我是你的孩子希望我幸福的话就不该叫我回来，把我也拉进这权利与征服的旋涡之中。”    
    　　“潾儿，对不起…我承认是我自私，但是我不可以再离开羽倩了。我，一定要和她在一起。”    
    　　“好。看在你对她痴情一片，她对你也一往情深的分上，我今晚去柳俯为柳易笙贺寿，然后将母亲带回来。”     
    　　“十年前，你就知道站在墙后的人是我？”     
    　　“恩。那句‘满目山河空念远，不如怜取眼前人’也是我故意说的。如果那时你改变了心意，和黔国三公主和和美美地生活，那么……”    
    　　“那么我将永远也无法再见到羽倩。”握了握已经出冷汗的手掌，心惊此时柳朔潾所散发出来的压迫感，就连自己这个久经‘杀’场的王爷也为之心寒。好可怕的气魄，如果现在柳朔潾说要杀了他，自己也完全相信他有那个能力。幸好，我们不是敌人。    
    　　“潾儿，你只要把这块玉佩交给柳易笙或柳彦青就可以了。”    
    　　接过玉佩，朔潾说道“从此，柳俯将再也没有林羽倩这个人，而七王俯将多出一个王妃。”     
    　　“早在一年前我就让柳家散播你母亲病故的消息，这样，只要把她接过来就可以开始新的生活了，不会有任何人怀疑的。而你的身份也将是我的养子，毕竟，突然多出一个贝勒这种事是有损皇家颜面的。所以，对不起潾儿。”    
    　　养子？用这个消息到是可以抹去突然多出一个王妃这个新闻。毕竟，王族中人多一个妻子不算什么，可多一个不明不白的亲生儿子就是一件大事了。“那么，那个黔国三公主呢？她怎么办？”    
    　　“她在六年前就病逝了，黔国皇帝膝下无子，孩子也就被黔国以未来继承人的身份带回去了。”    
    　　“哦。”好精明的皇帝，与其将那孩子如不定时炸弹一样的放在身边，不如让他带着渊朝贝勒的身份回去。如此一来，如果他在黔国称帝，那么夜诺就是黔国的太上皇了，利用价值翻了十倍不止。    
    　　“潾儿，还有一事……”    
    　　接到柳朔潾询问的目光，夜诺说道“是这样的。既然你已经回来了，那么也就是贝勒了…”看了看柳朔潾的脸色“皇兄也很高兴我们一家团聚，所以…所以他封你为朔王。”    
    　　“尚未成年，就可以封王的么？”皇帝是想用我和林羽倩来绑住夜诺吧，再怎么说，他也是黔国的三驸马…夜诺，你真的被爱情扪闭了双眼么…    
    　　“这是特别的恩赐，今天皇上才当朝宣布过，所以从今天开始你就是朔王了，而且你的名字从现在起也改为夜潾了。你的朔亲王俯也已经造得差不多了，估计明年就能入住了。”    
    　　“哦？连名字都改了？朔王潾，不错啊。”想到自己前世用了三名字就觉得好笑，自己的想象力还真是丰富呢，还好这次没有改得‘面目全非’。“儿臣接旨。”    
    　　     
    　　　　


正文  第七章 朔王

    虽说是晚上再去，可是潾并不想太引人注目，所以在申时（下午三点到五点）就坐马车来到柳家。从后门进入后并没有亲自去拜访柳易笙和柳彦青，而是径自去了倚竹阁。倚竹阁的一切都还是老样子，只是少了居住在这里的主人看起来有些冷清。    
    　　迎儿和奶妈看到他回来都很高兴，还直说自己就知道少爷长大后一定是个倾国倾城的大美人。    
    　　“迎儿姐姐，这些年来辛苦你了。”到现在还没出阁，是我们母子毁了你一生。    
    　　“这是什么话，不辛苦，只要看到潾儿健康我就很高兴了。再说，你们就是我最亲的亲人。现在潾儿长大了，大家也终于熬出头了。”迎儿的脸上漾起满足的笑容。    
    　　“说什么呐，这么高兴！来，少爷快来吃彩妈刚蒸好的瑰花糕。”奶妈高高兴兴地端上潾儿小时侯最喜欢吃的瑰花糕。    
    　　“彩妈！您记性真好，还记得我喜欢这东西呐！恩，真好吃。自从吃了彩妈的糕点，别人的我就再也入不了口了。”拿起一块想望已久的百花糕咬上一口，清香四益，唇齿间那抹曾经滋润自己心田的玫瑰香味是自己无论如何也无法忘怀的。    
    　　“只要少爷喜欢，以后让我天天做也成啊~~~”彩妈看着十年未见的少主子，心中激荡无比。    
    　　“彩妈，以后不要叫我少爷了。您还是和迎儿姐姐一样唤我潾儿比较好。”看着慈祥可爱的彩妈，潾无比怜惜。一年来，没有主子的她们受了不少欺负吧！    
    　　“一年来，你们没少受人欺负吧。”    
    　　“潾儿，彩妈和迎儿都没事，真的。自从小姐‘死后’，本来就没什么人来的倚竹阁就更加清净了。虽然冷静，但是过得到也淡泊，大少奶奶也没再来找过我们的麻烦了。”    
    　　“那就好。彩妈，迎儿姐姐，你们去收拾一下，我们今天就走。我想一个人到那棵柳树下待会儿。”    
    　　“好。”    
    　　红色点缀着全华都最热闹的地方——柳俯。今天是柳家老太爷柳易笙的六十大寿，满朝文武，达官显贵，武林名宿皆齐聚一堂。其热闹程度比起十年前有过之而无不及，早在大寿一个月前，华都周围的大小客栈就都客满，简直就成为了一件盛世。若要问为何会如此，柳易笙自身人脉广阔是因素之一，柳家在渊朝地位崇高是因素之一，柳家与武林盟主交好也是因素之一，但是更多人是因为慕名而来。听说十年前柳家三少被武林第一神人瑶池上人收为徒弟，约定十年后回来。他走的时候是在柳易笙五十大寿，在柳易笙六十大寿的今夜他是否会出现呢？瑶池上人的徒弟各个不凡，如果有幸结识，那么……    
    　　“什么嘛！这群人到底是来为爷爷祝寿还是来看热闹的，怎么三句不离柳朔潾？！”此刻，在无人的后院，柳家二少柳攸之正愤怒地咆哮着。    
    　　“听说他今天会回来。”韩戬风度翩翩的说。    
    　　“回来？那又怎样？不过是个不会说话长得又平凡被人打了也懦弱得不敢还手的野种罢了。”柳裕如高傲的说。这些年来柳彦青对他们的冷淡并没有让他们收敛些。    
    　　“可是，十年前他临走的时候的那首歌不是凡品。”孟戒一点也不赞成柳裕如的话。    
    　　“孟哥哥，你怎么那么说嘛~~~”大家好不容易见一面，孟戒却不帮着自己说话。正在柳裕如欲向孟戒撒娇的时候，一声声温柔、静谧的萧声随着片片白云缭绕而出，带着一种虏获人心的魅力……    
    　　随着萧声来到这个他们十年不曾踏足过的地方。“又是这里。”韩戬带着怀念的表情看着那块写着倚竹阁三个大字的牌匾。    
    　　“是啊，不知道这次是什么样的惊喜。”不知何时，自己竟然怀着期待的情绪。    
    　　“又要进去吗？”柳裕如对自己上次进去被父亲知道后罚一天不准吃饭的惩罚记忆犹新。    
    　　“恩。我想进去看看是什么人在吹萧。”韩戬和孟戒异口同声地说道，随后相视而笑。    
    　　见他们进去，柳攸之拉着柳裕如说“姐，你怕什么？爹不是早在一年前就解除禁令了吗？”    
    　　“可是爹说不能进去捣乱的。”柳裕如还是小鹿怕怕的表情。    
    　　“可是万一里面真的有什么美人、神仙之类的，把你孟哥哥的魂给吸走了，我可不负责。”    
    　　“不行！”    
    　　“那就走啊~~~”    
    　　来到倚竹阁，它还是和十年前一模一样，没有丝毫变化。可是，在柳树下的人变了。    
    　　树下之人墨黑的发丝轻舞飞扬，紫色的华服将他衬托得纤细动人。白皙的肤色如凝脂一般，让身为女人的柳裕如也不由心生嫉妒。靠在树上，手握长萧认真地吹奏着，那双罕见的紫色双眸灵动非凡，只是在其之中倒映不出任何景物。是因为它太过深邃，还是身为主人的你根本就不屑将他们放入眼中？    
    　　苍鹰的长啸传入耳中，那紫色的眼睛也因为如此而有了一些生气。嘴角微扬，一个飘渺的笑容展现在四人面前。    
    　　“潾儿，这是我替你新做的兽皮手套。”迎儿拿出特地为潾做的手套高兴地递给潾。    
    　　“怎么大小姐、二少爷，还有孟少爷、韩少爷都站在一边呢？一起过来坐吧！”彩妈向站在院边看呆了的四人热情招呼到。    
    　　“那，我们就恭敬不如从命了。”孟戒也客气地说道，其实心里别提有多高兴了，来到树下的石椅上坐下，仔细地观察着潾。    
    　　一眨眼工夫，一只浑身雪白挺拔骄傲的苍鹰就已经傲然站立在潾的手臂上。潾也不在意身边的人，径自对零说道“都到齐了吧！”零也似要回答主人问题一般有灵性地点点头。    
    　　四人都被这一幕深深的震慑住。鹰，少年，十年前这一幕也曾出现过，他就是柳朔潾！没想到，他竟是如此出色的人……    
    　　“请问阁下是……”韩戬试探地问到。    
    　　“老太爷请你去见他。”迎儿打断了韩戬接下来的疑问，回首对韩戬报以一抱歉的笑容。    
    　　“知道了，我这就去。”看了戬韩、孟戒他们一眼，“我叫夜潾。”淡淡地仍了一句便转身向主院走去。    
    　　一进门，就看见柳彦青和柳易笙在主客厅中等他，“这是我爹让我给二位的。”    
    　　接过潾手中的玉佩，柳易笙道“这件事我们已经安排妥当了。”    
    　　“不管怎么说，我都要拜谢二位这些年来对我们母子的照顾。”    
    　　“朔王不要客气。只要朔王不责怪我们招待不周，我们就已经很荣幸了。”言下之意是希望他不要因为以前在柳家受欺负的事而对他们不利。    
    　　“不会的。本王又岂是不懂道理之人？当年你们之所以对我们不闻不问是不想让我们太受注目，这样，走的时候也会避免很多麻烦，甚至很快就会被人遗忘。”    
    　　“朔王果然通情达理。”柳彦青感叹道。    
    　　“老爷，时间快到了。”门外总管的声音响起，提醒着厅内正在谈话的主人吉时已到。    
    　　“那么，我们就一起出去吧！”柳易笙说道。    
    　　“不了，我还要去准备今晚送给柳老爷的贺礼。”    
    　　“那么我们就先去了。”    
    　　高堂满座的大型宴客厅中，觥筹交错，丝竹之乐源源不绝于耳。    
    　　不知是哪位贵人聘请了一支乐队，摆开阵势，悠扬、动听的前奏已经传开，但是一架古琴前的座位却是空的，这引起了人们充分的好奇。    
    　　听着闻所未闻的美妙乐声，一些人仿佛回到十年前，那时柳三少的一曲《水调歌头》真是名动华都啊。就是不知道这曲，是何人之作？    
    　　就在众人闭起眼，享受着这仙曲的时候突然听到了流畅的琴声。睁开眼，看见一绝美的紫色人儿端坐于琴前，信手捏来。随着乐声逐渐步入主题，也响起了轻灵、幽荡的歌声“一盏离愁 孤单伫立在窗口 我在门后 假装你人还没走 旧地如重游月圆更寂寞 夜半清醒的烛火不忍苛责我……谁在用琵琶弹奏 一曲东风破 岁月在墙上剥落 看见小时侯……谁在用琵琶弹奏 一曲东风破 枫叶将故事染色 结局我看透 篱笆的古道外你牵着我走过 荒烟蔓草的念头 就连分别都很沉默……”略微改动几个字，就将我和林羽倩的母子之情表现得淋漓尽致。周杰伦我还真得感谢你。    
    　　“恭祝柳老爷子万寿无疆。”全场简直炸开，迎来的是一道道诧异、惊艳、疑惑、呆楞、专注、探究的眼神。潾淡淡的对周围的视线报以一笑。    
    　　柳易笙站起来清了清喉咙，用眼神示意大家安静后揭开众人的疑惑，“各位，老朽来为大家介绍，这位就是皇上钦封的朔王。”    
    　　     
         
      　　　　


正文  第八章 灭门

    　和母亲、迎儿、彩妈、御风一起来到这里也有三个月了，尽管自从寿宴上一曲成名后每天登门拜访的人源源不断，但是因为夜诺都替我挡掉的关系，所以这些日子一直都过得很清净也很平淡。    
    　　每天早上都会在透过窗户的金色阳光下醒来，然后御风会准时进门替我穿衣梳洗。待一切就绪，就一家三人其乐融融地吃早餐。没事的时候我会到书阁去看书，一待就是一整天。偶尔，我们还有迎儿、彩妈和御风会在王府景色最好的观雪庭里白天赏花，夜里观月，吃着厨子精心准备的小菜，听母亲绝妙的琴音。看着爹和娘两人在一起时相亲相爱的样子，我的心里总有一股暖流在浮动，那，就是幸福吧。    
    　　在安乐的生活中，我的毒还在继续。给我下毒的是夜兰心身边的张麽麽，我不知道是夜兰心要她这么做的，还是没有夜兰心的同意，她自己这么做的，我只知道从我两岁开始我每天的餐饮里便掺了‘黑蝴蝶’。这种毒药性很慢，潜伏期也很长，虽是禁药，但是凭瑶池的医术还是可以解的。但是由于我连续食用了五年，毒早已深入肺腑，所以要解这毒必然也要用上相当的时间。    
    　　到这里的这段时间毒已经发作了六次，每次都会吐很多黑血，等到血变红后会自然停止。周而复始，待到另一个周期，血液将毒带出心肺再将其吐掉。很可笑吧，别人是中毒之后吐血，而我却是为了解毒而吐血。在解毒的这段时间里，我的身体会很虚弱，一般只剩下全部功力的五分之一。不过由于我在外界的形象是不会武功的，所以这些也就足够了。当然，每次其中有好多次差点被人撞见，不过幸好我躲得快，不然只怕又要惹出事端。    
    　　“潾，药煎好了。”御风小心翼翼地端着一碗浓黑的汤汁来到我的面前。    
    　　“哦。”躺在床上看书的我接过它，一饮而尽。    
    　　“潾，为什么你每个月都要喝颜色这么深的药啊？你又没病！我以前听奶奶说多喝药人会变傻的。”    
    　　看着御风写满困惑的墨黑双瞳，我只能无奈地摇摇头“我是没病，但是刚从紫竹山那边来到华都还有点水土不符。”只能骗他了，总不能告诉他我不喝药头发就会变成紫色吧，我还不想被人当妖怪。    
    　　“潾，跟我讲讲你以前的生活吧。”    
    　　“有兴趣知道？”    
    　　“恩。想多了解你一点，要详细点哦！最好是从出生说起。”    
    　　“呵呵~~”想了解我？心里有点感动，好像，还没人跟我说过这样的话吧。不知道为什么，面对御风总能坦然以待，感觉，就好像自己亲弟弟一样。不然，自己也不会这么轻易的就告诉他自己前六年和后十年住在哪里，还有自己为什么会是王爷的事了。不过，总不能告诉你我真的记得出生时全身涨痛吧。“没什么啦~~自从我有记忆以来，世界里就只有彩妈、迎儿和我娘。不怕你笑哦~~在六岁被师傅带走之前，我连家门都没出过，甚至，都没有跨出过倚竹阁半步。只是待在自己的世界里努力地成长，不过其实那样也没什么不好啦，平静得很。有空就跟娘学学琴认认字，只是无聊了点。”    
    　　“那你师傅和你是怎么相遇的呢？”    
    　　“那是在柳易笙五十大寿上，我和娘第一次被人带到客厅向他拜寿，我唱了一首《水调歌头》，结果师傅他就说要收我为徒。”    
    　　“那你在倚竹阁的时候有没有被人欺负？”这句话问得很强硬，一点都不像平时那个爱向自己撒娇的御风。    
    　　“怎，怎么这么问，那时侯在柳家谁会欺负我？”眼底闪过一丝回忆，想起从出生到现在惟一打过自己的那个人，柳攸之愤怒的表情在眼前重现。其实根本就不疼啦~~只是当时还不知道自己的身份，所以在突然看见这个世界的亲人后有一种特殊的感觉。我明白自己是一个很怀旧的人，派人到倚竹阁把那棵柳树转种到这里来就是很好的证明了。    
    　　这一切的表情落在御风眼里则让御风怀疑他说的话的可信度，“真的没有么？”    
    　　“没有啦~~御风乖，我累了，你也早点回房休息吧。”    
    　　“好吧。”前阵子潾刚回来，一家人总是粘在一起，连独处的机会都没有，好不容易今天从迎儿的手上夺过那碗药才有了单独相处的机会，却没想到这么短暂。不过刚才从潾的神色来看一定有问题，他肯定受过欺负！御风一想到潾还有事情不告诉他就很不高兴，不过，潾从来不在他面前隐瞒情绪这件事却让他好高兴。就这样站在门口眉头了松又皱，皱了又松好半天。突然一道黑影闪过，御风看了看无人的庭院和走廊，加快脚步回到自己房中。    
    　　幽暗的房间内一共有两个人，身着黑袍的高大男人单膝跪地，腰背挺得比直。站在烛火前的白衣人背火而立，因此看不清他的面容。    
    　　白衣人开口说道“都调查清楚了吗？”    
    　　“是的，主人。”黑衣人必恭必敬地回答。    
    　　“是谁。”    
    　　“夜兰心身边的张麽麽，是她自行下毒的。本来若对方是个聪明的孩子就要用的，可是后来夜兰心没用，到是那老奴为了维护主子周全偷偷用了。”    
    　　“那件事，当时还有谁在场。”    
    　　“韩戬和孟戒。”    
    　　“给你们一夜的时间，我不想再看见他们。完成任务之后，让韩戬和孟戒自击三掌。”    
    　　“是，属下遵令。”    
    　　看着消失的黑色身影，白衣人看向东面烛火已经熄灭的屋子。伤害我要保护的人，这，就是下场！    
    　　“起禀老爷，昨天一夜之间柳俯被人灭门了。听说俯中无一人生还，而且杀人手法极为残忍、恶毒。尤其是十七公主夜兰心所居住的兰心阁内各个死状极惨。早晨随风吹来的怪味就是从那里传出来的血腥味。”管家尽职地向夜诺禀报到。    
    　　夜诺微微皱眉，“柳家在华都地位极高，俯中更是高手如云，要想一夜将其毁掉谈何容易。在整个渊朝之内除了当今皇上更无人有如此实力。”    
    　　“那也就是说，可能是其他国家的奸细给渊朝的下马威？”林羽倩猜测性的看向捆扰的丈夫。    
    　　“如果那人还在华都的话，那真是太可怕了。”    
    　　     
         
      　　　　


正文  第九章 修

    “爹。” 敲了敲门，潾走进夜诺的书房。    
    　　“潾儿，有什么事么？”从书桌中抬起头，夜诺一脸慈祥地看向自己的儿子。    
    　　“是这样的，我想出去逛逛。”最近身体实在虚弱，林羽倩和迎儿实在将自己看得紧。    
    　　“可是你的身体……”看夜诺犹豫，潾马上开口说“没事的啦，我已经好很多了，再这么闷下去，我才要闷出病来呢。我会带人一起去的，好不好？”毕竟还是十六岁的孩子，有时候撒一下娇会比较有用。    
    　　“那…好吧。”    
    　　并没有带任何人，晃在华都热闹的大街上，呼吸着已经没有血味的空气，终于得到自由了。潾一点也不担心自己紫色的眼睛会太怪异，毕竟，华都也算是人流丰富的城市，蓝眼睛、金瞳孔的异族人也不在少数。但是他却忘记了自己的外貌所能带给任何属‘人’这种高级动物的震撼性了。    
    　　才刚跨入这条热闹非凡的街道，就引来无数人惊艳的目光。    
    　　其实自己是想去柳家看一下的，被他们知道八成要担心，所以还是自己偷偷去看看好了。想到这里，潾身形一闪施展轻功来到柳俯。    
    　　眼前这个自己曾经住了六年的地方如今一片凄凉，尸体虽已经搬运清空了，但是地面凹凸不平的地方还是留下了深红的血痕。从被破坏的建筑上可以看出这里经历了多么激烈的打斗。残破不堪的主厅中央淡淡的痕迹直延伸到这深庭大院的每一个角落。不知不觉，潾来到昔日居住的倚竹阁，非常意外的，这里不但丝毫无损，而且连一滴血迹都没有！对了，我怎么忘了，这里在自己走后已经没有主人和仆人了，也难怪会不引起任何人注意。再看向倚竹阁前院门口浓重的血痕，心头又忧郁了。看来是有人想逃到这无人之地避祸，但是却被对方早一步杀了，那么刚才的推测…就不对了……    
    　　带着满心疑惑悠悠地走在热闹非凡的大街，边走边出神地思考着，不知何时，一片吵闹的哄闹声感动了耳膜，让潾脱离了想心事状态。抬头，看见自己正站在华都最热闹的饭馆‘流云馆’门前，肚子也确实饿了。就在潾跨进门槛的前一刻，一个大汉粗鲁的声音让潾好奇的回了头。    
    　　在街对面，一个大汉凶狠地说道“你这死小子，竟然敢偷老子的银子？快，快还回来！”    
    　　此时，被大汉拎着衣领，半钓在空中的少年心道：要打就快打，这么罗嗦做什么，等你打好，我还要去买点东西吃呢，肚子好饿，已经两天没吃东西了吧。舔了舔有些干裂的唇，想到马上就能饱餐一顿，即使被打也没什么可怕，忍忍就过去了。    
    　　见对方不开口，那大汉怒火攻心，气红了脸，劈头盖脸地就打了下去。可奇怪的是，明明那大汉下手很重啊，为什么连一点反抗的声音都没有听见呢？好奇心促使潾往前走，挤进了人堆。周围的人对这新加入他们一起看热闹的‘队友’也没多注意，只是不禁意的瞥一眼，仅仅就那一眼，也足够他们呆在原地半柱香不能动弹了。就这么一传二，二传五，五传十的，周围的人都安静了下来静静注视着眼前这位美得不似凡人的仙子。    
    　　而这位仙子，正把自己全部的注意力都放在了眼前的这位少年身上。虽然衣着破烂，脸也被弄得肮脏不堪看不清面貌，但是那双黑白分明的眼睛还是充满灵气，尽管被打得直不起身，但是却依然高傲得不愿发出一声呼救声，眼中的桀骜不训和冷漠使他看来更为倔强。那样的神情，和一个人很相似，但一下子，却又想不起到底是谁……    
    　　“住手！”几乎没怎么思考，潾本能地脱口而出。    
    　　不算大嗓门的娇喝，让众人好不容易清醒的理智再次沉沦。“他欠你多少银子？”    
    　　“这，这个，二十两。”大汉不好意思的吞吞吐吐起来。    
    　　“二十两，现在你们总两不相欠了吧！”    
    　　“呃~~~~是。”大汉挠了挠头，五指一松，那少年便掉在了地上。    
    　　“你不要紧吧！”潾上前一把扶住那少年，关心地问。    
    　　“没事，我身上脏，你别碰我。”    
    　　“你叫什么名字？”并没有理会他，潾替他拍了拍浊衣上的灰。    
    　　“我叫修。”修看见他还是扶着自己不放，也没再好意思让他放手。没想到平时为人冷漠的自己，也有不忍心拒绝的人。    
    　　“修，你的家在哪里？”    
    　　“我没有家。”傲气的眼中多了丝寒意。    
    　　“那，你跟我回家好不好？”    
    　　“什么？”    
    　　不理会呆楞一旁的修，潾拉起他的手就往‘流云阁’跑。“哎~~你干什么呀！”    
    　　“当然是去吃饭啦！”    
    　　“我可没钱付帐！”    
    　　“不用你付帐。”    
    　　“我可不要你的施舍。”    
    　　“修，你是不是很讨厌我。”说罢，用可怜的大眼睛望着修。    
    　　看见这样的神情，修心脏漏跳一拍，怎么会，我怎么会讨厌你“没有。”    
    　　“那你为什么不肯陪我吃饭？”此人自尊心极高，自己若不小心应对，只怕很难收服。    
    　　“那…好吧。”认命的回答。修只能让潾拖着自己进了‘流云馆’，那只牵着自己的纤白小手传来阵阵温暖。已经很久没有人给自己温暖的感觉了。    
    　　“这位小爷，楼上雅座请！”看了潾半天的小二终于想起自己的职责，招呼到。    
    　　“我们走吧，修。”    
    　　“这位小爷，您身后这位是……”    
    　　“他是我朋友，有什么问题吗？”    
    　　“哦，没，没。”小二用鄙视的眼光飘了眼衣杉破烂的修。    
    　　待到坐定，潾道“修，你想吃些什么？”    
    　　“不是你吃饭么，问我做什么？”修对先前那小二看人的眼神还是很在意。    
    　　“可是人家不知道要点什么好，你就帮帮我好不好？”故技重施。    
    　　无奈地点点头，“就来一盘……这样差不多了。”    
    　　“小二，给我准备一间上房，先让人去烧水，等一下沐浴要用的。”    
    　　“是，小的马上就去准备。”    
    　　“你准备房间做什么？”    
    　　“帮你梳洗一下啊~~还是你不喜欢，那就我们直接回家梳洗好了。”    
    　　“我什么时候答应跟你回家啦？”    
    　　“刚才啊~~~我说的时候你没否定，所以就是默认了，默认就是答应了。所以现在你是我家的人了。对了，修，你多大了？”    
    　　傻楞地看着眼前自说自话的人，修在心中第一千次叹气，怎么好像才离虎穴又入狼窟了呢？不过自己现在的确是无家可归，反正自己也挺喜欢他的，就这么办了吧。“十七。”    
    　　“太好了！我一直想要个哥哥呢！你以后当我哥哥好不好？”    
    　　“这…不太好吧！”    
    　　“是不是你嫌弃我不够好，不配当你弟弟？”    
    　　“不，不是。我认你做我弟弟，你可别哭啊~~~~~”    
    　　“那好。修，等我们吃完饭，就去买衣服。”一扫阴郁，展露的是明朗阳光的笑容。    
    　　“恩。”无奈地默认。    
    　　“买完衣服在去给你看看有什么漂亮的玉器挂件。”    
    　　“恩。”    
    　　“买完玉器挂件再去看看有什么漂亮的发饰。”    
    　　“恩。”    
    　　等他们逛完，已经差不多可以用晚膳了。回到王府，修才一楞，他早该想到的，如此人物，不会是普通人。只是没想到他竟然如此尊贵，七王爷可是当今皇上的嫡亲弟弟，这也是为什么皇帝在继位后杀光剩余的所有兄弟，惟有他还活到现在的原因。    
    　　“修，不管我是什么身份，我既然认定你是我哥哥，你就永远都是我哥哥！”    
    　　对上那无比坚定的紫色眼眸，心，沉醉了“好。”    
    　　     
         
          
               
         
    　　　　


正文  第十章 相信者的幸福

    修来到王府也已经有三天了，每天，潾都会跑到他那里去和他一起吃早饭。气氛之热烈，让御风气红了眼，看着眼前两人谈笑间无须言语的契合，心中醋意飙升。转身，跑出房间。    
    　　“潾，御风好像生气了。”修认真地说。    
    　　“唉~~~我去看看他，晚上再来找你。”说完，潾起身向御风出跑的方向追去。    
    　　在荷花池畔的凉亭里，御风坐在石椅上，低着头，颤抖的双肩。看见眼前这等情景的潾突然心头一痛，“御风，你怎么啦？为什么不开心？”    
    　　抬头，眼角已挂泪珠“潾。”扑到潾的怀中，紧紧的抱住他，“你是不是有了这个哥哥就不要弟弟了。”抬起可怜的脸，怯怯地问。    
    　　“怎么会呢？我哥哥弟弟都要哦！”安抚御风的背，轻柔地说。    
    　　“可是，如果只能要一个呢？”含着泪的眼眸中充满坚定。    
    　　“为什么这么问？”    
    　　“……”御风沉默了，不知道怎样回答，虽然答案已经浮现在心底，但是现在还不是时候。    
    　　看着一脸苦恼的御风，潾轻轻地叹了口气 “我知道该怎么做了，御风。”    
    　　当夜，王府万籁寂静时，在修的房间，潾拿出一封信交给他“修，只要见到这封信他一定会好好照顾你的。”    
    　　“你确定要这么做？”修看着与自己相处这些天来全然不同的潾，认真地问到。    
    　　“恩。防范于未然。”    
    　　“你就不怕…我让你失望么？”差点把心中所想说来，及时转变言辞。    
    　　“修，你可曾听过‘用人不疑，疑人不用’这句话。既然我认你做哥哥，那么就不管你是谁派来的，派来做什么的，我都会无条件相信你。我，从来都不想束缚任何人……”    
    　　潾眼中的坚毅和诚恳激动了修墨色眼中的涟漪“无论发生什么事，你都是我弟弟。”    
    　　听到这句话，潾漾起修所见过的最美的笑容“哥，保重。潾儿在此祝你马到功成。”    
    　　“我可以拿一朵你最爱的花么？”指着院外盛开遍地的蝴蝶花，那是七王爷费了好大的劲从列国买回来的。    
    　　“当然可以。”    
    　　“我记得你对我说过，这花的花语是……”    
    　　“相信者的幸福。”    
    　　第二天清早，当御风来到潾的房间的时候，潾已经起身，正站在窗边发呆。    
    　　“潾，你怎么这么早就起来了。早饭是不是还是安排在修的房间？”心中仍是郁闷啊。    
    　　“不了，去大厅和母亲父亲一起用吧。”    
    　　“哦。” 闷闷地转身，正当要走出房间的前一刻，潾叫住了他。    
    　　“御风，你是不是还是不开心。”    
    　　“没有啊，怎么会。”死鸭子嘴硬。    
    　　“修，他已经离开了。”    
    　　“什么？离开？什么时候走的？”    
    　　“鸟翼上系上了黄金，这鸟便永不能在天上翱翔了。如果在我身边他永远只是王府的小喽罗，但是，放他出去展翅高飞就不同了。他，不适合这里，这里只会掩埋他的才能。”    
    　　迷惑、复杂的神色交错闪过御风的脸，“御风，如果有一天你厌倦了，就告诉我，我会放你自由的。我，从来都不想束缚任何人……”    
    　　看出潾眼中一闪而逝的悲哀，御风急切地回答到“不，不会！我永远都会在你身边！”    
    　　望着御风的眼睛出神，曾几何时，好像也有人说过类似的话……剧烈的身体晃动让潾恢复神志，而如此用力摇晃他的正是御风，“你在想些什么？到底透过我的眼睛在看谁？为什么站在你面前的我不能得到你真正的注视呢？”    
    　　“御风，你晃得我手臂好疼。”话虽这么说，但是潾却没有半点挣扎。    
    　　好不容易冷静下来的御风想着自己刚才粗鲁的举动，不知道有没有在那如婴儿般嫩滑的雪肌上留下手印。“对不起，是我失态了，潾。”    
    　　“不知道在什么时候御风已经长得比我还要高了呢……好像你才该是哥哥似的。可不可以借我靠一下。”没等御风反映，潾已经径自靠向那不知何时已经变得宽大的肩膀。御风…长大了呢……    
    　　     
    　　　　


正文  第十一章 回忆

    　趴在窗台上看着花园内纷飞乱舞的树叶，潾陷入呆滞状态。秋天了呢，又一个秋天，不知不觉间春花秋月已经轮转了两次。十八岁了吧，我们都十八岁了，可以为自己的行为负责了，希望…那个人…也已经想通了……    
    　　回想起半年前那人临走时对自己所说的话，不禁头痛。    
    　　半年前——    
    　　夜晚御风来到潾的房间，“潾。”轻声的叫唤无比温柔。    
    　　时辰不早，潾身着里衣，躺在床上借着淡淡的烛光看书“御风，有什么事么？”看着这一年多来尽心照顾自己的御风，他已经不再是当年那个总会哭着抱着自己的孩子了。现在的他，邪美英俊，挺拔而潇洒。    
    　　“今晚我想和你一起睡。”说着，便自动自发的脱衣，钻入被子里，紧紧的抱住潾。    
    　　“御风，发生什么事了么。是不是…你要…”离开二字尚未出口就被御风打断。“潾，我爱你。”    
    　　“御风？”吃惊地看着将头埋在自己颈边的御风，好歹他们也相处了这么久，说不知道他对自己的感情是骗人的，可是，自己也从没想过他会这么直白的说出来。    
    　　“我真的很爱你，潾。请你不要这么快拒绝我，也不要安慰我。哪怕你真的对我一点感情都没有，也请你让我保持着幻想离开。”    
    　　看着眼前苦苦乞求的人儿，潾也有些动容了“你……从什么时候开始的。”    
    　　“第一次看见你啊，从我眼前的麻布揭下，看见你的背影的时候就喜欢上你了。”    
    　　“那次你是故意被绑架的吧！”    
    　　“恩。那里前不着村后不着店的，人烟稀少，又没有大型村寨，根本就不可能会有绑匪老巢。还以为你一眼识破后就会扔下我，可是没想到…你对我这么好。你明明可以调查我的，可是你却没有。”    
    　　“因为我在等你亲口告诉我你企图。”    
    　　“因为我想看看是什么样的人能使夜诺抛弃我黔国第一美女的娘。你不知道，娘是这世上惟一对我好的人，可是自从她爱上夜诺之后就整天以泪洗面，我看了真的好心疼。没过多久，她就心力交悴，郁郁寡欢而终了。我那个时候真想一刀杀了夜诺算了，可是我没有那个能力，所以回黔国后我就发奋图强。”一点势力都没有的孩子在宫廷的斗争中应该受了很多苦吧，可是他却用如此简单的单词概括了。御风，究竟是什么使你如此看得开？    
    　　“是因为你呀！”不用惊奇御风会用读心述，而是潾在不知不觉间将最后的那句话说了出来。“因为…我找到了这世上最珍贵的瑰宝。潾，不管发生任何事，我都会在你身边。”把潾纤细的手放在自己有力跳动的心脏上。    
    　　“那么，你还是要杀夜诺吗？”    
    　　“本来，在黔国争权夺势的确是为了杀掉夜诺，不过现在是为了保护你。”只有强者，才能守护自己最珍视的人。    
    　　“你接近我，本来是想杀我的，对不对？”    
    　　“恩，因为我想让他们也尝尝失去最亲爱的人的痛苦。”他说了‘本来’，潾说‘本来’耶！那是不是表示他可以接受自己现在的感情呢？    
    　　“所以你对我撒娇，完全是趁机吃我豆腐喽！”    
    　　用小鹿怕怕的表情看着潾，“人家是想亲近你嘛~~~”    
    　　叹了口气，“算了，你明天走吗？”    
    　　“恩。你一定要等我回来哦！绝对不可以红杏出墙哦！”    
    　　这说的是什么话？我夜潾像是那种见异思迁的人吗？等等，怎么被他左右情绪了？我又没答应要跟他永远在一起！    
    　　“潾，有一天，你最爱的人会架着九龙銮舆来接你哦！”    
    　　九龙銮舆？皇帝的车队！他要回去夺皇位！“你…有信心吗？”    
    　　“只要你在我身边，我就永远不会输！”    
    　　“你是我弟弟。”    
    　　“我不在乎。”    
    　　（回忆结束）    
    　　自己对他到底是什么样的感情呢？其实自己一直只是把他当弟弟来看待的，如今，他回去也有半年了，为什么黔国半点动静都没有？心里的焦虑和不安到底又是什么？    
    　　情爱~~~~那是最能改变人意志的东西，早在出生的时候就下定决心不再沾染的，因为只有无情，才能不被任何人或事牵绊。可是为何会为他的几句话而心疼？是因为怜惜么？不管如何，我都不要再陷入无法自拔的泥潭。    
    　　一只雄健的苍鹰飞过，站在门外的树枝上。消息来了……    
    　　打开从零脚上摘下来的细小竹桶，八个字呈现眼前‘御风称帝，王府堪危’。烧毁手中的纸条，潾对着火光发呆。我们…应该很快…就能见面了……    
    　　     
    　　　　


正文  第十二章 相见

    宫廷庆宴，权贵人士的云集让‘金玉阁’更是金碧辉煌。    
    　　今天，皇帝下达昭令，黔国新皇前来吾渊朝，愿结永休之好，举国同庆，凡官品三品及以上者，均参加今日在金玉阁的国宴，为黔国新皇洗尘。    
    　　站在铜镜前看着自己的倒影，潾的眼中有一丝期待。今晚就能见面了吧，御风，你已经达成所愿，恭喜啊~~~    
    　　“朔王到~~~”    
    　　无数的视线向门口袭来，跨进金玉阁的大门，引得无数抽气声。眼前的人，一头飘逸黑发随风游荡，精雕细琢的精致五官配上世上罕见的紫色瞳眸，晶莹剔透的白皙肌肤，一身青莲色长袍更将其衬托得不似凡人。（注：青莲色=浅紫色）    
    　　看着空荡荡的王座，皇帝和御风应该还没来，寻找一个不引人注目的角落掩起一身光华。    
    　　“皇上、黔王架到！”司仪高高地呐喊着。    
    　　金玉阁内，众人放下正在进行的一切事宜，双膝跪地，“恭迎吾王、黔王。”    
    　　“众爱卿平身。” 夜凡走上王座坐下，御风走到离夜凡最近的五龙金座前入坐。坐在御风身边的，还有一个女人，一个很美的女人。御风边搂着她的腰边吃着她递来的食物，两人行为很是亲昵。    
    　　在这金玉阁内惟一黑暗的角落，一丝不知名的光芒闪过一双紫色的绝美眼眸。    
    　　“她是黔国新皇的未婚妻。”不知何时，修已经无声无息地来到潾的身边。    
    　　“修，你那边的事弄得怎么样了？”平淡的声音，没有透出一丝情绪。    
    　　“有宰相相助就是不同，没有任何问题。现在只缺你的一声令下。”    
    　　“知道了，让我一个人待会儿吧，哥。”    
    　　叹了口气，修无奈地说“有什么麻烦告诉哥哥，哥替你解决。”    
    　　“恩。”    
    　　回想起那天御风把自己的手放在他的心脏上时他说过‘不管发生任何事他都会在自己身边的’。其实，你想说的是你的心永远在我身边吧！可是，为什么，为什么会这样？到底发生什么事了？我已经没有力气再承受背叛了…或许，这还不能算是背叛…只是我太傻，始终都学不会绝望……    
    　　不！这样也好，以后你不必为这种奇异的恋情所扰，你会有一个幸福的家庭，和你美丽的妻子生很多很多可爱的孩子……讨厌，自己怎么像欧巴桑一样婆婆妈妈的。我应该豁达一点的，反正本来自己就没有考虑好要怎么回应他的。这是最好的结局，最好的……一股腥甜涌上喉头，又要来了么，可是还没到半个月啊！不行，得快点回去！    
    　　“皇上。”调动仅有的内力苦苦压抑即将爆发的红流，勉强来到夜凡面前。    
    　　“朔王？朕还道怎么一晚都不见你人影呢。来，跟朕喝一杯。”    
    　　“不了陛下，夜潾身体有样，想提早告退。”抬起头，正视夜凡探究的目光。    
    　　“这位就是名满华都的朔王？”御风从看到潾抬头的那一刻起，视线就再也移不开。    
    　　“是，夜潾给黔王问安。陛下，请允许夜潾提早告退。”在看到御风看向自己陌生的眼神后，潾的心好像是被什么刺了一下，不过还没还得及体会那种感觉，血腥就又在体内作祟。    
    　　看着夜潾苍白着一张脸，身体也开始有轻微的晃动，虚弱的模样让人心疼，夜凡便点头应允。    
    　　好不容易摇摇晃晃地走出金玉阁，勉强压抑体内奔涌的冲动液体，却已是再也无力挪动半步。    
    　　“你怎么了？刚才还好好的，怎么一下子人就成这样了？”抱起潾轻盈的身体，修施展轻功向太医院飞去。    
    　　“修，送我回去。”潾虚弱地说。    
    　　“可是……”看了眼痛苦的潾，“好吧，你再忍一会儿。”说罢，提起十成功力急速向朔王府飞去。暗影月光下，一道犀利的目光将刚才的那一幕尽收眼底。    
    　　朔王府内，按照潾的要求没有惊动任何人，修抱着他来到潾的房里。    
    　　将潾放到床上，修焦急地问“现在怎么办？有什么药可以让你好点么？”    
    　　“替我把脸盆拿来。”    
    　　尽管疑惑，但是修还是照做了。接下来看到的一幕让修永生难忘，刚刚将脸盆放到床边，潾就呕出一口浓郁的黑血，后来更是接连不断，一下吐得比一下凶，真不知道这么纤细的一个人哪来的那么多血给他吐。    
    　　师傅曾经说过，不能急、不能动气，不然就会提前发作。刚才看到御风搂着未婚妻的温馨画面，为什么我的胸口闷闷的，而且好像还有点痛。看来，我还不够火候啊……    
    　　     
    　　　　


正文   第十三章 出战

    　边疆告急，渊朝将和黔国联合抗击塞外强国列国！    
    　　这条振奋人心的消息仅仅用了一个时辰就传遍华都的大街小巷，成了上至达官显贵、富家公子，下至街头小贩们茶余饭后的最佳话题。    
    　　“知道么，我们要和黔国联合抗击列国了！”    
    　　“笨！这消息我早就知道了。”    
    　　“那你知不知道我们渊朝将派遣谁出战呢？”    
    　　“这我到没听说，不过应该是以骁勇善战出名的华谨夫，华老将军才是。”    
    　　“错！最新消息，咱们皇上要派朔王爷去！”    
    　　“啥？怎么可能！那传说中美得不可思议的朔亲王爷？这消息可不可靠哇~~~”    
    　　“当然可靠啦~~~你要知道，我们客栈里小李子的舅妈的同乡的女儿的小姐妹的哥哥的兄弟可是在朔王府里当差的。”台下晕倒一片。    
    　　而此时，话题的主角正在王府里悠悠地品茶。    
    　　“潾，你打算怎么做？”    
    　　“我不会让夜凡失望的。”    
    　　“你真的要去？那这里怎么办？”    
    　　“你会替我处理好一切的，不是么？哥。”    
    　　“是。但是我担心你的安危。”    
    　　“我死不死，对于现在的夜凡来说根本无所谓。不管怎样，他还是会按照他的计划来执行的。”    
    　　“你知道他想怎么做？”    
    　　“恩，大概猜到了。战场，就是最大的不安定要素，在这个火坑里，每一秒都会出现变数。他只要随便找一个人装扮成渊朝回来报告战况的士兵，然后假传我已经投敌叛国的消息就可以了。虽然大家都知道我是七王爷的‘养子’，但是在名义上我好歹也是黔王的兄弟。如果我投靠黔国，就是皇帝的兄弟，虽然也是王爷，但是却比这朔王要尊贵出许多。另一方面，我父亲是他的亲生父亲，只要他随我一起去黔国，他就是黔国的太上皇了，身价一越百倍啊。”    
    　　“大家都知道你不是七王爷亲生骨肉，但是夜凡为了自己弟弟却在你十六岁那年就封王，渊朝可算待你不薄，可你却在渊朝需要人才的时候叛国，他只要煽动群众，你父亲就必死无疑。”修皱眉说道。    
    　　“何止我父亲，简直就是满门抄斩。”    
    　　“本来，你名满华都，要杀你简直就是冒天下之大不韪，可是只要他这么做，百姓就会反而更恨你。”    
    　　“恩。夜凡早就在算计了，他一直怕我父亲会因为黔国的关系而被拥立为王，将他推翻。”    
    　　“他是怕御风在黔国登基之后你父亲的势力也日越膨胀，最后夺位？好一招一石二鸟之计！不仅彻底瓦解你的盛名，还消灭了对自己最大的隐患。”看着潾表示赞同地点头。修提出心中的另一个疑问“既知今日会如此，当初又为何放虎归山？”    
    　　“当初他之所以让御风回去，是因为他有足够的筹码来控制御风，可是谁知如今他不但控制不了御风，搞不好还会反过来被御风牵制。”    
    　　“这到是，如果御风一心要帮助自己父亲夺位，那么，也够他头痛的了。潾，你所说的夜凡用来控制御风的筹码到底是什么？”    
    　　“修，请你念一边我的名字。”潾沉静地说。    
    　　“啊？？？”修疑惑。“夜潾。”    
    　　“这就对了。”    
    　　“什么？”    
    　　“我叫夜潾，不叫夜神仙！这种早八百年前的事我怎么可能知道。”    
    　　“哦。”    
    　　正在修用喝茶来掩饰不好意思的时候，风声呼啸传过耳边瞬然而止。放下茶杯，那只名为零的鹰已经神气地站在潾座椅边特制的鸟架上了。取出纸条，潾的眼中闪过一丝迷茫。    
    　　“怎么啦？上面写了什么？”修皱眉，潾不适合那样的表情。    
    　　“御架亲征”。    
    　　“御风亲自出马？这就奇怪了。既然是“海”用纸条传来的，不是紧急信息就是封闭消息，看来御风打算隐瞒黔国所有耳目偷偷出战。”    
    　　“恩，应该是这样没错。”海是修最信任的三个手下之一，在半年前御风走的时候把他也带走了，说是方便通信。可怜了零，因为其速度快、耐力好、够机灵、不易被射杀，所以从那时起就担任起了“信鹰”这个光荣而神圣的任务。这消息绝对不会有错的。    
    　　沉思了一会儿，潾说道“按照行军的速度，需要二十日才能到达战场，估计夜凡会在我走后一个月左右行动。修，我要你抢在他之前行动。”    
    　　“可是可以，但是那时你不在，谁来当这个既冠冕堂皇又能主持大局的人呢？”    
    　　“修，相信我，到时我会有安排的。”    
    　　“我相信你。”    
    　　今天，几乎所有华都的百姓全部都聚集到了西城门口。每个人都瞪大了眼睛伸长了脖子，就等着看今天出战的主帅，传说中美丽到不可思议，拥有和先帝同样的紫色瞳孔的朔王。    
    　　通往皇宫的甬道一阵喧哗，估计是皇帝陛下送朔王出宫向城门来了。而城门外早已排排站好的士兵们没有一人因为这喧闹而表现出任何浮躁，军纪严明可见一番。    
    　　声音越来越大，也有许多百姓纷纷下跪扣头参见皇帝和即将离开的朔王。终于，皇帝的马车来到城门口。明黄色的车帘被掀开，下来一位身着白色元帅服饰的绝美之人，让人分不清性别的清丽面容因为那身衣饰而增添无限英气，笑容如阵阵暖风，让人从心底漾起对他的尊敬。    
    　　为了显示出渊朝对此战的重视，夜凡在全城百姓的见证下为潾饯行。喝完酒，潾就要率领七万精兵出发，到‘离庄’与黔国兵马汇合。    
    　　“朕在此祝朔王凯旋归来。”    
    　　“臣，定当竭尽全力，不让陛下失望。”    
    　　“恩，希望朔王能够早日归来。时辰不早，朕，也就话别于此。”    
    　　这么快就想赶我走？“臣领命。但是陛下，请容臣再做一事。”说罢，拿起随侍递来的白帛手绢，弯下腰抓起一把泥土置于绢中，将口扎紧，高举手绢，对士兵铿锵有力地说道“渊朝与我同在！”    
    　　不知何时，士兵们人手一块白帛手绢，也学潾的样子随手抓起一把家乡的土放进手绢中，同样高声呼到“渊朝与我同在！”众志成城的回应响彻云霄，犹如一只沉睡猛虎苏醒后的第一声吼哮一般震撼人心。    
    　　成功地激发士兵的高亢的情绪，同时也给全城百姓一个英勇贤王的印象，夜凡，要扳倒我是没这么容易的。我会在你行动之前，击碎你的全盘计划，尽管我对权利并不很感兴趣。    
    　　     
    　　　　


正文  第十四章 再见

    夜潾错了。    
    　　事实证明，尽管一个人失去记忆，但是他的性格还是不会有任何改变的。尽管御风遗忘了以前自己最爱的人，但是再次相见，仍然会被潾不自觉地吸引。    
    　　“潾，我们一起去吃早饭好不好？”拉起睡得迷迷糊糊的潾，御风二话不说就开始替他穿衣。    
    　　“御风，你很空吗？你是不是该和你的将军商量一下对敌的策略？”潾很好心的提醒御风他现在该做的事。回忆第一天和他见面时的情景，不禁摇头苦笑。这个家伙竟然躲在自己的营帐里面，当自己刚刚跨进营帐的时候就被他抱个满怀，一边还得意得不得了的说“潾，我好想你哦！”害得自己还以为他那天装做不认识是在装傻。结果，经过海的详细汇报，才知道御风是真的失忆了。    
    　　“这种头疼的事就交给他们好了，我们去吃早饭吧！”    
    　　汗！他这个样子是怎么夺得皇位的啊？真让人不敢相信，是不是黔国的人都死光了！    
    　　“起禀元帅！昨夜在我们驻扎军营前方三里处抓到一个奸细。”修最信任属下之一“沐”，在营帐外禀告到。    
    　　“哦？人呢？”潾挑眉。列国这么沉不住气？    
    　　“已经关入狱营。”    
    　　“你先退下吧，我马上就去。”    
    　　“是。”    
    　　“潾，这种地方你就不要去了，这些严刑拷打的事还是交给别人来做好了。”紧紧抱着夜潾，御风对他这一决定十分不满。讯问奸细可是会搞得血飞肉溅的，怎么能污了潾的眼。    
    　　“谁说要严刑拷打的？”    
    　　“呃？奸细都是贱骨头，不用刑不肯说实话的。潾，你不适合这些事。”御风以为，这么美的人一定很单纯，或许潾根本就不知道面对奸细到底该做些什么。    
    　　“在你看来我是头脑简单的傻瓜吗？”    
    　　“不是，我怎么会这么想你呢？”将潾抱得更紧了，虽然御风全无记忆，但是他知道，这个人，是自己的惟一。    
    　　“那我们走吧，你还没要饿死吧？”看着夜潾，御风摇头。    
    　　这个人，自己好好的营帐不住，非要跑到他这里来和他挤，还好士兵中没有人认识黔王，不然恐怕早就引起慌乱了。但是潾还是小心翼翼地安排好去狱营的路，让路上的守卫尽量是自己的亲信。    
    　　随着沐来到一个相当黑色的营帐前“元帅，就是这里了。”    
    　　“好，沐，你跟我进去。其他人留守在外面好了。”    
    　　走进营帐，只见一个身穿黑服的精壮男子被绑在十字木架上。低垂着头，身上没有任何伤痕，想必是因为没有通报过我，不敢擅用私刑。透进一丝阳光，被绑之人微微抬头。    
    　　“放他下来。”    
    　　沐把他放下来后，抬头看潾的下一道指示。见潾指着这里惟一的一张椅子，他便把那男子放了上去。以入深秋，夜晚露重，就算有一身工夫还是会冷，更何况被捆绑一夜丝毫未动。只怕那人早已冻得没有丝毫知觉。    
    　　向沐使了个眼神，沐便命人拿来热布给他擦脸、拿来披风给他加衣、端来暖炉让他更快恢复知觉，那人用疑惑的眼神看着夜潾怔怔出神。在此之间，又拿来了两个椅子。    
    　　估计他快恢复得差不多了，夜潾开口到“你的主人是谁。目的是什么。”    
    　　“我还以为朔王会是什么厉害角色，原来也不过如此。我是不会仅仅为了这些而出卖我的国家的。”    
    　　“没关系，你还有很多时间考虑，但是请你记住我刚才的问题，等你想回答的任何时候都可以回答。”再使一次眼色，沐让人拿来了一个托盘，这是潾在前来的路上吩咐的东西。托盘上有一把小刀，一根银针，一个盆和一块黑布。    
    　　疑惑，黑衣男子无尽的疑惑，虽然知道渊朝的九大酷刑，三十二套刑讯之恐怖闻名天下，但是还从来没有见过眼前这阵势。    
    　　沐拿起黑布，蒙起黑衣人的眼睛。耳边传来夜潾美妙的声音。“我们一起来玩个游戏吧，其实我一直想知道人的血如果被全部抽光的话，会是什么样子的呢？真的会变成干尸吗？我还没见过干尸呢！不过你放心，既然是游戏，我就不会让你感觉到痛苦的。所以我会先用这根银针封住你的痛穴，然后割开你的经脉，自然地放血。你放心，我会保留你的知觉神经，让你听一听鲜血流逝的美妙声音。”    
    　　黑衣人只觉手腕一凉，然后就听到滴滴答答的声音，微微并拢拇指和中指，指间滑腻有些粘稠的液体不是战场上最熟悉的鲜血又是什么呢？失血过多无药可救！无愧是渊朝朔王，竟能想到如此毒计！自己不可能撑过一刻钟的，一瞬间，一股巨大的死亡阴影笼罩住黑衣人的心头。    
    　　如来自地狱的动听嗓音再次袭来，这次，多了分飘渺虚无“体验死亡前的一瞬间是不是件很有趣的事情？感觉全身毛细孔张开…冒出一身冷汗…想看却又看不见…周围的声音也好像渐渐听不见了…头晕晕的…身体慢慢失去知觉…再过不久，死不死都不再重要了。”除了对死亡巨大的恐惧，还有夜潾那如恶魔般邪恶的笑声。    
    　　     
    　　　　


正文  第十五章 执子之手，与子偕老

    不过是聆听滴水的声音罢了，对犯人来说却好像过了几年那么漫长。当心底的野兽终于突破重重枷锁冲向光明的时候，夜潾知道他赢了。    
    　　“主人派我来的目的除了探听情报，还有就是抓朔王。”    
    　　“你家主人是……”    
    　　“君国国师。”    
    　　“抓我何用？”    
    　　“听说前些时候主人得神仙托梦，夜观星象，发现天王星冉冉升起，而且主人算出那颗星就是朔王。”    
    　　心里好乱！离开紫竹山后做了那么多事，惟独没有听说过师傅要自己完成的事。就在自己快要遗忘的时候却又突然窜出来。师傅明明说要自己来将天王星导入正途，可是为什么那个国师却说自己才是那颗星呢？的确在此之前没有听说过属于那颗星的人，而且那个国师也是九国间有名的人物。传说其天上地下无所不知，前算五百年，后预五百年。也许只是夸大的传言而已，但是无风不起浪不是吗？能有这样的名声就说明的确是有正本事的。而此道之人决不会拿算出的卦来开玩笑的。那么，在他和师傅之间就一定有一个人有错！    
    　　“潾，你好厉害哦！不见血就能让他老实招供。”想到潾的手段就觉得自己没选错人呢！    
    　　“这只是很普通的一种手段。看他那样子，如果不是及时放下心理压力老实招供，他的胆囊就快破裂了，到时胆汁渗入胸腔，他就会从内部中毒而亡。”    
    　　“在现在这个世界，各国都会为了让犯人招供而制作很多药物来控制人心，有的还会发明很多刑具来折磨犯人。但是他们往往都忘了其实最简单的才是最有效的。鞭打或刑罚的痛苦或许会让他们生不如死，但是疼痛也是另一种显示自己还活着的标志。没有人能真正平静的等待死亡的来临吧！在犯人耳边滴水让他以为自己的血液正在流逝，在巨大的死亡阴影和害怕这种情绪的笼罩下，人就会变得十分脆弱。这是我见过最独特的方法。” 御风给予夜潾很高的评价。“但是他后来为什么真的会像失血过多一样头晕？”    
    　　“那根针，我在封住他穴位的同时还在针上动了手脚，下了一些药罢了。”    
    　　“原来潾儿还会医术？”    
    　　“其实主要是因为我讨厌血的腥味罢了。”想到自己每半个月就要闻一次的那种味道，潾就皱眉显出十分的厌恶。    
    　　潾讨厌血腥，记下了。“潾，我们接下来该怎么办？”     
    　　拍开御风揽在自己腰间的手“别装傻了，什么时候恢复记忆的。”    
    　　“你知道了？就在今天早上。”又将潾揽回来，头靠在他肩上说道。    
    　　“你还问我怎么做？先告诉我你怎么回事比较好吧！”    
    　　“哦。” 御风乖乖地点了点头，说道“回到黔国后，右相说他愿意支持我，我当时就怀疑那个讨厌的老家伙哪会这么好心，没想到他竟然在我食物里下药消去我的记忆，然后他就可以彻底控制我，还要我娶他女儿做皇后！简直就是痴人说梦嘛~~~他哪个见不得人的丑女儿哪有我的潾漂亮，更何况她连你的一根手指头都不能比！我又怎么会喜欢她呢？简直就是不可能的嘛~~~~潾，你要相信我，我绝对没有做对不起你的事哦！”    
    　　“我看你跟她搂搂抱抱还蛮高兴的嘛~~~”汗！话题好像越偏越远了。    
    　　“你看到了？”御风一脸惊奇地看着夜潾，然后转变为委屈“你看到就好！人家被那个丑女占便宜了啦~~~她觊觎我英俊的外貌，还猛吃我豆腐的说~~~不要脸！”    
    　　—_—| | |夜潾已经无话可说，不过说到现在好像还没讲到重点。    
    　　“潾，你刚刚的话，是不是说明你在吃醋啊？”御风小声的问，心中祈祷，千万不要否定啊！！！    
    　　没有肯定，也没有给予否定，夜潾说“那么你打算怎么处置他们？”    
    　　心理有些许失望，御风道“既然我能在这里当然就表示我已经完全控制了黔国。至于他们么…想让我忘记潾儿就是死罪。”说着，还露出很温柔的表情看着夜潾，御风很好的隐藏了眼中的嗜血光芒，尽管说这话时眼露凶光会比较有魄力，但是他没忘记潾讨厌血的味道。    
    　　“如果，你到现在还没有恢复记忆，并且，也对我没兴趣了，那怎么办？”    
    　　“潾。”御风认真地看着夜潾，“你要相信我，无论我们怎么改变，无论我还有没有记忆，无论你爱不爱我，我都会一直爱你直到你气绝的那一刻。因为，十八年来对你的关注，到后来的依恋，这一切早就成为我身体的一部分，如此刻骨铭心的爱恋，不是记忆能够阻隔的。所以……”御风温柔地笑了笑，执起夜潾的手放在心口，“我的心会一直跟在你身边……”轻吻夜潾白皙的小手，眼中充满柔情。    
    　　不知道为什么，当夜潾看到御风握住自己的手的时候会想到一句自己非常喜欢的话“执子之手，与子偕老。”这是什么样的深情？不知不觉间，夜潾话已出口，来不及再说什么，嘴已经被温热的唇瓣堵住，这么温柔，这么仔细的深吻，眷恋不舍的味道，好想倚靠……    
    　　晚秋来临，风中的阵阵凉意吹不散缠绕着的浓情蜜意。    
    　　御风抱着夜潾，躺在躺椅上，“为什么关注了我十八年？难道你从一出生就开始注意我？骗人的吧！”    
    　　握着夜潾的手，“怎么会骗你，是真的啦！我从小到大听最多的是你的名字，娘因为不甘心所以经常探听你们母子的情报，所以我也就跟着关心。后来娘病逝，我知道你们和这事有关，所以每天听你们的生活报告简直就成了习惯。本来还有点报复心态，可是自从在你被瑶池带走失去消息后，我才知道你对我的重要。没有你的情况，我的生活就像少了重心一样。我也不知道为什么我会对一个没见过面的人投入这么多情绪，后来我想更进一步接近你，所以就装做被人绑架，说来好笑，我们在那里来回跑了好几天才被你撞上呢！”    
    　　翻个身，侧躺在御风身上，静静地听着他有力的心跳“柳家的事，是你做的。”    
    　　“恩。我讨厌他们。你会怪我吗？”小心地看向此刻正舒服的躺在自己怀里的人。    
    　　“如果我说会，你会改吗？”未答反问，语气中到是没有责怪的成分。    
    　　“只要是你希望的，我会改。”    
    　　“不，不用改。御风，只要还是御风就行了，不要为了我改变自己。我喜欢原来的御风。”只要对自己好的人幸福就行了，其他人，我已经没有多余的善心来关怀你们了。    
    　　     
    　　　　


正文  第十六章 天意

    　虽说是打仗，但是因为御风把所有军务都丢给手下，所以御风和夜潾总是过着两人世界。悠闲的在晚风中散步，看着一望无际的星空，疑惑再次升向心头。那颗无比耀眼的星星就是天王星了吧！在这星星点点的黑幕上，一点白越来越大，最后盘旋在两人头顶。    
    　　“主人，您的手套。”沐不知何时出现在潾的身边。    
    　　回到营帐解下零脚上的竹筒，将信仔细地看完，然后烧掉。重新写封信，放进去后将零放飞。（零：我要到动物保护协会去告你们！没鹰权！就算人家聪明伶俐天生有王者气势，也不该每次看到我就只想到送信吧！起码应该让我喝口水、吃个晚饭、洗个热水澡、再休息一晚……）    
    　　“怎么了？”御风担心地看着夜潾。    
    　　“没什么，他果然按耐不住要开始行动了。不过一切还都在我的掌握之中。”    
    　　“是修吧！在你送他走的时候就开始布局了。”    
    　　“恩，我送他去了右丞相那里。他算起来好歹也是我师兄，我让修到他那里去磨练，一边网罗自己的势力。他曾经答应过师傅会为他做一件事，师傅临死前替我写了一封信，要他替我做一件事。我也知道他是不会轻易背叛夜凡的，所以我的条件是如果夜凡在我十八岁之前要除掉我们家，他就要无条件帮助我控制渊朝。”    
    　　“刚才是修来请示行动的吗？”    
    　　“是。只要他接到刚才那道指示，渊朝就在我手中了。”    
    　　“潾，很辛苦吧，这么早就开始未雨绸缪……不过以后有我让你依靠哦！”    
    　　笑着靠在御风身上，拿出一样东西往他身上套。    
    　　“这是什么？”拿起胸口用紫线穿配的紫玉，惊异的发现它竟然是一滴眼泪形状的！    
    　　“我出生的时候握在手里的。它应该是我前世没有哭出来的眼泪吧！每次看到它，总觉得自己好像已经很老了。”十八加十八，是真的挺老的耶！    
    　　“不管怎么样我都会珍惜的，因为它是你的。不过它现在带在我身上，我也是你的哦！”    
    　　“好了，别闹了啦~~~你的将军来找你了，去处理正事吧！”黔国的护国将军正站在营帐门口，进退两难。    
    　　不甘心地放开夜潾，“那你等我回来。”本来还想说一些话把气氛搞得暧昧点，然后表明心意，最后把潾儿这样这样然后再那样那样的，现在全泡汤了。瞪着眼前的人，你最好有什么很重要的事，不然……    
    　　待御风离开，一阵迷烟飘过，一个人影无声无息地闪了进来，用被子将夜潾抱起，快速离开了渊朝军营。    
    　　轻笑，看着眼前的一片黑暗，无语。胆子也真够大的，竟然敢潜到渊朝军营来绑架元帅？这迷药虽然在我看来不怎么高级，但是看在它还有小小的瑕疵，应该是专门为了对付我而设计的最新产品这分苦心上，我怎么好意思让你们失望而归呢？    
    　　不要让我失望，我还想通过你们揭开天王之迷呢……虽然这么不留片字的离开不太有礼貌，但仍希望御风那家伙能冷静点，不要太冲动。    
    　　我被关在全封闭的马车里，看不到日夜黑白，不过根据我进食的餐数来算应该已经将近十天。看着马车内除棉被外惟一的物品——香炉，它仍然煅烧着我那天闻到的迷香，其目的无非是希望我保持全身软弱无力的状态罢了，可是他们错了，因为我早已百毒不侵，何况是微点的迷香？就这么一路颠簸，在我将被绑架后所有可能的遭遇都推敲了一遍后，我们终于停了下来。    
    　　由于症状是全身无力，所以我只好任人抱着离开马车。掀开黑色幕帘，我看见漆黑的天空。原来已经是晚上了，好久没有看到天了，还真有点感动呢！正在我边感动，边打量着周围景物的时候，抱着我的人已经把我带进一间书房。    
    　　“主人，人已经带来了。”把我放在旁边的椅子上，那人恭敬地禀告到。    
    　　“恩。你先出去吧！”身穿黑色锦袍的男子吩咐到。    
    　　“是。”随着那名执行任务的黑衣人的告退，房里只剩下我和他。一个看起来不过二十出头的年轻男子，他有着温文的相貌，柔和却不失威严，就这么看着我，在我看来，那更像是一种审视。    
    　　“君国国师。”我晃晃悠悠地站起来。    
    　　他见了，也不吃惊。毕竟，同一种药闻惯了，就不再具有杀伤力。这时候药效该解了，如果我不站起来，他才会怀疑呢。“是。”    
    　　“没想到这么年轻。今日一见，果然名不虚传。”    
    　　“哪里。鄙人早闻朔王大名，今日有幸得见，在下三生有幸。”    
    　　“既然如此，不知国师请在下到此，有何用意。”平静无波的声音。    
    　　“这点朔王不必担心，此乃天意，日后自当得知。”挥一挥手，“来人，带他下去，好生伺候。”    
    　　     
         
          
               
         
    　　　　


正文  第十七章 见星

    　舒服地躺在窗边的躺椅上，边吃着昨天刚送来的葡萄。顺带一提，我现在的所处位置是君国皇宫，自从那天见过君国国师之后他就命人把我送到了这里，除了送三餐的丫头之外，此后更是没见过一个人影。于是，我就在这里过着无聊的生活，本来以为起码总要接受一次审讯、谈话之类的，可是没想到这么多天竟然都没有人来甩我？！    
    　　既然别人不行动，那我又岂能甘当待宰羔羊？所以，在昨天夜深人静的时候，我偷偷地溜出‘月居阁’，想稍微打探一下消息，没想到上天竟然这么厚爱我，果真让我听明白了我之所以会被抓来这儿的原因。    
    　　根据他们谈话的口气，国师和皇帝似乎从小就认识。而且他们争论的话题就是我哦！    
    　　对话如下：    
    　　“陛下……”    
    　　“不必多言，我对那种神魔鬼符之事一向不信。”    
    　　“可是，陛下，臣有十分的把握确信那朔王就是天王星。”    
    　　“确信又如何？当年君国五王之乱，最后尽在我手中，我的江山是我靠自己的双手打下来的，不是靠什么血祭祭来的。”    
    　　“陛下，只要在天王台上用百年难得一见的天王星的血向天祭奠，我君国方能平定八国，一统天下。”    
    　　“一统天下也不是能用一个人的血就换得来的。”    
    　　“陛下，常言道宁可信其有，不可信其无。何妨一试？更何况如此一来可以安定民心，更是激发士气的良药。”    
    　　“如此一来，我们也等同提前向渊朝开战。”    
    　　“渊朝和黔国正忙着与列国交锋，在君国虽然也有渊朝子民，但是这朔王从不出俯，见过他的人少之又少，渊朝也不能因此断定我们血祭的对象就是他们的朔王。就算他们可以肯定，但是战争给了他们极大的负担，短时间内根本不可能再战。觉，无论是站在臣子还是站在朋友的立场上，为了君国，我都会劝你试一试。”    
    　　“迹，每次你用这种口气跟我说话我都会没辙呢。好吧，等后天的宴会结束，我就去看看那传说中名满华都的朔王是什么样的人物。”    
    　　回忆结束。    
    　　血祭，好像以前有听师傅说过。就是把一个人像耶稣基督那样绑在十字架上，然后让他的血流干就行了。    
    　　真是无聊的祭奠活动。也就是说只要一等后天那个什么宴会结束，我的小命就会不保？开什么玩笑！这么算起来我眼前只有明天这一个机会，只要明天趁乱逃出去就行了。    
    　　正在房里想着明天的计划，突然看到一个人偷偷摸摸地向内跑去。自己所居住的月居阁已经是很内院的建筑了，再往里，好像有听丫头们谈起过，是……禁地！    
    　　一兴奋，施展轻功，跟了出去。别怀疑，虽然毒还没解，但是我还是有五成功力的。眼见他进了一扇月形门，本来还想跟过去的，可是却被另一扇门吸引了注意力。    
    　　悄悄靠近，并没有感觉到有人的气息，放心地进去后，发现只是一个普通的房间。师傅说过‘越是看起来普通的东西就越是不普通。’再说这种东西，或多或少总在电视里看过的啦。经过查找，在书柜后面发现了一扇暗门，经过暗道后，我被眼前的一幕吓到。关上惟一进出的大门，整个石穴漆黑得不透一丝光线。等到眼睛逐渐适应了黑暗之后，才发觉自己好像站在银河系中一样，周围星星点点的不正是和天空中布局一模一样的星星吗？    
    　　按照自己的生辰八字来计算，顺着算出的方向看去，正是耀眼夺目的天王星。师傅啊！你不是在和我开玩笑吧！等等，有意外的发现哦！在那颗闪亮的天王星后面，好像…似乎…还有一样东西。我走近一看，果然没错，尽管它被很好的掩藏着，尽管天王星的光辉夺走了所有闪耀，也正是因为如此极大的反差，才使它没有被任何人发现吧！    
    　　在那颗夺目璀璨的天王星后面，有着一颗黑色的星，那颗一直被埋葬在耀眼光华底下的星，一颗细细观察才会发现的黑中带紫的星。    
    　　     
    　　　　


正文  第十八章 暗星

    　师傅，难道这就是所谓的天意？回想刚才看到的画面，那颗没有任何外泻光彩只是颜色浑润深厚的星竟然在自己靠近的一刹那微微泛出紫光。透过这微弱的光芒可以看出，它是一滴和紫玉一样的眼泪状的星。这颗暗星，应该就是师傅没有找到的，代表着我的生辰的星星。因为星如主人，只有在自家主人面前才会绽放出非同一般的光彩。而那个石穴应该是国师用来占星的地方了吧。    
    　　偷偷溜回月居阁，换身衣服，继续像没事人一样悠闲地躺在躺椅上吃还未吃完的葡萄。既然已经了解了一些事，总算也颇有收获，等到明天时机一到，就离开皇宫。正在这么闲暇地想着，却突然血气翻涌。不好了！半月已到，该除毒了！照目前这形式，很可能是最后一次除毒，虽然在这次之后毒素将谴排干净，但是却会功力尽失一段时间。如此一来，明天的逃走可能会有麻烦。虽然本来也是打算蒙混出宫的，然后再自己回去，可是现在这种情况，基本计划不变，仍是蒙混出宫，但是后路就得从长计议了。    
    　　强压翻涌的血气，如果现在失去武功，就连蒙混出宫也做不到了。不经意的一瞥，让自己待在原地楞了好久。镜中的自己有多久没见了？紫色长长的头发自然的飘散在浮动的空气当中，白皙的皮肤此刻因为强忍血气而微微泛红，紫色的瞳眸漾着呆楞。一个月，好、像、也、到、了。天呐！你在玩我吗？怎么偏偏一起来的！这下完了，紫色的头发，目标显著，太引人注目了。    
    　　俗话说‘当上帝关起门的时候，他总会开启一扇窗。’月居阁外，两个舞娘打扮的人正在绕圈圈。托自己不会武功这个传言的福，君国对我的守卫并不很严，只是随时都会在门外绕一圈，然后问问丫头我有没有乖乖进食罢了。由于几天来我的表现都很好，所以他们也就没多在意什么，巡逻起来也没有头几天问得那么勤了。    
    　　看她们的装扮，就好像以前电视里看到的那种戴头纱遮住脸的舞娘，应该是宫外请来的别国舞姬。似乎是迷路了呢！眼珠一转，既然送上门来，岂有不好好利用的道理？    
    　　右手一挥，两人顿时失去知觉。把两人扶进屋，我已经累得满头大汗，没想到自己竟然如此虚弱。    
    　　脱下其中一人的舞娘服饰，将她放到我的床上，用仅剩的全部功力点了她的昏睡穴，应该能谁上三天三夜，然后再用被子盖起来。    
    　　经过一番努力，我终于成功穿上了舞娘服，别说，还真得感谢我娘生给我一副好身材，不然怎么可能穿得上这套舞裙。看了看镜前妩媚妖娆的人儿，自己的嘴角开始抽搐，真没想到原来自己这么具有当女人的潜质。    
    　　梳好头发，带好轻薄却不透明的头纱，遮住脸，扶起另一个被迷昏的舞娘，缓缓向外走去。一边走，一边暗暗解开舞姬的迷药，正当她完全清醒的时候，侍卫也向我们迎面走来。    
    　　“站住！你们两个怎么回事？为什么在这里晃悠？”底下头，尽量不让他们看到我的眼睛。    
    　　“我们是岳国舞姬，受邀前来替君国国君祝寿。刚才与舞队走散了，请二位军爷指点迷津。”身边舞娘的声音清脆悦耳，十分动听。    
    　　“哦，原来是这样。怪不得刚才说有人失散，原来就是你们。跟我们来吧，我们送你们回去。”    
    　　“谢谢。”    
    　　“另一位姑娘怎么不说话？”    
    　　“这是我们的琴师，她是哑巴，不会说话的。”身边的舞娘如是答到。    
    　　运气真好，随便选一个也能选中哑巴。暗自庆幸，这样就不用面对说话问题了，而且还不用跳舞，弹琴，这个我在行。    
    　　“到了，就是这里。”    
    　　士兵话音刚落，一个体积庞大的物体向我们冲来，嘴里边喊到“凤儿啊~~~你跑到那里去了，担心死乐娘了。”说着，还把我带到她怀里蹂躏一番。    
    　　“乐娘，我们刚才迷路了。”    
    　　“怜儿，凤儿，没受什么委屈吧！”在宫里乱跑，一个不小心碰上什么妃子、娘娘的，一个弄不好发生冲突，得罪了得罪不起的人，舞队就完了。所以，乐娘想问的其实是有没有得罪什么人。    
    　　“没有，乐娘你就放心吧，咱们姐妹几个还能给你惹麻烦？”    
    　　“没事就好，来，快进屋吧！明天还得表演，养足精神，天色不早，早点睡吧！”    
    　　半夜，趁大家都睡着的时候，我偷偷起身。还好，这里住得不错，整个舞团加上团主乐娘也就共二十来人。每人一个房间，所以也就不必担心会露馅。    
    　　悄悄跑到院子里的小竹林里，开始大吐特吐起来，浓重的血味萦绕不散，我拿出事先准备好的‘散血粉’撒在地上，顿时血味全无，还留下淡淡的浅草香味。    
    　　浅眠一宿，第二天一大早就穿戴整齐地坐在房里发呆。说实话，累，真的很累。现在的我功力尽失，昨夜最后一次呕血又吐得天昏地暗，现在气血甚需，连呼吸都变得微弱了。昨天一晚又不敢深眠，凭现在身上的这点力气不知道能不能坚持到离开。    
    　　“凤儿，你已经起来啦！我替你送早饭来了。”    
    　　无力的点头。可看在怜儿眼里，这是凤儿优雅的习惯动作之一。边放下早餐，怜儿边说道“今天晚上就要表演了，乐娘说等一下大家一起到后院去排练最后一遍。凤儿，你那曲‘牵绊’可练熟了？”    
    　　天呐！‘牵绊’是舍咪东东？怎么都没有听说过的？    
    　　“我可是期待得很哦！凤儿，今天总算能听到你苦心创作的精华了，不知道是什么样的曲子呢？”怜儿一脸兴奋的说。    
    　　还好，是这个叫凤儿的自己的杰作，这样只要瞎编就行了。晚上快点到来吧，再这样下去，我就真的要穿帮了。在心里念了三十遍南无阿弥陀佛，抱起琴，开始向后院进发。    
    　　看着眼前热闹非凡的人群，心里祈祷千万不要出什么差错。上午弹奏了一曲张信哲的《白月光》勉强混过去，还被乐娘大赞天赋异禀，结果又搂抱了半天，我无力得差点站不起来。结果还是怜儿看出我身体不适，吓得乐娘连忙将我推到房间让我好好休息。就这么又混了一下午，该来的终于还是要来。    
    　　微微叹了一口气，在离君王最近的位子坐下，抚琴，开始表演。清冷悠扬的乐声缓缓流淌，仿佛清冽的泉水般滋润着人们的心田。正在大家均沉浸在这美妙的乐舞中的时候，一个黑色人影急速向君王袭来，仅是瞬间，满场杀气腾腾。刺眼的金属光泽，已见刀剑。    
    　　可恶！谁这么无聊竟然在我表演的时候刺杀皇帝？有没有搞错！还好只是一介舞姬，不至于丧命吧！边想边向角落退去，由于没有武功，速度是慢了点，但是还是很及时地退出危险区。性命是保住了，又有一个问题，因为琴师的座位离皇帝很近，所以杀手一波一波朝这边袭来，这也是很正常的，但是这里杀气太重，尽管退出危险区，但是风劲很大。    
    　　君王似乎也早有准备，杀手一起攻势，君王身边也窜出无数侍卫。两方激烈地交战起来。    
    　　无力地靠在墙边，“兹！”我最不想发生的事还是发生了，我的面纱破了！紫色的头发争脱束缚开始轻舞飞扬起来。头晕啊！从昨天到现在都没有好好休息过，就在我快倒地的一瞬间，一双结实的手臂接住了我。抬眼，（别疑惑，这时候潾基本已经抬不动头了）看见一双带着惊艳、意外和充满笑意的眼睛，接着，眼前一黑，晕了过去。进入黑暗前一刻我知道，这次麻烦了，因为接住我的人，是君王。    
    　　     
    　　　　


正文  第十九章 迷惑

    　明亮的烛火照亮整个宫殿，御医们忙进忙出了好一会儿才停下来。开了一张药方，便全部退下了。瞬间，热闹的寝宫变得安静了下来。蜡烛仍在燃烧，时间仍在流淌，但是宫里的两个人却丝毫未动。    
    　　在一张看起来很舒服、宽大的躺椅上，一个英俊挺拔的精壮男子正在休息。虽然全身极为放松，但是眼睛却未曾从躺在床上的绝美男子身上离开过。他，仍处于昏迷状态。    
    　　觉轻轻地走到床边，俯身注视眼前的容颜。此刻的他，看起来极为安详，细腻光洁的额头，引人遐想的白皙肌肤，俊挺可爱的鼻，因虚弱而呈现出淡淡肉色的唇，罕见的紫色飘逸长发摸起来是这般柔滑，一切的一切，如此完美。    
    　　原来这就是渊朝的朔王，只怕天下间也不可能再寻找出这般出尘的人了呢。紫色的头发，应该是连渊朝的民众也未曾见到过的吧，因为自己还很清楚的记得接住那即将倒地的身体时那美丽的紫眸所绽放出的讶意光芒…和…美好的触感。    
    　　看着手中尚且握着的刚刚千里传书送来的纸条，心中苦笑。如果…你是我君国的人该多好…如果…我早一步认识你该多好……    
    　　缓缓步出寝宫，吩咐内侍好好照看，便向隔壁寝宫走去。    
    　　因为虚弱，夜潾沉睡了整整两天才清醒。醒来的时候，看见两旁恭恭敬敬的侍女和目光柔和笑得像白痴一样的君王。    
    　　“先梳洗一下，我饿了。”虽然对目前的形式还不是很明了，但是自己不在牢房应该就表示自己没事，所以肚子最大。    
    　　左手一挥，一串侍女鱼贯而入，汤碗碟子放了一桌，仔细观察就会发现都是些清淡的食物。梳洗完毕，坐到桌边发现君王也坐了下来，夜潾也不管这么多了，先吃要紧。尽管饿得很，但是长年的教育还是让他的动作极为幽雅，可是吃了一刻钟之后他就吃不下了。放下碗筷，“君王陛下可是有事？”那灼热的视线让自己受不了。    
    　　“没事。”悠闲一笑，很自然地回答。    
    　　“不饿吗？一起吃吧。”决不是出于好心，只是希望可以借此转移对方的注意力。    
    　　“不了，还是朔王自己慢慢享用吧。”    
    　　“好。”有礼貌地微微一笑，不去在意君王的眼光，开始埋头吃起来。    
    　　此后的几天里，君王就像是亡国之君似的整天什么事也不干就围绕在夜潾身边。虽然他没有什么不轨的举动，还很好心的把自己的床让给夜潾睡，但是无时无刻都能看到他的身影这也怪让夜潾受不了的，但是每次问他，他又都说没事。久而久之，夜潾也就随他去了，只是这样一来不方便他传信，不过夜潾也就当成是调养身体了。还好夜潾本身喜静，整天没事看看书，弹弹琴也就过去了。    
    　　这天，好不容易一张开眼没有看到君王陛下，虽觉得奇怪，却也没多在意什么。梳洗完毕之后并没有像往常一样在寝宫旁边的躺椅上舒服的看书，而是爬到了前院的一棵树上，躺在树枝上悠闲的闭目养神。隐约间，树下侍女谈话的声音越来越大。    
    　　“你见过住在陛下寝宫里的人么？”    
    　　“没。也不知道谁本事这么大，让陛下的独占欲这么强。除了陛下身边的几个内侍之外，其他人连寝宫都不让进了。”    
    　　“我昨天偷偷瞄到一眼哦！”    
    　　“怎么样？怎么样，有没有看清楚模样？”    
    　　“没有，只看见紫色的头发。”    
    　　“紫色的头发？一定是个大美人。陛下一定很喜欢她。”    
    　　“是啊，陛下一连在这里待了好多天，怎么今天突然离开了？”    
    　　“你不知道吧！听说是黔国皇帝要大婚，陛下去安排祝贺贺礼的事宜了。”    
    　　“黔国？就是才登基不久的那个？”    
    　　“恩。听说婚礼订在这月十五，新娘是渊朝的公主。”    
    　　“那一定很热闹了，王会不会也去啊？”    
    　　谈话声越来越轻，似乎什么也听不见了。黔王娶渊朝的公主，这到底是怎么回事？在自己不在的时候又发生了什么事？御风，你可安好？    
    　　     
    　　　　


正文  第二十章 知情

    　在我离开的时候，清清楚楚的记得渊朝所有的公主都已经出嫁了。那么，现在御风要娶的又是谁？不可能故技重施。如果，渊朝是想借此以套住御风的话，那么那位公主应该是故意册封用来嫁给他的。根据时间来算，在我到达君国之前零就应该飞到渊朝了，修收到信后也就该按照计划控制了渊朝。我有绝对的自信使夜凡不可能再翻身，修也不会背叛我，如果那边的形势是在我掌握之中的话，又有谁能够逼迫他娶妻呢？    
    　　还是我太天真了么？怎么会忘记，修，你本来就是黔王派来监视我和御风的人啊~~~~若真要说谁是你真正的主人的话，现在掌管黔国的御风无疑是不二人选。所以，结论就是，是御风自己要娶妻的！可是为什么呢？头疼，我还遗漏了什么？我似乎遗忘了很重要的东西……好好想想……    
    　　有了！如果没有相当的手段，怎么可能在宫廷那种既丑恶又残酷的地方生存下来？就算有血缘的羁绊，也是不可能的吧！毕竟，权场无父子，更何况是兄弟？这个想法很有可能成立，但是现在还不能确定。假如真是这样的话，那也隐藏得太好了，不过现在发现还不迟，不管这个猜测对不对，以我现在手里还剩有的薄弱的情感筹码……在我身边的人，我赌你们绝对不会背叛我！只要这个成立，不管我的猜测对不对，我都是赢家。    
    　　哥哥，不要让我失望哦！    
    　　御风，你真傻，为什么要一个人承担呢？我并没有你想象中的那么善良啊~~~~    
    　　“潾儿，你怎么了？”觉摇了摇仍处于发呆状态的夜潾。    
    　　“君王？你怎么在这里，什么时候进来的，有事么？”    
    　　“终于还魂了。你已经坐在这里发呆整整两个时辰了。丫头在旁边叫了你好几次也不见有反映，所以吓得来找我。怎么样？肚子饿了么？你可是还没吃午饭哟！”    
    　　“恩，是饿了。”    
    　　“开膳。”觉吩咐下去，觉拉着夜潾来到桌边。    
    　　“觉，我…可以这样叫你么？”    
    　　“当然可以。”    
    　　“那么，请你告诉我吧。如果，你当我是朋友的话。”    
    　　“什么意思？我怎么听不明白呀……”    
    　　“太多疑点了。你的国师认定我就是天王星，所以才千方百计地把我捉来准备血祭，可是你却待我如上宾，甚至更胜一筹，光凭这一点就不得不让我怀疑。”看着君王诧异的表情，继续说道“你该知道的，我并不如表面上看起来的那么简单。现在就算我想离开，也没有人能够阻止得了我，所以，请你告诉我实情。”    
    　　看着夜潾真诚的眼神，觉心中叹息“我早就知道你不会是普通人物，不然也不可能得到他的倾心。只是没想到还是轻忽了你，毕竟瑶池上人的弟子，我们还是没能猜透你究竟会多少东西。”说罢停了停，等侍女们把午饭都放上了桌，挥退两侧，才继续道“五年前，在一个不知身份的偶然情况下御风救了我一命。当时我送他钱财珠宝，他什么都没要，所以我就答应他，如果有一日，当他需要我的时候，我会替他做一件事。后来，在众多皇族的聚会上再次见面我才知道原来他是黔国王子，但是因为他当时无权无势，背后又没有皇族撑腰，我以为他会要我帮助他脱离困境，但是他却没有提任何要求。”笑了笑，“在印象中，他这般高傲的人是在任何时候都不会提出请求的人，我还以为这辈子都没机会报答他的救命之恩的时候，他却火速送来了信函。所以，当我收到书信要我帮他一个忙的时候我真是吓了一跳。”    
    　　“帮什么样的忙。”    
    　　“照顾你。”     
    　　尽管已经作好了心理准备，但是在听到这三个字的时候心还是好痛。“而你的国师并不知道，所以在他将我虏来的时候你就顺其自然了。”    
    　　“倘若没有某些人的默认，我们是不可能这么轻易的进入你渊朝营帐的。”    
    　　“我知道了。”    
    　　“下一步，你打算怎么做？”    
    　　“先离开这儿。”    
    　　“不能不走吗？”    
    　　“放心，你已经照顾了我这么久，没有人会说你不守信用的。”    
    　　“怎么你的聪明就没有一点用在‘那方面’呢？”    
    　　疑惑地看向君王“什么意思？”    
    　　叹了口气，“真是迟钝的人。怪不得御风在你身边每天照顾你的饮食起居整整一年半才有自信向你告白。其实，你不是那种会轻易把整颗心交出来的人……”    
    　　“呵呵~~原来，你已经这么了解我了。”    
    　　“如果，御风背叛你的话，你一定也有办法……”    
    　　“无论什么事都做到八面玲珑实在是太难了…但是又害怕遭到伤害…所以只能疲累地活着。和以前一样，现在的我还是愿意去相信别人，但仍是不会交出完整的心。和以前不同的是，我不想再让自己陷入无法自拔的境地了。受了伤的野兽，明明知道前方是是陷阱，但是为了不让饿了几天肚子的猎人失望而跳下去，在结束自身痛苦的同时也满足猎人的需要。这种事，我不想再做了。这一世，我只为自己活着，哪怕被人说自私也无所谓。”    
    　　     
    　　　　


正文  第二十一章 协议

    　渊朝七王府内——    
    　　“公主闺房要装门帘，锡，快点把东院的红色流苏拿来。”    
    　　“好，我马上去。”听到罘罳（古代一种屏风）后传来吩咐声，好不容易得下空闲的锡再次穿梭于东院与即将出阁的公主院落。    
    　　再过三天就是黔王与蓓德公主成亲之日，所以俯里俯外忙成一片。说起这个蓓德，本来乃是镇南将军独女，后来镇南将军战死沙场，之后就一直寄住在其父好友之所。一个月前于贵族的游园赏会那天出口成章博得皇帝好感，查出其家事之后感觉愧对其父，最终将其赐给七王爷当义女，册封为公主。之后为了亲上加亲，又马上赐婚于黔王。这就是最近民间最热门的话题。    
    　　第一百零一次来到东院，锡叹息。公主房内所有的东西几乎都是从这东院搬去的，那为何要如此麻烦的将公主的闺房安排在西院呢，干脆安排在东院也就不用搬得那么辛苦了。    
    　　“哎~~~那边的那个小伙子。”一个老人在东院门口呼喊。    
    　　“老伯，有什么事么？”锡微笑着问。    
    　　“你的脸，我似乎没看过。”    
    　　“因为公主大婚人手不够，所以我是几天前才来的。”    
    　　“恩。我是这东院的主管。”看着眼前的笑容，这明明就是一张极其普通的脸，为何却能给人明朗、清新而舒畅的感觉呢？“你是谁介绍来的？”七王府内从来不用闲人，每一个家丁、侍女、侍从皆需介绍信才能入俯。    
    　　“是厨房的张大娘，我是她乡下的亲戚。算起来，她还是我姑姑呢！”    
    　　“原来如此。张嫂的家乡靠近岳国，这个时候应该开春了吧！” 看起来普普通通的一句话却是在试探。    
    　　“这管家就有所不知了，虽然家乡离此处甚远，但是天气也和这里相差不多。现在应该也是寒风入骨之时。”    
    　　“你念过书？”    
    　　“回管家，在家乡的时候隔壁住的就是私塾先生，虽没钱去念，却也跟随先生学过几年。” 其实东院总管并没有管家大，但是初出茅庐的青纯少年搞浑了也不希奇。这么喊着，闻者到也高兴。    
    　　“恩。还算伶俐。叫我刘管事吧。”    
    　　“多谢刘管事夸奖。”甜甜地笑着，看的人便能感觉到清冽的阳光只为眼前的人儿停留。    
    　　“恩。看在你这么伶俐的分上，过几天王府繁忙的时候你就随我到到主厅帮忙吧。”    
    　　“谢总管提拔。”笑着鞠了躬。    
    　　“明天就到这里来找我吧，我会跟西院的管事说的。”    
    　　“是。”低着头，恭恭敬敬地等东院总管走过。慢慢抬起头，露出几不可察的微笑，锡拿着流苏，朝西院走去。    
    　　第二天，锡很早就来到东院。看见刘管事从内院走出来，便行礼问安道“刘管事早！”    
    　　“恩，跟我来吧”很少看到这么充满朝气的年轻人了。    
    　　“是。”恭敬地答了一声，小步跟在刘管事身后。    
    　　两人步行一刻钟左右便来到主院。“稍后我先进去禀告，你在外面候着，让你进来再进来。不要乱跑，还有，等会儿见了王爷不要失礼。”刘管事严肃的吩咐到。    
    　　“是。知道了。”    
    　　在门外等了许久，锡心中默算着，应该有一个时辰了吧，怎么还不出来。尽管心中有所不满，但是因为刘管事的话而没有随意走动，远远望去，竟是保持着刚才刘管事进门的姿势丝毫没有移动过！双手垂于两侧，头微低表示了忠诚和卑微。一看就知道是经过专业训练的大户人家的家丁。    
    　　“锡，你进来吧！”    
    　　“是。” 移动近一个时辰未动的脚，步伐沉稳而不摇晃凌乱。    
    　　走进大门，抬眼便看到了王府主人夜诺。“小人参见王爷。”规规矩矩地行了个大礼，锡不卑不亢地道。    
    　　“恩。能够拥有如此定力的决非普通人，你到底是谁。”夜诺沉稳的说道，一边还仔细地打量着锡。    
    　　果然，刚才的一个时辰只是夜诺用来观察的前奏而已。“回王爷，看了这信便知。” 锡呈上一封橘色的信封，随后又马上恭敬的站立一旁，完全隐没的气息，如果不是一个大活人站在你面前，恐怕很难察觉到他的存在。    
    　　肃穆的脸色在看见信封内的玉佩的时候刹时转为明朗、亲切的笑容。“君王多礼了。难道本王还会不信任君王的为人么？”    
    　　“王爷乃渊朝顶梁之柱，国君如此谨慎也实属应该。只是陛下还有一事，不知王爷可否通融？”    
    　　“但说无妨。”    
    　　“陛下希望小人能够见证“这”一繁华时刻，到时候也好送上贺礼祝王爷完成大愿。”    
    　　“呵呵~~~君王客气。既然如此，那么就烦劳‘特使’留在主院了。”    
    　　“多谢王爷成全。”    
    　　     
         
          
               
         
    　　　　


正文  第二十二章 雾散月明

    白色的阳光俯照大地，在这寒冷的冬日里点缀出一丝明朗。    
    　　和其他仆人一样，锡早早的来到自己的岗位开始一天的工作，尽管自己身份特殊，但是为了不让其他人起疑，锡还是每天都要把夜诺的书房打扫一遍，以示尽责。    
    　　毫无温度可言的阳光溜进窗口，锡在擦完书桌后听到轻微的脚步声。还好已经全部做完了，松了一口气，等待崭新的一天的到来。后天…后天就是婚礼了呢……    
    　　推开门，夜诺走了进来，身后跟着七王府管家。看见锡后，微微点头示意，锡也还之以礼。待夜诺和管家坐下后，锡端上茶水。    
    　　“这位就是特使了吧！果然英雄出少年，年纪轻轻就得君王如此信任。”管家仔细端详着锡边说道。    
    　　“多谢夸奖。”    
    　　才道完谢，门口就又传来阵阵脚步声，“老爷，公主来给您问安了。”随侍通报到。    
    　　“恩，让她进来吧！”    
    　　门被轻轻打开，走进来一位皮肤白皙的妙龄女子。桃色的外衣，桃色的双颊，让她原本就美丽的脸旁更加神采飞扬，处处都显示着将嫁为人妇的喜悦。“爹。”轻声的唤到，是属于女子独特的柔媚。    
    　　“坐吧。德儿，近来修养得可好。”夜诺慈祥地说着，那慈爱的笑容就像七月的暖风般沁人心脾。    
    　　“爹爹都快把女儿宠坏了。最近似乎是比以前胖了。”    
    　　“胖点好，以前那样瘦弱得不成样。风儿可不喜欢太瘦的，这样正好。我们马上就可以亲上加亲了。”    
    　　“爹，瞧你说的。就算没有嫁给风哥哥，德儿不也一样喊您爹爹么。”脸色微红，透出小女儿家的害羞之情。    
    　　“没什么好害羞的。这几天忙，等会儿一起去你娘那儿，我也好久没好好陪她了。”    
    　　“爹与娘如此恩爱，真是羡煞旁人。就是不知道我和风哥哥成亲之后会不会也……”说着，羞红的脸更红了。    
    　　“呵呵~~~如果风儿敢欺负于你，你尽管回来告状，看我不收拾他。”    
    　　“不要啊，爹，风哥哥怎么会欺负我呢！”    
    　　“哈！还没嫁过去就这么护着他，女大不中留哦！”    
    　　“哎呀！爹~~~~”    
    　　“哈哈哈~~~~~”夜诺开怀大笑。    
    　　“真是恭喜老爷，喜从天降啊！”管家适时恭祝声更加突显了房内的喜气之色。    
    　　父慈子孝，言语温和关爱，夜诺看着自己未来的儿媳，满是满意之色。轻声笑语，害羞撒娇，眼前这幅温馨美满的画面竟再也容不下其他人。夜诺，在你心里，可还有一个叫做夜潾的人存在?    
    　　“爹，喝茶。”蓓德端上亲手冲泡好的龙井。    
    　　“好。后天就要成亲了，只怕我以后要再喝儿女亲手端来的茶也没这么容易了。”    
    　　“如果爹觉得寂寞，我们就常常回来尽孝，可好？”    
    　　“两地奔波太过劳累，还是不要了，我还有羽倩陪。”喝口茶，缓缓的闭上眼睛，“德儿，一切幸福美好总是要用代价来换得的，后天，你可做好了准备？”    
    　　看了看站在夜诺身旁的锡，蓓德并不说话。察觉了她的戒备，夜诺也看向锡黑色的眸，用好像能够穿透他一样的眼神等待着他的说辞。    
    　　“此次主人派我前来只是希望我确定整件事的发生，请王爷不要担心，我们君国决不插手此事。”你要保证我就给你，此刻还真有点佩服自己能用如此平静无波的话语来回答。    
    　　“恩。”夜诺点了点头，再次看向蓓德，目光又恢复成慈爱。    
    　　得到夜诺的允可，蓓德也就毫不顾忌地说道“我已经做好准备了，爹。”突然之间，柔媚的眼神变得犀利，“我会把握机会的，用一天的危险来换取一世的幸福，很划算。毕竟，原来的我是连下筹码都没有资格的人。改变这一切的，是爹爹，所以，哪怕要下地狱，我也会完成爹爹的愿望。”    
    　　看着蓓德仿佛不惜毁天灭地的执着眼神，夜诺微笑了，那是任何人都没见过的满意笑容，眼睛蒙上一层雾，让人看不清在那样的笑容底下到底还隐藏着什么。    
    　　“可是…爹爹……”    
    　　“还有什么疑惑就尽管说吧。”心情颇好，拿起茶杯轻轻啜着。    
    　　“风哥哥不是还有一个大十天的哥哥么?他…不是娘的亲生儿子么，您故意让人把他掳走这件事…怎么向娘交代？”    
    　　“那孩子并不如我想象中的好控制。他是天王星，难保日后不会成为我的绊脚石。君国一向信守神灵，要用天王星的血来做血祭，我不如做个顺水人情。”说完，别有深意地看了锡一眼。    
    　　顺水人情？的确，也正好可以趁机收买君国。“国师对王爷的‘礼物’非常满意。血祭也已经于朔王到达君国后三天就已经举行了。”    
    　　“恩。你家主子让你送来的正是一对紫眸，我已经核实过了。”夜诺言下之意是夜潾必死无疑。    
    　　“王爷为权弃子，能够有如此气魄，来日必定成天下。”奉承的笑脸相迎，右手在不知何时已经握成了拳。惊觉，松开。    
    　　能挡住前方的千军万马，却不能阻止背后的谋杀。这，就是所谓的真面目吧。    
    　　     
    　　　　


正文  第二十三章 释迷

    幽幽的烛火，偌大的客厅，皎洁的明月，沉沦的夜色。    
    　　在繁忙中，时间总是过得特别快，十四个时辰前才亲耳听到真相，现在，昨天已经成为历史。    
    　　锡用过晚膳之后才想回房休息，养精蓄锐，等待明天的到来。可是总管却让他到客厅伺候，说是有重要来宾驾临。    
    　　已经戌时（19点到21点）了，是什么样的贵客要在这时候来王府呢？    
    　　思索间，锡已经站在客厅门外。整了整衣着，推门进入。客厅之内只有夜诺一人，并不见任何贵宾。“王爷。”    
    　　“哦，锡啊~~~喝惯了你泡的茶，别人的就难以下咽了呢。等会儿我儿子会来，你先准备一下吧。”    
    　　儿子？御风么……“是，我这就去准备。”低着头退下。    
    　　锡才退到后厅，就听见脚步声。加快手上动作，端了两杯茶出去。    
    　　“请用茶。”好久不见了……    
    　　御风并没有注意锡，放下茶后锡低头垂手站在一边。    
    　　“风儿，你这么晚来有什么重要的事么？”    
    　　“爹，我想要一个答案。请你告诉我，这是我最后一次向您提题。”有些犹豫，御风似乎在害怕着些什么。    
    　　“说吧。”    
    　　“为什么？为什么你如此不在乎你的儿子。”    
    　　“潾儿么……”    
    　　“是。”坚定的语气，不容逃避的肯定。    
    　　“他是天王星啊…一个可以动摇当今九国任何一国的主宰……如果我要统一九国就一定要得到他的帮助…可是…我看不透他…从我第一次在柳易笙的生辰宴上见到他起…我就知道他并不如表面上看起来简单……后来他被瑶池收为末徒，这更是一个极大的隐患，对于我无法控制的人…我只能…毁了他……”    
    　　“只因为这样？凭你这些年来处心积虑在九国中安插的奸细，这些人，还不够助你完成统一大业？为什么连自己的儿子都不放过。这样的你，是不是在我没有利用价值之后连我也一起除掉呢。”    
    　　沉吟一声，“风儿，你想得太多了……”    
    　　“林羽倩呢？你不是爱她吗？如果你是一个为了权利可以放弃一切的人，那为什么当年你为了她差点和皇太后断绝母子关系？”    
    　　“羽倩……我很爱她，她是我今生惟一用真心去爱的女子。这种感情很漫长…我到现在还是像二十年前一样爱她…是的，我爱她，但也仅此而已。明白么，御风。”    
    　　“太可笑了，你爱她，却不爱你们的孩子！”    
    　　“既然你想知道，那么我就告诉你。你以为当年我哥哥登上帝位的时候为何杀光所有弟兄却惟独我没死？常年勾心斗角的人大都会变得很自私，在这世上让人留恋的无非是亲情、爱情、权利和地位。我没有亲情，一方面是我的身份不允许我有，另一方面是因为我的真心太狭小，容不得这一切。所以我把我所有的真心都留给羽倩，也因此，我不可能再去爱任何人。有了爱情的我自然就会去追寻下一个目标，我的地位，很高，这是我装傻获得的，却不是绝对的。我要能够控制一切的权利，所以，我要当皇帝，渊朝并不能满足我，所以我要全部。其实这一切都只是一个预谋很久的圈套。”    
    　　“包括我的出生。”    
    　　“是的，你可以帮助我更省力的得到黔国。黔国右相就是我的人。”    
    　　“能够让一个奸细爬到如此高的位置，你真的是费尽心机。”    
    　　“现在所有国家的‘成员’都已经成熟了。是时候，一举攻下了。风儿，和我一起共享天下吧！”    
    　　“我并不认为你在统一九国之后会让我活着。甚至，你只要一旦控制黔国，就会让我去见我母亲了。”    
    　　“我总是要继承人的。”    
    　　“如果不是要我的命就是想控制我。蓓德呢？你对她这么有信心？”    
    　　“她对我的忠心已经超出一切。她会为我做任何事，只要是人，就一定会有一种叫做感情的东西。这是最容易掌握，也是最不容易控制的东西。我对她的恩情与帮助，会让她誓死效忠于我。”    
    　　“誓死效忠？哼，只怕她的身世都是你在背后控制的吧！”    
    　　“是啊，不然我也不会这么刚好救了她的。”夜诺坦然承认。    
    　　“夜潾在军营被绑架也是你设计的。”    
    　　“恩。战场是由变化组成的地方，军营是一个再好不过的场所。”    
    　　“所以你就放弃了他交换了君国的人情。”声音有着不可抑制的颤抖。    
    　　“前几天君国派人送来了一对紫眸，应该已经举行了血祭，没有人能够阻止我了。”    
    　　“是么？”站起来，慢慢靠近夜诺。“你可知道，伤害潾儿，是……”仅仅一瞬，一把锋利的剑已经插入夜诺的身体。“死罪！”    
    　　夜诺睁大了眼睛，充满了不相信。一切发生得太快了，剑并没有刺中他的要害，他还可以活一段时间，但是…这到底怎么回事“怎么可能！我明明在房间里下了‘静思’，我们谈话的这段时间应该已经毒发，你不可能有力气……”为什么，为什么这一切都出乎他的意料？明明就计算得很精确，在这个房间里的人除了自己之外都会中毒，然后受自己控制。他还可以利用锡潜入君国，里应外合，君国也很快就会是他的囊肿之物的，这一切，到底是怎么回事！    
    　　“我在他进入房间的时候就撒了解药了，爹。”撕掉面具，除去一切伪装，锡变成了夜潾。紫色的眼，紫色的发，妖娆而美丽，这，才是他最真实的面貌吧。    
    　　“潾！”御风颤抖着放开了手中的剑，不敢相信眼前看到的一切，潾不是应该在君国的么？明明已经拜托觉照顾他了。为什么他会出现在这里？为什么要让他看见这一幕？我，亲手杀死了他最重要的母亲最爱的人，不要恨我，为什么让你看见如此血腥的我，不要讨厌我！    
    　　“爹，其实你早就知道一切的。利用我，不过是为了保全你自己，你，才是天王星吧！”    
    　　“你是…怎么…知道的…”    
    　　“因为我正是你背后的那颗暗星，也是你的克星啊~~~天王星狂霸一世，无人能阻，惟有我，今生今世你若要输，必定是输在我手上，不是么？你早就知道的，所以才千方百计要弄死我。在柳家的时候，夜兰心给我下的黑蝴蝶也是你给她的，不是么……”    
    　　“我不认输，我决不认输！”说到最后一个字，声音都有些发抖，那是他用尽所有力气的呐喊。    
    　　“的确，所有的一切都在你的计划当中，你就像神一样控制着九国的动态和变化。但是你忘了，只要是人，就一定会有一种叫做感情的东西。这是最容易掌握，也是最不容易控制的东西。你没有办法掌握，因为御风爱上了我，你没有办法控制的是，君王在很久以前欠御风一条命，你更没有办法了解的是，君王竟然也爱上了我。”冰冷的眼中没有任何感情，让人觉得他好像不是真实的人，是的，真实的人不可能会有那么冷漠的神情。    
    　　     
    　　　　


正文  第二十四章 爱

    　门外穿来阵阵脚步声，“公主，姑爷在里面。成亲前一天见面会不吉利的。”一个老仆劝到。    
    　　“我才不管，我要见风哥哥。”门开，蓓德闯了进来，穿过屏风，看见了……    
    　　一个美丽到不可思议的人，紫色的长发，紫色的眼睛，完美的五官，圣洁飘渺的气质……真不敢相信这世上竟然还有如此绝美之人……    
    　　御风坐在一边的椅子上的脸色惨白，从没见过一个如此霸气、英俊挺拔的男人也会那么无助的颤抖。    
    　　客厅中央，是浑身浴血的夜诺。“爹~~~~！！！”    
    　　飞奔到夜诺身边，蓓德一瞬间慌了神，用手帕，所有抓得到的布往夜诺身上堵，疯狂地替夜诺止血。可是鲜血却没有一点停止的趋势，因为那把剑，虽然没有刺中要害，但是血管、内脏都有破裂之处，要救，已经没有可能，只能这么失血而亡。    
    　　在烛光中幽亮的紫眸刺痛了蓓德的眼，“是你！夜潾，都是你害的！”说着，从墙上拿下宝剑，二话不说地朝夜潾刺去。将门之女，从小便习武练剑，倍受刺激的蓓德更是用尽全力誓死杀掉夜潾替夜诺报仇。    
    　　夜潾轻轻一闪，蓓德撞倒了内部的屏风，而屏风后面站着的人正是林羽倩！    
    　　从夜潾刚才的步伐动作就知道夜潾会武功，而且不低，因为那是蓓德从来都没有见过的步法。脑筋一转，转身把剑抵在林羽倩颈间，挟持了林羽倩。“夜潾，马上拔刀自刎，不然我就杀了你娘！”    
    　　“不要，潾。”御风急忙跑到夜潾身边，害怕她真的做出傻事，因为他知道林羽倩对夜潾有多重要。“蓓德！不许胡闹！那一剑是我刺的，你要报仇冲我来！”    
    　　“风哥哥！为什么你这么护着他……”身体慢慢下滑，蓓德口吐鲜血倒在地上，眼中却仍写着不甘心。    
    　　“我在进来的时候就下了药，任何擅闯的人，只能死。”冷酷地说完这一切，夜潾牵起泪流满面的林羽倩的手，向外走去。    
    　　来到外院，夜潾等到林羽倩平息了气息之后开口到“对不起，娘。”这一世，如果要说亏欠的话，也只有站在自己面前的母亲了。    
    　　“我都听到了。”    
    　　“抱歉。”    
    　　“傻瓜。”温柔地抚摸着夜潾的脸，细细的描绘了一遍又一遍。“我的孩子长大了。”    
    　　“娘。”    
    　　“知道么…每一位母亲最在乎的…永远是自己的孩子……不然…当年我也不会为了你而放弃自由了。”    
    　　“您不恨我么。”    
    　　“只能说比起他，我更爱你。你一直是我生命的全部。”躺进夜潾怀里，林羽倩安宁地闭起眼。    
    　　点了林羽倩的昏睡穴，夜潾开口到，“修，先带我母亲离开。”    
    　　修从屋顶上飘下来，接过林羽倩，看到夜潾时楞了片刻，随即转身离开。    
    　　“你还要在那里站多久。”没有回头，语气放柔道。    
    　　御风激动地走向夜潾，夜潾转身投入御风的怀抱。    
    　　抱紧夜潾，御风道“对不起，请你不要恨我。让觉照顾你就是为了不要让你看见这一幕，人性的争斗，好丑陋、好恶心，对不对。伤害了你最重要的人的我，可还有资格执起你的手，与子偕老呢……”    
    　　轻轻握住御风宽大的手掌，“我都看到了，你一直在给他机会，一直在作思想斗争，所以一直在颤抖。御风，你不该一个人承受这些的。我…并不如你想象中的这般善良。”为了自己，伤害了母亲，杀害了父亲，这样的自己，又怎么能称为善良？    
    　　“不会，你在我心中永远是最完美的。”    
    　　“傻御风…可是，我也只爱这样的你呀……”如果说，开始时御风的爱还是可有可无的附属品，而且也没有赋予百分之百的信任的话，那么现在，对御风更多的是心疼。这个全心全意爱着自己的傻瓜，这个追逐、关心了自己十八年的傻瓜，这个处处只为自己着想的傻瓜，这样的深情，怎能不让自己动容？    
    　　“真的吗？你终于爱上我了！太好了！我终于等到你真心爱上我的一天了！”御风开心得抱着夜潾大喊大叫，像是要诏告全世界似的。    
    　　“御风，你干吗？”看着眼前近乎发疯的人儿，爱上他真的让他如此高兴么。他此刻的眼神，为何刺痛自己的心，让自己又想起了前世的一个人。    
    　　“对不起，我欺骗了你，影熙。”御风看着夜潾的眼认真地说道。    
    　　心脏震了一下，“什么？你刚才叫我什么？”如果自己没听错的话，他叫我影熙？    
    　　“是我，洛翳。”    
    　　“翳？”夜潾不可思议地看着眼前的人。    
    　　“恩，是我。”    
    　　“那你为什么不早点告诉我？”    
    　　“一开始我的记忆的确被封住，在看到你用滴水来恐吓君国奸细的时候我就觉醒了。终于知道为什么这么喜欢你，原来是前世的羁绊。”将头埋在夜潾颈间，继续道“不要生气好么，不要怪我这么迟才告诉你。我知道前世的事带给你太多的痛苦，我只是想给大家一个重新来过的机会。我一直都在等，等你真心诚意爱上我的那一天向你表明身份。”    
    　　回忆起洛翳在自己身边四年对自己点点滴滴的照顾，还有前世自己对他说的话‘对不起翳，我已经承受不住这样的感情了。’天呐，这个人，在用什么样的心情等待着自己的回应？重重的搂紧他，洛翳因为感觉到了他的变化而抬起头。“我爱你，翳。”    
    　　盛世天下，黔国和渊朝合并成为潾国，皇帝名为夜修。不久，君国与潾国结为同盟国。    
    　　山野竹林间，一座全竹结构的小筑迎风而立。    
    　　“潾，今天吃庐鱼酸菜汤好不好？”    
    　　“好啊！御风，明天我们换个地方住好不好？”    
    　　“好，这次你想去哪里？”宠溺的看着眼前的人儿。自从那天之后，他们就把林羽倩她们安顿好之后，就把所有的事全部扔给了修，然后自己就跑出来游山玩水。虽然有点对不起修啦，不过修对夜潾也宠得很，一样拿他没办法。像现在他们住的竹屋，因为夜潾说想在这里住几天，修二话不说让当地官府在这里建造竹屋，结果从入住到现在不过三天而已，他又要换地方了。心中为修默哀，不知道潾国的国库会不会败在夜潾的玩乐上。    
    　　“去趟紫竹山吧！我很久没有回去祭拜他了。”    
    　　“好。”    
    　　“陛下，根据探子回报的地址属下确实找到了一间竹屋。”    
    　　“哦？可找到本王要寻之人？”觉期待地问。    
    　　“回陛下，没有人迹。只在屋内找到了一张纸，纸上有首诗。”    
    　　“呈上来。”    
    　　“是。”    
    　　清秀的字体映入眼帘，是夜潾的笔迹。上面写到：    
    　　桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花开花落年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。若将贫贱比贫者，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。别人笑我忒疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。    
    　　白纸随风渐渐飘落，静静的躺在地上。拿信人却露出一抹洒脱的笑。    
    　　     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


