《证照百年》　总序作者简介（图）

　　许善斌，北京的退休报人，名片上的头衔是“收集旧纸片的老汉”。他是北京最早致力于证照收藏的民间收藏家，十几年来蛰伏于潘家园旧货市场和报国寺文化市场“淘宝”，风雨无阻，北京市场上有价值的证照大多都被他搜入囊中。他因此赢得“中国证照收藏第一人”的美誉。　　从清朝末年到文革期间，社会生活各个领域的证照都被老许搜入囊中。现在，老许的证照藏品已经快有3000件了，其中不乏珍品和孤品。当代中国的历次运动和大事件，作者都搜集了“系列”证照，建立了专题，特别是1949年以后的历次政治运动，已经达到了“滴水不漏”的地步。老许的理想是，有朝一日可以成立一个“证照博物馆”，他希望通过证照展现历史，让大家以史为鉴，面向未来。中央电视台、北京电视台、新浪网、人民网、北京青年报等多家知名媒体都曾对许善斌先生的证照收藏做过专题报道。


《证照百年》　总序评论摘录（图）

　　如果把他收藏的会议入场券、讣告、请柬、门票、布告、毕业证、结婚证、执照等，按照时间顺序排列起来，就是一部中国现代史。他是用证照“书写”中国历史的第一人。《北京青年报》采访他的报道标题是“10万买历史碎屑”，这些“碎屑”中不乏珍品和孤品，能够以小见大，再现历史的“本来面貌”，“碎屑”拼在一起就不“碎”了，看上去像是个完整的“历史小画卷”。现在老许在进行“深加工”，把藏品写成文章和书，由“保管员”向“研究员”过渡。　　有朝一日，如果评选十大收藏家的话，我想这个“第一人”就该是“第一家”。　　——李振盛（摄影家，新闻学教授）　　北京目前正在大踏步地前进，这无疑是必须的。但与此同时，旧事物也消融得过多过快。这样下去，又将给我们进一步的前进带来阻碍。所以从这个角度，去研讨本书作者的工作，同时也评价本书的出版价值，当是一件非常重要与急迫的事。　　——.徐城北（作家，北京大学兼职教授）　　书中展现的大量古里古怪的证照让人感觉很“亲切”，它们见证了中国历史的荒唐与真实，能够以小见大，活现历史。　　——摩罗（学者，文化评论家）　　他有“旧纸片”两千多件，从清末到文革，几乎覆盖了整个近代史，他把这些个“准文物”当成“精神化石”研究，整日沉浸其间，享受时光倒流的快感，倾听历史真实的足音。　　——新浪网文化频道　　他手里这些毕业证、结婚证、委任状、家长通知书等等，可以成为公众们在回身张望刚过去不久的历史时的放大镜。……一百多年的中国近现代历史，在老许的藏品和他的叙述中，活灵活现起来。　　——北京青年报　　别看是一张小纸片 ，其中却蕴涵了无穷的信息，记录了当时的历史文化背景。老许经常要跑博物馆图书馆，去研究他们，细细品味。　　——北京电视台《北京您早》栏目　　10年过去了，老许算得上是全国数一数二的证照收藏大户了，然而收获名声的同时，他也为此搭上了全家省吃俭用下来的所有积蓄近20万元……最近，老许玩收藏又出了新招儿：写书。不过不是编别人的故事，而是写自己的收藏心得。在票证的大千世界里看世事变迁，在自己的收藏故事中寻找快乐。　　——中央电视台《记忆》栏目


《证照百年》　总序中国证照收藏第一人（图）

20万捡拾历史碎屑——中国证照收藏第一人　　文/红珍　　每到周五晚上，66岁的退休老人许善斌就特兴奋：准备好钱、提兜及出门的一应行头。周六早晨太阳还没出来，五点钟，他就下楼，像头猎犬，直奔潘家园。　　老人是个收藏迷，在潘家园“泡”了七年，已经是个老猎犬了。走走、看看、嗅嗅，对他感兴趣的“货”，有着本能的敏感。用他的话说：“好像那东西在暗暗地招呼你。”“就叫缘分吧。”平均一年下来，他能收到200多件“货”。　　在那浩瀚如海的旧货市场里，与他有缘的“货”只有一种：近现代以来的各种证件、执照。不管它们是藏在烂纸堆里还是夹在旧本册中，他总能闻到它们，然后半耷着眼皮，按住心跳，闲闲淡淡地和摊主砍价。　　许善斌搞收藏，最初也没存有什么高尚的念头，就是为了“脱贫”，眼看着人家“下海”的、炒股的都发了，自己就想到晚年的时候能不能在文物市场“捞”一把。可是后来，他却在不知不觉中被证照收藏“俘虏”了。　　成为“俘虏”的过程大概要追溯到20世纪90年代末。那时候，各式旧硬皮笔记本在旧书摊出现了，因为很少有人问津，价格非常低。这些硬皮笔记偏生就勾起了许善斌的回忆，让他忍不住多扫几眼。在老许年轻的时候，硬皮本可是身份的标志，在老百姓眼中就跟宝贝似的。没人舍得用来写字，有的用来镶照片当影集，有的用来夹重要文字，最佳用处是当婚前“聘礼”。因为“旧情”的驱使，老许忍不住干起了“去粗取精”的活儿。他用了五六年的时间，收集整理出一套“硬皮本大全”：首先是“第一系列”，“全国第一次政协会议”、“全国第一次人民代表大会”、“全国第一次妇女代表会议”等；还有“人物系列”，纪念雷锋、王杰、焦裕禄；还有“政治事件”、“科技教育类”等等。最希罕的是一本光绪年间的硬皮本，居然在里面登了铁路客运、邮政、电报、印刷、教学器材等好多广告，那个本子的设计者肯定是个有“超前经济意识”的人。　　也许是硬皮本勾起了老许追溯历史的激情，也许是他自身的坎坷经历幻化成灵感，老许说，有天晚上，他突然间醍醐灌顶，一拍大腿，跟着别人后面搞收藏根本没出路，只有独辟蹊径才能找到自己的位置。从此老许确定了自己专门收藏票证的方向。　　经过十几年的搜罗，四面八方收来的证照已经有将近3000件了，为了整理它们，老许还专门装备了一台联想电脑和扫描仪，60岁上开始扫电脑盲。若有志同道合辈来到家中，十大系列藏品靠墙列队，老许一一点将出来，操练一回：　　“这是光绪34年（1908年）山西师范学堂颁发的毕业证书，上面还带着光绪皇帝的圣谕呢。”在一张约2尺见方、微微泛黄的“洋纸”毕业证书上，加盖着山西巡抚的大印。老许说：“科举考试是1905年取消的，这大概是最早由国家颁发的新式教育毕业证书。我们现在的师范教育的课程也基本上是这样一个框架。”再打开一份宣统三年（1911年）山西农林学堂的肄业证，因为这位姓吕的学生十几门功课的平均成绩是58分，只能拿到单科结业证。光绪办教育是认真的，取消了科举考试，兴办新式教育，还聘请了“外教”……　　不待全部品翻过，抬头时，已是四五个小时的时光流逝。一百多年的中国近现代历史，在老许的藏品和他的叙述中，别具趣味地缓缓流淌而过。　　而今，老许收集的旧证照、票证自成一家，在全中国算得上是独一份了。朝末年到“文革”，从证书证件、喜帖讣告、请柬布告、车票门票到文书彩票几乎滴水不落，许许多多时代的点滴印记，都能在他的藏品里找到。　　这个退休的老编辑有两个心愿：一是把自己的证照集结成册，让他的哑巴宝贝们向世人开口说话；另一个是有一天能够建立一个证照博物馆，让这些个角落里的“旧纸片”替历史说话。现在，老许的“证照收藏第一书”《证照百年》已经问世，他的愿望正在一个一个实现着……


《证照百年》　总序原来历史可以这样读（图）

　　文/红珍　　恋爱中的小女人，喜欢保存两人相守时的物件：一支发夹，一朵干花，一张卡片……日见衰老的母亲，喜欢翻阅儿女孩提时的旧物：一件小袄，一本相册，一个奖杯……保存与翻阅之间，逝去的点点滴滴重新浮现，百味杂陈、或喜或悲。　　一位老收藏家，耗费十余年心力，收集各类证照3000余件。正如媒体报道所言，“20万买历史碎屑”。这些“碎屑”是琐碎的，它们包括讣告、请柬、门票、布告、毕业证、结婚证、执照……涉及民俗、政治、教育、经济、文化等诸多领域，跨越中国近代百年历史长河，烙有各个时期的印记……这些“碎屑”又是集中的，它们主要围绕两个领域展开，一是能够反映国民的生活变迁的，二是能够反映我们民族和国家的大事的。近现代中国的历次运动和大事件，作者都搜集了“系列”证照，建立了专题。　　而今，这位睿智的花甲老人，将这些碎屑串联起来，拼成一幅完整的历史画卷——于是有了这本《证照百年》。　　这本书从作者浩瀚的收藏中精选出了300多幅颇有代表性的证照图片，从有关婚姻的证照与文书、妓女的卖身契、有关缠足与鸦片的证照、晚近以来的文化凭证、民国以来教师的从业证件、清末以来的特色彩票、旅游景点门票和参观券、当代中国的公务请柬、晚清以来的交通工具证照、清末以来的通讯票证等十个角度入手，分门别类的向读者展示出一幅完整的历史画卷。　　书中很多图片，年长者曾经见过，因为有些图片是那么地贴近他们的生活；很多图片，年轻的朋友会觉得新鲜，历史课本中的记载就这样在纸片间轻轻揭开；很多图片，不曾走进文史工作者的视野，却有着不可估量的独特文化含量。　　比如，书中收录了一本民国时期某妓院转让的合同，合同中有印花税、有警察署的批示盖章；有小到桌凳大到院落等经营装备的转卖说明；更有原班妓女经过“品行评定”后的过户文书……除了这些，读者还可以从妓院的所在地，推想到当时烟花场所的集中与繁荣，还可以从转让双方的身份中，探究到那个时期从事这个行业人士身份的多样……历史，在这里变得更加生动而鲜活。　　比如，书中还有一部分关于买卖婚姻的内容，其中有一张日伪政权下的卖妻文书。这张文书是在一张正规的婚姻范本上填充的，通过文书上每个人的身份，我们了解到这个卖老婆的人并不贫穷，因为他转让了老婆的同时还充当了“主婚人”的重要角色，您想，谁家会请一个叫花子来主持婚礼？此人堂而皇之地把老婆卖给了别人，还义不容辞地进行“售后服务”。事情的确离奇，可看看婚书中正儿八经的官方行文和大红公章，您不信都不行。历史，在这里变得更加独特而真实。　　再比如，本书搜集的一些公务请柬，几乎每一张都记录着新中国的一段“大历史”。像是上世纪50年代宴请苏联客人、60年代邀请第三世界朋友、70年代宴请美国留学生……请柬上更有着一个个让国人以及世界熟悉的名字：毛泽东、周恩来、刘少奇……历史，在这里变得更加清晰而亲切。　　在票证的大千世界里看世事变迁，在藏品的故事里寻找快乐——翻罢《证照百年》，我们才知道，原来，历史可以这样读……


《证照百年》　总序徐善斌：用证照书写历史（图）

　　许善斌是很多人眼中的怪老头，名片上的“职务”是“收集旧纸片的老汉”。他是一位退休的“老报人”，也是北京最早致力于证照收藏的民间收藏家，十几年来蛰伏于潘家园旧货市场和报国寺文化市场“淘宝”，风雨无阻。　　每个看过他的证照藏品的人都会大吃一惊：从清朝末年到文革期间，几乎所有的大事件都有“系列”，特别是解放后的屡次政治运动，已经达到了“汤水不漏”的地步，文化大革命的藏品更是“密集型”和“包罗万象”。如果把他收藏的会议入场券、讣告、请柬、门票、布告、从业证件、毕业证、结婚证、各类执照等，按照时间顺序排列起来，就是一部中国现代史。他是用证照“写”历史的第一人，媒体采访他后给他的定位是“收集历史碎屑”。　　经过十几年的打磨，而今的老许算得上是全国数一数二的证照收藏大户了，然而收获名声的同时，他也为此搭上了全家省吃俭用下来的所有积蓄近20万元。对于痴迷证照收藏的原因，老许自有他的一番道理：随着中国社会的全面现代化，收藏将越来越从厚古薄今趋向于厚今薄古，他相信手里这些看上去不起眼的宝贝，可以成为公众回首张望刚过去不久的历史时的放大镜。　　在收藏中学习，在学习中收藏，收藏只是手段，学习和研究才是目的。许善斌走的就是收藏——学习——研究之路，用他自己的话说是体力劳动与脑力劳动相结合。现在老许在进行“深加工”，把藏品写成文章和书，由“保管员”向“研究员”过渡。这本《证照百年》由此而生。　　搞收藏的人没有几个会写作的，会写作的人也没有几个会搞收藏的，老许钻了这个空子，借助自己手头独特而丰富的珍贵资料，从一个他人不曾走过的“蹊径”去回顾过去、解读历史。通过证照这个特殊的视角来展示历史，让后人能够以证为鉴，用实物“写”历史，也算是收藏家的一种境界吧。正如许老在文章《收藏而已》中所说：“搞收藏有责任帮助史学家，为他们提供佐证是我们的义务，因为博物馆里的东西都是‘老证据’，史学家们更需要‘新证据’。发掘历史证据不能光靠搞历史的‘正规军’，也需要搞收藏的‘游击队’的大力配合，因为收藏队伍遍及社会的各个角落，能搜到‘正规军’弄不到的东西。”　　在《证照百年》这本书里，作者精选了藏品中的三百余张给类证照图片，从婚俗、妓女、鸦片、缠足、文凭、教师证、彩票、交通执照、通讯票证等国民生活的十个侧面，拼绘出最近一百年来中国的历史图景。围绕着这些图片，老许查证了大量的历史资料，以一个老者的睿智与朴实，向我们介绍了这些证照所产生的历史背景，解读了这些证照所承载的历史生活，分析了这些证照本身的特点及其背后的故事，读起来饶有趣味。　　这样的一本书，对普通读者而言，细细品来，就是一部独特而生动的中国近现代史；对文史工作者和人文学者而言，则是关于“昨天的”中国的不可多得、别具一格的文史资料；对于收藏爱好者而言，又是一本重要的证照收藏指南和参考。其实，只要有人能够去阅读这本书，在阅读的时候能够品出点趣味，在趣味中能有一点思考和警醒，这本书的诞生意义也就得到了体现。


《证照百年》　总序许善斌：用证照书写历史（图）（1）

　　文/李振盛　　我认识许善斌先生很久了，真正相识还是近几年的事。过去只知道他是怪老头，连名片上的“职务”也是“收集旧纸片的老汉”。他做事低调，不到火候不揭锅。我观看了他的证照藏品以后吃惊不小，从清朝末年到文革期间，几乎所有的大事件都有“系列”，特别是1949年以后的历次政治运动，已经达到了“滴水不漏”的地步，关于文化大革命的藏品更是“密集型”，包罗万象。　　如果把他收藏的会议入场券、讣告、请柬、门票、布告、毕业证、结婚证、执照等，按照时间顺序排列起来，就是一部中国现代史。他是用证照“书写”中国历史的第一人。《北京青年报》采访他的报道标题是“10万买历史碎屑”，这些“碎屑”中不乏珍品和孤品，能够以小见大，再现历史的“本来面貌”，“碎屑”拼在一起就不“碎”了，看上去像是个完整的“历史小画卷”。现在老许在进行“深加工”，把藏品写成文章和书，由“保管员”向“研究员”过渡。　　有朝一日，如果评选十大收藏家的话，我想这个“第一人”就该是“第一家”。　　收藏迷　　他是个收藏迷，迷得一塌糊涂，用他自己的话说，搞收藏就像吸毒，藏瘾胜过了毒瘾，进了旧货市场像打了吗啡针一样飘飘欲仙。　　北京有个潘家园，是全国最大的旧货市场，老许称它是收藏爱好者的“黄埔军校”，老许说他自己是“一期学员”，从1994年至今11年间，他是“学校”里最勤奋的学生，几乎没有“缺课”和“迟到”过。每当潘家园市场开放日的前夜，他的“毒瘾”就悄悄发作了。一次有个朋友到他家玩，好奇地问他对证照怎么爱到了这种程度。老许说：这些旧纸片在你眼里和在我眼里不一样，就好像初恋情人给了你一张手帕（我们那个年代用手帕做定情物最时髦），在别人眼里就是一块过了时的“破布”，可在自己眼里它就是记忆的“录像带”，可以让你重新回到“浪漫时光”。如果有朝一日你得了心梗的话，在你面前晃动这个旧手帕，一定比什么起搏器都灵。　　1994年刚进潘家园的时候，市场上还没有卖证照的，中国的收藏业刚刚开始，很多人不知道票证也可以卖。老许因为囊中羞涩，玩不起字画瓷器，万般无奈选择了奇石做收藏对象。这期间他买了一些奇石，把书房改名叫“石魂斋”，在里面一边看书一边赏石，有点儿“回归大自然”的感觉。　　到了1995年以后，市场上陆陆续续出现了票证和证照，不知不觉中他发现自己有点“变心”了。当初，他最怕证照“插足”，那样经济上就更加捉襟见肘了。可是缘分这东西是不可抗拒的，最后，老许经不起诱惑，成了证照的“狂热追求者”。老许给我讲了一个故事，说他有一阶段心脏不太好，每一次远远望见潘家园的大门，心脏病就犯了。他百思不得其解，请教夫人，为什么早不痛晚不痛，偏偏就在这个时候痛？夫人站在局外一语点破，她说那是因为心里激动才犯了病。原来又是“情人效应”。　　他的第一张证照藏品是个离婚判决书，这么其貌不扬的东西本来不屑一顾，可是上面的文字却深深地吸引了他。那是1950年的东西，判决给女方的财产有：女方在男方家中存有的东西，计粗布棉衣一身、夹袄一件、袍皮一个、门帘一个、洗脸盆一个、镜子一对、茶碗一对、纺线车一辆、筛子一个，全部由女方带走。如此“财产”现在放在垃圾桶里，也不一定有人捡，当时却是一个妇女的全部家当。　　过了些日子，他又买到了一张国民党的党证，1912年的，跟国民党同岁。又过了些日子，他碰上了一个大宝贝——一张清朝的毕业证。从资料上看清朝末年办学堂，共发了100多张毕业证，流传到现在只剩下4张，属于国家的珍稀藏品。这种毕业证比报纸还大，可算是毕业证里的“巨无霸”。


《证照百年》　总序许善斌：用证照书写历史（图）（2）

　　证照状元　　经过几次“市场大捷”之后，老许信心大增。　　北京是文化中心，又是政治中心，自然是证照资料的高产地带。现在潘家园又是全国最大的旧货市场，在这里“拦截”肯定是一条“捷径”。潘家园的第一就是北京市的第一，北京市的第一自然就是全国的第一。如果能够在这里坚守阵地，这个“证照状元”就可能花落自家。　　老许在实践活动中不断规划自己的“收藏蓝图”，有了“全国第一”这个奋斗目标，“野心”大了劲头也大了。中国有无数个第一，想在重要领域拿个第一比登天还难，相比之下一些冷门就容易多了。他乘坐的是中国收藏的头班车，不仅有了“天时”，而且还有了“地利”，老许家离潘家园只有三四站路，用得天独厚来形容一点儿不过分。　　他庆幸没有人跟他竞争，有钱的人不爱玩这个，他们进收藏市场是为了发财，想让证照增值还不得猴年马月？玩瓷器玩字画可以立竿见影，玩好了就像抓彩票抓了头奖一样。还有一部分人古文底子很厚实，让他们玩没有知识含量的证照，就等于大材小用，他们也会觉得“英雄无用武之地”。有财的和有才的都不屑一顾，老许就成了这块市场上的“老大”，他说这是“山中无老虎，猴子成大王”。有四五年的时间，老许垄断了潘家园的证照市场，有价值的好东西都没有逃出他的手。就像在体育场上只有一个选手，这个“第一”就是手拿把攥的了。　　人这一辈子就得有所为有所不为，不能好事都占着。就搞收藏而言，想出名往往就不能发财，想发财往往就不能出名。老许说，如果看见一件藏品，首先想的是能不能发财，那么他一辈子也成不了收藏家。这就像谈恋爱一样，真正的爱情就是你从心底里爱她，如果考虑她爹是不是当官的，她家里是否有车有房有钱，什么都有了也就没有爱情了。　　现在的证照市场已经繁荣了，再想垄断就很难了，如今遇上好东西就得忍痛“出血”，犹豫不决就可能丧失机遇。老许甘愿为心爱的证照受苦，搞收藏搞得他家徒四壁，把自己的生活从“小康”降到了“低保”，如果还拿爱情做比喻的话，他跟证照算是“糠菜夫妻”了。虽然如此，老许却乐在其中，无怨无悔。　　十余年来，潘家园市场上大多数老票证都被老许收回家了。现在，他的证照藏品已经快有3000件了。整理证照，成了老许最大的快乐，他把它们按照民俗、政治、教育、经济、文化等精心分成了九大类。一有机会就向人“显摆”——　　一张光绪十八年的“收照”，就相当于现在的采访介绍信吧。介绍一个举人去采访一个节妇，奇怪的是上面还盖了“一切不收分文”的大印。老许不由地想起了“有偿新闻”，可能那个时代就有“新闻腐败”了，给人家竖碑立传就得有点好处。　　一张奇怪的结婚证，细看原来是一张卖老婆的文书。有个家伙把妻子卖给了别人，他还当上了对方的主婚人。这是伪满洲国统治下的“合法转让”，有政府的大印为证。　　一组抗日战争时期沦陷区的“良民证”。其中有的“良民证”上有“高级”字样，想必除了汉奸，其他人也不配称作“高级良民”。　　一张民国24年（1935年）政府颁发的收音机购买证，因为收音机进入中国时间不长，属于政府管制的东西，当时归交通部管理，不是人人可得的。　　让老许得意不已的还有一张特殊的奖状，这是1950年“全国工农兵劳模大会”颁发给内蒙古某旗打狼队的。这张奖状老许追寻了半年之久，最终没逃出他的手掌，而卖价也被老许的三寸不烂之舌从最初的3000元侃成了200元。


《证照百年》　总序许善斌：用证照书写历史（图）（3）

　　以证为鉴　　2003年6月，由法国文化部主办的题为《李振盛：一位中国摄影家在文化大革命中》的环球摄影展览开始在世界各国巡展，需历时十余年方可结束五大洲的巡回展览；我的《红色新闻兵——一位中国摄影家在文化大革命中的心路历程》画册由英国菲顿出版社以多种文字出版，张爱萍将军亲笔为本书题词：“让历史告诉未来——李振盛‘文革’摄影作品集”。许善斌先生知道我在国际上做的这些事之后特别兴奋，他说用这种方式呼唤“文化大革命的历史悲剧绝不重演”，充分证明了咱们中国人民是敢于正视自己历史的，它对全人类具有深远的教育意义。我用照片记录历史，老许则想通过证照这个特殊的视角来展示历史，让后人以证为鉴。其实我们老哥俩是殊途同归，都在呼唤以史为鉴，面向未来。老许说，史学家用笔写历史，摄影家用镜头“写”历史，收藏家则用实物“写”历史。他在《收藏而已》中说：　　搞收藏有责任帮助史学家，为他们提供佐证是我们的义务，因为博物馆里的东西都是“老证据”，史学家们更需要“新证据”。发掘历史证据不能光靠搞历史的“正规军”，也需要搞收藏的“游击队”大力配合，因为收藏队伍遍及社会的各个角落，能搜到“正规军”弄不到的东西。另外，从民间收集历史“证据”也是一条新路，这跟搞经济是一个理儿，只有“国营”没有“私营”，一条腿蹦得再勤也不可能快。　　老许通过收藏证照来“收藏”历史，抢救历史证据。他的藏品主要集中在两个领域，一是能够反映国民的生活变迁的证照，二是能够反映我们民族和国家的大事的证照。当代中国的历次运动和大事件老许都搜集了“系列”证照，建立了专题。从清朝末年到文革以后，老许用证照为我们书写了一部栩栩如生的百年中国史。　　看了我的文革照片以后，老许说他想步我的后尘，进行“战略转移”，把收藏文革资料当成了“重点工程”。文革过去了才不到三十年，许多人已经好了伤疤忘了痛。因为改革开放“医”好了文革的许多“伤疤”，幸福冲淡了苦难的记忆。如果不抓紧时间，很多有价值的东西就有被“埋葬”的危险。老许想为我们民族留住“记忆”，于是他努力留住一些历史“实物”。经过几年的努力，老许收藏的关于文革的证照已洋洋大观，包罗万象。老许说这是为我们民族整理“病历”，希望能借此制造出一种“杀毒软件”，使我们的国家建设永远不再“死机”。　　老许的愿望是有朝一日能够建立一个“证照博物馆”，到时候，他把他的藏品都捐出去。　　在收藏中学习，在学习中收藏，收藏只是手段，学习和研究才是目的。许善斌走的就是收藏——学习——研究之路，用他自己的话说是体力劳动与脑力劳动相结合。搞收藏的人没有几个会写作的，会写作的人也没有几个会搞收藏，老许钻了这个空子，已经开始写书了。他已经把自己的许多“思想”收集起来，用收藏串起来写成了《收藏而已》。老许用力最勤的还是分门别类地一张张解读他的藏品，这就是《证照百年》！当然，这是一个庞大的工程——老许的藏品快3000件，眼前的这本别开生面的书只挑选了300余件藏品。老许还在继续淘，继续写……　　2006年1月28日于纽约无为斋


《证照百年》　总序许善斌：用证照书写历史（图）（4）




《证照百年》　中国特色的婚姻有关婚姻的证照与文书（图）（1）

中国特色的婚姻 ——有关婚姻的证照与文书 　　所谓“父母之命、媒妁之言”，中国式的结婚与离婚往往都不是由婚姻当事人自己决定的。本章展示了近百年来跟婚姻有关的一些证件与文书，从清朝同治年间的婚书到文革时期的“新婚培训合格证”。这些证照形形色色、名目各异——包括娃娃亲文书、结婚证、复婚证、民国时期的团体结婚证、上世纪50年代初期的离婚法庭判决书等，甚至还有伪蒙时期的卖老婆文书。这些规格不一、形态各异的证照，都深深地打上了时代的烙印，活现了中国的生活变迁。“期货”、“意向”、“合同”　　以下的这几张婚书，都打上了不同时期的历史烙印。　　T1-1同治年间的婚书。男女婚书二合一后显然就可构成一个完整的“天作之合”，构思的浪漫巧妙，不输今人。先看看最老的这张，它已经130多岁了，是我藏品中的“老寿星”。当时中国还没有引进西历，纪年的方法大多是跟着皇帝走，从皇帝登基算起，他在位一年就加一年，他死了这“年号”就到头了，再随下一个皇帝“从头越”，这样周而复始，让老百姓心里永远装着皇帝，一提那一年就得提那个皇帝，所以才叫皇历。这张婚书上面写的是“同治十一年”，也就是公历1872年。


《证照百年》　中国特色的婚姻有关婚姻的证照与文书（图）（2）

　　这张婚书所展示的只是个封面，仅从这个“皮儿”上就可看出我们先人的聪明劲儿————主人利用我们书法的优越性，把两份婚书折叠在一块书写，所以这张婚书上面的“天地之合”只有一半，男女两张合在一起就完整了。这个奇思妙想和天衣无缝的过程，把“天地之合”的词意表现得淋漓尽致。这婚书上还有个小秘密可别看漏了，它顶上还贴了4个小印花呢，上面写的是“中华民国印花税票”。我从里面的文字得知，男方是咸丰四年（1854年）出生，到中华民国建立时已经快60岁了，连孙子都该结婚了，还要缴纳“婚税”，你说这号政府是昏还是混？ T1-2宣统年间的婚书。一个11岁就娶媳妇的“小丈夫”。


《证照百年》　中国特色的婚姻民国年间的娃娃亲文书（图）

　　T1-3民国年间的娃娃亲文书。　　再看看另一张娃娃亲立文书上面写着“名芳梅行一年二岁民国十七年九月初五日子时生”，表明这个女孩叫芳梅，排行老大，现年2岁，可是已经许配了人家。其实这真不算什么，娃娃亲在旧社会很普遍，还有指腹为婚的呢！　　结婚证实际上就是男女双方签的“共同生活合同”，因为事关重大，口说无凭，需要以“证”为证。旧社会兴的是娃娃亲，所谓的婚书就是“意向合同”，因为当时的婚姻几乎都是“终身制”，“意向”实际上就是“定向”，有着一纸定终身的巨大作用，所以到真正结婚的时候，“正式合同”反而不需要了。不过这“意向合同”的出台倒是很有意思，男女双方家长作为甲方和乙方，媒人作为中介，再请个会写字的凑在一起就把“合同”给签了，根本不需要政府和官方批准。中国特色的包办婚姻真的是名副其实，从始至终不见男女主角出场。难怪1949年以后结婚证上都印着“婚姻自主”，原来就是冲着“婚姻他主”来的。现在的结婚证上早就不见这样的字样了，“婚姻自主”已经成为自然定式，就像不需要强调每个人活着必须吃饭睡觉一样。


《证照百年》　中国特色的婚姻民国37年订婚文书（图）

　　T1-4民国37年（1948年），订婚文书。这应该是一桩门当户对的上流社会的男女的婚姻合同：婚书质地精良，画面华贵而不俗气；还有一点值得注意：婚约中女方不再用X氏来代替，而是标注着完整的姓名，并且在名字的下方还有了自己的印章。女子的这种作为合同独立一方的社会地位，在民国之前是很难出现的。


《证照百年》　中国特色的婚姻晋冀鲁豫边区涉县政府颁发的结婚证（图）

　　T1-51948年，晋冀鲁豫边区涉县政府颁发的结婚证，面貌一新，突显了现代婚姻观念。


《证照百年》　中国特色的婚姻1949年11月的结婚证（图）

　　T1-61949年11月的结婚证。标有婚前财产，注有婚姻自主。　　男女间的“正式合同”，真正在全国推广开来是在1949年以后。新政权提倡男女平等，推行新式婚姻.　　这张显得有些粗糙的结婚证，产生于1949年11月。那时尽管婚姻法还没有出台，可是已经“有法可依”了,《晋冀鲁豫边区婚姻暂行条例》可能就是后来颁布的婚姻法的前身。结婚就要领结婚证，政府不再允许“私了”，因为“公了”的本身就是保护，结婚要到政府去登记，而且男女双方得自己亲自去，只要一方说“不”，那事情就吹了，什么父母和媒妁都统统靠边站了，包办婚姻终于在法理上划上了句号。　　这张结婚证留下了那个时代的不少痕迹，有着浓厚的“乡村气息”，虽然“朴实无华”，但是有章有法有序，新政府的认真务实在此体现得淋漓尽致。这纸婚书中不仅有男女双方的情况介绍，连介绍人和证婚人也列在其中。特别令人感到“超前”的是，上面还标明了“婚前财产”，就我所知，男方10口人6间房24亩地3头驴，在当时的农村，虽然算不上“大款”，起码也是“小康”了。驴是农村的重要生产交通工具，一家拥有3头驴就跟现在拥有3辆轿车一样令人羡慕。


《证照百年》　中国特色的婚姻穷婚富婚（图）

　　T1-7 民国35年（1946年）大红富贵本式结婚证。从婚礼地点、规模判断婚礼举办者经济实力很不一般，结婚证如此豪华也就是理所当然的了。在人类社会中，身份和经济状况的巨大差距，表现在方方面面，就连小小的结婚证上也能体现出这种经济状况的差别。从一定意义上说，结婚证也是身份和地位的象征，婚礼要办得像样点儿，结婚证首先要像样点儿，所以就有了“豪华型的结婚证”。你看这个大红本本阔气着呢，设计精美，装帧新颖，比我们现在的结婚证可漂亮多了。当然，现在的结婚证是“全国通用粮票”，即使你有钱也不许“高人一等”，这使得许多人失去了在这里“显富”的机会。


《证照百年》　中国特色的婚姻丝绸结婚证（图）

　　T1-8 民国38年（1949年）9月，丝绸结婚证。　　再看看另一张结婚证，绸布制作的，色调搭配得很华美，也是稀有品种，想必是富贵人家的东西。　　当然，这些情况也都从另一方面，反映出了我们重视婚俗的文化传统。


《证照百年》　中国特色的婚姻提倡简朴婚礼，移风易俗（图）

　　T1-9提倡简朴婚礼，移风易俗。　　下面这张婚礼请柬虽然平常，但上面的一句话引起了我的注意——“厚仪馈赠一概恕不敢领”。这是一次文明结婚，只是“敬备茶点”，地点设在燕京大学的一个礼堂里，估计喜主可能是教授一类知识分子，他们为人师表自重自爱，提倡简朴婚礼，拒绝收受厚礼，移风易俗，为我们后人做出了榜样。


《证照百年》　中国特色的婚姻结婚服务社广告宣传单（图）

　　T1-10 天津紫房子新式结婚服务社广告宣传单。提供的各类用品大到花车乐队，小到头纱手套可谓应有尽有，并且有了多个档次的划分：“结婚用品全份价值自四十元起至一百四十元不等”。　　从“豪华型的结婚证”就能推断出，那时的婚礼已经很讲排场了。有高档的结婚证，必然有高档的婚礼服务，这叫商业配套。从天津紫房子时代服务社的婚礼次序单我们大体可以看出当时的婚礼服务水平。这张婚礼次序单上所罗列的服务用品和服务项目五花八门应有尽有，虽然比起现在来还差着一点，可也真够周到的了。那上面还有“全国首创”字样，口气够大的。


《证照百年》　中国特色的婚姻上海市第四届集体婚礼文书（图）

　　T1-11民国35年（1946年）12月2日，上海市第四届集体婚礼文书。　　最后我要特别介绍一下民国年间的团体结婚证。它的质地是难得的绸布，更难得的是它开创了移风易俗的一代新风。此事发生在1935年的上海，可以算是一桩新鲜事。当时社会局号召准备结婚的人到政府登记，参加市里举行的团体婚礼，马上就有57对新人报了名。第一届团体婚礼举行得很隆重，完全是新式礼仪：“一拜天地二拜高堂”没有了，代之而起的是向孙中山像鞠躬，市长吴铁城（即吴国桢）作为证婚人发表了“重要讲话”，讲话的内容包括为市民“减负”，他说老的婚礼劳民伤财，压得老百姓喘不过气来，再不改革实在是不行了。　　这可是名副其实的“全国首创”，中国的婚礼第一次“冲出家庭，走向社会”，对旧礼教来说是一次伤筋动骨的大变革，它的意义决不可低估。其后，这种新式婚礼的推广也加进了许多新举措，有的还附加了“婚检”条款，规定性病、麻风病等不能结婚，以免影响下一代；还有更新鲜的，参加团体婚礼的名单要对外公布，这既是广告宣传又有让群众监督的意思，其目的就是不让一些人“包二奶”合法化。果然有被举报重婚的，理所当然地被取消了参加资格，这就为我们开创了“婚姻打假”的先例。　　眼前的这张团体结婚证是第四届的，时间是民国35年（1946年）。这是吴铁城留下的美好纪念。此人是民国时期上海的市长，许多人对他的印象不坏，原因之一是他为老百姓办了一些好事，这婚礼的改革也算是其中的一件吧。


《证照百年》　中国特色的婚姻非常时期的婚俗（图）

　　T1-121969年的结婚请柬。 　　T1-13晚婚证。这张晚婚证大概也是文化大革命的产物，那时有许多人响应上级的号召，为了革命而晚婚。为什么要提倡晚婚？真正的目的是晚育，因为晚结婚生孩子就晚，可以缓解中国的人口压力。　　我们来见识一下1966年以后的非常时期的结婚证照。它给人的第一感觉是“突出政治”，上面除了国旗国徽就是毛主席语录，再没有其他任何装饰物了。那时候的结婚证上甚至连个“喜”字都没有。　　当时简化结婚证，实际上就是淡化婚礼；提倡革命化婚礼，亲戚朋友们凑在一起，按设计好的革命化婚礼程序，让新人先向毛主席鞠躬，然后背毛主席语录，再谈谈学习毛主席著作的体会。这哪里是结婚典礼呀，纯粹是学习宣传“最高指示”政治活动的一个翻版。再看看左边这张所谓的结婚请柬就更加明白了：就这么一张小小的纸条，上面被毛主席像和毛主席语录占了五分之四，这场婚礼的革命化程度也就可想而知了。


《证照百年》　中国特色的婚姻离婚证照（图）（1）

　　俗话说，宁拆十座庙不毁一桩婚。庙是“神仙”的居所，是神权的“大本营”，谁要是把这么神圣的地方给拆了，岂不是冒天下之大不韪？而破坏一桩婚姻竟比拆除十座庙的罪过还大，“上纲上线”到了如此程度，谁还敢再提离婚？　　话虽如此，但对于整日间与柴米油盐酱醋茶打交道的寻常百姓来说，过日子才是实实在在的，婚姻大事不能凑合。因此，勇于向“神圣的婚姻”挑战也就不足为奇了。在我收藏的票证当中，“离婚小系列”就占了一个不小的比重，从离婚的法院出庭证到法院判决书，到正儿八经的离婚证和离了再结的复婚证都有。这些东西在上个世纪50年代初期才出现，巧的是那时不少的庙确实被拆了或改作他用，老百姓把庙里的神仙和地主老财一块儿斗倒了。老百姓思想得到空前的解放，人民政府也反对旧式婚姻。我眼前的“离婚小系列”就产生在这种社会背景下。　　T1-141950年5月， 武邑县人民政府司法科主持庭外和解离婚的裁决笔录。离婚的一对男女年龄都不大，看来已颇受“婚姻自由，男女平等”思想的影响。


《证照百年》　中国特色的婚姻离婚证照（图）（2）

　　T1-151955年山东省平安县人民政府签发的离婚证。左下角的文字表明此证归男方保管。　　下面就是一张法庭的离婚判决书，别看这张判决书寥寥数字、“其貌不扬”，但字里行间却饱含深意，颇值得玩味： 女方在男方家中存有的东西，计粗布棉衣一身、夹袄一件、袍皮一个、门帘一个、洗脸盆一个、镜子一对、茶碗一对、纺线车一辆、筛子一个，全部由女方带走。这就是一个农村妇女的全部所有，在当时有着广泛的普遍性。　　这张离婚判决书上还有个“好玩”的地方，请大家注意一下那后面的文书印章，从上面往下排列，分别是县长、司法科长、科员。像离婚这样的大事情，当时需要“三级负责”，需要县长亲自出马。之所以搞得如此隆重，大概主要基于以下原因：　　其一，在过去，婚姻被称为终身大事。因此，结婚是大事离婚也是大事。县长是一县之长，自然是抓大事的，那么管离婚这样的“大事”就顺理成章了。另外，这份判决书上面的时间是1950年5月20日，新的政治机制刚开始运转，政府职能部门建设还很不完善。当时的县长，管的事大概不比旧时的县令少，司法行政家务事事事关心，所以亲手批示离婚判决书也就没有什么大惊小怪的了。　　其二，上世纪50年代初期，经济发展不像今天这样活跃，各地县城大概只有农业、手工业和零星的商业，县长也就不需要“日理万机”。以前称县官是父母官，“父母”管离婚不正是天经地义的吗？岂不是更得民心顺民意？　　关于这张离婚判决书的法律根据，我们还可以从“边区离婚证”上去找答案。


《证照百年》　中国特色的婚姻离婚证照（图）（3）

　　T1-16晋冀鲁豫边区离婚证书。　　这是一张空白离婚证。这张空白离婚书上面附有《晋冀鲁豫边区婚姻暂行条例》，条例表明：家庭暴力，疾病，失踪，感情不合等因素均可作为离婚原由，由此可见，当时的边区政府已经在试图推行民主自由科学的现代婚姻观。条例里“第五章第17条”规定：“夫妻一方有下列情形之一者方得请求离婚”，其中的“一”表明“未经离婚即与他人有订婚或者结婚之行为者”，这就是现在所说的重婚。条文里没有说重婚有罪，只是说可以申请离婚。因为法律离不开现实，现实情况是旧社会曾允许一夫多妻，如果说当时就搞“重婚罪”的话，那个打击面可就大了。


《证照百年》　中国特色的婚姻离婚证照（图）（4）

T1-17这张由上海市寿成区人民政府签发于1956年4月的复婚证，不忘提醒这对夫妻破镜重圆后应“互爱互敬和睦团结，同心协力劳动生产”。　　不管怎么说，离婚这个词的出现就是社会的进步。旧社会只有“休妻”的说法，妇女只能等着人家来“休”，自己是没有“离婚权”的。前面那张判决书上的女主角恐怕就是早期享受这种权利的妇女中的一员：她尝到了“男女平等”的滋味，再也不用“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”了。如果把家庭比作一个企业的话，新社会毕竟还是进步了，既允许男的“解聘”女的，也允许女的把男的给“炒了”。卖妻文书　　关于买卖婚姻的记载，最早见于《礼记&#8226;曲记》中的“非受币不高不亲”。在中国古代，这种买卖婚姻其实是合理合法的，历代的旧制度都把收受聘财作为订婚的条件。古巴比伦王国的《汉谟拉比法典》规定男方必须向岳父交纳未婚妻的买身费和聘礼，罗马市民法以买卖婚姻为成立“有夫权的婚姻”（即妻子财产完全属于丈夫所有）的三种方式之一。由此可见，买卖婚姻这一社会现象在过去很普遍。这种现象说到底跟经济状况是分不开的，总的来说农村比城市严重，旧社会比新社会严重。　　旧社会穷人穷得卖儿卖女，拿自己的儿女去换粮食，我们现在说他们太狠心，其实那都是出于无奈，孩子是父母身上掉下来的肉，他们能不心痛吗？与其自己和孩子都饿死，还不如让孩子找个地方逃命，自己也可以用这笔钱“养命”。想想在连孩子都能买卖的旧社会，这买卖婚姻又算得了什么？


《证照百年》　中国特色的婚姻离婚证照（图）（5）

　　T1-181944年，伪蒙政权下的卖妻婚书。　　下面这张卖妻的文书是在一张婚书范本上填充的，红色文字是婚书上原本印好的文字，黑色文字是买卖双方填充的内容，显得不伦不类。本应填写结婚双方姓名年龄籍贯的空格却填上了卖妻与买妻双方当事人的姓名年龄籍贯；应填结婚双方八字的空格却填上了交易日期；在婚书上又硬添加一些文字，说明买卖关系。（原证无标点，标点是笔者所加）：卖妻姓名×兴发，年岁三十八，籍贯萨县新营，成纪七三八年四月九日x时诞生。今订聘将原配潘氏卖与之×凤山名下为室。娶妻人姓名×凤山，年岁三十三，籍贯崞县人，于成纪七三八年四月九日x时诞生。今许配继将×潘氏本身之卖与×凤山名下为室。业经双方同意。特此证明。证婚人×礼，介绍人×兴宽，代书人×顺秃，主婚人×兴发，结婚人×凤山。 成吉思汗纪元七三八年四月九日　　这个卖老婆的家伙大概与穷字不沾边，因为这位卖老婆的仁兄还能当上堂堂的“主婚人”！你想呀，谁家愿意请一个叫花子主持婚礼？他一定是个有头有脸的“文明人”，“文明”到把老婆当商品的程度。此人堂而皇之地把自己的老婆卖给了别人，而且还不失时机地进行“售后服务”，就像我们常说的“扶上马又送一程”————他自己还亲自给买家当“主婚人”，真是送佛送到西天。这事按说是够滑稽的了，可这么离奇的事实实在在写在纸上，让你不信还不行。再看看那正儿八经的官方行文和大红公章，决不是偷偷摸摸，更不是羞羞答答，而是地地道道的“公开转让”，买卖两家皆大欢喜。　　这张特殊的结婚证上的时间也特殊，是成吉思汗纪元738年4月9日（公历1944年）。这种纪元使人想到了蒙古族，再看看那上面不伦不类的四色旗，有点儿像伪满又不是伪满，那时正处在抗日战争的末尾，猜想可能是蒙奸的傀儡政府干的，后来一查果然是所谓的“蒙古自治邦”。


《证照百年》　中国特色的婚姻离婚证照（图）（6）

　　T1-191943年， 汉蒙通婚的文书。单看右下角处的“日察如一”，便可知这又是日傀儡政权下的产物。　　让我们再看看另一张结婚证吧，它和上一张“卖妻证”一样，都“出身”于日寇傀儡政府，同是成吉思汗纪元，上面的“察南政厅”就是察南自治政府的一个“厅”。这些就不多说了，咱们还回到婚姻的话题上，我最感兴趣的是上面有显眼的“民族交欢”字样。显然这是蒙汉通婚的产物，他们为什么如此大肆宣传蒙汉通婚呢？ 我想起了清宫题材的电视剧，那孝庄皇后竟不是满人而是蒙古人。在努尔哈赤和皇太极的政权里，蒙古姑娘竟成了宫里的“半边天”，世世代代“承包”着他们宫殿的另一半。这当然不是“买卖婚姻”，可里面总让人感觉有点“交易”成分。因为身后的蒙古大草原是“亲戚”所在，满族就名副其实地后顾无忧了。　　两个民族通婚带来了两个民族的和平共处，“民族交欢”的好处就不言而喻了。满蒙这种民族政策，必然影响后代，上行下效自然也影响到民间。蒙古人以前跟满族人好，后来又跟汉族人好。在大草原上“一家两制”的事屡见不鲜，汉人家里有“蒙半天”，蒙人家里有“汉半天”。此外还有一个原因，就是1949年以后少数民族身份特别吃香：上学、当兵、招工、提干都有优惠，娶蒙古姑娘嫁蒙古丈夫有的是好处，生个孩子就可以随少数民族享受优惠，沾民族政策的光，民族团结倒也其乐融融。


《证照百年》　中国特色的婚姻鲁迅与朱安（图）

　　T1-20 民国32年(1943年)4月，鲁迅母亲的讣告。　　前面讲的和看的都是和婚礼有关的东西，转了个大弯又出来说说讣告，这不仅和婚姻习俗有点牵连，还和鲁迅先生有关系，不拿出来说说就有点儿可惜。　　讣告中说“先母鲁太夫人痛于民国三十二年四月二十二日酉时寿终京寓……享寿八十七岁作人等随侍在侧亲视含殓”。当时许多文章不用标点，读起来挺费神的。上面这段文字是说母亲姓鲁，1943年4月22日下午六七点钟，在北京的家里去世，她活了87岁，临终前周作人等陪伴在身边并料理后事。　　请大家看看这张讣告上的“家庭成员名单”，“树人”两个字已经加了黑框，说明去世后的鲁迅已经没有发言权了，这名单的具体安排可能就是老二周作人的主意了。他那时正春风得意，是汪伪政府华北政务委员会常务委员兼教育总署督办，起码也相当于现在的副部级。他外面身份显赫，家里头“级别”也不低，大哥不在了他是当然的主事。我们注意到，在“子妇”（儿媳妇）栏里，和树人相对应的位置不是许广平，而是朱安。　　我的两个朋友认为这是周作人捣的鬼，理由是他跟鲁迅先生不和，挤兑嫂子的可能性是有的。采取不正当手段把许广平从名单里剔除，这种逻辑推理在许多人眼里是可以成立的。但是我们能不能从另一个角度去想想，这朱安既然有原配妻子的名分，她又没跟鲁迅正式解除婚约，按资格当然要排在前面，这在旧礼教来说是天经地义的。朱安虽然名不副实，许广平也不能以实代名，按现在的说法许广平是当之无愧的鲁迅夫人，可在旧家庭里朱安才是鲁迅夫人。有道是国有国法家有家规，周作人也可能是在模范地执行“家规”，按照封建礼节的“照既定方针办”就对了。再说了，在“孙男”栏中，海婴是在他应有的位置上。我看这事不怨周作人，而是新旧文化交替时期的自然现象。　　还有一点别看漏了，在“孙男”栏里还有另外一个黑框，是丰三，周建人的儿子。据说丰三是抗议他二伯父当汉奸才自杀的，在旧礼教里这叫“死谏”，是一种感天动地的行为。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（1）

　　俗话说，万般皆下品，惟有读书高。从这句话可以看出中国人对读书的尊崇态度。然而，在晚清以前，读书人似乎并没有正式的文化凭证。随着新式学堂的设立，文凭也应运而生，并成为现代人重要的身份凭证，被誉为读书人谋职、升迁的“敲门砖”。 本书搜集了自文凭在中国产生以来各个时期的各种文化凭证，从光绪年间山西师范学堂的“巨无霸”文凭、宣统年间的吉林法政学堂毕业证，到商务印书馆的入学证、民国时期圣约翰大学附中毕业证、山东乡村建设学院的毕业证、工农红军学校毕业证、60年代的电大毕业证、文革时期的脱盲证、通背证……可以说无所不包，洋洋大观。文凭的变迁也很好地折射出了中国社会生活的历史变迁。晚清学堂的毕业证 　　T2-1 光绪年间的山西师范学堂毕业证。幅面庞大，内容翔实丰富。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（2）

　　T2-2 残缺的光绪年间的毕业证照。　　毕业证最早是从西方“进口”的，后来才“国产化”，形成“批量生产”。　　1902年12月17日，中国中央政府设立的第一所大学京师大学堂举行毕业典礼。京师大学堂是引进西方先进的教育学制第一座高等学府，使在中国传承了上千年的传统教育体系终于开始为近代科学的教育方式所取代。我收藏的光绪年间的山西师范学堂毕业证算是中国最老的文凭之一，它是第一批学堂的第一批“产品”。可惜只有一张是完整的，另一张“严重残疾”，只剩了一半。有资料表明这类毕业证总共只出了100多张，随着岁月的流逝，现存仅4张—这4张里当然不包括我的这一张半。　　这张毕业证的个头是现在毕业证的好多倍，它比对开的大报纸还大，堪称毕业证中的“巨无霸”。它不仅面积大而且“容量”也大，几乎成了“学生档案”。其学科按顺序排列如下：修身（就是政治课）、心理与教育原理、教授法管理法与学校制度、国文、历史、博物生理、图画、体操（即体育）。考试成绩也统计得特别细，有“总分 ”和“匀分”（就是平均分），而且还外加“年半总”和“年半匀”及“全总”和“全匀”。该学生成绩平均64分，按规定“填给中等文凭并派充各府厅州县高级小学堂教员管理员以示奖励”，用现在的话说就是学校负责分配工作，毕业后到低一级的小学堂去当教师或者负责人。　　各位任课教师的名字也在毕业证上面。那时候学生经历的教师不像现在这样多，所谓“一日为师，终身为父”还勉强可以维持。当时管教师叫“教习”，管校长叫“监学”。这张毕业证上3个“教习”的名字中，带有“上野”、“小松崎”、“多田”等不常见的姓氏，一看就知道是日本教师，可见当时就已经有“外教”了。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（3）

　　T2-3 宣统三年（1911年）九月，单级教员讲习分所毕业证。　　前面那张是山西师范学堂的，后面这张宣统年间的就与它不同了：没有了“堂”字，而是叫“单级教员讲习分所”。看来它属于临时培训班一类，学习时间4个月。　　后一张比前一张还多了“血统关系”，曾祖父、祖父、父亲个个“榜上有名”，与科举时期的试卷一样。传统社会对文凭很重视，认为这是关乎家国的大事情，在毕业证上写三代家长姓名就是一个例子。60分的平均分虽然不是很好，但也是以中等的成绩毕业。这张证书的左下角特别注有获证者的祖父以及父亲的名讳，显然有点光宗耀祖的意思，只是不知道这个40岁的毕业生的祖父大人当时是否健在，能否有幸亲眼目睹这份荣耀了。 　　上面的两张半毕业证有一个共同的地方，就是每张毕业证上面都有一大篇圣旨。单级教员讲习分所毕业证上面的圣旨全文如下（原证无标点，标点是笔者所加）：上谕 朕亲奉 慈禧端佑康颐昭豫庄诚寿恭钦献崇熙皇太后懿旨： 国家与贤育才，采取前代学制及东西各国成法，创设各种学堂。节经谕令学务大臣等详拟章程，奏经核定，降旨颁行。奖励之途甚优，董戒之法亦甚备，如，不准干预国家政治及离经叛道，联盟纠众、立会、演说等事，均经悬为厉禁。原期海内人士束身规矩，造就成材，所勖望之者甚厚。乃比年以来，士习颇见浇漓，每每不能专心力学，勉通儒动思，逾越范围干预外事，或侮辱官师，或抗违教令，悖弃圣教，擅改课程，变易衣冠，武断乡里，甚至本省大吏拒而不纳国家要任意要求，动辄捏写学堂全体空名，电达柜部，不考事理，肆口诋，以致无知愚民随声附和，奸徒借端煽惑，大为世道人心之害。不独中国前史、本朝法制无此学风，即各国学堂亦无此等恶习。士为四民之首，士风如此则民俗之敝随之，治理将不可问。欲挽颓风，非大加整饬不可。着学部通行京外有关学务各衙门，将学堂管理定章广为刊布，严切申明，并将考核动戒办法前章有未备者补习增订，责令实力奉行；顺天府尹、各省督抚及提学使皆有教士之责，乃往越达道干誉，貌似姑息见好，实系戕贼人才。即如近来京外各学堂纠众生事、发电妄言者，纷纷皆是。然亦有数省学堂从不出位，枉为者是，教法之善否，即为士习之优劣所由判，确有明证，嗣后该府尹、督抚、提学使务须于各学堂监督提调，堂长、监学、教员等慎选器，使督饬妥办。总之，以圣教为宗，以艺能为辅，以理法为范围，以明伦爱国为实效。若其始敢为离经叛道之论，其究必终为犯上作乱之人。盖艺能不优可以补习，智识不广可以观摩，惟此根本一差则无从挽救。故不率教，必予屏除，以免败群之累。为法律必加严惩儆，以防履霜之渐。并着学部随时选派视学官，分往各处认真考察，如有废弃读经诵经功课、荒弃国文不习而教员不问者，品行不端、不安本分而管理员不加惩革者，不惟学生立即屏斥惩罚，其教员管理员一并重惩，决不姑宽。倘该府尹、督抚、提学使仍敢漫不经心，视学务士习为缓图，一味徇情畏事，以致育才之举转为酿乱之阶，除查明该学堂教员管理员严惩外，恐该府尹、督抚、提学使及管学之将军、都统等均不能当此重咎也。其各禀尊奉行，俾令各学堂敦品励学，化行俗美，贤才众多，以副朝廷造士安民之至意。 此旨即录。着管学各衙门暨大小各学堂一体恭录，一通悬挂堂上，凡各学堂毕业生文凭均将此旨刊录于前，俾昭法守。 钦此！


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（4）

　　T2-4 宣统三年（1911年），山东省登州府黄县中区公立两等小学毕业文凭。71分8厘的毕业成绩让这个孩子成为优秀毕业生。这所学校的级别为“两等”，看来早在那个年代，学校便已经有了重点普通的初级划分。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（5）

　　T2-5宣统三年（1911年），吉林政法学堂毕业文凭。　　最后两张毕业证都是宣统三年的，一张是“山东省登州府黄县中区公立两等小学堂”，一张是“吉林法政学堂”。不管大学还是小学，通通叫做“学堂”，可见学堂在当时是个地地道道的“新生事物”。另外，根据上文的圣旨要求，“凡各学堂毕业生文凭均将此旨刊录于前”，但这两张毕业证上面都没有刊登这份圣旨，而是采取了新的体例。这从一个侧面反映出当时晚清皇朝已岌岌可危，政令不畅，连以前的圣旨到了下面也不当一回事了。　　吉林法政学堂的毕业文凭是中西方文化融合的一个最佳体现：一方面，学生的课程中安排有日文，西洋文等；另一方面，在毕业证的最后，毕业生的身世居然上溯到了曾祖一辈—真是典型的“中西合璧”。此外，毕业生的最终成绩是毕业考试、平时测试以及考勤等各方面的综合结果，这与现代教育体系已经比较接近了。“外资”学校的文凭　　民国时期的外资学校，一般是基督教会在我国创办的教会学校和职业学校。这些学校大多创建于晚清，是随着西方殖民主义对我国的入侵而产生的。这些教会学校本来目的是为西方殖民主义在中国的发展服务的，但客观上它们也为我国的教育发展做出了积极的贡献，为我们培养了不少优秀的人才，同时为我国早期的职业教育发展奠定了基础。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（6）

　　T2-6民国21年（1932年）7月，圣约翰大学附属高级中学毕业证书。这种中英两种语言的毕业证书通常是教会学校的产物，在中国历史的其他阶段是很少见的。　　圣约翰大学在上海，原名叫约翰书院，是美国圣公会施若瑟主教于1877年筹建的，1905年正式改名为圣约翰大学，不久又创办了圣约翰大学附中。该校出过不少名人，如顾维钧、连战的祖父连横等。他们中很多人出国留学又回来报效国家，有些人还踊跃地投入到爱国斗争中。这是基督教在中国教育、翻译界做出的重大贡献，圣约翰大学也跟燕京大学、辅仁大学、复旦大学等校齐名，风行一时，成为名校。　　圣约翰大学附中是清末和民国前期上海最有名的学校，当时达官贵人和名流显要大多把孩子送到圣约翰大学附中就读。该校名师荟萃，贤达云集。许多著名学者专家早年都曾就读于圣约翰大学附中。该校在体制上受圣约翰大学节制，其教学体制与圣约翰大学一脉相承，完全采用西方的现代教育体系，是我国教会学校的典型代表。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（7）

　　T2-7民国11年（1922年）12月，清心幼稚园园长颁发给学生的肄业证书。　　第二张是1922年外资幼儿园颁发的“幼稚园肄业证书”。清心幼稚园是清心女中的附属幼儿园。清心女中，初名清心女塾，是由美国基督教长老会1861年在上海创办的教会学校。20世纪20年代初，清心女塾改名为清心女中。如今的上海八中的前身就是当年的清心女中。 幼儿园那时叫幼稚园，这类学前班当时很少见，也是“进口货”。现在幼儿园学习期满很少颁发毕业证的，老外的管理却很正规，还一板一眼地颁发毕业证。现在虽然我们连农村也有幼儿园了，但是很多幼儿园还不大正规。像这样给幼儿园孩子发毕业证其实也很有意思，可以给孩子以荣誉感，激发孩子的上进心；另外也是一种个人成长的记忆凭证。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（8）

　　T2-8民国19年（1930年）5月，山东周村复育医院护士学校毕业证。　　第三张是山东周村复育医院护士学校的毕业证。周村复育医院是1908年周村英国基督教会创办的。1920年，复育医院开办附属的护士学校。复育医院护士学校为医院培养专业医护人员，是民国时期基督教医院附属护校的代表，是较早在中华护士学会注册的学校。那时候人们一般只知道医生，护士职业对绝大多数人而言还是件新鲜事，这类护校也成了新奇的“洋玩意”。复育医院护校和其他基督教会背景的护校是我国早期医护职业教育的先声，为我国的职业教育奠定了基础。　　毕业证上对这位叫樊朴卿的学员如此评定：“对于所定课程业经肄习完毕，考试及格，各科实地护病方法及割症室内艺术均极精确娴熟，又且且品行端方，准予毕业，并授文凭，以示奖励。”看来这是个品学兼优的尖子生。教会学校除了学习专业课程以外，还很重视英文，复育医院护校也不例外。所以教会学校的毕业证一般都是中英文对照的。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（9）

　　T2-9 奉天省助产士考试委员会颁发的“考试及格证书”。确切地说，这是一张助产士资格证。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（10）

　　T2-10 民国30年（1921年）11月，河北省日属医院颁发的护士毕业证。实际上也就是该学员在这家医院的工作许可证，“自我培养，自我使用”是我国早期职业教育的基本方针。


《证照百年》　读书人的敲门砖晚清以来的文化凭证（图）（11）

　　T2-11奉天药剂师养成所颁发的“卒业证”。日文毕业证，日寇奴化教育以及“以战养战”政策下的产物。　　后面三张都是抗日战争时期的产物。日本侵略军到中国打仗就得“以战养战”，制造药品和培养护士来为战争服务。其中有一张是培养助产士的，多少填补了我们的空白。要知道，在旧中国，产妇接生由稳婆负责，而稳婆接生只凭经验，缺少科学常识，因此一旦碰上难产，产妇很可能就一命呜呼了。


《证照百年》　读书人的敲门砖梁漱溟、白求恩和刘伯承（图）（1）

　　T2-12民国21年（1932年），梁漱溟的山东乡村建设研究所颁发的结业证书。　　下页的这份毕业证以山东省政府的名义颁发，毕业证的正上方有国民政府的国徽“青天白日”图案。如今的毕业证一般只有校长的名章，这张毕业证上却有四个名章，分别是：主席韩复榘、院长梁耀祖、副院长孙则让、部主任陈亚三。更为特别的是，这张毕业证的左上边贴有几枚国民政府印花税票—连毕业都需要缴税，不知还有什么不需要缴税的。　　梁漱溟先生很早就致力于乡村建设的研究。抗日战争前梁先生亲自去到了山东的邹平，走村串户调查研究，一蹲就是7年，吃的苦遭的罪是常人难以想像的。在他的“实验田”里校长当乡长，学生种田、上学、打仗三者兼顾，直到现在还有许多外国学者惦记着这件事，不断有老外来追踪梁漱溟当年的足迹。很多人特意去邹平县一中参观，那里是山东省乡村建设研究院的旧址。1988年梁老去世，遗嘱中希望把骨灰埋到这里，邹平人为他修了坟墓，也修了一座梁漱溟纪念馆。　　这张山东乡村建设学院毕业证上有山东省主席韩复榘的名字，人常说挂羊头卖狗肉，这回翻过来了，是“挂狗头卖羊肉”了。韩复榘这个“狗头”虽然不怎么样，但毕业证却是梁漱溟先生呕心沥血的见证。


《证照百年》　读书人的敲门砖梁漱溟、白求恩和刘伯承（图）（2）

　　T2-13民国34年（1945年），冀中军区卫生教导队签发的毕业证书封皮，上面有白求恩医生的头像。


《证照百年》　读书人的敲门砖梁漱溟、白求恩和刘伯承（图）（3）

　　T2-14毕业证书正文。 证书的底图上印有“忠诚朴素，细心慈仁”的字样，类似如今的校训。　　白求恩大夫在中国的知名度可以说是家喻户晓，光是毛泽东写的《纪念白求恩》就有几亿读者。白求恩背井离乡在中国抗日战争中救死扶伤，他从战场上抢回了许多人的生命，自己却为此献出了生命。白求恩使用的器械还是自己带来的，他给八路军做的是“义工”。 白求恩在手术中常给受伤战士输血，他用自己的O型血注入别人的躯体，挽救了许多即将消失的生命。从这张毕业证书上，我们看到的是另一种“输血”，他把丰富的医学知识当成了“血液”，源源不断地“输送”给我们的医务人员，以增加部队医疗部门的“造血”功能。白求恩的头像出现在证书封面上，可见当时白求恩已经很有“地位”了，已经被当作军区医务人员的领军人物。


《证照百年》　读书人的敲门砖梁漱溟、白求恩和刘伯承（图）（4）

　　T2-15 1932年11月，刘伯承签发的工农红军学校毕业证。毕业学员康克清。 　　下面这张毕业证产生于20世纪30年代的“苏区”，上面有口号“要为自己地（的）工农苏维埃政权而奋斗”，左角上是五角星和领袖像—可能是列宁吧，但是画得一点也不像。这座学校的名字叫工农红军学校，校长兼政委就是后来的元帅刘伯承。因为年代久远，土方法油印的字已经有些不清楚了，我把上面的字抄录如下：　　毕业证书。干字第叁拾柒号。上级干部队学员康克清收执。工农红军学校第叁期政治科学员康克清学习期满，经本校考察，学习成绩尚属合格，准予毕业。除呈报中央革命军事委员会备案外，特给证书。　　真想不到康克清还是刘伯承的学生。　　这张毕业证是“一次性”完成的，康克清的名字和第叁拾柒号不是填上的而是印上的，这跟后来的毕业证填名很不相同。也许是因为刻蜡版制版容易的缘故，或者是因为得留下一份存档省事，这倒是给造假出了个难题，谁想换个人名就没有那么容易了。


《证照百年》　读书人的敲门砖1949年以前的文凭（图）（1）

　　T2-16民国32年（1943年），教会小学的毕业证书。　　这是1943年天津中华基督教青年会联青社第三儿童义务学社毕业证书。名字读上去很长，其实也就是教会小学的毕业证书。毕业的孩子12岁，也许这是他们培养教徒的“希望工程”吧。


《证照百年》　读书人的敲门砖1949年以前的文凭（图）（2）

　　T2-17民国37年（1948年）12月31日，红色学校的毕业证书。　　中间这张毕业证上有镰刀斧头图案，乍看好像是党旗的标志，其实是普通学校的毕业证。镰刀斧头图案除了代表共产党还代表共产主义。当时的共产党不是执政党，所以毕业证还是使用的民国纪年；但是当时已是解放战争的后期，共产党已经全面反攻，国民党政权风雨飘摇。总之，这张朴素的毕业证恰如其分地反映了时代色彩。


《证照百年》　读书人的敲门砖1949年以前的文凭（图）（3）

　　T2-18民国38年（1949年）3月，华北大学学习证书。学校的宗旨是：忠诚、团结、朴实、徐心。　　最后这张是华北大学的“学习证”，证书上写的学习时间是3个月，这么短的时间就只能称“学习证”了。证上的时间是民国38年3月，北京已经和平解放了。人们就像春节来临之前那样充满期盼和兴奋，马上就要到“新中国”去上岗了，哪容得你慢慢腾腾按部就班，压缩学习时间是时代的需要。我们从编号中也可以看出当时对这种短训班需求量很大，这张学习证上写的是“第一部27班”。　　华北大学是中国人民大学的前身的一部分，校长是吴玉章，副校长是范文澜和成仿吾，这三个人都是著名的教育家，分开来都能独当一面。这样的学校是高效率的，他们为共和国“加工高级人才”。


《证照百年》　读书人的敲门砖共和国初期的文凭（图）（1）

　　T2-19 1950年，山西潞城县政府颁发给合室学校学生的毕业证书封皮。


《证照百年》　读书人的敲门砖共和国初期的文凭（图）（2）

　　T2-20 毕业证正文。　　下页的这张毕业证可以说走在时代的前列，它虽然诞生于1950年2月1日，在突出政治方面却如此前卫，又是领袖像又是主席语录，名副其实的喧宾夺主。　　值得注意的是，这个毕业证上有县长的签名，当时学校之少毕业生之少也就不言而喻了。再细看里面的内容，原来证件的主人只是个四年级学生，只能算做“准小学毕业生”。 还有一点非常有趣：毕业证左侧的时间显然是经过涂改的。这是因为1950年新政权刚刚成立，刚刚启用公历纪年不久，各单位印制的证件“存货”大多还是延用“民国××年”的格式。


《证照百年》　读书人的敲门砖共和国初期的文凭（图）（3）

　　T2-21 1951年，辽西省立新民中学颁发的初中毕业证书。　　1951年的这张初中毕业证上面的很多细节都反映了当时的社会风貌。证件的设计思想多而杂，当时也还算时髦。上面有国旗下面有党徽，右面是麦穗左面是烟囱，当时的社会主体工人和农民证上全有了，再下面有机床、显微镜、钢笔、铅笔，这可能是代表知识分子或者是代表未来吧。显微镜是当时的“高科技”，钢笔和铅笔是知识分子的标志，很多人喜欢在上衣口袋上别支钢笔，钢笔在人们的眼里就相当于现在的笔记本电脑，都是在领导文化新潮流。　　事过境迁，现代人已经很难想像初中毕业证曾经竟是那么高贵而稀少。如果按人口比例计算的话，当时的初中生比现在的大学生少得多，初中毕业生就是大知识分子了，有了这张文凭就可以名正言顺地脱离农村，摇身一变成为吃国家皇粮的干部了。那时候小学毕业参加农业劳动就是“屈才”。山东有个女青年叫徐建春，因为小学毕业留在农村就成了政府和媒体宣传的典型，毛泽东还接见了她呢。


《证照百年》　读书人的敲门砖共和国初期的文凭（图）（4）

　　T2-22 1949年7月，杭州市人民政府签发的私立小学毕业证书。　　第三张毕业证比共和国“早产”3个月。这所学校是私人办的，因为上面有个红五星，用今天的话说就是“亲共”的，但是随着新中国的成立，私立学校很快就寿终正寝了。 另外，虽然这是一所私立小学，但我们注意到签发单位是杭州市人民政府教育局。说明当时杭州已经是“我们党”的天下，共产党已经逐步实现对各个行业的领导。


《证照百年》　读书人的敲门砖共和国初期的文凭（图）（5）

　　T2-23 1954年2月，扫除文盲委员会颁发的文化证。


《证照百年》　读书人的敲门砖共和国初期的文凭（图）（6）

　　T2-24 文化证正文。　　下面的这张小小的文化证有点儿不伦不类，按说有文化的人才有文化证，但是怎么才算有文化谁也没法说清楚。　　在过去，人们往往把文字和文化混为一谈，认为认识几个字就是有文化的表现。此证是1954年县扫盲委员会颁发的，按他们的标准摘掉了文盲帽子就算有文化了。那时在农村称识字的人是“文化人”，文化证大概就这样推理出来了。　　文化证上面有毛主席像。毛主席领导农民翻了身，翻身自然不忘毛主席。1954年的毕业证就出现了毛主席像，可见后来毛主席像的广泛运用也不是偶然的。


《证照百年》　读书人的敲门砖共和国初期的文凭（图）（7）

　　T2-251958年9月，北京市东四区魏家胡同业余学校颁发的识字证书。　　再看看识字证书吧，这一张离上一张才过了4年工夫，人们对文化的认识有了新的定位，叫识字证书就比较切合实际了。证书的背景上有“向文化进军”和“向科学技术进军”，说明科技已经走进了农民的视野。当然那时候的科技还是“小儿科”，连使用肥田粉也算是科学种田。这张识字证产生于大跃进时期的1958年，那个时代的东西多多少少有吹牛造假之嫌，所以这张识字证的含金量也就无法判断。


《证照百年》　读书人的敲门砖职业学习文凭（图）（1）

　　T2-26 民国12年（1923年）8月，商务印书馆函授学社入学证。　　商务印书馆的入学证，是我此类收藏中“资历”比较深的。报名，领取资料，自学，通过考试，取得入学资格—这种人才培养以及认证方式，应当算是开启现代函授教育的先河了。商务印书馆早在1923年就是学习型企业了，难怪它大名鼎鼎，久盛不衰呢。


《证照百年》　读书人的敲门砖职业学习文凭（图）（2）

　　T2-27 1953年5月，天津市私立光明财经补习学校。　　天津市私立光明财经补习学校的这张毕业证书，是用当年最流行的蜡版刻出来的，连文凭都不舍得花钱可见是因陋就简了。从中也看出那时人们不太讲究包装，只要是真文凭，模样土头土脑也没有什么不好，只要能证明曾经学过就达到目的了。当时中国百废待兴，许多人想学点知识为建设国家出力，于是像这样的“财经补习学校”就应运而生了。财经这个名词包罗万象，估计就是学个会计什么的。用这种土办法培养的人才成本低，实用性强。


《证照百年》　读书人的敲门砖职业学习文凭（图）（3）

　　T2-28 1951年7月，中央税务学校颁发的结业证书封皮。


《证照百年》　读书人的敲门砖职业学习文凭（图）（4）

　　T2-29 结业证书正文。这所培育国家公务员的学校“忠诚、朴实、廉洁、勤能”的校训在今天依然具有社会意义。　　后面这张文凭也属于财经范围，是中央税务学校的结业证，背面上写着1950年，论辈分是中央级的，按说这张毕业证的“含金量”很高，可这张毕业证也太“小器”了，放在手心上还盖不满手掌呢。


《证照百年》　读书人的敲门砖职业学习文凭（图）（5）

　　T2-30 1950年2月，中央电影局放映训练班毕业证正文。　　这个电影放映训练班的袖珍毕业证可以和今天的毕业证相媲美。精致的小本本是学习放映电影技术的凭证。折叠式的袖珍毕业证书上，用烫金字写着“中央电影局放映训练班”，大印是“中央人民政府文化部电影局放映训练班”。在半个多世纪之前，电影还是很神秘的东西。文化部搞培训不过点燃“星星之火”，目的是为将来的“燎原”做准备。中央的领导人还是有远见的，借鉴苏联的经验，发挥电影的作用，强化宣传教育，许多政治观念都是通过电影走进千家万户的，这也就是我们1949年以后所普及的电影文化。


《证照百年》　读书人的敲门砖职业学习文凭（图）（6）

　　T2-31 1951年11月，中共中央华东区马列主义夜校结业证封皮。


《证照百年》　读书人的敲门砖职业学习文凭（图）（7）

　　T2-32 结业证正文。　　另外两张结业证中的马列主义夜校，是1951年中共中央华东局宣传部办的。当时的高级干部多数没有机会到学校学习，就利用晚上的时间进夜校“充电”。那时候还没有8 小时工作制，也没有什么星期天休息的观念，白天和黑夜连轴转已经很习惯了，所以上夜校就属于工作以内的事。


《证照百年》　读书人的敲门砖职业学习文凭（图）（8）

　　T2-3320世纪50年代，省级干部补习学校学科结业证。　　“河北省级机关干部业余文化补习学校学科结业证”也是上世纪50年代初期的产物。那个时候我国的各级干部文化水平高的不多，因此各级机关往往都成立了补习班，让干部们在工作之余参加学习，以提高文化水平，从而提升工作能力。当时的补习学校或夜校跟现在的自学考试有点像：都是按照科目获取认证。这张结业证上面没填时间，但是根据底页的斯大林语录，可以推断出它应该产生于中苏两国关系的友好期。


《证照百年》　读书人的敲门砖电视大学文凭（图）

　　T2-34 1965年7月，北京电视大学毕业证正文。钢印红印一应俱全，可见它的严肃性与正规性。　　利用电视资源建起的大学，乍看有点像神话中的“空中学校”，教师和学生“面对面”改成了“面对影”，学生是“实的”，老师是“虚的”，但“收获”是实实在在的，学生的知识是“凭空”得来的。难怪电视大学被联合国科教文组织认定为“世界上最大的大学”。 1965年的时候电视还是个新鲜事物，不是寻常百姓家能有的。当时的情景完全可以想像得出来，许多男女青年聚集在一起看一个个头很大屏幕很小的电子管黑白电视，一双双眼睛盯着屏幕上的“假老师”，认真地听讲课。现在看来这有点儿寒酸，可在当时已经是很“浪漫”的事了。记得毛主席逝世时我在农村，公社第一次在电视上公开放“遗体告别”，吸引了周围好几个村庄的老百姓，几百人围着一台比电脑显示器还小的电视机，而且图像极不稳定，“雪花”干扰极其厉害。　　这张毕业证的珍贵之处还在它的签发人是校长吴晗。这位优秀的历史学家由于写了《海瑞罢官》而被扣上为彭德怀翻案的大帽子，最后落了个含冤自杀的下场。


《证照百年》　读书人的敲门砖非常时期的文凭（图）（1）

　　T2-35 1968年12月，石家庄铁路运输学校的毕业证书。革命委员会签发。


《证照百年》　读书人的敲门砖非常时期的文凭（图）（2）

　　T2-36 1968年的“忠”字毕业证。　　1966年以后的非常时期留下的毕业证一眼就能认出来，它上面有太多的“时代痕迹”。　　眼前的这张毕业证就够典型了，毛主席头像，革命口号，最高指示……处处可见浓郁的政治色彩。


《证照百年》　读书人的敲门砖非常时期的文凭（图）（3）

　　T2-37 1961年1月，广西柳江三都中学毕业证封面。


《证照百年》　读书人的敲门砖非常时期的文凭（图）（4）

　　T2-38 毕业证书封二。　　再看另一个微型毕业证，大小和一块饼干差不多。封面是毛泽东的签名和题词“为人民服务”。进入正文第一页，最高指示映入眼帘：“领导我们事业的核心力量是中国共产党，指导我们的理论基础是马克思列宁主义。不要吃老本，要立新功，要斗私、批修。”再往下翻第2页、3页、4页、5页都是毛主席语录，只有最后一页才属于毕业证本身。在那种特殊的年代，这种事情很多。


《证照百年》　读书人的敲门砖非常时期的文凭（图）（5）

　　T2-39 通背证。若不解释，现在的年轻人很难理解其含义。这是文革时期的怪胎，能够全文通背毛主席的“老三篇”或《毛泽东选集》的证明。


《证照百年》　读书人的敲门砖非常时期的文凭（图）（6）

　　T2-40 20世纪70年代，岳阳县工农教育委员会颁发的脱盲证。　　最后说说这张脱盲证。这“脱盲”听起来比较顺耳，比起“扫盲”来文明多了。我们汉语中有许多不雅的东西，过去把盲人叫做瞎子，连我们所景仰的民间艺人，也逃不出“瞎子阿炳”的称呼。我们过去讲的扫盲，使人联想到一些不好的东西，当初斗地主叫“扫地出门”，后来又有了“横扫一切牛鬼蛇神”，这里把扫盲改称脱盲可以说是一种语言进步。


《证照百年》　另类劳务合同妓女的卖身契（图）（1）

　　娼妓是旧社会遗留下来的一种丑陋的社会想象。中国娼妓文化源远流长，许多文人学者都认为妓女传承了中国的文艺，同时“叫许多中国男子尝尝罗曼斯的恋爱的滋味”。因此娼妓在中国文化中常有着光鲜的形象，连陈寅恪这样的大家也不辞辛劳，穷数年之功为柳如是作传。　　然而，现实生活中的妓女群体，却从来就为人们所不齿。在1949年以前，虽然她们的身份是合法的，堂而皇之地获得了朝廷或是政府颁发的从业许可证，但她们却是举世公认的贱民，被轻蔑地称作“婊子”、“窑姐”、“鸡”。从本书展示的妓女的卖身文书中，我们可以一窥妓女当时的现实生活。妓院与妓女 　　T4-1 妓女请领可执照申请书，民国36年（1947年）。


《证照百年》　另类劳务合同妓女的卖身契（图）（2）

　　T4-2 怡春堂妓女的从业担保书，民国35年（1946年）。 妓院是个非常古老的行业。这第一个妓院的“总设计师”头衔，落到了春秋战国时代著名的宰相管仲头上。他挖空心思搞起了“国有色情企业”，利用妓女赚钱为国家创收。就因为这位名相这一大发明，后人嘲笑他的班子是吃“软饭”的。在当时内忧外患的情况下，官办妓院的妓女来自内外两条“供货渠道”：对外战争不断，俘虏的家属杀男不杀女，留下来就是为了给妓院补缺；对内处死犯人后他们的妻女也是该杀不杀，搞“刀下留人”的目的就是“开发利用”，用她们去扩充公家卖淫队伍。　　同样的“色情丑闻”在中国历史上并非独一无二。多少年以后宋朝的改革家王安石也在这方面有了“新举措”，他开创了酒馆和妓馆“合营”的新途径，把妓女和酒捆在一起“销售”，让妓女既卖酒又卖身，把国家对酒的专卖业搞得“有声有色”。　　进入明清两代以后，各种与此有关的史料记载又多又详实，北京作为政治中心和文化中心，同样也是中国色情业的中心，给一些人的“方便”创造了条件。这些为达官显贵和文人雅士打造的“风流场所”多分布在内城，官宅和妓院的数量总是成正比的，达官贵人多，要求“方便”的就多，使得妓院和妓女数量猛增。皇帝可以“阅尽人间春色”，官员争相纳妾还嫌“编制”不够，于是就忙完“家里”忙“家外”，真可谓是上行下效，“跟朝廷保持一致”了。　　那时的妓女往往是扶着栏杆卖唱招徕生意，“勾栏”这个词儿就成了妓院的别称，它形象地展示了一幅活生生的“妓女敬业图”。到了清朝末年和民国初年，“勾栏”事业进一步规模化和商业化，主要集中在前门外大街的商业繁华区，就像今天的酒吧一条街那样，妓院也开始扎堆，这一带是戏园子、茶馆、酒楼的集中地，吃喝玩嫖互相渗透，形成了“服务一条龙”。 20世纪30年代末的一份统计资料显示，当时的北京光“八大胡同”注册登记的妓院就达100多家，有名有姓的“专业妓女”就有700多人，而“送货上门”的“野鸡”和“暗娼”还不在统计数字以内。当时的色情业已经成了第三产业的重要组成部分，有些妇女走投无路了就在这里“自投罗网”，为了活命只好拿自己的身子去换饭吃。　　老北京的妓女根据地方特点也有“流派”之分，她们中分成了“南班”与“北班”两种。一般来说“南班”的妓女档次较高，“色艺双全”，我们所熟悉的赛金花、小凤仙就是“南班”的佼佼者。不少高级妓女是达官贵人的“编外姨太太”，同样过着衣来伸手饭来张口的生活，因为靠近权力的“近水楼台”，也常利用“枕边风”办很多事情，包括买官卖官之类的风险事情，她们也敢充当“中间人”，并收取“好处费”。　　这一等妓院还有个好听的名字叫“清吟小班”。顾名思义,“清吟”就是饮茶、下棋、说戏，给皮肉生意披上了一层美丽的文化外衣。出入“清吟小班”的嫖客多为有权势的人，当然也有些是舞文弄墨的知识分子，妓女题材的小说和戏剧曾经兴盛一时，也是作者在这里“体验生活”的结果。 那时的妓院从名字上就可以分出个高下来， 一、二等妓院名字听起来也雅，叫“院”叫“馆”或者叫“阁”，这里的妓女出手非常阔绰，有的呼奴唤婢，有的挥金如土。近朱者赤近墨者黑，近官者当然就富了。三、四等妓院的字号也寒碜，叫“室”叫“班”叫“楼”叫“店”，也叫“下处”，这里的妓女多是受穷受气的主儿。　　社会上对妇女最恶毒的咒骂莫过于“婊子”了，奇怪的是许多历史戏却争相歌颂“婊子”。杜十娘、柳如是、赛金花、小凤仙等美女都曾经是“婊子”，这些有品位有气节的妇女一个个都是“出污泥而不染”，似乎妓院不是“污泥溏”而是“大课堂”了，它为我们培养出许多“巾帼英雄”，成为民族的骄傲和学习的榜样。　　实际情况并不是这些文人所写的那样，“高级妓女”不能代表妓女。实际上，妓院老板把妓院当成了“聚宝盆”，妓女的眼泪变成了他们财富的源泉。他们在这里毁了无数妇女，也腐蚀了许多有为的男人，还为社会添了可怕的梅毒和花柳病，妓馆和烟馆“双‘馆’齐下”，把当时的社会搞得乌烟瘴气。这妓院本身就是一座垃圾场，许多妓女在这里过着暗无天日的生活，待青春过后人老色衰，就被赶出院门，开始了更悲惨的晚年生活。


《证照百年》　另类劳务合同妓女花名册（图）（1）

　　T4-3 妓院转让合同之一。妓院物品有大到小，全部折价售出，包括妓女。　　我收藏了两本长春市伪满时期妓院的《契约书》，这东西也可以叫做“转让合同”，里面各有一份“妓女花名册”。这个叫“百花堂”的二等妓院和叫“春院楼”的三等妓院，均因经营不善，负债累累不得不进行“转让”。　　新主人利用原班人马重操旧业，避免了妓女的“下岗再就业”问题。妓院转让其实也就是个“过户”的问题，除了换换老板什么也没变。原来的妓院为什么亏损我们不得而知。按说这个二等妓馆也是属于本行业中的“星级院”，这种“低成本”的生意怎么会赔呢？是不是没有刺激妓女的积极性？是不是得罪了有势力的嫖客？是不是好高骛远经营不善？我发现合同文本里的“财产”不是很有气派，连家具也谈不上半点儿华丽，所以猜想他们本来就名不副实。　　让我们来看一下合同中关于“设备转让”等内容：　　营业场所之所在地：新京特别市欢乐地春巷东胡同一0八三　　营业种别：二等妓馆　　营业之间数“场所内正规营业间陆间　　设备：每室置火炕壹铺木板几壹架外有大漆木凳肆个


《证照百年》　另类劳务合同妓女花名册（图）（2）

　　T4-4 妓院转让合同之二。贴有“大满洲帝国”印花税票。　　这个妓院名叫“百花堂”，按前面讲的标准“堂”表示高等级的，是不是有所“拔高”？如果是“以次充好”自己给自己“升级”，不够“堂”偏要叫“堂”，搞虚张声势失去了“回头嫖客”就是必然的了。因为妓院在中国有悠久的历史，这么长的时间应该有个“行业标准”了，违反“标准”的事也会受到惩罚的。当然这也只是猜想。


《证照百年》　另类劳务合同妓女花名册（图）（3）

　　T4-5 妓院转让合同之三。所有权转换需知会警察署等政府部门。　　这两个文件是经过警察局验证的正式文本，在伪满洲国是受伪政府的法律保护的。我把里面有关妓女的情况介绍一下，和大家一块研讨一下这个被“重组”了的“传统产业”。它里面的情况介绍有点儿像班主任给学生下的“操行评语”，其中有出身有来源还有平日的表现，有的还有“头衔”和她本人的“保证”，我想给这些“评语”再来个“点评”，把藏在评语后面的话也“点”出来。


《证照百年》　另类劳务合同百花堂的头牌（图）

　　T4-6百花堂的头牌。XXX被人拐卖入百花堂担当头牌妓女，听从堂中差遣，可自由出入。　　过去剧团里都有头牌演员，就是戏单上名字最大的那个人，也是剧团里的台柱子。这些人多是名角，名角的名气越大剧团的效益就越好。旧社会人们形容穷途末路和晚景悲惨，往往把“老戏子”和“老婊子”放在一起说事。戏迷花钱看戏是冲着名角来的，有钱有势的嫖客也是冲着“头牌”来的。这“头牌妓女”是不是也像名角一样吃香？是不是能够“多劳多得”？从合同中看不出“头牌”的特别重要性，她也和别人一样被人家卖给了新主人。 妓院的经理通常是女的，这个“职务”的另一个名称叫老鸨或者鸨母。一些妓女往往管老鸨叫妈妈，称呼的本身就有点儿套近乎的意思，哪个当妈的肯把自己的女儿往火坑里送？这样的假妈假女假仁假义，也是一种低成本的“精神安慰”，如果从严肃的上下级关系的角度去看，老鸨管理妓院就叫她“院长”好了。　　老鸨对这位“院柱子”有没有特别优待？从文中只能找出“可自由出入”5个字，别看就这么简单的几个字，却是两家妓院在册的6个妓女中惟一享受这种“特殊待遇”的，可见多数妓女是没有人身自由的。


《证照百年》　另类劳务合同鸦片与妓女（图）

　　T4-7鸦片与妓女。×××因吸食鸦片无钱，将亲生女儿×××卖入百花堂充当妓女，一切听从堂中差遣。　　据说妓女中有相当一部分是“大烟鬼”的女儿，鸦片给妓院创造了“廉价招工”的机会。这位造孽的父亲既可恨又可怜，他被毒品折磨得丧失了起码的人性，卖完了家产以后就卖亲骨肉。　　旧社会买卖妇女的“市场”很多，可谓是门类齐全花色品种也多，童养媳、丫鬟、小妾、奶妈都可以自由买卖。这位狠心的父亲为了筹集更多的毒资，不惜把自己的女儿卖进了最痛苦最肮脏的地方。过去说的大烟鬼多是指其病态模样像鬼，其实被毒化了的灵魂更像鬼，否则怎能忍心看着亲骨肉被糟蹋？


《证照百年》　另类劳务合同日军军妓（图）

　　T4-8日军军妓。前日军军妓×××自愿充任百花堂妓女，与外界脱离关系，听从堂中差遣。　　这是花名册中惟一的“另类”妓女，她原本在日本军队服务，是日本军妓，现在却脱离军队，自愿加入民间妓院了。　　她为什么要从军队到地方？是因为犯了日寇的军规被开除了，还是受不了自己同胞的摧残逃离了？文中有康德十年的字样，也就是1944年。那时日寇已经走下坡路了，这位日本军妓的“转业”，是不是在给她自己找退路？反正我觉得这件事挺蹊跷的，不管是开除还是逃跑她都没跳出日寇的魔掌，如果“有情况”，汉奸政府能坐视不管？如果是受不了日本军人的非人道折磨，她既然是伤痕累累为什么不“金盆洗手”，干吗又从屎窝挪到了尿窝，从军队到地方都不离开这个肮脏下贱的行业？如果大胆地猜想，也许还有一种可能，她其实是日寇安排在色情业里的女特务。妓院——特别是高等级的，很容易跟上流社会接上茬，搞军事情报是个比较理想的地方。当然，这是按写小说的套路来演绎的。　　对“慰安妇”这个名字相信人们都不陌生，它是二次世界大战日寇的可耻标记，也是日寇在中国和东南亚糟蹋妇女犯下的滔天罪行。他们强迫大批妇女去充当慰安妇，以满足他们士兵的野蛮兽性。我们从这个日本前军妓的身上，又可以看出日本军国主义残忍本性的另一个侧面，他们不仅糟蹋别国的妇女，同时也糟蹋自己的同胞姐妹，许多日本女人也成了军国主义的牺牲品。


《证照百年》　另类劳务合同街边妓女（图）

　　T4-9街边妓女。街边妓女×××天生淫荡，自愿到春院楼卖身，听从堂中差遣，绝不无理取闹。　　这个评语糟糕到家了。用现在的话讲这是个地地道道的“问题青年”，她出身“街边妓女”，就是我们常说的“野鸡”。 “野鸡”在正常人眼里是“坏女人”，可在她们这一行里就应该另作别论了，我不明白妓院老板为什么要如此贬低她？嫖客不一定关心她的“出身”和经历，没准越“野”他们越喜欢呢。嫖客尚不关心的事情妓院自己干吗要在乎呢？再一条是说她“天生淫荡”，这更是无稽之谈！这里本来就是个出卖身体与色相的风月场所，在常人看来，哪个妓女不下贱？但又有哪个妓女真的天性淫邪，自甘堕落？每一个沦落风尘的女子，无不是为命运所迫，都有着一段辛酸的往事。　　她为什么要从军队到地方？是因为犯了日寇的军规被开除了，还是受不了自己同胞的摧残逃离了？文中有康德十年的字样，也就是1944年。那时日寇已经走下坡路了，这位日本军妓的“转业”，是不是在给她自己找退路？反正我觉得这件事挺蹊跷的，不管是开除还是逃跑她都没跳出日寇的魔掌，如果“有情况”，汉奸政府能坐视不管？如果是受不了日本军人的非人道折磨，她既然是伤痕累累为什么不“金盆洗手”，干吗又从屎窝挪到了尿窝，从军队到地方都不离开这个肮脏下贱的行业？如果大胆地猜想，也许还有一种可能，她其实是日寇安排在色情业里的女特务。妓院——特别是高等级的，很容易跟上流社会接上茬，搞军事情报是个比较理想的地方。当然，这是按写小说的套路来演绎的。　　对“慰安妇”这个名字相信人们都不陌生，它是二次世界大战日寇的可耻标记，也是日寇在中国和东南亚糟蹋妇女犯下的滔天罪行。他们强迫大批妇女去充当慰安妇，以满足他们士兵的野蛮兽性。我们从这个日本前军妓的身上，又可以看出日本军国主义残忍本性的另一个侧面，他们不仅糟蹋别国的妇女，同时也糟蹋自己的同胞姐妹，许多日本女人也成了军国主义的牺牲品。


《证照百年》　另类劳务合同为情所困（图）

　　T4-10为情所困。因情所扰××小姐自愿效力春院楼，担当妓女，一切听从堂中差遣，绝不擅自离去。　　这是六份评语中最“客气”的一份，契约中的梅艳也是惟一被称作“小姐”的人，是这位“小姐”人缘好还是有别的原因就不得而知了。所谓评语是原妓院对他们的“活财产”的“估价”，寥寥数语也许关系着妓女今后的命运，在一定意义上说，进了“档案”就是盖棺定论了。　　评语中说这位“小姐”入院的原因是“因情所扰”，这又是一个没有谜底的说法。“因情所扰”的“情”是什么？是因为遭遇了失恋？要不就是父母搞包办婚姻伤害了她，强迫她嫁给不想嫁的人，或者是“棒打鸳鸯”，拆散了她想嫁的人？因此一气之下离家出走，投奔到这里来破罐子破摔？这“因情所扰”不管怎么说还是“有情”，有情人干吗跑到这个“无情”的地方，从追求爱情到彻底毁灭爱情？前面说过老板对她比较客气，是不是因为她的遭遇引起了别人的同情？或许老板本来就重视“经历”，对她的抗婚等行为有着好感也未可知。


《证照百年》　另类劳务合同家属优先（图）

　　T4-11 家属优先。×××经其妹介绍，到春院楼充任妓女，听从堂中差遣，绝不无理取闹。　　小小妓院无奇不有，妹妹介绍姐姐当妓女也是一件奇事。这是一种少有的“倒挂现象”，“经其妹介绍”就是说“其妹”与妓院的关系在先，不是干同行的就是行里有熟人，这个“其妹”不是一般的主儿，拉姐姐“下水”也不是一般行为。 从这里也可以看出，进妓院也得有关系，妓院为了自身的安全，也不敢“捡到篮子里的都是菜”，前面对那个“生性淫荡”的妓女所以耿耿于怀，原因恐怕也在这里。从另一面也可以看出家庭成员之间的相互影响。


《证照百年》　中国式的生活陋习有关缠足与鸦片的证照（图）（1）

　　据说，李鸿章出访外国时，参观一所盲童学校。有个盲童心疾手快，趁李鸿章走近之际，蹲下身去，抓摸他的一双脚，因为这个盲童久闻中国三寸金莲的盛名，很想一“摸”为快。可见，中国的缠足所具有的世界影响力。可以说，女子缠足是最典型的中国式生活陋习。 如果说，缠足是传统的中国“文明”，鸦片则是西方文明送给近代中国的礼物。男子纳妾、女子缠足、吸食鸦片，并称中国近世三大陋习，缠着小脚的妾侍陪着老爷一起吃鸦片的场景成为近代中国病态生活的经典写照。　　以下几组证照，反映了这些典型的中国病态生活图景，并记录了近代中国为废除这些生活陋习所作的努力。 　　缠 足中国的缠足可谓历史悠久，起码有1000年了，有人说起源于隋朝，有人说起源于唐朝，还有人说是起源于五代，但更多的根据还是出在宋朝，有大诗人苏东坡的诗词为证：“偷立宫样稳，并立双跌困；纤妙说应难，径从掌上看。”可见那时的缠足之风已经成了气候。它流传千年，长盛不衰，它普及面之大几乎遍及所有的汉族家庭，成了中国旧社会的“头号标志物”。 　　它强大的生命力曾经迫使王法失效，满清入关后对小脚看不惯，康熙三年曾经发过一道圣旨要废除缠足。这个有气魄有胆量的皇帝也有失策的时候，他没想到废除缠足比推翻明朝统治还难，最终还是败给了根深蒂固的习惯势力。后来有人把这段历史总结为“男降女不降”，男人在“留发”才能“留头”的压力下，终于留下了不伦不类的大辫子。后来“小脚”和“怪头”也算是珠联璧合了，男人的大辫子和女人的三寸金莲，一个在头上一个在脚上，构成了新的“天作地合”。　　小脚的出现摧残了妇女的健康，好端端的一个女孩儿变得头重脚轻，走起路来摇摇晃晃显出病态，用现在的话说就是由“正品”变成了“次品”。全社会上有一半人“放慢了速度”，妇女的脚步自然要影响到社会的脚步。放 足 缠足是我国旧社会的“重大发明”，也是参加人数最多持续时间最久的“美体活动”。它留下了太多发人深省的东西，那明明是一种“自残行为”，却是完全自觉自愿的；那被人戏称为又长又臭的包脚布，明明是戴在妇女身上的“终身刑具”，“受刑人”却偏偏世世代代以此为荣；甚至到了近代有人提出要解放她们时却遭到了拒绝，她们宁可忍受痛苦而不肯告别残忍。在抵制放足运动的潮流里，受缠足之害最深的是妇女，而要求“继续受害”的也是妇女，其中有些妇女大搞阳奉阴违，口头上赞成放足却在暗地里偷偷缠足。在偏僻的农村现在偶尔还能“欣赏”到最后一批“三寸金莲”，这些个“活文物”所以能延续到今天，正是她们的父母或她们自己“阳奉阴违”的结果。　　T5-1 民国10年6月，缠足罚款单。


《证照百年》　中国式的生活陋习有关缠足与鸦片的证照（图）（2）

　　T5-2 民国18年3月，放足布告。为了解放妇女的小脚，专门成立了领导班子，县长担任班子首脑。　　我收藏的两张藏品就是这个时期的产物。一张是陕西省某县的放足布告，里面有不少吓唬人的词句，“以期缠足陋习早日肃清，否则法律具在，定行从严惩处”，这些话里含着“严厉的警告”，从这里就可以看出放足遇到了很大阻力，当时已经“上纲上线”把缠足定性为“陋习”了，可还有人把它当“香饽饽”，非要“顽抗到底”不可。再看那张罚款单就更让人感到是动“真格”的了，上面的“事由”明明白白写着“周女未放足”，连罚款数额也有了，这不是儿戏是真的“从严惩处”了。这两张藏品不是出在同一个地方，前者是陕西，后者是山西（残印尚可辨认），一个是民国18年，一个是民国10年，前后的时间竟相差了8年，和我们抗日战争的时间相等。而实际的“围剿缠足”时间要比这个长得多，可见放足运动就是一次“持久战”，那习惯势力比日本鬼子更难对付。　　用现在的话说，放足是为老百姓办好事，办好事为什么这样不好办，竟有那么多的人在“负隅顽抗”？关键在于缠足的“效益”不低。女人这一辈子最需要的是家庭和爱情，在旧社会的婚姻市场里，“大脚”这个品牌是没有“销路”的，就是勉强“推销”出去也会因为“脚丑”而受歧视。妇女虽然为此遭受了极大的痛苦，有道是“小脚一双，泪水一缸”，但她们觉得用“一缸泪”换一生的幸福也算值得。女孩儿从三四岁就开始缠足，一般有个三四年就“定型”——大功告成了，比起读书人的“寒窗十年”来成本低得多。遭三四年的罪就可以“美丽”一辈子，这比今天的美容成本更低，基本不用花钱只要花工夫就行了。当时在评价女人的时候，脸蛋和身段都在其次，而脚的“质量”却是最重要的，看来这三寸金莲真的“含金”。　　现在有部分女孩儿认准了一个理儿，想改变自己的命运就得先改变自己的容貌，于是就在美容上花大钱下大功夫，有报道说近10年为美容毁掉了20万张脸，平均每年都有两万多女同胞花了钱却“丢了脸”。相比之下缠足的风险可就小多了，因为足毕竟是处在人身体的“边缘地区”，就是缠烂了也没有生命危险，何况缠足本身就是名正言顺的毁足，这“毁足”听起来就没有“毁容”那样可怕。鸦 片 鸦片俗称大烟，又叫阿芙蓉，是由红罂粟的青果汁液经过割取凝缩而成的软膏。所以在后面展示的藏品中，清代卖鸦片的执照上把烟馆称之为膏店，连那个装鸦片的小袋子上也写着膏店。鸦片的主要成分是吗啡，是一种强烈的麻醉剂，它的用途本来是给病人治病，用来止痛和镇定有很好的效应，但是若食用过量便会伤害身体，而且极容易使人上瘾。 乾隆二十一年广州设为通商口岸，这种“改革开放”使英国人大开眼界。茶叶和丝绸等进到英国以后，就像我们当初喝美国的可口可乐，就像我们当初穿外国名牌让人觉得既时尚又有身份。英国人追求时髦使他们的钱大量流进了中国，这使本来急需向外输出资本的英国政府不能容忍，于是惟利是图的商人处心积虑改变贸易上的不利地位，向中国输入鸦片成了他们扭亏增盈的手段。英国商人走私鸦片获得了高额利润，每箱印度鸦片的成本为20卢比，走私到中国后售价达2000卢比至3000卢比。同时，这一本万利的毒品生意还实现了他们的恶毒用心，把大批中国人变成了“东亚病夫”。　　眼看着白花花的银子像流水一样流失了，环顾吸食鸦片造成的民风日下、身体渐垮、国库空虚的状况，有志之士无不大声疾呼禁烟。清廷对于洋鸦片的不断输入也并非熟视无睹，早在乾隆四十五年（1780年）就禁令输入烟具，规定鸦片只能作为药用，嘉庆十年还颁布了正式的禁烟令。可惜的是大批朝臣官员们在吸食鸦片中欺上瞒下，一边禁毒一边吸毒，禁烟运动就成为“贼喊捉贼”的官场游戏。面对着禁烟运动的一次次不了了之，大臣中还引发了一场大辩论，大辩论中冒出了一个“绥靖派”，他们主张把鸦片买卖合法化，让产毒的贩毒的吸毒的都照章纳税，搞“肥水不流外人田”，允许内地种植罂粟以国产鸦片来抵制外来鸦片，既阻止白银的外流还能补充国库的亏空。以林则徐为代表的禁烟派立即予以驳斥，反对这种“自己毒害自己”的馊主意。1838年6月3日，林则徐把禁烟以来收缴的2万多箱鸦片集中于虎门镇口村码头，开始了历时22天的虎门销烟，虎门销烟是自嘉庆帝颁布禁烟令以来最为彻底的一次大规模禁烟。鸦片牌照 T5-3 宣统三年十月，吸食鸦片的许可证明。统计表占据了许可证将近一半的面积，表明政府禁烟无门，只好提倡烟民计划型消费。


《证照百年》　中国式的生活陋习有关缠足与鸦片的证照（图）（3）

　　鸦片牌照 T5-3 宣统三年十月，吸食鸦片的许可证明。统计表占据了许可证将近一半的面积，表明政府禁烟无门，只好提倡烟民计划型消费。


《证照百年》　中国式的生活陋习有关缠足与鸦片的证照（图）（4）

　　T5-4 宣统元年五月，销售鸦片的营业执照。


《证照百年》　中国式的生活陋习有关缠足与鸦片的证照（图）（5）

　　T5-5 洪宪元年（1916年），河南税务部门签发的购买烟土传票。据说中国历史上第一个出名的鸦片鬼，居然是贵为天子的万历皇帝，这从另一方面反映出那时鸦片的珍贵稀少。我收藏的清朝宣统年的“膏店凭照”和“吸户牌照”，也就是卖鸦片的营业执照和烟民的计划供应证。这两张文书离鸦片战争已经70多年了，吸食鸦片在中国早已经“蔚然成风”，最终实现了绥靖派所希望的“合法化”，但是“以毒养毒”的结果并没有阻止白银外流。鸦片战争把中国推向了半殖民地，鸦片在这方面充当了“助推器”，它麻醉了一代又一代国民，把躯体和灵魂一块麻醉，最终把中国人民推向了苦难的深渊。当时大烟馆在城市里跟饭馆一样随处可见，许多人把自己的钱财和生命一块儿在这里耗尽。　　宣统年间的毒品执照是公开的，表明吸毒是合法的，有的人还以吸毒来表明自己是有身份的。至于那份“计划供应单”可能是做做样子，只是在为吸毒设置一点障碍而已；也许它是一种无奈的表示，不敢得罪洋人又不能过分伤害自己人，不能禁止就只好限制一下了。


《证照百年》　中国式的生活陋习装大烟的小纸袋（图）

　　T5-6 民国初年销售鸦片的小袋子。一个装大烟的小纸袋，上面有“延益阁鸦片膏店”的名称，虽然没有具体时间，我们从地址是西单旧刑部街甲一号，再从电话号码是西（2）局4644上看，大体可以推断出这个小袋是民国早年的东西。　　可恶的是他们居然打着医药的旗号卖鸦片，冠冕堂皇地把毒品说成保健品。在这个袋子的另外一面印有该公司的广告词，内容如下：　　本号采用顶上伏晒奶浆，零整批发，特聘名师精工细煮。冷龙福寿膏功能:醒脾健脑，消寒祛暑，除风驱瘴，增福益寿。如蒙惠顾，请尝试之，方知言之不谬也。　　广告词的渲染程度与如今的一些厂家相比毫不逊色。广告把鸦片的功能说得神乎其神，其实最多不过是可以当止痛片用。我小时候常听人说，肚子痛吃点大烟膏就好了，有钱人家往往买点儿大烟留着当“常备药”，但是如果吃多了就上瘾了，再不“备”可就不行了。有了这个借口他们就可以堂而皇之地推销了，至于买回去当药品还是当毒品就谁也管不住了。这个纸袋上还有“特备专人骑车送货，电话购货即刻送到”的字样，这说明那时候已经可以送货上门了，打着合法的旗号干坑害国人的勾当，为了赚钱他们使出了超前的推销手段。


《证照百年》　中国式的生活陋习禁烟与戒毒（图）（1）

　　T5-7 民国24年，北京悟真堂公所签发的戒烟酒证书。


《证照百年》　中国式的生活陋习禁烟与戒毒（图）（2）

　　T5-8 民国24年，戒毒所出具的成功戒毒的证明存根。这张民国24年（1935年）的“戒烟所出所证存根”，证明这个人的烟瘾已经解除了，存根作为政府档案保存。从中可以看出烟馆多戒毒所就多，毒品行业已经形成了“一条龙服务”，许多人跟着大发“国难财”。


《证照百年》　中国式的生活陋习禁烟与戒毒（图）（3）

　　T5-9 民国36年，两口子戒毒证明。证明上有“送本院勒戒”字样，看来，本次戒毒行动属政府强制行为。　　“两口子戒毒证明”是民国36年（1947年）的产物，证明当时的“大烟鬼”已经占到了相当比例，出现“男女混双”也不算稀奇事了，从照片上看这两口子很体面，却“魔鬼”缠身，不得不进戒毒所。


《证照百年》　中国式的生活陋习禁烟与戒毒（图）（4）

     

　　T5-10 伪满政府戒毒机构印制的鸦片“销毁证”。　　至于后面这张“销毁证”，上面一行小字是“奉天（沈阳）禁烟善后局”，就表示日寇也有专门的禁烟机构，因为鸦片本身不认人，逮着谁害谁，它是我们共同的敌人。然而，事实上，二战时期日寇曾经通过在中国推广毒品来充实军费。


《证照百年》　中国式的生活陋习禁烟与戒毒（图）（5）

　　T5-11 诸君忌鸦片的机会来到了。　　随着戒毒活动在全国的展开，帮助瘾君子戒除毒瘾的各种戒烟药也层出不穷。民国年间的一张“戒烟圣药”广告很有代表性。这张广告卡片的版式很乱，文不加点，文理也不太通顺，读起来很别扭。主打广告语是“诸君忌鸦片的机会来到了”，广告导语是“惊天动地的仙丹妙药，戒烟如神，请速买吧”，广告全文如下：　　刘氏清补丸戒烟圣药早在各埠等处盛行一时，各地服用此药戒除烟瘾者在数千人以上，无不称赞，有口皆碑。唯我吉市今春夏间曾有人运到少许，分发友人试用，较其他戒烟药胜强百倍。后经介绍，服用此药戒除烟瘾者亦有数百人之多。乃以前运药过少，希望购买者未得如愿，致有欠缺之叹。本号素仰此药断瘾如神，百服百中，毫无痛苦。因此敝号为满足渴望之诸君起见，故而继又运来以应服用。此药之售出均由本号专卖。然药之特点及应验服法均详载另单，有瘾诸君请少购用，方知言之不谬也。　　所谓“戒烟圣药”也不过让“各地戒除烟瘾者在数千人以上”。看来毒品真是个魔鬼，沾染上了想要戒除殊非易事。　　毒品对人民的毒害现在还在延续，它所以如此猖狂是因为暴利在吸引。携带毒品超过一定数量就可以判死刑，毒贩子天天都有“死刑”光临的可能，他们在“阴阳界”上活动，一脚在市场一脚在刑场，这是一个风险非常大或者叫拥抱死神的行业，不怕死的原因就是“重赏之下必有勇夫”。据统计，截至2003年底，我国登记在册的吸毒人员已达105万，涉及全国2148个县市，吸毒人员每年吸毒耗资高达2000亿元以上。


《证照百年》　一夜暴富的梦想清末以来的特色彩票（图）（1）

　　博彩活动在我国由来已久，唐代大诗人李白就有“大博争雄好彩来，金盘一掷万人开”的叙述，但我国真正意义上的彩票直到19世纪后期才在民间出现。1905年，湖广总督张之洞首开政府发行彩票的先河，随后以“教育”、“善后”、“济实”、“慈善”等各种名义发行的彩票相继出现。1949年以后，彩票被取缔，直到1987年才重新起步。 作者收藏了我国历史上颇有特色的一些彩票，比如清末的教育彩票、民国的黄河水利彩票、伪满的鼠彩票、改革开放之初民间的鸡蛋彩票等。通过不同时期的特色彩票，我们可以约略勾勒出我国的百年彩票史。　　彩票是印有号码或图形（文字），或由人们自选数码，自愿购买并能够证明购买人拥有按特定规则获取奖励权利的书面凭证。彩票是一种建立在机会均等基础上的娱乐游戏，最早出现在两千多年前的古罗马。19世纪后期，彩票在我国民间逐渐流行开来。1905年湖广总督张之洞首创地方政府发行彩票之风，推出“奏办湖北签捐票”，于是浙、皖、鲁、豫、湘、甘、粤等省也相继发行了各省的彩票。民国初年，各省的地方军阀仍以“善后”、“济实”、“慈善”等名目发行各种彩票。随后，国民党政府也发行过“航空公路建设券”、“黄河彩票”等形式的彩票。由于旧中国的彩票管理不严，发行过滥，出现了许多弊端，1949年之后遂被取缔。　　改革开放的春风首先吹活了人们的经济观念，于是彩票在民间又“死灰复燃”。1987年，彩票业终于解禁，新中国发行了她的第一套福利彩票。如今，名目繁多的彩票随处可见，天天都有彩票开奖，彩民成了一支庞大的队伍。目前，我国的彩票业还算处于初级阶段——但我国的彩票投注总额已上升至世界第9位。　　国外的情况更让人大开眼界——世界上己有100多个国家和地区在发行各种形式的彩票，全世界每年的彩票销售额达1000亿美元以上。英国最高年销售量曾高达205亿美元；美国次之，年销售量接近200亿美元，我们现在不过是人家的一个零头；新加坡国小却是“人均之最”，每年人均投注额达到400美元左右；欧洲共同体国家购买各种彩票的总额高达2000亿法郎以上，相当于欧共体一年的经费总预算……这些超出人们想像的数字，说明彩票和经济的关系是“水涨船高”的。　　下面谈谈我收藏的几张老彩票。晚清的彩票T6-1 光绪34年（1908年）春，清政府发行的教育彩票。这张清代的“兴文教育彩票”，是清末众多彩票中很普通的一种，然而也具有很强的代表性，可以看作那个时期我国彩票的一个缩影。彩票上写着光绪三十四年五月初五日开彩，这一天就是1908年的端午节。那时候没有五一劳动节、六一儿童节、十一国庆节，至于父亲节、母亲节、情人节、教师节更是没影儿的事，端午节自然就成了人们心目中很重要的大节，它不仅有吃粽子的习惯还有划龙舟等欢乐场面，彩票选择在这一天开彩，就更增添了节日的喜庆气氛。　　清朝的咸丰、光绪、宣统年间都曾发行过彩票，这张兴文教育彩票就是那时留下的纪念，这也是我国历史上早期由官方发行的彩票之一。外商在中国销售的“洋行票”最早出现在光绪八年，即1882年4月的大吕宋票，由上海汇丰和洋行发售。吕宋就是指菲律宾的吕宋岛，这张“跨国彩票”在吕宋岛上的马尼拉开彩，再回到千里之外的上海兑奖，它的声势大规模大影响也大，所以很多人把它误认为是中国最早的彩票。当时的上海是清朝的“对外开放城市”，由于它的半殖民地性质，使“外资”能够长驱直入，连彩票这样的禁区也可以进入，他们的商业彩票必然挤占了公益彩票的地盘，说起来这应该叫做“彩票侵略”。相比之下，这张兴文教育彩票可是地地道道的“国产货”，它为我们留下了先人想重振文化教育的思想痕迹。


《证照百年》　一夜暴富的梦想清末以来的特色彩票（图）（2）

　　T6-2 光绪年间的商业彩票。从这张彩票，我们可以约略看出晚清时期非政府发行的商办彩票的大致面貌。　　那张光绪三十四年由“五台县自治社”发行的彩票，虽然也打着“公益”的大旗，却是非政府的商业行为。那个年代还没有彩票机进行什么联网销售，彩民购买的号码都是用毛笔手写在彩票的左下角，然后画个半圈盖上印章，以防别有用心的人进行篡改。每张彩票的价格是银元五角。为了体现出彩票的公正性，发行方还特别向彩民保证一定会“秉公经理，昭信大众”，意思是一定会保证把活动办得公平、公正、公开，请大家放心购买。另外，发行目的、各等奖的金额、兑奖地点、开奖日期等事项，这张彩票上都解释得一清二楚。　　这张彩票总共发行1万张，大概会在三个月以后开奖。和现在我们常见的彩票一般分五六个奖别不同，这张彩票的奖别多达15个——头奖1人，奖银元1万角，末等奖400人，每人奖银元5角，正好可以收回成本；获奖面也比较宽，多达1000名，获奖比率高达10％。如果中奖了，就去“五台县东冶镇元泰永钱庄兑现，凭票取，立即如数给清，并无折扣拖延”。


《证照百年》　一夜暴富的梦想民国时期的公益彩票（图）

　　T6-3 民国26年（1937年）初，黄河赈灾的公益彩票。 “黄河水灾救济奖券”可算是民国时期我国公益彩票的代表。众所周知，我们的母亲河灾难不断，黄河既是民族的骄傲也是民族苦难的象征，每次闹水灾都有成千上万的人流离失所无家可归。应付黄河水灾，我们采取的办法之一就是彩民帮难民，这张彩票就是同胞解囊相助的证据。　　在民国年间彩票已经风行各地了，截止到1949年已经先后发行了很多种彩票，有的为筹集各省督军军饷，却以“慈善”、“善后”等名义骗取百姓的支持，如“湖北有奖义券”、“公益奖券”、“浙江绍萧塘工有奖义券”、“慈善救济副券”等。国民政府还为筹集发展航空、筑路经费，多次发行了“航空公路建设奖券”。此外，还发行了救济难民的“黄河水灾救济奖券”——就是眼前的这一种；另外还有“上海慈善救济副券”、“上海救济奖券”、“房屋救济义卖奖券”等等。与此同时也出现了各种商业性的促销奖券。


《证照百年》　一夜暴富的梦想民国时期的商业彩票（图）（1）

　　T6-4 民国33年（1944年）12月3日，华北赛马会青岛赛马场彩票。


《证照百年》　一夜暴富的梦想民国时期的商业彩票（图）（2）

　　T6-5 张家口赛马会福摇彩票。赛马彩票是全世界都很普遍的一种彩票，一直是彩票家族的生力军。英国是公认的赛马彩票的发源地。1780年，英国马会董事长德比伯爵举办了一场有奖赛马锦标赛。后来，有奖赛马活动在欧美各国开始火爆起来。现在，英国有1/5的人买过赛马彩票。赛马彩票在香港也十分火爆，现在香港政府发行的最主要的彩票就是马票和六合彩，每个马会举行的当天都是香港彩民的盛大节日。　　赛马彩票也是旧中国很流行的彩票。这三张民国时期的赛马彩票，分别来自青岛、张家口、天津。因为旧中国马票比较流行，所以这几张马票现在也不算稀奇，在收藏界只值几十块钱一张。旧中国的马票以天津的最具有代表性。


《证照百年》　一夜暴富的梦想民国时期的商业彩票（图）（3）

　　T6-6天津万国体育赛马会彩票。　　赛马会彩票可以说是老天津最为盛行的博彩游戏。天津最早的赛马场开办于光绪二十七年（1901年），是天津海关税务司德璀琳修建的英商天津赛马场。此后，赛马场和马票在天津以锐不可当之势蓬勃发展，上世纪二三十年代进入全盛期。在此期间，天津的赛马会组织多达7个，马会发行的彩票炙手可热。普通“马票”每张1元、2元，面额最大的是“香槟票”，售价10元。专门从事彩票生意的叫“票行”，马票、香槟票常由马会委托专门票行或服务业店铺及个人代为推销。票行一般提取4%的佣金，有时还要向中奖者索取赏金。票行的广告琳琅满目，充斥着天津各大报刊的版面，马会彩票的名称也洋洋大观，什么伦敦大香槟、英商大香槟、美国慈善香槟、福乐丽、开滦小香槟、上海爱多小香槟等，奖金从几十万元至几千元不等。　　像现在一样，开奖公告也在报纸上广告。不过当时的开奖公告比如今的更有特色，广告色彩很浓。如：“福乐丽5477请来取洋”、“慈善2684英界一针公司独得”。当时天津博彩业之盛远盛于今日——各票行还纷纷开展外埠函购业务，并承诺信到即复，决不延误。二三十年代天津最负盛名的票行是聚元票行，它分别在法租界绿牌电车道和英租界广东道设有总行和分行。1936年，聚元票行还将广告做进了电话簿中，广告词如下：“经理国民政府航空公路建设奖券，以及它种奖券、香槟(票)，应有尽有。”聚元票行靠经营彩票迅速致富，后来发展成为天津有名的银号。　　透过这几张马票，我们不难想象当年博彩业的兴旺。旧中国虽然经济不发达，可再穷的社会也会有富人，赛马场就成了富人们寻找刺激的乐园，而穷人也常常梦想着通过彩票一夜暴富，于是也偶尔“碰碰运气”。1949年以后实行“均贫富”，人民群众当家作主了，人民可不需要什么赛马场，赛马场一度成了资产阶级罪恶的化身，也是屡次政治运动揭发批判的对象，所以赛马场很快就被消灭得无影无踪了，赛马彩票自然也就销声匿迹。　　我国现在虽然已经恢复了赛马活动，马术委员会也在争取政府发行赛马彩票，但是近期内赛马彩票显然还不可能获准发行。因此，赛马彩票也许会成为中国大陆地区彩票家族中断代时间最长的一种彩票。


《证照百年》　一夜暴富的梦想民国时期的商业彩票（图）（4）

　　T6-7 澳门南华赛狗游艺有限公司得胜彩票。　　作为世界闻名的赌城，澳门的博彩业五花八门，无所不有。赛狗就是澳门很有特色的一项博彩活动，至今仍吸引着大量的彩民参与。赛狗类似于赛马，俗称跑狗。澳门的跑狗兴起于20世纪30年代，1934年澳门政府批准“南华赛狗游艺有限公司”开办赛狗活动，次年1月正式开赛，逢周六、周日夜晚开跑八场。那时的跑狗是由港澳商人合办的，比较受民众欢迎。这张赛狗彩票就是那个时期的产物。40年代，因为战事蔓延至澳门，赛狗活动停办。1961年，印尼华侨郑君豹向澳门政府申请恢复赛狗，得到同意，同年8月签订赛狗专营合约。于是赛狗作为一种特色娱乐项目又在澳门兴盛起来。


《证照百年》　一夜暴富的梦想民国时期的商业彩票（图）（5）

　　T6-8 山西忻县聚丰祥的促销彩票。　　下面这张聚丰祥发行的商业彩票面貌很像上文介绍的光绪年间五台县自治社发行的那张彩票。聚丰祥是一家老字号商铺，是全国有名的布店。这张彩票是山西忻县北街的聚丰祥分号发行的。说起来它不是“正宗”的彩票，叫彩票又不完全是彩票，只是引进了彩票的机制来个“节外生枝”，让顾客产生一种既购物又摸奖的“双份喜悦”，很像今天的有奖销售。彩票上写着如下发行缘由：　　开张以来，辱蒙各界光顾，实属感谢之至。兹为酬谢主顾起见，特备兑号奖券六百张，每张售银洋一元，张张有奖，概不脱空。今定于阴历初五日当众开奖，务望各界诸君争先来买，勿失良机。是为至盼。　　如今商场搞有奖促销一般是顾客购买若干价值的东西赠送奖券，奖券是购物的附加品，而且奖券的中奖几率一般不高。这张奖券的不同之处在于：第一，和彩票一样，它本身需要顾客花钱购买，不是顾客买其他商品时商家作为礼品赠送的。就这点看来，它更像一张彩票。第二，它的中奖率高达百分之百，而且奖品全部是聚丰祥自己的实物——不同质地不同尺码的布料，从这点来看，它又是一个地地道道的促销活动。此外，这张彩票还有一个特别之处，上面贴着一张国民政府的印花税，税值一分。看来税率还不算高，只有1％。原来所有彩民买彩票时都已经交了一次税了，难怪中奖后不需要再交“偶然所得税”了。


《证照百年》　一夜暴富的梦想民国时期的商业彩票（图）（6）

　　T6-9 1943年，民国时期发行的植棉彩票正面。


《证照百年》　一夜暴富的梦想民国时期的商业彩票（图）（7）

　　T6-10 彩票反面。　　还有一张“植棉奖券”，这是民国32年（1943年）发行的五联张植棉彩票，是邯郸地区棉业委员会为鼓励农民多种棉花而发行的。彩票正面写着“民国三十二年春季开奖”，红色的号码像印章一样斜盖在彩票中间，并特别强调“中奖时以此券兑取得奖金，但因污染或损伤致难鉴别其真伪号数时，均作为无效”。彩票背面有如下说明文字：　　本奖券为奖励农民种棉起见，凡有棉田五亩者即发行一张。本奖券于民国三十二年六月间当众开奖，用抽签方法决定得奖号数。奖券之中奖号数在新报公告之。本奖券五条为一张，一万张为一组。　　种5亩棉花才能获得一张奖券，奖券够了1万张才开奖。头等奖只有一张，奖金1000元；二等奖5张，每张奖金100元；三等奖50张，每张奖金10元。看来得奖的几率很低，得头等奖的机会只有万分之一，不知道对促进植棉究竟起了多大作用。这种奖券流传到现在的已经不多了，网上的收藏爱好者已经炒到了500块钱一张。


《证照百年》　一夜暴富的梦想日伪彩票（图）（1）

　　T6-11伪满时期，长春县政府发行的鼠彩票。日本帝国主义侵占我国台湾、东三省、华北时，在这些地方都发行过彩票，在台湾还专门设立过发行彩票的领导机关，负责在台湾、香港及东南亚等国推销彩票。在东三省曾发行过“兵农合作社有奖储蓄债券”、“兵农储蓄（有奖）债券”、“赛马奖票”、“裕民彩票”等；在华北发行了“政务委员会特种公益奖券”及“蒙古自治邦政府（有奖）公裕债券”。这些彩票的经销公司一般都是日本人开办的，比如“裕民彩票”就是由“株式会社大兴公司”经销的。　　这张鼠彩票现在并不多见，最初我还以为这张伪满洲国治下的“鼠彩票”，是鼠年发行的呢。后来一查，发现“康德十年”并不是传统的鼠年，再说鼠年的鼠是个吉祥物，也不会有“刺鼠”的画面，看来这是一张消灭鼠害的公益彩票。性质和前面的“植棉奖券”大概有点类似。老鼠是人民群众的“公敌”，以前常常闹灾，中国人多数吃不饱，仅有的一点粮食还要防备被老鼠偷。


《证照百年》　一夜暴富的梦想日伪彩票（图）（2）

　　T6-12 抗日战争时期，汪伪政府发行的公益彩票，横联张。


《证照百年》　一夜暴富的梦想日伪彩票（图）（3）

　　T6-13-1/2 抗日战争时期，汪伪政府发行的公益彩票，竖联张。　　这几张抗日战争时期的公益彩票并不是国民政府发行的，彩票上有带“华北政务委员会”字样的章，这也是汉奸伪政权干的事，跟前面的“康德无德”是一回事。日本人侵略中国各种手段都用上了，既有“硬的”又有“软的”，枪炮杀人和彩票引人一块儿在我们面前展示，军事的和经济的两个侵略双管齐下，这张彩票就是他们留下的罪证。 汪伪政权下的这种公益彩票连续发行了好几年，我手中就有好几张不同年份、不同期号的这种“公益奖券”。这种“政务委员会特种公益奖券”有双竖联张和双横联张之别，流传至今的也不多了，彩票收藏界已经炒到300多块一张。


《证照百年》　一夜暴富的梦想改革开放之初的鸡蛋彩票（图）

　　T6-14 1983年4月，某县渔薪食品营业所发行的“鲜蛋有奖收购券”。　　最后谈谈这张很有特色的收购券。我们过去见过有奖储蓄，这张同类券是把它的原理引用过来，以解决计划经济的燃眉之急，这个办法比“强迫命令”和“开会动员”都有效，是统购统销政策的灵活运用。现在看里面的奖品虽然微不足道，可对穷苦农民来说是很有吸引力的,如果能抽到这个奖那简直就是喜从天降了。　　它虽然不是彩票却有着浓烈的“彩票味儿”，那上面规定卖5斤鸡蛋就可以领票1张，凑够了4000张就可以开奖，具体情况是一等奖1个，奖上海牌宝石花手表一块，当时这可够得上“大奖”了。手表和自行车、缝纫机被列为“老三大件”，跟现在的楼房、轿车、电脑“新三大件”是一个档次，那个年代很少有人能把“老三大件”全部买齐了。当时全国的手表也没有几个品牌，那个“宝石花”就算是大名鼎鼎了，大概相当于轿车品牌里面的“捷达”吧。二等奖20个，奖荆江牌茶瓶1个；三等奖40个，奖彩色面盆1个，现在的面盆都是彩色的，可那时候彩色就是上了一个档次；四等奖200个，奖毛巾1条；这些奖品如果是放在现在，人们也许不屑一顾，而在当时，却是一种能够足以令人心动的奖品了。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


