第一卷  证道传说(1)

    事事皆在乌有地，刻刻都是不明时。    
    　　人们对于事物的想象能力总是超乎人们自己的想象。于是才有了这许多的谬奇之事在人们的脑海中发生。     
    　　故事总是在一片平和的氛围中开始。    
    　　落霞峰阳，缤水之阴。小码村。刚刚升起的太阳很温馨的照着这河边的码头村落。    
    　　村中大街。    
    　　“他二大妈你听说了吗？村东头丁府的少爷昨个又闯祸了！”    
    　　“我听着都不新鲜，他哪天消停了。他要是三天不有点事，我们还以为他病了呢。说说，这回他又有什么新闻。”    
    　　“又把西头王家少爷踹粪坑里去了。算算这都第几次了。”    
    　　“有他个十来回了吧。”    
    　　“可不，可这也不能说是丁家少爷的错。王二彪子那小子看上了种地的李大爷家的闺女小凤那可不是一天两天了，整天缠着，要是李大爷不在跟前儿，一准儿上去动手动脚。你说他老王家是坑蒙拐骗发的家，那祖坟上的臭气顶风啊，能顺出十里地去，那李大爷能让小凤去他家遭罪吗？”    
    　　“可也是，这回准是那小子又毛手毛脚被子虚少爷看见了。”    
    　　“是呀。我还听说那谁------”    
    　　村东，丁府。朴素又不失威严的大厅内。一阵阵咆哮之声打破了清晨应有的宁静。    
    　　“孽子啊，孽子。为父和你说过多少遍了。那王家尽是些刁蛮之徒，平时我们是井水不犯河水，可如今你却一而再，再而三的把人家儿子弄那到菜地蓄肥之所——”    
    　　“老爸大人，那就是粪坑啊。什么菜田蓄肥之所。”    
    　　“住嘴。听着。”    
    　　“是。”    
    　　“那王家各个都是小人。有道是，宁犯君子，不惹小人啊。王家这种人是惹不得的—”    
    　　“可我不怕他们”    
    　　“住嘴。什么叫多一事不如少一事。你怎么就不能消停消停啊。真他妈——”    
    　　“老爸！！”    
    　　“啊！哦。真叫为父气愤啊。”    
    　　在大厅里，父子二人正在就丁子虚打人的事进行交流。    
    　　只见一个十二三岁小男孩儿正在低头反思，而面前的是一个稍稍有着“事业成功肚”的中年男子。这是父亲。面对着父亲的谆谆教诲，作为一个“听话”的“好孩子”，我们的男主角表现出经过磨练的精湛演技，不过，趁着父亲因为口干回头喝茶的空挡，抬头瞄向门口的那对忽闪的大眼睛，表现出他的真实：我这是给一个即将进入更年准备期的人一个面子，而已。    
    　　谨小慎微又自以为是的父亲总是试图说服聪明有余却不大听话的儿子。而这次的结果和平时一样，父亲大人又失败了。可也是，自从儿子在六岁那年从奶妈那里知道惧内的事实说明之后，对迂腐的父亲的话就不怎么听了。谁叫儿子是夫人的心头肉，而丁老爷又畏妻如虎，由这两个条件不难推出父亲在儿子心目中的地位。    
    　　“可天气这么好，不教育儿子有点浪费。”丁老爷是这么想的。    
    　　二人正胶着不下，丁老爷吹胡子瞪眼视图非要有个说法的时候，从侧门走进来一个豆蔻年华的俏丫鬟，灵巧的对老爷福了一福，脆生生的说：“老爷，夫人有事叫你。请你快点过去。”    
    　　“没看我正在教育少爷吗？叫你家夫人等一等。”在自己的儿子和下人面前试图摆出老爷款的某中年男子如是说。    
    　　“是。夫人说了，说老爷您要是实在不能过去的话就算了——”    
    　　“知道就好。”老爷心中不禁窃喜，今儿个可有面子。    
    　　“——不过，晚饭的时候夫人就要和您好好聊聊，而吃完晚饭，夫人要好好的来一次饭后运动。不知老爷可有什么意见啊！”俏丫头春桃的随后一番话，让正怡然自得捻着胡须的丁老爷心头一紧，随之而来的恐惧让他忽略了由于紧张使他的手拽下他的几跟胡子而带来得疼痛。    
    　　“啊！这个呃，夫人果真是这么说地？！”看到丫头肯定的答复后，没来由的老爷脑门上出现了密密的一层汗珠。    
    　　而这时善解人意的儿子，我们的子虚少爷开口了：“老爸大人，您还是去看看母亲吧。也许真有什么急事呢。我会好好反省我今天犯下的错误，我会好好的检讨我自己。您看，这样可以吗，如果可以的话，您就赶紧过去吧，别让母亲大人等太久了。”言下之意说的很明白，你要是去晚了，可绝对没什么好果子吃。    
    　　而丁老爷也绝对不是什么笨人，有了这么个大台阶，还不赶紧就坡下驴。于是，很郑重的对子虚说：“反省是应该的，错误是要有正确认识的。晚上来书房，我要听听你的体会。听见了吗！”最后一声真的很大声，而看到自己的儿子很配合的哆嗦一下，才转身向后院走去，而适时适当的声音也传到了儿子和丫鬟的耳中“这个婆娘，看我怎么收拾她”。而在出了侧门后，只见一条灰尘形成的土龙直向后院奔去。    
    　　子虚忽略了后院断断续续传来的叫骂声，咳嗽一声，对正趴在门边听声的春桃说：“我娘真有什么急事吗？”    
    　　“能有什么急事，还不是看你挨讯，替你解围啊。”看到少爷意料之中的点头后，她接着说，“夫人也着实看不惯王家那做派，所以才替你把老爷叫走。”    
    　　“还是娘好啊”子虚在心中感叹了一下，抬头对春桃说：“你去跟娘说一下，我要去出去玩了。”说完，飞一般的向外面跑去。    
    　　“早点回来，别惹祸。”不出意外，那第九百九十九次同样的叮嘱在身后响起。    
    　　“知道啦。”    
    　　看着少爷消失的背影，春桃无奈的摇摇头，也回后院了。    
    　　而我们的主人公丁子虚精彩的一天才刚刚开始。    
    　　小码村由其名字不难猜出，这个地方是缤水沿岸的一个重要渡口，来来往往的商船客船不计其数，更给这个地方带来了一片繁荣景象。因此这个有着三千多人的村落有着不输于一般城镇的繁华。    
    　　村后是落霞峰。说起这落霞峰，可真叫一个奇。缤水两岸本是一望无际的平原地带，稍高的山坡土包都很少。可就在这小码村后，突兀的存在着这么一个高耸入云的山峰，就象平地里长出来的一样。    
    　　听村里老辈们讲，在几百年前，这缤水两岸都是平原，可就在一个雷电交加的夜晚，缤水上是波浪翻滚，人们都躲在屋子里祈祷天神地鬼们不要生事的时候，只见一阵刺眼的白光过后，就听“喀嚓”一个炸雷，落霞峰诞生了。因为是从天上掉下来的，所以人们给它起名为“落霞”，就是“落下”的意思。    
    　　山的面积不是很大，方圆也就几里地，腿脚好的用不上半天的时间就能绕山脚走上一圈。可就是这底座不大的山峰却有着惊人的高度。从山脚到半山腰还有着一定的坡度，费点劲还有可能爬上去。可从半山腰往上却是笔直冲天，云雾缭绕，这云雾不管是多大的风，多毒的的日头就没有散去的时候。听村里老辈人讲，从有这山峰的那天开始，就没有人见过这落霞峰的“庐山真面目”。整个山体呈好看的碧绿色，就象是用一整块碧玉雕琢而成。真是天工鬼斧，难描其态啊。    
    　　离开家的丁子虚就象离开鸟笼的鸟一样，真是兴奋，高兴。家里头虽然有娘疼着，下人守着，迂腐的爹也着实疼爱自己，可天性如此，就是在家呆不住。想想昨天的事，丁子虚摇摇头，根本没放在心上，老王家那痞子真是打死都不为过。    
    　　丁家少爷确实是混事魔王，也确实是惹祸精。可是我们子虚少爷可是很有原则的“惹事生非”。小码村虽然是个码头，很繁华，可大部分村民都是淳朴本分，秉性善良。面对着这样可爱善良的乡亲。丁少爷心中只有尊重保护的礼儿，而绝对不可能去欺负这样的一群良善之民。因此，昨天把王二彪子踹粪坑里就情有可原了。    
    　　来到街上，行人渐多，一个个熟悉的村民微笑着与他打着招呼。也许是昨天的事太解人们的心头之恨，反正在丁子虚的眼中每个人的笑容都比往日多了不少。    
    　　“子虚少爷，今儿个哪去啊？”    
    　　“啊。去菜地看看李大爷和小凤。”    
    　　“听说王二彪子找人了，要堵你找你报仇。子虚啊，你可要小心点。”    
    　　“知道了，谢谢你啊，许大爷。您还不知道吗，这缤水两岸方圆百里，我是打遍天下啊，哈哈。”    
    　　“就是啊，谁说不是呢，当然还是我们子虚少爷厉害了，哈哈------”    
    　　每一天的开始除了墨迹的老爸以外，都是那么和谐。    
    　　来到村北头，丁子虚并没有向菜地走去，而是一股劲儿跑到了落霞峰下。    
    　　站在山脚下，抬起头看着那直伸入云的山峰，心理莫名其妙的涌起一股亲切感，就像是久别的朋友回到自己身边的那种感觉。    
    　　有这种感觉可不是一天两天了。    
    　　丁子虚降生的时候，这落霞峰就有过异常，通体放出璀璨光芒，连山顶那厚厚的云层都掩饰不了那光芒的强烈。而生下来没有哭的丁子虚，在在场的赵产婆的记忆中，眼睛张开的时候也是冲着这落霞峰的方向。    
    　　当丁子虚会爬的时候，总试图爬出家门，家人还不明白外面有什么东西吸引着他，一时之间丁府外面云集了各种小摊儿，货郎，时至今日这些小商小贩吗，还是很怀念那个“黄金时代”。    
    　　当丁子虚会走的时候，曾经有一次在家人不注意的时候走出了家门，弄的丁府上下是鸡飞狗跳，最后发动不少村民，最后在落霞峰下找到了这个正在发呆的小家伙。    
    　　再结合他出生时的异象，淳朴的村民们再经过很多次私下的讨论后，一致认为这丁家少爷是山神转世，因为没人能对这个事解释清楚，而对于这种事，还是把他归纳为谁也没见过却谁都相信的神仙异类的东西而比较省事。    
    　　刚开始人们还有一些敬畏之心，可渐渐长大的丁少爷却没有什么难以解释的事情发生，而取而代之的确是一个顽皮，搞怪，爱整蛊别人的子虚少爷。渐渐的人们也就淡忘了那些他们当时曾大肆渲染过的“奇异”。    
    　　而唯一不变的是，丁少爷对落霞峰的感觉没有变过。总是那么亲切，却又那么不着边际。    
    　　爬上半山腰，丁子虚回头望去。缤水上波光粼粼，南来北往的大小船只，打破了水面上的平静，而这也不过是每个繁忙一天的开始。    
    　　丁子虚并没有注视这些景象太久，而是来到半山腰一处较为平坦的地方盘腿坐了下来，背后靠着高耸入云的落霞峰。平静一下自己的心情，开始了每天必修的早课。    
    　　只见他双手结印，双目微盍，眼观鼻，鼻观口，口问心，心神合一。渐渐的全身上下冒出淡淡的金光，顶门上云气翻腾，在头顶一尺左右结成厚厚的一片，愈来愈浓。这时要是有个人在他身边的话就会发现，整个落霞峰就像呼应他一样，也发出淡淡的绿光，山顶的白云也不同于往常，厚重的云雾开始慢慢转动，山顶处不时传来一声若隐若现的雷声。    
    　　其实这种异象在村民的眼中没有什么大不了的，守着这么一个奇特的山峰，看过它无数次不可思议的表现，因此作为小码村民，早已肯定了这座山峰的神奇，可看多了的神奇，对人们一无害，二无利，久而久之，就都见怪不怪了。    
    　　因此，一个外乡人在某个小码村民前表现出惶恐的时候，小码村民会很不屑于他的表现。    
    　　作为一个见过世面的小码村民有着很强烈的自豪感。    
    　　渐渐的，大太阳已升到了最高点，中午到了。丁子虚开始收功，浑身的金光逐渐消散，头顶的云气慢慢收回体内，一睁眼，放出两道五彩霞光，过了一会，整个人才恢复正常，    
    　　看着山脚下的小码村正人声鼎沸，忙碌的一天也开始到了它的最高潮。    
    　　丁子虚一边往回走，一边寻思着刚才练功时的情景，“什么时候才能韬光养晦，神不外露呢。好家伙，练完功，总喷出两道光来，够吓人的。看这样子还得加油练啊。”    
    　　其实看见一个十二三岁的漂亮小男孩大人似的摇头晃脑想事情，会感觉这个孩子很可爱，而且事实如此，丁子虚在专心想事情的时候，并没有想到他已吸引了一群人渐渐围上了他。    
    　　“就是那个小子，你们每人给我打断一跟肋骨。”人群后面，一个比子虚稍大几岁，同样性别的胖子恶狠狠的说。    
    　　“老大，这个小孩很可爱耶，我们真要下这个毒手吗？”一个打手问他们的头，完全没有顾及到他们的顾主因为愤怒而逐渐变紫的大圆脸。    
    　　“废话，你忘了我们可收了人家的钱，作为一个叫的响的流氓团体，我们要有‘职业道德’，笨蛋，准备干活。”    
    　　“是，老大。”    
    　　拿人钱财，与人消灾。可在见到顾主所要报复的对象后，这群职业流氓心里想的却是另外一个问题：这个只有十二三岁的小子，是怎么欺负我们后面的那头大蠢猪的啊。    
    　　这时子虚也发现了眼前的危机，当他看到人群后面哪个熟悉的肥胖身影，他也明白了当下的处境。于是，展开万无一失的“乖宝宝”笑容，甜甜的向后面的王二彪子打招呼：“二彪哥，好巧啊，竟然在这里遇见你。”    
    　　虽然有点肉麻，可无懈可击的笑脸配上乖巧的表演，杀伤力可见一般。    
    　　“王少爷，这个小少爷叫您。”还是那个小流氓。    
    　　作为一个与丁子虚教手无数次，领略了他无数次杀人重拳和无敌飞脚的王家二彪子，怎么会被这个打动，于是他很有格调的一扭头，连哼都没哼一下。    
    　　“王二哥，你是在这等我吗？”当然，子虚少爷并没有因为这一时的冷淡而放弃。    
    　　不明白状况的流氓们，包括那个讲着职业道德的流氓头子，也因为王二彪子的冷漠而有些不满。本来一群成年人，围堵一个小孩已经是够丢人的了。现在看事情有转机，他们也不希望发生肢体冲突，传出去的话会很丢人。    
    　　流氓也有自己的行为标准。    
    　　“彪少爷，人家叫你。”流氓头口中有着很强烈的不满。    
    　　“哼。”王二彪子这个面子可得给。    
    　　听到了哼哼声，丁子虚继续甜甜的说道：“王二哥，你怎么生病了啊，怎么发出和李大爷家养的大花一个生意啊。人家大花是要下崽儿了，怎么你也有这个前兆啊。”    
    　　众流氓们听了一愣，马上反映过来，但是有道德的憋着笑声，就听满场发出“吭哧”的怪动静。    
    　　“你，你——”憋的脸红脖子粗的王二彪子气的说不出一句话来。    
    　　“就是啊，你俩体形也象，你还没事老去李大爷家，你俩是不是有私情啊。”这个小孩懂的还不少，“昨天你被我踹粪坑里去了，怎么，今天想报仇啊，不是我说你啊，二彪子，你老王家，坏事作尽，也应该有不少脏钱啊，从哪找来这些个臭鱼烂虾，怎么请不来大佛，竟弄这些小鬼来找打啊，这还没到七月那，就整这些个来吓人，你家就是抠门。”    
    　　这些话说完那群流氓一愣，当然是因为反差太大，还没有完全消化。可这时的王二彪子却很清醒，毕竟打过多次交道。就听他歇丝里底的一声嚎叫：    
    　　“上。揍他。”    
    　　于是战斗开始了。    
    　　其实现场是很壮观气派的，有灰尘扬起，有流氓叫嚣，可就时间短点。在王二彪眼中也就是啃完一个猪蹄的时间。    
    　　“乒乓”、“哎呀”、“妈呀”，几声惨叫过后，灰尘散去，这群流氓叠罗汉似的全被叠起来了，顺便提一下，最底下的是流氓头，最上面的那个当然是对丁子虚有好感的那个小流氓。而我们的男主角则威风凛凛的站在他的身上，配合着身后的阳光，宛如天神。    
    　　王二彪子傻眼了，但是反应很快啊。就在丁子虚的造型一结束，他扭头就跑了。当然也有土龙效果，不过让人纳闷的是，那么肥的身材怎么跑的那么快。    
    　　拍拍身上的灰尘，丁子虚回家了。中午了，肚子饿了。    
    　　他也知道今天的事照例瞒不过家里人。    
    　　丁府后院，内室。    
    　　一位中年美妇叹了口气，对他面前战战兢兢的中年男子说：“这小子又惹事了。”    
         
    　　　　


第一卷  证道传说(2)

    要说这丁家少爷在这小码村方圆百里，还有服还有怕的人，那就是他那既美丽又神通广大的母亲。    
    　　说起丁家夫人，也是小码村以前的一个主要话题人物。    
    　　本来这丁家就是村里的一个土财主，说不上是书香门第，礼仪传家，但是祖上也出过几个秀才，而且在这小码村也薄有资财。属于那种有屋有地有不动产的那种，因此，这丁家在村里是数一数二很有面子的。    
    　　可就是这一平凡本分之家到了丁子虚的父亲丁玉书这代，却娶了这个奇特的女人。也不知道子虚的爷爷奶奶这两个老迂腐是怎么想的，怎么娶了这个“来历不明”的女人。    
    　　因此，村里人在丁子虚没有出生前，茶余饭后的主要话题就是这“行为奇特”的丁家少夫人。    
    　　当然，说她行为奇特是有根据的。而被人们谈论最多的就是与村西头王家的纠葛。    
    　　这王家也就是这几年发达起来，属于爆发户的那种，没有丁家那么有历史，家谱也没丁家那么长，可就是从王二彪子爷爷那代开始，靠着坑蒙拐骗开始发家，慢慢的也成为这小码村的一霸，而传统的“大户”丁家就成了王家的眼中钉。    
    　　于是不断挑事儿，没事就找丁家的碴儿，为的就是把丁家弄垮，好使老王家在这小码村一家独大。    
    　　丁家几代都是读书人老老实实的守着祖产过日子，因此老王家欺负到头上来的时候，也只能忍气吞声，就那么挨着。    
    　　这种情况直到丁子虚的娘出现才有所改变。    
    　　首先，她能打。老王家上上下下全加上，不够她一个手指头的。可她只打人，却从不下重手。经过几次交手，王家彻底老实了。听说，王二彪子爷临死时的遗嘱就是千万不要惹丁家的那个女人。    
    　　其次，她没野心。她也只把丁家的产业维护好而已，并没有进一步扩张的打算。    
    　　丁家二老终于可以放心西去了，而他们临去时的遗嘱就是让丁玉书听媳妇的话。    
    　　从此小码村平静了许多。毕竟因为她的存在，王家收敛了许多，不敢那么明目张胆的作坏事了。    
    　　至于，丁子虚与王二彪子的矛盾，那是小一辈的恩怨，双方大人到不好从中干涉。    
    　　回家面对父母的盘问，对于只有十二岁的丁子虚已经是家常便饭了。每次惹完事，不用他说，家里人已经是知道的清清楚楚。剩下的只是需要他好好反省和认识错误。    
    　　很难得的，一进大厅，丁子虚就看见一脸怒容的父亲和一脸恬静的母亲作在那里等他。要知道，白天母亲最多呆的地方是她后院的静室，就是吃饭也在那里一并解决，因为母亲的主食就是新鲜的水果。    
    　　当然了，晚上还是会和丁老爷一起就寝的，看丁老爷这些年没娶小妾一类的，就知道除了怕老婆的原因外，夫妻生活还是很和谐的。    
    　　看到了双亲大人同在，丁子虚可不敢打马虎眼了。当然，如果只有父亲在的话，情况就会有很大不同。    
    　　“啊，母亲，午安。您总是那么美丽又威严。”该讨好的一定要讨好。虽然子虚少爷年纪不大，可这一身见风使舵，见缝插针的本领可不是盖的，面对如此情景，当然要有重点突破了。    
    　　有道是千穿万穿马屁不穿，可这也分人。    
    　　象丁夫人就属于那种例外中的例外。    
    　　那当然了，儿子是自己生的，儿子的功夫也是自己教的，看着他一天天的长大，怎么还会不明白这小子心理是怎么想的，看他一脸乖巧的模样，要是不了解他，还真容易被他给骗了，想到这，丁夫人摇摇头，感到既好气又好笑，但还是平静的说：“还不去给你父亲请安。”    
    　　“是。”    
    　　“啊，父亲大人安好。看到您在这等我，真是叫我这做儿子的受宠若惊啊。”乖儿子在家里还是很听话的    
    　　可心里是这么想的，这也是必须要打点好的人物，虽然父亲在自己心中没什么地位，可是为了今后的消停日子，这个溜须实在是太应该了。     
    　　也许是因为儿子很乖，也许是因为夫人在旁，总之，丁家老爷并没有立时发作，只是很威严的摆了摆手，示意儿子站到一边回话。    
    　　当然，再众多的下人面前，夫人还是很给老爷面子的，作为一家之主，应有的排场面子，丁老爷是一样不缺。    
    　　“子虚啊，你今天怎么又惹事啊。”这回发话的是夫人。    
    　　面对母亲虽然谈不上严厉的责问，丁子虚可也不敢怠慢：“母亲啊，您应该知道那不是我惹他们，而是王二彪子找了一群流氓要找我报仇，我那也是自卫啊，母亲。”    
    　　“我知道你说的是事实，可打架毕竟不是好事，而且事情的最终起因也是因为你，你总不应该把二彪子弄粪坑里去吧。”母亲的言辞仍然很平静。    
    　　“就是，早上我就是这么教训的他。”看到夫人与自己难得的同一阵线，丁老爷心里自然很高兴，言语间也兴奋多了。    
    　　“可他老缠着小凤姐，我气不过，没想到一时力气过大，把他踹粪坑里去了，可我原本就是想教训他一下罢了。”对母亲可要认真的解释。    
    　　“什么力气过大，我看那你就是故意的，我看你-------”过于兴奋的中年男子可下得着理了，正准备大肆的述说一通，可这时夫人飘过来的眼神，让他心内一紧，只好闭嘴。    
    　　“可把人弄粪坑里就是不对，而且你还不听你父亲的教诲，就更不对了。”夫人的涵养真好，这么半天还是以平静的语气述说着自己的意见。    
    　　“是，是儿子错了。”该承认的当然要承认，这是母亲的政策：坦白从宽，抗拒从严。而聪明如丁子虚者，当然会处理这种事件了。可当他看到旁边的不良中年男子那因为夫人支持而变的洋洋自得的神情，接下来道：“母亲啊，今天早上，父亲有没有和你好好谈一谈啊，因为父亲教训我的时候被你打断了，父亲很不满啊。”而适时的转移母亲的注意力，也是作为人子的主要手段。    
    　　“老爷，有这事吗？”夫人仍然恬静如初，让人们看不出她有任何情绪的波动。    
    　　“啊，夫人啊，夫人啊，你可不要听这小子胡说，我怎么可能呢，再说，也没人借胆给我啊。”丁老爷的脸马上就白了，急忙解释，保住自己要紧，当下也顾不得丁子虚的不敬之罪了。    
    　　“那有人借你胆的话，你是不是就要——”夫人还没说完，丁老爷赶紧接上：“哪里啊，夫人啊，夫人误会了啊，就是有把四方神灵的胆借我，我也不敢啊，夫人。”    
    　　“量你也不敢。我告诉你，就是你想借，那四方神灵九幽八地的仙佛们，也没这个胆子。哼！吃完饭，到我的静室来一趟。”最后一句，是冲丁子虚说的。    
    　　“是。”丁老爷赶紧答应。丁老爷只顾低头搽汗，心惊胆战的听着夫人以不以为然的口气说出的如此狂话。不过也怪，在丁老爷的记忆中，以前家里供奉的什么菩萨，保家仙牌位之类的，在娶夫人过门以后，是菩萨身碎，牌位自倒，总之就在也无法在拜祭了。    
    　　“也许我家夫人说的真是实话。”丁老爷心里想。    
    　　“没说你。”夫人说完就起身回静室了，“春桃，中午我想吃些新鲜的蛇果。”    
    　　看完这一出，丁子虚心里不禁感叹，父亲真是被母亲给吃的死死的，母亲真是狂的可以啊，连九幽八方的仙佛们都不放在眼里。    
    　　开饭啦，解脱了麻烦的小小少年快乐的向饭桌跑去，真的饿了，练了一上午功，还打了一假，要吃饱。这时的乖儿子完全没有注意到自己的老子仍然在低头拭汗，看来夫人的余威还在，是心有余悸啊。    
    　　去过丁府后院，夫人静室所在的那个院子的人都知道，那个院子真是太有感觉了。    
    　　院子不大，这里是青草铺地，松柏繁茂，芝兰幽香，薄雾飘散，完全没有一点人工斧琢的痕迹，显得清雅自然。不是仙神一流的人物，怎么能生活在这种环境里。    
    　　每次来到这个院子里时，丁子虚的心情总会平静下来。当踏进院门的那一刻，他总会有这样的感觉，那就是仿佛来到另外一个世界，一个不属于这平凡人间的世界。    
    　　他问过母亲，她是从什么地方来的，母亲笑着说她来自于云水之间。而村里上上下下包括年纪最大的邢爷爷也不知道云水是个什么地方。    
    　　他也问过母亲，怎么长这么大了，还没见过外公和外婆，母亲的回答就更不可捉摸了，她说：“你每天都什么在他们的怀抱中，你每天都生活在他们慈爱的目光下，只是你还小，感觉不到他们的存在，而总有一天，你会感受到外公外婆的温暖的。”    
    　　听母亲说，父亲从来没有问过她这些问题。    
    　　也许，母亲表面上对父亲是凶凶的吧？人说脚上的泡都是自己走出来的，也许母亲对父亲的这个态度，是他们之间特有的那种爱的方式吧。    
    　　可那么平凡的父亲是怎么得到母亲的垂青的呢？    
    　　当然，只有十二岁的小脑袋是不用也不可能知道太多。    
    　　来到静室，说实话，作为一个正处于活泼好动期的健康的男孩子是真的不太喜欢这个屋子。    
    　　屋子里面是四壁空空，只是前面和左右都开了窗户，光线还好。正门对着的那面粉刷的雪白的墙上，挂着一幅和墙一样高的字，两个斗大的古字“天地”，它的前面是香炉，香炉的前面是个蒲团，剩下就什么都没有了。    
    　　要说这屋子真有什么奇特的地方，就是屋顶正中开了天窗。    
    　　真是干净，简洁。    
    　　这是丁府上下对这个屋子的唯一认识。当然，没有人会明白这个太平凡普通的屋子怎么就能使夫人成天的不出来。    
    　　丁子虚看到母亲坐在蒲团上正在冥想，香炉里轻烟缈缈，屋子里充满了龙涎香的香味。看母亲还没有结束的迹象，他只好乖乖的垂手而立。在这里他可不敢胡来。    
    　　好半晌，母亲才争开眼睛，看了看他，轻轻的叹了口气，摇摇头，没说什么。    
    　　这个时候是丁子虚最难受的时候，有时候，什么不说比说些狠话更让人觉得难受。他张了张口，最后还是放弃了，只是低头看着自己的脚尖，等着。    
    　　好在没等很久，母亲站了起来，示意他坐到自己的蒲团上。母亲则把左手放到了他的肩上，丁子虚就感觉一股气劲从母亲手上传到自己的体内，在身体内转了一周天就回去了。    
    　　“这几天你大有长进啊。”母亲打破了沉默，“看来你是下了苦功啊。只有这练功一途才能使你专心致志，持之以恒。可你千万要记住娘的话：千万不要在外人面前显露。知道吗。”母亲的语气很平静，可显露出的坚决却是毋庸质疑。    
    　　“娘，我知道。我从来没有在外人面前显露我有练功的事实啊。没人知道的。”丁子虚苦着脸回答，母亲的责问是在意料之中。    
    　　“还说没有，我今天用六神通识观察你的举动，你与那群流氓打架时，用了什么别以为娘好骗。”    
    　　“啊？那个？我，呃，这个——”面对着娘这烟不出火不冒的劲头儿，一向反应灵活的丁子虚竟然嘴拙。    
    　　“怎么样，还要狡辩。”母亲微笑着注视着这一脸窘迫的儿子。    
    　　“娘啊，那可是一群爷们，您可别忘了，您的宝贝儿子今年才刚满十二岁，您就能眼看着您的宝贝儿子我挨欺负吗？我是比一般的小孩强壮些，可是要是不运功，我怎么能打过那些流氓啊。”丁子虚的反驳很理直气壮。    
    　　“你说的很对，娘也没说你不应该自卫，娘也没说你修理那群流氓和王二彪子是错误的。只是娘传了你很多功夫，为什么你别的不用，偏偏用娘千叮咛万嘱咐不要使用的太虚混元道呢。”丁夫人说到这，脸也渐渐严肃了起来。    
    　　“娘，你怎么知道啊？！”被说到短处的丁子虚理不直气不壮的问。    
    　　“这太虚混元道不是一般的修炼功法，乃是我宣夜一派的不传之秘。在没练成之前，若打在人身上，会留下淡金色的痕迹。若是被有心人看到传扬出去，这丁府就离大祸不远了啊。孩子，你可要切记啊，在没练成之前，要慎之使用啊。”母亲的脸上浮现出淡淡的忧虑。    
    　　虽然对母亲的话很不以为然，可看到母亲的神情，丁子虚赶紧答应。    
    　　“你出去玩吧，不要若祸。要记劳娘刚才的话。”看着儿子出去的背影，丁夫人想到：儿子，其实娘还没有说完，要是一旦被人发现这太虚混元道在此地出世，我们娘俩所要面对的将是你想也想不到的局面，到时候岂只是这丁府，就是这小码村，这缤水沿岸都要化做一片焦土。    
    　　当然这番话并没有传到丁子虚的耳朵里，因此，没有影响到小小少年的快乐心情。    
    　　下午，按道理讲应该是丁少爷学习的时间。可自从第十八个老师拂袖而去以后，这缤水两岸，方圆百里就没人愿意再教这丁家少爷了。    
    　　其实，教导一个既聪明有好学的学生应该是很快乐的事，但是，教导一个过于聪明过于好学的学生将是一件很痛苦可怕的事，这是所有教过丁子虚的先生们一起总结的经验。    
    　　丁子虚学习能力很强，每个先生脑袋里的东西不够他学半个月的。而且，他的好奇心，他那超旺盛的求知欲和只有天才知道答案的那些希奇古怪的问题，都让这些迂腐老师疲于招架。而最后只能落得个恼羞成怒，羞愧而去。    
    　　因此，丁家少爷在这一带除了“混事魔王”这个雅号外，还有“教书先生克星”或是“做学问人的噩梦”等几个别称。    
    　　“去看看小凤和李大爷。”    
    　　闲不住的子虚少爷，又来到村外。只不过这次没有去落霞峰而是来到一片菜地的边上，看着菜地里两个忙碌的身影。让这个整天惹事气先生的闲人一阵脸红。    
    　　面对勤劳的人时，丁子虚总会觉得心理不安。    
    　　“小凤姐，李大爷，我来了。”丁子虚大声喊道。    
    　　“子虚少爷，这么有空啊。”抹了把脸上的汗，李大爷热情招呼着。    
    　　“爹，我过去了啊。我一会回来在帮你。”小凤向丁子虚这边跑去。    
    　　看着女儿着急的样子，李大爷会心一笑。    
    　　“别跑太远，早点回来。”    
    　　“知道了。”最后一句从远处传来。    
    　　绕过粪坑，二人来到缤水岸边。水面上波光粼粼。    
    　　小凤看着身边这个虽然比自己小三岁，却已和自己一边高的小男生，没来由的感到脸上一阵发烫。    
    　　“小凤姐，你脸怎么那么红？”旁边那个不解风情的男子问。    
    　　“啊，刚才干活干的，有点累。”    
    　　“啊。”    
    　　“子虚少爷，你听过这么一句俗语吗？女大三。抱金砖。”    
    　　“没有，什么意思啊，是讲什么的。”    
    　　“啊，没什么，我也是问问。”    
    　　没办法人还小。    
    　　“子虚少爷，你家有多少地啊？”    
    　　“差不多吧。”    
    　　“那你家一年收多少租子啊？”    
    　　“差不多，就那些吧。”    
    　　“那你家钱庄里有多少存款啊。”    
    　　“差不多就那些吧。”    
    　　人还是小啊，小凤心里想，我要是问王二彪子他早知道怎么回事了。看着身边这日渐伟岸，俊秀，稚气的小男生，“心怀不轨”的女生脸又红了。    
    　　“小凤姐，看来你确实有病。要不你脸怎么老红。“    
    　　“没，没什么，我，我热。”    
    　　“啊。”    
    　　“……”    
    　　“子虚少爷，晚上你来这一趟，我有话和你说。”    
    　　“好的。啊，现在不能说吗。”看来小男生还真是纯洁。    
    　　“不能，我在这等你，我走了。”    
    　　“啊——”还没反应过来的小男生就看见一条土龙向菜地奔去。    
    　　“女人真奇怪。”这是丁少爷事后的评语。    
    　　　　


第一卷  证道传说(3)

    　缤水的夜色很美。水面上微波荡漾，映衬着天上的一轮圆月，宛如人间仙境。    
    　　景色应该很吸引人，只要是无比热爱生活的人面对此情此景都应该很有感慨。    
    　　可是也有例外的时候，例如那个在水边等着心上人赴约的小凤就很不爽，我们的子虚少爷还没有来，而她已经等了两个时辰了。    
    　　“不会忘了吧，我说的很清楚啊，晚上在河边等他。”她边着急边想着丁子虚没来的原因：“他又惹事了吗？”    
    　　“被丁老爷关禁闭了？”“不会，他爸关不住他。”    
    　　“难道他不喜欢我？啊！对了，那天他对我说卖包子的二丫给他个包子没要钱，难道他喜欢二丫？”    
    　　“还有他对我说过街上饭店赵掌柜的女儿小莲也老请他吃东西。”    
    　　“啊，哎呀，我该怎么办啊。”    
    　　不论女人还是女孩，还是一切雌性生物，多疑，爱瞎寻思是这类生物的通病，而小小年纪的小凤显然也有这个通病。真是啊，越想越急，越急越想，越想越后怕。到好来，急的都要哭了起来，这真是没事找事。    
    　　可还有一点也是这类生物的共同特征，那就是善于自己给自己找台阶下，自己给自己宽心丸吃。还好有这个好处，小凤没有这么一直自怨自艾下去：    
    　　“他应该还是喜欢我，他说过二丫脸上的雀斑让他看了感觉毛毛的，小莲还太小才十岁，看来还是我最适合他。”    
    　　“只不过，他一直把我当作他的姐姐。”想到这，小凤变的无比郁闷。    
    　　此刻天上的明月仍然很亮，配合着这小女生的片片情愁，显得有点诡异。    
    　　“我呀，迟早让你明白我的心意，让你全心全意，踏踏实实的喜欢上我。”小凤情不自禁的说出了这信誓旦旦的话语。    
    　　小凤刚说完这番话，即将要憧憬美好未来的时候，突然一个令人胃里极不舒服的声音在她身后响起：    
    　　“哥哥我当然明白你的心意了。宝贝儿，我来了。”    
    　　吓得小凤浑身一颤，这个身声音好熟，等等，难道，不会是——想到这，小凤出了一身冷汗，慢慢的转回身一看：    
    　　“啊！！怎么是你！”    
    　　只见月光下一个庞大的身影站在小凤身后不远的地方。因为是背着光，还看不清楚来人的模样。但是那熟悉到令人发呕的体形，听着让人又恨又怕的声音，小凤立时就知道了他就是自己这辈子最不想见到的一个人——王家二彪子。    
    　　老话说的好：无巧不成书。    
    　　什么事要是赶上了，那真是躲都躲不开。    
    　　小凤现在心里是那个悔呀，怎么出门前没看看黄历，怎么没看看那上面是不是写着不宜出行。哎呀，子虚少爷白叫我认字了，那回他还是手把手叫我写我的名字“李凤”呢。    
    　　呃，等等，这想到哪去了。    
    　　陷入情网的女人除了对自己的情郎紧张以外，对其它别的概不放在心上。    
    　　看着小凤变幻莫测的脸上，王二彪子是先蒙后喜，蒙的是这李凤怎么对着他一点都不紧张：难道那个我的克星要来？回头一看，没有，再回头，还是没有。还好。    
    　　喜的是这小妮子是不是想开了，是不是被我的痴情打动了啊。敢情男人有时候也爱异想天开。    
    　　“恩。小凤姑娘这么晚了怎么还没回家啊？长夜漫漫，无心睡眠，难道有如此雅兴来这河边赏月吗？”第一步，制造浪漫迤俪的气氛。    
    　　可惜没成功。    
    　　“你，你怎么会在这，七月份没到，怎么先遇到了你，拜托二彪子，求你不要深更半夜出来吓人。”    
    　　显然刚才的想法只是王二彪子的一厢情愿。这几句话损的他脸都红了，只是黑天看不清楚。等等，这话怎么听着耳熟。啊，今天白天，那个臭小子好象也这么说的。这下可勾起王二彪子不愉快的耻辱回忆来了。    
    　　“臭丫头，你他妈别给脸不要脸，你二爷看上你是你的福分，趁今儿个月色正好，又四下无人，我们就把该办的事办了吧。”到了这个时候，这小子是色欲熏心，凶相毕露。    
    　　看着前面那头猪慢慢向自己逼近，小凤刚才的那点勇气早已回姥姥家去了，    
    　　“你，你不要过来，再过来我可要喊了。”小凤带着颤音说道。    
    　　“你喊吧，你就是喊破喉咙也不会有人听到，你喊呀。”看着自己的猎物害怕的样子，王二彪子心里头爽，兴奋。    
    　　“我在这等的是子虚少爷。他马上就要过来，他要是看到你在这，准把你踢河里去，你还不快走。”小凤说的都是实话。    
    　　王二彪子也将信将疑，回头，没人；再回头，还是没人。    
    　　这下心放到肚子里去了，于是堆起一脸涎笑，“嘿嘿，小美人，你编啊，你再会编，丁家那臭小子也不会来了。你真等他吗，他黄口小儿，连毛还没长齐呢。我要让你见识一下你彪哥，我要让你知道什么才是真正的男人，”顿了顿，想了想词，“到时候，我叫你走，你都不愿意走了，哈哈。”    
    　　没见过哪个流氓这么没效率的，罗哩八嗦说了一大通。    
    　　毕竟不是真的流氓，但王二彪子还是尽量让自己表现成为一个成熟的流氓。    
    　　边“嘿嘿”边向小凤逼去，伸出的魔爪已经来到小凤的胸前，真是千钧一发。    
    　　而这时的小凤已吓的腿都软了，看着那渐渐逼近的身影，她鼓起全身的力气，大声喊道：“救命啊！救命啊！有人非礼啊！王二彪子意图不轨啊。”    
    　　　　


第一卷  证道传说(4)

    　呃，亏她这时想的那么多。    
    　　“不会有人来的，你就请好儿吧。”这时候的王二彪子心里就只有三件事了，那就是欲火！欲火！欲火！    
    　　他需要发泄。    
    　　老话有讲是色字头上一把刀啊，这个节骨眼上，王二彪子只想让自己上下两个巴爽，其他的也顾不了了。    
    　　小凤已害怕的闭上了眼睛。    
    　　就在这万分紧急的关头，说是迟，其实很快，小凤就听一阵风声过后，发出了重物击打肥肉的声音“扑哧”，接着，“哗啦”，那是有物体掉入水中的声音。    
    　　小凤张开眼一看，前面的王二彪子不见了，而取而代之的就是那威风凛凛，英俊挺拔的我们的男主角——丁子虚是也。    
    　　“哇。”小凤二话没说直接扑到子虚的怀里，哭上了。    
    　　作为一个成功的女性，要会适时的办柔弱，要掀起男人的保护欲。    
    　　“你怎么才来，我都等你半天了，还差点，差点就遭到他的毒手，我不管，你赔我-------”    
    　　这时的小凤可下逮着了，赖在人家的怀里，是边哭边控诉。    
    　　当然，作为一个只有十二岁大的小孩子是从来没有遇到过这种情况，只见他皱着眉，平伸着他那双不知道放在哪里的一双手，无奈的看着在自己的怀里哭的是梨花带雨般的有心人。    
    　　年龄的差距真是难以逾越的代沟。    
    　　小凤在人家的怀里慢慢的有了这个认知，无奈的起身离开那个她无比眷恋的怀抱。    
    　　但是，该努力的时候一定不能放弃，于是。楚楚动人的对眼前的“无情人”道：“子虚少爷你怎么才来，你是不是忘了我们之间的约定。”    
    　　“不好意思啊，凤姐。这几天我妈管的我太严，她不许我晚上来这水边玩。”丁子虚解释道。    
    　　“可你要说一声啊，害我等了那么久。”一定要让他心里好好愧疚一下，小凤当然不可能满意这样的解释。    
    　　“可也不能全怪我啊，白天还没等我说完，你就跑了，要怪，也要怪你自己跑的太快。”什么嘛，我为了赴你的约，回去要挨母亲的骂。在这还要听你叨叨，真是有够不爽。不太了解状况的子虚少爷是这么想的，可嘴上并没有说出来。    
    　　“可是——”女人有撒娇不讲理的特权。    
    　　可需要看面对的是谁，丁子虚果断地打断了小凤接下来的话语：“凤姐，你找我来有什么事吗？”    
    　　该收敛的时候要收敛，女人更要能屈能伸。    
    　　“其实，也没什么事，我就是想问问你你对我有没有——”小凤刚要说出好感这两个字，就听见一个好大声的喷嚏打断了她马上要说出的目的：    
    　　“阿，阿，阿嚏！”    
    　　感情是水里的王二彪子感冒了，能不感冒吗，岸上的两个人光顾着说话，都忘了水里面还有这么个人。    
    　　晚上的水里不是很凉，可是将一个欲火烧身的人弄到那里面，还是很不好受，好不好的有内伤。    
    　　显然，王二彪子对此有了深刻的认识，可是克星在上，他是敢怒不敢言，只能用那双已变的血红的双眼，恶狠狠的看着岸上那两个人。    
    　　都说目光能杀人，在王二彪子的心中早已将丁子虚碎尸万断了两千次，而将李凤那什么了无数次。    
    　　被惊动的两个人看着水里面狼狈的倒霉鬼，不禁感到可笑。身上的衣服因为全湿了的缘故，全粘在了身体上，这下，就更显现出王二彪子那臃肿的体形，看过了如此体形，估计李凤对别的任何男人都会很有信心。    
    　　费了半天劲，王二彪子在两人的注视下爬到岸上。边喘着粗气，边用眼神继续他的不轨之事。    
    　　“子虚少爷，你看他的眼神好可怕。”看久了这样的眼神，小凤感觉全身上下起满了鸡皮疙瘩，感觉就象全身裸露在他的目光下，于是慢慢的躲到了丁子虚的身后。    
    　　丁子虚上前一步，没说什么，只是似笑非笑的看着王二彪子。    
    　　这在王二彪的眼里，那就是月光下有一个恶魔，正试图对自己不轨。    
    　　作为丁子虚的老对手，王二彪子当然明白丁子虚这种笑容的涵义。    
    　　往常自己身边总有一群打手的时候，看过他这种笑容的下场就是一群人在床上足足躺了半个月，以至于现在王家找跟班的家人已经是非常困难的事。    
    　　可现如今就是自己老哥儿一个，啊，太可怕了。想着想着，王二彪做出了一个英明的决定：    
    　　“妈呀！”    
    　　还是先跑吧。    
    　　“想跑，没那么容易。”以丁少爷的个性怎么可能如此就了事。    
    　　就见他也没动身去追，只是双脚站定，双手成爪状向前平伸。口中大喊了一声：“移。”    
    　　够称头。    
    　　这时已经跑了足有五六丈的王二彪就感觉自己突然间被什么绑住了似的，怎么使劲就是不能动弹了，而且，还慢慢的向后移动。    
    　　“有鬼！有鬼啊！”王二彪子还很清醒，还能有这个符合凡尘俗子的一般认知。    
    　　“救命啊，救命啊！”这回轮到他叫了。    
    　　在深更半夜听到这么凄厉的叫声，让小凤浑身发冷。站在丁自诩身后的她还没弄明白发生了什么可怕的事。    
    　　“我让你叫。”被叫的心烦的丁子虚，一运功，手底下一使劲，双手一抬。就见王二彪子，嘿，双脚离地，起来了。    
    　　这时的丁子虚双目又放射出两道五彩的霞光。只不过因为方位的原因，其他两人还没发现。    
    　　可就是这样，也给他们吓的不轻。    
    　　　　


第一卷  证道传说(5)

    没有一个正常的小码村人能理解为什么王二彪子能悬在空中。    
    　　小凤也不例外，一见那头猪悬空而起，她张大着嘴，发不出任何声音。“蹬，蹬，蹬”一连退了好几步，一屁股坐在了地上，是目瞪口呆。    
    　　而作为当事人，王二彪子已经吓的不会喊救命了，冥冥中的那双紧握住自己的那双大手正把他向后扯，他再怎么挣扎也无济于事。    
    　　通常在要命的紧要关头，有人会因为肾上腺受刺激而不自觉的方便一下。很显然，从空中落下的几个雨点看，王二彪子被吓尿裤子了。    
    　　按正常的逻辑顺序，接下来他昏到了。    
    　　“真是没用的家伙。”看见目标已昏到，丁子虚也收了功。想起来身边还有另外一个人，回头一看，只见小凤张着嘴，瞪大了眼睛直勾勾的瞅着他，“呃，呃”这是她唯一的发应。    
    　　“小凤姐你怎么了？”看的丁子虚不禁一笑，快步来到她的身后，用力一拍，才使小凤回过神来。    
    　　“刚才，刚才——”小凤用手指着王二彪子结巴的问道，还是有点被吓到了，说话还是不利索。    
    　　“没什么，小凤姐。刚才是我练的功夫，叫擒龙纵鹤。没有鬼啦。”丁子虚笑着解释。    
    　　“你，你好厉害。”还是有点不习惯，可这下心总放到肚子里去了。    
    　　小凤也慢慢恢复了平静。看着远处王二彪子的惨样，小凤也笑了。    
    　　就在这二人取笑王二彪子的时候，不知从何时起，天上渐渐的聚集了一些乌云，慢慢的遮住了那清朗的明月。    
    　　天色骤然暗了下来。    
    　　眼前突然一黑，让二人一呆。抬头看天，才知道天阴了。    
    　　“这破天，好端端的怎么就阴了。”小凤很不满意当前的气氛。    
    　　可她只顾埋怨，没看到刚才还是笑嘻嘻的丁子虚以板起了脸。一脸严肃的看着缤水。    
    　　“子虚，怎么了？你怎么脸色这么差？”在注意的丁子虚的变化后，小凤奇怪的问道：“你看那干什么，那还有什么宝啊。”真是好笑。    
    　　可是就在她话音刚落，就他们前面这亩许大的水面上突然象开了锅一样冒起了泡泡，刚开始还是小小的，零散的泡泡，慢慢的是越来越大，越来越密。    
    　　“啊！”小凤的声音都已经变了。    
    　　今天真是不宜出出行，活了十五年的小凤，那十五年加起来也没有今天遇到的倒霉事多，而且还都那么吓人。    
    　　面对这种状况，决不是普通人所能理解的，也不是每个遇见的人还能保持一份镇定，而且，当李凤发现身边的丁子虚竟然浑身发出金光的时候，她很配合的昏到了。    
    　　而王二彪子则很幸运，一直混着没有醒过来，所以如果有以后的话，不会有什么后遗症。    
    　　这省了丁子虚很多麻烦。    
    　　这也是丁子虚修炼太虚混元道后的第一次全力施展。浑身发出金光，在这夜里是分外耀眼，双目中的五彩霞光喷出去足有两尺那么长，宛如实质。    
    　　慢慢的他的双脚离地，来到了这片冒炮的水面的上空，天神般注视着水面的动静。    
    　　突然，一个水桶粗的水柱毫无预兆从水中升起，夹带着破空之声迅疾地向丁子虚的身上撞去。    
    　　面对着来势汹汹的攻击，丁子虚下意识的一抬双手全力向前劈去，双手掌心之间也喷出两道碗口出的金光直向水柱迎去。    
    　　随之就是一声巨响，如晴天霹雳。可见双方用了多么大的劲头。    
    　　丁子虚可受了严重的打击，毕竟年纪还小，练功不长，虽说有不怕虎的的胆，可毕竟实力上有差距。    
    　　被这股巨力震的从水面上倒飞回来，跌落了到地上，喉口一甜，一口鲜血喷出。    
    　　已是无力再战，赶紧运功调息。    
    　　水下的那个不明生物也受到了不小的打击，毕竟是这千古奇功，虽然火候不到，可也不是那么简单就容易对付的了得。    
    　　这下可激起它的凶性。    
    　　水面下传来阵阵嘶吼，水花也越来越大。丁子虚也顾不得调息了，赶紧把小凤和王二彪子拽到较远的地方。    
    　　这时水底下的动静是越来越大，水面上的水花竟然层层叠起，就象是一朵晶莹剔透的水晶莲花突然绽放在水面上。    
    　　面对如此诡异的情景，丁子虚心里越来越不轻松，他知道他要面对的是一个有着很高道行的异类，今天能不能全身而退则是未知之数。    
    　　乌云越来越厚，水面上的风也越来越大，水面上的那朵莲花也升到了两丈来高，突然，一个霹雳闪过，一个巨大的身影出现在了莲花之上。    
    　　“啊！！这是什么东西。”    
    　　丁子虚看得是目瞪口呆。     
    　　　　


第一卷  证道传说(6)

    “这是什么东西？”    
    　　头似龙头但正中是个犀角，狮身牛尾，遍体是闪着五色霞光的鳞甲，身子有一丈多高，四足踏在那水花上，一双铜铃大的眼睛正注视着丁子虚。    
    　　“今儿个真是倒霉，”丁子虚心想，瞟了瞟那边正在昏迷的小凤，他又明白了一句有所指的老话：女人是祸水啊。    
    　　现在感慨是没什么意义了，看看那不怀好意的怪兽，丁子虚心下一叹，摆开架式。全力使出太虚混元道。    
    　　人们都说人在逆境下会激发自己的潜力，丁子虚因为紧张或许没发现他身上的金光与平日相比又明亮了不少。    
    　　也许是那头怪兽感觉到对手的厉害，还没等丁子虚运功完毕，一道水柱如蛟龙般向丁子虚奔去。这回的水柱没有刚才那么粗。但更灵活了许多。眼看着丁子虚全力劈出的金光就要撞到水柱的时候，那条水柱突然一拐弯，转到了后面，向丁子虚的背部攻去。    
    　　这下真是防不胜防。丁子虚万没想到自己今儿个真是倒霉到家了，竟然遇到一个这么狡猾的东西，没办法，躲是躲不过了，只好全力运功护身，耳中就听“砰”的一声，丁子虚结结实实的挨了这一下，他向前冲出好几步，没有摔到，可口中又是一口鲜血喷出，洒落尘埃。    
    　　这时的丁子虚已经迷糊了，一个十二岁的小男孩在遭受了两次重击后还能站着已是个奇迹。如果这时丁子虚还能看那头怪兽的话，就会发现这个怪兽的眼中竟然有那么一丝丝欣赏的意味。    
    　　摇摇晃晃的丁子虚挺了一会，是实在坚持不住了，马上就要摔到的时候，迷糊中好象看见一个白影飞来，托住了他那湿淋淋的身躯，轻轻的把他放到了地上。    
    　　娘来了，这是丁子虚昏到以前的最后一个想法。    
    　　丁夫人在这紧要关头感到，不算晚，因为还是救了丁子虚一命，可来得也不算早，看着儿子嘴角，胸前血迹斑斑的样子，知道儿子是受伤不轻。    
    　　心疼啊。    
    　　赶紧从怀中取出一个龙眼大的淡黄色丸药，塞进丁子虚的嘴里。    
    　　忙完这些也就是眨了几下眼的工夫。     
    　　看来儿子暂时没什么危险了，丁夫人这才松了口气，抬头向怪兽看去：    
    　　“五色云光兽！”    
    　　当丁夫人看清面前的怪兽后，不禁轻声叫出了这个怪兽的名字。再仔细确认了自己的认识后，丁夫人是倒吸了一口凉气，心想：儿啊，你真是惹祸的祖宗，你怎么就遇见了它啊。    
    　　丁夫人在来这小码村之初，就感应到这缤水里有一个通灵异类正在休眠，而最近这几天也掐算出，这几天的月圆之日就是这异类的苏醒日期。因此，禁止丁子虚晚上出来玩，以免惹到这水底下的不明生物。    
    　　也是事情赶的巧，就在丁子虚运功戏弄王二彪子的时候，他发出的劲气使水下的五色云光兽有所感应，以为有人趁着它刚苏醒，来“踢馆”，因此才现身与丁子虚一战。    
    　　而丁夫人正在静室潜修，突然感到儿子的太虚混元道与另一股强大的力量相撞。于是，马上赶了过来，救了这自己的宝贝儿子一命。    
    　　看来这一战是免不了了，丁夫人在确认面前的就是传说中的奇兽后，心内也想与之较量一番，如果能收服它，那就是太好不过了。    
    　　想到这，丁夫人左手轻挥，在地上躺着的三个人身上布下了一层青色的结界。再缓缓的升到半空中，随手祭出一件法宝——六合陷空遁，就见一阵白光闪过，这方圆里许之内全笼罩在一片淡淡的薄雾之中。    
    　　这样双方打斗的响声和破坏的程度就能控制在这片范围之中。    
    　　丁夫人一露面，云光兽就知道自己遇到了劲敌，于是也凝神待战。在陷空遁的笼罩下，它似乎再无禁忌，这时才显露了它真正的实力，水面上波浪翻腾，狂风大作，半空中乌云压城，电闪雷鸣。它身前身后出现了几个接天连地的水柱，伴随着狂风不停的移动。看来这云光兽是使出全力了。    
    　　面对如此情景，丁夫人也暗自心惊，看来不尽全力是很难取胜了。丁夫人张口喷出一朵青莲踏在脚下，青莲的花瓣尖上射出丝丝青光，快速的将丁夫人包裹在其中，护住自身。任它浪高风疾，我自岿然不动。    
    　　云光兽可没有那么好的耐心，它低吼一声，身前飞出三条水柱成品字形向丁夫人击去。此中气势决不是刚才修理丁子虚时所能相比的。    
    　　丁夫人扬手飞出一柄闪耀着紫色光芒的仙剑，带着破空的啸声迎了上去。“紫霞破空，三紫逐月”，随着剑决的展开，紫霞剑在途中一化为三，不偏不倚的与那三条水柱相撞，水柱被击的粉碎，水花四溅。    
    　　紫霞并没有成胜追击，而是退回到主人的身前严阵以待，因为丁夫人知道刚才只是小试牛刀，云光兽也是试探一下而已。    
    　　事实和丁夫人预料的一样，看到自己的第一次攻击被轻松破掉，云光兽这次可是用了真本领，大吼一声，竟操纵七条水桶粗的水柱夹带着电光直取丁夫人，来势凶猛，电光火花“哧哧”乱响。    
    　　这回可显现出云光兽的实力来了，丁夫人也被挑起好胜之心。刹那间，就见紫霞光芒大盛，映的这附近水面也一片紫色，“七紫击天”，七道巨大的紫色光剑毫不畏惧的抵住飞来的水柱。就听半空中骤然一声巨响，双方都被反震之力震的心血翻腾。    
    　　这两击未果激起了云光兽的凶性。它吼声连连，脑门正中的那跟独角发出了五色霞光，这陷空遁中的缤水犹如遇到了台风一样，不时掀起滔天巨浪，电光闪烁，雷声轰隆，这都预示着云光兽要使出全力了。    
         
    　　　　


第一卷  证道传说(7)

    反观青莲护身的丁夫人，则一脸平静，仿佛这青光外的撼天阵势与她无关似的。这时让人不解的是紫霞剑光芒内敛，静静的横卧在丁夫人身前等待着云光兽的最强力攻击。    
    　　终于云光兽有所行动了，大嘴一张，将一个碗口大小闪耀着五色光芒的珠子似的东西喷出来。这东西在空中滴溜溜乱转，无数五色晶光从旋转的珠子中窜出，五彩斑斓的光华将这片天地照耀得光怪陆离，「嗡嗡」的颤动声夹杂着尖啸带着飓风，闪电就向丁夫人攻了过来。    
    　　丁夫人明白，这云光兽是将自己修炼千年的内丹喷了出来，看来云光兽是要玩命啊。看到如此气势，丁夫人忙喷出一口真元洒在了护身青莲上，青莲的光幕涨大明亮了不少。    
    　　这回紫霞剑化成万道紫色的光芒，其中夹杂着无数颗红色的光点在丁夫人前面形成一道光幕，没有刚才那样刚猛，缓慢的涌向那颗内丹。“万紫嫣红”，两股力量相遇并没有象刚才那样引起巨响，而是紫霞剑幻化的光芒纺成一面巨网，把那内丹兜住后，快速的旋转起来，慢慢的销蚀那内丹上所蕴涵的力量。    
    　　紫光包裹着五色光，交相辉映，要不是四周电闪雷鸣，风云变色，这到是一个很恢弘绚烂的景象。    
    　　丁夫人知道只要把这内丹收了，那云光兽就能降伏；而云光兽也知道那内丹落入别人手中的后果，刚刚从休眠中醒来的它，可不想马上就成为人别人的宠物。但让它始了不及的是遇到的对手如此之强，竟然能抵住它内丹的攻击，还有收取它内丹的打算。    
    　　此刻的云光兽身上的鳞片片片立起，趁着对手的武器正与自己的内丹僵持不下，又御起七股水柱奔向丁夫人。    
    　　丁夫人虽然有青莲护体，自是不惧这水柱攻击。可今天她一心想立威扬万，彻底的降伏这上古奇兽。    
    　　看这突袭的水柱越来越近，丁夫人左手掐住剑决，右手又祭起一件宝物——九阳紫金铃。九个酒杯大小的红色铃铛被拴在一个紫色项圈上“叮当”乱响，每个铃铛上都印刻着一只三足乌鸦。随着丁夫人诵读完咒文，这原本不太出奇的东西，迅速涨大到桌面大小，整件宝物笼罩在一片刺眼的红光中。这时每个铃铛都射出一道不时有烈焰翻腾的红光，直奔水柱而去。顷刻间，七条水柱烟消云散，九道红光又汇聚在一起，形成一道带着足能焚天灭地的热量的刺目红光直向云光兽罩去。    
    　　“九阳焚空”！    
    　　这九个铃铛是取自当年后羿射落的九个太阳精华所制，其中蕴涵着太阳真火，乃是天下第一等至阳的宝物。    
    　　如此高温，云光兽根本就受不了。它嘶吼连连，四足乱窜，它知道自己遇到了克星。可天生的自尊却不允许它逃跑，而且自己修炼千年的内丹还没有收回，只能拼了。就见它头顶的那跟独角，在它的尖上凝聚起一团乌光。这是它多年采得的癸水精华。逐渐在它的头顶形成了一个黑色防护罩。    
    　　它刚准备好，那道红光就到了。水火遇到一起，自是不同凡响，“滋滋”水气直冒。    
    　　这九阳铃大显神威，眼瞅着那黑色防护罩越来越薄。    
    　　这头眼看是不行了，那边的剑芒内丹也即将要分出胜负。紫光愈加明亮，逐渐割断了内丹与云光兽之间的联系，那内丹渐渐光芒内敛，慢慢的被紫芒带着向丁夫人那移动。    
    　　这云光兽是一败涂地，看着自己的内丹被收，头顶传来的热量让它全身有如针扎的一样，不禁悲吼一声，将那所剩不几的癸水精华收归体内，低头等死。    
    　　丁夫人看这奇兽已认输，将那九阳紫金灯射出的太阳真火在云光兽的外面将它四面八方的退路封死。这边的内丹也再无回撤之力，丁夫人把紫霞剑收归体内，往那内丹上喷了一口真元，使内丹安稳下来，托在手中。    
    　　这才向云光兽这边飞去。    
    　　看着被九阳铃困住的云光兽，已无刚才趾高气扬的样子，一脸的委靡，不住的低声吼叫。看到丁夫人飞到身边，手里还拿着自己辛苦修炼的内丹，更是心有不甘，正欲作势前扑，可那太阳真火一感觉它稍有异动，立时红光大盛，发出的热力也更加炽热，让它全身更加刺痛。    
    　　俗话说，人在矮檐下，怎能不低头。这兽困笼中，更得小心。经过几次教训，那云光兽可老实多了，知道刚刚与它交手的主儿，决不是它所能抵挡的，而且，看起来对方并没有伤害自己之意，何不就坡下驴。而且有个厉害的主人在身边，那以后就再也不怕别人了，反正自己迟早也被别人收服，谁叫自己那么惹眼，那么吸引人呢。    
    　　感情这上了年纪的奇兽，还真是不简单，竟然知道为自己打算后路。真是人老精，兽老滑。    
    　　站在红光外的丁夫人已把自己的护身青莲撤掉，好整以暇的等着这云光兽屈服反正战斗结束，儿子也无大碍，她剩下最多的就是时间。    
    　　看着里面的云光兽已无异动，而且脸上表情多多，似乎正在想问题。她感觉到：不错，有门。她把困住云光兽的红光收回，只是一个大项圈还悬在空中。丁夫人知道收复这种奇兽不难，难得是让它彻底屈服归依，那只有将心比心了。    
    　　果然，那云光兽前足一屈，就直接跪在那水面上，连连叩首，轻声低吼。    
    　　丁夫人明白，这事成了。这种奇兽只要一认主，就终生不会叛变。    
    　　赶紧把消除手中内丹的禁制，一经消除，这云光兽和内丹立时就有感应，内丹闪耀着五彩光芒，迫不及待的飞入那云光兽张开的大口。内丹一回到身上，那云光兽一扫刚才的委靡，精神多了。    
    　　　　


第一卷  证道传说(8)

    丁夫人知道，刚才与自己的拼斗，让它也消耗了不少元气，虽没受什么伤，可要恢复到以前的水平却需要很多时日。自己何不帮它一把。    
    　　想到这，丁夫人又拿出一粒药丸，好象刚才给丁子虚吃的那个，散发着阵阵清香。云光兽明白那是给它的，而它也真需要，赶紧重又张开口，把那药丸吞了下去。    
    　　不错，好东西。这是云光兽吃完的感想。    
    　　原想吃完药，就该跟主人回家了，可看主人调皮的一笑，对它说：“我在给你一个礼物。”就那么手一招，一阵红光闪过，云光兽就感觉脖子上凉飕飕的一看，低头一看，原来是自己的克星——九阳紫金铃已套在了自己的脖子上。    
    　　这下可把它吓坏了，它想到自己以后要是天天带着这个凶器，哪天这个玩意一发威，自己不立马就成烤肉了。于是惨兮兮的瞄向丁夫人。    
    　　“放心，它不会伤害你的，而且水火相济，龙虎相生，它对你的修炼有好处的，而且你带上它不是很漂亮吗？”丁夫人给它一个很好的解释。    
    　　看来只能认命了，云光兽听到回答后是这样想的。    
    　　丁夫人收回六合陷空遁，一时间风平浪静，乌云消散，当空的一轮明月正遍洒青辉，映照着波光粼粼的缤水，很难让人想到刚才这里曾发生了一场大战。    
    　　算了一下时辰，离天亮还有一小段时间。丁夫人御气托起小凤，把她送回了家，李大爷还在熟睡，不知道自己的女儿已经历了一个惊心动魄的夜晚。    
    　　至于王二彪子，因为这附近是平原，除了自己刚收服的异类，还没发现过有什么以人肉为食物的生物，于是丁夫人很放心的把他留在了岸边。    
    　　剩下的就是自己的宝贝儿子了，看他小脸煞白，嘴角还有一丝血迹，丁夫人不禁摇头苦笑。抱起儿子回家吧。    
    　　刚飞了不远，丁夫人想想不妥，忙回头看着跟在自己身后的云光兽。那云光兽正小心翼翼的看着那自己脖子上的铃铛，不敢有大的动作，生怕一不小心走了火。因此它主人突然停下来的时候，它差点就撞上了。    
    　　赶紧收脚，可身子向前一探，那脖子上的铃铛马上就“叮当”的响了起来，吓的它浑身的鳞片都竖了起来。    
    　　看到这，丁夫人轻声笑了起来，看来这云光兽怕这铃铛多过怕自己。    
    　　收住笑，丁夫人对它说：“我们就要回家了，可你这个样子可不行，会吓坏家里人的。我知道你是通灵神兽，能大能小，你就把自己弄成普通的样子吧。”    
    　　听到主人这样吩咐，云光兽不敢违抗。看看了自身雄壮威武的样子，还真心有不甘。可没办法，只好摇摇身子，一阵五色霞光闪过，取而代之的是一个浑身白毛的小狗，那颗独角也变成一个小肉角，很可爱。    
    　　“那以后我叫你什么呢，小白不行。叫的有点泛滥了，那就叫，呃，老白吧，反正你年纪也不小了。”丁夫人说道。    
    　　有名字了，虽然有点衰，也不怎么配自己威武雄壮的样子，可也是自己主人的心意，云光兽只好勉为其难的答应了。    
    　　回到家，从屋顶的窗口飞到静室内，不出意外的，丁老爷正满脸焦急的来回踱步。    
    　　看到夫人抱着自己的心肝宝贝终于回来了，丁老爷赶紧迎了上去，接下夫人手中的儿子平放到蒲团上，一看，马上焦虑起来，“夫人，虚儿要不要紧啊，我要不要去叫医生啊。”    
    　　“没事的，老爷。我已给他吃了一颗我师门密制的“九转金丹”。他休息几天就会好的。不过，这是虚儿的命中劫难。我给他算过在他二十岁以前会有‘五灾三难’，不过没有性命之忧。”    
    　　“哦。”听到夫人这样回答，丁老爷才放心不少，可一想到自己的儿子还有那么多次灾难，还是很心疼。    
    　　心里正难受呢，突然，他发现夫人身后跟着一个小白狗。    
    　　夫人从不养宠物的，丁老爷正要开口问，就听夫人说：“老爷，这是我新收养的，我给它起了名字，叫老白。”    
    　　“啊，这个小狗不错，名字更好，还是夫人会起名字。来，叫一声。”不明白状况的丁老爷看到着小狗壮的生物很是新鲜，同时也不忘捧夫人一把。    
    　　可云光兽很是不爽，从言谈中知道面前的这个凡夫俗子与自己的主人有着亲密的关系，它不好得罪，只好勉为其难的低吼了一声。    
    　　它的主人可没有想到它的感受。丁夫人看着蒲团上的儿子，心想：这水灾过后，将要到来的是什么灾难呢，儿子，你可要万事小心啊。    
    　　　　


第一卷  证道传说(9)

    都说光阴荏苒，转眼三个月过去了。    
    　　时间真是奇妙，不管当时的状况是怎么样，可一经时间的稀释，就都无所谓了。    
    　　想想那天晚上的惊心动魄，即使丁夫人有所防范，可双方相斗所产生的影响还是被村民感觉到缤水边出了事。因为没对村子造成什么实质性的损害，只是那天本来好好的明月当空，突然变成乌云压顶狂风大作，缤水边炸雷乱响。于是人们都说缤水水神显灵。    
    　　至于为什么显灵，聪明的村民们也从第二天在水边发现的王二彪子身上的惨状知道了原因。    
    　　据在场的知情人士、码头卸货的赵二楞的描述，当时的王二彪子头上有包，嘴边有沫，裆里有尿，浑身是土，总之好象被修理的很惨。而且当被人弄醒时，双目呆滞，不时恐怖的大叫：“有鬼啊，有鬼啊。”    
    　　根据这些原始资料，村民门判断，王二彪子碰到的不是鬼，而是英明的水神。因为王家的恶行已到了人神共愤的地步，为了警告一下王家，这英明的水神大人把王二彪子弄到水边，好好的教育了一顿。因为上天有好生之德，所以能还留他一命。    
    　　至此，那天晚上的奇异现象有了合情合理，有根有据的解释。    
    　　到了下个初一，王家把九头牛，九头猪都扔到河里，大肆祭奠水神，求水神宽恕。    
    　　而在此之后王家也老实许多。    
    　　所以神明们还是很英明的，这是小码村民的大部分的想法。    
    　　这件事就这么熙熙攘攘的过去了，到了今天已经没有人再去关注王家今后会受什么报应。毕竟生活还得靠自己去拼死拼活，普通大众并没有太多的闲工夫。    
    　　这三个月，对于一个活泼好动的男孩子来讲，真可谓是痛苦万分。这回的丁子虚可彻底的被丁老爷禁了足，在身体复原没有达到丁老爷认可的程度前，绝对不可以出丁府大门一步。而且这回的丁老爷得到了夫人的绝对支持，因此丁子虚不得不好好在家呆着。    
    　　因此丁老爷一声令下，丁府上下二十多个家丁就成了丁子虚的尾巴。即使是睡觉上厕所也有人看着。    
    　　呜呼，天下竟有如此惨事。丁子虚在这三个月里不时仰天长叹，真是苦不堪言。    
    　　幸亏还有老白的存在，才使他可以消磨一些难以打发的时间。而且当他从母亲口中确定这个很可爱的狗状物就是打伤他的怪物，丁少爷不但没有记仇，还主动和老白接近，没事就找老白唠嗑，他知道这个狗状物不简单，正好可以成为自己练功的对象。    
    　　当然，老白开始时并没有想那么多，看到主人的儿子对自己蛮友善的样子，它很开心。    
    　　可没过多长时间，它就明白了一个人类经常说的词汇“人面兽心”。    
    　　对于一个有着千年道行还老而不死的奇兽来说，对环境的适应能力是很强的。而云光兽则是其中的佼佼者。    
    　　先不说丁家在这小码村也算是高门大户，不可能在伙食上虐待动物；就冲它是夫人带回来的这个天大的面子；少爷的殷勤暧昧的态度，可想而知的这云光兽在丁府过上了奢侈的腐败生活，而且还没操心闹心的事。总之，一段日子下来下来，不知道本领长没长，反正是体重长了很多。    
    　　现在小码村民都知道丁府现在多了一个能吃体胖的小白狗。    
    　　而丁子虚是看在眼里，喜在心上。毕竟挨了打不报仇是不可能的，可实力上的差距使他不得不采用迂回战术。    
    　　都说糖衣炮弹比真刀真枪好使的多。在丁子虚看来，这绝对是真理中的真理呀。眼瞅着老白是今天比昨天胖，准保三天一变样。真不知道这几千年它吃穷过几家，最后被人赶了出来，只好在缤水里潜伏以等待下家。    
    　　先消磨它的体力，在腐蚀它的意志，那它以后还不就是本少爷的一个玩物啊。丁少爷的想法真是太正确不过了。    
    　　谁说的老而不死谓之贼，那活了千年岁月的传说中的奇兽还不一样着了人类的道。    
    　　这也是丁少爷在禁足这三个月中干的唯一对他来讲有意义的事。    
    　　终于有一天，丁少爷提出要与老白一起练功。因为自己单练既看不出效果，又浪费老白这大好资源。    
    　　当人父母的断没有拒绝的道理，于是丁家二老很痛快的答应了。    
    　　安逸多时的老白，也想锻炼锻炼，虽然有好吃好喝，可看着自己日渐庞大走形的身材，它也想减减肥，同时在丁子虚这个晚生后辈面前树立一下自己该有的威信。    
    　　兽也需要有自己该有的“份儿”。    
    　　也许是丁夫人给丁子虚吃的那粒“九转金丹”起了作用，也许是因为经过那次与老白的比斗而激发了他不少的潜力，也许是丁少爷的糖衣炮弹起了作用，总之，老白是很难象上次那样轻松的把丁子虚搞定。    
    　　身材是缩小了，可是能力应该不会有什么影响。老白也认为自己那两把刷子虽然跟丁夫人还有一定的差距，可应该比丁子虚这黄口小儿强很多才对。虽然在府里不能御水攻击，可刮个小风，来个小电，还是绰绰有余。即使不用这些，就是存肉体的接触，凭着几千年攒下来的老皮硬骨也绝对够丁子虚喝上一壶。    
    　　其实头几场下来，丁子虚也确实没有捞着什么好。    
    　　第一场，仍然以他吐血告终。当然丁夫人又是毫不吝啬的一粒“九转金丹”。只是让老白不解的是，它刚飞身而起，爪子刚伸到丁子虚的胸前，那丁家少爷就“哎呀”一声倒翻在地，而且口中吐出混合很多吐沫的鲜血。     
    　　　　


第一卷  证道传说(10)

    而从那以后的接连几天，丁少爷都小心翼翼的吃饭喝水，基本上是很少吃东西。丁家上下本以为这次伤的严重了，后来还是丁夫人的慧眼，看出来儿子是舌头破了。纠其原因就是为了吐那口血。    
    　　因为在第一次服用“九转金丹”后，他感觉自己功力大涨，问过母亲才知道感情这粒丸药可不简单，那是母亲师门中的哪代前辈集合了天下无数的天材地宝而花费数十年工夫炼制而成的，那功效决不是盖的，要多强有多强。    
    　　为此，他才使苦肉计谋得了这第二粒。    
    　　知道真相的丁夫人不知作何感想。到是不知道真相的老白带着迷惑和内疚看着自己的前爪反省了半天。    
    　　有这两粒绝世好药垫底，丁子虚的功力是突飞猛进。    
    　　即使这样在接下来的比试中，丁子虚仍然没有讨着什么好。老白几千年的修炼不是笑话，虽然它加了小心尽量不使丁子虚受到太过严重的伤害，可今天两个熊猫眼，明天头上来俩包的情况在刚开始的几场中还是屡见不鲜。    
    　　以至老白常常抱怨，丁子虚并没有使它达到减肥的效果。    
    　　这种情况持续了将近一个月，虽然丁府的院子里弄的是鸡飞狗跳，下人们各个苦不堪言，可丁老爷因为儿子能天天呆在家里头没有出去闯祸，乐得其他事就都无所谓了。    
    　　渐渐的老白感到不那么轻松了。    
    　　要知道丁少爷修炼的太虚混元道乃是第一等的绝世修真法门，在加上那两粒绝世好药，还有那个绝世高手娘，和它这个绝世陪练，那丁少爷的进步那可真是一日千里。    
    　　首先，丁少爷的速度快了，老白要不打起精神是很难碰到人家的衣襟。    
    　　其次，丁少爷的力气大了，老白要不跑的快点是很难忍受人家的拳脚。    
    　　在次，丁少爷的身板强了，老白要不多使点劲是很难使人家受丁点伤害。    
    　　------    
    　　总之，在循序渐进的修行中，丁少爷对老白的威胁是越来越大。而老白拖着它那肥胖的身躯是越来越难以适应丁子虚无孔不入的攻击了。    
    　　在接下来的日子里，双方的攻守位置逐渐开始颠倒。老白要不打起十二分精神来，是很难在丁子虚的攻击下全身而退了。    
    　　终于丁少爷的修行有成果了。因为人们发现不知从何时起老白的头上多了几样东西，就是比它那天生的小肉角还大的几个肉包。    
    　　那是丁少爷揍的，丁少爷很不留情揍的，丁少爷忍辱负重这三个月为了报仇揍的。    
    　　君子报仇，十年不晚。    
    　　我们的子虚少爷竟然三个月就超额完成了任务。    
    　　当他龇牙咧嘴的看着老白那愤恨加控诉的眼神时，心里别提多高兴了。虽然自己身上的伤绝对的比老白的那几个包要重的多，不过，他知道这个千古奇兽再也不是那个不可战胜的“怪物”了。    
    　　只不过他忽略了一点，那就是他们现在的比斗在很大程度上属于肢体对抗，要是老白能全力使出修炼的本领来，那根本不是肉体接触所能比拟的。    
    　　现在只不过可以这么说，丁子虚在体力上，真元的修炼上与这个云光兽是有的比了。    
    　　在与老白对练的同时，丁子虚从来没有放弃向自己的父亲争取获得自由的权利。而丁老爷每次都以相同的理由——就是他的身体还没有完全复原为理由一次又一次无情的拒绝了他的合理要求。    
    　　可丁子虚这回可一直没有去搬母亲这个救兵，因为他知道既然母亲已表了态，就绝对不会改变自己的立场。所以这次一定要靠自己的努力来争取。    
    　　慢慢的三个月就这么过去了，老白的肉体攻击对丁子虚已构不成威胁了。    
    　　而丁老爷也在丁夫人的授意下，终于解除了禁令。    
    　　丁子虚可以回到以前的生活状态了。    
    　　啊，终于等到这一天，能够重新呼吸家外面的新鲜空气真是人一生中的一大喜事，这是丁子虚事后对春桃发表的重生感言中的一部分摘要。    
    　　就在丁子虚被解除禁令的第二天早上，天还没有亮，就连码头上最勤快的工人也没有开始劳作的时候，丁子虚顶着天上还残存的几颗星星就跑出了家门。    
    　　这回那些整天轮班跟着他的尾巴们都消失不见了。毕竟三个月不眠不休，不分昼夜的看着一个运动细胞超级发达的小男孩绝对是个劳心劳力的苦差使，这些下人们真的需要好好休息了。    
    　　因此，丁少爷可以畅通无阻的出了大门，其实要是依着他的意思，昨天晚上他就想好好来个翻身解放的狂欢之夜，好好的出来玩一玩，但是由于父亲和母亲的坚决反对这才作罢。    
    　　与往日不同的是，今天丁子虚出门可不是老个儿一个，他身后跟着一个浑身白毛的小狗。    
    　　这是老白。虽然这么早不符合它的作息习惯，可是在丁少爷的威逼利诱下，它睡眼抹搭的不情不愿的跟在后面。    
    　　真是。这小子一点也不懂得敬老尊闲。    
    　　带着这又老又闲的老白，丁少爷意气风发的来到大街上，真想大声的向世人宣告：我丁少爷可又回来了，可街上一个人也没有。实在太早了。    
    　　站在街头望去，长长的大街上空空荡荡，不时吹来一股凉风卷起街上的废纸落叶什么的，真是冷清啊。    
    　　不过这一切并没有影响丁少爷的愉悦心情。    
    　　向来都是一阵风般穿过大街的丁少爷，今天竟然有兴致欣赏起街景来，虽然乡下农村没什么太繁华的景色，可在刚脱出牢笼的丁子虚来讲，这久别重逢的一切都是那么美好，那么养眼。    
    　　　　


第一卷  证道传说(11)

    丁子虚迈着方步，终于来到了目的地——落霞峰。    
    　　“好久不见，真是想你啊。”站在山脚下，丁子虚喃喃自语。    
    　　丁子虚自己也不明白为什么对这落霞峰有如此奇怪的感情。他不是没有想过，只不过想不出个所以然来。反正，自己一看到这落霞峰，自己的心情都会好起来。    
    　　来到半山腰，背靠着那高耸入云的山峰，举目望去，虽然景色依旧，可对于已经历过生死洗礼的丁子虚来说，这一切在他的眼中已有了不同的感受。    
    　　而这种感受需要他进一步的去体会去感知。    
    　　而显然对丁子虚的内心体会，老白是无从得知。只是来到这落霞峰以后，老白马上精神了许多，围着这山脚山腰，它来来回回的跑了几次，还不时的大声吼叫，而且眼神十分暧昧可疑。    
    　　不过对于老白这种不太正常的表现，丁子虚并没有太多的关注。在一个活了几千年的怪物身上不管看到什么，都不是稀奇事。    
    　　也许，老白早就老糊涂了。这是丁子虚内心真实的想法。    
    　　该做早课了，好久没有在这练功了。丁子虚盘腿打坐，澄静心神，专心运起太虚混元道。    
    　　这一次可跟往常大不相同。丁子虚刚一催动功力，刹那间，体内的真元沿着经脉飞速的循环起来，虽然还是按着以前的修炼方法，可是每经过一个周天体内的真元就随着涨大了许多。而自己的体内经脉因此要承受着越来越大的冲击，就象不停在上涨的洪水一样，要么加高加固堤坝，要么就是坝毁人亡。    
    　　丁子虚只有咬着牙，死命的守住这不能有丝毫闪失的防线，有几次他已经到了崩溃的边缘，硬是凭着顽强的毅力和不服输的性格又挺了过来，其中的痛苦艰辛要不是自己亲有体会，是很难理解的。    
    　　就在丁子虚在努力挣扎的时候，由于他凝神内视，没注意体外发出的金光与往日相比更加耀眼，映照着附近一丈方圆仿佛全都是用黄金铸造的一般，但黄金决不可能发出这刺人双目的光芒，而头顶翻腾的云气更加厚重，呼应着落霞峰发出的淡淡青光。    
    　　这时老白一脸肃穆的站在丁子虚的身旁，严阵以待。它知道丁子虚只要挺过这一关，那以后的修真路上将会顺利很多。所以这时千万不能有任何差错。它看者这金光渐盛，赶紧喷出一口浓雾，把这附近罩住，以免惊世骇俗。    
    　　丁子虚渐渐离地而起，就那么盘腿端坐在虚空中，体外的金光也开始内敛，慢慢收缩成一个直径三尺的圆球，头顶的云气也开始散开，均匀的附在金光的上，就像是一个有着耀眼光芒的巨大夜明珠上附着一层白雾，里面流光溢彩，就像天地初开时在混沌中孕育出生命一样。在这中心的丁子虚脸上的皮肤都闪亮起来，还不时流转著金色的光晕。    
    　　一脸的神圣，庄严肃穆。    
    　　丁子虚已熬过那段最痛苦的阶段，已经可以控制体内奔腾流转的真元。最后，各条经脉中的真元不断融合汇聚在体内形成一个太极形状的小宇宙，负阴抱阳，两气相济，生生不息。    
    　　这时从落霞峰顶那终年不散的浓雾中，不时传来一声巨大的霹雳。    
    　　就在丁子虚的神功初成之时，与之呼应的从山顶的浓雾中射出大量青光犹如利箭般射入丁子虚的体内，然后“喀嚓”一声巨响，丁子虚体外的金光云气尽数收归体内。    
    　　大功初成。    
    　　丁子虚缓缓睁开眼睛，眼中神光内蕴，再没有那咄人的五彩霞光。    
    　　身前的老白一副崇拜的眼神看着宛如神人的自家少爷。    
    　　而丁子虚也感觉良好，抬头看天，已是正午。肚子饿了，因为不仅练了这半天功，早晨还没吃饭。摸摸肚子，就要拔身而起。    
    　　可他忘了，他现在是悬在空中，一伸腿才发现，可是已经晚了，就那么摔了下去。    
    　　老白不忍心啊，忙回过头，耳中就听“扑通”“妈呀”两声，丁少爷已不太体面的着了陆。    
    　　拍拍身上的灰尘，丁子虚尽量忽略老白眼中的嬉笑，快步的向家里奔去，尽快远离这羞人之地。    
    　　　　


第一卷  证道传说(12)

    不管是谁，总能找到适合自己的一件事，而丁老爷也有这个认知。想他丁家从祖上起就是诗书传家，书香门第，可临了却出现了一个只知练功习武的子弟。丁老爷不只一次反省过自己，对儿子的教育在什么方面出了错，我这一个文人子弟怎么出了这么一个不能继承家族传统，不能好好读书的一个人呢？    
    　　儿子在练功上真是大有天分。丁老爷不得不承认。那天回来，不知练功为何物的他，也感觉儿子有了很大的不同。虽然模样，身条都没变，可给人的感觉，那外在的气质却和以前不同，这回虽然身上的灰土多了点，对老白也没什么好脸色，可身上却散发着一种不言而喻的压迫感。    
    　　这小子有点门道，不简单。丁老爷开始接受儿子只爱练功的事实了。    
    　　在母亲的口中确定自己的太虚混元道已经初成后，丁子虚心里相当得意。母亲说，在他这个年纪，把这太虚混元道练到如此程度的他还是第一个，虽然宣夜一派自古以来就是一脉单传，可这个成绩还是很了不得的。    
    　　而让丁子虚最感兴趣的就是他知道了这太虚混元道要是练得纯熟够火候，到达一定的境界后，就可以御使法宝，遨游寰宇。    
    　　想想以后能在天上自由自在的飞，丁子虚在睡觉的时候都笑醒了。    
    　　加油再加油；努力再努力。    
    　　这段日子过得还算很平静。经过水边的那次遭遇，王家真老实了不少。在这期间，出入王家最多的就是那些江湖术士，扶乩请神之类的，毕竟王二彪子经过那一吓，需要好好调理。    
    　　小凤的日子也不错，因为身边没了苍蝇乱飞，心情自然好很多。可是每当一看到日渐成熟的丁子虚时，那晚没说完的话就涌上了心头，只不过她再也没有勇气去表达自己的心思了。    
    　　硬挺着吧。    
    　　可太过平静的日子过久了，对某人来说真的是很没意思。丁少爷被解除禁足的喜悦心情没到两天就消失殆尽了。    
    　　虽然天天可以到落霞峰去修炼，可一成不变的日子，连点意外都没有，实在是让人很闹心。    
    　　老白早已经不是他的专人陪练。因为自从那次神功初成后，老白这个千年不死就知道虽然自己功力比他深厚，可是有太虚混元道护体，丁子虚早已立于不败之地。    
    　　老白真不愧是成了精的怪物，高。    
    　　其实丁少爷的玩伴也很少，村里太大太小的有代沟处不来。而同岁的其他小孩子都在学堂里正摇头晃脑的念着不知所云。所以丁子虚现在有点怀念王二彪子了，毕竟有他在的时候，自己还可以三天两头大展拳脚，活动一下筋骨。可现在连个稍微靠近他的影子都没有。这时，丁子虚知道了王二彪子在自己心中的位置，以及常去小凤那的动因了。因为在那可以堵到王二彪子。    
    　　二彪哥，你要早日正常啊。    
    　　不知道小凤知道这个想法时，会是如何的落寞难过？不过，在家躺着的王二彪子突然间浑身冒冷汗，不停的打喷嚏。    
    　　看来被人经常念叨也不是什么好事。    
    　　人那，总要为自己找点乐子。丁少爷也明白这个理。    
    　　这不，他刚练完功也不回家吃饭，却站在落霞峰山腰仰头看着那直插云端的峰顶，正在琢磨什么。    
    　　“我怎么就没想到呢，我这脑袋是榆木做的还是莲蓬做的，要么死心要么全是窟窿，怎么就没想到这上头呢，”丁少爷在自言自语的自我埋怨，“以前都做什么了，怎么就没想到爬到这峰顶上去看看呢，笨。”    
    　　感情他想到这消愁解闷的法儿就是去爬这落霞峰。    
    　　想到做到，而丁少爷也是行动大于想法的实际主义分子。    
    　　这落霞峰真的很难爬，在他的记忆中没有人上去过，就连神通广大的母亲也穿不过那层浓雾到达峰顶。笔直光华的峰壁，根本就找不着下手的地方。丁子虚围着这山腰转了好几圈，也没发现有什么现成的途径可以爬到山上。    
    　　一个草刺没有，一个稍大的棱角也没有，虽然这峰壁不是镜子，可也就比镜子多了几个纹路而已。    
    　　看了半天，丁少爷不禁心中来气。下意识的左手狠拍了一下这峰壁，不知不觉中用上了太虚混元道，就听一声闷响，那如碧玉般的峰壁竟然向里凹进去一些。    
    　　啊！不错啊，有门。丁少爷看了自己留下的痕迹很是惊讶，根本就没有想到自己无意来这么一下就有这么大的威力。    
    　　再试试。    
    　　这回力贯指尖，全力向这峰壁抓去。“扑哧”，立立整整的五个小洞就出现在这峰壁上。    
    　　丁子虚就感觉手指没费什么力气，就像插在豆腐上面一样。    
    　　这下好了。终于想到法子上山了。    
    　　要说小孩胆子大呢，丁子虚就没有想想自己如果在途中功力不济时怎么办，如果上了峰顶遇到什么危险怎么办。这些都不在他的考虑范围之内，能上峰顶的喜悦已牢牢占据了他的整个心扉。    
    　　一下，又一下，丁子虚爬的不亦乐乎。可这毕竟不是什么省事的事情，就那么掉着身子就往上爬，要是没股子韧劲，真是难以想象。    
    　　丁子虚每爬一会，就用力在峰壁上击出个向里凹的地方，好争取把脚尖放进去，这样好歹也能歇一歇。    
    　　要怎么说这小孩执著呢，渐渐的丁子虚已离山腰有十多丈了。那山风吹的他的衣裳和头发啪啦啪啦乱响。    
    　　这里的空气虽然不错，可他也有些累了。那峰壁毕竟是石头，到底不是豆腐做的。虽然他修炼的功夫是一等一的好，可这么长时间的连续运用，就是一个高手都吃不消，何况他还是一个孩子。    
    　　　　


第一卷  证道传说(13)

    可丁子虚就有那股不服输的韧劲，全身贴在那峰壁上，连汗都没法擦，就那么调息了一下，多喘了几口气，继续努力向上。好在他修炼的太虚混元道并不特别讲究用什么姿势调息运气，只要灵台清明，固守根本，体内阴阳二气就会自我运转，无穷无尽。    
    　　不知不觉中，丁子虚的功力又前进了一大步。    
    　　要么怎么说梅花香自苦寒来呢，。这自我磨砺，自我摧残，绝对会使人大有进步。    
    　　这是真理。    
    　　日头已经在西半边天上了，从中午到现在，丁子虚已经爬了足有大半天了。从远处看就见这立陡光滑的峰壁上，有一个小黑点，慢慢向上移动，停停歇歇。    
    　　再说丁府。丁老爷在正厅内团团乱转，儿子出去一整天了还没回来。因为有前科，所以丁老爷非常担心儿子可别又出什么事。    
    　　也派家人村里村外找过了，包括那落霞峰都没有。当然没人会特意向上看，因此就忽略了。    
    　　万般无奈之下，只好求助夫人。在白天丁老爷很少来这静室，因为他知道这个地方是夫人的世界，能不麻烦夫人就尽量不麻烦。    
    　　可知道儿子的下落要紧。一问夫人，夫人说丁子虚并没有闯祸，也没出什么事，叫他不要着急，放心。    
    　　夫人的六神通识当然知道丁子虚在干什么，只不过她知道只要他一说出来，那丁老爷还不当场就昏过去。    
    　　自己的儿子自己最清楚不过了，即使现在阻止他，那以后他还会爬的。    
    　　“那峰顶有什么呢，那强力禁制连我也上不去，也许虚儿可以。”丁夫人也有强烈的好奇心，不过对于儿子的了解才使她没有出面。    
    　　在夫人那得不到什么有用的讯息，丁老爷只好在大厅内来回踱步，来散发心中的怒气和不安。    
    　　就在丁府上下一团乱的时候，却忽略了一个重要成员。那就是老白不见了。    
    　　丁子虚爬了半天，十个手指尖都已经肿了，胳膊又酸又麻。这半天只顾抬头向上了，都没注意爬多高了。    
    　　丁子虚全身贴在那峰壁上运功调息。不经意的低头一看，妈呀，差点让他喊出了声，现在离那地面足有百丈之高，那村子里的人，都成了小不点。在这也可以清楚的看到缤水的对岸。两岸风光是尽收眼底。    
    　　可现在的丁子虚可没有什么心情来欣赏这令人心旷神怡的景色，抬头仰望，那终年不散的云雾就在头顶不远处，在这丁子虚可以清楚的听到里面传来“轰隆”的雷声，那“劈啪”的闪电。    
    　　真是让人不寒而栗，可已经到这了，断没有打退堂鼓的道理。咬咬牙，上。    
    　　当身体接触到这团云雾时，并没有什么特殊的感觉。稍微有点湿，峰壁也有些滑，可在团云雾里，并没有气闷的感觉。    
    　　丁子虚全身都已经进到这云雾中，云雾弥漫，不见天不见地，也看不了多远，只是突然而来的一阵闪电霹雳，才让人感觉有一道亮光出现。幸运的是那些闪电霹雳并没有向他的身上招呼。    
    　　可就这样，丁子虚还是全力运起太虚混元道，一团金光护住自身。可就是这神功刚一运起，这浓雾立时就有感应，突然出现的罡风带着这云雾围绕这落霞峰急速的旋转起来，闪电霹雳也多了起来，也时不时的往丁子虚身上试探一下。那罡风凛冽，幸亏丁子虚全身紧贴在这峰壁上，风的影响稍微小点。可就是这样，也让丁子虚感觉到凶险万分。    
    　　不想那么多了，努力往上爬吧。丁子虚实在是顾不得这罡风越来越急，这闪电越来越密，只有向上，否则就是死路一条。    
    　　其实丁子虚没有注意，就在他遭受这罡风雷电时，他的护身金光外有附着一层淡淡的青光，那是他练功时吸收的落霞峰的山灵之气。就这样两种气劲互相交融，护卫着这不知天高地厚的主人往上爬。    
    　　就当丁子虚一进入到这云雾中，丁夫人的六神通识就感觉不到丁子虚的存在了。“好厉害的八门迷仙阵。”丁夫人暗自惊叹。怕儿子有什么闪失，赶紧瞬移到这落霞峰下，看到这浓雾有了这么大的反应，知道儿子已经进去了。只好静立在半空中，密切注视着云雾中的动静。    
    　　这落霞峰也许真的就没有尽头。丁子虚现在只有一个想法，那就是后悔。不知道爬了多久，只知道不停的往上爬。手指尖都已经磨破了，这双手也早已经麻木了，饥饿疼痛早已经是可以忽略的事情，现在的丁子虚只是下意识的向上攀爬。    
    　　在这云雾里不见天不见地，不知是黑天还是白昼，只有那惊雷闪电使这死气沉沉的地方有了一点动静。丁子虚的护身金光已经很薄了。这半天不停的催动功力，即使是有绝世神功的支持，可体力的消耗也让丁子虚越来越感觉到力不从心了。    
    　　有几次，他想放弃，就想那么一松手，就能回到大地的怀抱中。可不服输的性格和坚忍不拔的毅力又让他一鼓作气，再鼓作气的伸手向上。    
    　　这样不知又过了多久，丁子虚的护身金光淡的已经要看不见了，也许是要到尽头了，那罡风闪电越来越猛烈，丁子虚身上的衣服已经支离破碎，成了条条装。    
    　　这时的丁子虚已经处于半昏迷状态，只是机械似的不停的向上爬。    
    　　在模糊中，他就感觉在上面不远处好象有亮光出现，“要到头了吗？要到头了吗？”他无力的呢喃。可心中却因为这惊喜的发现，又激起一股潜力，慢慢的向上攀爬。    
    　　　　


第一卷  证道传说(14)

    现在丁子虚的脑海中就想着赶快到那亮光处，整个身体也因为这个发现激动不已。慢慢的，慢慢的，那亮光越来越清晰。是，那就是终点，落霞峰的峰顶。    
    　　眼看就要接近了，丁子虚奋力的向上。他没注意，这时身后的闪电霹雳不知什么时候停止了躁动，在耳边一直轰鸣的惊雷霹雳消失了。他渐渐感觉到有些不对头，这时心中涌起一股强烈的不安，无意识的侧下头，“啊！”眼前的景象让他目瞪口呆。    
    　　就在他身后不远处，无数闪电集结成一个巨大的光球“劈劈啪啪”闪着电火花，周围紫雾弥漫。看样子这是要给这个擅闯禁地的丁子虚来个猛的，要一下子就干净利落。    
    　　这电光雷球越结越大，正蓄势待发。丁子虚暗骂一声“点子真背”，下死力运起太虚混元道护住自身。这不是留余力的时候，而是生死存亡的坎儿。    
    　　突然，这巨大的电光雷球携带着罡风紫雾飞快的向丁子虚撞来。是祸躲不过，丁子虚一咬牙，大叫一声，身上的金光又涨大明亮了不少。    
    　　此刻在浓雾外守侯的丁夫人就听到“喀嚓”一声巨响，在浓雾中有亮光闪过。丁夫人心里“咯噔”一下，“不好”，抬手飞出紫霞仙剑化作一道巨大的紫芒，直冲这八门迷仙阵。    
    　　丁府内的丁老爷也有了感应，都说父子连心，丁老爷就感到心口一痛，知道儿子出了事，一口气没上来，竟然昏到在地。    
    　　刹那间，丁府上下乱做一团。    
    　　被这电光雷球劈中的感觉真是不好受。丁子虚已痛的不知道什么叫疼了，就感觉全身冒着烟，鼻子中闻到一丝糊味，手一松，就那么轻飘飘的向那地面坠落。    
    　　接着，丁子虚眼前一黑，就什么也不知道了。    
    　　浓雾外的丁夫人全力运转紫霞剑，不停的攻击这恼人浓雾，可每次都无功而返。虽然这紫霞剑紫芒贯天，声势巨大威力十足，可面对这遗世仙阵却一点办法也没有。    
    　　丁夫人只好收手，立在阵外。她知道自己的儿子只能听天由命了，而她所能做的就是等待。    
    　　不知过了多久，反正在这迷仙阵中时间的变化是很步明显的。丁子虚就感觉嘴边凉凉的好象有什么东西要喂进自己的嘴里。凉凉的，干涩的嘴唇一碰到这东西感觉很舒服。于是，下意识的张开嘴，喝下去了不少这东西。这东西一下肚，有如一条冰线到达腹中，然后四下扩展，所到之处，不仅疼痛大减，还慢慢的恢复些力气，四肢百髓也有了知觉。    
    　　“这是哪啊，我死了吗？”丁子虚逐渐清醒了过来，虽然不太清楚自己昏过去以后的遭遇，但他明白一点自己好象遇到了什么奇异的事了。    
    　　“好象还没死。”因为那股凉劲的效力虽然减轻了自己不少的伤痛，可自己伤的那么重，还是能感觉到的。“能感觉到疼，那我就没有死。”确认了这个事实后，丁子虚先是惊诧万分。    
    　　“那么倒霉被那么大的雷劈竟然没死，真是不可理解。难道我丁家祖上真没做过什么坏事？可能，看我老爸就知道想做也没那个胆子，祖上有德啊。”感慨并感谢完了列祖列宗，丁子虚挣扎着站了起来。    
    　　这一动，全身的骨节都要散了似的，难受的他龇牙咧嘴。    
    　　“这什么地儿，搞不好别回不了家。”他嘟囔着，四下望去。    
    　　四周白舞迷离，看的不太清楚。突然一阵威风吹过，白雾四散，渐渐的现出了这个地方的庐山真面目。    
    　　“啊！”又是目瞪口呆。要说今天可是丁子虚有生以来受惊最多的一天。    
    　　只见他站在一处凌空突起的平台上，地面是一整块晶莹碧绿的玉石。而边缘好象是被人工切割的一样，共有八个面垂直向下。每个边上都有一个白色的供桌，上面放了一个不知什么材料作成的蓝色宝瓶，闪烁着五彩瑞光。从瓶口各喷出一股浓浓的白气，笔直的向上伸展，到达一定高度，这八股白气又向中间集中，汇聚再一起，然后又四下蔓延护住这方天地。而中间是一是一团金光闪闪的东西，看不太真切。总之这一切真是太壮观了。    
    　　“难道这里是——”带着些疑问，丁子虚跑到边上，探头一看，    
    　　“落霞峰顶！”    
    　　果真，只见下面云雾弥漫，不时有霹雳闪过。一个巨大的碧绿色的柱子从不见底的深处直伸上来。    
    　　看到这熟悉的景象，丁子虚确定这就是落霞峰顶。    
    　　吧嗒吧嗒嘴，嘴里不知名的液体还留有余香。丁子虚正寻思着是怎么回事的时候，突然从身后传来一丝动静。    
    　　丁子虚回头一看，不禁让他惊喜交加。    
    　　　　


第一卷  证道传说(15)

    丁子虚刚刚确认出自己身在落霞峰顶，正寻思着在自己身上发生什么奇异的事的时候。突然身后传来一丝动静。     
    　　丁子虚赶忙回头一看，不禁瞪大了双眼，让他惊喜交加。    
    　　原来从薄雾中出现一个身影正向他走来，越来越清晰。    
    　　“老白，怎么会是你？！”    
    　　原来出现的是那个好吃懒睡的上古奇兽——五色云光兽。当然叫老白会亲切许多。    
    　　当然现在的老白不是以那个讨喜的狗状物的形态出现，而是以原身出现在丁子虚的身前。除了体态稍胖，肚子稍大，眼神暧昧，脖子上多个项圈以外，与初次见面的时候并没有什么太大差别。所不同的只是现在老白的一身五色瑞光看在丁子虚的眼里是无比的亲切。    
    　　“老白，怎么回事啊？你怎么会在这出现啊？是你救了我吗？-------”丁子虚有无数个疑问，这下可逮着主儿了，还没等老白有所行动，他已经滔滔不决的问了无数个问题。直到老白摇头甩去丁子虚由于过于激动而溅在老白脸上的飞沫时，他才尴尬的住了嘴，但是还是用眼神来传达他内心中的惊奇。    
    　　而老白的眼神怪怪的，它没有丁子虚这样激动，只是把嘴里叼着的两个核桃大小朱红色的果子递给丁子虚，示意他先把这两个果子吃了。    
    　　仙果啊！还没吃已经闻着香味了，再看那果皮晶莹滑润，还有光彩绽放，不用问一定是好的不能再好的东西了，没缘分肯定吃不着。想到这，丁子虚真的是对老白无比感激再感激。知道这是自己的机缘到了，吃！    
    　　要怎么说世事难料呢。丁子虚满怀着对老白的无限感激一高兴，就把两个仙果一起丢到嘴里，口感不错，入口既化。可随后让人无法预料的是一股无比苦涩的滋味就在他的嘴里蔓延开来。这把丁子虚呕的，刚弯腰要吐，可这两个果子却化作两股热流流入腹内，这苦劲刚过随后这辣味，酸味又接踵而至，把这丁子虚折腾的是嘴内冒烟，两眼发篮，玉面绯红，嘴唇也厚了不少。    
    　　谁能想到这仙果是这个滋味呢，丁子虚这才明白刚才老白的眼神如此之怪，原来是在这等着他的。娘的，怪不的这人世间不存在这种东西，原来是这个味道，估计早就被人砍绝种了。那成仙得道之人的品位真是难以捉摸。    
    　　丁子虚正在自怨自艾，正埋怨老白的无情，嘴里的酸味已散的差不多了，这时一股浓郁的芬芳从心底里散发出来，一扫刚才的种种奇怪滋味。就连身体也散发出清香，并且丛小宇宙中升起一股庞大的热力，正向身体的各个部分扩散，丁子虚知道仙果发挥效力了。赶紧运功调息。    
    　　这股芬芳在口中盘踞了好久，经久不散。身上的疲倦，伤痛更是减轻了不少，心情也好了许多。    
    　　这才是仙果啊。让人尝遍苦辣酸甜。    
    　　丁子虚不知道他吃的“紫府朱果”，乃是九天异种，要三千年才能成熟，功效更是厉害到变态。就是滋味过于怪。可是这也说明了不管什么东西都需要你受点挫折才能真正的得到它。    
    　　丁子虚消化完仙果的效力，自我感觉非常良好。    
    　　看到他调息完毕，老白轻声低吼，唤回他的注意力。丁子虚看向老白，这时老白已转身正回头看着他，示意叫他跟过去。    
    　　丁子虚忙起身，跟着老白向那中间的那团金光走去。    
    　　丁子虚在落霞峰顶的仙缘遇合自是不为外人所知，可迷仙阵外的丁夫人却等的不耐烦了。这时已经是皓月当空，丁子虚进去已经是半天加半夜，饶是丁夫人修养良好，心若冰清，可毕竟是自己的亲骨肉进去那么长时间不知生死，真让她焦急万分。家里面的老伴还不知道怎么样了。“五灾三难”这水灾刚过，天难又来，真不知道丁子虚的灾难何时才能完结。    
    　　丁夫人正在暗自琢磨，心急如焚的时候，就见对面的空中飞过来两道红色剑光。    
    　　丁夫人也没有理会。守着这么一个奇异的地方，这种人见得多了。毕竟修道之人对这种奇异之地都很有兴趣，要不是这仙阵奇妙，说不定这落霞峰早被人倒翻了过来。就是刚才丁夫人也见到几拨，因为今天这落霞峰大异往常，更是吸引了更多人的注意，只不过无人能冲进这峰顶云雾之中，这才罢手。不过丁夫人明白，这些人不会就此休手，他们各自都找地隐蔽，都在等待结果呢。    
    　　修道之人，拥有最多最不怕浪费的就是时间。所以根本不在乎多等几天。    
    　　那两道红色剑光围着这峰顶转了几圈，料是不能冲进去，也一闪而逝，隐身不见。    
    　　丁夫人知道现在已经是山雨欲来。    
    　　“虚儿啊，你可千万要小心啊。”    
    　　阵里的丁子虚是无从得知外面的紧张气愤。他正跟着老白走向那峰顶正中那团金光闪闪的东西。刚才离的远看的不太真切，这回走近了一看，可把丁子虚给镇住了。更确切的说是吓住了。经历了罡风霹雳也没有怎样的丁子虚这回可吓住了。    
    　　在丁子虚面前三尺高的白玉地基上，傲然矗立着一座三丈高的巨大金色塑像，正低头看着他这个方向。那塑像不是别人，正是老白。    
    　　丁子虚使劲揉了揉眼睛，再使劲的看，没错，就是老白。不过比老白威武神骏多了，不过那身上的磷片，独角什么的到不差分毫。    
    　　丁子虚怎么会想到千辛万苦爬上来看到的竟然会是这个画面。在看看身边的老白，不禁感到世事难料。谁能想到那好吃贪睡的老白竟也有如此威武雄壮的时候。    
    　　　　


第一卷  证道传说(16)

    在这个大老白的前面也有个白色供桌，不过比边上那八个大很多。上面摆放着许多事物。从左边起一个白玉花盆中长着一个不知名的东西，上面结着刚才丁子虚吃过的仙果，不过只剩一个。在旁边有个琉璃静瓶，不知装的是什么东西，反正离这么远就能闻到一股清香，估计也是好东西。在这静瓶的旁边有一个白玉匣。其他就没什么了。    
    　　很简单，一眼看个通透。    
    　　费了半天劲，终于有了结果。丁子虚内心很是兴奋。这时小老白来到他身边，小心翼翼的把那仅余的一个朱果咬下，放在他的手里，示意他收好。接着又叼起那个静瓶，示意他把里面的东西喝下去。这半天丁子虚早就渴了，不过这回他可小心多了，先谨慎的舔舔里面的绿色乳状物，味道不错，这才一口喝完，一道清凉的液体顺着喉咙流到腹内。啊，他想起来了，这就是他昏迷时喝到的东西。    
    　　“不错，这鬼地方还有这好东西，老白你是怎么弄来的啊？”丁子虚把瓶子放回原处然后扭头满意的问老白，话音刚落，就听“吧嗒”一声，从身旁响起。声音不大，就好象一滴水滴到地上一样。他回头一看，原来有一滴他刚喝过的东西从上面滴落到瓶底。丁子虚抬头一看，是很让他意外。原来是从大老白的嘴角流下来的。    
    　　丁子虚这才明白自己刚才喝的东西是从哪来的。这是谁设计的，怎么这么缺德，丁子虚心里暗骂，虽然知道自己喝的绝对是天材地宝一类的好东西，可是怎么看怎么都像是大老白的口水滴落瓶中，让人觉着难受。    
    　　不想那么多了，反正也喝完了。只是以后再遇见这好事一定要多加注意。一不小心，很容易就着了人家的道。丁子虚狠劲的甩甩头，好象要把刚才的郁闷全部甩出去一样。这才把那个白玉匣拿起。仔细一看，这个长二尺半见方的方匣子四周刻着云纹，四角刻着四灵兽——青龙、朱雀、白虎、玄龟，中间四个古篆字——玄都秘宝。    
    　　“里面有什么，不会是个空匣子在这糊弄人吧？”丁子虚自言自语，经过刚才那几件事，他明白了那成仙得道的人的品位，性格大概有些变态。所以他现在是热情大减，对这个匣子里面的东西也没报太大的信心。    
    　　“怎么打不开，扣的还挺紧。”丁子虚费了好大的劲也没把这匣子打开，仿佛这就是一整块玉一样，任凭丁子虚怎样使劲，这上下两层，就是纹丝不动。    
    　　“你怎么这么苯啊，你不会玄门奇功吗？还不用上，怎么你脑子和这大光光一样，光是个摆饰，没什么用。”    
    　　“哦，谢谢啊。”丁子虚虚心领教。等等，怎么这还有人说话。丁子虚一惊，赶紧把东西放下，四下张望。    
    　　没人，连个影都没有。这空荡的平台上就有他这一个人和这大小老白。    
    　　“我还差几天才满十三，怎么现在就有耳鸣啊。兴许是太累了，累的都出幻觉了。可怜啊。”丁子虚边四下查看，边琢磨刚才突如其来的声音。正在纳闷的时候，那个清脆的声音又出现了：    
    　　“我说你那两个眼睛是管出气的吗？嘿，嘿，说你那，望哪看。怎么看着挺精神的一个小孩，怎么这么木啊，你属大理石的啊。”    
    　　这回听清了，声音是从上面传过来的。丁子虚连忙向上观看。就见在大老白的独角上不知什么时候站着一个大鸟。    
    　　两尺来高，凤冠，赤颊，长长的红嘴上还有个白色斑点。颈部披有下垂的白色柳叶形的羽毛。除此之外浑身上下具是红色的羽毛没有一丝杂色，闪着红光，从远处看，就像是一块璀璨的红宝石。正站在那好整以暇的边梳理羽毛，边瞄着丁子虚。    
    　　“发什么呆啊，没见过帅哥啊。”看到丁子虚目不转睛的叮着它，它又发话了。    
    　　感情他还是是个公的。丁子虚现在才彻底明白了一句话，林子大了是什么鸟都有啊。不过这鸟还真好看，丁子虚心想，这估计跟老白一样，是一只千年不死的老鸟，都成精能说话了，看来道行比老白还深。厉害。    
    　　丁子虚可不敢稍有得罪，赶紧的深施一礼。人小可礼不能少，出来混的一定要学会见风使舵。这方面丁子虚绝对是个高手。    
    　　“啊，不知鸟老前辈在此，晚生多有怠慢，望请见谅。晚生这厢有礼了。”丁子虚一边回忆看过的戏里面的戏词，一边忙着这几句恭维的酸话供出去。说完自己都哆嗦，感觉牙都不好受。    
    　　可有的鸟就吃这一套。“不错，不错，小伙子有见识，跟老前辈我说说，来这干什么来了。”这老鸟也跟着装了起来，谱是的足足的。    
    　　丁子虚弯着腰，心里感到非常可笑，可脸上忍着没有表露出来，侧下身子看看老白，已经笑的见牙不见眼了。    
    　　其实看见一个威武的猛兽笑成那样是一个很可怕的事，因此丁子虚和那个老鸟都被老白的那个表情弄得呆住了。最后还是老白忍住了笑，对那个老鸟低吼了几声。意思是正事要紧。    
    　　其实那老鸟也是上古仙禽，叫做朱鹭。和老白一样，与这落霞峰有着不清不白的关系。而今天遇到丁子虚或许是命中注定，或许是机缘巧合，但能遇见活人的喜悦，让这个空守这个地方几百年的老鸟有些忘形。    
    　　但是自己身上的任务还是记得很清楚的，而且面前的这个小孩对自己还算蛮恭敬，给它的第一印象还算不错。因此这自大的老鸟清清嗓子对丁子虚说道：“下面的小孩你听着，”顿了一下，满意的看到丁子虚很配合的弯腰听讯，才接着说：“我和光光乃是云界山八景宫的护宫神兽，我家主人白眉真人修道有成，在五百年前飞升之际把一些随身法宝和我们留在这缤水河畔，而镇宫之宝“三才宝印”就化作这山峰，静待有缘之人。而小子你很幸运，竟能被光光看中，因此你才可以有惊无险的通过外面的八门迷仙阵爬到这峰顶。今后，这山峰和我们还有这些东西就都属于你了。好累啊。”    
    　　　　


第一卷  证道传说(17)

    一口气说完这么多的老鸟感到气脉不畅，赶紧停嘴，大口喘气。    
    　　而丁子虚明白了。这落霞峰原来是人家的宝贝所化。这一兽一鸟一个在顶上负责看守，一个在下面负责寻找合适的人选。而幸运的是自己被老白给看上了。那爬山峰是自己给自己找的考验，而老白也非常满意自己的表现才把自己弄了上来。    
    　　啊，别看老白平时不怎么样，竟然有重任在身；而看起来很精明的老鸟竟然没这个能力。这下丁子虚的心里可有了底。    
    　　直起腰身，看那老鸟还在喘粗气看来刚才那段长篇大论对它影响很大。而老白则静静的站在一旁看着他。    
    　　“老白谢谢你啊。”丁子虚这是头一回真心诚意的表示对老白的感谢。而他也没忘那个老鸟，“也谢谢你，鸟前辈。”    
    　　老白此时很严肃，没有了往常的嬉笑之态。看到丁子虚知道了前因后果，它知道自己的任务完成了。    
    　　“你快点把那匣子打开吧。”恢复过来的老鸟，飞过来对丁子虚说道。    
    　　丁子虚也着急想看看那里面白眉真人都留下了什么东西。这回他没有直接打开，而是恭恭敬敬的给这个匣子叩了三个头，然后才把匣子拿在手上，全力运起太虚混元道。一运功他就感觉自己功力大涨，看来那害人果和大老白的口水还是很有用的。    
    　　这回这匣子盖可有移动的迹象，可还是没有打开。这时站在他身后的一鸟一兽都喷出自己的内丹，一个红色一个闪着五色霞光，在空中滴溜溜乱转，等飞到丁子虚上空的时候，各发出一条光芒罩住那个白玉匣。    
    　　刹那间，这白玉匣子光芒四射。这突如其来的耀眼白光刺的丁子虚眼前一暗是什么也看不清楚。丁子虚下意识的手一松，“蹬蹬蹬”向后退了三步。这时他就感觉自己的周围气流急速流动，紧接着耳中就听到几声奇怪的叫声。    
    　　渐渐可以看清周围的景物了，丁子虚抬头一看，让他大吃一惊。原来那白玉匣子定在空中，而匣盖上的四灵兽都已不见。而就在这方天地的上空，四灵兽已显现了巨大的形体，正在四方空中盘旋，就见这满天霞光，整个空间里色彩变幻，美轮美奂，异香袭袭。刚才那几声奇怪的叫声就是这四灵兽的叫声。    
    　　丁子虚还没明白发生什么事，就听一声雷鸣，四灵兽一奇仰首呼应，随着声音的结束，这四灵兽各化作青，红，白，黑四道巨大的光芒，一闪就来到丁子虚的面前。又是一声雷鸣，光芒消散，在丁子虚的面前出现四块玉牌。    
    　　“这是四灵圣符。”    
    　　老鸟的话音刚落，那白玉匣子缓缓飞到丁子虚的面前，此时匣子盖已经消失不见了。匣子里面的东西是一目了然。    
    　　一本书，一把剑，一个小棒槌似的东西，一面镜子，一个手镯，就这么多，每一样都那么小巧精致，精光闪烁，宝气盎然。    
    　　“书是玄都兰经，剑是界天剑，锤子是紫电锤，镜子是天遁镜，手镯是天璇金环，都是仙宫秘宝，如何修炼使用都在那玄都兰经上，再加上四灵圣符和脚底下的三才宝印，还有留镇八景宫的叠云刀，就是八景宫的镇宫八宝。”    
    　　老鸟在一旁赶紧把这些东西都交代清楚。    
    　　丁子虚是看一样爱一样，拿了这样又舍不得那样，两只眼睛根本就不够使唤。这些东西根本就不知道是什么材料制成的，但是有一样，经过白眉真人的多年用功修炼，这里的每一样都是威力巨大，奥妙无穷。    
    　　这回让丁子虚拣了个现成。此时丁子虚的心底对白眉真人是无比崇拜敬慕。他把这些东西在身前放好，又一次双膝跪地，心里默念：后辈晚生感谢老前辈的后爱，我一定用老前辈所赐予的宝物维护天道不坠，人间昌平。又叩了三个头。    
    　　刚要起身，前面的这些宝物无不发光颤动，合声共鸣。每个宝物发出的光芒瑞彩汇聚在一起，升上空中。这时，天空中出现无数金花彩带，在庆云璎珞的簇拥下一个全真道人现身在丁子虚上方的虚空中。丁子虚看的很清楚，那道人的两道三尺长白眉垂在脸的两侧。不用问这是白眉真人留在宝物上的一部分元神显现。看来他对老白挑的这个继承人是很满意。    
    　　他对丁子虚点了点头。    
    　　丁子虚在下面清楚的看到老真人的脸上带着微笑。    
    　　　　


第一卷  证道传说(18)

    这一天的经历对丁子虚来讲，似真似幻。那遇到的见到的每个事情和每个东西，都有点不太真实，虽然这些又都实实在在的出现在丁子虚的眼前。    
    　　白眉真人留在法宝上的部分元神所化作的形象早已经消失不见，那漫天的金花璎珞也随之而去。在真人消失以前，那些法宝纷纷发出自己的宝光并从丁子虚的头顶没入，这是法宝认主，人器合一的征兆，这样丁子虚只要简单的修炼一下它们就可以运用自如了。    
    　　丁子虚跪在那许久，他还在仔细回味刚才发生的一切。虽然有些事还不大清楚，可他知道从这一刻起，自己才真正的踏上了修道之路，而自己的命运才真正的有所改变。    
    　　老白和老鸟在真人现身的那一刻，也跪在了丁子虚的身边，可以感受到它们内心中的激动绝对比丁子虚强烈的多。虽然，它们已经接受了丁子虚作为自己的新主人，可内心中对老主人的感情却丝毫没有改变。而丁子虚也理解它们对白眉真人的这种深厚感情。    
    　　丁子虚站起身来，看看左右的一鸟一兽仍然匍匐在地，轻声低鸣。面前的法宝光晕流动，因为认了主人的缘故，这些法宝明显更见精神。    
    　　丁子虚叫起这一鸟一兽。那老鸟飞到老白的身上，稳稳当当的站在那看着丁子虚摆弄那些法宝。    
    　　都是好东西，丁子虚是越摸越爱。突然，从他的身上传来“咕噜，咕噜”的响声，丁子虚这才意识到自己已经上来很长时间，虽然看不见太阳月亮，可估计这顿折腾足得花去不少时间。    
    　　小孩，尤其像丁子虚这样正在发育阶段的少年更是爱饿。因为在这上面的半天丁子虚光顾受惊看新鲜事了，就忽略了自己肚子的问题。可现在事情有了眉目，这一消停下来，肚子就首先不乐意了，“咕噜，咕噜”的叫个不停。    
    　　饿肚子绝对不是什么好的感受，肚子里空牢牢的有股说不上来得难受，那害人果和大老白的口水显然没有达到填抱肚子的要求。捂着肚子，丁子虚有气无力的问那两个千年不死：“我说二位，我们什么时候才能回家啊，我实在是饿的不行了。”    
    　　而那两个千年不死显然也明白丁子虚肚子里发出的声音所代表的含义。丁子虚现在的功力还没有达到“辟谷”的程度。    
    　　那老鸟低头瞅瞅老白，看到老白点点头后，才对丁子虚说道：“本来你要在这上面习练玄都兰经上的修道法门，直到能御使这些飞剑法宝后才可以下去。不过具老白讲，你从小在你娘那学来的功夫，足可以使你轻松的使用这些东西。所以你呢只要明白些法宝的收放方法，尤其是怎么收回脚底下的三才宝印，我们就可以回家了。方法都在书上呢，你好好看看。看你挺精挺灵的，应该没什么大问题。有什么不明白的，我老前辈会指点你。”    
    　　回家要紧的丁子虚主动忽略了这老鸟嘴中的大言不惭，回家要紧，填饱肚子更要紧，至于这老鸟的嚣张，以后时间长着呢，回家以后再想法子给这老鸟松松它的千年老皮。    
    　　丁子虚最能看开事，也最懂的时间的价值。因此他赶紧拿起那本不知什么材料制成的金黄色小册子。非绢非缎，拿在手里滑滑的，手感不错，一层淡淡的柔光笼罩在上面。    
    　　书的内容很多，共有四篇。第一篇是白眉道统的修道心法；第二篇是这一派的练器方法；第三篇是飞剑法宝的使用，还有一些阵法；第四篇是介绍一些天材地宝，奇珍异兽和一些灵丹的炼制方法，在这里面就有对老白和老鸟的详细介绍。    
    　　丁子虚这一看才知道修道并不是那么简单的事，虽然自己断断续续的从母亲那知道不少有关修道方面的事情，可不成系统，零零碎碎。可有了这本书就不同了，自己终于对修道有了系统的认识。    
    　　丁子虚确实很聪明，一看就明白了其中的关键。没用多少时间，他就可以使用这些宝贝了。而丁子虚最感兴趣的就是那柄界天剑。有了它，丁子虚就可以人剑合一，御剑飞行，遨游寰宇，穿行于青天白云之间。    
    　　在他旁边的两个千年不死也为丁子虚的进步如此神速感到高兴。尤其是那个老鸟，自己空守这落霞峰顶几百年，连个伴都没有。真是难以想象，这些年它是怎么过来的。可现今马上就要重见天日，能不让它兴奋吗。就见它在老白的身上嘟嘟囔囔，不知说些什么。现在还没有歇丝里底，可见它的克制功夫是很高明了。    
    　　老白全神贯注的注视自己的小主人。它能理解伙伴此时的性情，因此也就好心情的没有计较哪个喋喋不休的老鸟不停的在自己的身上制造噪音污染。    
    　　终于丁子虚兴高采烈的对那两个眼巴巴看着他的千年不死大声宣布：“成了。”而反应最为激烈的就是那个老鸟，高兴的漫天飞舞“喳喳”乱叫，能重新看见太阳月亮还有这世上万物的喜悦让它都忘记了自己还会说人话。鸟类的本性在此刻表露无疑。    
    　　看到老鸟如此摸样，丁子虚也很开心，也很敬佩。能守着对主人的承诺不离不弃的空守这个地方几百载，那是多么忠心啊。    
    　　可老白却没有表现出过多的兴奋，它冲着面前那两个此刻内分泌失调的人和鸟大声的吼了一声。这一声让这一人一鸟不解的回头看它，它又向老鸟低吼了几声。    
    　　“了解。”老鸟点点头，回头对丁子虚说道：“光光说此刻在迷仙阵的外面，有不少人埋伏着。如果现在收了三才宝印，那就会引起他们的注意。那群人，可全都是见宝就眼红的修道之人，到时候一群人围攻你，你怎么办啊，你现在的功力绝对无法抵挡那么多的敌人。”    
    　　还有这种事。“那我跟他们拼了怎么样？”丁子虚信心满满的问老白。    
    　　得到老白的答复后，老鸟翻译给丁子虚听：“光光说，你修炼的心法是好的，你的飞剑法宝也是厉害的，但你现在就出去和人打，那是十打九输。毕竟你修道的日子还短，对那修道之人的手段还不够了解，那些人就是一万个王二彪子也比不了。那王二彪子是谁？”最后那一句是那老鸟问老白。    
    　　丁子虚仔细想想老白说的也有道理，自己虽然有满腔热血和坚韧的意志，可浑身上下要是被那些人弄了一个窟窿，那血就得凉，到时候什么都晚了。    
    　　这不是逞能的时候。要好好想想对策。    
    　　“那咱们就先不收这三才宝印，等什么时候那群人走了，我们再来，怎么样？老白。”丁子虚知道这时候要和老白商量。    
    　　老白站在那想了一会，对丁子虚点点头，同意了他的意见。    
    　　丁子虚把其他宝贝都收在怀里。惟独那界天剑还拿在手中。他按照刚才学到的方法全力运起太虚混元道，把真元慢慢注入到剑身。只见那白色的剑身一瞬间光芒大盛，那四射的白色光焰中还有许多金色的光点。渐渐那界天剑升到空中，随着丁子虚的一声断喝，那仙剑化作千万颗白芒金星围绕在丁子虚的四周。    
    　　“收”！所有的闪烁光芒尽数收到丁子虚的体内。    
    　　人剑合一。真是奇妙啊，身体里多了那么一大根东东竟然没什么异样的感觉。    
    　　“老白，我们怎么下去啊？就算我们不收这三才宝印，可我们几个突兀的出现在外面，那还不一样引起别人的注意。到时候，不还得有麻烦。”丁子虚皱着眉问老白。    
    　　“也对。你说的很对。你提出这个问题很尖锐，也符合现在的事实。可你不用着急，你别忘了，在你面前的这二位可不是什么简单角色。你看看我们的卖相，就知道我们可不是徒有虚名，就这事，简单。我都不用有所行动，光光一个兽就可以搞定。不就是不想让他们发现吗？”那老鸟继续它的大言不惭。丝毫没把丁子虚提出的事当事。    
    　　它说这话，丁子虚可信，虽然对老白的本领还了解的不太全面，可弄个诡计，耍个手段，那可绝对是老白的强项。老白虽然表面上道貌岸然，卖相威武忠厚，可那大肚子里，花花肠子什么的也不少。    
    　　而老白也很同意那老鸟对它的评价，表情庄重自信的对丁子虚吼了两声。意思就是小菜一跌。这世道，就两条腿的活人好骗。    
    　　　　


第一卷  证道传说(19)

    看老白的那个神情，丁子虚不禁有些气闷。不用问，也知道这个千年不死内心想的是什么。作为万物之灵的人在它的心目中竟然如此不堪，看来这两个老不死是应该好好的被拾掇拾掇了。    
    　　老白也没担搁，它也着急回到丁府，那好吃好喝的腐败生活让它非常怀念。它来到大老白面前，仰头从嘴里喷出一口内丹元气，打在那大老白的金色独角上。随后，那个独角金光闪烁，并且渐渐凝结，有若实质，就像一个小太阳悬在大老白的独角上。    
    　　看着自己的成果，老白很满意。回头叫过来那正无所事事的老鸟。    
    　　这老鸟展翅飞到大老白的身上，一阵红光掠过，就见这老鸟就像气球被吹大一样竟然涨大了不少，现在足有一丈来高，巨大的身体红光闪闪，在翅膀下和脚底下不时有火焰跳动。    
    　　这才是老鸟的本来面目，确实够威风。丁子虚就像当初看到老白变身一样，很难把面前这个金眼红喙，雄健非常，顾盼生姿的千年朱鹭与那个多嘴嚼舌的老鸟联系在一起，反差实在是太大了。    
    　　看着丁子虚呆滞的表情，老鸟显得很是自豪。示意老白护住丁子虚之后，这老鸟双翅大张，猛的向前一扇，一阵狂风是平地而起。风力之大，决不比迷仙阵里的罡风稍差。要不是老白把丁子虚和自己紧紧的护住，估计丁子虚就得重爬一次落霞峰。即使躲在老白的身后，丁子虚也能感受到那狂风的威力。    
    　　由此丁子虚对老鸟的印象大大改观：这老鸟还真不是盖的，还真有两把刷子，我还以为白眉老仙师给我留下的东西中就这老鸟没什么大能耐，看来真有两下子。    
    　　借着这股风力，大老白独角上的那个小太阳，快速的向阵外飞去。还别说，那团金光就像一个无主的法宝一样。这样就能把外面的那群狼暂时吸引开。    
    　　丁子虚不得不对这两个千年不死竖起大拇指：“高，实在是高。”这也再一次认证了那句老话：“人老精，兽老滑。”    
    　　阵内不知是什么时间，可阵外的丁夫人已经是守在那快一夜了。明月西移，东方已渐渐露出了鱼肚白。那落霞峰也早已恢复成平日的样子。这一夜对丁夫人来说，是那么的漫长，虽然表面上看似平静，可心中却是翻江倒海，火烧火燎。    
    　　那些在暗处观察的修道人有的也按捺不住了，有不少已悄悄飞走，可还有不少是痴心不改，苦苦等待。丁夫人也感觉到这里面有不少高手。    
    　　假如丁子虚就那么贸然闯出来，那肯定没什么好果子吃。就是有他娘，和那两个千年不死，估计也讨不着什么好处。    
    　　村里面的公鸡已经开始打鸣了，叫声此起彼伏。天眼看就要大亮了。    
    　　就在这时，突然从云雾里面飞出一团耀眼的金光，浮浮沉沉，飘忽不定的向南快速的飞去，很快就没了踪影。修道人一看就知道这是无主的法宝，而且那团金光如此璀璨，那不是什么仙府奇珍，就是九天秘宝。真是太馋人了。    
    　　遇见这种好事，没有哪个修道人能不动心，就是丁夫人要不是担心儿子，估计也上去抢了。只见落霞峰周围剑光四起，什么红的黄的青的蓝的，什么颜色都有，大家都是冲一个方向去了，那就是那团金光消逝的方向。一转眼，就都没影了。    
    　　丁夫人也不禁为失去这种好事而感到稍有遗憾，正在焦急的等待。突然从身后传来熟悉的声音：     
    　　“娘，您怎么在这啊？”    
    　　丁夫人乍一听到这个声音，浑身一震，不敢相信的慢慢转身。在他面前不是别人，正是让她担心了一夜的宝贝儿子——丁子虚。    
    　　老白踏着云光驮着丁子虚和那会飞的老鸟从上面飞了下来。刚飞出云雾就看见丁夫人。也许是丁夫人想的太出神，连儿子到了身后都没注意到。直到儿子开口，才发现不知什么时候儿子已经出来了。    
    　　丁夫人悬的老高的心可下可以放到肚子里了，虽然不明白老白为何也出现在上面，还有那来历不明的大嘴红鸟。    
    　　赶紧拉儿子降落到地上，上上下下好一顿打量。当妈的都这样，不管你是什么职业或者地位，只有看到儿子上上下下，里里外外都没什么毛病，这才能彻底的放心。    
    　　丁夫人能清楚的感觉到经过这一天一宿。儿子的功力是大有长进。虽然衣服现在是仅能遮体，可儿子的脸色却是出奇的好，眼睛也亮，衣服里也是宝光外露，看来儿子在落霞峰顶一定有不可思议的遭遇。    
    　　“回家再说。”丁夫人知道这里现在不是什么稳当的地，要是被别的修道人看见了，那可就麻烦了。虽然自己有一肚子的话想问，还是忍忍，回家要紧。    
    　　天亮了，小码村又开始了一天规律的生活，来来往往的人也多了起来。这会可不能飞来飞去，老白也变成了狗状物。就是那大红鸟稍微有些麻烦。    
    　　丁夫人便对对丁子虚说道：“子虚，那个新来的朋友叫什么名字，能不能让你的朋友变的普通一点。”    
    　　“没问题啊，夫人。”那个老鸟从旁插话道：“像我们这种有几千年道行的仙禽，变个样子，根本就是小菜一碟。不过我认为我现在的样子比较帅。我知道你怕我这个样子引起太多的人注意，所以我理解你。不过，那样就太失我的水准了。我想想，怎么才能既平凡又不普通呢，这样我才不至于太丢面子。”老鸟从老白那知道这个女人可不简单，它可不想脖子上也挂个铃铛，老白都不好使，自己就应该机灵点。因此赶紧抢着回答。随后这个千年老鸟陷入如何塑造自己外形的苦恼中。    
    　　丁夫人先是很惊讶鸟也能说话，不过她也和自己的儿子有一样的看法，那就是再一个活了几千年的老而不死身上看到什么都不希奇。不过听下去，她已经对这个老鸟的秉性有了深刻的了解。    
    　　“还是普通一点的好，这样会少很多不必要的麻烦。”丁夫人很有耐心的循循善诱。    
    　　“娘，我看就叫它大嘴吧。你看它多能说废话。而且还一身红色，我们以后就叫它朱大嘴。老白，你看怎么样，你家少爷我天才吧。哈哈。”丁子虚为自己如此高明的创意感到自豪。    
    　　而作为与那只老鸟相交几千年的老白，也叫了几声，表示赞同。丁夫人，看到这一幕，也被逗的笑起来。这老鸟没办法，势单力孤，也没有足够的勇气反击恶势力，只好不情不愿的接受了这个名字。然后，在老白的监视下，变成一个红色的八哥，停在丁子虚的肩头。    
    　　一切妥当。回家。    
    　　在街上丁子虚问大嘴：“你怎么管老白叫光光啊。”    
    　　那八哥正左顾右盼的看个不停，一边观赏街景一边说道：“没什么啊。老白刚生出来的时候浑身光溜溜的，没毛也没鳞，样子要多好笑就有多好笑，那像现在要威风有威风，要可爱能可爱。小时候，它就是个光秃秃的肉球。”    
    　　“哦，那你们多大了？”    
    　　“我们啊，还小着那。我进阵的时候是三千二百岁，就比老白大一百年而已。哎，你快看，那个人怎么长成那摸样，就像个河马。哎，哎，还有，你看那边那个肚子那么大，一准是怀了三胞胎，不对，他是个男的。还有那个……”    
    　　　　


第一卷  证道传说(20)

    丁夫人知道自己儿子命中注定带有“五灾三难”，可这同时也意味着自己的儿子决非池中之物，最起码不会是普通平头布衣老百姓。因为大家都知道有这么一个规律：天降将大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，等等。如果先前受苦的程度与以后事业所能达到的高度成正比的话，也就是说如果受苦越多，那么成就越大这个公式成立的话，那么丁子虚以后的成就会大的吓人。    
    　　被老天爷玩八回还没事的话，那得厉害成什么样子。    
    　　听完儿子的讲述，丁夫人心里是又惊又喜。作为一个修道有成的高手来说，对云界山八景宫的白眉真人，那是太了解不过了。就象学医的都想成为华佗、木匠都想成为鲁班一样，修道之人也有自己的偶像或者说是目标。而白眉真人绝对是近千百年来修道界中最璀璨的一颗大星星。    
    　　“据说他出身贫寒，刚一出生就父母双亡，是吃百家饭长的。长大后立志求取功名，可朝廷黑暗。入仕无门。后机缘巧合下开始修道。因他天资卓越，很快就修道有成。以后他斩妖除魔，造福万民，最后在云界山建牙开府，成为修道界数一数二的一代大宗师。”    
    　　“而且这界天剑，与叠云刀，还有那个化成落霞峰的三才宝印被合称为‘云盖三品’，是法宝中的无上珍品。”    
    　　看来这白眉真人确实很强，因为从来不多话的母亲竟然说了这么多关于这个老道的。丁子虚虽然知道自己确实拣到了宝，可没想到竟是如此人物所遗留的。    
    　　看着老白和大嘴得意洋洋的样子，就知道母亲所言不虚。    
    　　“娘，那这白眉老仙师和我们宣夜一派有没有什么交往？”丁子虚问道。    
    　　“什么，你们娘俩是宣夜一派？”大嘴抢过话头，惊异的问道。    
    　　“对啊，有什么不对吗？看你大惊小怪的样子。”丁子虚不解的说道。    
    　　“啊！那你们修炼的是不是被称为‘惊世孤艳，月缺难圆’的太虚混元道！”    
    　　“对啊。是太虚混元道。不过，你前面加的那八字评语我倒没听说过。什么叫‘惊世孤艳，月缺难圆’啊，娘。”    
    　　丁夫人没有马上回答，而是叹了口气，放下那些法宝走到窗前，把目光定格在窗外的某个地方。    
    　　丁子虚知道母亲在想事情，他也不明白为什么这么一个看似普通的问题，竟然让娘如此犹豫不决。而且大嘴听到宣夜以后的反映也太奇怪了。不过，可以确认的是在母亲的身上或者说是自己修炼的太虚混元道一定有什么隐密。    
    　　老白没有像大嘴那么激动，因为它早就知道丁子虚所练何功。不过它静静的趴在一旁，看来也被这个话题吸引住了。    
    　　静室里一片宁静，丁子虚和那一鸟一兽六只眼睛一直紧盯着丁夫人。良久，丁夫人好象是作出了决定。从窗外把目光收回，回过头一看，那三双期待的眼睛正目不转睛的看着自己，“扑哧”一声，笑了出来。    
    　　这三个听众赶紧围了上来，“娘，你就告诉我吧。”丁子虚说道。    
    　　“好。今天娘就把一切都告诉你。呃，我先喝口水。”    
    　　那是想当初：    
    　　不知是多少万年以前，混沌初分，天地形成。这人和世上的万物就在这混沌变化中产生。虽然没人知道这一切是怎么形成的，但是每个人都相信是混沌中不为人知的神灵创造了我们，并把这个无限美好的世界赐予我们生活、居住。    
    　　自从人有了自己的意识那天起，人们就不断进步，不断改进提高自己的生活。但是人们慢慢发现在自己有限的生命中，是有很多事是来不及去作的，也有许多想法因为自身能力的限制无法实现。总之，生老病死，天灾人祸都可以使人失去生命，从而也失去了进一步发展的机会。    
    　　所以人们渐渐就有了如何能使自己长生不死或者更加健康强壮的想法。从而有一些有识之士从四时交替中感悟，从天地变化中寻找，从其它生命类型上得到启发，慢慢的就形成了很多不同方法，或者说是不同途径的修炼法门，并且不断完善，不断更新。    
    　　经过几代人的努力人们终于寻找到可以提升自己能力，并有可能使自己活的更长久的途径了。这就是最初的修道方法。    
    　　在最初摸索、领悟的过程中，人们渐渐分成了两大派别。就像是背靠背同时围绕着操场跑步一样，起点相同，方向不同，可各绕半圈之后却到达同一个目标。这两大派别也是目标一样，但选择修炼的途径却大相径庭。    
    　　最初，二者相安无事，和谐共存。也没有人品评哪种是好哪种是坏。    
    　　“娘你说的这些和太虚混元道有什么关系？”听到这，丁子虚还是一头雾水，所以忍不住发问。丁夫人还没解释，到是那性急的老鸟一张翅膀打在他的头上，不悦的说道：“小子，你老实听着，当然有关系了。少废话。”丁子虚只好在心中给老鸟又记下了一笔，耐着性子听下去。    
    　　也是因为刚开始的时候修道的人太少，人们还处于起步阶段，人们都还忙于如何完善、提升自己的修炼方法。但是，当修道的流派和人都越来越多的时候，人类争强好胜的本性就开始表露出来。人们渐渐开始争论哪种修道方法才是最好的，也是最适合人修炼的，其中最大的分歧就产生在这两大派别之间。    
    　　当争论不能说明问题时，就发展成为武斗。修道之人利用自己刚刚掌握的种种普通人看起来不可思议的力量，攻击以前还是自己同道的异派之人。    
         
    　　　　


第二卷  证道传说(21)

    平地里鸣雷震动，半空中霹雳交轰，火焰升腾，暴雨倾泻。修道者之间的战争是不可想象的，所经之处，立成焦土。    
    　　分出胜负后，胜的一方就称自己是正确的，正义的，被人们尊称为“仙”；而败的一方就被认为是错误的，邪恶的，被人们谑称为“魔”。    
    　　而这次争斗就是在百姓间流传的上古神话之中的主要内容；而在修道界中，就是无人不知的第一次“仙魔斗剑”。    
    　　在这次战役中，人们使用最多的就是飞剑，并且也出现也一些由特殊材料制成可以提升修道人某些能力的物品，就是法宝。    
    　　“娘，这两大派之间有什么区别啊？要是照你这么说，以前的‘魔’也不是什么坏人啊。”丁子虚忍不住又问道，这和他的日常所知相差太多了吧。    
    　　“这两大派别最主要的区别就是对生死的看法不同，或者说仙道以“生”为修炼的途径；魔道以“死”为修炼的途径。但这只是一般的说法，归根结底还是因为信仰的不同，才会产生冲突，其实每种修道的方法都是一种信仰的外在体现。”    
    　　“而二者修炼到一定程度就会使人的元神在紫府中凝结，修炼出‘紫府元婴’。仙道修成的叫做‘道胎’，魔道修成的就是‘魔种’。”    
    　　“早期的魔虽然把‘死’作为修炼的途径，可也就是在坟地或者野兽的墓穴之地，吸收些死气之类的，并不残忍杀戮。”    
    　　“或许是因为长久以来，不能得到人们正确的认识或者理解，就破罐子破摔，变的好杀酗血，心黑手毒，无所不用其极。慢慢的人们就把所有邪恶的对人们有危害的修炼法门都归为魔道，其实现在的魔道应该叫做邪道才贴切。而仙道如今也主要分为道家和佛门两大宗派，而人们也通常把他们称之为正道。但是还好，从古至今邪道一直被正道所制约，所以邪道中人并不敢明目张胆的荼毒生灵。”说到这，丁夫人停了一下，喝了口水。    
    　　“啊，我说怎么听着跟我平时知道的不大一样呢，感情这魔也不是一开始就坏，现在坏的也不全是魔啊。原来是被人说成那样的。还是人嘴的威力大。怪不得书上说众口烁金，积毁销骨。可怕。”丁子虚感慨道。说完瞄了瞄那只千年老鸟，估计它在这方面的功力也不浅。    
    　　“就是，谁说不是呢，”大嘴接口道，“人的嘴比什么法宝都厉害，死人都能给说活了。有的人就是没事都能给你捅出点事来，没事就在人背后乱嚼老婆舌。人那，有时候是真没品，有够丢份儿。”这老鸟不屑的批评着，它一点也没意识到自己那张嘴的功力与人类中嘴最厉害的“三姑六婆”估计是不相上下。    
    　　丁夫人笑了笑，刚要接着说下去，就听丁子虚用乞求的语气向她说道：“娘啊，可不可以让我看看你的元婴啊？”    
    　　“那没什么好看的啊。”    
    　　“可是人家好奇吗，你就满足一下人家小小的好奇心。好不好，美丽伟大善良博爱的娘。”够谄媚，听的大嘴都受不了。    
    　　看着丁子虚两眼不停释放星星的样子，丁夫人无奈的摇了摇头。只好闭目调息，渐渐的在天灵上放出淡淡霞光，在光幕的笼罩下，一个小人慢慢浮现出来。容貌与丁夫人一般不二，只是身材按比例缩小了很多，身上闪耀着金色光芒，非常可爱。    
    　　就见那小人冲大家笑了笑，就一闪不见了。    
    　　丁子虚已经看呆了，而大嘴在一边用看乡吧佬的眼神斜视着他。    
    　　经过第一次较量的失败，魔道中人是很不甘心，老想着卷土重来，给自己正名。因此才有了每一千八百年的“仙魔斗剑”。    
    　　到如今已经较量过三十五次了，也许是魔道中人自甘堕落，也许是仙道中人顺天应人，每一次较量魔道都铩羽而归。就这样，双方的仇是越结越深，魔道中人也就越变越坏。    
    　　直到今天，人们现在是谈魔色变，就是在修道界也很少人知道魔的原来是什么样子了。    
    　　“啊，那上一次是什么时候？”丁子虚问道。    
    　　“上回大概是一千七百多年前吧，反正距离下一次，没多长时间了。而且我告诉你，上一次在斗剑中最出风头的就是我家白眉真人。借助‘云盖三品’，我家真人大展神威，一个人收拾了魔头中最厉害的两个。”又是大嘴抢话，不过这回说的让丁子虚很感兴趣。    
    　　“那两个魔头叫什么名字啊？”    
    　　“一个是幽冥鬼王，一个是鸠盘魔尊。打的很精彩哦，不过你可没那个眼福。”大嘴说完，还不忘向丁子虚炫耀一下。    
    　　丁子虚好脾气的没有搭理它，而是回头继续听丁夫人讲下去。    
    　　恩怨是非，都成往事。仙魔之仇，已是定局。在双方各自为战的同时，都没忘记继续向更高的境界修炼。    
    　　可是无论是修仙还是成魔，人们发现如果按照各自的修炼方法，即使修炼到顶峰，达到大罗金仙或是大天魔的境界，虽然可以活很久，甚至几近无穷，但是最终难逃一死，重新坠入轮回。    
    　　因为人们一旦踏上修道这条路，在修成“紫府元婴”以后，随着功力的日渐深厚就要面临各种天劫的来临。而最厉害的就是大罗金仙与大天魔所要面对的每一千五百年一次的黑白天煞，而且一次比一次厉害，直到打的你自己想兵解转世为止。    
    　　修道本身就是逆天而为，所以老天要给你无数考验。    
    　　长生不死或许只是个虚无的目标，根本无法实现。虽然人们为此想了很多种补救方法，可效果都不理想。最好的结局就是转世之后，仍然保持前生的记忆，但是修为、能力却要重头开始，无论人们怎么修炼，都无法使肉体达到与天地同寿的地步。    
    　　　　


第二卷  证道传说(22)

    “啊，原来还有这些说道。其实这些人也真想不开。能活一千岁甚至一万岁还不满足，还非得要永远不死。活那么长久，能有什么意思。该看的都看到了，能吃的也都吃了，想做的也都做了，就行了呗。”丁子虚对修道人的这种想法很是嗤之以鼻。突然他又想起了一个问题，对大嘴说道：“大嘴，你和老白已经活三千多年了，是不是也要渡什么天劫啊？”    
    　　“是啊，我们这些异类生灵在机缘巧合之下也可以修道，不过过程要比你们人类艰苦很多。我们先要在体内修炼出内丹，固本培源。然后才有可能修炼出‘紫府元婴’。在这期间也要渡一次天劫。我和老白在真人飞升前，在真人的帮助下，已经顺利渡劫了。估计，再过几百年，我们就可以修炼出‘元婴’化身人形，即使转世也可以做人了。”大嘴有点郁闷的回答道，语气中透露出些许的无奈和凄凉。长嘘了一口气，大嘴接着说下去：    
    　　“我们异类的日子其实并不好过。像我和老白是遇到了一个好主人，才能平安无事到今天。要是那些无主的，生活在山川大泽中自我摸索的异类，只要被修道人遇上就没有什么好下场。修仙的认为我们凶猛好杀，对人有害，必除之而后快；成魔的则为了夺取我们的内丹或是元婴也是遇必杀之。所以我们异类能算得上修道有成的其实很少。”    
    　　“记得在两千多年前，在武林城西子湖的边上，有一条得道千年的白蛇，在修炼成元婴之后，化身为一个少女，与一个书生相爱。那条白蛇从来就没害过人，到是为人作过不少的好事，施衣送药，救死扶伤。可是就在她怀了孩子的时候，一仙道人士找上门来，趁着她体虚力乏的时候，把她害死了。”    
    　　“其实就是好杀，那绝大部分也是被人逼的。”    
    　　大嘴沉闷的说完这了一番话，双眼发呆的盯着香炉。老白在旁边也是双目无神，耷拉着脑袋，一声不响。丁夫人似是知道这些事情，也莫不作声。    
    　　丁子虚可从来没有听到过这些事情，听的他胸口发闷，他从来都没有想到在修道界竟然有这么不近情理的地方。见室内的气氛有些沉闷，他赶忙没话找话：“娘，白眉真人是不是成大罗金仙了，那飞升，他飞到哪去了？”    
    　　大嘴也知道自己刚才的话太伤感了，引得大家心情都变的沉重起来，一听见丁子虚问话，它赶紧答腔：“你是什么都不知道，命却那么好。真是老天无眼啊。我家真人都飞升了，那还不是大罗金仙啊。都是大罗金仙了，就不可能还在这世俗界了，那得去另外一个世界。我们叫它天界。”    
    　　“哦，那要修成大罗金仙是不是很费劲？”丁子虚继续不耻下问。    
    　　而大嘴却右翅一抬，蒙在脸上，一副“我怎么就碰到你这个呆子”的样子，逗的大家一阵发笑。不过，它还是很有耐心的详细解释：“那怎么可能啊。修道的人是确实不少，就像苍蝇似的，乌泱乌泱的，到哪都是一群。可是人的资质不同，所取得的成就就不同。修道者十个中能有一个修成元婴，而修成元婴那就算是高手了。而在修成元婴的高手中也就是一百个中能有一个可以飞升，修成大罗金仙，这还得说是少作孽的仙道中人。要是魔道中人，就是修成元婴，那一千个里也很难有一个飞升，谁叫他们作孽太多，有干天和。”    
    　　“看夫人的元婴就知道夫人已渡过修道三天劫中第一劫，紫青劫。夫人是很有希望进军天界的哦。”    
    　　“啊。我说呢，要是那么容易，我们都去天界看看，看是那里好，还是我们这里好。原来只有像娘这样的高手才可以啊。”丁子虚摇头晃脑，心得意满的说道，临了还不忘捧娘一把。    
    　　看他不知天高地厚的样子，逗的大家哈哈大笑，屋内的沉闷气氛一扫而空。    
    　　“可是娘，你说了这么多，和宣夜一派有什么关系啊。”    
    　　　　


第二卷  证道传说(23)

    丁夫人的一番介绍，让丁子虚对修道界有了一定的认识。仙魔对立的根源不过是一时的意气之争，在加上人嘴的推波助澜，就有了今天这仙魔势不两立的局面。    
    　　“娘啊，可你说了这么多又和我们宣夜一派有什么关系呢？”     
    　　那是第十九次仙魔斗剑的时候，正邪两方面的主要人物齐聚在小南极的麻姑峰。当时代表仙道出战的是太一上人和冠虚道长，而魔道则是混世魔尊和兀元公。这四个人都是即将要飞升到混沌界的绝顶高手。    
    　　那一仗打的天地变色，日月无光，双方是各显神通，法宝尽出。这次争斗整整持续了八十一天，打到最后，双方都已筋疲力竭了，可还是不分胜负。    
    　　而这次争斗的产生的影响就是，原本高耸入云的麻姑峰被夷为平地，小南极从此消失不见，化为沧海。    
    　　也许是双方在战斗中打出了感情，也许是未来的修炼之路让他们感到困惑，总之不知是什么原因这四个人竟然停手罢战，进而言归于好，然后就一齐消失不见。从此在修道界就再也没有人看见过他们中的任何一个人。    
    　　就这样过去了几千年，以他们的实力估计早就飞升到天界了。人们也就不在提到他们了。反正江山代有人才出，各领风骚数百年。不论是仙道还是魔道都有一批新的高手横空出世，所以他们也就逐渐退出人们的记忆中。    
    　　“我知道，我知道。这是不是修道史上有名的‘麻姑之谜’？”大嘴问道    
    　　“不错。”丁夫人笑着回答。    
    　　“行啊，你这千年老鸟知道的还真多。”丁子虚也罕有的夸了大嘴一句。    
    　　千百年的时间虽然很漫长，可是对修道人来说却没有多大的感觉。转眼之间已到了第二十五次仙魔斗剑。这次双方约定在东海的依还岭。    
    　　那是孤悬海外，人迹罕至的一个地方。这回魔道很有信心一雪前耻。因为这回魔道的代表毒龙尊者，竟然修炼出一件堪称无敌的魔宝——十二都天神魔。这是他用十二个修道高手的元婴炼制而成，而这些高手都渡过了修道三天劫的第二劫——玄黄劫，都可以说是修道界中的一代宗师。    
    　　这件魔宝一出，仙道中人是无人能敌，无宝可挡。    
    　　“娘，你没夸张吧？真有那么厉害吗？”丁子虚有点不信。    
    　　“我说小子，你就老老实实的听着。老打什么岔啊。你知不知道能安然渡过第二天劫的人有多厉害，他们可以移山填海，使风云变色。你当那是说说就没事啦。用他们的元婴炼成的魔头，不但可以吞噬修道人的肉体和元婴，还能侵害玷污修道人的法宝和飞剑。而且还是十二个那么多。看来这回够仙道中人喝一壶了。”还是大嘴解释给他听。    
    　　事实也确是如此。这件魔宝一经施展开来，愁云密布，惨雾弥漫，四下里阴风阵阵。十二个车轮大小的魔头驾着血红色的魔火，四周围绕着黑雾在半空中呼啸盘旋。无论是什么飞剑和法宝只要沾上那些魔火，马上就化为凡铁再也无法修炼了。    
    　　而且这些魔头还主动攻击仙道中人。一般的功法根本就无法抵挡它们的攻击。只有佛门的大无相神光才可以抵挡一阵。而且也只是勉力自保而已，至于破魔杀敌根本就是奢望，是想都不敢想。    
    　　就这样仙道中人被这魔宝困在依还岭上整整十五天。到最后，佛门的高手也坚持不住了，毕竟这种佛门奇功是需要太多的功力支持。    
    　　到了第十六天的早上，太阳还没有升起，正是一天中阴气最盛，阳气最衰的时刻。这十二个魔头凶焰大涨，这佛门高手终于顶不住了，只落得个功散人亡，形神俱灭的下场。    
    　　“大嘴，这个佛门高手你应该知道。他就是佛门三宗之一识相宗的第六代传人，一音大师。”丁夫人对大嘴说道。    
    　　“啊，这个人我听说过。也是传说中很厉害的人物。没想到竟然是累死的。死的够屈。”大嘴为此唏嘘不已。    
    　　“这佛门三宗都是什么啊？听起来很有气势啊，大嘴兄。”还是丁子虚在问。这里就他对修道界知道的太少。    
    　　看丁子虚对自己还算恭敬，大嘴也没有挖苦他，直接回答道：“不仅有佛门三宗，还有道家四宫呢。所谓‘佛门三宗，道家四宫’就是指当今仙道中最负盛名的七大门派。虽然其他的小门小派不计其数，可就现如今来说最有影响力，最有声誉的就是这七家。佛门三宗，就是华严宗，识相宗和苦禅宗。对了，刚才夫人说的太一上人就是华严宗的。这三家现在是华严宗人最多，而苦禅宗人最少也最神秘。道家四宫就是玉虚宫，碧游宫，灵峤宫和我家白眉真人所创的八景宫。怎么样，够噱头吧。”    
    　　“哦。看来这修道界的名堂还真多，而且一个个都看起来好象很鸟的样子。那魔道都有什么有名的门派啊？”趁着大家兴致这么高，丁子虚当然要问个清楚。    
    　　大嘴一幅认命的表情，但它也明白应该趁此机会好好的给这个门外汉补补课。    
    　　“魔道虽然不如仙道那么顺天应人，可修炼魔道的也有很多人。只不过，现在的魔道可是集天下至邪至恶于一身。要不是刚才夫人解释的很清楚，我也想不到当初的魔道会是那个样子，和今天实在相差太远了。当今魔道是‘一殿二教三堡’并立，其它的小门小派也很多，不过都是它们的附庸。一殿是嫉天殿，二教是鸠盘教和三尸教，那三堡就是万妙仙堡，幽冥鬼堡和血影魔堡。怎么样，都很有说道的。”    
    　　　　


第二卷  证道传说(24)

    “大嘴你行啊，小弟在此佩服的是五体投地。”    
    　　“哪里哪里，过奖，过奖。也就比一般人多知道些。咯咯。”    
    　　看着这一对在那耍宝，丁夫人也被逗的笑了起来，不过她还有补充：“大嘴说的不错。不过这六家也是有兴有衰。现在气势最盛的是三尸教和万妙仙堡。至于那嫉天殿比苦禅宗还要神秘些，至少大家还知道苦禅宗名义上的道场是小寒山上的落槛寺，虽然那个地方从来就是个废墟。而嫉天殿的所在根本就无人知晓。”    
    　　“不会吧。如果真是这样的话，他们怎么还能这么有名呢？”修道界中事真是难以理解，丁子虚真搞不懂。    
    　　“其实也没什么奇怪的，要说这两个门派也算是修道界中最有历史的门派了。不过这两家都有怪癖，不到每一千八百年的仙魔斗剑之期绝不出来与大家见面，等比试较量完了之后，如果他们没被人打死，马上就跑得远远的，任谁也捕捉不到他们的身影。不过每次斗剑，这两家都会大出风头，所以到如今才会一直这么有名。”大嘴说道。    
    　　一音大师功散身亡。其他仙道人士只好拼命的发出本命神光来抵挡这都天神魔。这种做法可谓是饮鸠止渴。因为虽然这本命神光可以抵挡这魔头一阵，但是它们不停吞噬这本命神光却又大大助长了它们的魔焰。    
    　　眼看着仙道高手就要全军覆没，魔道中人将要君临大地，整个世俗界和修道界将要陷入万劫不复的境地。    
    　　就在这紧要关头，从太阳升起的方向飞来一道金光，比初升的太阳还要灿烂耀眼，比佛门的佛光还要淳厚温暖。    
    　　金光所到之处是烟消云散，愁云惨雾全被荡涤而光。那十二都天神魔正在吞噬仙道高手发出的本命神光，还没来得及有所反应就被这道金光给罩住了。    
    　　没有人知道这道金光是何人发出，即使在场的这些人都是仙魔两道的绝顶高手。    
    　　这十二个魔头在金光中围成一圈不停的挣扎，凄厉的尖啸声都能穿透人的耳膜。在场的所有人包括毒龙尊者都被镇住了。因为在他们的记忆中绝对没有如此厉害的修道人或者什么法宝。    
    　　十二都天神魔毕竟号称无敌魔宝。那道金光也不能轻易就将其降服。在你来我往的胶着中，那魔头渐有挣脱之势。    
    　　显然这道金光的主人如果再不现身，还这么遥控对敌的话，这些魔头很有可能马上就脱困而出。而那些已神疲力乏的仙道高手就会首当其冲，成为这些魔头的点心补品。    
    　　这时，从刚才金光飞来的方向，又传来一阵啸声。这啸声不那么尖利，也不那么刺耳，但听到它的人，包括在场的仙魔两道高手却如沐晨钟，心头一震。这声音声声都好象击打在人的心弦上。    
    　　不是佛门的大狮子吼，也不是道家的太乙清音，也不是魔道的勾魂魔啸。但和这三家功夫都有些相象。这种功夫大家又是闻所未闻。    
    　　这啸声越来越近。而这啸声的主人也驾着一道金色的剑光逐渐出现在大家的视野里。那人看起来还是个年轻人。但是对修道人来说，从外表绝对看不出一个人的真实年龄。个子很高，长的也很帅，但要说最出奇的就是虽然满头黑发，但从双鬓却垂下来两束雪白的头发。    
    　　没人认识他。    
    　　这个人飞到那十二都天神魔的跟前，看那些魔头挣扎的越来越厉害，赶紧手掐剑决。随着剑决的展开，这人脚底下的那道金色剑光，化作无数条金丝，丝丝条条，互相交错，就像一面金色的大网，把这十二个魔头兜住。    
    　　什么飞剑竟然不怕这魔头喷出的魔火。眼前的这个事实让毒龙尊者和一干魔道中人大吃一惊。他们再仔细一看，发现这面巨网的每条金丝上都附着淡淡的红气，就是这些红气不惧这魔火的侵袭，还渐渐压制住了这魔火的凶焰。    
    　　这巨网越收越紧，其中魔头的尖啸早已变成哀号。    
    　　这个画面是毒龙尊者等人做梦也没有想到的。尤其是毒龙尊者，他可清楚的知道这些魔头如果被这个来历不明的人给灭掉，对他来说那就是灭顶之灾。这些元婴修炼的魔头都与他性命攸关。这些魔头都与他的元神直接相连，如果魔头被灭，轻者他一身修为尽失，重者就是神形俱灭，化为飞灰。    
    　　他知道现在可不是发呆的时候，应赶紧趁着仙道中人还在调息的时候，一齐把这个来历不明的年轻人做掉。一声喊，惊醒了他的同道，一齐使出最厉害的法宝和飞剑，直向这年轻人的身上招呼。    
    　　这么多魔道高手一起动手，场面何其壮观。    
    　　各种各样的飞剑法宝在空中划出五颜六色的彩光，狂暴地向这年轻人席卷而来。    
    　　那些仙道高手正各自运功调息，根本无暇顾及这个救了他们命的年轻人。只能眼睁睁的看着这些飞剑法宝呼啸着向这人冲去。    
    　　飞剑法宝将这个人包裹起来，就像是一个巨大的五彩光球，噼里啪啦的乱响。    
    　　就在所有人试图仔细观察这个人的情况的时候，耳中就听到一声震天巨响，把所有人震翻在地，而突如其来的刺眼亮光也使大家的眼前一暗。    
    　　“娘，发生什么事啦？怎么这么大的威力。”丁子虚不失时机地插了一句。    
    　　气的大嘴和老白一起向他怒目而视。    
    　　当大家的眼睛都恢复正常了，才发现那个人已经消失了。十二都天神魔也跟他一起失去踪影。那些魔道中人的飞剑和法宝都静静的悬在半空。就像什么都没发生过似的。初升的太阳发出的光辉还是那么温暖。    
    　　　　


第二卷  证道传说(25)

    　但还是有不一样的地方，那就是毒龙尊者功力全失，变成了普通人。从他骤然苍老了几十岁的脸上，人们可以看出他受了多么大的打击。    
    　　就在大家互相议论那个人如何克敌制胜的时候，就听远处的海面上传来说话的声音：“太虚混元，宣夜万年。仙魔合流，天道勤酬。”    
    　　“后来大家根据这人说的‘太虚混元’这四个字，猜出来这个不明身份的人就是第十九次仙魔斗剑的时候一齐消失的太一上人，冠虚道长，混世魔尊和兀元公的传人。虽然不明白为什么他们四个人会在一起，但是从那个人的功法既非仙非魔，却又和两者都有相象的地方看，那个人的确是集仙魔功法与一身。后来人们就把这个不好归类的功法称作太虚混元道，把这个新出现的派别叫做宣夜。”丁夫人一口气把这前因说了个通透，嘴也干了，赶紧停下来，歇歇喝口水。    
    　　“那还有大嘴说的八字评语呢，是怎么回事。‘惊世孤艳’我到能理解，可什么叫‘月缺难圆’啊？”丁子虚还有不明白的地方。    
    　　“这就不需要麻烦夫人了，剩下的就由我老人家说给你听。”大嘴接口道。    
    　　第二十五次斗剑的结果就是没什么结果，仙魔两道谁也没得到什么好处。但是这横空出世的宣夜一派让所有的修道人为之一震。这太虚混元道实在是太吸引人，太出乎人的意料了。从来没有人想到这仙魔两家截然不同的法门会合并在一起。要知道，仙魔两道可以说是老死不相往来，自从第一次仙魔斗剑结束，这两道的人士就没有和平相处过。如果有碰面的时候，基本上都是武力解决，甚至非得来个你死我活。    
    　　修道人的寿命要比普通人长很久很久，经过那么长的时间磨练，能让他们的古井不波的心中泛起涟漪的就是更上一层楼的修炼法门。    
    　　而这太虚混元道显然有这个功效。因为它是现存的所有修炼法门中最有可能超越生死的。    
    　　于是无数的修道人奔向东海和以前小南极的所在地南海。因为那是宣夜一派曾经出现过的地方。    
    　　这些人找遍了东南二海的每一个地方。在修道界已经很多年没有出现这么多人为这么一件事而如此拼搏的景象了。    
    　　就这样找了很多年，甚至第二十六次仙魔斗剑都因此不了了之。更让人跌破眼镜的就是这太、虚、混、元四大高手以前所在的门派竟然结成了同盟一起寻找。    
    　　这就是修道史上有名的第一次仙魔合作。    
    　　皇天不负苦心人。终于在南海的最深处的天沟发现点苗头。    
    　　人们在那发现了一个巨大的美丽的深蓝色结界，与海水几乎同样颜色的结界。没人知道这个结界是哪种法术施展的结果，同样也没人能够打破或者穿越这个结界。    
    　　在这个结界的笼罩下，有修道人激烈打斗过的痕迹。不过，当人们发现它的时候里面却空无一人。    
    　　“这不等于说了半天废话吗，我说大嘴，麻烦你快点。”丁子虚提出抗议，这太让人心急了。    
    　　大嘴没理他，只送给他一个卫生眼。    
    　　虽然空无一人，但是人们却惊奇的发现，当年四大高手消失时随身携带的各门至宝却散落一地。不过没有几个是完好无损的，都有受到严重破坏的痕迹。最触目惊心的就是在这些飞剑法宝的周围还有几处早已干涸的血迹。    
    　　显然这四大高手在此潜修过。不过从现场来看不知是他们之间、他们与别人或者是那个神秘年轻人与别人之间发生了什么激烈的争斗。反正现在没人。    
    　　崭露头角的宣夜一派就这么不见了。这派的门人也是生死不知。    
    　　“整个修道界是这顿折腾啊，结果白忙活一场。只落得个‘月缺难圆’的结果。要不是今天听到子虚少爷说太虚混元道，我还真不感往这上面想。要不是夫人解释的这么清楚，打死我也不敢相信这是真的。这也是修道史上的一个著名悬案‘天沟之谜’。”大嘴一口气说完了。    
    　　“这谜还真多啊，就这么一会已经俩了。是不是还有很多啊。娘，它说的对吗，这个谜是怎么回事啊。”丁子虚当然想要弄个明白。    
    　　“它说的都是事实。不过，这其中的原委娘现在还不能告诉你。不过娘要告诉你一个秘密。就是‘月缺难圆’也可以形容我们自身啊，因为你现在修炼的只是太虚混元道的上篇，至于下篇就是娘的师傅也不知道哪去了。”    
    　　话音刚落，室内就出现了一片出气声。看来这个秘密对大家的打击很大，尤其是丁子虚。    
    　　“啊？娘，有没有弄错。这么玩，会不会出事。”丁子虚首先关心的是自己。    
    　　“不会，你看娘还不是好好的吗。”    
    　　事情说的很明白了，不过大嘴还有一个问题：    
    　　“夫人，你们这派取名宣夜有什么涵义在里面啊？听起来好有感觉。”    
    　　“其实没什么。就是当年四个祖师为了解决生死之谜，创造出一种前所未有的修炼法门，就是太虚混元道。他们几个每天都是研究争吵到后半夜才各自修行。喧哗到半夜，就叫宣夜了。”    
    　　晕 ~~     
    　　　　


第二卷  证道传说(26)

    不论是盛世还是乱世，只要是有港口的地方，就一定都很繁华。小码村也不例外。它旁边的缤水可是一条大动脉，那叫汹涌澎湃，当然不论是水还是船或者是来来往往的人都够的上这个评语。因此，在它两岸的人，都可以依据一句老话讨生活：靠水吃水。    
    　　不过，也有吃不着的时候。就拿小码村的对面，南岸的大码村来说吧，虽然是一江之隔，但最起码落后小码村二十年还不止，而且还有继续扩大的趋势。也许就像有的地主家多娶几房姨太太一样，是越小越受宠，所以不少人有理由认为是小码村在名字上占了先机。    
    　　其实也没什么，如果在大码村的身后也有一座比较大的城市的话，那它也差不到哪去。可惜呀，在它的身后，有最多的就是不值钱的庄稼地。    
    　　眼看着对岸的小码村是越来越不象农村了，商贾云集，是什么地方的口音都有。    
    　　这些过路的商人都是奔柳西城去的。而这座比较大的城市就坐落在小码村身后约四十里的地方。那可是个发达的好地方。小码村就是沾了人家的光。    
    　　如今本村人也不怎么种地了，也没几个人打渔，脑袋瓜稍微好使点的，都去作买卖了。反正在这个地方，就是什么都不行，多盖两间屋子当旅店也可以赚钱。实在不行的话，也可以去码头上卖力气。谁叫种地不挣钱呢。一年工夫没少搭，可就是卖粮难。就是卖出去了，也卖不上好价钱。想想，还是干点别的合算。    
    　　可以说小码村人是这附近的村庄中最先富起来的一部分。    
    　　因此，现在的小码村在周围这十里八村的是牛气冲天。不冲别的，就冲别的地方的姑娘都挣着抢着想来这找婆家，就可以看出如今小码村的人气就像架炭火烧的一样，是贼拉的旺。    
    　　如今，小码村民都以自己为大城市的郊区或者是城边的人自居，而且可以很自得、很自然的称呼其他地方包括对岸大码村的人为‘农民’。    
    　　这或许就叫做“进步”吧。不过，在更多人的眼中这还叫“忘本”。    
    　　虽说人比人得死，可同样守着一条河的两个村的差距实在是太大了。因此，大码村人要努力，要争气，要自强。在经过多少年的实地考察以后，大码村终于找到了致富的新路。虽然挖掘出这条路的人得冒着生儿子没屁眼的危险。    
    　　小码村人如今确实富了，手里面的闲钱也确实多了，吃喝不愁，有房子有买卖有存款也有稳当的来钱道，人活这一辈子如果没什么太吓人的追求的话，也就很过的去了。    
    　　不过，有句很正确的老话总结出，在这种状态下隐藏的恶果：饱暖思淫欲。就是说吃饱喝足，没什么闹心事以后，人那，尤其是男人，就开始琢磨事了。    
    　　可是，虽然见过不少世面，也不以农民自居了，但小码村民还是继承了很多老一辈传下来的宝贵的朴实的直接的思考方式，因此也就没有太多的花花肠子来装点自己平淡的生活。即使是作恶多端的老王家也就顶多搞一些垄断诈骗强买强卖而已。    
    　　而大码村的某些人就清楚的认识到了这一点。经过多方的取经，这些人经过长时间的考察论证，终于找到了一个好点子。一个不费多大本钱，就可以很快挣到大钱的点子。    
    　　那就是开赌场和妓院。    
    　　就是在丁子虚从落霞峰上下来以后的第一个大年初一，这天对很多人来说都是不平静的一天，因为在小码村和大码村方圆几十里内的第一家赌场和第一家妓院同时在小码村的对岸大码村隆重开张了。    
    　　在头开张的两个月里，这赌场和妓院就大张旗鼓，发动了强大的宣传攻势。什么传单啦，什么请有名有号的人代言啦，什么发放优惠券啦，总之，所有的宣传手段都派上用场了。但最令人眼红心跳的就是那些特别诱人的宣传单，还有说明：保证内容与宣传单相同哦。还有像“你想一夜暴富成为地主级人物吗”、“清纯无敌的二八佳人在等待你的呵护与关爱”这类的标语口号。    
    　　而且，还发了很多请柬给这附近有头有脸的人物，希望他们在开张的那天能够光临。当然也包括丁老爷和丁夫人。    
    　　因此，这附近十里八村的成年男人们有不少眼巴巴的盼着这两个好地方赶紧开张。    
    　　开张那天，丁子虚领着老白和大嘴也去看热闹了。虽然小孩不太明白妓院是作什么的，但是他看到大街上很多成年男人的脸上都充满了幸福激动的表情，而那种兴奋真是溢于言表，真是发自内心的高兴。    
    　　来到河边，丁子虚向对岸看去，就见两个造型奇特的建筑一半屹立在水面上，一半屹立在地面上。建筑物的主要建筑材料是漆了火漆的竹子。从北岸看过去，两个大大的平台浮在水面上，靠台子北边的下面就是一个小小的码头，停了不少迎来送往的小船。台子南面就是屋子了，一间间屋子一直延伸到岸上。    
    　　看这造型就知道，这两个买卖的主要客源就是小码村。    
    　　今天。这两个平台上各扎了一个大大的芦蓬，是悬花结彩，中间都挂着一块匾额，上面蒙着红布。周围插着不少竹竿，上面都挂了长长的一挂鞭。看来这赌场和妓院的主人还费了不少心思。这头一炮是非得打响不可。    
    　　水面上来往的人还真不少，而且都冲着这两个地方去了。那平台上也站了很多人，清一色的男人，一个个脖子伸的老长，等着盼着赶紧开张剪彩。    
    　　时间在这种状态下过的就特别慢。好不容易，天到正午了，红布终于被掀开了，四下里鞭炮其鸣，“噼里啪啦”的鸣放声是响彻缤水两岸。在烟火升腾中，丁子虚看到了他们各自的名称“宏发堂”和“妙仙苑”。据说，这两家都是全国连锁的大型服务机构。    
         
    　　　　


第二卷  证道传说(27)

    数百准赌徒和准嫖客是齐声欢呼，声震九霄。那阵势，真是不看不知道，看完吓一跳。    
    　　丁子虚不太明白这群人为什么这么高兴，不过大嘴却有一句很准确的评语：“人啊，尤其是男人，有时候真没太多过奢的要求，只要能满足他们最原始的兽性需要，他们就很高兴了。”    
    　　说完以后，大嘴又加了一句：“同时，这也是男人丧失人性的开始。”    
    　　老白到没什么意见，不过当它看到这两处地方的名称时，神情变的凝重起来。不过着急回家的丁子虚到没注意。    
    　　回到家，丁子虚把所见所闻讲给春桃听。本以为就是一件见闻而已。没想到春桃满脸的不屑，冲南面一连啐了好几口。看来她不能接受这个新鲜事物的存在，而且还很鄙视那些男人的所作所为。    
    　　吃饭的时候，丁老爷严禁丁子虚接近那两个地方。同时发布新家规凡丁家上下一切雄性生物绝对不允许去那两个地方，违者，决不轻饶。    
    　　而且丁老爷还把自己亲手书写的两个大字“知礼”刻成牌匾悬挂在正厅的房门上，以警示家人。    
    　　其实，私底下很多家人对老爷这种如临大敌的做法，很不以为然。有什么啊，还不让人有个业余活动啊。只要不过分，应该没什么大不了的。不都说：小赌怡情，小嫖可以解决一下生理障碍吗。    
    　　看来，这赌场和妓院对大家的吸引力还真不小。    
    　　丁夫人的反应不象丁老爷这么大，其实在修道有成的人的心中，俗世间的一切事都不会放在心上。其实，象丁夫人这样的高手，在修成元婴后，早觅地潜修，准备渡天劫了。能滞留人间还和凡人结婚生子的，是绝无仅有。    
    　　不过夫人也有一些不太让人理解的做法，就是给每个家人发了块刻有奇怪花纹的玉牌，并且让大家日夜都带在身上，放在内衣里，不许拿下来。    
    　　丁老爷也不例外，而且就数他的那个大。虽然丁老爷满肚子不满，可夫人一个眼神过去，他赶紧乖乖的带在脖子上。别说，还挺有份量。    
    　　丁子虚看得明白，那玉牌上刻有符咒，里面蕴涵着娘的真元。虽然不太清楚这块玉牌有什么作用，可一向很少管事的娘竟然有这么大的动作，就说明要有不平凡的事情发生。    
    　　丁子虚很期待。因为最近的日子他过的有点沉闷。    
    　　从落霞峰上下来，也有两个月了。以丁子虚的天资，娘和大嘴的讲解，再加上太虚混元道的功底学习玄都兰经上的东西是没费什么劲。玄都兰经上最主要的就是白眉道统的修道心法。丁子虚知道自己的太虚混元道不能轻易示人，所以很用心的学习这个心法。就连丁夫人在看过兰经以后，也开始修炼起来，因为二人都有太虚混元道垫底，因此，很快就学有所成。尤其是丁夫人功力深厚，更是不在话下。    
    　　而且每天晚上，夜深人静的时候，老白都驮着丁子虚飞到落霞峰顶去练习这些法宝的使用。虽然日子不长，可丁子虚的进步还是很惊人的，尤其是那把界天剑，练的更是收发随心，变化多端，凌厉非常。至于御剑飞行，根本就是小菜一碟。以至于大嘴都很是嫉妒的感慨：“要不是我们知道这把剑是真人留下来的，还以为是你自己修炼的呢。”    
    　　其它的法宝，丁子虚也都能熟练的使用了。如何收回三才宝印，丁子虚心里也有了谱，只不过现在还不急。    
    　　天黑了。    
    　　又到了练习的时间。不过今天和往常不大一样。要是往常这小码村上下包括河对岸早就是万户寂静了。没什么事，大家都早早睡觉。可今天不同，这缤水上是灯火通明，人声鼎沸，隔着水面，离老远就能听到喧哗声和丝竹声。看来这宏发堂和妙仙苑的买卖还真不错。都这么晚了，还在营业。    
    　　要是在往常，丁子虚在家里就骑上老白，直接飞到峰顶上。可从今往后就不可以了，因为男人们都有了夜生活，要是谁冷不防抬头一看，天上飞个那么奇怪的东西，那还不得吓死。所以，小心为上。    
    　　丁子虚领着狗状老白悄悄的来到落霞峰下，再飞到峰顶上。    
    　　峰顶上景色依旧，大老白还是那么威风。    
    　　丁子虚先运功调息，然后扬手飞出界天剑。就见一道巨大的白光在峰顶盘旋，一时间怒虹如电，匹练般在空中穿行，眼看着它有如巨龙般伸缩盘舞，所到处云开雾散，就好象万马狂奔一般。    
    　　这两个月以来，对于丁子虚来说，无时无刻不在精进之中，进步之神速，按大嘴的话说就是有点不和常理。就拿正在眼前飞舞的界天剑来说吧，时而化为经天长虹，时而如怒涛狂波，紧跟着又如一扇光墙，转瞬间又化作银丝万缕，攻守自如，变化万端。    
    　　练了一会，他正要收回飞剑练习一下别的宝贝，突然，就见一道紫色光华从山峰的底部冲霄而起。正要收回的界天剑被这道冲霄直起的紫色光华迎了个正着，一时间如双龙交首，马上就在当空纠缠起来。    
    　　这突然之举，让丁子虚吓了一大跳。这被八门迷仙阵围住的落霞峰顶怎么可能让别人闯进来。此刻，丁子虚可没工夫想那么多，赶紧操纵界天剑直扑那道紫光。     
    　　很显然，那道紫色剑光的主人极为高明，那柄飞剑也是极品。就连界天剑这种品质的飞剑也占不到丝毫的优势。    
    　　眼看着那道紫色光华，以雷雳万钧之势，化为了一片狂涛，硬把界天剑所幻的白色光墙向上逼开。    
    　　　　


第二卷  证道传说(28)

    丁子虚立刻就感觉到对方逼人的气势竟是如此的强悍，一时大为吃惊。可他也被挑起好胜之心，当下赶紧镇定心神，手指当空喝了声“疾”，空中仙剑顿时大见灵活，倏地粗大了一倍有余，化为一弯长虹，直向紫色光华包卷过来。    
    　　与此同时，空中那道紫色光华，也变为一弯长虹，看来一样是声势大增。    
    　　两道光华再次交接而下，更加凌厉地在空中格斗起来。丁子虚心中暗暗吃惊，自己的界天剑是什么来路他很清楚，那可是当年曾领袖群伦的绝世神兵，铲恶除魔可从来就没含糊过。就算自己的功力再不济，可也不至于一点好处捞不着啊。    
    　　正寻思着呢，就见对方那道紫色光华，忽然间威势大盛，竟然有凌驾界天剑之上的趋势。丁子虚心里顿时就着急了，情急之下正待祭出其他宝贝的时候，蓦地紫光乍闪，竟然消失不见了。    
    　　丁子虚感觉出那道紫色剑光的主人并无恶意，就是这玩笑有点开大发了。丁子虚一见剑光消失，赶紧跑到山峰边上向下一看，竟让他是高兴万分。    
    　　在云雾雷电的包围下。一团青光缓缓而上，不是别人，原来是丁夫人脚踏青莲正往这峰顶飞来。后面跟着一个火红的大鸟，就是现了原身的大嘴。那道紫光就是丁夫人的飞剑——紫霞剑。    
    　　因为看了玄都兰经，所以丁夫人能很轻松的进到这八门迷仙阵中。看到儿子正在练剑，一时手痒，才出剑试探。    
    　　丁子虚从来没跟娘交过手，今天这一接触才知道为什么老白能如此服帖。老娘的功力真不是盖的。看的出来，刚才老娘没有使出全力。就是这样，丁子虚也是勉强接招。    
    　　“娘，您怎么有空过来啊。”平常连一步都不多走的娘竟然来落霞峰，能不让他好奇吗。    
    　　“夫人是想看看你的进展如何，最近有没有退步。”接话的是大嘴，不过丁子虚根本就没往耳朵里进。    
    　　“怎么，你在这练功，娘就不能来看看啊。”丁夫人还是一贯的恬静，看不出一点异常。    
    　　“娘，瞧您这话说的，您能来看儿子练功，儿子高兴还来不及呢，怎么能嫌您呢。”    
    　　丁夫人微微一笑没说什么，而是缓步来到大老白的前面，仰头观赏大老白的英姿。看了一会，又低头看看供桌上的东西。紫府朱果她从丁子虚那里看过，所以不太惊奇。可当她看到那大老白的口水时，却低声轻呼：“青瑶仙乳”。    
    　　“娘，你说什么，这东西是不错，可就是来路不正，有点恶心，你没看到它是从那个嘴角滴出来的吗？”看来丁子虚对这东西还是有些意见。    
    　　“这是好东西啊。白眉仙师在玄都兰经上有详细的记载。难道你没有看到吗？”丁夫人可没有因为这东西是从大老白嘴里流出来的而表现出丝毫的不舒服。    
    　　“我知道这玩意喝多了，不仅能增加功力，功能明目，还可以使人百毒不侵。娘，这有点太悬乎了吧。玄都兰经上说，这玩意需要很多年才能出来那么一点点，要喝很多才有那么强的功效。我喝的可不多，天知道它是否有那么厉害。要是真有，我还得再等上几百年才能达到书上写的标准。”丁子虚从实际出发，很有力的解释他的疑惑。    
    　　听到儿子如此说，丁夫人没说什么。到是一旁的老白和大嘴再一次用看乡吧佬的眼神瞄着他。    
    　　丁子虚对这种眼神早就免疫了。只有老天才知道这玩意到底有没有副作用呢。不过这只是他的内心想法。没功夫搭理它们，丁子虚知道娘一定有事，毕竟他认识自己的娘已经十三年了。    
    　　丁子虚来到丁夫人身边，轻声对丁夫人说：“娘，您有什么事就说吧。你儿子也不小了。”    
    　　丁夫人回过头看了看丁子虚，半晌才说话：“虚儿，我们的平静日子就要一去不复返了。”　　　　


第二卷  证道传说(29)

    修道界是什么样的呢？丁子虚不止一次问过自己。虽然母亲是修道者，自己也接触了很多修道界中的事，而且还有过那么神奇的经历，可他从来都没想到自己会和真实的修道界离的那么近。甚至近到就隔了一条江。    
    　　都说人在江湖，身不由己。但是丁子虚从来就没有把自己看成是修道中人，充其量也就是一个长的比较可爱比较自信，智商比较高，运气比较好的一个小男孩，而已。也从来没有想到会因为自己的境遇而惹来祸端。要不是母亲如此的郑重其事，就是掐死他，他也不会认识到他将要面对的事情是如何的严重。    
    　　常在江湖上混的术士，或者是经常走南闯北的奸商们都知道“宏发堂”和“妙仙苑”有着怎样的名堂。那可是在全国各大城市都有分号，走到哪都叫的响的大买卖。绝对是品质保证，童叟无欺，业内的领头羊。    
    　　这次在这种小村小店小地方建立了分号，这对作为行业尖兵的两家来说，在各自的经营史上还是第一次。因此，在业内引起了不小的震动。很多赌博界和娼妓界的大佬们都暗自心惊，这是不是预示着宏发堂和妙仙苑为拓展业务范围或者重组业务重点而瞄准了农村这个具有很大潜力的市场呢？总之，随着两家开业的鞭炮声响起，多种多样的猜测也随之而来。毕竟这两个行业目前的竞争还是很激烈的。    
    　　这是竞争的时代，所以对手们走的每一步我们都要认真的想好对策。    
    　　不过，这只是普通人或者凡人的看法。    
    　　丁夫人就知道这事没那么简单。因为她清楚的知道这两家的后台是谁。    
    　　在修道界，提起宏发堂或者妙仙苑估计知道的人很少。在世俗界，提起三尸教或者万妙仙堡估计知道的人也不多。所以很少有人把他们联系起来，所以就很少人知道它们之间有着怎样不清不白的关系。不过丁夫人和白眉真人座下的五色云光兽就恰好都是那很少人之中的一员。    
    　　“娘，那照您这么说，那三尸教和万妙仙堡已经盯上我们了？有那么巧吗？都赶上小说写的了。”丁子虚还是有些不能接受。    
    　　“娘也不清楚。娘也不知道他们是冲我们还是冲这落霞峰来的。或许，他们只是碰巧在这开了家分店，娘也希望是这样。不过，还是要小心为上。”丁夫人也很无奈。碰上这种事，只能走一步看一步了。    
    　　“夫人，您别想太多了。我知道您担心什么，您和子虚少爷，自保是绝对没问题。您担心的是老爷还有家人的安全。不过，请您放心，还有我和老白呢，我们俩以后轮班看家守夜。平静几百年了，我俩还真就盼着能有点事呢。”    
    　　“您要是还不放心，就把四灵圣符放在家的四周，再把天璇金环给老爷带上。这基本上就万无一失了。”看来，到关键时候，这大嘴还真管点用。不过，丁子虚知道这大部分都是老白想到的。    
    　　自从老白进了丁府以后，丁府上上下下对老白简直比对丁老爷还要亲。因此老白也很担心这些人会受到伤害。因为它也清楚的知道这一教一堡是如何的不择手段。    
    　　“但愿我只是杞人忧天。没什么事最好。不过，万一有事发生了，我们一定要有万全的准备。就照大嘴说的办吧。”丁夫人悠悠说道，看得出来心中还有许多的不确定。    
    　　丁子虚心中虽然也很不平静，但惊讶和兴奋的因素绝对要比担忧的因素多的多。    
    　　他早就想印证一下自己的身手如何了得了。现在老白和大嘴一听他要和它俩比划比划，立刻有多远就跑多远。    
    　　所以丁子虚现在最企盼的就是能真正的和修道人打上一架，好好的解解馋。    
    　　而这个愿望估计很快就能实现了。不过这也是丁夫人最不愿意看到的。    
    　　事情来得时候是挡也挡不住，可一切都需要时间的慢慢安排。什么时候轮上了，什么时候才能开始下一步的动作。    
    　　虽然丁子虚现在很希望在一个夜黑风高的晚上，能遇到一个意图不轨的坏人，好让他大展神威，好好活动一下筋骨。不过，这只能存在于幻想之中。    
    　　实际的生活，还是像平静的小溪一样，没有半点波澜。不过，这也只是对他而言。    
    　　转眼间，这宏发堂和妙仙苑已开业半个多月了。从开业那天起，这两个地方的生意是红火的不得了。天天都得加班加点加派人手才能忙的过来。那钱啊，就像流水一样，全流到这两家老板的腰包里去了。因此每天晚上结帐的时候，那数钱的伙计都得把手指头累到脱臼。    
    　　这买卖，一个字，就是火。    
    　　估计就是这两家的后台老板也没想到会有这种火暴的局面。    
    　　可怜见的，真难为附近这些男人这些年都是怎么熬过来的，那憋了多少年的各种火气终于有了发泄的地方。都说新官上任三把火，而这些天天晚上准备做新郎倌的人，也有三把火，那就是欲火，欲火，还是欲火。所以，目前这两家的老板都有点后悔加自责，怎么以前就没有发现这个地方的商业潜力如此巨大呢。    
    　　因此，在这两个地方你能听到的最多的声音，就是发自内心的笑声。不论是微笑，大笑还是狂笑，不论是收钱时的笑，还是爽完了以后的笑，都是那么真实，那么发自肺腑。    
    　　这也许就是大嘴所说的：男人其实很容易满足。    
    　　当然有人乐，就得有人哭。皆大欢喜的事，基本上连小说里都很少出现。    
    　　谁哭，当然就是那些在家枯等干坐的老婆孩子和没能力的父母在哭。    
         
    　　　　


第二卷  证道传说(30)

    但是最多也就是多哭几声而已，因为那群只顾寻欢作乐，花钱败家的有能力的成年男人从来都不相信眼泪。    
    　　现在只要站在街头往大街上一看，只要是顶着两个熊猫眼，一脸的菜色，走道垮啦垮啦、忽忽悠悠像梦游的，一准儿是去那两个地方消费完刚回来正继续做美梦的主。    
    　　进了家门迎接他的不外乎是这几个节目，孩子哭，老人闹，媳妇哭着喊着要上吊。当然上吊的那个绳结的是活扣。可经过几回的演练，估计没有人会对这种虚张声势，没有一点实质内容的活动产生任何想法。    
    　　所以女人哭闹的本身或许就是给自己找安慰吧。哭完了，身心也就舒坦多了。这也说明了妇女们针对男人的斗争战术过于匮乏。    
    　　现在小码村的每户家庭，没打过架，没拌过嘴的除了丁府以外，几乎就没有。原因很简单，就是因为家里男人去赌去嫖了。可这又是哪个女人能管的了的。    
    　　大嘴的后一句话也说对了：这同时也是男人丧失人性的开始。    
    　　现在的小码村是非常热闹。    
    　　不管别的地方如何热闹，可丁府上下却平静如常。不知是丁老爷的教诲对大家产生了震慑的作用，还是夫人给的玉牌有什么特殊功能，反正丁府上下那么多成年男人没有一个去过这两个地方。    
    　　而老白和大嘴也非常尽职，日夜轮班守着这大院子。虽然发现有那么几个窥视之徒，可对方并没有展开什么过分的举动，所以丁府依然过着平静的日子。    
    　　可平静中总带着点似有若无的紧张。这也许就叫暴风雨前的平静吧。    
    　　丁子虚感到很气闷，很无聊。怎么会什么事都没有发生呢。    
    　　“怪不得魔道这么些年以来就是杠不过仙道，做事这么没效率，没质量，怎么可能有发展、有前途呢。”丁子虚睡不着的时候就是这样想的。    
    　　小孩天性如此，虽然知道“害怕”这两个字怎么写，可却不知道这两个字到底有什么实际意义。都说初生牛犊不怕虎，估计丁子虚目前就是这个状态。    
    　　为此大嘴没少认真的开导他：“路得一步一步的走，饭得一口一口的吃，送上门的你得慢慢的等。就算真有人该死，可临死前不也得让人好好安排一下后事嘛。反正少不了你的，你着的是哪门子急啊。小兄弟，你的道行还是不够啊。得学学你鸟哥我。”    
    　　这天中午，丁子虚从外面回来。一进大门就听门房里有人嘀咕：    
    　　“福哥，你咋不去呢。那地方那叫热闹。你知道‘热闹’这俩字怎么写吗？只要你去了就明白为什么热子底下有四点水。”    
    　　“人一热就出汗呗。能有什么，不就是几个不穿衣服、发育畸形的娘们吗。能有什么，看看你，说着说着哈喇子都出来了，有点出息吧，大兄弟。”    
    　　“福哥，这话你说的可有点没意思了啊。什么叫发育畸形，那应该叫波涛汹涌。”    
    　　“啥波涛汹涌，不就是生孩子奶水多点呗。当个超级大奶妈正合适。可人家又不喂你。”    
    　　“福哥，你是没见过。那玩意，大，真大。西瓜你总看见过吧，那两个合起来，好家伙，那比西瓜还大”    
    　　“……”    
    　　“你还别不信，兄弟去过好几回了。哪回都被晃的直眼晕。那玩意一轮出去，肯定能轮到一大片。那家伙，大，吓人的大。”    
    　　“我说你媳妇这两天一直嚷嚷着要上吊呢。原来你小子有花花肠子啦。”    
    　　“可不，你说我倒不倒霉。我去这几回都是偷着去的。可就是上回回来，睡觉时说梦话：西瓜，我要吃西瓜。大，真大。”    
    　　“可这也听不出来啥呀。”    
    　　“要怎么说倒霉呢。我后面还加了一句：我才明白我媳妇为什么叫小蝶。”    
    　　“为什么啊？”    
    　　“那不明摆着呢，跟人家的大海碗一比，我媳妇那不叫小碟，那叫啥，你说。”    
    　　“你呀，真是找挨揍。活该你老婆天天修理你。”    
    　　“就是再修理，我也不能把那的好处给忘了。福哥，您是不知道，那家伙是真馋人。你听人家头牌叫的那名，不象戏文里边叫的那么假那么矫情，叫什么梦绮啊，如烟啊，跟仙女似的。人家叫大苹果和大白梨。你听听，苹果白梨，水灵灵，鲜嫩嫩的，谁不想来一口。这名，实惠还勾人。”    
    　　丁子虚在外面是听了个云山雾罩。什么东西比西瓜还大，还能出奶水，没听说过这东西。本着勤奋好学，认人为师的精神，丁少爷也没敲门，推门就进去了。    
    　　屋子里有两个人，一个是丁家的下人丁福。另外一个是大概有四十多来岁的瘦小男人。这人丁子虚也认识，就住在丁府的对街，也是以怕老婆闻名全村，卖豆腐的张小海。    
    　　这张小海正向丁福灌输不良思想呢。丁子虚清楚的看到在他的嘴角有哈喇子的痕迹。看来那玩意真的挺好，否则怎么能让这张小海念念不忘呢，一寻思，就有反应。    
    　　屋里的俩人说的正起劲呢，忽然有人推门进来，可把张小海吓了一跳。回头看是丁子虚。可他不放心，怕跟来一个他最害怕看见的一个人。赶紧起身，来到门口，探出头看看外面有没有人。一看没有，这才把心放下，转身笑着对丁子虚说：“子虚少爷回来啦，去哪玩去啦。没看见你张家婶子吧。”    
    　　“回来吃饭。张叔，刚才你说什么来着，什么玩意那么好玩，连大人都那么喜欢。”丁子虚问出了自己的疑问。    
    　　　　


第二卷  证道传说(31)

    一句话，就把张小海问住了。    
    　　“呃，呃——”张小海吭哧了半天，也没说出来什么。那话怎能对孩子说。    
    　　“那玩意啊，那东西没什么，就是啊，哈哈，啊，对了，哈密瓜呗。你想啊，什么还好吃还比西瓜大，那就是哈密瓜啦。哈哈。”反应还挺灵敏，不过就是这笑声有点假。    
    　　“我当什么呢，这哈密瓜也不是什么稀罕物，瞧都把您给馋成那样。福叔，你去后院找春桃，就说我说的，给切两块哈密瓜来。这东西咱家有的是，而且也都挺大。对了，还有苹果和白梨，要新鲜的啊。”    
    　　“啊？这哪跟哪啊。不是不是，没什么没什么。不用不用，我也就是这么一说。叔都这么大了，还能真馋那个。”张小海赶紧推辞。    
    　　听到这，丁福再也憋不住了。“扑哧”笑了出来，脸通红的答应一声连忙往外跑，再听一会，说不定得把自己给憋坏了。赶紧透透气。这家伙，什么跟什么呀。    
    　　“对了，小海叔。我刚才回来的时候，看见张婶正满世界找你呢。嘴里还不停念叨‘叫你找大苹果，叫你想大白梨，叫你想------’，后面的我没听清。张婶也真是的，就吃点水果，她也看的这么紧。张叔今天让你在我家吃个够。”丁子虚别看人小可心好。    
    　　“啊！？你怎么不早说？”张小海的声都变了，是哭腔，“我得赶紧回去，那什么我就不吃了啊，麻烦你了，丁少爷。”说完，他急忙往外跑。一下没留神，就那么滚下台阶，连身上沾的灰都来不及拍，土龙状向家奔去。    
    　　隐约的丁子虚听见一句话：“她昨天买新洗衣板了吗。”    
    　　那盘水果只好便宜了丁福，不过让丁子虚纳闷的是，丁福盯着那哈密瓜看了好久，眼神还怪怪的。    
    　　这年头，人都怎么了。那玩意有什么好看的。丁子虚有时候真是不了解大人们都在想些什么呢。一个个都神经兮兮的。    
    　　正厅里，丁老爷手里拿着本书，正在摇头晃脑，好象正看到兴头上。丁子虚可有经验，这时候最后不要去打搅他，省得他又乱发脾气。所以，丁子虚蹑手蹑脚向侧门走去。    
    　　不过，今天有些例外。丁子虚刚走到侧门，马上就要夺门而去。突然身后传来一个非常熟悉的声音：“孽子，怎么一点规矩都不懂，没看见这有人吗？”    
    　　口气不善。丁子虚赶紧回头，恭身来到丁老爷跟前，深施一礼，口称：“父亲安好。”架势，语气是绝对的恭敬。    
    　　要是在平常，丁老爷就会说‘起来吧，这么大了要知道点规矩’。可今天却没有答话。    
    　　一时间大厅里安静极了。连苍蝇的“嗡嗡”声都没有。    
    　　不对劲，肯定有事。丁子虚偷偷抬头瞄了丁老爷一眼，丁老爷刚才摇头晃脑的兴奋劲早就不知跑哪去了，此时就见两道寒光从书的后面直射过来，声势逼人，吓的他赶紧把头低下。    
    　　好半晌，丁老爷把手中的书往旁边一摔，“腾”的站了起来，围着丁子虚一连转了好几圈，这才说话：“起来吧。老实交代，你究竟又惹了什么祸事啦。”    
    　　丁子虚听得可清楚，这几个字绝对是从自己老爸的牙缝里挤出来的。惹祸，没有啊，都好久没有做那么有意义的事啦，我现在是消极怠工状态，根本就没那个工夫啊。丁子虚是这么想的，但他可不敢说出来。    
    　　“儿子愚钝，不知在什么地方作错了，请父亲大人指点。”说完这几句话，丁子虚才直起身子。    
    　　不经意的看了一下丁老爷，可把他给逗坏了。丁子虚差点就笑了出来。    
    　　怪不得丁老爷今天的火气这么大。原来丁老爷的身上多了几样东西，头一样，就是前头说过的丁夫人让他日夜佩带的一块大玉牌，那玩意沉的咧。这已经让他很不满了。可没过几天，又让他在脖子上套了个大金环。    
    　　凭良心讲，这个金环确实很好看，金色的环身上有不少五彩的小星星，光晕流转，异彩纷呈。丁老爷也很喜欢这个东西，不过这玩意毕竟不是套在脖子上的啊。    
    　　丁老爷也与丁夫人据理力争：“这东西明明就是给狗带的项圈吗，怎么反过来让我带。”    
    　　还没等他把他的理由说完，也不知道丁夫人用了什么手段，就见一阵金光过后，这东西就套在了他的脖子上。    
    　　这东西倒是不沉，甚至都可以忽略，可就是不应该呆在人的脖子上。可不管丁老爷用什么方法，就是拿不下来这东西。    
    　　　　


第二卷  证道传说(32)

    第十三章 祸起    
    　　都说道高一尺，魔高一丈。丁老爷今天是吃了秤砣，铁了心了，非要弄清到底发生了什么事。因此，经过认真的思考，他把突破口定在丁子虚的身上。夫人那不用说，老白不通人语，大嘴又不鸟他。所以他只能在丁子虚的身上下工夫。他非要弄个明白，自己为什么必须带上这种丧失尊严的东西。    
    　　可是，与丁老爷保持了十三年父子关系的丁子虚是非常非常了解父亲的秉性。因此，几句恭维话再加上逼真生动的现场表演，很容易就把丁老爷给打发了，而且愉快的接受了项圈是现在流行的一种高尚饰物的最新观念。所以当丁老爷正沾沾自喜自己作为父亲而拥有的无比威严的时候，丁子虚已经快乐的解决完午饭在后院花园中晒太阳呢。    
    　　天气不错，花园不错，心情也不错。丁子虚眯着眼睛沐浴在正午温暖的阳光中。真是难得的清闲。    
    　　想想最近这些天发生的每一件事，都像做梦一样。    
    　　“现在就剩三才宝印了，等过两天，如果真没有什么事情发生就把它收回来。到时候，还不知道村里人会吓成什么样子。”    
    　　“也不知道娘说的话准不准，但愿那两个地方真是冲着我们来得，否则，那就太没意思了。要是真没什么事的话，我应该去趟云界山。”    
    　　“那两个地方真有那么好玩吗，村里的男人好象都去过了。不过去完了，一个个都挺累的样子，叉着两条腿就回来了。而且一回家，一准儿和老婆吵架。”    
    　　“这小海叔可真逗，那么大的人了，还馋哈密瓜，大苹果什么的，说说还流哈喇子。那张婶看得可真紧。”    
    　　“刚才小凤姐怎么了，平时看到我总是眉开眼笑的饿，今天怎么愁眉苦脸的，好象哭过的样子。那王二彪子应该没有那个胆了，准是谁又欺负她了。这下又有的玩了。”    
    　　丁子虚被这温暖的阳光弄的懒洋洋的。要是没有什么大煞风景之类的出现，这将是一个非常美好的下午。    
    　　正美着呢，丁子虚眼前忽然一暗，并听到“扑棱扑棱”的声音。阴天起风了吗？    
    　　丁子虚张开眼一看，原来不知什么时候在他的头顶上出现了一只大八哥。    
    　　“大嘴，你干什么呀你？”丁子虚的语气中带有很强烈的不满。    
    　　“我说小子你够清闲的啊。我和老白没日没夜的看家护院。你竟然有时间睡午觉，真是太过分了你。”大嘴也带着火气。同时满是血丝的一双眼睛不停地向丁子虚射出杀人死光。    
    　　明显就是找茬。大嘴肯定在外面受了谁的气了。丁子虚很理解，也知道这个时候不宜和大嘴争吵。当下，丁子虚很有把握的满脸堆笑的说道：“鸟兄，这几天真是辛苦你了。这丁府上下这么多人，要是没有您只大仁大义的神鸟罩着，那肯定就得出事。您是能者多劳，我们家的所有人没有不感激你呢。”说完这些恭维话，丁子虚就觉得自己的牙有些疼，胃里也很不舒服。    
    　　偏偏这只千年老鸟还就吃这一套。这些话刚说完，就听到“咯，咯”的奇怪叫声，或者说是鸟的笑声，从那个大长嘴中发出。显然，它的心情好多了。它飞落在一边说道：    
    　　“那没什么。你们家的所有人都算上，都加在一起，还没有我活的久。我能不看好你们吗？再说，我也没费什么力气。你们也不用这么感恩带德。只不过，没事的时候，多想想我的好处我就心满意足了。咯咯咯。”    
    　　其实听见鸟的笑声不一定是个好事，尤其还是个千年老鸟。幸好丁子虚对这老鸟的了解不啻于对他老爹的了解，是见招拆招，如鱼得水。    
    　　“鸟兄，刚才谁惹你生气了？我到要看看谁有那么大的胆子敢惹您？”丁子虚表现的很义愤填膺。    
    　　“算了，也没谁。我就是想上街找几个三姑六婆唠嗑，讲是非。可家家都在吵架。我飞到人家的窗口，刚探个头，就劈头盖脸的挨了一茶壶，你说我倒不倒霉？”这老鸟一幅认倒霉的样子。    
    　　“自从这赌场和妓院开业，我以前那些说话聊天的伴，都没工夫了，不是忙上吊，就是忙看着家里的男人。总之，我现在的生活是很没乐趣，很没前途，很没作为。”大嘴对目前的生活状态很不满。    
    　　丁子虚在心里已“呸”了好几回了。心想：这个千年不死，怎么养成了这个爱好，整天东家长，北家短的，到处说是非。它也真够可以，刚来的时候大家都以为它是怪物，根本就没人搭理它，可现在倒好，还有伴了。这老鸟真有两下子。    
    　　心里是这么想的，可脸上却不敢表露出来，还得陪着笑，一副新好男人的模样。    
    　　估计大嘴是半天没和人说话了，这下可逮着一个，根本就没给丁子虚答腔的的机会，自顾自的说了下去：    
    　　“你说，这男人们也真怪。平时看都啥好的，都那么本份，瞅着都那么道貌岸然，谁知道满肚子全是男盗女娼。你就说开饭馆的郑大柱，平时看憨头憨脑的，可去过妙仙苑以后，就成天想把他老婆给休了。卖豆腐的张小海比咱家老爷还怕老婆，可还老偷摸的去那地方。你就说菜地的李大爷多老实的一个人，带着小凤过那么些年了，可从来就没出过作风问题啊，可现在也迷上妙仙苑的娘们了。你说他都四十奔五十的人了，还扯这些干什么。这些老爷们啊别看穿上衣服都像个人，一脱了裤子都一个熊样。恶心。”    
    　　“这妙仙苑和宏发堂真是缺德。夫人怎么就能容忍它们存在呢，要依了我，早就冲上去一把火，全给它烧了。”    
    　　　　


第二卷  证道传说(33)

    这大嘴是打开话匣子，就根本拉不住闸。不过在这些废话当中，丁子虚也听出来了不少消息。    
    　　原来村里的男人们十之八九全被这两个地方给迷住了。    
    　　不过大嘴的话却给了他一个启发，自己为什么不偷偷去看看呢？    
    　　黑夜来临了，月黑风高，真是个适合作贼的好天气。    
    　　丁子虚偷偷摸摸的出了家门。    
    　　因为都半个多月了，对方还没有什么行动，所以大嘴和老白就有些怠工。不过，宅子四周都有四灵圣符守着，估计也没什么大问题。    
    　　丁子虚是亲眼看着父亲屋里的灯灭了以后才出来的，要不是母亲休息了，他可不敢就这么出来。    
    　　丁子虚现在已经能人剑合一，御剑飞行了。也没看他怎么动作，就是肩头一摇，马上就凌空飞起。很简单。    
    　　丁子虚升到半空中，看到缤水的南岸是灯火通明。现在都是大半夜了，还有那么多的人在那两个地方出出进进。    
    　　那无数灯光映照着水面，更是波光粼粼，上下辉映。    
    　　“这人怎么一点都不累呢？”丁子虚自言自语。    
    　　“很简单，这就叫欲望。”突然从身后传来说话声，让丁子虚吓了一跳，差点从空中掉下来。扭头一看，原来是那个大嘴鸟。    
    　　“你知不知道人吓人，是能吓死人啊。”丁子虚有点气糊涂了。    
    　　“我不是人啊，我只是一只会说话的鸟而已。”大嘴不慌不忙的撇清关系。    
    　　丁子虚也发觉自己刚才的话有语病，悻悻的没有说话。    
    　　他不说话，不代表别人不想说话。    
    　　“你是不是很奇怪我为什么会在这里，你是不是也发现我刚才说的话很有哲理，你是不是想知道我来这的目的啊。”这老鸟洋洋自得的说道。    
    　　丁子虚回头瞥了它一样，没搭腔。由于天很黑，估计这老鸟没有看见他眼中的不屑。    
    　　“我老人家虽然不是人，可却也在这人世间流连了几千年，经历的事比一般人走过的路都多，你心里那点小九九还能瞒过我老人家。不过，我老人家也看这两个地方是非常不顺眼。所以，不仅没有告发你，我还准备和你共同进退，顺便保护你。”说完这番话，大嘴不禁为自己的高尚情操感到自豪。    
    　　虽然天很黑，可丁子虚也能清楚的感觉到那老鸟的德行。风这么大，还真不怕闪了舌头。    
    　　上面这一人一鸟之间的气氛不太融洽，可下面的两个场子里却欢声笑语不断，气氛欢快热烈。丝竹管弦之声不决于耳，捶胸顿足之声也夹杂其中。    
    　　这宏发堂和妙仙苑是两个独立的台子，但中间有竹桥相连。这嫖和赌不分家，所以这两家也结成战略联盟，共同发展。    
    　　丁子虚和大嘴逐渐来到这两个场子的上空，把底下的情景是看的真真切切。    
    　　来来往往的人是真多。    
    　　还没等丁子虚有所行动，就见大嘴“呼”的一声现了真身，巨大的翅膀展开足有三丈多宽。丁子虚不明白问道：“喂，喂，你要作什么，你可不要煽风点火，你没看见底下有那么多人啊？”    
    　　“我知道啊，我只是先要把他们吓跑而已。”    
    　　“可你也不用变这么大呀。黑压压的。”    
    　　“你知道什么呀。要让下面的这些人对这种地方彻底死心，否则，你现在烧了一个，以后会出现无数个。”    
    　　“这个我知道，可你要怎么做？”    
    　　“苯咧。我问你什么最好骗？”    
    　　“你好象说过是人。”    
    　　“对啊。要让他们彻底死心，就要让他们害怕来这种地方。我问你，下面这些愚子愚民们最怕什么？”    
    　　“应该是谁也没见过的鬼神吧。”    
    　　“你这个小孩不笨啊，在我的循循善诱之下，你也开窍了。你说的很对，他们就怕他们自己捏造臆想出来的鬼神。所以我就给他们来个鬼神现身，让他们知道来这种地方会受到怎么的惩罚。让害怕的种子在他们的心底生根发芽。这样他们以后就再也不敢踏进这种地方了。怎么样，现在是不是对我老人家有点肃然起敬的感觉啊。咯咯。”大嘴说完，别提多得意了。    
    　　丁子虚没想到大嘴竟然会想出这么有创意的馊主意。高，实在是高。这下，丁子虚不得不对这个爱耍嘴皮子的老鸟另眼看待。    
    　　“那就看你的喽，我给你压住阵脚。”说完，丁子虚飞到大嘴的背上，静待它的行动。    
    　　大嘴双翅扇动，阵阵狂风从翅膀底下出现，直向那些烛光灯火吹去。在落霞峰上丁子虚可见识过这双翅膀的威力。只不过，那次显露的只是大嘴实力的冰山一角。这回大嘴可用上了不少的功夫。    
    　　只扇了一会。水面上就开始波涛翻滚，浊浪排空。这两个台子本是竹子搭建的，怎么能禁受的住这么大的狂风，随着风力的加强，一会就出现了“吱吱”的声音，并且不住的晃动。    
    　　那些在里面寻欢作乐的人在刚开始还没有多大的反映，虽然灯火昏暗不定，可水面上有点风根本就是稀松平常的小事，谁也没在意。    
    　　可接下来的情况，就不是那么平常了。竹子发出吱吱的声音是越来越大。而且整个台子还不停的晃动，这些沉醉在温柔乡之中，正在大肆享受的人也清楚的感觉到外面发生了什么怪事。    
    　　当他们骂骂咧咧跑出去想要弄个明白的时候，他们被眼前的景象给惊呆了。    
    　　在这些人群中，有不少人已经在这块土地上生活了四五十年。可在他们的记忆中，缤水上从来就没有刮过这么大的风，铺天盖地，水面上掀起一丈多高的巨浪。那栓在台子底下的小船早就被这狂风撕碎了。    
    　　　　


第二卷  证道传说(34)

    眼看着这台子就要保不住了，这些人是腿发软，身子打颤，活这么大了没见过这阵势啊。都吓傻了。过了好一会，在人群中，也不知道是谁喊了一声“赶紧逃啊”，这群人才如梦方醒，撒开脚丫子挤挤攘攘的外南岸跑去，有的人就穿了一件衣服，连裤子都没来得及穿，就像一群叫花子一样，别提多狼狈了。    
    　　大嘴见底下的人跑的差不多了，大嘴一张，吐出一串串火球，两翅下也有火星煽出。这下可热闹了。底下这些房子可都是用竹子搭建的，一碰上火，哪有不着的道理。而且火借风势是越烧越旺。没用多长时间，底下这两个台子就有一多半陷入火海之中。    
    　　大嘴看差不多了，剩下的就是该吓吓底下那群人了。    
    　　为了使效果更加逼真，丁子虚把天遁镜祭起悬在空中。刹那间，这宝镜向下洒出一片白光罩住丁子虚和大嘴，中间还带有点点的金星。在这黑夜的映衬下，这片白光是格外的显眼。    
    　　大嘴的爪子和翅膀下也都出现了不少跳动的火苗。从底下看，那就是一个威武神骏的神鸟驾着一团火焰来惩罚世人。    
    　　底下的人很快就发现了空中的奇景。呼啦一下，全部跪倒在地，口中嘟嘟囔囔不知些什么。    
    　　大嘴看到火候了。于是高声对底下的人说道：“底下的人听着，你们多行不义，为非作歹，男盗女娼，不守人伦，抛家弃子，罔为人夫，罔为人子，好色贪心，好赌贪财——”    
    　　总之，这段话是又臭又长。直到丁子虚忍不住打了个哈欠。大嘴才开始结尾：“我说你们啊，都老大不小了，该懂点事了。刘大麻子你知不知道你媳妇要生了？老倭瓜你知不知道你老妈在家正上吊那。你们的良心是不是都让狗吃了啊——”    
    　　“不过，上天有好生之德，本神也念你们尚属初犯，所以只烧掉这些污七八糟之所，对你们就不在加以惩罚了。你们还不赶紧滚家去。”最后一句，大嘴是用尽全力喊出来的。就像半空中响了一个炸雷，声震四野。吓的底下的人一哆嗦，忙不迭的都往家跑去。有的都不上船了。“扑通”就跳到水里，向对岸游去。    
    　　基本的目的是达到了。可让丁子虚纳闷的是，他俩这顿折腾，怎么没见对方派出个人来。这两家的幕后可都有大台柱，怎么能如此忍气吞声，当缩头乌龟呢。    
    　　丁子虚想不明白，正当他要收起天遁镜的时候，就听身后传来破空之声。他回头一看，就见五六道剑光直向他们而来。    
    　　来势汹汹，一看就知道来意不善。还没等丁子虚看清来人，就见三道粉红色的剑光疾射而至。丁子虚是见猎心喜，根本就没想到自己才练过几天功夫，扬手飞出界天剑。仙家至宝果真不凡，一出手就见一道巨大的白光横贯天际，以雷霆万钧之势迎向那来犯的三道剑光。    
    　　丁子虚心里稍微有些紧张，这毕竟是他第一次和真正的修道者交手。那次在落霞峰上与娘的交手试探的成分居多，而今天却是生死相搏。    
    　　半空中就见一道白光和三道粉红色光芒斗的是你来我往，不亦乐乎。丁子虚以一敌三竟然丝毫不落下风。那些对手也没想到和他们对战的竟然只是个刚满十三岁的小孩子。    
    　　大嘴严阵以待并没有插手，只是翅膀和爪子下面的火焰更加红艳升腾。    
    　　地上的人也发现了空中的怪异，都是凡人哪见过这个呀，一个个全目瞪口呆，大概都吓傻了。    
    　　丁子虚坐在老白身上，一边手掐剑决，一边打量对面的那几个人。    
    　　对方一共六个人，三男三女，那三道粉红剑光就是那三个女的发出的。    
    　　双方就这样对峙着，那四道剑光在空中胶着。而下面的火势是越来越大，冲天而起的浓烟，渐渐弥漫在整个水面上。眼看这两座竹制建筑就要化为飞灰。    
    　　那三个男的不像这三个女的那样冲动，见对方的飞剑剑光凌厉，光芒凝而不散，剑决变化多端，就知道遇到了高手。当下，其中一人示意那三个女的收回飞剑，高声向这边喊道：“对面的是何方仙友，为何烧毁我三尸教和万妙仙堡门下的场子。”    
    　　丁子虚见对方收回飞剑，也只好停手。    
    　　见对方拿话询问，还抬出那两大邪派的名头，不禁心中有气，刚想给他们来上两句，给他们上上思想教育课，就听老白突然喊道：“不好，小心！”    
    　　　　


第二卷  证道传说(35)

    搭档，就意味着不是一个人孤军奋战。而两个各有专长，能优势互补的搭档更是所向披靡。大嘴和丁子虚就应该属于这种类型。一个初生牛犊，英勇无比；一个修行千年，经验老练。这从表面上看应该是一对黄金组合。可事实呢？    
    　　一个虽然是英勇无比，奈何道行尚浅，经验不足；一个是修行千年，可妄自尊大，粗心大意。这样的配对，不吃亏都很难啊。    
    　　丁子虚看对方收手，还抬出三尸教和万妙仙堡的名头来，不禁心中来气，正想问问他们为什么如此祸害村民，就听大嘴大声喊道：“不好，小心。”    
    　　就见在下方的滚滚浓烟之中，飞出一团血红色的污光，冒着黑气，很快就来到大嘴的下方。还没等大嘴有所动作，这团血芒忽地展开变成一面巨网，直向大嘴和丁子虚兜去。    
    　　敢情人家想给他们来个一网打尽。    
    　　丁子虚根本就不知道发生了什么事，见对方收手，还以为是人家示弱了呢。没想到这只是个假象，是个缓兵之计。    
    　　其实大嘴还是很小心的，不过见对方也没什么高手，因此也就没有多加注意。直到下方出现异动，它才有所反应。    
    　　大嘴这回可稍微有点傻眼了，不过并没有慌乱。活了几千年了，比这更凶险的阵仗都经历过，何况只是张破网。大嘴扇动翅膀，准备向上高飞，同时喷出不少火球去灼烧那面巨网。    
    　　大嘴的想法和反应都是很正确的，要是一般的情况这样的举措足可以使他们脱离险境。不过出人意料的是那面巨网迸发出刺眼的血红光芒，竟然逆风而上。更让大嘴吃惊的是这破网居然丝毫不惧这烈焰的燃烧，而且借着这势头，越张越大，渐渐的把大嘴下方很大的一块空间全给遮住了。那网上所缠绕的黑气，就像活物一样，上下翻腾，越来越靠近大嘴的爪子。    
    　　“血冥丝！”大嘴惊呼一声，心里想：我的姥姥，怎么遇到这个东西。    
    　　这件玩意可不是它能轻易应付得了的。大嘴打定主意，想要展翅远遁。    
    　　不过逃可没那么容易。    
    　　就在这一人一鸟被这血冥丝弄的手忙脚乱的时候，对面那三个女的也各射出一道粉红色的烟雾，滚滚腾腾，如潮水般在大嘴的正上方汇聚在一起，上下浮动，逐渐铺开。    
    　　这团粉红色的烟雾不象血冥丝那样杀气凛冽，望之生畏，而是袅袅娜娜，风情万种，让人一看就非常喜欢。    
    　　丁子虚也注意到了头顶上的变动，要是以前，他一定会大声惊叹：“好美的玩意啊。”可见识了修道界的各种手段以后，他明白，这看似无害的背后一定隐藏着让人意想不到的杀招。不过他可不认为这种虚张声势的东西会对自己产生任何的威胁。    
    　　有时候，无知也有无知的好处。因为无知与无畏就差了一点点。但是还是要问个清楚，他拍拍大嘴：“鸟兄，你看上面是什么啊？”    
    　　大嘴正被底下的血冥丝弄的手忙脚乱，还没来得及去想上面的事，听到丁子虚的问话，他才抬头。不看还好，一看之下是让它大惊失色，“交鸾醉凤软烟罗！”    
    　　大嘴知道今天自己中大奖了，还一次两个，它从孵出的那天起就没想到自己会有这么好的运气。一定是偷跑出来的时候没有看黄历。    
    　　丁子虚不知道这两个玩意的来路，所以不知道这两件法宝的凶险之处。可它知道啊，这两件可是三尸教和万妙仙堡的镇派之宝，平时是轻易不用。看来对方真的很看得起他们，竟然起用了这两件魔门至宝。    
    　　真是在劫难逃。    
    　　大嘴心里暗叹，自己为什么要装这个神，还不知道后效如何，反正是把自己给搭进去了。    
    　　上有天罗，下有地网，就是再给它插上一双翅膀也无济于事。认命吧。大嘴定定神认真地对背上不知险恶为何物的丁子虚说道：“嘿，嘿。子虚哥们，我们今个中头奖了。一定要小心，否则咱俩就都得回老家。”    
    　　丁子虚虽然对大嘴的日常行为有诸多不满，不过他也明白大嘴几千年的见识可绝不是假的。见大嘴如此郑重其事，丁子虚也打起十二分精神，屏气待战。    
    　　看着被困在里面的这两个瓮中之鳖，对面那三男三女是比比划划，丁子虚不用看，就知道他们的什么样的表情。    
    　　准知道他们逃不了，所以这上下的罗网也逐渐停止合围的趋势。那六个人也飞到近前，眼中满是鄙夷不屑，那狂妄的笑声更是刺耳。    
    　　丁子虚有点不爽。长这么大，在这小码村只许他拿这样的眼光看别人，还没有谁敢用这种眼神瞄他。从小一直是顺风顺水的他何尝受过这种窝囊气。    
    　　也没知会一下大嘴，丁子虚扬手飞出界天剑。这回他可是用劲了全力，就见界天剑白光绽放，冲霄而起，带着劈山斩海的气势直向那软烟罗冲去。    
    　　这架势绝对是一往无前，雷霆万钧。要不是现在不是时候，丁子虚都想给自己拍两巴掌，怎么就那么厉害，那么有型有款呢？    
    　　那冲天而起的万丈白光，也让对方大吃一惊。这毕竟是仙家宝剑，威力非同寻常。要是差一点的东西，根本就禁不住界天剑的这么一下。    
    　　而事实的开始也出现了这样的迹象。界天剑毫不费力的就冲进了那团粉色的烟雾中，那团烟雾也很配合的向两边分开。看到这，丁子虚不禁张大了嘴，正想为自己来个好儿，就见那分开的烟雾又按照原来的样子合上了，依旧上下翻滚，依旧雾气蒸腾。    
         
    　　　　


第二卷  证道传说(36)

    “呃——”，事情的发展太出乎丁子虚的意料了，所以他张大了嘴只能发出这个单音。让他稍感安慰的是，虽然界天剑被围困在这软烟罗里，可与自己心神上的那丝联系却没有被割断。    
    　　丁子虚能感觉的出界天剑在这软烟罗中横冲直撞，左劈右斩。在粉色烟雾的笼罩下，那界天剑发出的白光是若隐若现，只是没有着力的地方。换句话说就是这界天剑在这交鸾醉凤软烟罗就像个瞎子一样，乱砍一气，根本就找不着什么门路，也没有什么实在的目标。    
    　　这是丁子虚做梦也想不到的结果。无奈之下，丁子虚只好收回界天剑。还好，没费什么周折。    
    　　大嘴对这个局面到是了然于胸，“我说您那，就别费劲了。那东西要是软柿子，还用的着你捏啊。这玩意是人家的镇派之宝，厉害着那。”    
    　　“可是我们也不能在这坐以待毙啊。”丁子虚苦着脸说道。    
    　　“我知道，谁也不是傻子。你得容我想想法子。”    
    　　“那你到是快点啊。你就不怕人家把你烤了。”    
    　　“你这小孩，怎么这么多话。绞的的我的脑子都乱了。你就不能让我清净一会。”    
    　　“你怎么这么肉啊，你是肉夹馍啊你。”    
    　　“你这小屁孩，怎么说话呢，知不知道什么叫敬老尊贤，亏你爹还是个秀才。”    
    　　“……”    
    　　都什么时候了，这一人一鸟还有心情吵嘴，虽然现在不至于送命，可身为瓮中之鳖竟然一点身陷囹圄的自觉都没有。这真让外面的那几个人大开眼界。虽说人类前进、进步的步伐一直没有停歇，也越来越快，可还没有发展到对危险，对自己的窘境视而不见，对敌人置若罔闻的地步。    
    　　作为胜利的一方，得到这种待遇确实心有不甘。看着对手如此嚣张，这几个人不禁心中来气，其中有个人冷声问道：“都他妈给我老实点。都他妈闭嘴。是谁给了你们这么大的胆子，竟然敢烧我们三尸教和万妙仙堡的场子？”    
    　　听到人家问话，那正在聒噪不已的一人一鸟立时住了嘴。人在矮檐下，怎么不低头，而且这小人和老鸟别看差了几千岁，可都是见风使舵、能屈能伸的绝顶高手。丁子虚和大嘴很有默契的停止了争吵，也异口同声的谄笑着说道：“我们只是路过，这只是误会，误会而已。”    
    　　“真的吗，误会？路过？哦，你们刚才放火放的这么带劲，原来只是个误会。”作为一个合格的反派，声音自是很低沉也很有风度，其中也蕴涵着很大的威慑力。    
    　　“您还别说，这真就是一个误会。你先别瞪眼，听我给您解释啊。您说，您认识我们哥俩吗，不认识对吧。那我们也从来没见过您啊。你说我们有什么理由烧您的场子，您看我们像那些不知好歹，丧良心的人吗？”大嘴陪着笑诚恳的向人解释。    
    　　听到这，丁子虚差点笑出声来，这老鸟这几千年真没白活，不说别的，就说这老皮和这张干瘪嘴是真有功力。看它说的那实在劲，还真像那么回事，它好像忘了它刚才放火时是贼拉的来劲。可现在听它这么一辩解，丁子虚都有点相信它确实是清白无辜的。    
    　　老白说的确实很诚恳，以至于对方那几个人也开始犹豫。毕竟来的时候火已经着了起来，而且他们并没有亲眼看到这到底是谁干的缺德事。    
    　　而且仔细一打量丁子虚的身手和飞剑，就知道这小孩系出名门，说不定就是哪个修真高手的衣钵传人，说不定人家背后有着怎样赫人的势力。虽说三尸教和万妙仙堡联合在一起，可以傲视群伦，不过现在可是多事之秋，多一事不如少一事，少一事不如没有事，现在最主要的就是减少不必要的麻烦。    
    　　“呃——，照你这么说，确实是误会？”那个领头的说道。这么一拉长音，丁子虚和大嘴的心中同时闪现出两个字：有门。    
    　　“它确实是误会。这位叔叔，您想啊，这火烧的已经有时候了，要是我们放的，我们还能在这等着您来抓吗？我们也是看火起来了才过来看看。来得是真不巧，给人当替死鬼了。其实我俩也就是来看看发生了什么事，如果能上点忙，我们也做做好事。”丁子虚也开口了。而且显然他说的比大嘴更有说服力。毕竟面对着这么一个可爱讨喜的小孩，谁能想到他也是满嘴瞎话呢。    
    　　都说近朱者赤，近墨者黑。挨着金銮殿准长灵芝草，挨着臭茅坑是准生狗尿苔。丁子虚的祖上可是几辈文人秀才，可这么好的传统竟然抵不过大嘴这千年老鸟的言传身教，而且丁子虚还有青出于蓝之势，小小年纪，嘴皮子是真够溜的。    
    　　“啊。我说呢，谁放火了，竟然不跑，还等着来抓。那这人不是傻就是彪，好不好出门的时候脑袋被他家的门给挤了。”自以为弄清了实情，对方领头的那个人也松懈了下来。    
    　　“就是，就是。林子大了什么鸟没有，瓜子磕多了那说不定磕出什么仁（人）来。”丁子虚再接再厉的向人陪笑。可心里暗骂，要不是这老鸟罗里罗嗦，讲了那么一大堆又臭又长的不知所云，我们哪能被你们这几个脑袋里少根弦的人抓个现行。    
    　　但愿今天的事不要被别人知道，否则我丁少爷的一世英明可就彻底毁于一旦啦。    
    　　可表面上还要摆出最天真最无邪最真挚的笑脸来，所以说绝对不能轻视小孩。别看小孩小，可真有道行。    
    　　这半天，底下的火已经着的差不多了，漫天的黑灰随风飘舞。岸边那些早已被吓呆的人群也开始有了骚动，胆子大的已经开始慢慢往家挪了。虽然不知道大嘴的那番教诲会不会起作用，可现在这些人的心中都有这样一个想法，那就是以后要再来窑子和赌场，一定要尽快的解决问题，早完事早回家。    
    　　　　


第二卷  证道传说(37)

    现在的丁子虚和大嘴可没工夫理会底下那些人。虽说到目前为止，还没有发生任何危及生命的危险，不过，丁子虚和大嘴的心中可有数。对面那些人都是无所不用其极，无恶不作的魔道中人。心念电转之下，这些人说不定会想出什么损招来找他俩的麻烦。别看现在一个个笑的像朵花似的，那花背后说不定都是有毒的刺呢。    
    　　命运掌握在别人手中的滋味确实很不好受。    
    　　对面那几个人低声在那里商量了半天。每一次眼神的变化都让丁子虚和大嘴的心跟着大跳了一下。    
    　　半晌，那几个人有了结果。还是刚才说话的那个人发言，此时人家的脸上荡漾着和善的微笑。不过在丁子虚和大嘴的眼中，这个明显有些做作的笑脸实在是不怎么让人舒服。    
    　　“我们几个商量过了，既然这是个误会。我们就没有理由还困着你们。都是修道中人，我们应该互敬互爱，互相帮助。谁都不容易。”说的有点玄乎，不过还有点道理。    
    　　丁子虚和大嘴赶紧点头“是，是，是。你说的是太对了。”    
    　　“不过——”这人停顿了一下，瞄了他们一眼，才接着说下去，“不过我们要是就这么把你们给放了，那岂不是弱了我们三尸教和万妙仙堡的名头，要是传扬出去，我家教主和仙姑可就大扫颜面啦。都是在江湖上混的，都知道面子是比性命还要重要。所以我们也需要一个很好的理由好给我家教主一个满意的交代。作为人家的手下，我们也有难处，希望你们能够体谅我们的苦衷。而且，我们一看就知道您二位别看一个不是人，一个年纪小，可都是明事理的，所以希望你们能，啊，就是希望你们能有点意思，就是你们也明白不是？”    
    　　终于表达完自己的意思了，好痛快，空气多么清新，世界多么美好。    
    　　可听者却没有这种感觉。其实，刚才一听到对方说出“可是”这两个字来，丁子虚和大嘴原本已出现晴空的心情马上又遮上一层厚厚的乌云。这种语调，这种表达方式他们是太熟悉不过了。只不过与这次稍有不同的就是，以往总是他们这么说，而他们说的对象就要为此付出相当惨痛的代价。而他们也知道这就是所谓的‘勒索’，而且是非常卑鄙的那种。    
    　　这次，他们终于有机会品尝“可是”所带来的苦果了。    
    　　真是善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到。    
    　　现在的丁子虚和大嘴别提多沮丧了。看着面前那几个不怀好意之徒，他俩也体会到了什么叫虎落平阳被犬欺 。    
    　　但是，还是应该努力的为自己争取一下。于是，大嘴假装糊涂的说道：“这位大哥，您说的话实在是太有深度了。我们也知道这事我们确实是冒失了一点，可是我们也是好心啊，我们本打算是来救火的。所以，请你们看在我俩一片丹心的份上，就放了我们吧。我想，您家的教主和仙姑也一定是大人有大量，绝对不会为此区区小事与我们这种无名小辈计较的。”    
    　　“嘴还真甜。那我们这就白烧了？”狼外婆开始露出本来面目了。    
    　　“那哪能啊。凭各位叔叔阿姨的神通，建这种东西，那还不是小菜一碟。而且我俩给你们找竹子，准保明天就重新开张。”丁子虚笑着说道。    
    　　“林老大，别跟他们废话了。这俩小子，就欠收拾。”旁边有人不爱听了，大声的向他们的老大表达他的意见。    
    　　那个被叫做林老大的人回头看了一眼说话的人，没说什么。不过从他的眼神中可以看出他很不高兴自己的谈兴被别人打断。他很享受与这一人一鸟的对话，尤其这种猫戏老鼠的感觉更让他感到非常之爽。    
    　　不过，天不早了。他也只好接纳手下的建议。脸色一正，冷声的对丁子虚和大嘴说道：“我也只好对你们实话实说了。怪也只能怪你们自己流年不利。既然没抓到真正的凶手，我们只好拿你们顶数。要是你们还想活命的话，也好办。有条件，就是这老鸟必须献出它的内丹，而你这小孩必须献出你的飞剑和刚才用过的那面镜子。否则，哼哼，你们也明白你们会有怎样的下场。只要这天罗地网上下一合，叫你们马上化为飞灰。”    
    　　　　


第二卷  证道传说(38)

    是福不是祸，是祸躲不过。自从丁子虚听到对方说了“可是”这两个字之后，就知道今天很难脱身。    
    　　不过大嘴还有话说：“这位大哥，您的话我们哥俩听明白了。在这血冥丝和交鸾醉凤软烟罗的围困下，我俩也知道今天是我们的劫数到了。不过，临死前您能给我们一个明白话吗？”    
    　　“都要死了，还这么多废话。有屁快放。”    
    　　“就是你们三尸教和万妙仙堡怎么在这个小地方开场子？”大嘴一脸的疑惑。    
    　　“告诉你们两个也无妨。我们是为了落——”林老大对这一人一鸟已没什么戒心了，反正他俩也逃不了。刚想说出个所以然来，就听旁边有个女声打断他，“林老大，你忘了教主和仙姑是怎么交代的，你不要命啦。”说话的是那三个女的中的一人。    
    　　林老大虽然不满意自己被别人打断话茬，可教主和仙姑的的交代他可不敢违背，只好改口：“你们听见了吧，不是我不说，是上命难违。两位，对不住了。你们只好下地府去问问阎王这是怎么一回事了。”    
    　　那个林老大的话音刚落，丁子虚就把天遁镜拿在手中。心念一动，从镜子中立时喷出一道带着金星的烁烁白光。如出水长虹般向那软烟罗涌去。白光过处，势如破竹；金星闪过，烟消云散。转眼间，这软烟罗已被这天遁镜发出的白光逼出一个一丈方圆的窟窿，而且这个窟窿还越来越大。    
    　　形势是急转直下。这一切来的也太突然了。    
    　　怪就怪林老大他们这一伙人对他们的法宝实在是太有信心了。这两件法宝可都是他们心中的神话。    
    　　几百年来，除了几个前辈高手还没听说过有谁能从这两件法宝中突围而去。而且这次还是两件至宝一起使用。所以，他们具有非常盲目的自信。    
    　　经验主义、教条主义害死人啊。林老大他们在这突如其来的变故之下，根本就来不及有所反映。心中的震惊可不是一时半会就能缓和的。    
    　　当丁子虚和大嘴突出重围的时候，这几个人只有张嘴傻眼的份儿了。心目中的神话一旦破灭，内心中的那份失落感是别提多恼人了。    
    　　丁子虚和大嘴装了半天孙子，就是为了向对方套出来到这里的目的。虽然没有打听的很清楚。不过，他们可以肯定这伙人是冲这落霞峰来的。    
    　　看来这三尸教和万妙仙堡还不知道这藏宝已经有主人了。    
    　　丁子虚和大嘴知道这些就很满意了。不过还真得佩服这二人的演技，有张有弛，有卑有亢，有红脸也有白脸。要不是对方那几个人起了贪念，否则他们还真就有可能蒙混过去，这样也就不至于太早的暴露目标。    
    　　这软烟罗和血冥丝确实是好宝贝，能克制它们的法宝也确实不多。但是，刚好丁子虚的身上就有这么一件，这就是白眉真人传下来的天遁镜。不过，这消失了几百年的天遁镜一出世，那这小码村以后的日子可就热闹了。    
    　　“鸟兄，你看还有必要让这几个魔崽子存在吗？”丁子虚意气风发的对大嘴说道。    
    　　憋了半天了，现在总算可以出出这口恶气。    
    　　大嘴很理解丁子虚的心情，不过在白眉真人的座下修炼了几千年的它可不像丁子虚那样兴奋。它可明白这事要处理的不得当，那以后的日子就别想安稳。可杀人灭口吧，又有悖于真人的教导。真是左右两难啊。    
    　　丁子虚很不满意大嘴的表现，犹豫不果决，这也太不像以往那个睚眦必报的千年恶鸟了。现在在他的心中根本就没有想到这件事的后果。他现在只有一个想法，那就是好好修理这几个魔崽子。要不把他们修理到连他们的母亲也认不出来的程度，那丁子虚是决不会甘心的。    
    　　至于他们应不应该在这个世界上存在，那丁子虚到没有多想。虽然话是那么说的，可那也是话赶话，丁子虚可从来都没有想到要杀人灭口。毕竟他还是个孩子。    
    　　就在他俩为如何善后想法子的时候，林老大这几个人已经慢慢缓过神来。现在，他们可明白了，刚才是人家逗他们玩那。连这天罗地网人家都能突围而去，何况是自己这几个虾兵蟹将。就自己这几个人，满打满算还不够一盘菜给人上桌呢。    
    　　既然打不过人家，那就赶紧逃。趁着这一人一鸟正在想事，找机会赶紧溜吧。    
    　　他们这个想法是非常正确的，可是他们的一举一动全落在上面这哥俩的眼中。    
    　　对于对手的这些反应，丁子虚也同样的熟悉。每次要修理王二彪子的时候，这二彪子都会有这种眼神和举动。这说明他们害怕了，正想法子找机会好溜之大吉。    
    　　那哪成啊。丁子虚不会放过每一个可以让自己活动筋骨的机会。而且这次还是修真者，那就更应该好好把握了。    
    　　想到做到。丁子虚又喷出了界天剑，这次的剑光与刚才相比，明显有很大的不同。虽然还是那把剑，可在林老大等人的眼中，却有这迥然不同的感受。    
    　　剑光如雪，光涛如怒。一道白光带着如山的气势如匹练般向林老大等人卷去。看这架势，丁子虚是想一挑六。虽说是出生牛犊，可这也太猛了点。    
    　　眼看这飞剑就要就要飞到对方的跟前。丁子虚剑决一变，这道白光马上在中途一化为六，继续向这六人飞去。    
    　　大嘴也不得不佩服丁子虚的无畏和无知。这小子的胆子肯定比倭瓜还大。它赶紧凝聚功力，以备不时之需。不过，它也想借此机会好好磨练一下丁子虚。要知道在修真界混日子，光有个胆子是远远不够的，还需要的就是更多的磨练和见识。    
    　　　　


第二卷  证道传说(39)

    对方那六个人赶紧飞出自己的飞剑。就见三道粉光和三道血红光芒同时从这几个人的身上飞起。不偏不倚的撞上了界天剑所化的六道白光。双方一经相遇，顿时在空中如神龙交尾般地战成了一团。    
    　　这一交手，丁子虚才知道人家也有两把刷子。否则怎么能被他们的教主选中来镇守这一方呢。要知道这两大邪派可不是徒有虚名，在这两家最不缺的就是有两下子的高手。刚才是惧于天遁镜的神威，所以显得有些迟钝。真交上了手，丁子虚还真就比不了人家。要不是自己的飞剑是仙家奇珍，丁子虚早就落败多时了。    
    　　虽说如此，对面那几个魔崽子也越打越心惊。自己什么功力自己清楚啊，虽然不是什么绝顶高手，可六个打一个，就是一个前辈高手也不至于费这么大的劲。何况对方还是一个小孩。    
    　　不过丁子虚到底是修为尚浅，渐渐的他觉得有些力不从心了。修为上的巨大差距可不是靠把好飞剑所能弥补的。可不服软的天性促使他继续咬牙坚持着。那界天剑也慢慢的被人逼了回来，只能在身前上下飞舞，护住自身。    
    　　大嘴一看，时候差不多了，该它出手解围了。还没等它有所动作，丁子虚又祭出了他身上的另一件法宝——紫电锤。    
    　　丁子虚把自己的家当全用上了。他可不管这样做会带来怎样的后果。    
    　　这下可热闹了。半空中紫雾盘旋，电光交错，“劈劈啪啪”的电火花四下飞舞，在这些电光火花的簇拥下，一团桌面大小的紫芒在当空飞舞，光华闪烁，紫焰如流，其强度简直令人不敢逼视。    
    　　这是丁子虚第一次全力使出这家伙。大概这紫电锤也是憋的太久了，所以甫一登场，马上就给对手一个下马威。    
    　　这才是好宝贝才有的做派。嚣张，极其之嚣张。    
    　　奇宝一出，局面立时就有所改变。紫芒所到之处，对方那六道剑光是纷纷躲避。    
    　　人家林老大一伙也不是傻子，一看这紫电锤的威势，就知道今天这个跟头是栽定了。也不知道这小屁孩是从哪个石头缝里蹦出来的，随手拿出来的法宝都那么厉害，都是极品中的极品。看来今天不认载是不行了，不过与面子相比还是命重要，万一弄个形神俱灭，那岂不是想后悔都没机会后悔啦。    
    　　识时务者为俊杰，大丈夫贵在能屈能伸。林老大满脸不情愿的对身旁的那几个同伙摆了摆手，意思是赶紧闪吧。那几个人也心领神会，收回飞剑，是扭头就跑。    
    　　逃可没那么容易，他们忘了旁边还有个虎视眈眈的老鸟。    
    　　林老大他们飞的确实不慢，可再快也比不上天生就长着一双翅膀的千年老鸟啊。所以，林老大一伙还没逃出多远，就被大嘴轻松的追上。当大嘴好整以暇的一边梳理自己的羽毛一边打量这六条丧家之犬的时候，这几个人尤其是那三个女的只能发出尖叫来表达她们内心中的恐惧和惊讶。    
    　　劫数啊，劫数。林老大不由得暗自长叹。刚才还以为这次是别人的劫数，可没想到此一时，彼一时，这相互位置的转换也实在是太快了一点。    
    　　“你们飞啊，不都会飞吗？这四面八方又没有那破网围着你们，你们怎么停下来了，怎么还要让我们请你们喝茶啊。”大嘴气定神闲的说道。    
    　　看着这样一个老鸟在那里耀武扬威、装腔作势的，估计就是标榜四大皆空的佛门中人也得来气。因此这六个人也没搭话，竟然心有灵犀的一齐发出飞剑。目标都一样，那就是这千年老鸟的项上鸟头。    
    　　而那个鸟头根本就不在意对方的攻击。对方这几个人是什么修为它可是一清二楚。除了血冥丝和软烟罗对它稍有威胁外，其他的法宝飞剑和这几个杂碎根本就不够资格进入它的鸟眼。    
    　　因此，它很随便的喷出一团火焰，很轻松的就把对方看似凌厉的攻击给解决了。这还得说这老鸟的心肠不坏，要是它喷出它精炼多年的三昧真火，那这些飞剑估计就得有来无回了。    
    　　即便是这样，也让林老大这伙人的心是彻底凉了，歇菜了。    
    　　就这么一耽搁，丁子虚也赶了上来。看着在他和大嘴之间这些垂头丧气的魔崽子，丁子虚的浑身上下是别提多舒坦了。这个感觉，爽！    
    　　“怎么样，几位叔叔阿姨滋味怎么样，不好受吧。我们也很理解你们现在的心情，不过要是就这么把你们给放了，那我们哥俩以后还有什么脸面在这江湖上混啊。都是同道中人，希望你们能理解我们。我们也是有苦衷的。都不容易，理解万岁嘛。”丁子虚照般刚才林老大的说辞很认真的给他们重复了一遍。    
    　　真是现世报，来的还真及时。林老大苦着脸看看左右，又看看前后。无奈之下，苦笑着说道：“二位，二位。您二位大人有大量，就别跟我们计较了，我们哥几个也是人家的手下，也是奉命行事。刚才的所作所为都是不得已。求您二位高抬贵手，就放了我们吧。”    
    　　“都好商量。不过能不能先请您不要笑了。你见谁一笑像哭似的吗？没有！你现在就这样。”大嘴很不满意对方的表情。    
    　　听到这话，林老大这几个人赶紧收回脸上的假笑。他们可没大嘴和丁子虚那两下子，并不是每个人都可以在窘迫的情境下笑的还那么真，那么像笑。    
    　　看来这几个也是欺软怕硬之流。这样的人好对付，无论是大嘴还是丁子虚都有很多这方面的经验。    
    　　“先告诉你们我们的政策是坦白从严，抗拒更严。如果你们能老老实实的交代问题，那一切都好商量。”丁子虚接过大嘴的话头。    
    　　　　


第二卷  证道传说(40)

    “不是坦白从宽吗？”对方有人小声嘀咕。    
    　　“我们能和那些庸碌之辈一样吗？再说那话都是糊弄小孩的。要是我那么说，你们也不能信啊。”丁子虚很和蔼的给对方解释。    
    　　现在一切都掌握在自己的手中了，心情当然也就好多了。    
    　　看来不招是没什么出路了。幸好现在的魔道中人对信义和忠诚之类的教条看的不太重，所以林老大考虑了半天并和左右商量了一下，然后坚定的抬起头，大义凛然的对丁子虚和大嘴说道：“那我可以交代。不过你俩必须保证，我说完了以后放我们走。”    
    　　“没说的。我们哥俩没别的就是讲信义。说出去的话，就是泼出去的水。堂堂男子汉，还能跟你们耍心眼？”丁子虚拍着胸脯向对方保证。    
    　　大嘴也点头同意。林老大的心里这才稍微有些底，无奈的说道：“我们来这的目的其实我刚才都说出来了一些，我们来这就为了这小码村身后的落霞峰。”    
    　　丁子虚和大嘴听到这，互相对看了一下。丁子虚接着问道：“这座山峰有什么稀奇的地方值得你们这两大派如此兴师动众？”    
    　　“我们知道的也不太清楚。据说那山顶上有宝贝。好像是那山顶外面的迷阵我家教主破不了，所以才派我们在这地方看着。我们也就是摇旗呐喊的小喽罗，什么重大的事也不可能让我们知道，您二位圣明。”林老大哆哆嗦嗦的把自己知道的全说了。说完了，他也有点后怕，这要传到教主的耳朵中那自己估计是什么也保不住了。    
    　　“哦。”和丁子虚、大嘴想的差不多。正待进一步盘问的时候，大嘴忽然叫住丁子虚：“今天热闹，又有人来了。”    
    　　丁子虚回头一看，没什么啊，黑漆漆的夜空，绝对是作贼的好日子。    
    　　这神经质的老鸟，整天疑神疑鬼的。丁子虚刚想给它来两句，就听见一阵破空之声从东北方传来。这太快了。刚听到的时候还在远处，可再一听，就要到跟前啦。而且大嘴如此凝重，看来是真来高手了。    
    　　大嘴真是鸟眼如电。丁子虚是比不了。不过，很快他也发现来人的踪迹了。    
    　　夜空下，一团乌金色的云霞簇拥着一男二女向这方飞来。远看飞的不快，其实迅速异常。转瞬间，便到了丁子虚和大嘴的跟前。中间那个男的是黄黄的头发，惨白的面色，黄浊的眼睛，个子不高，身上穿了一件血红的道袍，身后背着六跟血红的叉子。看他这长相估计和吊死鬼有些亲戚关系。那两个女的到是非常养眼，就是穿的非常少。整个身子除了某些大的可疑的重要部位上有些小的可怜的遮盖物以外，就没有别的了。不过要是渔网可以算做衣服的话，那她俩的身子外面还披着这样的一件东西，随着夜风上下起伏，看来自我感觉非常良好。    
    　　还没等丁子虚开口询问，林老大那一伙人早已跪在当空，磕头不迭。    
    　　“属下拜见三教主与二位仙子。”    
    　　原来是人家的主子到了。    
    　　大嘴这回心里可有点没底了。因为面前这三个人它都认识。那个长相和吊死鬼差不多的男的叫彭矫，是三尸教的三教主。那两个刚从澡堂子出来的女的一个叫大苹果，一个叫大白梨，是万妙仙堡的护法。    
    　　这三个人都成名很久了。在白眉真人飞升以前，这三个人就已经是魔道之中响当当的人物。再经过这几百年的修炼，那本事还不得——。大嘴都不敢往下想了。它赶紧小声告诉丁子虚这几个人的来路，讲明厉害关系。要是这天不怕地不怕的小祖宗冒冒失失的上去和人家动手，到时候那真是连死都不知道怎么死的了。    
    　　这三个人来到大嘴和丁子虚的面前，看都没看林老大那几个人一眼，而是笑眯眯的打量了丁子虚和大嘴一番。看的他俩的心里直发毛，尤其是那个吊死鬼不笑还有点人样，这一笑还真就能把鬼吓死。    
    　　看了一会，吊死鬼发话了，那声音就像从冰窖里吹出来的冷风一样，让人浑身起鸡皮疙瘩，“能在五百年后重新见到白眉真人的座下神鸟朱鹭，真是可喜可贺啊。”    
    　　　　


第三卷  证道传说(41)

    他乡遇故知，据说是人生四喜之一。可是在休眠了五百年以后遇到的第一个故知却是当年的对头，大嘴不得不感慨人生的无常和无奈；感慨老天也经常乱开玩笑，而且有时候这种不负责任的玩笑，很可能使被玩的对象不死也得脱层皮。    
    　　大嘴很清楚对方的来头。    
    　　这三尸教和万妙信堡是仙魔第三十五次斗剑以后出现的门派，属于修道界中的暴发户。因为他们没有很长的历史，也没有很大的背景，仅凭着创业者无孔不入的手段和庞大的野心，才开创了今天这两家各称霸一方的局面。    
    　　三尸教共有三位教主。大教主彭倨，二教主彭质，三教主就是这个彭矫。据说这三个人是三胞胎，是他们的母亲和不明生物体共同合作的产物，所以才长的这么吓人。别看这三位的皮相不怎么招人喜欢，可人家的心智和功法在高手云集的修道界中绝对是一流中的一流，否则怎么能开宗力派，千年不倒呢。    
    　　万妙仙堡一听这名字就是女人当家的地方。堡主自称是万妙仙子，而正道中所给的称谓则是万妙妖妇。手下有“二大二小”四大护法，就是这大苹果和大白梨，还有小酸枣和小甜杏。名字都很实惠，可人家的本事也很实在。这五个女人凭借着自己的天赋异禀和无穷魅力，也在修道界中闯出了一片天地。她们的裙下之臣不计其数，所以万妙仙堡才能压倒很多大派，成为当今邪道中的领袖。    
    　　这两家都是正道的对头，仙道的冤家。因此也和白眉真人的八景宫打过交道，有过冲突。所以才和大嘴是老相识。今天能在这一眼就认出大嘴也不是什么稀奇的事。只是过去有白眉真人撑腰，他们不敢乱来，可现如今……，唉！    
    　　大嘴一边琢磨对方的意图，一边说道：“今天真是个好日子啊。是什么风把您三位吹到这个小地方来啦？”    
    　　“什么风？当然是借着这落霞峰的东风啦。鸟师兄真是神峻不减当年啊。不知这些年，您躲哪修炼去了，妹子真是想念的很啊。刚才我这几个不成才的手下，对您二位是多有得罪，妹子在这里给您赔礼啦。你们几个还不给我滚。”接话的是大苹果。说话时眼波流转，嗲声嗲气，都能酥到人的骨头里去。幸亏大嘴和丁子虚这二位一个不是人，一个还是男孩，才对此没有什么感觉。如果要是一个成年男人的话，早已经不知道今夕是何夕了。    
    　　林老大一伙人听到主子叫滚，如释重负般忙不迭的胡乱的磕了几个头，便飞身离去。    
    　　大嘴和丁子虚现在可没功夫管他们了。见对方来个开门见山，大嘴却也只能尽量装糊涂：“落霞峰的风？还想念我？苹仙子你是真能开玩笑。几百年不见你还是那么爱说笑。这落霞峰有什么值得你们如此兴师动众啊？能给我们哥俩说说吗，我们也长长见识。”    
    　　“苹姐，你听听。这鸟师兄还和当年一样，那么能说会道，估计死人叫它这么一说，都能给说活。还跟我们装傻那。鸟师兄，我们是当着明人不说暗话。我们就是冲这白眉遗宝来的。”这回说话的是大白梨。别看人长的柔弱，可嘴里的话却是咄咄逼人。    
    　　“对，更确切一点说，我们是为了那云盖三品中的‘三才宝印’。”三人中间那个吊死鬼接着补充。    
    　　“三才宝印？那可是我家真人的抵御天劫的法宝，怎么能在这呢。您三位是不是搞错了？”大嘴说道。他说道‘抵御天劫’的时候，心里一动，难不成他们是为了渡劫才对这落霞峰白眉遗宝如此上心？    
    　　“还跟我们装。修道界谁不知道云景八宝是仙家至宝，得到一样就可以受用无穷。这云盖三品更是白眉老仙师花费无数心血所炼制的无上珍品。尤其这三才宝印堪称宝中之宝，更是护持修道之人渡第二天劫——玄黄劫时的第一首选。所以我们对这件宝物是非常非常的有兴趣。”大苹果对他们的企图毫不隐瞒，跟大嘴想的是一点不差。    
    　　“这我知道。可是这东西已随我家真人一齐飞升了。根本就不在这落霞峰上。我要是知道，就凭我们之间的交情，我还能不告诉你们吗？”大嘴继续敷衍。    
    　　“鸟师兄是不准备说实话了。我听说现在除了叠云刀还在八景宫，其它的宝贝都被白眉老前辈禁锢在这落霞峰上留待有缘。刚才天遁镜出世，紫电锤显形，这总是真的吧。你旁边那位小兄弟所使的飞剑是界天剑，我没也说错吧。看来这位小兄弟就是有缘之人啊。来，告诉姐姐我，这三才宝印是不是也在你的手上啊。”大白梨转移目标，把突破口定在了丁子虚的身上。    
    　　“不敢！您真高看我。我知道您的年纪比我奶奶的奶奶的奶奶都大，您怎么可以叫我小兄弟，这不折杀我了吗。不管别人叫您什么，我不能让人说我不知礼数，我得叫您一声祖奶奶。”丁子虚乖巧的在一旁说道。    
    　　要说这小孩真高。说话虽然不带一点脏字，却非常准确的刺中了这苹果白梨的痛处，把她俩气是的脸色发青浑身直哆嗦。没办法，谁叫她们的本质上还是个女人，是女人就怕别人拿她们的年纪说事，尤其她俩还是那么大的年纪。    
    　　大嘴在一旁听的差点没笑出声来。这小子，真缺德。    
    　　“你个小兔崽子，你个挨千刀的小王八蛋，竟敢这么消遣我们。今天你们要是不老老实实的把三才宝印交出来，我，我……就不叫大白梨。”这女人真叫丁子虚气疯了。    
    　　“你爱叫什么叫什么，反正和我也没关系。只不过你们的年纪都要赶上兵马俑了，还穿这么少的衣服不会着凉吧？”丁子虚是豁出去了，打不过我也要气死你。    
         
    　　　　


第三卷  证道传说(42)

    　“你，你，你——去死！”这苹果和白梨已经气的说不出话来了。    
    　　气急败坏之下，这两位猛的喷出自己的飞剑，如双龙戏珠般向丁子虚飞来，看这架势，是想一下子就把丁子虚给大卸八块。    
    　　丁子虚凛然不惧。也飞出界天剑，剑光飞舞，毫不逊色的抵住飞来的剑光。    
    　　“有两下子，再看看这个。”    
    　　大白梨一说完，抬起手臂，手腕上的一个碧绿的玉镯飞到空中，迎风一个转身，马上变为栲栳大小的一团碧光，从中陡地喷出一道绿焰，向丁子虚当头罩下。    
    　　丁子虚可不敢怠慢，不过也没有紧张。他不慌不忙的把天遁镜祭在空中，顺手也把紫电锤给扔了出去。一时间，白光紫电交相呼应，不仅抵住袭来的绿焰，还有余力还击对手。    
    　　大嘴在一旁是把这些看的是真真切切。这小子天生就是打架的料。不慌不忙，有理有条，在配上一个不知道害怕为何物的胆子，那就是无敌。这材料简直就是为打架而准备的。    
    　　大嘴在一旁不停的感叹。对方的苹果白梨也是越打越心惊。真是万万没有想到这个小家伙竟是如此的棘手。自己什么道行自己清楚啊。试问当今的修道界，老一辈飞升的飞升，归隐的归隐，剩下的谁还敢这么不知死活的和我们动手。而且我们现在还是俩打一，何况对手还是个十多岁的孩子，这要是传了出去，今后我们哪还有脸在道上混啊。    
    　　想到这，这大苹果是怒向心头起，恶向胆边生，双手连连搓动，就想下狠手。她刚要出手，就听他们中间那个吊死鬼一声断喝，双肩一摇，飞出六柄血焰叉，带着团团磷光血焰，从左右两个方向向大嘴和丁子虚包抄过去。    
    　　丁子虚大呼过瘾。这仗打的精彩，打的有意思。这才是修道高手才有的手段，和刚才林老大一伙简直不可同日而语，根本就没的比。    
    　　大嘴可不能再看热闹了，再不出手，这丁子虚可就要成为历史人物了。大嘴双翅一展，身上竟飞起三十六团金光，围绕全身。这磷光血焰吃那金光一照竟然消灭了不少，这血焰叉化作的六道血虹也只能在外面盘旋，不能对人家造成进一步的威胁。    
    　　“天罡两相珠！”吊死鬼彭矫还是识货的。一看自己的血焰叉被制就知道这团团金光是什么法宝了。    
    　　“大嘴，你还有这好玩意啊。我都不知道。不过听这名字好象不是道家的宝贝啊。”丁子虚也吃惊大嘴还有这么厉害的手段。    
    　　“那是，你当然没见过，这可是我压箱底的法宝，怎么能轻易示人呢。这是佛门至宝。你就瞧好吧。”    
    　　大嘴说完，这三十六团金光在大嘴的鸟头上方环绕在一起成法轮状，稳稳的悬在大嘴的头上。这一来，金光更加肃穆庄严。随着大嘴功力催持刹那间金光大盛，以这金色法轮为中心，金光如潮水一般向四面八方涌去，在场每一个人的脸都被映做了淡淡金色。这附近的天地被映照的如同白昼，仿佛到了极乐世界一般。    
    　　“白眉这死老鬼，他竟然把这件法宝给了你。好好好，今天我也是开了眼界，不过你们不要得意的太早，你们看看这是什么。”吊死鬼彭矫恶狠狠的说完，把手向前一伸。    
    　　借着光芒，大嘴和丁子虚看的清楚，在他的手心中托着荔枝大小的三丸白骨，上面满是血丝，隐泛着灰白光华。    
    　　“阿鼻元珠！魔崽子你真是造孽啊你！”大嘴不禁气红了双眼。要知道修炼三颗这东西，那需要收取万千生魂为之祭炼。这得造下多大的冤孽，得有多少人为此丧失生命。    
    　　“怎么样，这东西可不怕你那两相珠吧。”吊死鬼说道。    
    　　“那你们也赢不了我。”大嘴针锋相对。    
    　　“你别忘了，还有我们姐俩呢。鸟师兄，你再看看这个。”大苹果接下话茬，也拿出了一件法宝。那是一面怪异的黑色长条旗，泛着乌光。    
    　　“天垢幡！”大嘴怒极反笑，“我今天真是大开了眼界。我算明白了你们为什么这么想要三才宝印。原来是作孽太多，杀人太甚，怕老天爷给你们惩罚。我今天实话告诉你们，我就是有这三才宝印也不会交给你们。你们就等着遭受天谴，等着形神俱灭吧。”    
    　　说完，大嘴张嘴喷出一道烈焰，色成金红，凝而不散，宛如一条火龙般向对方攻去。    
    　　这是丁子虚第一次看到大嘴如此激动，也是第一次看到大嘴主动攻击别人。看来这老鸟是真生气了。自己有不能闲着，在这两相珠的护佑之下，丁子虚更可放心大胆的与敌人一播了。界天剑，紫电锤，天遁镜，悉数升空，各展无穷神威，向对方发起了猛烈的攻击。    
    　　这气势，即使对方三人都是当世高手，也不敢硬碰其锋芒，只能迂回闪避，视机而动。他们也是看准了丁子虚的功力不能持久，大嘴又被怒火迷失了心窍，所以尽量闪避，力求保持实力。    
    　　事实上，他们的这种做法是很正确的。在怒火的驱使下，大嘴不知不觉的就陷入了人家的圈套之中。至于，丁家少爷，长这么大，还从来没有做过需要考虑后果的事呢。    
    　　果不其然，丁子虚慢慢就感觉有些力不从心了。这些厉害的法宝都需要极高的功力去驾御。丁子虚虽然福缘深厚，功力进步迅速。可毕竟修行的时间太短，功力难免不足。幸亏有太虚混元道垫底，不至于太早的败下阵来。即便是这样，他也能清楚的听到自己喘气的声音。    
    　　　　


第三卷  证道传说(43)

    　再这样下去，自己这伙不被人打死，也得自己把自己累死。结果吃亏的准是我们。想到这，丁子虚赶紧拍拍那正疯狂攻击敌人的大嘴，说道：“鸟兄，事情有些不对头啊。他们这么光闪躲，不还击，这不是累傻小子呢吗？”    
    　　“累就累，我今天一定要替天行道，替他们的母亲好好教育一下这几个有娘生没娘教的魔崽子。”大嘴是气糊涂了，根本就没往那上想。    
    　　“可是，我们这样打下去，不是很吃亏吗？”丁子虚可没有糊涂。    
    　　“吃亏？没吃什么亏啊。就是有些累。累——”说道这，大嘴马上明白了，“好啊，这几个魔崽子敢和你鸟爷爷我玩阴的，看我怎么料理你们。”大嘴也不盲目攻击了，赶紧收回火龙，运功调息。刚才这一番的大动干戈，让它也耗费了不少的力气。    
    　　它想休息，可对方却不能给他们这个机会。吊死鬼和大苹果双双把阿鼻元珠和天垢幡祭在空中。一时间，悲风瑟瑟，惨雾弥漫，阴云四合，那绿色的鬼火四下忽明忽暗的闪烁，在这其中还隐隐传来凄厉的颤声悲鸣。    
    　　丁子虚在两相珠的金光之内向外望去，这偌大的天地好像被分成了两个世界。一方是庄严肃穆，佛光普照；一方是愁云惨雾，鬼哭狼嚎。    
    　　丁子虚很纳闷，为什么这邪魔歪道的审美情调怎么这么差劲。同样是法宝，你看仙家正道的法宝，无一不是光芒耀眼，辉煌灿烂，再反观他们所炼制的法宝，无一不是乌烟瘴气，浑噩难看。同是修道之人，双方对法宝格调外形的把握，差距怎么就这么大呢？    
    　　估计这个问题没人能回答得了。可是接下来发生的事情却让他停止了胡思乱想。    
    　　这两相珠发出的金光与对方的愁云惨雾是壁垒分明，相互对峙。可有人就想打破这种均衡之势。就听那吊死鬼彭矫在迷雾的外面冷声说道：“我再给你们最后一次机会。如果你们再不交出三才宝印，我就让你们好好尝尝‘万魂噬体’的滋味？”    
    　　“老魔头，你说梦话那。你以为小爷是那种贪生怕死之辈吗？我再给你们一个忠告，吊死鬼你要是还有点脑子，就老老实实的回家，找个小屋子，把门从里面一缩，以后就不要出来吓人啦。至于这两个千年大奶妈到是可以自力更生，不过最好还是本分一点，多穿点衣服，年纪那么大了，也应该懂点事啊。”丁子虚嘴上的功夫也不含糊，几句话就把对方气的是七窍生烟，暴跳如雷。    
    　　听完这些话，估计对方连还嘴的心情都没有了。就听吊死鬼一声怒吼，这四下的迷雾阴风围绕着金光开始旋转，其中的利嚎鬼叫更加刺耳，不时飘出一条游魂，可都被这金光抵挡在外。不多时，就见这外面的金色光幕上附有万千凶魂戾魄，密密麻麻，一个个正用它们的尖牙去啃噬这两相珠所发出的金光。    
    　　这金光本是无形之物，可在这些不得超生的往生者的嘴里却好像是可口的食物一样，“嘎吱，嘎吱”的响个不停。这声音也是密密麻麻，磨人的耳膜。丁子虚听在耳里，全身都跟着不舒服，后背也痒痒的，感觉就好像是万千蚂蚁在自己心坎上来回爬动一样，真是难受。    
    　　“大嘴你能想个办法让他们停下来吗，这也太难受了。你这两相珠是不是中看不中用啊。”丁子虚不得已只好向大嘴求助。    
    　　大嘴却没有答话，而是满脸的肃穆，满眼的焦急。丁子虚顺着他的目光仔细观察，也看出点门道。原来不知什么时候这金光的外面又多了层红光，而且是再这红光的帮助下，这些凶魂戾魄才能啃动这金光。    
    　　眼见这金光是越来越薄。丁子虚可不想坐以待毙，刚想祭出法宝，与对方再大拼一场，就见大嘴伸过翅膀，拦住了他。    
    　　大嘴以少有的庄重语气对他说道：“没用的。这天垢幡污秽无比，专污修道人的飞剑法宝。你的功力不够，不能发挥这些法宝最大的威力。你要是就这么祭出法宝，那也只能徒使这些法宝受到伤害和污染而已。”    
    　　“可我们就只能在这等死吗？”丁子虚很难接受目前这个事实。    
    　　“要是三才宝印在这就好了。”大嘴没有回答他的问话，而是自己喃喃自语。    
    　　“三才宝印？”丁子虚心头一紧，自己怎么没想到这个呢。我要是现在能收回这三才宝印，那不是万事大吉了吗。可这离落霞峰那么远，还有这些法宝阻隔，这能收回来吗？管不了那么多了，现在只能死马当活马医了。    
    　　丁子虚想到这，马上按照玄都兰经上的心决开始运功召唤。    
    　　大嘴不知道丁子虚做什么。过了一会，大嘴就感觉有一股熟悉的力量在缤水的北岸升起。    
    　　突然，就听“轰隆”一声雷霆巨响是响彻缤水两岸，宛如天崩地裂一般。大嘴扭头一看，是目瞪口呆。    
    　　　　


第三卷  证道传说(44)

    丁老爷没想到儿子会给他出了这么一个难题。    
    　　就像丁子虚讨厌念书一样，丁老爷对这些所谓修行练功的事也是不屑一顾。虽然他对自己夫人的能力深信不疑，但是让读了大半辈子儒家书本的他去修行练功，那简直就是做梦。要知道在这片土地上，不管是谁家的天下，千百年来一直被统治者所奉行的就是罢黜百家，独尊儒术。很显然丁老爷也深受这种愚民政策的荼毒。    
    　　见老爸有些为难，丁子虚马上施加压力：“你要是不答应，那可就别怪儿子我不孝喽。”    
    　　“唉，惭愧呀。好吧，我答应你。”丁老爷也是万般的不得已，为了儿子和大家的安危他也只能妥协，“没想到读了大半辈子圣贤书的我，竟然会晚节不保。但愿列祖列宗能理解我的苦衷。请列祖列宗的在天之灵明鉴，我心中的那盏明灯是不会熄灭地。”    
    　　“恶心。”丁夫人对丈夫的这种表现只做出了这两字评语。    
    　　不过儿子的这个想法却甚合她的心意。    
    　　丁子虚还是有些不放心，他看了一眼在那边正自怨自艾的中年男子，轻声的对他娘说道：“您看就他这个资质，能有前途吗？”    
    　　“没关系的。即使没前途我也会让他有前途。”丁夫人斩钉截铁的回答打消了儿子的疑虑。    
    　　这下，丁子虚把心可彻底的放到肚子里去了。因为他从来没有看过母亲会如此认真的对待一件事情。也不知道，这对丁老爷来说，是坏事还是好事。    
    　　“就这么决定了。半个月以后，我派丁福送你坐船去镜州。”    
    　　半个月，很快就过去了。    
    　　在这期间，三尸教和万妙仙堡也没什么动静。    
    　　丁老爷也龇牙咧嘴的开始练功了。在丁夫人这个铁面师傅的教导下，丁老爷也渐渐的适应了这练功修行。虽然进步是微乎其微，但是态度却有了很大的转变。    
    　　最忙的就属丁子虚了。他一边修炼三才宝印和丁夫人给他的一些法宝，一边忙着向村里的各色人等、南来北往的过路客商打听外面世界的各种事情。还别说，这对他还真就挺有帮助。    
    　　终于，出发的日子到了。这个日子可是丁老爷认真挑选的，因为这天的黄历上清楚的写着“宜出行”。路线也经过丁老爷苦心的安排，在听取了各方的意见以后。行程如下：    
    　　从小码村上船，顺流东下，经过一日一夜航行，到达缤水下游的一个大湖，叫东明湖。然后，在东明湖边的景阳上岸。再向北走，经武阳，过望山，大约走个四天多，就到镜州了。    
    　　这天早上，太阳刚露出半张脸，这丁府上下就都起来了。毕竟这是少爷的第一次出门，他们都想在少爷出门以前再看少爷一眼。没办法，主仆之间的感情是太深了。    
    　　今天丁家少爷的打扮可不同于往日。平常总是利落的短打扮。可今天却像模像样的穿上了一件白色的丝绸长衫，头上也扎着相同颜色的公子巾。    
    　　都说人靠衣装，佛靠金装。丁少爷这么一打扮，还真像个翩翩佳公子。只见他剑眉星目，唇红齿白，别提多招人喜欢了。大嘴在一旁也啧啧称奇：“没想到，你这个毛头小子长的还真是块材料。”    
    　　丁老爷和丁夫人是看在眼里，疼在心上。是真舍不得啊。    
    　　丁子虚的心里也是怪怪的。长这么大这是第一回离开家。还不知道什么时候才能骨肉团聚。    
    　　来到码头，丁子虚看见自己要坐的船已经准备好要起锚了。他来到父母的身前，“扑通”就跪下了：“儿子不孝，不能承欢膝下，侍奉二老，望二老多多保重。儿子决不会忘记父母大人的殷切教诲，也绝对不会惹是生非。”说完这番话，丁子虚的鼻子一酸，眼泪差点就流了出来。    
    　　丁老爷和丁夫人赶紧把他搀扶起来，拍了拍他身上的尘土，也没说什么。叮嘱的话，交代的话在这半个月里都已经说过很多次了。只是眼神中的那份不舍却更加的强烈。    
    　　听到船家催促，丁老爷才尽量平静的说道：“虚儿，上船吧。我和你娘会照顾好自己的。”    
    　　该走了，丁子虚一咬牙说道：“那孩儿就上船了，您二老一定要多多保重。老白，大嘴，福叔我们上船吧。”    
    　　船开了。    
    　　岸边那送行的人群渐渐的从丁子虚的视线中消失，但是那一双双不停挥动的手臂却深深烙印在他的心底。    
    　　过了好一会，丁子虚的心情才稍稍平静一些。刚才船驶离岸边的那一刻，他都想跳回岸上，再也不离开父母和这个家了。    
    　　“少爷，我们到船里休息吧。”丁福在一旁说道。    
    　　“没事，福叔。你去歇着吧。我和老白大嘴在这看看这两岸的景色。吃饭的时候在叫我。”    
    　　“那好吧。”    
    　　丁子虚根本没有心情观赏这两岸的景色。此时他有些迷茫，虽然有个目的地，可是他真的能在那待下去吗？想了半天，还是没想出个头绪来，他使劲的甩了甩头，好像要把心中的烦恼全部甩出去一样。    
    　　“算了。不想那么多了。反正车到山前必有路，船到桥头自然直。我应该放松心情好好欣赏一下这路上的景色。”看来丁子虚很会自我调整。    
    　　老白大嘴到是很气定神闲。对于它们来说，都活了几千年了，早就养成了随遇而安的好习惯。    
    　　“嘿，嘿。小子，没什么可难过的。男子汉大豆腐志在四方，迟早有那么一天会离开家去外面闯荡的。你看看我们哥俩，是那么的坦然，那么的神色自如，这就是你的榜样。”不用问，能说出这么不要脸的话的只有那个千年老鸟。    
         
    　　　　


第三卷  证道传说(45)

    丁子虚听了尽量的笑笑，他知道这是大嘴在开导他。    
    　　“大嘴，镜州那个地方你熟悉吗？”    
    　　“熟悉。你也不想想，我老人家活了这么久，能有什么地方我没去过？别说镜州，就是海外大荒我也去过不少回了。我真不明白你，为什么要受这长途跋涉的罪。要是依了我，就直接飞到镜州，那多省事。”大嘴对这次的行程安排是非常不满意。    
    　　“少废话。本少爷好不容易出了一趟远门，必须好好欣赏一下这沿途的风光。要是像你说的那样‘嗖’的一下就到了，那还有什么乐趣可言。真猪脑子一个。”    
    　　“不错，这也是个理由。不过，你的那点小心眼还瞒不过我老人家。说说吧，你还有什么计划，我们哥俩也好更加默契的配合你。”大嘴好整以暇的说道。    
    　　丁子虚没想到大嘴会有这么一说，看来他需要和这两个千年不死好好的交交心。    
    　　丁子虚左右看了看，正好船头也没别人，他这才一脸凝重的说道：“看来我不得不对你们刮目相看。你俩怎么就像我肚子里面的蛔虫一样，怎么我想什么你们全知道。够高竿，够老道。”    
    　　“那是。你也不想想，当时你叫我们留下看家护院，夫人为什么不同意。非要你带上我们？”    
    　　“啊！娘也看出来啦。我也没显露什么明显的意图啊。”    
    　　“知子莫若娘。丁夫人对你的脾气秉性是太了解了。所以她能琢磨出你的心思。别人就不行了。你看你爹，一听到你答应去书院，乐得都要上房了。他就想不到这些。”    
    　　“也是。看来你俩也知道我的打算了。我就是想没事找事，把三尸教和万妙仙堡的注意力从小码村那引开，要让他们知道三才宝印已经不在那了。而且这事我们一定要做的巧妙一点，既要达到目的，又让他们找不到我们的具体行踪。你们看是不是有点难度？”丁子虚把自己的想法向老白大嘴和盘托出。    
    　　“还可以。事在人为。而且你这小子天生和麻烦有缘。就是你不去找事，估计这事也在路上等着我们呢。没问题，我们坚决支持你。”大嘴光说别人，没意识到它自己也是个好事之徒。    
    　　老白在一旁也表了态。虽然它不会说话，但是丁子虚明白，别看这个狗状物不会说话，可它的心思比那会说话的还要细密。    
    　　丁子虚见大家的意见一致，也就轻松多了。这才以一个旅行者的正常心态来观赏这两岸的风景。老白和大嘴对这些没什么兴趣，好逸恶劳的它们现在最想的就是把今天早上没睡够的觉给补回来。    
    　　夜幕降临了。    
    　　水面上来往的各色船只都亮起了灯火。    
    　　灯影晃晃，帆影点点，夜色下的缤水是别有一番情趣。    
    　　丁子虚躺在船舱里，一边听着外面船桨拨动水面的声音，一边摆弄着他左手中指上的一个仿佛是银丝编就的指环。老白和大嘴都在一旁估计正和周公喝茶呢。    
    　　“没想到老娘竟然有这么厚的家底，还都是难得一见的好东西。连老白大嘴那样见多识广的，都被那些宝贝给吓到了。看来我们宣夜一派在这几千年里也没闲着，真就积攒了不少家当。”    
    　　丁子虚有些感慨。这修道界真是太神秘了。就拿他戴着的那个指环来说吧，非金非银，不知道是什么材料制成的，从表面上也没有什么出奇之处，可是谁能想到在它的里面竟然存在一个很大的空间，估计都能装下以前的落霞峰。而且这玩意还能随着丁子虚的心意，时现时隐。真是太方便了。    
    　　“以后的路，只能走一步看一步了。”    
    　　丁子虚就这样在半睡半醒之间渡过了他在船上的第一夜。    
    　　隔天早上。    
    　　丁子虚因为昨天晚上事情想的太多，睡的比较晚，也不塌实，所以早上就起来的晚了一点。正迷糊呢，就感觉在他的鼻孔还有耳朵有些痒，而且这种感觉越来越强烈，实在忍不住了，他只好“阿嚏”一声，打了个大大的喷嚏。经过这一下，他也清醒了。他睁眼一看，在他的面前有个大大的鸟头，那双红红的鸟眼正一眨不眨的盯着他看呢。    
    　　“大嘴，你在做什么，你知道不知道人吓人能吓死人啊。”被人从睡梦中弄醒，这是令人感到非常不爽的事，所以丁子虚的态度就可想而知了。    
    　　“首先要再次纠正你一下，我不是人，所以就不能吓死你。其次，我要告诉你，再过一个时辰我们就要下船了。”大嘴闲闲的说道，根本没把丁子虚的怒吼放在心上。    
    　　“什么？要下下船了？”这个消息可让丁子虚为之一振。他赶紧披上衣服飞快的冲了出去。至于大嘴对他的不敬，估计是记在帐上了。    
    　　早晨的空气真是新鲜，尤其在水面上还漂浮着一层淡淡的白雾，虽然有些潮湿，可这一点也不影响丁子虚兴奋的心情。    
    　　当他跑到船头的时候，一阵晨风吹过，更是令他心旷神怡。不过，最吸引他的还是眼前的波澜景色。    
    　　原来他乘坐的船已经在他的睡梦之中驶出缤水，进到东明湖中。    
    　　好大的湖啊。丁子虚非常惊叹这东明湖竟然是如此之大。浩浩汤汤，横无际涯；上下天光，一碧万顷。远处山影起伏，在晨雾的笼罩之下，仿佛仙镜一般。    
    　　丁子虚站在船头，把这一切尽收眼底。直到丁福喊他吃早饭，他才收回自己的目光，回到船舱。在吃饭的时候，船家告诉他，用不了多少时间，他们就会在湖北岸的景阳下船。    
    　　　　


第三卷  证道传说(46)

    “景阳？这个地方和武松打虎的那个景阳岗有什么关系吗？”丁子虚对这个地名有些好奇。    
    　　“小少爷，您真会说笑。那是北方，这是南方，能有什么联系。也就是凑巧同名罢了。”船家笑着给他解释。    
    　　“哦，那这地方有老虎吗？”    
    　　“没有，只有人。”    
    　　“真扫兴。我一路上就想如果这地方有老虎的话，那我可要见识见识。哈哈。”丁子虚的心情与昨天相比真是好了很多。    
    　　在说说笑笑之间，这船很快就到了码头。在行驶的过程中，湖面上的雾也逐渐散开。丁子虚发现原来在这东明湖的中心还有一个不大的小岛。岛上立着一座九层高的玲珑宝塔，上面的金葫芦顶子在阳光的照耀下，是金光闪闪。船家告诉他这塔叫做‘拦江塔’。    
    　　这个景阳和那个有老虎的景阳岗绝对没有一点关系。在上岸以后，丁子虚也肯定了这地方绝对不会有老虎。因为这个地方的人实在是太多了。丁子虚有点后悔，为什么在船上的时候没有多呼吸几口新鲜的空气呢。    
    　　最惨的就是老白，因为它不能在空中飞，只能一路小跑的跟在丁子虚和丁福的后面。在这人来人往，川流不息的码头有谁会注意脚底下还有一个它。因此，老白不得不眼观六路，小心翼翼，惟恐成为别人脚下的肉泥。即便是这样，它还是被刮了几下。幸亏它家教良好，没有发飙，但是从它那不断伸出的舌头来看，它确实很生气。后来丁子虚实在看不过去了，只好把他抱在怀里。    
    　　不过他们还不知道，他们的一举一动早就落在了一群人的眼睛里。    
    　　当丁子虚他们刚下船还没走出多远，就有一群人围了上来。七嘴八舌的说个不停。更有甚者，直接从丁福的身上把他背着的行李强抢了过去。还有几个人来抢丁子虚怀里的老白。    
    　　丁子虚这下可大开眼界了。不愧是大城市大地方，连人的胆子都比其他地方的人大。竟敢在光天化日之下强抢良民的东西。他正想一展身手，好好活动一下筋骨，就听丁福对他大声喊道：“少爷，我们去那家客栈啊？”    
    　　客栈？这些形似土匪的和客栈有什么关系。丁子虚非常不解。他只好耐着性子听了一下才明白，原来这些人都是景阳城里各大客栈旅店安排在码头边负责拉客的伙计。    
    　　哎呀我的娘咧。这差点就动手了。丁子虚怎么能想到一个拉客的伙计会如此吓人。这些人都是推着抢着往自己的店里拉客，看他们一个个面红耳赤，两眼放光的样子，丁子虚很自然的就想到了老白看到八珍烤鸡时的情景。这也使他更加明白为什么这个地方会没有老虎了。这地方的人绝对比老虎厉害多了。虽然他们不吃人，可看他们的样子和作为就知道他们绝对没有把每个顾客当作值得尊敬的人。    
    　　丁子虚他们是非常不容易的冲出这重重包围，抢回行李和老白。他们之所以还算顺利，是因为他们及时地挑中了一家号称是“全城第一”的客栈。当那些拉客的伙计看到他们有结果了，一个个只能很有职业道德的放弃包围，骂骂咧咧的以饿虎扑食之势扑向他们的下一个目标。    
    　　“这位小二哥，你们景阳人都这么热情吗？”丁子虚尽量委婉的问帮他们提行李的那个小伙计。    
    　　“小少爷，您是知不道现在吃碗饭有多难。我们也是没法子。现在这景阳城里的客栈比那住店的的客人还多。竞争实在是太激烈了，所以我们也只能这样。”这个小伙计苦笑着如实回答。    
    　　丁子虚能理解。不过他怀里的老白却不能理解，因为在刚才相互抢夺拉扯的时候，它的头上还有尾巴上的毛，都被那群人拽掉几绺，疼得它龇牙咧嘴。这也太有损它的威武形象了。    
    　　在这个小团队里，只有大嘴还算毫发无伤，有翅膀的优势体现得淋漓尽致，因此它可以用骄傲的目光瞟向老白。    
    　　当他们已经走出很远的时候，丁子虚还可以清楚的听到那边来往客人的求救声。    
    　　实在是太可怕了。    
    　　丁子虚他们跟着那个小伙计七拐八拐的终于来到了客栈。虽然不能确定这家客栈是不是全城第一，但是看起来还不错。    
    　　这家客栈高有三层，雕梁画栋的，看起来很有规模。在正门的上方高悬着一块黑底金字的牌匾，上面是工整的四个瘦金体大字“悦来客栈”。    
    　　到地头了。    
    　　一进门，那个伙计就高声喊到：“老客两位。楼上正房。”    
    　　　　


第三卷  证道传说(47)

    第十九章 佛牙    
    　　    
    　　终于可以在像样的床上好好歇歇了。    
    　　丁子虚非常不习惯船上那种摇摇晃晃的感觉，那总叫人觉得不太塌实。    
    　　伙计们殷勤地端来热水，还有热腾腾的毛巾，尽量让丁子虚他们产生宾至如归的错觉。看来这家客栈的服务还算周到。    
    　　丁子虚一边舒服的泡着脚，一边问伙计：“小二哥，这附近有什么好玩的地方吗？”    
    　　“我们景阳好玩的地方很多。可以湖里泛舟，也可以山上探幽。”    
    　　“哦。不错啊。那这山上都有什么好看好玩的？”    
    　　“好看好玩的地方很多。这景阳山上有很多古刹禅林，都是很有历史的。哦，对了，小少爷，你们的运气真好。这几天正是景阳山一年一度的‘佛牙节’。你们可以去拜拜佛牙，能为你们消灾祈福。”小伙计陪笑着把知道的都告诉丁子虚了。    
    　　“佛牙？那是什么东西，听起来好像很隆重的样子。”    
    　　“少爷，这您就不知道了。我在小码村的时候，就听说在这景阳山上最大的寺院——镇海寺中供有一颗佛牙。据说是某位得道高僧的遗物，所以能赐福给大家。听说很灵。少爷，我们明天去拜拜好不好？”丁福在一旁插话，听他的口气他是很希望去。    
    　　待伙计出去以后，丁子虚就问大嘴：“大嘴，这佛牙什么的，真有那么神吗？”    
    　　“我也不知道。我老人家已经有五百年没履尘世了，所以也搞不清楚这佛牙到底是什么来历，或许那东西真有些灵性也说不定。我们明天去看看，不就知道那是怎么一回事啦。”    
    　　这就叫“沿江撒下钩和线，从此钓出是非来”。    
    　　次日清晨。    
    　　丁子虚和丁福神轻气爽的出现在景阳山下。大嘴稳稳的立在丁子虚的肩头。老白鉴于昨天在码头的教训，所以它选择了留店看行李。    
    　　丁子虚原以为他们来的算是早的。可没想到，这太阳刚露出全脸，这山脚下的人就开始川流不息了。看来那个佛牙对大家的吸引力还是很大的。每个人的手里都拿着供品香烛。    
    　　丁子虚他们一边跟着进香的人群拾阶而上，一边观赏这景阳山。    
    　　这景阳山绵延起伏数百里。山上古木参天，到处都是郁郁葱葱，青翠一片。这里的山峰虽然不像落霞峰那般高得离谱，但也不矮，远处也有几座山峰隐现在云雾之间。    
    　　丁子虚他们沿着山路很快就来到了坐落在半山腰的镇海寺。    
    　　这镇海寺真的很大。站在山门向里一望，就见层层座座的房间屋宇整齐的矗立在大雄宝殿之后，也有不少碑石塔林静立在树木山势的遮掩之下。    
    　　从山门到大雄宝殿全都粉刷一新。看来为了这几天的佛牙节，这寺里还真下了不少本钱和工夫。    
    　　虽然不知道这个寺院平日的香火怎样，但现在呈现在丁子虚眼前的确却是一派的鼎盛。到处都是烟雾缭绕，一个个善男信女跪的到处都是。每个人都神情肃然，嘴里还念念有词。    
    　　丁子虚四周仔细的看了看，也没发现什么佛牙之类的东西。他有些不明白为什么这些人在这就跪下了。他挥手叫过一个正在打扫院子的小沙弥，问道：“小师傅，我们两个是来拜佛牙的，不知此宗佛宝供在何处？”    
    　　“阿弥陀佛。施主有所不知，我们供奉的佛牙，并不是每个人都可以看到。”    
    　　“是吗？那还需要什么条件吗？”丁子虚很是不解。    
    　　“阿弥陀佛。施主果然聪慧，您说对了。”    
    　　“那还请小师傅指点一二。”    
    　　“施主请您往那边看。”说完，这个小和尚把手指向大雄宝殿。    
    　　丁子虚顺着这小和尚的手势往那边一看，原来在大雄宝殿的门口还摆着一个大木箱。箱子的正面贴着一张红纸，上面写着两个“善财”。    
    　　“这是什么意思？”丁子虚还是不明白。    
    　　“少爷，我看他们是想要香火钱。”还是丁福见多识广，他看出些门道。    
    　　听了丁福这么一说，丁子虚有些不信。他实在想不明白为什么拜佛也要收钱。这佛家所标榜的不是与人为善吗？怎么还能伸手向自己的信徒要钱呢？    
    　　那个小和尚见丁子虚的目光中带有几丝不信，他赶紧说道：“阿弥陀佛。不是我们要香火钱，而是你们应该为自己多结些善缘。这样才能显出你们的恭敬之心。佛牙也好赐福给你们。”    
    　　“这话是谁告诉你的？”丁子虚没想到还有这种歪理。    
    　　“是我们的方丈主持。”小和尚如实回答。    
    　　“那这香火钱还有什么要求吗？”    
    　　“是的。要想瞻仰佛牙，亲自敬拜佛牙，每位至少要添八十一两香火钱。这样，知客僧才能引导你们去拜会佛牙。”看来这个小和尚和那些在码头边拉客的伙计有着一样的功能。    
    　　“那这香火钱还有什么说道吗？为什么是八十一两。”丁子虚接着问道。    
    　　“当然。佛门讲究‘九九归真’，所以我们才做出这个规定。不过您要是多添些也无妨。这样佛牙也会赐给您更多的福分。”那个小和尚到是态度良好，是有问必答。    
    　　这叫什么玩意。没想到这佛门清净之地，竟然也被这铜臭之味给玷污了。    
    　　丁子虚非常不爽的谢了那个小和尚，与丁福来到那个大箱子前。隔着箱子向那大雄宝殿看去，那里面也是香烟缭绕。阵阵禅唱之声从里面传了出来。    
    　　“福叔，给它二百两。我到要看看这个佛牙到底有什么出奇之处。”丁子虚大声说道。    
    　　　　


第三卷  证道传说(48)

    “少爷，这，这太破费了吧。”丁福刚才一听那个价钱，他就有些望而生畏了。他现在才明白为什么那么多人只能在院子里烧香，原来是这“门票”太贵的缘故。    
    　　“没事。你听我的。”丁少爷的倔脾气可上来了。    
    　　“那好吧。”既然少爷这么坚持，丁福也就不需要省钱了。反正在他们离家之前，丁老爷给了他们不少这东西。出门在外，这东西可少不了。    
    　　当他刚把银票拿出来的时候，就听在大雄宝殿内有人高声宣了一声佛号“阿弥陀佛”。    
    　　丁子虚他们顺着声音望去，只见从门里走出一个肥头大耳，满面红光的中年和尚。    
    　　这个和尚堆笑着来到丁子虚的跟前，笑眯眯的说道：“善哉，善哉。小施主竟然有如此向善之心，真是难能可贵。那香火钱直接交给贫僧就行了。”    
    　　“贫僧？您可一点都不贫。看您这身板就知道您活的挺滋润。大师傅，我有个问题，这人要收钱，不知道我肩头的这个鸟需不需要交钱啊？”丁子虚含笑说道。    
    　　正常人一听就能听出这话中带刺。不过这个大和尚却一点也不介意，仍然笑呵呵的说道：“施主说笑了。有道是众生平等，万物皆有佛缘，所以这个鸟也应该为自己纳些福泽。不过，看在小施主一心向善的份上，我们就破回例，让它跟着您一起去参拜。请随我来。”    
    　　说完，他接过丁福手中的那张银票，仔细的检查了一遍。这才转身领着丁子虚他们走进大雄宝殿。    
    　　丁子虚跟在这个和尚的身后高声说道：“那我就代我这个八哥谢谢大师傅的慷慨啦。”不过接下来他对丁福说的那一句声音到不大，但却能清楚的传到前面这个和尚的耳朵里，“我就知道他出来是为了检查那张银票的真假。”    
    　　这回这和尚没有答话。只是转身飞快的施了一礼。当他转过去的时候，丁子虚清楚的看到这个和尚的耳朵后面突然之间是一片通红。他还有点羞耻之心。    
    　　进到殿内以后，丁子虚看到佛龛上供奉了五尊大佛，一个个宝相庄严，双目微阖。    
    　　“小施主，佛牙就在此处。”    
    　　丁子虚这时也看见在那五尊大佛的前面放了一个须弥座，在须弥座的上面放了个十三层金色佛塔，在塔尖有个淡蓝色琉璃静瓶。    
    　　“小施主，那佛牙就放在那静瓶之中。”    
    　　“啊。你要是不说，我们还真就看不出来。”    
    　　丁子虚用尽目力才隐约的看出一点影子，至于丁福根本就看不出个所以然来。不过，他可比丁子虚心诚，一来到这佛牙跟前，他就跪倒在蒲团上，嘴里也是念念有词，不知说些什么。    
    　　丁子虚看那些和尚没人注意他们，这才小声的对大嘴说道：“大嘴，你看出那是个什么玩意了吗？我怎么一点也感觉不到那东西有什么特别之处？”    
    　　“我可看出来了。那真是个人的牙齿，而且还有年头了。不过不是什么有灵力的佛牙，我估计是哪个老和尚吃花生的时候被咯掉的蛀牙。”    
    　　“蛀牙？你瞧准了吗？要是真像你说的那样，那这事也忒缺德了。”    
    　　“我还能看错，我可是火眼金睛。现在我可以确定，这个所谓的佛牙，就是这里的和尚为了多骗些香火钱，而设计的一个骗局。”    
    　　他俩正在那小声嘀咕呢，突然就听丁福颤声叫道：“那、那、那佛牙显灵啦！”    
    　　就这一嗓子，把殿内的所有人都惊动了。他们纷纷来到须弥座跟前一看究竟。    
    　　就见佛塔上面的那个琉璃静瓶正冉冉升起。没有一点征兆，也没看到有任何外力施加在它的身上。    
    　　当它升到半空的时候，它飞到那五尊大佛的前面，向前倾斜了三次，就好像拜别一样。然后在殿内绕了一圈，接着便迅速的向门外飞去。    
    　　殿内的所有人包括本寺的和尚和那些虔诚的信徒都被这一幕给惊呆了。过了好半晌，才听到刚才领丁子虚他们进来的那个大和尚高声喝道：“南无阿弥陀佛。这是佛牙显灵了。这是佛牙显灵了。我们赶紧叩谢佛主的慈悲。”    
    　　说完，他领头就跪下了。其他的人包括丁福在内也“刷”的一声，全都跪在佛像前。一时间，殿内的颂经之声是不绝于耳。    
    　　丁福跟着大家低头念了好久的“阿弥陀佛”，也非常诚心的给佛像叩了几个头。当他再次抬起头的时候，突然发现少爷和大嘴不见了。这可把他吓坏了。那个老鸟丢了到无所谓，要是少爷有个什么闪失没，那他的罪过可就大了。    
    　　他赶紧起身，四下察看，没有。他马上又跑出大殿。刚出大门，一个小和尚把就他拦住了：“阿弥陀佛。施主请等一下。”    
    　　“阿你个头陀佛。赶紧闪开，我有急事。”说完，丁福头也不回的就向外跑，刚跑了几步，他又跑了回来，来到那个小和尚的跟前问道：“小师傅，你可看见一个带着小少爷？他后面还跟着一只红色的大鸟。”    
    　　那个小和尚的态度到是不错，也没有因为丁福刚才的态度而生气，他说道：“我拦住施主就为了这事。刚才有个小少爷托我转告你，让你先回客栈等他，不用担心，他随后就会回去找你。”    
    　　“那他说他去哪了吗？”    
    　　“这我可就不知道了。他嘱咐完我，就跑出山门。我也没看见他去哪个方向了。”说完，这个小和尚向丁福施了一礼，退在一旁。    
    　　丁福也只能谢过人家。虽然还不清楚少爷去哪了，可总比什么都不知道要好的多。    
    　　　　


第三卷  证道传说(49)

    这景阳山这么大，他就是想找，也没有下脚的地方。所以他只好在山门那等候。左等少爷没有回来，右等还不见少爷的踪影。到后来，丁福实在等不下去了，他只好下山回客栈，和老白一起祈祷这一人一鸟不要出事，赶快回来。    
    　　老白到不担心，他很清楚这一人一鸟的能力。不过丁福却陷入深深的自责之中。这丁子虚和大嘴到底去哪了呢？    
    　　景阳山上，镇海寺后，茂密丛林之中。    
    　　这里到处都是合抱参天的古树，枝叶密密麻麻，地上到处都是苔藓。就是正午的时候，这里也是阴凉一片，因为那阳光根本就找不到进来的缝隙。这里应该是那种人际罕至的地方。    
    　　“大嘴，你确定刚才那个人影是进了这片林子吗？”在这片阴暗之中，突然有说话声传出。    
    　　“我老人家虽然不是千里眼，可是一个装神弄鬼的小蟊贼我还是能看得住的。”    
    　　听这语气，就知道这一问一答的就是刚刚从大雄宝殿之中消失的丁子虚和大嘴。    
    　　刚才丁子虚和大嘴看到那琉璃静瓶自己飞起来，他俩也很吃惊。不过他俩可不相信这是佛牙显灵。于是，他俩就在大家发呆的时候，跟着那个静瓶跑了出去。    
    　　那个静瓶飞出大殿以后，马上向山门外飞去。丁子虚叫大嘴先去追赶，他叫过一个小和尚，嘱咐他告诉丁福回客栈等他。然后，他也追了出去。    
    　　那个静瓶飞出山门，便一头扎进旁边的密林之中。大嘴跟着飞了进去。虽然这里面光线不足，但它还是很清楚的看到那个静瓶飞到一个人的手中。那人见有人追来，转身就往后山跑。    
    　　那个人的身材不是很高，但跑的却很快。再加上很熟悉这附近的地形，所以以大嘴的速度也很难追上。    
    　　丁子虚越追越生气。前面那个贼实在是忒缺德了。专门挑那些难跑的地方跑。幸亏大嘴的眼神够锐利，要是丁子虚自己追的话，估计早就追丢了。    
    　　即便是这样，他们这一人一鸟也就是堪堪能把人跟住。    
    　　不过前面那个贼想要甩掉后面这二位也不是件容易的事。    
    　　就这样一前一后的也不知道跑了多远。丁子虚觉的这光线是越来越暗，地上也越来越滑。他还得时不时地躲避地上伸出来的树根。他有些受不了了，刚想喷出飞剑吓吓前面那个贼，就听大嘴咯咯笑道：“这回看你往哪跑？”    
    　　丁子虚一听这话，还不怎么明白，当他再仔细向前看了看，他惊喜的发现在前面的不远处竟然有几束阳光照射进来。虽然只是那么几束，但看在丁子虚的眼里却是无比的亲切。这意味着他们将要跑出密林，一举将那个小贼抓获。    
    　　又跑了一会，果不其然，丁子虚和大嘴终于跑出了密林。    
    　　丁子虚揉揉眼睛，以便使在黑暗中待了那么久的眼睛适应这突如其来的光明。虽然眼睛有些不太习惯，但这种重见天日的感觉实在是太爽了。    
    　　不过前面的那个小蟊贼却没有这种体会。他刚才还可以凭借地利使自己不被后面的人追上，但现在可就难了。因为在跑出密林的那一刻，他惊讶的发现不知什么时候，在他的面前出现了一只火红的大鸟，正好整以暇地盯着他看呢。那双红红的眼睛中带有一丝不屑和一丝戏谑。    
    　　丁子虚的眼睛很快就恢复正常了。他发现他们并不是跑出森林，而是来到一个被森林包围的草地中。这块草地的面积很大，中间还有个小小的湖泊。这一切都显得那么自然，没有一点人工的痕迹在里面。丁子虚很高兴能看到这一切。    
    　　但更让丁子虚高兴的是他们此次追赶的目标正站在他身前的不远处。    
    　　“你是真能跑呀。要不是我练过几天功夫，还真就奈何不了你。”丁子虚首先发话。    
    　　“你们为什么追我，这佛牙又不是你们的东西？”那个小贼转身说道。虽然有些气喘，但这小贼的语气到是很理直气壮，而且声音脆脆的，听起来非常舒服。    
    　　这人小小的个子，身着翠绿劲装，头上也用一块相同颜色的绸布包扎的严严实实，只露出一双晶亮灵巧的眼睛。看起来很瘦弱。    
    　　真看不出来他就是刚才在密林里狂奔的那个小贼。    
    　　大约还是个小孩，好不好比丁子虚还小。    
    　　“那佛牙虽然不是你的，可你也不能在光天化日之下，做出那种事来。你娘就没教过你怎么做人和不要用绿头巾扎头吗？”丁子虚大声说道。    
    　　这回这个小贼没有答话。大概他也发现这一人一鸟不会轻易的放过他了。多说无益，所以他猛然喷出飞剑，直向丁子虚飞来。    
    　　哎呦，他也是个修道者。丁子虚不慌不忙的飞出界天剑，很快就与对方的飞剑战成一团。    
    　　不过这个小贼有些大意了，他忘记在他的身后还有个大鸟正虎视眈眈的盯着他。所以趁他不注意，大嘴飞上前去，一把就把他头上的绿头巾给抓了下来。    
    　　在惊呼声中，丁子虚清楚的看到，随着头巾的摘下，一头乌黑的长发宛如瀑布般垂了下来。    
    　　“啊！你怎么是个女的！”    
    　　　　


第三卷  证道传说(50)

    第二十章 小溪    
    　　丁子虚和大嘴万万没有想到他们辛苦追赶的小贼竟然是个小女生。    
    　　丁子虚和大嘴被眼前这个事实弄的有些不知所措。因为在他俩的记忆中还没有什么手段主要是针对这个年龄段的小女生的。    
    　　不过这个小丫头长的还真是漂亮。就连阅人无数的大嘴也不得不感慨眼前这个气呼呼的小丫头绝对是祸水级的美人胚子。    
    　　她也就十二三岁，身材娇小玲珑，皮肤又白又嫩，吹弹可破。但最吸引丁子虚的就是她那双好像会说话的大眼睛。黑宝石般的眼瞳，长长的睫毛，还有那因为生气而略有些上翘的眼角，这些加在一起显得她是那么俏皮，那么可爱。    
    　　怎么看，她也不像是鸡鸣狗盗之徒。而且从她那近乎于控诉的眼神中，丁子虚突然产生了一种犯罪般的认知，他实在不应该冒犯这位小姑娘，即使他所做的事从理论上来讲算得上一件正义之举。    
    　　既然有了这种认知，丁子虚就不好意思在和人家动手了。    
    　　“小妹妹，我们先停手好不好，我俩对你没有恶意，这全是误会。”丁子虚高声说道。    
    　　“呸，谁是你小妹妹。少套近乎。今天要不给你俩点颜色看看，我就，我就那什么。”这个小姑娘一边指挥着飞剑，一边防备着一旁的大嘴，一边恶狠狠的说道。    
    　　可她现在是腹背受敌，说出的话明显有些底气不足，况且她还是一心三用。    
    　　“你听我说，这确实是个误会。我俩追你，只是好奇你为什么抢那个假佛牙。”丁子虚的态度依然良好。    
    　　“假佛牙？小子，看你一表人才的，没想到你也是那刁滑之徒。这怎么可能是假的，要是假的话，那些和尚那些百姓怎么能那么诚心的顶礼膜拜它？我告诉你，你最好马上滚开，否则，姑奶奶我就不客气了。”小姑奶奶的火气丝毫没有减弱。    
    　　“我骗你干什么，我们又不认识。我们先停手，你仔细看看那佛牙不就知道我说的是真还是假了。”    
    　　说完，丁子虚慢慢收回界天剑，以显示他的诚意。    
    　　小姑娘见对方收了手，也就不好意思再继续缠斗下去了，小姑娘也把飞剑收回。既然有台阶下，她当然犯不着继续拼死拼活。而且通过刚才的比划，小姑娘很清楚自己这两下子绝对不是人家的对手。虽然她不怎么相信丁子虚所说的话，但是丁子虚看起来很诚恳的态度还是有些打动了她。最主要的是她现在很累了。    
    　　“看看也好，最起码也可以让这不知好歹的一人一鸟长些见识。”    
    　　小姑娘取出那个蓝色琉璃静瓶，侧着身子，刚要倒出那颗佛牙。就在这时她好像想起了什么，她侧身谨慎的瞄了一眼身后的大嘴，说道：“你是不是应该去他那边啊？”    
    　　大嘴很不满意这个小姑娘的语气，怎么像防贼似的。可是它又拒绝不了只好瞪着眼非常不爽的飞落在丁子虚的肩膀上。    
    　　丁子虚很理解现在这只老鸟的感受。他现在更关心的就是那颗佛牙到底是真还是假，虽然他很相信大嘴的眼力，但是心中还有那么一点点的不确定。    
    　　“如果那颗佛牙是真的，那我该怎么办？”丁子虚现在非常矛盾，越矛盾就越着急。    
    　　可是他一点也没有意识到不管那颗佛牙是真是假都和他都没有一点关系。    
    　　等了好一会，小姑娘也没有表态。在那边低着头，一动不动的盯着手中的静瓶。    
    　　丁子虚有些不明白，看看大嘴，它也是一头的雾水。不过它比较不在意，都说女人心海底针，所以它就用不着在这上面费心思。    
    　　丁子虚就不同了。他确实很在意，他很在意面前的这个小姑娘的一举一动。见对方久久不说话，他的心就更加焦急了。    
    　　他试探着问道：“小妹妹，你看清楚了没有？”    
    　　这个小姑娘没有回话，而是把头低的更厉害了，肩膀还不停的抖动。    
    　　丁子虚正要上前去问个究竟，忽然这个小姑娘一甩手，居然把那个静瓶扔了过来。丁子虚连忙接在手中。    
    　　丁子虚拿着静瓶，感觉手里湿湿的。他仔细一看，在那静瓶的瓶身上有几道水痕和几滴水珠。那几滴水珠在阳光的照耀下，映射出七彩的光芒。    
    　　这下他明白了为什么这个小姑娘反应是那么奇怪。原来她哭了。    
    　　好像是为了印证丁子虚的想法似的，他刚想到这，就听到有些奇怪的声音从这个小姑娘的身上传了过来。    
    　　“呜~ ~，咦~ ~。”    
    　　这下丁子虚和大嘴可傻眼了，也有些慌乱。他俩根本想不到会有这个结果。    
    　　“嘿，你不要哭嘛。有话好说，有事好商量。你看这天气多好。”丁子虚苦笑着说道。    
    　　“就是啊。哭也不能解决什么问题。你要是有什么难处，就和我们哥俩说说，我们要是能帮上忙的话一定帮忙，你看怎么样？”大嘴也在一旁帮腔。    
    　　很显然，他俩都不是劝人的料，别看他俩平时都挺口若悬河的，可劝人都不在行。    
    　　小姑娘听了他俩这干巴巴的几句话，不仅没有停止哭泣，反而蹲了下来哭的更大声了。    
    　　怎么会是这样，丁子虚和大嘴不禁面面相觑。    
    　　尤其是丁子虚，他听到小姑娘的哭声，就感觉好像是自己做错了什么惹的她不开心。虽说他完全可以不闻不问的转身离开，但他就是挪不开脚步。    
    　　大嘴心里暗叹：这个小子动春心了。只看外表就把他迷成这样，这小子实在是有点肤浅　　　　


第三卷  证道传说(51)

    这林子里很静，静到连多余的鸟鸣都没有。    
    　　丁子虚站在那，心里也不知该如何是好。他根本找不到合适的词语去安慰眼前的这个小丫头。    
    　　或许，只有等她自己哭累了，才能停止吧。    
    　　看她哭的那么起劲，丁子虚突然产生一个问题，就是一个人哭有意思吗？一直是“呜咦”两个音，她也不嫌单调乏味。    
    　　丁子虚百无聊赖的摆弄着手中的静瓶。“对了，我还没有看见这佛牙到底是什么样子呢”。他扭头想唤大嘴和他一起看。    
    　　让他扫兴的是，那只老鸟在他的肩膀上不停的打着瞌睡，一条很清晰，很有光泽的哈喇子已出现在它的嘴边。    
    　　丁子虚不得不佩服这老鸟是真有道行，在这种情况下，它也可以睡觉。    
    　　丁子虚拍了拍它，这只老鸟睡眼朦胧的好像呓语一般的说道：“好了，她终于不哭了，这简直就是魔音穿脑。”    
    　　听到这话，丁子虚差点笑出声来。    
    　　“还没有转晴那。我是想让你看看这个假佛牙。”    
    　　老鸟打了一个哈欠，清醒了许多，“好啊，在哪呢？”    
    　　丁子虚倒出那颗佛牙，在倒出的一瞬间他就后悔了。因为在他手心里的确实是一颗牙齿，不过既不洁白，也不晶莹如玉，而是有着很多黄斑的一颗上了年纪的老断牙。    
    　　看了它，真的很影响人的心情和胃口。丁子虚二话没说就把它给扔的远远的。大嘴也很默契的喷出一团火焰，很干脆的把那颗被许多人叩拜了很多年的‘佛牙’烧成了灰烬。    
    　　大嘴还想一把火把这个静瓶也给烧了。    
    　　丁子虚阻止了它。虽然这个佛牙很有碍视觉，可是这个琉璃静瓶还是很不错的。留着也许会有什么用处。他把这个静瓶收到手指上的戒指里。    
    　　终于，在丁子虚和大嘴的注视下，这个小姑娘停止了哭泣。不过仍然蹲在那没有起来，丁子虚走上前去，来到这个小姑娘的跟前，轻声说道：“你好些了吗？”很温柔，也很自然。    
    　　这个小姑娘有点不好意思。小姑娘毕竟脸皮薄，在一个陌生的年轻的男生面前毫无形象的哭了那么久，她脸上不禁一阵发烧。    
    　　“我，我好多了。”她站起来转过身去，一边擦拭脸上的泪痕，一边小声回答。    
    　　“这就好了。终于雨天变晴天了。小姑娘你为什么哭的这么伤心，不就是颗假牙吗？反正也没给你造成什么损失。”大嘴在一边插嘴道。    
    　　听到大嘴说完，这个小姑娘的眼圈马上又红了。大嘴一看吓了一跳，赶紧高声叫道：“小姑奶奶，你可别这样。你怎么阴晴不定，说下雨就下雨啊，我也没说什么啊。”    
    　　“是呀，小妹妹。你有话好说，你要是需要我们帮忙，我们一定尽力。这佛牙对你是不是有什么重要的用途啊？”丁子虚也小心翼翼的劝道。    
    　　见大家都这么说，这个小姑娘脸都红了，也就不好意思再哭了。她楚楚动人的说道： “谢谢你们。你是好人，你也是好鸟，不过你们帮不了我。”    
    　　这话大嘴可不爱听。别看这老鸟活了几千年，可是这争强好胜之心却一点也不次于那小年轻的。它马上接话道：“小姑娘，你这话说的。你还没有说出什么事呢，你怎么就知道我俩帮不了你。”    
    　　“是呀，是呀。你说说看。没准我俩还真能帮得了你。”丁子虚也急忙表态。    
    　　“不过，在你说事以前，能不能把你的名字先告诉我们哥俩。”大嘴很直率的问出了丁子虚一直想问却又不敢问的问题。听大嘴说完，丁子虚向大嘴投去了感激的目光。    
    　　这个小姑娘想不到眼前这一人一鸟竟然这么热心。她也确实需要别人的帮忙，因此她就大方的说道：“我先谢谢你们二位。那我就我不客气了。我姓易，叫易小溪。您二位应该怎么称呼？”    
    　　“好名字。小溪，真是人如其名，清雅脱俗。好，好名字。”丁子虚没有回答人家，而是不自觉的捧了人家一把。说的人家小姑娘的脸又红了。    
    　　大嘴很不屑的瞟了一眼丁子虚，不怀好意的说道：“你叫我鸟哥或是鸟师兄都可以。至于旁边那一直在盯着你看的小子，叫丁子虚，今年十三岁，是柳西城小码村人士，还没定亲。家里有房屋三百间，店铺五百家，田地上千亩，你要是嫁过去，是不愁吃来不愁穿，保证你今后的日子会过的甜丝丝美滋滋的。我说的对不对，你还有补充的吗？”最后一句，它是冲丁子虚说的。    
    　　“很对，没什么补充的了。”丁子虚也没注意大嘴说些什么，听到大嘴问他，他随口就回答了。话一出口，他才反应过来。    
    　　“大嘴，你瞎说什么。小溪姑娘，你不要听它瞎说。我们都叫它大嘴，它的嘴最不老实了。你，你可别生气。”他赶紧语无伦次的解释。可是这种事是越描越黑，等他说完了，他也不知道自己究竟要说什么。再看看小溪，那张脸就像红布一样。连耳朵后面都变了颜色。    
    　　丁子虚使劲的瞪了大嘴一样，大嘴毫不在意。它现在很满意自己的几句话所造成的效果。    
    　　“小溪姑娘。那颗佛牙对你有什么用啊？”丁子虚努力叉开话题。    
    　　一听到佛牙，小溪的心情马上就开始沉重了。她腼腆的说道：    
    　　“不是我要佛牙，是我爷爷需要佛牙。”    
    　　“那你爷爷怎么了？”大嘴也有些好奇。    
    　　“是这样的，我爷爷在修炼的过程中，出了差错，弄的体内经脉错乱，浑身疼痛难忍。只有几样东西才可以救他。”    
    　　　　


第三卷  证道传说(52)

    “都是什么啊，看我老人家熟不熟悉。”    
    　　“鬼王鼎，菩提金身，唐古特龙胆白花。”    
    　　听到这三样事物，丁子虚不觉得有什么不对。大嘴却大吃一惊，因为它很清楚这三样东西的来历。它睁大眼睛，一字一顿的说道：“小溪，你说的可是幽冥鬼堡的鬼王鼎，苦禅宗的菩提金身和唐古特山绝顶的龙胆白花？”    
    　　“鸟哥哥，你懂的好多。没错，就是这三样。”小溪高兴的说道。她终于遇上了一个懂行的。    
    　　“大嘴，你很熟悉呀，那我们有希望弄到它们吗？”丁子虚对幽冥鬼堡和小寒山还有点印象，至于其他什么的，他从来就没听说过，所以他才可以这么不负责任的问道。    
    　　“那你想听假话，还是真话。”大嘴绕了个圈子。    
    　　“那假话先说来听听。”    
    　　“我们是有那么一点点希望。”    
    　　“那真话呢？”    
    　　“那就是一点点希望也没有。”大嘴斩钉截铁的说道。    
    　　“啊？大嘴你是不是太夸张了？”丁子虚根本就不能接受大嘴的说辞，“你说的也大耸人听闻了吧，这还是我心目中那个威风凛凛的神鸟吗？”    
    　　“小子，你少在那说些不疼不痒的话。我告诉你，这几样东西要么是人家的镇派之宝，要么就是这天地奇珍。小溪呀，我很好奇你爷爷到底练了什么功，竟然需要这几样东西来解救他。你俩知道吗，如果一个人受伤后只能用这三样东西来解救的话，那他还能活着，这就是一个奇迹。”大嘴边在丁子虚的头顶盘旋，边大声说道。看来这个老鸟被这三样东西和小溪的爷爷给刺激到了。    
    　　丁子虚没心情搭理头上那只有些神经亢奋的老鸟。他不解的问道：“小溪姑娘，那你要这佛牙有什么用啊。”    
    　　“丁大哥，你叫我小溪就可以了。我实话告诉你吧，我这次是偷偷跑出来的。我想给爷爷找到这几样东西。可是太难了，我根本就没有那个能力。后来我听说这里有佛牙，我想这佛牙虽然对爷爷没有什么太大的用处，可是能缓解一下他老人家的痛苦也好，所以我就去了镇海寺。我万万没有想到这所谓的佛牙竟是那群和尚所设的骗局。”说道这，小溪的眼圈再一次的红了。    
    　　丁子虚听在心里是很不是滋味，他抬头对大嘴说道：“你听见了吗？你就不能给想个办法。难道说你就忍心看着小溪的爷爷遭受那份痛苦？”    
    　　“没法子可想。你想啊那鬼王鼎放在幽冥鬼堡，就凭我们几个根本就闯不进去。那小寒山的落槛寺根本就是个废墟，苦禅宗的门人也不在江湖上走动，要想找那菩提金身就好像大海捞针一样，谈何容易。”    
    　　“那这龙胆白花呢”丁子虚插话道。    
    　　“你听我把话说完。这龙胆白花生长在唐古特山的绝顶。这唐古特山地处极海穷边，是出了名的高，出了名的险。山的南面都是火山，终年烟雾弥漫，烈焰飞扬，熔石流金；山的北面却是亘古不化的万丈冰川，寒潮凛冽，罡风肆虐。两面都是寸草不生。要越过这些寒冰烈火之区，必须从山脚开始向上穿过九层云带，才能到达山顶。据说山顶倒是四季长春，美景无边，无数奇花异草生长在其中。再说就是你上去了，你也不一定能找到龙胆白花。”大嘴一口气说了这么多。    
    　　“为什么，都上去了怎么还找不到？”小溪听它说了这么多，也开口问道。    
    　　“这你们就不知道了。这龙胆白花上通灵之物，据说只有有缘之人才能寻觅到它的踪影。这类天地奇珍都非常有个性，也非常做作。它们都会给自己弄很多麻烦人的名堂。”大嘴撇着嘴说道。    
    　　丁子虚和小溪虽然对大嘴的措辞不置可否，可这个老鸟的博闻广记却让他俩非常佩服。    
    　　大嘴很满意底下这两个小人的表情。它很享受这种被人高看的感觉。    
    　　“大嘴兄，你既然这么了解，那你一定有法子上去对不对？”丁子虚满怀信心的问道。    
    　　“是啊。鸟师兄你就帮帮我，我一辈子也不会忘记你的大恩大德，我一定会好好报答你的。”小溪的眼中也闪现出希望之光。    
    　　“你们让我好好想想，这毕竟不是小事。”大嘴有些犹豫不决。    
    　　看到它这个样子，非常了解他的丁子虚决定给它下帖猛药。他叫过小溪，在她的耳边很小声的嘱咐了几句。当然这些动作都是趁着大鸟不注意的时候完成的。    
    　　接下来，大嘴就听到了这些“窃窃私语”。    
    　　“小溪，你不要急。大嘴兄它最好了，它一定会有办法的。”    
    　　“是啊。我早就看出来了。你看它的眼神还有它那羽毛是多么有神，多么神骏，一看就是那种威武不屈的刚烈之鸟。它不会不管我的。”    
    　　“那是，它这个鸟就这点不好，为善不欲人知。其实它心里早就想好怎么办了。”    
    　　“啊，那它是在逗我们了，它真可爱。”    
    　　“还有呢，它有很多优点，比如上次……”    
    　　“啊！真的吗？你没骗我，怎么可能啊。”    
    　　“还有呢，比如那一回……”    
    　　“……”    
    　　底下两个人说的很起劲，可他们说的一字不漏的全都传到这老鸟的耳朵里去了。    
    　　老鸟听到这些话，再看看小溪脸上惊叹的表情，那心里别提都美了。它正在自我陶醉的。忽然丁子虚高声问道：“鸟兄，你可想好了吗？”    
    　　“想好了。”大嘴不假思索的就回答了。    
    　　　　


第三卷  证道传说(53)

    第二十一章 相近    
    　　景阳城内，悦来客栈，某间客房内。    
    　　一个中年男子在屋内不停的来回走动。现在是初春，天气还不是很热，可他的脑门上全是汗水。他还不时的来到窗户的旁边，看看那不断西移的太阳。    
    　　屋内的圆桌上趴着一只有点胖的白毛小狗，长的甚是可爱，脖子上还套着一个项圈，上面坠着九个红色的小铃铛。每当那个男子从它的身旁走过时，它都很不耐烦的叫了几声。这也惹的那个男的不时的用不大的眼睛瞪它。    
    　　屋里的气氛很是不和谐。    
    　　这个中年男子还不停的祈祷：    
    　　“哎呀，少爷呀，我的小祖宗。你可千万别出事。四方的菩萨佛爷，过路的神仙教主求求你们大发慈悲，保佑我家少爷批平安无事。南无阿弥陀佛，南无无量寿佛，哈里路呀……”    
    　　景阳城外，景阳山上，镇海寺后的密林之中。    
    　　“大嘴，你确定你记得来时的路？”一个男孩子用很怀疑的口气问道。    
    　　“那是当然。我老人家神目如电，过目不忘，怎么可能记错。”一个自大的声音回答道。    
    　　“那我们都走了半天了，怎么还没走出去，我们是不是迷路了？”还是那个男孩子。    
    　　“傻小子。你不会动动脑子啊。来的时候你只顾追赶小溪，你哪会想到我们竟然跑了这么远。现在我们是闲庭信步安步当车。当然就感觉到有些远了。”那个自大的声音继续回答。    
    　　“是啊，子虚哥。都是我不好，害你俩得走这么远。”这时又出现了一个女孩的声音。    
    　　“没什么了。我也就是说说。我主要是怕福叔着急。”    
    　　“福叔是谁？”    
    　　“我的一个家人，他人很好的。”    
    　　“哦。”    
    　　……    
    　　就这么说说笑笑，其实很容易打发时间。而且有美女相伴，所以丁子虚也没感觉怎么累。不知不觉之中，他们走出了树林，来到了镇海寺。    
    　　镇海寺外已经是门可罗雀。佛牙的丢失对他们打击很大。虽然找颗牙齿很容易，不过再想以佛牙这种招数骗人，可就有些难度了。毕竟名义上的佛牙还是很稀少的，总不能丢了一颗，马上又出来一颗。可以预见未来的几年他们的香火钱会少很多。    
    　　丁子虚看着夕阳余辉下的镇海寺，听着从寺里面传来的阵阵悠远肃穆的钟声，不无感慨的叹了一口气，他没说什么，只是带着小溪和大嘴向山下走去。    
    　　当他们三个披着晚霞出现在客栈外面的时候，在客栈外面等候的丁福激动的都跳了起来。看的出来，这等候的滋味让他深受折磨。这让丁子虚很感动。    
    　　“福叔，我不跟你说了吗，叫你不用担心。我的本事你还不清楚，我不可能让我自己吃亏的。”丁子虚快步走上前去，笑着说道。    
    　　“我不担心，我不担心。少爷回来就好，回来就好。”颤抖着声音说完这些，丁福发现在少爷的身后跟着一位漂亮的小姑娘，“少爷，这位小姐是你的朋友吗？”    
    　　“哦，对了，福叔，她是我新认识的朋友，你叫她小溪就可以了。小溪快来见过福叔。”从他的语气中不难听出，经过这半天的相处，他们俨然已成为非常熟悉的好朋友了。    
    　　小溪听完丁子虚的介绍，赶紧乖巧的向丁福说道：“福叔你好。”    
    　　“不敢，不敢。小溪小姐你太多礼了。你既然是少爷的朋友，那就不用客气，来，里面请，里面请。”丁福虽然不清楚这位小姐的来历。不过从人家的外表气质，行为举止就看得出来她一定是出自名门。再加上人美嘴甜以及丁少爷的行为语气，所以丁福一照面就没把小溪当作外人。    
    　　大嘴在他们说话的时候，直接飞回房间。估计去和老白商量如何寻宝。    
    　　丁子虚他们一走进店门，把店内的伙计给吓了一跳。这也难怪，早晨出去的时候，丁子虚是穿戴整齐，光彩照人。顾盼之间，神采飞扬。一袭洁白的长衫，使他看上去，既飘逸俊秀，又风度翩翩。当时出门的时候这些伙计还夸过他呢。    
    　　可现在呢，那是怎一个“惨”字了得。长衫的下摆上全是泥和苔藓的痕迹，黄黄绿绿的根本就看不见这长衫的底色。在屁股那个位置上还被什么东西给划了个口子，虽然不至于显露春光，但是已毫无风度可言。脸上全是汗渍，头发上还有几片树叶。唯一没有变化的就是脸上的笑容依然灿烂。    
    　　看得出来，丁子虚根本不在意这些。这长衫他一年四季穿的天数用两只手就能数得过来。他向来对这种既费布，又使人不便活动的衣服没什么好感。要不是出门在外，他决不会穿这种东西的。    
    　　因此他对大家那种惊诧的目光也就没什么感觉。    
    　　看到他这种泰然自若的样子，那些伙计也就不好意思再向人家行注目礼了。    
    　　他们把目光从丁子虚身上挪开，自然而然的开始寻找下一个目标。其实，这个习惯也是这些店伙计的职业病。每个走进客栈的客人他们都要仔细打量，细细揣摩。    
    　　他们看到了丁子虚身后的小溪。    
    　　要说这些店伙计们都是识穷各类人物的家伙，在他们的眼中很难找到“惊艳”这种目光。但是今天他们总算体会到这种感觉了。    
    　　出现在他们视线里的这个小姑娘年纪不大，身材不高，还看不出有什么发育的痕迹。可是宛如瓷器般精致细腻的五官，清新可爱的气质却足以打动每个人心灵。这个小姑娘长的不仅美，而且会让人感到很亲切，估计多么铁血无情的人也会融化在她的甜甜笑容之中。    
    　　　　


第三卷  证道传说(54)

    要是往常他们早就会一拥而上，殷勤的为这位天仙化人般的小姑娘服务了。可今天，在这小姑娘无邪的笑容前，他们都不好意思表露出自己过于热情的一面。    
    　　而且他们看得出来，这位小姑娘和那位小少爷的关系很密切，很不简单。    
    　　看到他们说说笑笑的样子，这些伙计里有不少人有心想向丁子虚请教一下，如何才能成功又迅速的把到这样漂亮的妹妹。    
    　　别看他们的年纪都不小了，但是他们对圣贤的某一句名言还是很信服的，那就是“闻道有先后，术业有专攻”。因此他们不少人相信，丁子虚这个小小子在这方面绝对是个天才。    
    　　“如果能从他的身上学到点招数，那我以后的日子还不得天天像过年一样。”这些伙计都陷入了对未来的美好憧憬之中，至于他们的职责所在早就被丢到一边去了。    
    　　“伙计，麻烦你再给我们准备一个房间。”丁福对着一个伙计大声说道。    
    　　说完，他转过头去对小溪说道：“小溪小姐，你看今天天色也不早了。你就在这住下了吧，有什么事，我们明天再说，你看这样好不好？”    
    　　“啊。那就麻烦你了福叔。”小溪落落大方的说道。    
    　　“好咧。伙计，我们房间旁边有空房吗？”丁福边问边转过头来。让他不满的是那些伙计却没有一个人回答他的话，一个个神游天外，魂不守舍，不知道都在想些什么。不过从他们目光的落点之处，可以看得出来这些还算年轻的伙计们的定力还是不够啊。    
    　　丁福心里暗叹，这也多亏自己是四十奔五十的人了，心里虽然不是一潭死水，但也绝对是没多少激情的休眠火山。要是以前，估计自己也得和这些伙计一样。    
    　　想到这，他重重的咳嗽了几声，不过显然这种程度的响声还不足以使这些伙计恢复正常。他正要走上前去，这时，这间客栈的掌柜挑帘从旁边的屋子出来了。    
    　　眼前的一幕，让这位掌柜怒火中烧。他快步的走到这些伙计的跟前，抡圆了巴掌，照着这些伙计的后脖颈子就拍了下去，    
    　　“你们这群小兔崽子，光知道吃饭，不知道干活。你们没听见这客官在说话吗？我打死你们，我叫你们发呆，我……”这掌柜的一通拳脚下去，打的这些伙计是抱头鼠串。    
    　　偷懒发呆，被掌柜的抓了个现行。这些伙计只有自叹倒霉。    
    　　“好了，好了。掌柜的，这些小兄弟们估计是累了，所有没有注意到我说话。”丁福笑呵呵的打圆场，“掌柜的，您也别累着。我想问问，我们房间的旁边还有空房子吗？”    
    　　听到客人说话，这个掌柜也就停下手了。他满面堆笑来到丁福的面前，说道：“真不好意思，让您几位看笑话了。房间有，要多少有多少，我这就叫伙计给您收拾出来。”    
    　　“那麻烦你了。对了掌柜的，你这附近有成衣铺吗？”丁福问道。    
    　　“有、有。您老有何贵干？”    
    　　“我想给我家少爷和这位小姐买几套衣服。不知可不可以请您的伙计给跑一趟？”    
    　　“瞧您这话说的，这是我们应当应份的事。您太客气了。您啊，就回屋等着吧，我这就派伙计去我们景阳城里最大的成衣铺，叫他们多拿几套衣服过来让小少爷和小小姐挑。你看怎么样？”    
    　　“那我在这里替我家少爷和小姐谢谢你了。”    
    　　“您客气。伙计们伺候几位客官回屋。热水，茶水，点心都赶紧的，给端上去。”    
    　　这回这些伙计可不敢有一点的松懈。随着掌柜的一声喊，都手脚麻利的干起活来。    
    　　小溪听了丁福的安排，内心中就更过意不去了。她连连说道：“福叔，您太客气了。我用不着买那些东西，我，我这也太过意不去了。我——”    
    　　“小溪，怎么跟你说的。既然来了，就不要客气，你看我们谁也没把你当成外人。再说福叔也是一片好心，你一个姑娘家，总不能老穿这些东西吧。”丁子虚在旁边打断了她话。    
    　　“就是，小溪小姐。你赶紧上楼先洗洗，一会成衣铺的人就来了。”丁福以一个长辈的口气说道。看得出来，他对这个小姑娘的第一印象很好。即使他对小溪的出身来历一无所知。不过如果让他知道丁子虚对小溪的出身来历也一无所知，甚至都忘记问的话，那就不知道他对小溪还会不会这么放心这么友好了。    
    　　“那好吧。那我还得谢谢你们。”    
    　　有钱就是好办事。一切都非常顺利。    
    　　成衣铺的人没想到在关张以前，竟然出现了这么一位出手阔绰的大主顾。虽然人不大，可是往外掏钱的时候，连眉头都没有皱一下。拿去的几套衣服，除了有几件太大不合适，其它的都被这位主顾给买下来了。    
    　　在试衣的过程中，那两个伺候他俩试衣服的大娘辈的老妇人长着她俩那涂得血红的血盆大口不停的夸奖这个小小姐是怎么样的花容月貌，是怎么样貌若天仙，这个小少爷是怎么样的潇洒威武，是怎么样的英俊挺拔。    
    　　丁子虚自己根本就没有兴趣试那些衣服，他看着差不多，就留下了。    
    　　小溪原本也不想买那么多，吃人家的住人家的还穿人家的，虽说人家没说什么，但是自己却不能不知好歹太过分。    
    　　可是在那两个大娘非常起劲的怂恿下，只得勉为其难的多试了几套。可没想到穿哪套都是那么的好看，丁子虚一见之下就决定把合适的全买下来了。    
    　　　　


第三卷  证道传说(55)

    还真花了不少的钱。小溪虽然对这种东西没什么明确的概念，但是还是有些不安。    
    　　“子虚哥，让你破费了。我真穿不了这些。”她有些赧然。    
    　　“小溪，没关系啦。我不跟你说过吗？丁少爷他家那是很有钱的，这些对他来说根本算不了什么，你完全可以心安理得。你要相信我，嫁给他没错的。”大嘴靠在老白的身上，眯着眼睛说道。    
    　　这一番话，说的小溪的脸再一次的红了。每当大嘴说到这的时候，小溪都会脸红，所以大嘴总是不失时机的刺激一下小溪。与其说它嘴巴贱，还不如说它喜欢看小溪脸红红的可爱模样。    
    　　这回替小溪解围的是老白，看到小溪发窘的样子。它首先就不满了。它龇起牙齿，恶狠狠的冲大嘴吼了几声。    
    　　它没有忘记，刚才一见面的时候，小溪马上就把它抱在怀里，轻轻的抚摩着它。那种温暖柔软的感觉，真让它着迷。要不是丁子虚从中做梗，估计它现在还能沉醉在那软玉温香之中。    
    　　因此，它当仁不让的捍卫起小溪来。当然这其中隐含着它不可告人的目的。    
    　　大嘴根本不吃它这一套，它不以为然的说道：“你就歇着吧。我当然有分寸，我这也是为他俩的将来着想。”    
    　　“好了，好了。”还是丁福会和稀泥，“小溪姑娘，一会伙计就会把热水送来，你先回屋整理一下，你梳洗完了以后我们再下去吃饭，你看怎么样。”    
    　　“好的，那我先过去了。”说完，小溪飞快的跑进了旁边那个房间。    
    　　趁着这个机会，丁子虚把小溪的来历向丁福说了一边，不过这都是事先编好的。至于那上山求宝之事，丁子虚是只字未提。    
    　　该吃饭了，丁子虚来到小溪的房间门口，他轻轻的敲了几下门。    
    　　门开了。小溪从里面走了出来。只见她身着翠绿罗裙，眉不描而黛，唇不点而红，脸不敷而白，头发因为刚洗完澡的关系，还有些湿，简单的盘了起来。    
    　　丁子虚又呆住了。看到他呆呆的样子，小溪不禁笑了出来。    
    　　“子虚哥，你看我好看吗？”看到他身后没有别人，她才小声的问道。    
    　　听到小溪问话，丁子虚才魂归入壳，他不好意思的挠了挠头，也小声说道：“好看，真好看。”    
    　　他刚说完，在他俩的上方就有个声音突兀的插了进来，“当然好看了，要是不好看，你的眼睛就不会直了。”    
    　　不用问，能做出这么煞风景的事的就只有那个活了几千年的大嘴鸟了。现在丁子虚有些怀疑这个老鸟是不是有些变态啊，怎么竟干这些损人不利己的事。    
    　　他没搭理这个变态老鸟，拉着小溪就跑下楼去。    
    　　那些伙计只得再经受一次心理冲击了。    
    　　吃完饭，丁福回房睡觉了。丁子虚，小溪，老白和大嘴围着一根蜡烛，面色凝重的坐在桌子的四周。当然老白和大嘴是趴在桌上。    
    　　屋子里面很静，唯一有些动作的就是那不断跳跃的火焰。    
    　　“大嘴，你说说吧，你和老白是怎么商量的。”丁子虚首先打破了沉默。    
    　　“唉。老白知道的比我多，让它说吧。”大嘴有气无力的说道。    
    　　“你这不是废话。老白要是能说话，我还问你呀。你就痛快的说吧。”    
    　　“是啊，大嘴哥，你就不要逗我们了。”    
    　　看到他俩这么着急，这只恶劣的老鸟乐了，“咯咯，那我老人家就受点累，把我俩商量的结果告诉你们。”    
    　　“这唐古特山你俩根本就上不去。”大嘴一开口，就给了他俩当头一棒。    
    　　“什么，大嘴，你不是在说笑吧。”丁子虚马上就站了起来。他旁边小溪的脸色也马上变了。    
    　　“你俩别着急，听我把话说完。”老鸟依然不紧不慢。    
    　　老白也向小溪安抚性的吼了几声。    
    　　“这修道之人，要想上唐古特山需要一个条件，那就是必须修成元婴，这样才能抵御山上的种种天险。你俩离这个程度还有一段距离吧。所以说你俩上不去。——”说道这，它看到小溪的眼圈又红了，见目的达到它赶紧接着说道，“不过，也不是没有办法。”    
    　　听到这，丁子虚和小溪来精神了，他俩异口同声的说道：“什么办法。”    
    　　“我们需要一件法宝。”    
    　　“什么法宝？”    
    　　“青冥幡！”    
    　　　　


第三卷  证道传说(56)

    第二十二章 拜山    
    　　“青冥幡？小溪你听过这件法宝吗？”丁子虚有些头疼，修道界中稀奇古怪的东西实在是太多了，让他有些应接不暇。    
    　　“没有。它有什么用啊，大嘴兄？”小溪也是一脸的茫然和失落。    
    　　“它的用处很多，不过简单的说它是一件防身的法宝，它可以保护你俩毫发无伤的登上唐古特山的绝顶。”大嘴说道。    
    　　“这有什么啊，我娘给我的六合陷空遁不也可以防身吗？”丁子虚有些不解。    
    　　“小子，这我知道。那陷空遁确实也是一件防身的至宝，论功效和那青冥幡可以说是不相上下。可是有一点，陷空遁不能自己移动，那青冥幡却可以带着你们直上青冥，追风逐月。”    
    　　“那我们自己不能飞上去吗？”小溪也感觉大嘴有些小题大做。    
    　　听到她问话，老白没等大嘴解释，它先向小溪吼了几下。当然它的吼声只有大嘴能完全理解。    
    　　“行了。不要乱叫。天这么晚了，别把隔壁的客人吵醒。这时候不是你献殷勤的时候，你完全可以保持沉默。”大嘴训完老白，接着说道：“你俩都能飞，这我也知道。可是我说过这唐古特山两面是冰火两极，就是大罗神仙也很难从那爬上去。自古上山一条路就是直接飞上去，可是这从山脚到山顶一共有九条云带护卫着，以你俩的功力要想飞到那么高的地方，那根本就是妄想。更别说在这其间还有罡风肆虐，雷鸣电闪了。当然你们也可以在修成元婴后凭自己的功力飞上去，而且我也很有信心你们迟早会迎来那一天。但是我就怕你俩对小溪爷爷的生命韧性和强度没信心。”    
    　　听大嘴说完这些，丁子虚和小溪不禁倒吸了一口冷气。他俩对看了一眼，清楚的看到对方眼神中的恐惧和不安，以至都忽略了大嘴话中的嘲讽。    
    　　“小朋友。怎么样？你们还是嫩。所以你们就不要打岔，安安静静的听我老人家把话说完。我和老白已经商量好了，先借青冥幡，然后再去唐古特山。”大嘴现在很是老气横秋，虽然不至于独断专横，可是飞扬跋扈的劲还是有那么一点点。    
    　　这也难怪，人家是老资格，老江湖，所以就有狂的本钱。    
    　　因此丁子虚和小溪不得不心悦诚服的听从这老鸟的安排。    
    　　“你说好就好了。鸟哥，那我们去哪才能借到青冥幡？”丁子虚赶紧就坡下驴，以他对这只老鸟的了解，他知道这个时候只能捧着它，否则它是越说越来劲。    
    　　“你们说事情巧不巧？”大嘴没有直接回答，而是问了这么一句让人摸不着头脑的话。    
    　　问的丁子虚和小溪是面面相觑，他俩都在想这老鸟不仅心理变态，脑子估计也有问题。    
    　　“巧？巧什么呀。我说鸟兄，你能不能一口气把话说完啊，这天色也不早了，难道你就不累吗。”丁子虚苦笑着说道。他对这老鸟的恶劣品性又有了更深层次的认识。    
    　　“好吧。我真的有些累。这青冥幡是三连岭上飞花宫的镇宫之宝，别说借给别人，就是别人想看一下也不可能。可是这飞花宫的主人飞花仙子和我家的白眉真人却有着极深的渊源。这飞花仙子在渡紫青劫的时候，我家真人帮了她一把，使她顺利渡劫，才创立了今天的飞花宫。”    
    　　“真的吗？那这事真是太巧了。巧的都令人不敢相信。”听了大嘴的这几句话，丁子虚不禁感慨这世事无常，“小溪，你听见了吗？这下你放心了吧。你现在可以回屋好好休息了，至于什么时候上三连岭借宝，我和大嘴再商量一下，你看好吗？”兴奋之情溢于言表。    
    　　“好的，子虚哥。我先在这替我爷爷谢谢你们了。那我就先回屋了，你们也要早点休息。”小溪高兴的说道。看的出来，以前满布她心头的乌云，都被大嘴的这几句话给吹散了。    
    　　虽然目的还没有实现，可前路已是一片光明。    
    　　目送着小溪哼着小曲快乐的跑回房间，丁子虚才回头问大嘴：“这三连岭离这有多远？我们什么时候动身啊？”    
    　　“离这不远，我飞个半天估计也就到了。至于什么时候动身那就看你的了。”    
    　　“那好吧，我们现在休息。我们明天上午就起身借宝。”    
    　　隔天早上。阳光依旧很灿烂，很温暖。    
    　　每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。不过有个人例外，他就是丁福。    
    　　此刻他愁眉苦脸的坐在客栈大堂的一个角落，手里面拿着一张纸条，“少爷太过分了，你怎么可以这么做。这，这叫我如何向老爷和夫人交代。”    
    　　原来早晨他起来的时候，发现少爷、小溪、老白和大嘴统统不见了。他连忙跑下楼去问伙计，看没看见他几个。其中的一个小伙计就给了他一张纸条。他看完以后，就一直呆坐在那个角落，也不吃饭，也不说话。    
    　　有些伙计不明白，就问交给丁福纸条的那个小伙计，出什么事了，怎么日上三竿还没看见那位小少爷和那位小姐下楼。    
    　　那个小伙计显然知道其中的内情，他很神秘的瞄了瞄丁福，然后把声音压倒最低，说道：“这事只有我最清楚。那个小少爷和那个小姐私奔了。”此话一出，其他人无不惊叹。    
    　　“啊！？”    
    　　“你们小点声，听我说完。今天早上天还没是蒙蒙亮的时候，我正在打扫大堂，那位少爷和那位小姐就下楼来了，看他们的样子很慌张。我纳闷呀，怎么起来的这么早，我赶紧上前去打招呼。可是你们猜，那位少爷对我做了什么？”    
    　　　　


第三卷  证道传说(57)

    “什么？”    
    　　“他给了我十两银子和一个信封。叫我把信封交给那边那位爷，那十两银子就算是给我的赏钱。然后，他俩就一溜烟的跑了，转眼之间就没影了。说来也奇怪，我本想看看那里面写了什么，可是我怎么也打不开那个信封。后来我就把信封交给了那位爷，他一下子就打开了，看完信后就一直是那个样子。你们说，那二位是不是私奔了。”    
    　　“啊！有可能，那个小小姐来得那么突然，我一看这里就有问题。”    
    　　“喂，你们别说了，掌柜的要出来了。”    
    　　还是这句话有威力，刚说完，这群伙计马上散开，各忙各的去了。    
    　　丁子虚和小溪留书出走了。丁福能不着急吗。    
    　　在信里，丁子虚说他们几个要出去办点事，绝不会有危险，让丁福先走一步，直接去镜州，不用在这等他们。六天后，他们几个会去镜州最大的客栈找他。    
    　　事到如今，丁福只得听从少爷的安排。他心里暗暗发誓，如果以后还有这种差使，他一定能躲多远就躲多远。到不是因为累，关键是这少爷太不让人省心了，让人总为他担惊受怕。    
    　　丁福一个人结帐出发了，他的身后满是那些伙计既奇怪又暧昧的目光。    
    　　在蓝天白云间飞行的滋味一定会让人爽歪歪。而且有心仪的美女相伴，丁子虚现在的心情就可想而知了。    
    　　小溪也非常开心，她抱着老白和她的子虚哥坐在大嘴的背上。迎面吹来的风虽然很急，但都被挡在六合陷空遁之外。因此她可以笑的没有一点负担。    
    　　老白也得到了它向往以久的怀抱。    
    　　这里唯一有些不满的就是那充当坐骑的大嘴。不过还好，毕竟飞行对一只长着翅膀的老鸟来说，还算属于份内之事。    
    　　估计他们没人会想到那行影相吊、孤身上路并且被放了鸽子的丁福此刻是什么心情。    
    　　这个留书出走的主意是大嘴想出来的，虽然有些缺德，但却是最有效，最直接的方法。    
    　　他们从客栈出来以后，就一直向东南方飞去。    
    　　“小溪，你饿不饿，用不用休息一下？”    
    　　“谢谢你，子虚哥。我不累，就是不知道这大嘴师兄累不累，它都飞了半天了。”还是女孩心肠好，要是丁子虚和老白估计就不会想到这一点。这老鸟实在是没有人缘。    
    　　听小溪这么说，大嘴也非常感动，虽然它飞的很快，可这一点也不耽搁它发表自己的感言：“小溪呀，还是你关心哥哥。你比那两个没人性的家伙强多了。”    
    　　丁子虚听了只能苦笑。老白却不在意，它现在最在意的就是尽量在小溪的怀中多待一会。    
    　　大嘴飞的还真快，到了中午的时候，他们就来到了此行的终点——三连岭。    
    　　三连岭，岭如其名，就是由三座山峰连在一起而得名。那飞花宫就坐落在中间那个山峰的半山腰。山很高，白云都在半山腰那漂浮着，这让丁子虚想起了以前的落霞峰。    
    　　“你们看见了没有，那飞花宫就在中间那座山上，这附近都是飞花宫的领地。前面那些云雾就是飞花宫的禁制，擅闯者就会陷入其中，无法脱身。估计不久就会有人出来问我们来这干什么。对了，这飞花宫里只有女人。”    
    　　大嘴的话音刚落，从对面的云雾之中飞出来两道蓝色的剑光，很快就来到大嘴的跟前。    
    　　丁子虚他们一看来人是两个年轻貌美的女子，穿着蓝色宫装，看起来飘逸如仙。其中一人向丁子虚他们一拱手，高声问道：“不知您几位是何方的朋友，来我飞花宫有何贵干？”    
    　　丁子虚赶紧回礼，说道：“两位姐姐好，我是白眉真人的弟子。特来此拜会你家宫主——飞花仙子。”    
    　　那两人听丁子虚说完，还是刚才那个人说道：“啊，原来是八景宫的师兄，那就不是外人了。请你们在这稍等，容我俩进去通报一下。”语气已不像刚才那样生硬。    
    　　说完，二人再施一礼，转身又飞入云雾之中。    
    　　“大嘴，我的心怎么在跳啊？”丁子虚忽然感到一阵心慌。    
    　　“废话。哪个活人的心不跳，你以为你是死人啊。”丁子虚的一句错话引来大嘴的无情讽刺。小溪和老白也被大嘴的话逗得直笑。    
    　　“我不是那个意思。我说老鸟，做鸟一定要厚道，你就不能留点口德啊。我的意思是我的心现在跳的非常快，我总感觉会有什么事发生。”    
    　　丁子虚的话一出口，就引来大家的齐声反驳，    
    　　“你个乌鸦嘴，你就不能往好的地方想啊。真让我老人家泄气。”    
    　　“是啊，子虚哥，你是不是多心了。这不都好好的吗。”    
    　　“汪，汪汪汪……”    
    　　“好啦，我也就是这么一说。你们不要往心里去，别叫人家看了笑话。”    
    　　说话间，那两个女弟子又去而复返，这回面带恭敬，还是刚才那人说道：“我家宫主有请，请几位随我来。”    
    　　事情到目前为止进行的还比较顺利。丁子虚也不得不暗骂自己刚才多心。大嘴也收起身形，化作平时的模样立在丁子虚的肩膀上。他们几个跟在人家的后面，缓缓的向云雾中飞去。    
    　　来到云雾之前，那说话的女弟子拿出一块青色玉牌。玉牌上射出一道青光，青光过处，云雾向两旁散开，中间出现了一条云路。    
    　　看到此处，丁子虚不禁感慨这仙家禁制真是妙用无穷。    
    　　一路上谁都没有说话，可见这飞花宫管教极严。那两个女弟子一脸庄重的把他们几个带到了飞花宫。    
    　　　　


第三卷  证道传说(58)

    好漂亮的地方。这飞花宫通体是用白玉砌成，琼槛玉宇，雕云镂月，非人间气象。进到宫中，更让他们几个是大开眼界。这宫里面，无一处不精致，无一处不华贵。虽然珠光宝气，明煌耀目，但在这一片艳丽之中，却显现出清雅庄严的气质来。    
    　　看了这些，大嘴在丁子虚的耳边轻声说道：“这飞花仙子还真会享受啊。”说的丁子虚差点笑出声来。这老鸟的那张嘴到什么时候，也不忘记要调侃一番。    
    　　一会，他们来到正殿的跟前，果真是金门玉户，在门的上方刻有三个古朴的篆字“飞花宫”。来到这，领路的那二位停住了脚步。这时，从殿里面又走出来一位身穿乳白宫装的年轻女子，也是一样的美貌。她对那两个蓝衣服的点了点头，见后者转身离开，她才微笑着说道：“几位，里面请，我家宫主正在殿内恭候。”    
    　　丁子虚他们跟着这个姑娘就进了大殿。    
    　　这大殿也是一样的气象庄严，华丽非常。还有一丝若有若无的幽香飘荡在鼻端。    
    　　丁子虚他们终于见到了飞花宫的宫主，飞花仙子蓝巧云。她坐在大殿尽头的玉座上，神态悠闲，一派的恬静。这种感觉，让丁子虚想起了他娘，虽然面容不同，可身上的那种气质却相差无多。不过这位仙子的眉骨有些上翘，显示出她好胜、心高的性格。    
    　　丁子虚和小溪赶紧快走几步，来到蓝巧云的跟前，深施一礼，说道：“末学后进丁子虚（易小溪）拜见仙子。”大嘴和老白站在一旁，没有什么动作。    
    　　“不敢不敢。都是自己人，何必如此多礼。”那蓝仙子一边说话，一边起身，亲自把他俩给搀了起来。“你们既然是白眉真人的弟子，那来到我的飞花宫，那就像来到了自己家一样，不用客气。你们应该像鸟师兄和云师兄这样。”说道这，这蓝巧云转身来到大嘴和老白的跟前，“鸟师兄，云师兄，我们有五百年没见了吧？”    
    　　“蓝仙子，您客气。我们哥俩是祸害遗千年。到是您，依然美貌如昔。我们哥俩这次冒昧的来打扰，还望你不要见怪。”很难得，大嘴竟然也正经起来。    
    　　“鸟师兄，是不是我什么地方做错了啊。你怎么说话这么见外。想当初，我就是请你们二位来，你俩还不赏脸呢。”说话间，刚才那个女弟子端出来很多仙果和琼浆。    
    　　蓝仙子请他们几个坐下，这才转身回到了座位上，继续说道：“前几天，我听说您二位重新出世，我就高兴万分。正想下山探视你们，没想到你们就来了。”    
    　　这仙子的话，让丁子虚他们感到很舒服。看来这仙子非常感念白眉真人对她的帮助。    
    　　“鸟师兄，这位小兄弟和这位小妹妹面生的很，不知是白眉真人何时收的弟子。”其实她是不好意思明说，这丁子虚修道的日子非常短，怎么和白眉真人扯上关系了。    
    　　大嘴只好明说，就把落霞峰上发生的事对飞花仙子说了一遍。    
    　　“那么说，江湖上的传言是真的了，白眉遗宝后继有人。原来说的就是这位小兄弟啊。要是这么说的话，那我就算倚老卖老了，小兄弟你应该叫我一声师姐。”这飞花仙子还真是和善，不过她的话可把丁子虚吓了一跳。    
    　　他心想：师姐？真能开玩笑。您老人家虽然长的面嫩，可是年纪绝对比我奶奶的奶奶还要大，这个‘姐’字我怎么叫的出口。    
    　　见他面有难色，这蓝仙子又说道：“这修道界，不论年龄，只论辈分。你是白眉仙师的嫡传弟子，我叫你一声师弟也不为过。”    
    　　自己的心思被人看破，丁子虚的脸马上就红了，看的大家一阵发笑。人家盛情难却，他只好叫了一声“师姐”。不过，总感觉怪怪的。    
    　　“丁师弟和这位小姑娘都是人中龙凤。鸟师兄，你们八景宫又要发扬光大，领袖群伦了。”这仙子看起来心情不错，连声夸奖丁子虚和小溪。    
    　　“师姐，你就不要再夸我们了。夸的我们都不好意思。”时间一长，丁子虚也就不在拘束了，说话也比较放的开。听了他的话，这蓝仙子也被他给逗笑了。    
    　　“师姐，我们这次来是有事相求？”丁子虚见气氛不错，就直说了。    
    　　“哦？那你说说，师姐能帮的上忙的一定帮。”这仙子也是豪爽之人。听了她的话，丁子虚他们都像吃了定心丸。    
    　　丁子虚扭头看看旁边的小溪，她也是满脸的兴奋。    
    　　“我想向您借一样东西。”    
    　　“什么东西？”    
    　　“青冥幡！”    
    　　听丁子虚说出这件东西，这仙子脸色一变，讷讷的说不出话来。    
    　　这让丁子虚他们心头一紧，    
    　　“仙子你这是怎么了？”    
    　　　　


第三卷  证道传说(59)

    第二十三章 邻居    
    　　“鸟师兄，云师兄，小师弟，小溪妹妹，你们怎么是借这个东西呀，这可有点难办。”    
    　　蓝巧云此话一出，丁子虚他们全都呆住了。刚才还是春光明媚，可此刻那消失已久的乌云重又盘踞在他们的心头。他们现在唯一能做的就是用难以置信的眼神盯着蓝巧云。    
    　　看到大家的眼神怪怪的，那蓝巧云长叹一声，说道：“鸟师兄，你了解我。你应该知道我蓝巧云虽然只是个女子，可我做事一向爽快。你们这回来，别说是借青冥幡，就是借我蓝巧云这条命，冲着白眉真人对我的恩情，我也不会有半点犹豫。”    
    　　听人家这么一说，丁子虚他们也不好意思再用那种眼神看人家了。大嘴点点头诚恳的说道：“谁不知道你蓝仙子巾帼不让须眉。你既然这么说，那一定有什么原因。不知你能不能告诉我们，我们几个虽是碌碌之辈，可是一般个小忙还是帮的上。”    
    　　丁子虚、小溪和老白也连连点头。    
    　　“是呀，师姐。你是不是有什么难言之隐，你和我们说说，也许我们真有解决的办法。”    
    　　看到他们几个是这个样子，蓝仙子苦笑着摇了摇头，说道：“好吧。那我就把我这家丑告诉你们。你们听完就明白我的难处了。”    
    　　那是三年前的一天，蓝巧云正在宫中潜修，突然感到一阵地动山摇，这飞花宫也跟着摇摆不定，整个三连岭就好像怒海狂涛中的一叶扁舟左摇右摆晃动不已。    
    　　蓝巧云在这三连岭上建立飞花宫已经近五百年了，但这种事还是第一回遇上。她正想命门人看看发生什么事了，就见一个弟子慌慌张张的跑了进来，上气不接下气的说道：“宫主，出事了。您快去后面看看吧。”    
    　　那蓝巧云赶紧来到飞花宫的后面，一看之下让她大吃一惊。    
    　　原来在飞花宫后面峭滑如镜的山壁上，不知什么时候出现了一个一人多高的大洞。山石不断从山顶上滚了下来，不少弟子正在操纵飞剑，把那滚下来的山石拨向一旁。    
    　　蓝仙子来到那个大洞的跟前。只见这个山洞黑不见底，里面黑雾弥漫，虽然看起来凶险异常，可是却从里面传出一股奇异的香味，闻之使人心脑俱畅。在那黑雾的深处，还不时有两点红光闪现。    
    　　看此情形，以蓝仙子的修为她也不敢轻易犯险。她只好用青冥幡把这个洞口封住，并在外面下了几道几厉害的禁制，以防万一。    
    　　“我刚来这三连岭的时候，就发现那山壁坚逾精钢，一般的飞剑都很难在那上面留下痕迹，没想到竟被里面的怪物给弄出个窟窿来。”蓝仙子说道这，一脸的无可奈何。    
    　　“噢，那师姐你知道里面有什么怪物吗？”丁子虚的好奇心此刻以完全被挑了起来。    
    　　“后来就慢慢知道了，里面是一条孽龙。大概是被某位前辈给关在此处，经过很多年的修行，它想要破困而出，没想到又被我给困住了。”    
    　　“是这样啊。不过我还是有些不明白，蓝仙子，以你的修为，不至于连条成了精的小爬虫也收拾不了吧。”说这话的也是一个成了精的异类。    
    　　听了大嘴那说不上有礼貌的问话，蓝仙子苦笑着说道：“鸟师兄，你在落霞峰上休眠了五百年，有很多事你都不知道。我五百年前在白眉真人的帮助下渡过了紫青劫，可到现在我还没有渡玄黄劫，你是不是感到很奇怪我这些年都干了什么？”    
    　　看到人家这么坦诚，大嘴也觉得刚才自己的话问的有些太直接了，它有些难为情。它刚要说话，那蓝巧云又说道：“鸟师兄，你要不问我也不好意思开口说。我因为一些事耽误了我的修行，所以直到现在我还没有渡玄黄劫。直到最近几年，我才有些进展。我之所以不碰那条孽龙，就是怕再出现什么差错，再次耽误我渡劫。宫里的其他弟子，又都没有这个能耐，所以这事就这么拖了下来。”说道这，这蓝仙子有些惭愧。曾经叱咤风云纵横天地间的一位女强人，竟然会有今天这样的窘境，想想确实让人让己都难以接受。    
    　　“哦，这下我老人家全明白了。蓝仙子，刚才的话多有得罪。你可别见怪。”大嘴竟然开口道歉，这不禁让丁子虚对它另眼相看。    
    　　“那蓝师姐，你看这样好不好，我们几个替你把那条孽龙除去。这样你就可以把青冥幡借给我们了。”丁子虚很是蠢蠢欲动。对于把打架视作第二生命的他，怎么能放弃这种好机会呢。至于那条孽龙有多厉害，则不在他的考虑范围之内。    
    　　“这——”蓝巧云有些犹豫。她看到丁子虚他们一个个一幅跃跃欲试的样子，下面的话她有些说不出口。    
    　　“蓝仙子，你有话就直说。又不是外人。”还是大嘴痛快。    
    　　“那好吧。鸟师兄，小师弟，不是我不让你们去，只是那山洞里面从来就没有人进去过。再说那条孽龙道行高深，我怕你几位——”下面的话她没有说出来。    
    　　不过大嘴帮她接了下去：“你怕我们几个进去就出不来了是吧。”    
    　　“是——啊！不是不是，我的意思是怕你们进去有危险。你们几位要是因为这事受了什么伤害，那我还不得内疚一辈子。你让我飞升后，怎么有脸去见白眉真人。所以这事我看我们还是从长计议吧。” 蓝仙子差点就实话实说了，“对了，鸟师兄，小师弟，你们借这青冥幡要做什么，怎么都急成这个样子。如果方便的话，能不能告诉我原因，或许我可以替你们想想还有没有其他的法子。”    
    　　　　


第三卷  证道传说(60)

    大嘴看了一眼丁子虚和小溪，在得到二人的默许后。就把小溪爷爷的事告诉了蓝巧云。    
    　　“这——”，这事还真就挺棘手。蓝仙子看看大家，有低头想了一会，一时之间也想不出什么好办法。其他人也是一样，大殿内一片肃静。    
    　　这里最心急的就是小溪了。她一会看看大嘴，一会又望望丁子虚，一会又瞧瞧蓝巧云，见大家都不说话，她有些着急了，看大家一筹莫展的样子，忽然间，离家后的所有感受都猛的涌上心头，那些担忧，那些恐惧，还有那些无尽的焦急和痴痴的幻想就像几条蔓藤缠绕的几乎透不过气来，那颗少经历世情的心也一阵阵的绞痛。    
    　　“小溪，你——”丁子虚最先发现了小溪的异状。跟着大家都把目光聚焦在小溪的身上。    
    　　“我，我没什么。就是——”小溪说不下去了。她使劲眨眼，想抑制住即将喷薄而出的眼泪。她强忍着，眼圈都已经很红很红了，但她硬是没让眼泪流出来。    
    　　看小溪这个样子，丁子虚的心都快碎了。他的鼻子里也直往外返酸水。他抽了抽鼻子，也硬堆出一张笑脸，说道：“小溪，你别这样。办法我都想好了。事已至此，我们就和那条爬虫拼了。我们可以先来个‘引蛇出洞’，再给它来个‘瓮中捉鳖’。你们看怎么样？”丁子虚说得很有把握。    
    　　“小子，你能不能说的详细一点，我老人家怎么听不明白？”大嘴听的有些雾沙沙，其他人也是一头雾水。    
    　　“道理很简单，就是我们可以在那个山洞外设下埋伏，再把那条爬虫给引出来，这样不就可以轻松的把它搞定了吗？”    
    　　“小师弟，这方法我以前也想过。可是那条孽龙非常厉害，差一点的禁制根本就困不住它。所以这个方法还是要慎行。万一让它脱困而出，那我们可就闯下大祸了。”    
    　　“师姐，你放心。等我布完阵法，你就明白了。” 那还未变声的童稚声音透露出强大的自信。小溪也不再哽咽了，眼睛中满是崇敬的星光。    
    　　“那好吧，你们先歇歇，一会我带你们去后面。”    
    　　丁子虚他们几个满怀信心的来到三连岭，没想到等待他们的竟然是这个结果。不过也不是一点希望没有，虽然有些波折，可毕竟这借宝一事算是有些眉目了。    
    　　蓝仙子还真是热情，她吩咐手下的弟子好好的招待这几位客人。又闲聊了几句，她就去后面安排去了。    
    　　在休息的空挡，大嘴悄悄问丁子虚：“我说小子，你要是没有那个金刚钻可不能揽这个瓷器活儿，这可不是闹着玩儿的。我了解这位蓝仙子，以她心高气傲的个性竟能忍受在她的身边有这等东西存在，就说明那条爬虫肯定很有两下子。刚才你的话是不是有些说大了。”    
    　　这老鸟也是一片好心，丁子虚听的出来。    
    　　“鸟哥，你放心吧，我有分寸。难道你忘了我曾经学过玄都兰经？”    
    　　“哎呀。我怎么把这事给忘了。难怪你小子这么有恃无恐。那我就稍微放点心。小子，努力啊。”这老鸟一幅恍然大悟的样子。    
    　　“不过有件事我还没有想通。大嘴，我们一定要把那条孽龙给除去吗？我一直记得你说给我的那些话。你曾经说过你们这些异类修道是如何的难，每个修道有成的异类都要经受非常多的苦难，难道我们和那条孽龙之间非要有个你死我活的了断吗？”    
    　　“这——”大嘴被丁子虚问住了。它根本就没有想过他们的对手也是和它一样的异类，也是一样经过千辛万苦才得窥大道的异类。    
    　　“就是啊。那条孽龙又没做什么坏事，也没危害到谁，我们根本就没有理由除去它。要是它一心向善，潜心修道的话，那我们就更没有理由去伤害它了。”丁子虚有些苦恼。    
    　　“子虚哥，你要是不说的话我都想不到这些。不过你怎么知道那条孽龙不会伤害人啊？    
    　　小溪的话也有道理。丁子虚仰头想了一会，才悠悠的说道：“那我们只能随机应变了，先看看再说了。”    
    　　看着眼前布下的阵势，看着丁子虚手中的三才宝印，蓝仙子不得不承认她眼前的这个比她小了好几百岁的小师弟确实很有一套。    
    　　丁子虚没有说大话，当他把三才宝印取出来的时候，蓝仙子就知道今天那条孽龙是在劫难逃了。她对三才宝印的认识可比丁子虚深刻的多。    
    　　“小师弟，你真能卖关子，你有这宝贝怎么不早点拿出来，害的我白担心了半天。”    
    　　“师姐，这我要是早拿出来的话，不就没有神秘感了。我这也是想给你个惊喜。”丁子虚笑着说道。不过在大嘴的眼里丁子虚怎么会有那种小人得志的感觉呢。    
    　　“少在那得意忘形，快说说你下一步的计划吧。”大嘴不客气的给丁子虚浇了一盆冷水。    
    　　丁子虚好心情的不和它计较，反正他俩的恩怨帐上已经有很多笔了，也不差这一回。    
    　　“那蓝师姐，小溪你俩先退出阵外。然后蓝师姐你收回青冥幡，撤去洞口那几道禁制，剩下的的你们就不用管了。你们就在阵外好好欣赏我和老白大嘴是怎么收拾这条爬虫的。”    
    　　“好吧，不过，你们几个一定要小心，实在不行的话，就赶紧出来，和我们众人之力，还是能把它逼回洞中的。”蓝仙子还是有些不放心。    
    　　“子虚哥，你千万要小心。你们几个千万要小心。”小溪的眼圈又红了。虽然她和丁子虚他们相处还不到两天，可是在她的内心之中，却早已把他们几个当作成她的亲人。    
    　　　　


第四卷  证道传说(61)

    “没事的，我们不会拿自己的性命开玩笑，师姐，小溪，你们就放心吧。”    
    　　“是呀。小溪，你就放宽心，我是不会让小情人受到一点伤害的。”一句话，说的小溪的脸又红了。这老鸟开玩笑真是不分场合和地点。    
    　　不过，它这一句话也确实冲淡了现场的紧张气氛。    
    　　丁子虚见蓝巧云和小溪都退出阵外，他大喝一声：“伙计们，开工啦。”    
    　　他的话音刚落，他两边的大嘴和老白就现出了原身，一个神骏挺秀，一个威武沉静。一红一白，煞是好看。    
    　　小溪还是第一次看见老白的真身。要不是亲眼所见，她真想象不到眼前这个庞然大物竟然会是那个喜欢赖在她怀里的小狗。不知道她以后再抱老白的时候，会不会有心理负担。    
    　　她正在感叹呢，里面又有了变化。    
    　　丁子虚发动了阵势，霎时间，从平地上升起一层白雾，把丁子虚和对面的山壁全都罩在了里面。有了这层白雾相隔，外面的人就很难看清里面发生了什么。    
    　　“好了，蓝仙子你收回法宝吧。”丁子虚准备妥当，便大声的通知蓝巧云。    
    　　一阵青光闪过，接着又是几声响雷，在丁子虚他们仨的面前赫然出现了一个黑不见底的山洞。里面黑雾弥漫，但确实有异香传了出来。    
    　　“小子，我们怎么才能把那条爬虫给引出来呢？”大嘴问道。    
    　　“简单。我们可以挑衅，开骂，烟熏，雷鸣，有很多法子。不过我不知道那种方法更有效。大嘴，如果里面是你的话，你觉得用那种方法的效果最好？”丁子虚不耻下问。    
    　　“这个里面要是我吗，挑衅吧，我最受不了有人在我面前抢我的风头。”这只老鸟看来还是很了解自己的。    
    　　“跟我想的一样，那我们就先给它来个下马威。大嘴你先出招。”    
    　　大嘴也没废话，屏气凝神，猛的一张嘴喷出一个磨盘大小的火球，直向那个山洞飞去。很快就消失在那黑雾之中。    
    　　出乎意料的是，那个火球好像石沉大海一般，半天也没什么动静。大嘴觉得很没面子。    
    　　“没什么，一个火球在那条爬虫的眼中也许算不上什么冒犯。”丁子虚很会给别人找台阶，“老白，那就看你的喽。”    
    　　老白上前一步，低下头，头上那根独角马上射出一道五色光芒，射向那个山洞。    
    　　结果和刚才一样，还是没有什么动静。    
    　　“有意思，我们碰到的是一个很有涵养的爬虫。好吧，那我再给它来两下。”丁子虚说完，祭出了他的紫电锤。    
    　　这个法宝可不一般，一出手便“轰轰”作响。还不时劈出一道闪电，打在那山洞的上方。打的那山石四处飞溅，声势非常惊人。    
    　　这么一顿折腾，山洞里面依然平静如初。丁子虚他们三个只得面面相觑。    
    　　“我服了，里面这个家伙是不是耳聋眼瞎皮又厚，怎么这么折腾，它都没反应。要是我老人家早就冲出来，看看这是怎么一回事了。”大嘴非常不满这条孽龙的表现。    
    　　这时，老白突然低吼了几声，浑身的鳞片也都竖了起来，独角也大放光芒，两只铜玲般大小的眼睛眨也不眨的盯住那个山洞。    
    　　见到老白这个样子，丁子虚的心底没来由的突然一阵紧张。他运足目力，向那山洞看去，不知什么时候，在那黑雾之中出现了两点红光，若隐若现，不仔细看根本就看不出来。    
    　　那条孽龙终于要现身了。    
    　　果然，那山洞中的黑雾像开了锅一样，上下翻腾，就像遭遇了狂风一样。    
    　　他们三个乍见此景，都禁不住大为吃惊，他们弄不明白这洞内的孽龙到底是在搞些什么玄虚？    
    　　丁子虚赶紧喷出界天剑，严阵以待。    
    　　在他们三个的注视下，那洞中的黑雾猛然向两边散开，让出一条通道。接着从里面缓缓走出一个人来，或者说是个人形的怪物。    
    　　人？怎么会是人？不是条孽龙吗？丁子虚想不到这条孽龙竟然有如此高的道行，竟能化身成人，怪不得蓝仙子对它那么忌惮。    
    　　这孽龙所化人形全身赤裸，不着寸缕。幸亏周围没有女生，否则，就冲它这么“坦荡”，也得治它个有伤风化之罪。    
    　　它身高足有一丈，身上覆盖者密密麻麻的蓝色鳞片，就好像它的甲胄一般。头生双角，满头都是乱草一般的黄发。再看它的那张脸，面色枣红，朝天鼻，狮子口，两只火红的眼睛足有人的拳头那么大。刚才黑雾中的两点红光，就是从这发出去的。    
    　　就这个形象，就是大白天出去，也能把人吓死。    
    　　这条孽龙的脖子上也有一个项圈似的东西，只不过比一般的项圈多了条银色的链子，拿在那条孽龙的手中。看它一脸怒火的样子，丁子虚就知道今天的事不容易搞定。    
    　　丁子虚正要说话试探一下，但是那条孽龙抢先开口了，    
    　　“我与你们素无冤仇，你们为什么把我困在此处？”    
    　　　　


第四卷  证道传说(62)

    第二十四章 孽龙    
    　　这条孽龙的声音有些嘶哑，不过很有磁性，听起来也不刺耳，语速也很合适，就是外表有点欠包装。    
    　　“没什么仇，也没什么冤，这都是误会。”丁子虚现在说这套话已经是非常上口了。    
    　　“误会？我告诉你们，我就是因为一个误会才被人家关在这山腹内足足一千年。一千年那，你们想想，千年的光景，我是怎么熬过来的？如今你跟我说误会？”这孽龙的语调很低沉，可是从其中却也透露出无限的悲凉。    
    　　真挺惨，丁子虚有些同情这条孽龙。在他的记忆中，最痛苦的事莫过于被他老爸关了那三个月的禁闭，何况这条孽龙竟然被人关了一千年，那真是不可想象。    
    　　“那里面吃的好吗？睡的还舒服吗？你在里面都做些什么——”丁子虚刚说到这，就听见“扑通、扑通”两声在他的身旁两侧想起。他扭过头一看，原来大嘴和老白莫名其妙的摔倒在地上，而且脸上洋溢着一种难以言喻的表情，就好像是突然间受到了什么打击一样，还好嘴里没有吐白沫。只不过看向他的眼神有些怪怪的。    
    　　丁子虚不禁为它们二位的未来而担心，这两个老家伙是不是得了癫痫，羊角风一类的毛病啦，怎么好端端的连平地都站不稳。这不是向那条孽龙示弱吗？真是丢人。    
    　　他是这么想别人的，可是他一点也没有意识到自己的问话非常的不贴题，不合适。    
    　　不过当前的形势却不容他多想，那条孽龙皱皱眉头，冷声道：“小子，你少废话。我告诉你，你少在我面前耍花样。你今天要不放我走的话，我就和你们拼了，大不了同归于尽。”    
    　　这条孽龙的口气很坚决，说话间身上也散发出强大的杀气。凛冽的杀气，立时弥漫全场。它正对着的丁子虚突然感到一阵寒气迎面扑来，就好像掉到冰窖中一样。    
    　　“你看看，你怎么就这么沉不住气。有话好说，有事咱们好商量，都什么时代了。光靠武力是不能解决问题。你想想，我们可是三打一，怎么说吃亏的也不是我们这头啊。所以我们还是应该好好谈谈。”丁子虚的态度很诚恳，一边说话，他一边把界天剑收归体内。    
    　　“就是，你修道这么多年，好不容易才修炼到今天这个地步，难道你就一点也不珍惜吗？”这是大嘴说的。同是异类，它更能明白这条孽龙的心情。    
    　　“用不着你们在那假惺惺。我自己的事我心里有数。千年道行算什么，要是没有自由，这一切都没有意义。”这孽龙说的很是正义凛然，并且抬出了“自由”这个最冠冕堂皇的理由。    
    　　这话说的丁子虚他们一阵脸红。他们没想到他们现在所充当的竟然是掠夺别人自由的反派角色。这太令他们难以接受了。    
    　　“你说什么？我说你这条爬虫怎么这么不知好歹。我们这不也是为你好吗？”大嘴首先就不乐意了，活了这么多年它还没被别人这么冤枉过。    
    　　“大嘴兄，你先不要激动。它这么说也是情有可原。被人关了那么久，难免有些偏激，我们要有耐心。思想工作难搞，我们要有这个心里准备。你说是不是？”    
    　　丁子虚也不容易，那边那条孽龙还没有搞定，这边这只老鸟又来脾气了，他只好多费些口舌。这时候他就想起老白的好处了。看来不会说话，对别人来说那未必不是件好事。    
    　　“龙兄，我这么叫你，你不介意吧。其实刚才我这位同伴说的也不是没有道理。什么事都好商量，如果你执意要出去的话，你能告诉我们你出去要做什么吗？”丁子虚的态度依然很真诚。    
    　　可是这条龙却不领这份情，“别套近乎，我对你们这种用两条腿直立行走的人早就失去信任了。我们之间没有任何东西可谈。早在一千年前，我就明白了一个道理，那就是千万不要和你们人类打交道。我最后再问你一次，你到底放不放我走。”说完，这条龙还上前一步以加强气势，拳头也握的紧紧的，手指“咯咯”直响，那双红红的眼睛中，都要喷出火来。    
    　　不过它没有轻举妄动，只是在不断的凝聚功力，它也知道面前这三个对手都不是庸手。    
    　　话不投机，丁子虚没想到这条龙对人类竟然有这么大的成见，看来是吃了人类不少的苦头，如果真就这么放它出去，那后果真是不堪设想。    
    　　想到这丁子虚暗下决心，一定要打开这条孽龙的心结，要让它知道人间处处有真情。    
    　　天色已经不早了，金乌西坠，玉兔东升，晚风徐徐。    
    　　这月色下的三连岭与白天相比，不仅多了一份俊秀，更增添了一丝神秘。    
    　　丁子虚他们在阵内已经呆了好些时候了。    
    　　由于阵法所限，外面的人看不清楚里面的动静，里面的声音也传不出来，这个阵法非常之严紧密实。    
    　　可想而知，在外面等候消息的人是怎样的心情。    
    　　“蓝姐姐，他们不会有事吧？他们怎么还不出来呀？”这句话第一千零一次在蓝巧云的耳边响起。    
    　　事实证明蓝仙子绝对是个淑女，她居然能一千零一次微笑着用相同的答案回答道：“不会有事，他们那么厉害怎么可能会有事呢，我们就等他们的好消息吧。”说完后，依然面不改色，依然很平静很有耐心的注视着她面前的那层白雾。    
    　　小溪可没有这种定力，她现在能做的就是围绕着那团白雾不停的来回走动。虽然没有哭，可是眼圈中的眼泪让每个人看了都为之伤心。    
    　　　　


第四卷  证道传说(63)

    蓝仙子能理解这种心情。同是女性，她更能体会小溪对丁子虚的那份牵挂。每当她用同样的话语安慰小溪的时候，她知道她这同样也是在安慰她自己。    
    　　如果她知道丁子虚和小溪相识还不到两天的话，那她就能更加深刻的体会这种牵挂的深刻了。    
    　　“老龙，你是榆木脑袋呀，怎么这么不开窍。都说‘龙生九种，九种各别’，这人也一样，也是有好人坏人之分，难道你出去还要见人就杀，见人就打不成？这世上的人成千上万，难道你还能把他们都杀光不成。”    
    　　丁子虚觉得自己的耐心现在正大量的流失，可是他的思想工作却没有一点进展，这条孽龙根本就听不进去他说的话。在它的眼里，丁子虚和那些禁锢它的人根本就没什么区别。    
    　　“杀不完也要杀，我这次出来是要复仇，就是要讨债，我要让那些囚禁我的人，一个个不得好死，我要让他们知道平白无故将别人囚禁会得到怎样的报应，我还要……”一说到报仇血恨，这条孽龙马上就来精神了，说的吐沫横飞，眼睛里面也出现了条条血丝。    
    　　“你看，说着说着，你又来劲了。这谁呀都是一条命，死了就再也不会有了。他们做的再不对，不也没要你的命吗？再说，当年困住你的人，很可能都得道飞升了，你就是想报仇也没有对象啊。”丁子虚不知道他的苦口婆心不知道还能保持多久。    
    　　“我说就别跟它废话了，就把它逼回洞内，再关它个几百年，看它还老实不老实。”大嘴早就看不过去了，要不是有丁子虚拦着，它早就冲上去和那条爬虫拼了。    
    　　丁子虚何尝不想这么做，只是这问题迟早要解决。就今天这架势，这条孽龙是抱着必死的决心出来的，它根本就没考虑过回去的事。    
    　　丁子虚有些头疼，他实在想不到什么两全其美的法子了。对面那条孽龙气势汹汹，这边这只老鸟咬牙切齿，真不知道这事到底该如何解决。    
    　　那条孽龙的心里也犯嘀咕。在它的记忆中，还没有哪个修道者像丁子虚这样和它讲道理。它能感觉出丁子虚对它没有一点的敌意。这也是它迟迟没有动手的原因之一。    
    　　“这个小子要么是个大傻子要么就真是个大好人，他居然能这么有耐心的对待我。他和当年囚禁我的那些人还真就不太一样，难道我真的是太偏激了吗？”    
    　　它这么一想，它身上的杀气就像有感应似的，马上减退了不少。    
    　　丁子虚他们三个立时就有了察觉。这是好现象啊，丁子虚刚才的那番话，还是有点作用，虽然不那么明显，可这也让丁子虚信心大增。    
    　　“龙兄，打打杀杀并不能解决问题。今天放你走了，你把别人杀了；可明天就会有其他的人来找你报仇，就这么冤冤相报，那何时才能有个休止啊？你可以不珍惜你几千年的道行，但是这种事还是可以避免的，难道你非得用这种极端的方式来逞你的一时之快吗？”丁子虚赶紧趁热打铁，他看出来这条孽龙心底的防线有些松动，他要抓住时机扩大战果。    
    　　“你说的这些我都知道，可你们人不常说‘人为一口气，佛为一柱香’吗，难道我就忍下这口气不成吗？你们知道我为什么被关在这山腹内吗？你们知道在这暗无天日的山腹里，我是怎么熬过来的吗？你们知道这一千年来，我遭受了怎样的痛苦吗？这些你们都知道吗？”这条孽龙越说声音越大，越说它越激动，最后那几句话完全是吼出来的。    
    　　随着它声音的逐渐增大，它身上的杀气又一次不受控制的高涨了起来，它身后的黑雾也开始围着它盘旋转动，头顶上的黄发就像刺猬一样高高的竖立起来，两只眼睛也向外喷出两道红光，这气势远远超过了刚才。    
    　　这突如其来的变化，把丁子虚他们吓了一跳。就连一直在打瞌睡的老白也打起十二分的精神来，浑身上下也光芒大盛，头顶的那颗独角也不时迸发出电火花，看这架势，只要那条孽龙稍有异动，它就准备给它来个迎头痛击；大嘴也张开双翅，飞在半空，头上的羽翎根根立起，翅膀下火焰跳动，论气势丝毫不逊于那条孽龙。    
    　　一时间，这白雾笼罩的大阵之内，杀气腾腾，双方的气势也如影随形般相互较着劲的向上增长。只见平地上，飞沙走石；半空中，云雾翻腾，眼看一场激烈的冲突就要展开。    
    　　这边丁子虚叫苦不迭，现在这种局面是他最不想看到的。    
    　　“你们都给我住手，都住手，你们都疯啦，就这么打，能打出什么结果来，你们这不是自己给自己找冤家吗，都给我住手，老白你继续睡觉，龙兄你也听我一句劝，赶紧住手，这对你没什么好处。”    
    　　情急之下，丁子虚来界天剑也没有飞出来，就那么没有一点防护的跑到双方对峙的中间。双方对峙产生的气流吹的他身上的衣服都紧贴在他的身上，头发也纠缠在一起，可是他的声音还是一字不落的传到了在场的每个异类的耳朵里。    
    　　这就叫一时之气，还好丁子虚的这几句话说的非常及时，那条孽龙终于冷静下来。这真要打起来，估计谁也占不到什么便宜，对双方都没有什么实质性的好处。    
    　　老白和大嘴见对方停手，它俩也消除了战意。    
    　　丁子虚见大家都收了手熄了火，他悬的老高的心才重新回到原位。想想，他都有些后怕，刚才可以说是剑拔弩张，千钧一发了，这三个异类，只要有一个稍稍有些异动，那后果就是难以想象的麻烦，那再想解开这条孽龙的心结就是难上加难了。    
    　　　　


第四卷  证道传说(64)

    “我说你们也都老大不小的了，怎么还像那不懂事的小孩一样，怎么说翻脸就翻脸，说动手就动手啊，刚才还说的好好的，你们怎么就这么沉不住气啊。”丁子虚站在场子中间，大声的呵斥这三个不懂事的老家伙。虽然这三个异类的年纪加在一起足足超过了一万岁，可是现在也只能低头听讯，就连那最聒噪的大嘴也没有出声反驳。    
    　　“尤其是你们两个，都是出身名门，怎么一点名家风范都没有，是白眉老仙师的家教不好，还是你们天生好打架根子不正啊。瞧你俩那点出息，真是有够丢脸。”    
    　　“还有你，不要以为我说完它俩，你就没事了。别看你道行比他俩深，可你比他俩更不懂事。你的脑子里面难道只有报仇这个念头吗？是有些人对不起你，可你不要把你的怒气发泄在其他无辜人的身上。冤有头，债有主，谁伤害了你，你找谁去，如果他们飞升了，你也努力修炼争取飞升到那一界你再报仇啊，难道你非得要造下无边的杀孽你才痛快吗？”    
    　　“我——”    
    　　“你什么你。好，你不是爱打架吗，我陪你打，你不要以为我收拾不了你。”    
    　　丁子虚越说越生气。说道这，他冷不防的冲了上去，蹦了起来，照着这条孽龙的下巴就是一拳，虽然没有运足太虚混元道，可是凭借着他从王二彪子和老白身上磨练出来的杀人重拳，还是把这条孽龙打的向后连连退了好几步。    
    　　就这么一下子就把这条孽龙给打懵了。    
    　　“你，你干什么你？”这条孽龙一边向后退，一边揉着下巴问道。可怜它空有几千年的道行，一身的奇绝本领，却被一个十三岁的小孩子欺负成这样。    
    　　丁子虚身后的老白和大嘴也被他的举动给吓傻了。在它俩的眼中，丁子虚的这番举动无疑就是去送死。丁子虚与那条孽龙所化的大汉相比，就好像是大南瓜面前又放了一个马铃薯小土豆，根本就不够看。可是丁子虚和那条孽龙之间的奇异氛围又促使它俩不敢乱动，它俩只好在一边干瞪眼。    
    　　丁子虚一点也没有意识到他和这条孽龙身高上的差距，他也完全忽略了因为仰头而造成的脖子的酸痛。在他的眼睛里，眼前这个比他高出半截好像铁塔一样的孽龙和那个欠揍的王二彪子并没什么两样，他现在就想把面前的这个大汉撂到在地，然后骑到它的身上，好好的揍它一顿。    
    　　“我干什么？你看不出来吗？你不喜欢动手吗？来呀，本少爷一定不会让你失望，我一定奉陪到底。”丁子虚一边恶狠狠的说道，一边挽起袖子露出精壮的小臂，“我要不给你点颜色看看，我就对不起我自己。”    
    　　说完，丁子虚一步一步的又向这条孽龙逼去，从他那双紧握的拳头来看，就知道这小子绝不会轻易罢手。    
    　　要是王二彪子在场的话，就会知道现在他唯一能做的就是有多远跑多远，要是稍微慢一点的话，那付出的代价就是将要在床上躺上半个月，还不见得能行走自如。    
    　　这些是这条孽龙无从得知的，它现在非常纳闷为什么事情会发展到这个地步，刚才还是它叫嚣着要报仇，要动手，可是现在它却被一个只有它腰那么高的小孩逼的连连后退，这种感觉实在是太窝囊了。    
    　　别看这个小孩年纪不大，身高不高，可从他身上散发出来的气势，却是相当的惊人。这小孩是不是疯了啊。    
    　　“你，你别再过来，你，你再靠近我，我，我就吃了你。”    
    　　“那好呀，吃了我，你就可以一飞冲天，脱困而出了，不过我就怕你没那么大的胃口。”丁子虚的脸上挂着冷笑，他又向前逼近了几步。    
    　　话说到这，这条孽龙没词了，它只好把求助的目光投向丁子虚身后的那正在看热闹的一鸟和一兽。现在那双红红的眼睛中喷出的不是怒火，而是乞求。它现在最纳闷的就是为什么它对这个小孩就狠不起来呢。    
    　　眼前这一幕，老白和大嘴是尽收眼底。它俩对于目前这种局面的出现也没有一点心理准备。看到这条孽龙化成的威猛大汉竟然被丁子虚逼的连连后退，它俩不禁感到好笑。不过现在它俩也看的出来这条孽龙绝不是天生的坏种，因为只有本性纯良的人或兽在面对这种问题小孩时才会显得手足所措。    
    　　这事情有转机了。    
    　　当孽龙投来求救的目光时，这老白和大嘴相视一笑，然后双双跑上前去把丁子虚和孽龙隔开，让那条孽龙得以喘口气。    
    　　但是丁子虚生气了，他非常不满老白和大嘴的行为，    
    　　“喂，你俩赶紧闪开，否则我连你俩也一起收拾。”口气不善。    
    　　“小子，你是不是该清醒一下啦，难道你忘记我们今天来的目的了吗？”大嘴的语气到是很轻松。    
    　　　　


第四卷  证道传说(65)

    第二十五章 和解    
    　　“我当然记得，我的脑袋可不是榆木疙瘩。不过我一定要让这条爬虫长点记性，省得以后它被人打死，做鬼了也不知道这所有的后果都是它自己惹出来的。”丁子虚丝毫没有停手的意思。    
    　　“事情还是可以谈的嘛。君子动口不动手，你这小孩怎么这么野蛮呢？”大嘴说的很有道理，它身后那条孽龙也连连点头。    
    　　“不谈。有什么好谈的，我们就拳头底下见真章吧。”丁子虚的牛脾气上来了。    
    　　“你看，都是你。我说你刚才都想什么了，就一门心思想报仇，别人的话你是怎么也听不进去。现在好了，把我们家这位小爷给惹毛了。我们家这位要是脾气上来了，就是九牛二虎再加上一条龙也拉不回去，你自己看着办吧，我是帮不了你了。”大嘴撂挑子了。    
    　　说完这番话，它马上闪到一边，和早就退到一旁的老白一起好整以暇的看着丁子虚和这条孽龙。从它俩那非常暧昧、非常无耻的眼神中，可以看出它俩根本就不想这事情尽快的结束。这热闹它俩还没看够呢。    
    　　“天啊，我怎么碰上这两个人渣，不对，是兽渣。”    
    　　这条孽龙大气还没喘顺溜呢，就被大嘴和老白无情的抛弃了。它现在只能无语问苍天，为什么老天如此薄待于它。千年前被人困在山腹之内，千年后又遇到了这个小魔星。这条孽龙不得不慨叹这老天对它实在是太不公平了。    
    　　当然在暗自神伤的同时，它还得手忙脚乱的躲避丁子虚的无敌飞脚和杀人重拳。    
    　　现在呈现在老白大嘴眼前的是这样一幅画面：一个身高足有一丈的裸体彪形大汉被一个身高只有他一半高的小孩追的是满场裸奔。原本满头很飘逸很有性格的黄发现在也因为汗水的不断涌出而纠结在一起，原本很凶狠睚眦的面容此刻也变了一个模样，取而代之的是惊慌，无奈还有不知所措。    
    　　夜已经很晚了，明月的清辉给这挺拔入云的三连岭渡上了一层银白色。    
    　　不过在这夜深人静的时刻，三连岭上飞花宫内却无人入眠，很多人都聚集在宫后。虽然没有人说话，也没有人私语，但他们的目光中都充满了焦虑。    
    　　小溪现在已经不问那句话了，她知道那只是自欺欺人。她也试图冲进面前的那层白雾之中，可是徒劳而返。虽然那层白雾看起来非常不起眼，可是无论什么样的攻击，什么性质的法宝都拿它毫无办法。    
    　　白眉仙师传下的阵法，果真不同凡响。     
    　　“小溪，你不要着急。我们要相信他们三个的本事。他们很快就会出来了。”蓝巧云还是那么温柔，说话间，她轻轻的擦拭掉小溪脸上的新泪。    
    　　泪虽然擦掉了，可心底上的那份担忧，那份忧虑谁又能帮她擦掉呢？    
    　　阵外愁云一片，阵内却是笑声不断。    
    　　现在老白和大嘴已经笑的瘫倒在地上，毫无形象可言。它俩虽然现在还不能化身成人，可是人类的情绪和感受却一样不缺的都能在它俩的身上找到，当然也包括人类的各种恶习。    
    　　“你不要跑啊，跑算什么能耐，你不是想打架吗？那你就不要躲啊。”丁子虚继续一边叫嚣，一边“追杀”那条可怜的孽龙。    
    　　幸亏这条孽龙的身手也够灵活，身上的鳞甲也够厚，够坚硬，所以丁子虚的这通乱打对它来说，并没有造成什么实质性的伤害。    
    　　可是丁子虚在挥拳踢腿的同时，不知不觉之中运上了太虚混元道。虽然不是有意而发，也没有运足功力，可就是这样，打在这条孽龙的身上，还是让它感到疼痛万分。    
    　　就这样追追打打过了好长一段时间，丁子虚终于停下手不打了。他站在这条孽龙的跟前，歪着头看了它半天，看的这条孽龙心里直发毛。    
    　　看着看着，丁子虚竟然笑了，他一边笑一边问道：“喂！我打你，你怎么光知道躲却不还手啊？”他很奇怪为什么这条孽龙不还手。其实要是没有法宝的帮助，光靠他自己根本就打不过这条孽龙，这点丁子虚还是很清楚的。    
    　　“还手？对哦，哎呀，我真是笨死了，我怎么没想起来？”这条孽龙不禁后悔万分。它也很奇怪刚才怎么就没想起来它是可以还手的。看来这打算是白挨了。    
    　　“哦，忘了，那我们就再来过。”说完，丁子虚又把袖子往上撸了撸，看起来他还没有尽兴。    
    　　“别，别，别，千万别打了。我服你了还不行吗，我服你了还不行吗，什么事我都听你的，你看怎么样？”这条孽龙算是领教过丁家少爷的疯狂了。见丁子虚还要上前动手，它马上就服软示弱了。    
    　　这条孽龙现在想的很明白，丁子虚这么做，那也是为了它好。而且这个小孩身上散发出来的那种精气神，让它很喜欢，也很钦佩。所以它决定要好好的和这小孩沟通一下。    
    　　“真的？”    
    　　“当然是真的。我说话向来是一言九鼎，既然话说出去了，我就决不反悔。”    
    　　“你看，这话你要早点说不就没这么多事了，省得我家少爷还得大动干戈。”大嘴见丁子虚住了手，它也飞到近前，还不失时机的插了一句，它现在可以放心的变回大八哥了。    
    　　丁子虚没理会这只老鸟。这条孽龙对它的“鸟格”已经有了很深刻的认识，所以在给了它一个白眼后，也没有搭理它。这只老鸟闹了个老大没趣。    
    　　“嘿，嘿！都摆脸色给谁看那，你们要是心里还有气，那就接着打呀。怎么，看你鸟爷爷我好欺负啊，是不是？是不是，你说？”老鸟的脸上挂不住了。被人轻视的感觉它是最难以忍受的。说完，它那双火红的鸟眼瞪的老大，不停的在丁子虚和孽龙的脸上巡视。    
    　　　　


第四卷  证道传说(66)

    经它这么一闹，这场子里面的气氛是彻底的缓和下来了。    
    　　丁子虚和这条孽龙同时看了看大嘴，又看了看对方竟然同时哈哈大笑起来。只不过一个声音雄浑醇厚，一个声音稚嫩清脆。    
    　　一笑泯恩仇。雄性之间的事，了结的就是这么痛快。    
    　　“还笑，我说你们一老一小，都神经啦？”他俩笑的莫名其妙，给大嘴吓了一跳。    
    　　“好了，好了，不愉快的事总算过去了。大嘴，你就不要再添乱了。”丁子虚现在是彻底放松了，不过他还是有些不放心，“老龙，刚才你说的话你真的不反悔？”    
    　　这话一出口，他就有些后悔。可是说出去的话，就像泼出去的水，收是收不回来了，丁子虚只好用忐忑的目光注视着他身前的这条孽龙。    
    　　听到他这么问，老白和大嘴也把目光聚焦在这条孽龙的身上。    
    　　“唉，我长的就那么令人不放心吗？”没想到这条孽龙也会开玩笑，这让丁子虚他们三个松了一口气。接着，这条孽龙又说道：“你们放宽心，我决定的事我决不会反悔。你们看我长的又不胖，我怎么会食言呢？”    
    　　“这就好，这就好。那我们现在可以出阵了吧。”丁子虚现在是一身的轻松。    
    　　“可以啦，再不出去，估计小溪就得泪流成河，水漫三连岭了。咯咯。”大嘴的话把大家都逗笑了。    
    　　“老龙，那我就把这困龙阵给撤了。你有什么委屈，什么打算我们出去再说好吗？”    
    　　“好。我听你的。”这条孽龙很是爽快。    
    　　丁子虚双手掐诀，刚要撤去阵法，忽然觉得有什么东西在拉扯他的裤腿。他低下头一看原来是老白。    
    　　这老家伙见事情有了结果，就变回那个讨喜的狗壮物，不知因为什么，它一听说丁子虚要出去，马上冲上来，咬住丁子虚的裤腿不放，好像有什么急事。见丁子虚注意到了它，它马上松开嘴，“汪汪”的叫个不停。    
    　　“大嘴，它这是怎么了？”丁子虚不明白，只好问大嘴。不过他心里还有话没问出来：老白这是不是老年痴呆症的前兆啊。    
    　　不过更让他难以理解的的是，这只老鸟在和老白做了短暂的交流以后，居然“咯咯”大笑起来。还不时用眼睛瞟一下丁子虚身后的那条孽龙。    
    　　这真是不可理喻。    
    　　丁子虚见那只老鸟笑的正起劲，就没理会它。他再次双手掐诀，就要撤去阵法。可这回这只老鸟阻止了他。大嘴边笑边说：“你先住手，你没看见这老龙光着身子啊。这外面的飞花宫可都是女人，要是就这么出去了，那大家不把它给阉了啊，咯咯，笑死我了。”    
    　　难怪大嘴会笑成这样，丁子虚确实忽略这个问题了。    
    　　“对呀，老龙，你可不能就这样出去。你这样出去那可就忒流氓了。我怎么把这事给忘了。老白，还是你细心。”丁子虚也乐了。    
    　　“我这样怎么了，我挺好的呀。”这条孽龙左看一下自己，右看一下自己，它实在不明白这三个在笑什么。    
    　　“你是挺好，可是你不能就这样出去，你得穿衣服啊。”丁子虚被这条孽龙弄的哭笑不得，敢情这个家伙也是个活宝。    
    　　刚才说话、打架的时候，他都没注意到这些。这条孽龙浑身上下都是密密麻麻的蓝色鳞片，不仔细看，很难看出来它没有穿衣服。可是它下身的雄性特征还是很明显，下身的那玩意儿吊儿郎当的悬在那，这可是不争的事实。    
    　　这样一个威猛大汉的裸体写真被他看了老半天，丁子虚也不知道这是幸运还是不幸。他现在只能悄悄的对天祈祷，但愿明天起来的时候眼睛上不要长针眼。    
    　　“衣服？我知道，可是我没衣服啊。千年前被关进山腹的时候我还没修成人形呢，我怎么可能有这玩意。”    
    　　“哦。这可不好办。就是有衣服了，你现在这个模样出去也能把人吓死。看来需要对你进行全方位立体式的包装。”丁子虚越看这条孽龙的外表，就越对它没信心。    
    　　“你这个头也太高了，头发也太黄了，眼睛也太红了，身上也太蓝了。你说你好不容易修成人形，你就不能把它弄的好看一点吗？你现在都要成调色板了你。”丁子虚围着这条孽龙转了好几圈，最后得出个结论：“我看你还是重新修整一下的外貌吧，最好换个样子。”    
    　　其实换个样子对已经修成元婴的人或者异类都不是什么难事。    
    　　“那我要换成什么样子，你们能不能给点建议。”太久没看见人了，这条孽龙对人是什么样子感觉有些模糊。    
    　　“那好办，你听我们的。个子再稍微矮一点。啊，对。头发也换个颜色，变成黑的，对，好。还有那眼睛，别那么大，你要记住你是做人，不是变那苦力老牛。好，好这样不错……”    
    　　就这样，在丁子虚和大嘴的帮助下，这条孽龙终于变了一个模样。身高八尺，体格强壮匀称，虽然不是什么翩翩浊世佳公子，但是阳刚气十足，非常有男人味。虽然不那么斯文，可是却洋溢着一种野性美。     
    　　丁子虚和大嘴终于满意了。不过这条老龙却被他俩弄的苦不堪言，    
    　　“好了没有？这做人也太费劲了吧。简单复杂化。”    
    　　“好了，非常不错。如果你把你头上的双角和脖子上的项圈也弄没的话，那就更加完美了。”丁子虚力求他这个“作品”更加完备。    
    　　这条孽龙只得认命。    
    　　见孽龙什么都妥当了，丁子虚从银丝指环中取出一套衣服。这是在景阳买的。    
    　　　　


第四卷  证道传说(67)

    “老龙，你先穿这个。虽然小了点，可是总比你光着身子强。”    
    　　第一次穿衣服，这孽龙还真不习惯，要不是有丁子虚帮忙，估计这套衣服在套在它的身上之前，就先得变成布条了。    
    　　事实证明丁子虚的这套衣服实在是太小了。这孽龙能把它的身子都塞进去，这本身就是个奇迹。不过这也仅是堪堪遮住身体，不至于走光而已。    
    　　“不错，衣服的基本功能就是遮羞，看来这个目的达到了。”看过穿完衣服以后的孽龙时，丁子虚发表了以上言辞，不过这番话他是背对着这条孽龙说的。    
    　　还好这孽龙对人类的审美观没什么了解。不过它刚动了一下胳膊，就听“吱”的一声，这衣服便开了个口子，看来这衣服很难善终了。    
    　　“好了，最后我们还得给你起个名字。以后我们就叫你蓝龙吧。既好听，又好记，还和某位美女同姓。你看怎么样？”    
    　　“你说好就好，反正这些对我来说都没什么意义。”    
    　　“那我们现在就可以出阵喽。对了，我叫丁子虚，它俩一个是大嘴，一个是老白。”    
    　　明月西移，现在已经是下半夜了。    
    　　小溪现在已经哭的是没有泪水了。两只眼睛又红又肿，看的大家都很心疼。    
    　　“小溪啊，听姐姐话，你还是回宫休息吧。这有姐姐盯着那。”蓝巧云这话也说了快有一千遍了。看到小溪这个模样，她也不知道该说什么好。    
    　　“我没事，蓝姐姐。我要在这等他们出来。”小溪的回答也是重复了一千遍。    
    　　就在她们万分焦急的时候，她们眼前那层白雾突然有了变化。    
    　　这层白雾突然开始急速的旋转起来，渐渐的这白雾化作一条条的云带，盘旋交错，当空飞舞。忽然在这大阵的上空又出现了一团金光，接着又是一声雷响，这团金光宛如长鲸吸水般，把这条条云带全都吸收进去。最后又是一声雷响过后，从半空中飘落下一个浑身闪着金光的大印，笔直的落到一个人的手中。    
    　　“子虚哥！”    
    　　丁子虚左手在接住三才宝印的同时，右手也接住了小溪飞奔过来的小小身躯。    
    　　“怎么了，小溪？谁欺负你了，怎么哭成这样？”丁子虚一见小溪哭成那样，他的心马上就碎了。他现在都恨不得为小溪跟谁拼了。    
    　　“还不是你，怎么才出来？人家都担心死你了。你要是再晚一点，我就不活了。”小溪的话让丁子虚非常感动，他完全体会的到小溪对他的那份深情。    
    　　“好了，好了。都过去了，你对我们几个就那么没信心啊。”丁子虚尽量使自己的话语显得很轻松。    
    　　“就是，你看，你这洪水一开闸就止不住。这还没过门呢，就哭成这样，这要真有那一天，你还要哭个昏天黑地呀。你挂在你子虚哥的身上都半天了，你也不怕他累着。”不用问，能说出这种话的只有那之大嘴鸟。    
    　　“啊！”小溪被这几句话说的满脸通红，她才反应过来自己现在搂着人家的脖子呢。她赶紧松开手，站在那不知如何是好。如果现在地上有个地缝，她也能钻进去。    
    　　“我说小姑娘，你还真大方，够热情。怎么样，是不是这半天不见就想的慌啊。没事，以后你俩的日子长着呢，现在不用表现的这么难舍难离给我们看。”大嘴就喜欢逗小溪，看她脸红的样子。    
    　　丁子虚见小溪受窘的样子，心里就像喝了蜜汁一样，甜甜的。可他又找不到什么话来为小溪解围，只好站在那傻笑，并且不时的瞪大嘴一眼。    
    　　最后，还是蓝巧云为小溪解了围。    
    　　“好了，好了。鸟师兄你就留点口德吧。丁师弟，你们在里面发生什么事了，怎么这么晚才出来？”她这么一问，立刻转移了大家的注意力，小溪也被这个问题吸引住了，也抬起头看丁子虚。    
    　　“哦，对了。蓝师姐，小溪，我要给你们介绍个新朋友。”说完，他回头就要叫蓝龙，可是当他回过头时，眼前的状况却让他大吃一惊。    
    　　蓝龙不见了。    
    　　　　


第四卷  证道传说(68)

    第二十六章 伙伴    
    　　“新朋友？在哪呢？你们身后也没别人啊？”蓝巧云使劲看了看，还是没有发现丁子虚所说的新朋友在哪。    
    　　“是啊，子虚哥，你是不是受了什么打击啦。你出阵的时候，明明就只有你们三个，也没别人啊。”说完，小溪还摸摸丁子虚的额头，“也没发烧啊。”    
    　　“你们都没看见我的身后还有一个人？”丁子虚被小溪的举动弄的苦笑不得。不过大家的回答更让他胆战心惊。    
    　　大家异口同声的回答道：“没有。”    
    　　这可糟糕了，丁子虚身旁的大嘴还有老白也没发觉这孽龙是什么时候不见的。    
    　　他们三个面面相觑，一个非常可怕的念头从他们三个的心底同时升起：难道这条孽龙乘刚才的混乱溜走报仇去了？难道刚才它所说的都是假的？那这条孽龙实在是太狡猾，太可怕了。    
    　　一想到这条孽龙那咬牙切齿的模样，丁子虚的全身就开始向外冒冷汗。他不敢想象这条孽龙会造下怎样的杀孽。    
    　　丁子虚的脸现在全白了，他的心也非常的痛。他实在想不到竟然会有这样的结果。    
    　　“子虚哥，你怎么了？你怎么了？”见丁子虚突然间变成这个样子，小溪又开始哭了。    
    　　听小溪这么一喊，其他人也围了上来。丁子虚此刻的模样也把他们给吓了一跳。蓝巧云一边吩咐弟子回宫取药，一边把手搭在丁子虚的脉门上，替他仔细检查。    
    　　一下子，这整个场面就全乱套了。    
    　　就在这个时候，突然从人群的后面传来一个声音：“喂，请问，呃，那个丁子虚在里面吗？”    
    　　现场马上就静了下来。丁子虚一听到这个声音，马上就来了精神，三步两步的挤出人群。还没等大家看清楚来人是什么样子，他上去就是一拳，把那个人打的向后连退了好几步。    
    　　“你怎么又打我？”蓝龙被丁子虚这突如其来的一拳打的莫名其妙，它一边揉着它那倒霉的下巴，一边非常恼火的问道。    
    　　“你还问我，你跑那去了，你怎么不声不响的就不见了呢？你知不知道你这突然消失会吓死人啊。”丁子虚大声叫道。    
    　　这时大家才看清楚这突然出现的人，更准确的说应该是一个野人。披头散发，身材高大，声音沙哑，衣服上全都是口子。不过两只眼睛到是非常有神，就好像两点星光一样从遮盖它的头发后面放射出逼人的精芒。这人的手里还拿着什么东西。    
    　　看过这个人后，蓝仙子可以肯定这个人绝对是个高手，不过让她纳闷的是这个人身上的气息非常奇怪。感觉怎么不像人呢？    
    　　“小师弟，有话慢慢说。你是不是应该给我们介绍一下啊？”蓝巧云带着满腔的疑问，开口转移了丁子虚的怒气。    
    　　“一会再跟你算帐。你给我老实点，以后你要去哪的话一定要先和我打招呼，如果没经过我的允许，你就擅自离开的话，你看见我的拳头没，这就是给你准备的。”丁子虚严厉的告诫完蓝龙以后，接着说道：“过来，我给你介绍这两位大小美女。”    
    　　“好。其实我刚才——”蓝龙还想解释，不过被丁子虚很无情的给打断了，“少废话，你就是不老实。你赶紧过来。这位是蓝巧云，蓝仙子。这位是易小溪小姐。”    
    　　大嘴在一旁还有补充：“这二位你要好好巴结，尤其是那个小的。你要是能让她高兴，你以后的日子就会好过多了。”    
    　　这几句话把大家又都逗笑了，除了蓝龙。    
    　　丁子虚苦笑着摇了摇头，他对这个大嘴鸟真是一点法子也没有，看小溪的脸又红了，他赶紧转移大家的注意力，“蓝师姐，小溪。这是我新结交的朋友，叫蓝龙。很巧吧，跟师姐同姓。”    
    　　听丁子虚介绍完，蓝龙连忙上前行礼。虽然它被困千年，可是人世间的礼节还是知道一点。尤其是大嘴的那番话，更让它铭记心头。    
    　　蓝巧云和小溪见对方虽然像未开化的野人，但礼数还是很周全，也就暂时压下心中的疑问，也还了礼。    
    　　双方见礼完毕，丁子虚刚要说话，这蓝龙却来到小溪的跟前，把手里的东西向前一送，说道：“你把这个吃了吧。吃完这个东西，你的眼睛就不会这么红，也不会这么肿了。”    
    　　“老龙，这是什么啊？吃完你这个东西不会拉肚子吧？”大嘴的话总是那么煞风景。    
    　　也难怪大嘴会这么说，蓝龙手中的那个东西实在是太没有卖相了。一个很粗糙的小石碗，里面装了某种不知名的液体。不过气味到是非常的清香，人一闻到，马上觉的神轻气爽。    
    　　“蓝龙，这是什么啊？”丁子虚一看就知道这是好东西，只不过没人认识。    
    　　“这是灵芝的汁液，对眼睛很有好处。刚才你刚撤掉大阵，这小姑娘就跑了过来。我看她的眼睛又红又肿，就想起这个来了。所以我就跑回到洞内，把这个取了出来。”    
    　　啊，原来如此。蓝龙消失的原因是为了小溪。刚才大家的目光都集中在丁子虚和小溪的身上，所以没人注意到蓝龙。    
    　　这下全清楚了。想起刚才那一拳，丁子虚不好意思了，他讪讪的对蓝龙说道：“那我刚才错怪你了，真对不起。我不该怀疑你。这样吧，你也打我一拳，我们就扯平了。”    
    　　“好啊。”听丁子虚这么说，这蓝龙还真就举起了拳头。    
    　　“不好！”小溪马上就拦在丁子虚的身前。开玩笑，它的拳头足有和尚化缘的钵盂那么大，这要是打在子虚哥的身上，那可就惨了。    
    　　　　


第四卷  证道传说(69)

    见小溪这样，大家都笑翻了。其实这蓝龙也只是摆摆样子而已，没想到小溪还当真了。尤其是大嘴，它笑的声音最大。    
    　　“你，你们，你们太可恶了，都欺负我。”小溪的脸再一次红了。    
    　　“好了，好了。小溪你还是把那东西喝掉吧，怎么说这也是人家的一番好意。”蓝巧云一边揉着肚子，一边笑着说道。    
    　　“是啊，小溪。别理他们，你还是把这东西喝了吧。”丁子虚也是满脸笑容。此时他的心里全是甜蜜，一脸的幸福，幸好在场没有别的男人，否则他很容易被人砍死，因为嫉妒。    
    　　小溪接过那个小石碗，一口就把那东西全喝了。她动作飞快，借以掩饰她心中的羞愧。    
    　　不过这东西还真好喝，就是少了点。她刚喝完，她的眼睛就有了感觉，先是有些痒，她连忙闭上眼睛，接着就感觉冰冰的，凉凉的，特别舒服。一会的功夫，这眼睛周围就再也没有火辣的感觉了。    
    　　“子虚哥，这太舒服了。我的眼睛一点也不疼了。蓝龙哥，谢谢你。”小溪高兴极了。她发现眼睛不仅不疼了，而且连远处的东西也可以看的很清楚，估计她现在的眼神和那老鸟有的一比。    
    　　“蓝龙哥，你给我这东西真是太好喝了。我以前也吃过灵芝，可绝不是这个味道，你是怎么弄的啊？”小姑娘的好奇心上来了，全然忘记了刚才的窘境。    
    　　“啊，这灵芝生长在地底暗河的边上，本身太过阴寒，所以我就在这里面加点其它的东西，又炼制了一下，才变成现在这个样子。”    
    　　“那你又往里添了什么东西？”丁子虚也是个好奇宝宝。    
    　　“龙涎，它可以中和一下这灵芝的阴寒，对修道人也有很多好处。”这蓝龙知无不言。    
    　　“哦。龙涎，啊？龙涎？”丁子虚突然感到一阵不舒服。要是这么说的话，那小溪刚才喝东西里就有这蓝龙的龙涎，也就是它的口水喽。    
    　　又是口水。中招。    
    　　其实这龙涎确实是好玩意，只不过蓝龙现在化身成人，一想就觉的怪怪的。还好小溪不了解内情，否则可有的瞧了。    
    　　小溪不明白丁子虚惊讶什么，她刚要问，蓝巧云开口了：“你们瞧我这做主人的也太失礼了，这么半天我们还在这说话，赶紧进宫，赶紧进宫，有什么话，我们宫里谈。”    
    　　蓝巧云现在对蓝龙的底细已经估计的差不多了。事情的解决过程她虽然不清楚，但是她现在可以肯定这蓝龙和丁子虚的关系不一般。所以她才放心大胆的把蓝龙也请到宫里来。    
    　　蓝龙现在的样子，就是乡吧佬进城，看什么都觉得新鲜。飞花宫里面的每面墙，每个柱子，都让它觉得惊奇万分。而作为它目前的朋友，丁子虚和大嘴老白更是觉的很丢脸。    
    　　还好飞花宫不是很大，蓝龙这丢人的行为只持续了很短的一段时间。    
    　　待大家都坐好后，蓝巧云让弟子们都回屋休息。她看了一眼那正在椅子上扭来扭去的蓝龙，然后对丁子虚说道：“丁师弟，现在你可以给我们重新介绍一下我这位老邻居了吧？”    
    　　丁子虚对蓝巧云的话早有准备。这位蓝师姐可不是简单人物，她能看出蓝龙的虚实，丁子虚一点也不觉得惊讶。    
    　　“蓝师姐，你真高明。没错，它就是被困在山腹之中的那条孽龙，也就是坐在你身前的蓝龙。”    
    　　“啊！不会吧？”丁子虚的话音刚落，小溪就惊诧的叫出声来。在她的心目中，山腹中的那条孽龙无疑是穷凶极恶之徒，和眼前这个既憨厚又和善的蓝龙根本就联系不到一块去，她有些难以置信。丁子虚的话有些刺激到她了。    
    　　“没错，子虚他说的没错。小溪妹妹，我确实一直被关在后面的山腹之中。”蓝龙对这个小姑娘也非常有好感，所以它才一见面就为她取药。    
    　　“那你怎么会被关在那山腹之中呢？你人这么好。”小姑娘实在不能理解这么好的一个人，不是，一条龙竟然会受到那种苦难。    
    　　小姑娘的话让蓝龙感到很温暖，它感激的看了一下小溪，然后有些苦涩的说道：“事情其实很简单，就是因为你们人的贪念才使我被困千年。”    
    　　一千年前，这三连岭还是一座荒岭，那时蓝巧云的名气还不是很大，还没有在这三连岭上建立飞花宫。    
    　　这地方既高又险，所以人迹罕至。这个地方也就成了异类修道者的天堂。而在这山里面，功力最高，修道最久的就是这条孽龙，也就是蓝龙。    
    　　有一天适逢月圆之夜，它正在这三连岭的最高峰上修炼。它吐出内丹刚要吸取这月亮精华，就听到从它的身后传来飞剑破空之声，它连忙收回内丹回头一看，有两道剑光向它飞来。    
    　　这种事蓝龙以前也遇到过，所以它并不惊慌。    
    　　它和以前一样，腾身就向山腰飞去。三连岭上沟壑纵横，它如果到达山腰，就可以凭借着地利躲避来人的追杀。以前好几次它都是这么脱险的。    
    　　让它万万没有想到的是，它刚飞下山峰，从前方不远处的一块巨石后又飞出了两道剑光，拦住它的去路。    
    　　看来这几个人惦记它不是一天两天了，对它的习性和来去路线都很了解。直到此刻，蓝龙才醒悟过来自己掉进了人家的圈套之中了。    
    　　“看你往哪跑，我们都观察你半个多月了，你根本就无路可逃。你要是识相点，就痛快的把内丹交出来，我们还可以给你留个全尸，让你去投胎。你如果不合作的话，那就让你形神俱灭。”这是拦在蓝龙前面的一个人说的。    
    　　　　


第四卷  证道传说(70)

    说话间，后面那两个人也赶了上来，其中一个说道：“老四，少跟它废话，赶快动手吧。”    
    　　它说完，这四个人一齐喷出飞剑，四道剑光毫不留情的向蓝龙飞来。    
    　　“那后来呢？”小溪听到这忍不住问了一句，她现在心都提到嗓子眼了。    
    　　“后来我就被他们抓住了。那时侯我功力一般，又不像它俩都有很厉害的法宝，所以我根本不是那四个人的对手，很快就被他们抓住了。”    
    　　“那你是怎么脱身的？”丁子虚也问了一句。    
    　　“说起来很好笑，是他们几个把我给放了。”    
    　　“怎么可能，你这爬虫也太能编瞎话了吧。”这话谁都不信，大嘴最先叫了起来。    
    　　“你听我说完。他们当然不会轻易的放我走。可是有一件事让他们非常苦恼，那就是我的内丹只有一颗，他们不好分配，因此就吵了起来。我趁他们不注意，用尽我全身的功力终于挣脱出来，我逃到半山腰，躲到后面这个山洞之中。这山洞里就像迷宫一样，他们找不到我，气急败坏之下，这山上其它的异类修道者就成了我的替死鬼。他们四个杀死了无数的无辜生灵，一时间，我就是在那山洞的深处，都能闻到从外面飘进来的血腥味。然后，他们搬来巨石堵住了这个山洞，并且用三昧真火炼化这颗巨石，使它和这山体溶在一起，他们想困死我。不过这山腹中另有天地，所以我就活了下来，并且修成元婴，可以化身成人了。三年前，我终于打破了那块巨石，本以为可以脱困而出，可阴差阳错又被蓝仙子给困住了。直到今天我才有机会重见天日。”    
    　　蓝龙说到它以前的同伴被杀的时候，虽然声音很平静，可是它的全身都在发抖，看的出来它是用极大的毅力才克制住自己的情绪。    
    　　听完这些，小溪那不争气的眼泪又流下来了。丁子虚他们也黯然神伤，他们可以想象的到当初这三连岭上一定是生机一片；他们也想象的到在各种动物的尸体上，四个修道者哈哈狂笑的样子，这一切实在是太悲惨了。    
    　　蓝巧云也才明白当初建飞花宫的时候，为什么这山上有那么多的动物尸骨，    
    　　“蓝龙，你不要太难过了。当初我来到这三连岭的时候，也很奇怪这山上怎么有那么多的动物尸骨。我把它们都收集起来，然后火化了。当时我请来识相宗的两位大师为它们诵经超度。你放心，它们现在都已经投胎转世了。”    
    　　听蓝仙子说完，这蓝龙“扑通”就给她跪下了。“砰，砰”磕了好几个响头。当它抬起头时，已经是泪流满面，“蓝仙子，我谢谢你，我谢谢你。”    
    　　这个举动太让人吃惊了，这么桀骜的孽龙，竟然因为伙伴们死后得到别人的恩惠而给这个人下跪，这行为感动的丁子虚小溪他们一塌糊涂。    
    　　“别这样，别这样。”蓝巧云赶紧上前把蓝龙搀了起来，她现在明白了丁子虚为什么没有除掉它，还和它结为朋友。    
    　　丁子虚他们也围了上来，他们的眼圈现在也是红红的。丁子虚非常真诚的对蓝龙说道：“不开心的事，从此时此刻开始就彻底的过去了。你现在有蓝仙子，我，小溪，老白和大嘴这些伙伴，你以后的日子一定会充满欢笑，充满快乐。”    
    　　“你要是还嫌寂寞的话，我们也可以帮你介绍个女朋友。”大嘴也非常感性的说道，只不过它的话又把大家给逗笑了。    
    　　这蓝龙非常感动，它庆幸它的决定没有错，这些伙伴确实值得它倾心相交。    
    　　“好了，好了。这事情总算有个圆满的结局。小师弟，小溪，这青冥幡你们可以拿去了，用法很简单，师弟你过来我告诉你。”还是蓝仙子定力够深，她可不想让大家继续沉浸在这悲情的氛围中。    
    　　“师姐你要不说，我差点都忘了，我们费了这么大的劲，还没看见这青冥幡长的什么样呢。”    
    　　蓝仙子抬手射出一道青光，青光中裹着一面青色的小旗轻轻的落在丁子虚的手上，“小师弟，这就是青冥幡。师姐今天就把它送给你了。”心头上的隐患消除了，蓝仙子的心情好了很多。    
    　　“这太贵重了，这，这不好。”丁子虚觉得自己有些消受不起。    
    　　“你就收下吧。你蓝师姐让你拿着你就拿着。”    
    　　“还是鸟师兄你了解我。小师弟，你就不要推脱了。”    
    　　“那，那我就多谢师姐了。以后飞花宫有什么事用到我的话，您一定开口，可别跟我客气。”    
    　　“还有我。”蓝龙在一旁也抢着表态。    
    　　“好好，都时候你们谁也跑不了。”    
    　　姜还是老的辣，几句话，蓝仙子就为飞花宫拉拢了两个强力后援。    
    　　所以说，做人还是要多做好事，这积德对不管对谁确实都有好处。    
    　　事情圆满了，不过丁子虚还有个小小的要求    
    　　“蓝龙啊，你说我们关系这么铁，我的要求你能满足吧？”    
    　　“当然。你说吧，你有什么事。”    
    　　“你能不能让我看看你的真身？”    
    　　“这好办。”    
    　　说完，蓝龙就现出了原身。只见在云雾之间，一条威猛的巨龙在上下起伏。    
    　　丁子虚一见跟书上写的差不多：角似鹿，头似驼，眼似虾，耳似牛，颈似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。    
    　　“好了，可以啦。”这下算大开眼界了。    
    　　可是当蓝龙化为人的时候，突然有人发出非常惊恐的叫声：    
    　　“啊！它怎么没穿衣服。”    
    　　　　


第四卷  证道传说(71)

    第二十六章 伙伴    
    　　“新朋友？在哪呢？你们身后也没别人啊？”蓝巧云使劲看了看，还是没有发现丁子虚所说的新朋友在哪。    
    　　“是啊，子虚哥，你是不是受了什么打击啦。你出阵的时候，明明就只有你们三个，也没别人啊。”说完，小溪还摸摸丁子虚的额头，“也没发烧啊。”    
    　　“你们都没看见我的身后还有一个人？”丁子虚被小溪的举动弄的苦笑不得。不过大家的回答更让他胆战心惊。    
    　　大家异口同声的回答道：“没有。”    
    　　这可糟糕了，丁子虚身旁的大嘴还有老白也没发觉这孽龙是什么时候不见的。    
    　　他们三个面面相觑，一个非常可怕的念头从他们三个的心底同时升起：难道这条孽龙乘刚才的混乱溜走报仇去了？难道刚才它所说的都是假的？那这条孽龙实在是太狡猾，太可怕了。    
    　　一想到这条孽龙那咬牙切齿的模样，丁子虚的全身就开始向外冒冷汗。他不敢想象这条孽龙会造下怎样的杀孽。    
    　　丁子虚的脸现在全白了，他的心也非常的痛。他实在想不到竟然会有这样的结果。    
    　　“子虚哥，你怎么了？你怎么了？”见丁子虚突然间变成这个样子，小溪又开始哭了。    
    　　听小溪这么一喊，其他人也围了上来。丁子虚此刻的模样也把他们给吓了一跳。蓝巧云一边吩咐弟子回宫取药，一边把手搭在丁子虚的脉门上，替他仔细检查。    
    　　一下子，这整个场面就全乱套了。    
    　　就在这个时候，突然从人群的后面传来一个声音：“喂，请问，呃，那个丁子虚在里面吗？”    
    　　现场马上就静了下来。丁子虚一听到这个声音，马上就来了精神，三步两步的挤出人群。还没等大家看清楚来人是什么样子，他上去就是一拳，把那个人打的向后连退了好几步。    
    　　“你怎么又打我？”蓝龙被丁子虚这突如其来的一拳打的莫名其妙，它一边揉着它那倒霉的下巴，一边非常恼火的问道。    
    　　“你还问我，你跑那去了，你怎么不声不响的就不见了呢？你知不知道你这突然消失会吓死人啊。”丁子虚大声叫道。    
    　　这时大家才看清楚这突然出现的人，更准确的说应该是一个野人。披头散发，身材高大，声音沙哑，衣服上全都是口子。不过两只眼睛到是非常有神，就好像两点星光一样从遮盖它的头发后面放射出逼人的精芒。这人的手里还拿着什么东西。    
    　　看过这个人后，蓝仙子可以肯定这个人绝对是个高手，不过让她纳闷的是这个人身上的气息非常奇怪。感觉怎么不像人呢？    
    　　“小师弟，有话慢慢说。你是不是应该给我们介绍一下啊？”蓝巧云带着满腔的疑问，开口转移了丁子虚的怒气。    
    　　“一会再跟你算帐。你给我老实点，以后你要去哪的话一定要先和我打招呼，如果没经过我的允许，你就擅自离开的话，你看见我的拳头没，这就是给你准备的。”丁子虚严厉的告诫完蓝龙以后，接着说道：“过来，我给你介绍这两位大小美女。”    
    　　“好。其实我刚才——”蓝龙还想解释，不过被丁子虚很无情的给打断了，“少废话，你就是不老实。你赶紧过来。这位是蓝巧云，蓝仙子。这位是易小溪小姐。”    
    　　大嘴在一旁还有补充：“这二位你要好好巴结，尤其是那个小的。你要是能让她高兴，你以后的日子就会好过多了。”    
    　　这几句话把大家又都逗笑了，除了蓝龙。    
    　　丁子虚苦笑着摇了摇头，他对这个大嘴鸟真是一点法子也没有，看小溪的脸又红了，他赶紧转移大家的注意力，“蓝师姐，小溪。这是我新结交的朋友，叫蓝龙。很巧吧，跟师姐同姓。”    
    　　听丁子虚介绍完，蓝龙连忙上前行礼。虽然它被困千年，可是人世间的礼节还是知道一点。尤其是大嘴的那番话，更让它铭记心头。    
    　　蓝巧云和小溪见对方虽然像未开化的野人，但礼数还是很周全，也就暂时压下心中的疑问，也还了礼。    
    　　双方见礼完毕，丁子虚刚要说话，这蓝龙却来到小溪的跟前，把手里的东西向前一送，说道：“你把这个吃了吧。吃完这个东西，你的眼睛就不会这么红，也不会这么肿了。”    
    　　“老龙，这是什么啊？吃完你这个东西不会拉肚子吧？”大嘴的话总是那么煞风景。    
    　　也难怪大嘴会这么说，蓝龙手中的那个东西实在是太没有卖相了。一个很粗糙的小石碗，里面装了某种不知名的液体。不过气味到是非常的清香，人一闻到，马上觉的神轻气爽。    
    　　“蓝龙，这是什么啊？”丁子虚一看就知道这是好东西，只不过没人认识。    
    　　“这是灵芝的汁液，对眼睛很有好处。刚才你刚撤掉大阵，这小姑娘就跑了过来。我看她的眼睛又红又肿，就想起这个来了。所以我就跑回到洞内，把这个取了出来。”    
    　　啊，原来如此。蓝龙消失的原因是为了小溪。刚才大家的目光都集中在丁子虚和小溪的身上，所以没人注意到蓝龙。    
    　　这下全清楚了。想起刚才那一拳，丁子虚不好意思了，他讪讪的对蓝龙说道：“那我刚才错怪你了，真对不起。我不该怀疑你。这样吧，你也打我一拳，我们就扯平了。”    
    　　“好啊。”听丁子虚这么说，这蓝龙还真就举起了拳头。    
    　　“不好！”小溪马上就拦在丁子虚的身前。开玩笑，它的拳头足有和尚化缘的钵盂那么大，这要是打在子虚哥的身上，那可就惨了。    
    　　　　


第四卷  证道传说(72)

    　见小溪这样，大家都笑翻了。其实这蓝龙也只是摆摆样子而已，没想到小溪还当真了。尤其是大嘴，它笑的声音最大。    
    　　“你，你们，你们太可恶了，都欺负我。”小溪的脸再一次红了。    
    　　“好了，好了。小溪你还是把那东西喝掉吧，怎么说这也是人家的一番好意。”蓝巧云一边揉着肚子，一边笑着说道。    
    　　“是啊，小溪。别理他们，你还是把这东西喝了吧。”丁子虚也是满脸笑容。此时他的心里全是甜蜜，一脸的幸福，幸好在场没有别的男人，否则他很容易被人砍死，因为嫉妒。    
    　　小溪接过那个小石碗，一口就把那东西全喝了。她动作飞快，借以掩饰她心中的羞愧。    
    　　不过这东西还真好喝，就是少了点。她刚喝完，她的眼睛就有了感觉，先是有些痒，她连忙闭上眼睛，接着就感觉冰冰的，凉凉的，特别舒服。一会的功夫，这眼睛周围就再也没有火辣的感觉了。    
    　　“子虚哥，这太舒服了。我的眼睛一点也不疼了。蓝龙哥，谢谢你。”小溪高兴极了。她发现眼睛不仅不疼了，而且连远处的东西也可以看的很清楚，估计她现在的眼神和那老鸟有的一比。    
    　　“蓝龙哥，你给我这东西真是太好喝了。我以前也吃过灵芝，可绝不是这个味道，你是怎么弄的啊？”小姑娘的好奇心上来了，全然忘记了刚才的窘境。    
    　　“啊，这灵芝生长在地底暗河的边上，本身太过阴寒，所以我就在这里面加点其它的东西，又炼制了一下，才变成现在这个样子。”    
    　　“那你又往里添了什么东西？”丁子虚也是个好奇宝宝。    
    　　“龙涎，它可以中和一下这灵芝的阴寒，对修道人也有很多好处。”这蓝龙知无不言。    
    　　“哦。龙涎，啊？龙涎？”丁子虚突然感到一阵不舒服。要是这么说的话，那小溪刚才喝东西里就有这蓝龙的龙涎，也就是它的口水喽。    
    　　又是口水。中招。    
    　　其实这龙涎确实是好玩意，只不过蓝龙现在化身成人，一想就觉的怪怪的。还好小溪不了解内情，否则可有的瞧了。    
    　　小溪不明白丁子虚惊讶什么，她刚要问，蓝巧云开口了：“你们瞧我这做主人的也太失礼了，这么半天我们还在这说话，赶紧进宫，赶紧进宫，有什么话，我们宫里谈。”    
    　　蓝巧云现在对蓝龙的底细已经估计的差不多了。事情的解决过程她虽然不清楚，但是她现在可以肯定这蓝龙和丁子虚的关系不一般。所以她才放心大胆的把蓝龙也请到宫里来。    
    　　蓝龙现在的样子，就是乡吧佬进城，看什么都觉得新鲜。飞花宫里面的每面墙，每个柱子，都让它觉得惊奇万分。而作为它目前的朋友，丁子虚和大嘴老白更是觉的很丢脸。    
    　　还好飞花宫不是很大，蓝龙这丢人的行为只持续了很短的一段时间。    
    　　待大家都坐好后，蓝巧云让弟子们都回屋休息。她看了一眼那正在椅子上扭来扭去的蓝龙，然后对丁子虚说道：“丁师弟，现在你可以给我们重新介绍一下我这位老邻居了吧？”    
    　　丁子虚对蓝巧云的话早有准备。这位蓝师姐可不是简单人物，她能看出蓝龙的虚实，丁子虚一点也不觉得惊讶。    
    　　“蓝师姐，你真高明。没错，它就是被困在山腹之中的那条孽龙，也就是坐在你身前的蓝龙。”    
    　　“啊！不会吧？”丁子虚的话音刚落，小溪就惊诧的叫出声来。在她的心目中，山腹中的那条孽龙无疑是穷凶极恶之徒，和眼前这个既憨厚又和善的蓝龙根本就联系不到一块去，她有些难以置信。丁子虚的话有些刺激到她了。    
    　　“没错，子虚他说的没错。小溪妹妹，我确实一直被关在后面的山腹之中。”蓝龙对这个小姑娘也非常有好感，所以它才一见面就为她取药。    
    　　“那你怎么会被关在那山腹之中呢？你人这么好。”小姑娘实在不能理解这么好的一个人，不是，一条龙竟然会受到那种苦难。    
    　　小姑娘的话让蓝龙感到很温暖，它感激的看了一下小溪，然后有些苦涩的说道：“事情其实很简单，就是因为你们人的贪念才使我被困千年。”    
    　　一千年前，这三连岭还是一座荒岭，那时蓝巧云的名气还不是很大，还没有在这三连岭上建立飞花宫。    
    　　这地方既高又险，所以人迹罕至。这个地方也就成了异类修道者的天堂。而在这山里面，功力最高，修道最久的就是这条孽龙，也就是蓝龙。    
    　　有一天适逢月圆之夜，它正在这三连岭的最高峰上修炼。它吐出内丹刚要吸取这月亮精华，就听到从它的身后传来飞剑破空之声，它连忙收回内丹回头一看，有两道剑光向它飞来。    
    　　这种事蓝龙以前也遇到过，所以它并不惊慌。    
    　　它和以前一样，腾身就向山腰飞去。三连岭上沟壑纵横，它如果到达山腰，就可以凭借着地利躲避来人的追杀。以前好几次它都是这么脱险的。    
    　　让它万万没有想到的是，它刚飞下山峰，从前方不远处的一块巨石后又飞出了两道剑光，拦住它的去路。    
    　　看来这几个人惦记它不是一天两天了，对它的习性和来去路线都很了解。直到此刻，蓝龙才醒悟过来自己掉进了人家的圈套之中了。    
    　　“看你往哪跑，我们都观察你半个多月了，你根本就无路可逃。你要是识相点，就痛快的把内丹交出来，我们还可以给你留个全尸，让你去投胎。你如果不合作的话，那就让你形神俱灭。”这是拦在蓝龙前面的一个人说的。    
    　　　　


第四卷  证道传说(73)

    说话间，后面那两个人也赶了上来，其中一个说道：“老四，少跟它废话，赶快动手吧。”    
    　　它说完，这四个人一齐喷出飞剑，四道剑光毫不留情的向蓝龙飞来。    
    　　“那后来呢？”小溪听到这忍不住问了一句，她现在心都提到嗓子眼了。    
    　　“后来我就被他们抓住了。那时侯我功力一般，又不像它俩都有很厉害的法宝，所以我根本不是那四个人的对手，很快就被他们抓住了。”    
    　　“那你是怎么脱身的？”丁子虚也问了一句。    
    　　“说起来很好笑，是他们几个把我给放了。”    
    　　“怎么可能，你这爬虫也太能编瞎话了吧。”这话谁都不信，大嘴最先叫了起来。    
    　　“你听我说完。他们当然不会轻易的放我走。可是有一件事让他们非常苦恼，那就是我的内丹只有一颗，他们不好分配，因此就吵了起来。我趁他们不注意，用尽我全身的功力终于挣脱出来，我逃到半山腰，躲到后面这个山洞之中。这山洞里就像迷宫一样，他们找不到我，气急败坏之下，这山上其它的异类修道者就成了我的替死鬼。他们四个杀死了无数的无辜生灵，一时间，我就是在那山洞的深处，都能闻到从外面飘进来的血腥味。然后，他们搬来巨石堵住了这个山洞，并且用三昧真火炼化这颗巨石，使它和这山体溶在一起，他们想困死我。不过这山腹中另有天地，所以我就活了下来，并且修成元婴，可以化身成人了。三年前，我终于打破了那块巨石，本以为可以脱困而出，可阴差阳错又被蓝仙子给困住了。直到今天我才有机会重见天日。”    
    　　蓝龙说到它以前的同伴被杀的时候，虽然声音很平静，可是它的全身都在发抖，看的出来它是用极大的毅力才克制住自己的情绪。    
    　　听完这些，小溪那不争气的眼泪又流下来了。丁子虚他们也黯然神伤，他们可以想象的到当初这三连岭上一定是生机一片；他们也想象的到在各种动物的尸体上，四个修道者哈哈狂笑的样子，这一切实在是太悲惨了。    
    　　蓝巧云也才明白当初建飞花宫的时候，为什么这山上有那么多的动物尸骨，    
    　　“蓝龙，你不要太难过了。当初我来到这三连岭的时候，也很奇怪这山上怎么有那么多的动物尸骨。我把它们都收集起来，然后火化了。当时我请来识相宗的两位大师为它们诵经超度。你放心，它们现在都已经投胎转世了。”    
    　　听蓝仙子说完，这蓝龙“扑通”就给她跪下了。“砰，砰”磕了好几个响头。当它抬起头时，已经是泪流满面，“蓝仙子，我谢谢你，我谢谢你。”    
    　　这个举动太让人吃惊了，这么桀骜的孽龙，竟然因为伙伴们死后得到别人的恩惠而给这个人下跪，这行为感动的丁子虚小溪他们一塌糊涂。    
    　　“别这样，别这样。”蓝巧云赶紧上前把蓝龙搀了起来，她现在明白了丁子虚为什么没有除掉它，还和它结为朋友。    
    　　丁子虚他们也围了上来，他们的眼圈现在也是红红的。丁子虚非常真诚的对蓝龙说道：“不开心的事，从此时此刻开始就彻底的过去了。你现在有蓝仙子，我，小溪，老白和大嘴这些伙伴，你以后的日子一定会充满欢笑，充满快乐。”    
    　　“你要是还嫌寂寞的话，我们也可以帮你介绍个女朋友。”大嘴也非常感性的说道，只不过它的话又把大家给逗笑了。    
    　　这蓝龙非常感动，它庆幸它的决定没有错，这些伙伴确实值得它倾心相交。    
    　　“好了，好了。这事情总算有个圆满的结局。小师弟，小溪，这青冥幡你们可以拿去了，用法很简单，师弟你过来我告诉你。”还是蓝仙子定力够深，她可不想让大家继续沉浸在这悲情的氛围中。    
    　　“师姐你要不说，我差点都忘了，我们费了这么大的劲，还没看见这青冥幡长的什么样呢。”    
    　　蓝仙子抬手射出一道青光，青光中裹着一面青色的小旗轻轻的落在丁子虚的手上，“小师弟，这就是青冥幡。师姐今天就把它送给你了。”心头上的隐患消除了，蓝仙子的心情好了很多。    
    　　“这太贵重了，这，这不好。”丁子虚觉得自己有些消受不起。    
    　　“你就收下吧。你蓝师姐让你拿着你就拿着。”    
    　　“还是鸟师兄你了解我。小师弟，你就不要推脱了。”    
    　　“那，那我就多谢师姐了。以后飞花宫有什么事用到我的话，您一定开口，可别跟我客气。”    
    　　“还有我。”蓝龙在一旁也抢着表态。    
    　　“好好，都时候你们谁也跑不了。”    
    　　姜还是老的辣，几句话，蓝仙子就为飞花宫拉拢了两个强力后援。    
    　　所以说，做人还是要多做好事，这积德对不管对谁确实都有好处。    
    　　事情圆满了，不过丁子虚还有个小小的要求    
    　　“蓝龙啊，你说我们关系这么铁，我的要求你能满足吧？”    
    　　“当然。你说吧，你有什么事。”    
    　　“你能不能让我看看你的真身？”    
    　　“这好办。”    
    　　说完，蓝龙就现出了原身。只见在云雾之间，一条威猛的巨龙在上下起伏。    
    　　丁子虚一见跟书上写的差不多：角似鹿，头似驼，眼似虾，耳似牛，颈似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。    
    　　“好了，可以啦。”这下算大开眼界了。    
    　　可是当蓝龙化为人的时候，突然有人发出非常惊恐的叫声：    
    　　“啊！它怎么没穿衣服。”    
    　　　　


第四卷  证道传说(74)

    第二十七章 征途    
    　　日升月落，又是一天。算算丁子虚已经离家五天了。时间虽然不长，可在这期间发生的事，就想做梦一样，想想都觉得有意思。    
    　　丁子虚他们这一行又多了新伙伴——蓝龙。    
    　　丁子虚原本打算让蓝龙在这后山的山洞里继续潜修，以免它出来惹事。可是这个家伙死活要跟着他们。    
    　　这让丁子虚他们非常苦恼，如果带着这个不知人情世故，刚做人没几天的家伙，估计以后的麻烦事就会接踵而来，丁子虚他们以后再想过清净日子那就可能是妄想了。    
    　　所以丁子虚他们找了很多的理由劝说蓝龙留下，可是结果都一样——无效。对于蓝龙这种四肢发达，头脑简单的龙来说，它们如果认准一个目标的话，那是很难改变的。    
    　　最后，丁子虚只好妥协，看他满脸不情愿的样子，这样大嘴感到非常之爽。    
    　　清晨的三连岭上薄雾弥漫，大大的太阳预示着这又是一个适合出行的好天。    
    　　在飞花宫前面的广场上，正在上演一出全本的“十八相送”。    
    　　“小师弟，小溪妹妹，今此一别，不知何时才能再见，前路漫漫，你们可一定要小心啊。”虽然相处只是一天多一点，可是蓝巧云早已经把他们当作了自己的亲人。要不是丁子虚他们身有要事，这蓝仙子真想留他们在这多住几天。    
    　　“师姐，我们会好好照顾我们自己的。你师弟我的本事也不差，头脑也够灵活，再加上那几个骗吃骗喝的，”说道这，丁子虚指了指旁边那怀里抱着老白肩上站着大嘴的蓝龙，“估计没什么问题。我们这可都是黄金搭档，绝佳组合。你就放一百二十个心吧。”    
    　　丁子虚还是一贯的乐观，可是他身旁的小溪早就泪流成河了。这小丫头哪都好，就是眼泪太多，高兴时也哭，悲伤也哭，这不，丁子虚刚说完话，她就跑到蓝巧云的怀里去哭了。    
    　　女人真不愧是水做的。    
    　　丁子虚对这种情况实在是无可奈何，他只好站在一边等小溪发泄完。    
    　　好半天，小溪的情绪终于稳定了。她离开蓝巧云的怀抱，默默的回到丁子虚的身边，说道：“子虚哥，我们可以走了。”她知道大家都在等她。    
    　　“那蓝师姐我们走了。”    
    　　“走吧，”蓝巧云现在的眼圈也是红红的，“小溪妹妹，蓝龙，鸟师兄，云师兄，以后你们有空要常来啊。”    
    　　丁子虚长吁了一口气，从戒指中取出青冥幡，往地上一摔，这青色的小旗马上化作一幢青色的光幕把他们几个全都裹在了里面，然后腾空而起，飞快的向西南方飞去。    
    　　小溪非常恋恋不舍，地上的人都变成小黑点了，她还在那挥手。    
    　　“小溪，别难过了。我们以后还会再来的。”丁子虚出言安慰。    
    　　“那子虚哥，你一定要答应我。你以后一定要带我来看蓝姐姐。”    
    　　丁子虚刚要回话，旁边有人插嘴道：“为什么一定是他，别人就不可以吗，小溪啊，你不觉得你的话很露骨啊，蓝龙，你觉得她说的奇不奇怪？”    
    　　“是有些奇怪，小溪妹妹，你不能自己来吗？”这蓝龙还真老实。    
    　　它们俩这一唱一和，立时又把小溪说脸红了。不过她没有还嘴。她知道她如果还嘴的话，那可就是捅了马蜂窝了，这老鸟一定会喋喋不休，说个没玩。    
    　　“哎，大嘴你就少说两句吧。蓝龙，你知道当初困住你的那四个人是什么来路吗？”丁子虚的话说的还算及时。    
    　　“不清楚。但是那几个人的相貌，飞剑的样子我都刻在了脑子里，他们就是化成灰我也能把他们给找出来。”蓝龙现在说起这件事的时候，已经能泰然处之了。    
    　　“这可就难办了。这修道之人成千上万，这飞剑是是不计其数，看来你这仇是很难报了。所以我劝你在这件事上还是不要想太多。”    
    　　“我想好了，我这下半辈子就跟你混了，至于报仇吗？碰着再说，要是那几个人真的都不在这尘世间的话，那也就这样了。反正我当初那些伙伴也都转世投胎了。”    
    　　“你这么说，我就彻底放心了。至于你说你下半辈子就跟我混了，不会吧，你可不要害我。”开玩笑，这怎么可能，丁子虚一听这话，马上就傻眼了。    
    　　“怎么会害你呢，有我在，你一定不会吃亏的。”    
    　　“啊？这下可惨了。我说蓝龙你属狗皮膏药的，怎么粘上就拿不下来呢？”    
    　　“是啊，我看你就认命吧。”    
    　　“哈哈，……”    
    　　欢声笑语之中，这青冥幡载着他们几个直向唐古特山飞去。    
    　　这青冥幡端的是仙家至宝。在这九天之上，迎着那扑面而来的罡风，竟然飞的那么迅捷稳当，外面虽然是穿云破雾，可里面却是稳如泰山，丝毫感觉不到颠簸之苦。    
    　　“大嘴，如果照这个速度飞下去，那什么时候才能到唐古特山？”丁子虚问道。    
    　　“这个我也不好说，大概傍晚的时候就差不多了吧。”大嘴现在和老白一样也躺在蓝龙的怀里，看来它的兴致不高。    
    　　这种长途跋涉确实有些枯燥。最初的新鲜感，早就消失怠尽了。高空飞行虽然很过瘾，可是一想到要飞上一天，大家就都没精神了。只有蓝龙还是满面笑容，它对飞过的每个城镇，每座山峰，每条河流都保持着旺盛的好奇心。而它怀里的大嘴就成为了它的专职导游。至于老白早就找周公聊天去了。    
    　　　　


第四卷  证道传说(75)

    丁子虚和小溪也有些累了。他俩坐在那光幕之上，背靠着背，头挨着头，听着大嘴和蓝龙在那有一搭没一搭的在说话。    
    　　这一路走的还算平静。为了节省时间，他们的午饭也是在这半空之中解决的。飞花宫那些女弟子的手艺还真不错，不仅能为蓝龙缝制出合身的衣服，就是这点心也做的非常有滋味。    
    　　吃饭的时候，大嘴问蓝龙：“老龙，这些年你在那山腹之中吃什么啊？”    
    　　“刚开始的时候我只能吃老鼠，后来我发现这山腹的深处有条地下暗河，那里面有鱼，我就改吃鱼了。”它刚说完，大家就把刚送进嘴的食物给吐了出来。    
    　　“这都怪我，怪我多嘴。老龙，你吃的那东西可够恶心的了。”大嘴难得埋怨自己。    
    　　“蓝龙，照你这么说，你怎么没有顺着那条河游出去呢？”小溪把嘴里的东西吐干净后，也非常好奇的问道。    
    　　“我怎么不想。我试过，可是失败了。那条河很怪，非常阴寒可是又不结冰；那水也非常重，我一进到那里面就感觉那水好像要把我挤扁了一样，很难呼吸。这些还能克服，在我修成元婴以后，就不怕这些了。可是最重要的是这水不知从何而来，也不知流向何方？”    
    　　“哦？你这话什么意思啊？树都有根，水都有源，你说的也太玄了吧。”丁子虚可是在水边长大的，他对蓝龙的话表示怀疑。    
    　　“真的，不骗你们。这河的上游和下游我都游过，可是我游了很长时间还是不见出口，不管我什么时候浮出水面，头上准是石壁，前面也是漆黑一片。后来我就放弃了。”    
    　　“这也太奇怪了。等有机会，你一定要带我们去看看。这世界之大，真是无奇不有啊。”丁子虚对这种奇异的地方最感兴趣了，他身边的小溪也是一脸的期盼之色。    
    　　“没问题。那里面好玩的地方很多，我一定带你们进去探险。”    
    　　“你们真是无聊。什么破地方啊，要是真那么好玩的话，那这爬虫还要费那么大的劲出来干嘛，光在里面玩不就好了。”大嘴鸟很不客气的打断了蓝龙的大包大揽。    
    　　“你知道什么，我做的这一切是为了自由。自由，你懂么你，傻鸟。”敢情这蓝龙也会骂人，这样大家不禁对它刮目相看。小溪尤其高兴，虽然这蓝龙不是为了她，可是她还是为蓝龙的话鼓掌叫好。    
    　　“哎呦，行啊你。话说的挺溜啊。我都两千年没听过有谁这么骂我了。上一个这么骂我的人，现在连骨头渣子都烂没了。我告诉你，不要以为你现在和我很熟了，就不知道天高地厚。我告诉你，你要是把你鸟哥我惹急了，我让你下八辈子都怕鸟。”大嘴躺在蓝龙的怀里，眯着眼睛，不紧不慢的就把蓝龙给损了一顿。    
    　　不过蓝龙无所谓，反正这些话它听起来除了新鲜没有别的感觉，所以它仍然保持着笑容，继续观赏这沿途的景色。    
    　　丁子虚和小溪不得不佩服蓝龙的这份功利。要知道大嘴要想气人的话，能把死人气活了然后再一头撞死。目前为止，对大嘴的话无动于衷的只有蓝龙一个。估计这虽说不上是前无古人，但可以肯定是后无来者了。    
    　　高，实在是高。    
    　　这么一搅和，时间也过去不少了。太阳已经偏离了最高点，开始向西倾斜了。    
    　　现在除了蓝龙，其他的人或兽都已经是昏昏沉沉了。    
    　　好在这青冥幡神妙异常，不会出现交通意外，所以丁子虚也就放心的闭上眼睛了。在万米的高空睡午觉，这滋味确实很奇妙。    
    　　就这样，也不知道过了多少时间，丁子虚就感觉突然一暗，他睁眼一看，这青冥幡正在穿过一片乌云。这青色光幕的外边不时有长蛇般的闪电出现。    
    　　“我们这是到哪了？”丁子虚问一直神采奕奕的蓝龙。    
    　　“我不知道。不过这个地方很奇怪，全都是连绵起伏、山尖覆盖冰雪的大山。你看，连个小小的村庄都看不见。”    
    　　蓝龙的话让丁子虚睡意全消，“是吗？还有这种地方？”    
    　　说话间，这青冥幡已冲出那片乌云，丁子虚眼前突然一亮，他马上闭起了眼睛。等他再睁开眼睛的时候，眼前的景色让他大为惊叹。    
    　　现在青冥幡飞越的是一片高原。丁子虚看到一座座白雪皑皑的山峰，一条条晶莹耀眼的冰川和一个个湛蓝如明珠的湖泊在他们的脚下接踵而过，这云彩漂浮再山间。那么的雄伟，那么的壮观，丁子虚觉得他都快要窒息了。眼前的景色是他以前连想象都想象不到的。    
    　　“好美啊，子虚哥。”小溪这时也醒了过来，她趴在丁子虚的身边，那双如秋水般清澈的大眼睛现在也盛满了惊叹和欣喜。    
    　　“啊，困死我了，待我老人家看看这是到哪了？”蓝龙怀里的大嘴打了一个大大的哈欠也醒了过来，“啊，这是冰侗高原。这里太高了，空气稀薄，所以基本上没有人烟。看来我们快到唐古特山了。你们不要吵，让我再睡一会。”    
    　　“先等一下，大嘴，这个地方这么大，那这里面一定有不少的修道者吧。”丁子虚自是对这种问题最感兴趣。    
    　　“你小子真烦人。这地方当然有了，而且还都是狠角色。等以后有机会的我再告诉你。我现在要睡觉。”这老鸟有些不耐烦了，一说完话，就把鸟头缩到翅膀底下，明确表示出它的态度。    
    　　说这老鸟是修炼千年的仙禽，丁子虚现在有些怀疑。这么好逸恶劳的老鸟，能修行到今天这个程度，这也算是修道界中的一大奇迹了吧。    
    　　　　


第四卷  证道传说(76)

    “子虚哥，你看那。那是什么啊？”    
    　　小溪的话打断了丁子虚的思路。他顺着小溪所指的方向看去，只见一个很大的湖泊周围是一片碧绿的草地，在那草地上站立着很多像马一样的动物，浑身都是雪白的长毛，映照着这湖水碧草显得非常漂亮。    
    　　“我们下去看看。”丁子虚看的童心大起。他掐诀让这青冥幡飞的慢点，并且开始逐渐靠近这些奇异的生物。    
    　　这些似马非马的生物正在湖边悠闲的吃着青草，它们非常安详而且不怕生。当丁子虚他们飞到这些生物头顶的时候，它们也没有惊慌，只是有几个抬头看了看他们，然后又低头继续吃草。    
    　　“呵，这是什么啊？大嘴，大嘴，快醒醒，你看看啊？”小溪这会儿也不怕大嘴了，她现在全部的心思都放在这些美丽的动物身上。    
    　　“吵死了，我说你这个还没过门的小媳妇，怎么这么不知道敬老尊闲啊？你没看见你鸟哥我正在睡觉吗？”再次被人打扰，这老鸟的口气有些不善。    
    　　“鸟哥，我给你赔礼。都是我的错，我下回再也不敢了。你就告诉它们叫什么就好了。”    
    　　小溪这一撒娇，还把大嘴给弄没脾气了。    
    　　它低声嘀咕着也不知道说了什么，不过它还是叹出了头，看了一眼地上的这些动物，“哎呀，今天我们运气不错啊。”一看之下，它的精神也来了，“这是雪灵驹，非常罕见的。只有这雪侗高原上才有。这种雪灵驹平时是难得一见，没想到今天竟然看到了这么多。”它的眼神中也流露出惊奇的神色。    
    　　“那大嘴哥，我可不可以抓一个回去养啊？”小姑娘对这种既可爱又温顺的动物向来没有免疫力。看她跃跃欲试的样子，就知道她现在是彻底的动心了。    
    　　“好像是不可以。这种雪灵驹，顾名思义就是这大雪山的精灵。我还没听说过别的地方有出现过这种动物，大概在别的地方养不活它们吧。小姑娘，做人要学会知足，你能看到它们已经是你天大的运气了，就不要妄想别的了。”大嘴的这番话和它平时的风格不太一样，里面蕴涵着一种叫“正经”的东西。    
    　　听了它的话，丁子虚和小溪都很受启迪。    
    　　“大嘴哥，我明白了。其实把它们的美丽身影永久收藏在记忆中，那也是一种满足，一种收获。对不对？”    
    　　小姑娘的话说的大嘴直点头，“要是所有的人都像你这么想的话，那我们各种飞禽走兽的日子可就好过多了。”大嘴的话说的竟然有些凄凉。    
    　　丁子虚和小溪能理解大嘴的话，一想到有些人的所作所为，他俩也不知道该说什么。    
    　　幸好蓝龙的及时插话，打消了这伤感的气氛。    
    　　“你们听，前面有水声。”    
    　　它刚说完，丁子虚他们也听到从前面传来了“轰隆隆”的声音。丁子虚赶紧催动青冥幡向前飞去。    
    　　他们刚飞过一个高大的山峰，就听到震耳欲聋的声音从底下传来。他们低头一看，水雾弥漫，一股巨大的水流正从一个巨大的山洞中喷射而出。更让人惊叹的是，因为这是高山地带，所以落差极大。水流出洞之后，就向下倾泄，形成了一条非常壮观的瀑布，就好像一条巨大的白练挂在这山峰上，在底下看又好像是一条银河从天而降。那激起的水雾在夕阳的照射出，现出一条七色彩虹横挂在这瀑布之上。    
    　　丁子虚他们架着青冥幡上上下下看了好几个来回，他们不得不惊叹这造物的神奇。    
    　　瀑布之下是一个大大的湖泊，湖泊的南面开了一个缺口。于是这水便可以向南流淌。经过无数年的冲刷，就在这高原上形成了一条浩荡宽广的大江一直向南奔流。    
    　　“这条大江叫出云江。顺着它一直往南飞，估计不久就可以见到唐古特山了。”大嘴的话令大家的精神为之一振。    
    　　“不知道前面还有什么壮观的景色在等我们欣赏。”小溪对前面的旅途充满了憧憬。    
    　　“那我先告诉你前面的一个地名——天门。”    
    　　大嘴的话说的大家的心都痒痒的，一听这地名就知道那个地方一定是不同凡响。    
    　　“那我们还等什么，那就赶紧快点向前飞吧。”    
    　　丁子虚马上施法，这青冥幡化作一道青光，如经天长虹般向南飞去。    
    　　　　


第四卷  证道传说(77)

    第二十八章 天门    
    　　丁子虚他们沿着出云江一直向南飞去。一路上，他们看到有很多从各个雪峰上流下来的雪水汇集到出云江之中。这使得这出云江的江面越来越宽，水势也越来越汹涌澎湃。从上面看，就好像是一条的蓝色的玉带在云彩中穿行。    
    　　刚到这冰侗高原时，这太阳还在丁子虚他们的左上方，现在已经乾坤大挪移到右边去了。西天上，布满了晚霞，估计再过一会，这太阳会就结束它的日常工作 。    
    　　丁子虚他们现在来到一块较平整的地方，没有那么多的山峰，这江水也变的平缓起来。    
    　　“大嘴哥，你竟乱讲，还什么天门哩。你看，现在连个稍微高点的土包都没有。”小溪很失望的抱怨大嘴。    
    　　“年轻人，小朋友，你们就是沉不住气。着什么急啊，这地方这么大，在过一会，你们就会看到了。”大嘴说话的时候一幅老气横秋的样子。    
    　　“可是太阳马上就要下山了。到时候天一黑，那就是再好看的地方也看不清楚了。”    
    　　“这就不关我的事了。你完全可以求你子虚哥让这青冥幡飞的再快一点，那你就会看到最后一抹夕阳下，那天门的壮观景色喽。”大嘴很轻松的把责任推到丁子虚的身上。    
    　　丁子虚听完之后，只能苦笑。他确实有些冤枉，这青冥幡承载了他们五个，能达到如今的速度已经是它的极限了，而且飞的这么快，估计比那大嘴鸟全力飞行时都要快上几分。    
    　　但是他还得出言安慰小溪：“小溪，你别着急。这天还早着那。我们一定能在太阳下山前赶到天门的。不只你，我也非常想看那天门到底是什么样子。”    
    　　他说完，蓝龙怀里的另一个睡客——老白，此时也醒了过来。这一路它连午饭都没有吃，一直绻在蓝龙的怀里呼呼大睡。它醒来后，冲小溪“汪汪”叫了几声，其目的可想而知。    
    　　变成狗壮物的老白是可爱万分，所以它完全可以利用某些小姑娘的善良和喜好来达到它非常龌龊的目的。这不，小溪看到老白醒了以后，马上就把她抱在怀里，幸福的老白眼睛又眯上了。    
    　　远离了蓝龙那硬邦邦的怀抱，现在来到这软玉温乡之中，老白感觉简直爽翻了天，所以它也完全忽略了丁子虚向它射来的杀人死光。    
    　　大嘴也很妒忌它，不过它还是很有自知之明。以它和小溪的关系，小溪很可能趁它不注意一把把它掐死，所以为了自身的安全，它还是选择了蓝龙。    
    　　蓝龙真是个任劳任怨的好龙，它根本不知道什么是疲倦。从出发到现在它仍然保持着旺盛的精力，这让丁子虚无比的羡慕。    
    　　他们又向前飞了一段路程，现在太阳只剩下半个脑袋了，小溪自是焦急万分。突然就听蓝龙说道：“你们快看前面。”    
    　　他们几个赶紧向前望去，只见远处有几个小山峰冒了出来。等他们飞的近一点的时候，发现那山峰就好像刀劈斧凿的一样，笔直的立在这出云江之前，并且绵亘数百里，就好像是天然的墙壁，想要挡住这出云江的南去之路。但是浩荡南流的出云江硬是冲破这片山壁奔腾而去，果真气势非凡。    
    　　江两岸的山峰夹江对峙，就像一座天设的门户，这大概就是天门了吧。    
    　　有点意思。    
    　　“大嘴，这是不是你说的天门啊？造型是很奇特，可是也没想象中那么壮观啊。”小溪有些不甘心。    
    　　“差不多了。你这话先留着，等我们飞到那边的时候，你再说也不迟。”大嘴显得非常胸有成竹。    
    　　事实上大嘴的胸有成竹是有根据的。当他们飞出这个门户，来到对面的时候，丁子虚他们再一次受惊了，而且是非常严重的受惊，以至于他们半天都没有说出话来，只有大嘴的“咯咯”笑声显示出它的得意。    
    　　这实在是太奇妙了。他们飞过天门时，视野陡然开阔，因为眼前出现的既不是大江也不是大山而是一片漫无边际的云海。从这个方向看，那天门就浮在云海之上，上面云雾缭绕，下面云海蒸腾，中间就是巍峨陡峻的天门。出云江那汹涌澎湃的江水就注入这云海之中。而且在夕阳的最后一缕余辉扫过这天门两侧的石壁前，丁子虚他们清楚的看到在它们的上面有一幅对联：“白日射金阙，出云开天门。”    
    　　十个有如城门大小的金字，耀耀生辉。这让丁子虚他们太震撼了，是什么人有如此魄力能在此处留言呢。这得是何等的胸襟，何等的气魄啊。    
    　　他们穿过云海，来到云海的下方，他们骇然发现他们现在正在一片汪洋上飞行，波涛滚滚，无风都有三尺浪。    
    　　这是丁子虚第一次看到大海。他现在才明白为什么说海纳百川，他现在只能用一句话来表达他的心情：“大海大海真是大呀。”    
    　　他们再回头时，才发现刚飞过来的那片绝壁是那么高，尤其是与这海面相比，简直高的不象话。这一上一下根本就是两个世界。冰侗高原到此嘎然而止，没有一点缓冲，千百丈高的峭壁傲然挺立。    
    　　看到这丁子虚突然发现了一个问题，“大嘴，那出云江怎么消失不见了。”    
    　　“它没有消失，你沿着这绝壁慢慢往上飞，你就知道答案了。”    
    　　听了大嘴的话，丁子虚操纵这青冥幡沿着山壁慢慢往上飞，不久他就发现这出云江的踪迹了。原来这出云江冲出天门后，形成一个绝大的瀑布怪在这千仞绝壁之上。这与丁子虚他们最先看到的那个瀑布相比，这个就是那个的爷爷的爷爷。这从底下往上看，这瀑布就是来自于云海之上，怪不得叫出云江。    
    　　　　


第四卷  证道传说(78)

    可是由于这山实在太高了，这水流到一多半的时候，就被海风吹的飘散开来，形成密密麻麻的雨滴落到海面上。由于丁子虚他们身处光幕之中，所以感觉不到。但是他们还是看的见那雨点落下海面上所形成的道道涟漪。在云海下看这瀑布真是上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。    
    　　“怎么样，小丫头，刚才的话你是不是准备收回啊？”大嘴立在蓝龙的肩头闲闲的说道，这老鸟的记性还真好。    
    　　“你说收回就收回喽。不过这地方还真好看。”小溪现在的心情是无比的舒畅。    
    　　“真是不看不知道，世界真奇妙。这实在是太震撼了。”丁子虚也非常感慨。    
    　　“好地方，要不是我决定跟了你，我真想留在这个地方。”    
    　　蓝龙的话正说到丁子虚的心坎里去了。见蓝龙有如此意向，他赶紧怂恿道：“就是。你看，这地方有山有海，有雾有云，简直就是为你量身订做的一样，你真应该好好考虑一下，是否在这安家，顺便娶妻生子呢？”说完，他的小脸上满是企盼的神色。    
    　　“这地方是不错。不过我说话向来算数，既然说跟定了你，我是不会反悔的。你放心，以后你会永远有我来陪伴你。”    
    　　蓝龙的话就是一盆冰冷的海水，把丁子虚心头那一点点刚燃起的希望毫无留情的给浇灭了。不过他还想再努力争取一下，“你这话说的不就见外了吗。就凭我们的关系，你就是反悔也无所谓。再说作为你的好朋友的我，实在不想耽误你的幸福。其实你完全可以在这里住下来，以后你要是想我们了，你可以来看我们呀，你看，这多好。”    
    　　“你说的也对。”蓝龙的话刚出口，丁子虚马上附和，“是呀，是呀”，不过蓝龙接下来的话让他马上又缩了回去，“可是我现在先跟着你，以后再来不也一样吗？”    
    　　蓝龙的一根筋思想让丁子虚实在无可奈何。    
    　　他正想为自己的将来在继续努力努力的时候，突然从他们的头上的云海中传来几声巨响，这让大家一愣。    
    　　“怎么打雷了？”小溪问完后，大家都摇了摇头。    
    　　“不是，好像是有什么好玩的事发生了，我们上去看看吧。”丁子虚的提议，大家一致通过。    
    　　为了保险起见，蓝龙喷出一口丹气附在了他们外面的青光之上，从外面看，这就是一团正在移动的云雾。不过里面的人却能清楚的看到外面。    
    　　他们很快就升到云海之上。    
    　　这时，太阳早已经下山了，一轮还算皎洁的明月从云海的远处浮出。    
    　　现在这云海上方，剑气纵横，各色彩光交错，轰鸣声连成一片。不少修道者正在大打出手，战况非常激烈。    
    　　这么多的修道者，丁子虚还是第一回看到。    
    　　他看了一会，终于看出点苗头。这些人一共分成三伙，其中两伙已经交上了手，还有一伙正在观望。    
    　　“咦，大嘴我怎么瞅着那伙人面熟啊？”丁子虚指着他们左前方那群人悄声对大嘴说道。在那群人里，他发现有个人不人鬼不鬼的家伙很像那个吊死鬼彭矫，一样的红袍，一样惨白的脸皮。此时左手射出五道血红的光芒，正与对面的几道剑光激斗。他后面大概都是他的侯下。    
    　　“当然面熟了。真是冤家路窄，我们这回又碰到三尸教那群魔崽子了。领头的那个是他们的二教主彭质。”大嘴没想到他们和这三尸教还真是有缘，“看来他们的三教主彭矫伤的不轻啊，他们也想上这唐古特山碰运气。那这回可热闹了。我们可得小心点。”    
    　　与三尸教交手的是一群还算年轻的道士，一个个羽衣星冠，道气盎然。一共是八个人。    
    　　而隔岸观火的那群人都是一身的洁白，身后也披着洁白的披风，每个人的额头上还有一个雪花印记。他们每个人的脚底下都有云气盘旋，与一般修道人的御剑飞行有很大的不同。    
    　　“鸟哥，那其他的那些人你都认识吗？”丁子虚知道修道界中的事十有八九这老鸟全知道。老鸟在修道界中混了这么些年，除了练就一张无敌铁嘴外，就是它知道的也非常多，因此有什么不明白的问它准没错。    
    　　“这些都是小年轻的我怎么会认识。不过从他们的穿着打扮，还有他们的剑法上看，和三尸教交手的应该是碧游宫的弟子。至于那群浑身白的像在面里打过滚的，就是此地的地主——雪源峰的门人，也是这冰侗高原上最大的修道门派。这些人可比较难缠啊。如果可能的话，我们尽量不要惹到他们。”大嘴头一次脸上露出慎重的表情。    
    　　“啊。那碧游宫和我们八景宫份属同道，我们要不要出去帮忙啊？照我看来，这群小年轻的有些敌不过三尸教那群魔崽子，估计再过一会，他们就会败下阵来。”随着功力的加深，丁子虚的眼光也跟着与时俱进，他分析的战况得到了大嘴的认同。    
    　　“不错，小子，有长进。现在我们不急于动手，看看再说。真是奇怪这碧游宫怎么全是年轻的弟子啊，连一个过玄黄劫的高手也没有。看来他们不吃亏会很难。”    
    　　“他们是不是用了什么阵势在御敌。那几道剑光，来去皆有规律，散而不乱，进退有度，这是什么打法？”    
    　　丁子虚对有关打架的事还真有天分，大嘴早就看出这小子天生就是打架的材料。“小子，你说的没错。他们现在列的就是碧游宫有名的玄门四象剑阵。你看，他们四个人一组，一共两组。一组主攻，一组主防，所以他们一时之间还吃不了什么亏。”    
    　　　　


第四卷  证道传说(79)

    “哦，那碧游宫的人来此做什么啊。”    
    　　“汪汪，汪汪汪。”老白回答了丁子虚的问题，不过需要大嘴翻译一下，“老白说，这碧游宫的人来大概是想采些灵药好炼丹吧。尤其这龙胆白花不仅能治病，还能增加修道人的功力，他们这回也是想碰碰运气吧。”    
    　　“啊？这可麻烦了，也不知道那龙胆白花够不够多，这么多人都想要。”小溪听到这有些着急了。    
    　　“没什么。天材地宝，有德人得之。上这来都是碰运气。至于谁得宝那就要看谁的运气好了。”    
    　　大嘴的话有些让人丧气，可这也是事实。小溪只得暗中祈祷，祈求老天给她个机会。    
    　　见小溪有些黯然神伤，丁子虚连忙出言安慰：“小溪，没事的。你不要胡思乱想，那龙胆白花现在就在那山顶上等我们呢。现在事不宜迟，我们赶紧上山吧，别被人捷足先登……”    
    　　正说着呢，场子里面出现了变化。    
    　　正如丁子虚说的那样，这碧游宫的小辈们确实不是三尸教彭质的对手。    
    　　就听彭质大喝一声，右手也射出五道血芒，与先前的五道血虹一起向对面攻去。这十道血虹由指尖起，直达对面，并不离手飞起。看来这彭质想把对方一网成擒。    
    　　这二教主果真厉害。这一出手，碧游宫那几个弟子马上抵挡不住了，飞剑被逼的退回身前，光华不再，灵气大损。    
    　　见此情景，雪源峰的人也大吃一惊，但是他们并没有出手。    
    　　是时候了。    
    　　“我们该上场了。”大嘴说完，忽地冲出光幕现出法身。三十六颗两相珠化作团团金光排成法轮状在头顶盘旋。翅膀下，双爪下，火焰飞舞，浑身红光大盛。    
    　　见老鸟冲出去了，丁子虚交代完老白照顾好小溪后，也喷出界天剑，向外飞去。夜空中，一道匹练般的白光闪过，丁子虚已气定神闲的立在大嘴的背上。    
    　　当然这种事也少不了蓝龙，也不见它怎么动作，只一晃，就出现在外面，就那么静立在虚空之中。原本在它脖子上套的项圈，此时也被它拿在手里。    
    　　他们三个这一平空出现，可把这三伙人吓了一跳。尤其是彭质。    
    　　作为当今魔道中的有数高手，竟然有人在他旁边隐蔽多时没被他察觉，这让他感到非常的既没面子又有些惊骇。当他看清来人时，心底的那份震撼就更加强烈了。    
    　　大嘴他早就认识，丁子虚他也听说过，至于旁边那个汉子虽然不清楚是何来历，但是他一眼就看出蓝龙也不是等闲之辈。    
    　　仇人见面，自是分外眼红。一想到胞弟的伤势，这彭质是怒从心头起，恶向胆边生。肩头一摇飞出两柄血焰刀，被魔火黑云簇拥着，兵分两路，向丁子虚他们包抄而来。    
    　　这和彭矫的手段差不多。当下，丁子虚飞出界天剑，蓝龙也祭出手中的项圈，化作亮灼灼白森森的一个圈子，毫不费力的就把飞来的血焰刀敌住。与其它法宝不同的是，这项圈上还栓着一个链子攥在蓝龙的手中，见风就长，如今已有数十丈长，不知有何妙用。    
    　　那彭质也料到这两柄血焰刀并不能克敌制胜，他只想拖住丁子虚他们一会，他好腾出时间来收拾碧游宫的那群弟子。    
    　　现在碧游宫的那群弟子被困在血虹之中，根本就脱不了身。在身前飞舞的飞剑也越来越沉重。彭质见时候差不多了，双手一振，这指尖上的血虹登时涨大了不少。他把手向怀里一收，竟裹着碧游宫的那群弟子向他这个方向移来。    
    　　这份功力确实是名不虚传。一会就听到在那血虹之中传来几声闷响，接着就有几个弟子捂住胸口，靠在旁边人的身上。看这样子是飞剑被毁，剑的主人也连带着受伤了。    
    　　失去几柄飞剑，这碧游宫的弟子眼看就要抵挡不住了。就在这紧要关头，从旁边突然冲出一道白光，里面闪烁着颗颗金星，一下子，就把这血虹给冲散了。    
    　　“老魔头，你弟弟栽在我的手里，看来你今天也是在劫难逃啊。”白光过后，丁子虚手里拿着天遁镜，出现在老魔和碧游宫的那群弟子之间。    
    　　　　


第四卷  证道传说(80)

    第二十九章 魔鼓    
    　　一物降一物，估计这丁子虚天生就是三尸教的克星。当彭质看清面前的丁子虚后，没来由的他的心突然急速的跳动起来。他赶忙多喘几口大气，以平复内心的悸动。    
    　　丁子虚此刻正对着明月，他脸上那非常纯真的笑容，彭质看的一清二楚。他有些吃惊，这年不及弱冠的小鬼，怎么这么快就摆脱那血焰刀了。    
    　　“老魔头，你不用惊讶。你那些破铜烂铁，除了能污染环境、吓唬吓唬小孩以外，根本就不入你家少爷我的法眼，更不配我亲自动手。你往那边看，我兄弟一个人就把它们全都给搞定了。”    
    　　丁子虚这个小孩好像明白这老家伙的心意，几句话说的这老魔头心里毛毛的。    
    　　听丁子虚这么一说，彭质才感觉出有些不对头。那血焰刀是他较为趁手的兵器，自然与他有心神上的联系。转头一看，发现他的两柄血焰刀已成为人家的网中之鱼了。    
    　　蓝龙项圈上的那根不知何物炼成的链子此刻已一圈圈的缠住那两柄血焰刀。白光环绕下，这两柄凶器非常安分，虽然还有丝丝的血红光芒在不停的跳动，可这都不影响现在的既成事实。    
    　　待彭质看过以后，蓝龙手一抖，只见这链子上的白光愈加明亮。一阵白光闪过，这两柄血焰刀立时断裂成无数断，洒向大海。    
    　　很轻而易举，这些事也就是眨了几下眼的工夫，这彭质就被人家毁掉了一件趁手兵器。气的他哇哇直叫。可是他现在也不敢轻举妄动，对方显露出来实力实在是太骇人了。    
    　　这也让在场的其他人大吃一惊，他们都很惊讶这个来历不明的汉子竟有如此的本事。即使是碧游宫这些出身名门大派的弟子也不清楚这是何方高人。    
    　　他们都高估蓝龙了。其实能毁掉血焰刀那链子得占一半以上的功劳。    
    　　法宝飞剑之间按属性的不同能相互克制。这血焰刀顾名思义就是火属性的，而蓝龙的那根链子是它采集三连岭山腹中地下暗河河底的万年寒铁母，花费了它几百年的时间炼制而成，恰好就是这血焰刀的克星。所以它很轻松的就把这两柄凶刀给搞定了。    
    　　“看清楚了吗，老魔头。你要是还有点脑子的话，就应该马上夹尾巴走人。好歹你也算是修道界中的一代宗师了，也是有头有脸的人物，留在这丢人现眼毕竟和你的身份不合，如果以后传出去也好说不好听，是不是？你今天运气好，正赶上你小爷我今天吃斋，所以只给你这么一点教训，你再给碧游宫的这几位师兄赔个情，然后你就可以回老家闭门思过了。怎么样，这个安排你应该很满意吧。”    
    　　丁子虚的语调中不带一点的火气，而且还非常诚挚，就像面对一个老朋友时侃侃而谈。    
    　　不过，他的这番好意很难令人接受。听了他的话，彭质本来惨白惨白的面容奇迹般的涌上一丝血色。    
    　　虽然现在天色很暗，可是凭借大嘴的锐利眼神还是很清楚的注意到了这细微的变化，这让它非常惊讶，“我说二教主，我认识你们哥仨也有些年头了。你们那张吊死鬼的脸就是在三伏天的太阳底下，或者兜率宫的老君炉中也不会变颜色，这都是大家公认的。可是你现在怎么脸红了，有什么高兴的事把你乐成这样。有好事，跟我们说说，做人要大方一点吗。”    
    　　大嘴的话很成功的起到了火上浇油的作用。丁子虚和它这一唱一和直把这老魔气的浑身发抖，头皮乱跳，脑门上还冒出青烟。他伸出他那有如鸡爪子般的左手指着丁子虚，又看看老鸟，上下两片嘴唇一开一合的，就象条快渴死的鱼，可就是说不出话来。    
    　　他后面的手下弟子可吓坏了。在他们记忆中，他们的三位教主从来都是喜怒不形于色。从来就没人能想到这二教主会变成今天这个样子。见二教主有些呼吸困难，他们其中的一个来到彭质的身后，想要帮他拍拍。可是刚拍了一下，这彭质回身一脚就把他踢海里去喂鱼去了。然后转身狞笑道：“你们，你们真是太狂妄了。无知小辈，今天我一定要把你们尝尝魔火炼魂之苦，我要让你们求生不能，求死不得。”    
    　　“靠，你当少爷我是吓大的啊。有什么本事，你就放马来过，大话谁都会说。上一次对我说过这些话的就是你弟弟，怎么样，现在是不是还在你们的窝里躺着呢。”丁子虚轻描淡写的几句话又把彭质气的暴跳如雷。    
    　　他的修道功力确实很高，可是嘴皮子却没有丁子虚利索。恼羞成怒之下，他选择了最有效，最直接的方法，抖手飞出十道参差不齐的血芒，如十柄利剑般向丁子虚飞来。    
    　　这些血芒刚飞到中途，丁子虚就闻道一股腥臭之味从那上面传来。刚一入鼻，就觉得头晕。不用问，这一定也是用什么歹毒的方法修炼而成的。丁子虚赶紧运起太虚混元道，立时头脑清醒了许多，    
    　　“魔崽子，你真是给脸不要脸，今天不给你点颜色看看，小爷我就不姓丁。”    
    　　说完，丁子虚飞出界天剑，一道白光冲霄而起，化为一片狂涛，以雷霆万钧之势向那十道血芒席卷而去。    
    　　很明显，丁子虚的功力又增进了不少。这柄界天剑让他使的是上下翻飞，变化多端，与那十道血芒斗的是激烈异常，看的大家眼花缭乱。    
    　　青冥幡里的小溪看到此刻，才算安下心来。三尸教的彭质她虽然没见过，但是她听说过，也知道这个人不好惹。她一直为丁子虚捏了把汗，她现在手心里湿湿的，一见彭质出手，她的心也跟着蹦到了嗓子眼，那手也不自觉的使上了劲。    
    　　　　


第五卷  证道传说(81)

    这下可苦了她怀里的老白了。这一下，掐的它直翻白眼，直到小溪看到丁子虚出手，才慢慢的松了手，让它得以喘口气。它没有半点忧郁马上就从小溪的怀里跳了出来，一边伸着舌头，一边用非常幽怨的眼神看这小溪。不过，小溪显然没有注意到她，她现在的一颗心已经完完全全的系在丁子虚的身上了。虽然她和丁子虚认识不过三天，可是心底中的那份情意却像三十年，三百年那样醇厚，悠长。    
    　　有人惦记真是一件幸福的事，不知丁子虚是否感应到小溪的那份担心，反正他现在是精神抖擞，见界天剑一时之间不能取胜，又取出天遁镜反手向老魔照去，金星闪烁之处，这十道血芒马上被冲散了一半。界天剑剑光如雪，也把剩下的那五道血芒绞的粉碎，不留一点痕迹。    
    　　丁子虚初战告捷。他并没有乘胜追击，他知道现在只是正餐前的开胃小菜，这大菜还没端上来呢。    
    　　果不其然，这彭质大手一挥，他的手下马上拿出一样事物。在月光的照耀下，丁子虚看出那是一只只大小不同的血色铜鼓，鼓身雕刻着什么乱七八糟的东西，鼓面的上还还浮着一层乌光，鼓座底下都有黑云盘旋。    
    　　这老魔在弄什么玄虚，丁子虚看不明白。他回头看看老白和蓝龙它俩也是一脸的茫然。    
    　　“二教主，您真有雅兴。此时月照当头，仙云丽空，你还想趁此良宵给我们奏上一曲不成？”丁子虚嬉笑着说道。    
    　　“你说的不错。老夫今天就为你们敲上一段催命鼓，好送你们上黄泉路。”老魔这几句话都是从牙缝中挤出来的，带着冷风，“众弟子，给我护法。”    
    　　这些铜鼓按照大小排列在彭质的身前身后。丁子虚仔细一看，发现一共有九只。    
    　　“小子，你很狂妄。不知道你有没有胆子听老夫给你奏上一曲？”彭质排列好铜鼓后，对丁子虚说道。    
    　　他这问的其实是多余，丁子虚绝对是撞了南墙也不回头的那种人。他见老魔如此的兴师动众，心早就痒痒了，他现在有些迫不及待想看这老魔还有什么压箱底的法宝。    
    　　“没问题。我现在已经洗好耳朵准备恭听你的鼓声了。”    
    　　彭质心里也有些忐忑。这擂魂魔鼓他修炼的时日不多，现在还不算熟练。原本打算在第三十六次仙魔斗剑的时候再拿出来。这是他的秘密武器。    
    　　可今天他顾不了这么多了，他现在一心想把丁子虚他们几个碎尸万段，好解他的心头之恨。他心里默念法决，双手平伸，面容沉静，双目微盍，满头的黄发无风自扬，看起来还真有点一代宗师的模样。    
    　　“你倒是快点呀，怎么竟摆这些中看不中用的花架子。是不是人之将死，这脑袋也不灵光了。要是这样的话，我们可没闲工夫在这陪你。”丁子虚的话越来越像大嘴鸟了，这就叫近墨者黑。    
    　　“既然你那么想死，我就成全你。没想到有人死到临头，废话还这么多。”说的些话时候，彭质一直眯着眼睛，语调也很平静，可是当说到最后一个字的时候，眼睛猛的张开，射出两道寒光。与此同时左手握拳向前一挥，一团红光便脱手而出，正击在他面前的一只铜鼓上。“咚”的一声，震的人双耳嗡嗡乱响。    
    　　就这一下，就显示出这擂魂魔鼓的威力来。    
    　　鼓声响处，丁子虚就觉得他所在的空间跟着震动了一下。这云海也荡起波澜，云雾四下飞舞，月光也黯淡了不少。更让他吃惊的是，这鼓声就好像在他的心头响起，使他的心神也跟着震荡，差一点就把持不住。    
    　　好厉害啊。丁子虚赶紧和大嘴和蓝龙会合，并抛出六合陷空遁。把他们几个护住。他现在也没心思管碧游宫那些弟子了。    
    　　接着，第二声也响起来了。这一下不像第一声那么响，可是却余音不绝，震的人头皮发麻。就是在陷空遁中，丁子虚也感觉非常不舒服。    
    　　那碧游宫和雪源峰的弟子就更惨了，这两下差点要了他们的命。一个个再也顾不得什么师门体面了，扭头就往天门那个方向飞。他们现在只有一个念头，就是赶紧飞到平地上，以免一会被鼓声震的连剑遁也驾不了掉到海里喂王八，那可就亏大了。    
    　　可是想逃并不容易。他们刚飞到天门的边上，就听身后鼓声大做，一声声都好像敲打在他们最脆弱的那根心弦上。鼓声由小变大，又由大变小，他们就是捂上耳朵，也阻止不了那鼓声的侵袭。最后，他们中实在有人受不了了，大叫一声，就那么直挺挺的向海面上掉落。    
    　　在陷空遁里，丁子虚清楚的看到那人掉下去的时候，喷出一口鲜血，飞溅的老远。    
    　　其他人都疯了，一个个拼命的向前飞，可是途中又掉下去几个，最后飞到天门顶上的只是原来的一少半。    
    　　看到这，丁子虚的眼睛都红了。这老魔头如此草菅人命，真是天理难容。可是他现在却仅能护住自身，无力帮助他人。这种感觉，真是窝囊死了。    
    　　这种用声音作武器他还是头回遇到，他想不到这声音、这旋律竟然有这么大的威力。他身外虽然有防护，可是这声音无孔不入，无形无质，这陷空遁只能起到很小的作用。这鼓声还是很清晰的传到他的耳朵里。他现在好想痛快的大叫一声，好好发泄一下自己心中的郁闷。无奈刚才已经把大话说出口了，他现在只好咬牙忍受。    
    　　他们几个中，还是蓝龙功力最为深厚，再加上它不懂音律所以这鼓声一时之间还难以对它造成什么困扰，但这仅仅只是开始。    
    　　　　


第五卷  证道传说(82)

    又敲了一会，这彭质突然突然停了下来。他的鼻尖，还有额头上都出现了汗水。这打鼓也是力气活，要不是功力深厚，他早就回家歇着去了。看看对方萎靡不振、气势低落的样子，他很欣慰，也很爽，“小子，鸟师兄，这段只是序章，精彩的还在后头呢。看到你们这个样子，我也心有不忍。如果你们能束手就擒的话，那我会给你们个痛快——”    
    　　“你放屁。你少做你娘的春秋大梦。”丁子虚高声打断了彭质的大言不惭，“你以为你这烂鼓很厉害吗？告诉你，小爷我还就爱听这个。只不过你的程度太差，还不如那些要饭的敲的顺耳。我都替你害臊，你说你也老大不小的了，怎么就一点脸皮也没有呢！”    
    　　“不对，你说的不对，”大嘴接下了丁子虚的话茬，一本正经的对丁子虚说道，“他不是没脸，而是脸皮太厚。你想啊，他弟弟的脸皮已经让人叹为观止了。那他这做哥哥的就得比弟弟还厚，估计这二教主的脸皮跟石虎山安澜寺的那口千年大钟都有一比。”    
    　　“你说的也有道理，不过你忽略了一个问题。”    
    　　“是吗？怎么可能？”    
    　　“你想啊，他这九只破鼓是怎么来的，声音还这么大。那就是用他的脸皮做成的。所以他现在是一点脸皮也没有。”    
    　　“哦。你要是不说，我还想不到。还是你细心。”    
    　　“哪里哪里，过奖过奖。”丁子虚有的时候还是很谦虚的。    
    　　他俩说的开心，自然有人听的窝心恼火。自己的得意之做，被人奚落成这样，彭质的心情是可想而知。    
    　　“哈哈哈”，听了他俩的话，老魔头怒极反笑，“好好好，我看你们是不见棺材不掉泪，今天本教主就成全你们。请你们听上一曲这‘擂魂九破’。”    
    　　正餐要端上来了。丁子虚当下平心静气，抱守元一，把太虚混元道运转全身。他知道如果今天这关挺不过去的话，那估计就没有以后了。大嘴也收回法身，立在蓝龙的肩头。    
    　　“咚，咚……”鼓声又响起来了。开始时，声音不是很大，却细致绵长。听到这个鼓声，丁子虚就感觉好像有只小手，在他的心头挠了几下，浑身都觉得不自在。    
    　　接下来，鼓声越来越大，越来越激昂。就好像现在身处疆场，双方战士擂鼓助威时所产生的肃杀氛围。金戈铁马。气吞万里。丁子虚觉得全身的热血开始澎湃沸腾，胸膛中就好像有一团热火在燃烧。突然间他发觉自己的周围换了一个天地。放眼处，旌旗闭日，满地都是血水， 一具具尸体躺在他的身边。远处，彭质手拿利的剑正向他逼来，那剑尖上还在往下滴血。他转身就要逃，可是突然间从地上伸出无数只血肉模糊的烂手，把的双脚牢牢地抓住。而那彭质已出现在他的面前，手中的剑也高高举起。    
    　　现在的丁子虚已是非常危险了，他已经开始陷入幻境不能自拔。他现在双目紧闭，脸色泛白还不时的抽搐，上牙紧紧的咬住嘴唇，全身也不停的抖动。    
    　　大嘴一看，坏了，这马上要走火入魔了。这傻小子就受不了人家的激，要是一下子就把三才宝印扔出去，不就没这么多事了吗。更要命的是，它也不知道怎么才能搭救丁子虚。想了一下，这老鸟打定主意，它决定冲出去和彭质拼了。大不了一命换一命，这样丁子虚和其他人就有救了。    
    　　它刚现出法身，突然间，一屡悠扬的琴声在它的耳边响起。就好像一阵微风拂过人们的心田。全身上下就像吃了人参果一样那么舒服，每个毛孔就像浸在甘露中一样那么清爽。就像在烈日炎炎下，喝了一碗冰镇酸梅汤；又像空山新雨后，呼吸到第一口新鲜空气时，那么的舒畅。这琴声来得是太及时了。    
    　　这突然出现的琴声一下子就把这鼓声给压制住了。丁子虚也清醒过来。这琴声一入脑，幻想马上就消失了。一想到刚才的情景，他都有些后怕，如果这琴声再晚出现一会，那他就会陷入万劫不复的境地中了。    
    　　彭质也大吃一惊，在他的记忆中，只有一把琴有可能压制住他的擂魂魔鼓。他停了下来，四下打量，这弹琴人在何处。    
    　　只见在他的右前方青光一闪，在光幕中坐定一个小女孩，膝盖上托着一张古琴，旁边蹲着一只白毛小狗。虽然离的很远，但彭质还是看清那张琴是绿色的，上面一共有七根弦闪着幽光。    
    　　“啊！绿绮七弦琴。”    
    　　　　


第五卷  证道传说(83)

    第三十章 损魔    
    　　这彭质真是怕什么就偏来什么。他刚想到绿绮琴，这绿绮七弦琴就出现在他的眼前。眼前这琴的主人看起来虽然年轻，可是能拨动琴上这七根由蛟筋制成的琴弦就说明这个小丫头不简单。    
    　　在修道界中混，眼睛一定要每时每刻都擦的雪亮，绝不能以貌取人。    
    　　彭质综合了各种厉害关系，满打满算自己也占不到什么便宜。有绿绮琴在，他的擂魂魔鼓可就英雄无用武之地了，那丁子虚他们就不会再受制于它，到时候丁子虚随便扔出个什么东西，那最后倒霉的一定是他自己。    
    　　彭质左思量，右打算，最后终于下定决心，溜！男子汉大丈夫贵在能屈能伸，此时不溜何时溜。尤其魔道中人更是想得开，他们从来就不会被什么个人荣辱、师门荣誉之类的无聊包袱所牵绊。即使贵为教主，彭质还是把个人的安危放在了第一位。    
    　　“小子，算你们命大。既然有高人在此，今天我就饶你们一命。我们山水有相逢，以后咱们走着瞧。”撂下这几句门面话，他就准备脚底下抹油了。    
    　　至于他那群弟子手下，一见二教主开始犹豫，一个个早就先知先觉的四下奔逃了。看来这三尸教的教规还算有些人性和余地，所以这群弟子才敢抛下二教主，自己先跑了。    
    　　彭质想的挺美，可是他忽略了丁子虚和大嘴的为人。    
    　　这二位什么都吃，就是不吃亏。他俩见老魔要逃，不约而同的祭出三才宝印和三十六颗两相珠。    
    　　佛道两家的至宝一齐向彭质打去，这可够他受的了。    
    　　尤其这三才宝印，如泰山压顶般向他砸来。这种威势根本就不是彭质所能抗衡的。紫雾簇拥下，这三才宝印发出“轰隆隆”的巨响，并且越变越大，半空中出现了一座通体碧绿的山峰。山峰顶上金光四射，山峰四周条条碧绿色的光环环绕身旁，山底下雷电轰鸣，电光闪烁。估计当年的孙悟空面对这种情况也只能有两个选择，一是再尝尝被压在山底的滋味；二是驾着筋斗云能跑多远就跑多远。    
    　　彭质当然不能和齐天大圣相比，他的剑遁也没有筋斗云飞的快，可是他的脑筋却一点也不慢。在这紧要关头他转身就往天门那个方向飞去。天门上还有几个碧游宫和雪源峰的弟子，敢情这老魔头想找几个挡箭牌。    
    　　彭质看着那天门顶离他越来越近，那几个正在地上翻滚哀号的碧游宫和雪源峰的弟子此刻在他的眼中是无比的亲切。只要有了这几个挡箭牌，丁子虚他们就不会轻举妄动。到时候他彭质就可以逃出升天了。    
    　　这老魔头真不愧是当今魔道的风云人物，能在这紧要关头想出这么实际的点子还真不容易。在丁子虚他们几个的眼中，就见红影一闪，那老魔已出现在天门的上方。现在彭质只要再努力一把，他就可以很从容很自如了。    
    　　现在这彭质的心情就像三伏天里来到冰窖，去洗澡走错屋进了女澡堂一样，那简直就是爽翻了天。他还忙里偷闲的回头瞄了一眼丁子虚他们，可是看了一眼，他觉得有些不对头。为什么丁子虚他们几个的脸上都带着得意加捉狭的笑容呢？看起来是那么的让人不爽。    
    　　“这些人总不会为我的逃脱而高兴成那个样子吧。”彭质低头想了一下，不得要领。反正现在逃命要紧，那群人就是笑到抽筋也跟他没有任何关系。如果老天爷保佑的话，但愿他们几个笑的一口气没上来，一下子憋回去那才好呢。    
    　　胜利在望，彭质扬手射出五道红光向天门顶上的那几个人卷去。现在那些人一点反抗之力也没有，一个个只能眼睁睁的看着那五道红光席卷而来。    
    　　就在这个时候，就在这老魔即将大功告成前的一瞬间，突然金光一闪，在他的身前出现了三十六颗金色光球，上下浮沉，那丝丝金光照在老魔的身上，就好像颗颗金针一样，刺的他浑身疼痛不已。    
    　　真是来得早不如来得巧。两相珠此时出现，对彭质来说就是当头一盆带着冰块的冷水，浇的他从骨髓到皮肤上的汗毛都是冷冰冰的，他现在连咒骂大嘴的心情都没有了。情急之下，他张嘴喷出一道惨白光芒，直向那两相珠飞去，看来他想硬撼这佛门至宝。    
    　　“尸灵剑。”能说出这惨白光芒为何物的除了它的所有者外，就只有那只在修道界中混了好些年头的大嘴鸟了，“这魔头把他的家底都拿出来现眼了。不过我的两相珠可不是这么容易对付的。”    
    　　大嘴说完，那两相珠立时就有了反应。就像把一颗小石头投进平静的湖水中荡起阵阵涟漪一样，这三十六颗两相珠以各自为中心，也荡起层层的光晕，逐渐蔓延开来。一层层相互叠加，光晕流动，在这浩淼的云海上，赫然出现了一朵宝相庄严的金色千瓣莲花，那花心不偏不倚的迎上了尸灵剑所化的惨白光芒。    
    　　两者相撞，没有发出一点响声。不过大嘴和彭质却有了反映。    
    　　大嘴张口便喷出一口鲜血，把它旁边的丁子虚和蓝龙吓了一跳。那彭质也晃了几晃，虽然没吐血，可是脸色变的愈加的灰白。    
    　　这个回合，彭质略胜一筹。看来这个二教主还是有些真才实料。    
    　　“鸟兄，你怎么样？要不要紧？”头一回看到老鸟受伤，丁子虚也有些着慌。    
    　　“没什么。这一下还真他娘的够劲，不过我还挺的住。”老鸟嘴上就没有服软的时候，不过一脸的萎靡，让人一看就知道它受伤不轻。毕竟这种硬碰硬式的对决，修为差的一方受到的伤害就会比较严重一些。    
    　　　　


第五卷  证道传说(84)

    可老鸟并没有就此罢手，它再一次变换法决，那朵由两相珠幻化而成的千瓣莲花骤然散开，一时间无数片金色的花瓣开始围绕着彭质飞舞，密密麻麻，密不透风，把彭质的四面八方的退路都封的死死的。现在就等着那三才宝印的到来，好彻底了结这作恶多端的三尸教二教主。    
    　　彭质现在非常难受，尸灵剑虽然给了大嘴一个重创，可是也被两相珠的反震之力打回体内。在这由金色花瓣堆砌的囹圄之中，他是上天无路，入地无门。他现在就像一只无头的苍蝇到处乱撞。他虽然看不到外面，可是他的耳朵还可以听见外面的动静，那让他心惊胆战的风雷破空之声离他的头顶是越来越近，那种压力都快让他窒息了。    
    　　丁子虚他们好整以暇的看着眼前这个画面，他们都觉得这个画面很赏心悦目。    
    　　但是丁子虚的内心深处还有些犹豫，毕竟他只是一个十三岁的小孩子，对于这种毁灭生命的事他还有些不适应。他虽然好打抱不平，对打架情有独衷，可是他从来没想过死亡这类的事情。即使面对的是无恶不作的魔道中人，他也从没想过要毁灭对方，所以就在三才宝印即将落下的时候，他掐住法诀的双手不由自主的缓了一下，这三才宝印也随之在空中停顿了一小下。    
    　　“你在想什么？”大嘴在一旁高声叫道，以它丰富的经验阅历和锐利的眼神马上就看出了问题。    
    　　它这么一分心神，就不能全神贯注的操控两相珠了。彭质立时就发觉这些困住他的金色花瓣有些松动。    
    　　彭质是何许人也，当然不能放过这稍纵即逝的机会了。他大喝一声，整个身子就像陀螺一样，快速的旋转起来，无数道血芒从他的身体里向四面射出。每个血芒都击打在一片花瓣之上。血光闪处，那些金色花瓣也黯淡了不少。    
    　　彭质在里面这么一折腾，外面的大嘴立时感觉压力变大。本来它就是强弩之末，现在更加的力不从心了。它头顶和身上的羽毛纷纷站立起来，那双火红的鸟眼瞪的像两个汤包，估计它现在把吃奶的力气都用上了。    
    　　大嘴的努力还是看出点成效，困住彭质的那些金色花瓣居然灿烂了不少，但还没等它松口气，就听到一声闷响，无数道血芒击穿这些花瓣，从里面喷涌而出。这些花瓣被击破以后，化做星星点点四下飞散，这景色比那烟花还要绚烂的多。    
    　　这些花瓣都是能量凝结而成，一旦被击散，只能归于虚无。    
    　　烟花过后，宛如血人一般的彭质破茧而出。在他出来的那一刻，三才宝印已当头罩下。    
    　　出乎丁子虚他们意料的是，面对这声势惊人的三才宝印，彭质不退反进，双手向上一挥，刚才那些血芒竟然掉转方向，齐向那山峰底下冲去。    
    　　在丁子虚的眼中，彭质此举无疑是螳臂当车。可是当那些血芒迎上三才宝印的时候，丁子虚感到一股绝大的抗力从三才宝印底下传了上来，这重愈万均的三才宝印也因为这股抗力而再次停顿了一下。    
    　　虽然这停顿的时间好似白驹过隙一般，比眨下眼睛的时间长不了多少，可就是这么一丁点的时间给了彭质逃生的机会，他趁着三才宝印停顿的一刹那，化作一道血影要多快就有多快的向远处笔直的飞去。一眨眼，就不见了踪影。    
    　　“结束了吗？”直到现在，丁子虚的胸口还有一口大气没有喘出来，这一切发生的太突然了，太迅速了。    
    　　在这个过程中，他的很多举动都不是经过大脑，只是本能的做出这么多的反映。    
    　　这种以命相搏的场面他还是第一回遇到。上次在缤水岸边也打了一架，可是对方为了他的三才宝印还有些投鼠忌器，而且丁子虚也知道那次的胜利胜在出其不意。可这次就是实打实的硬碰硬了。    
    　　“咳，咳。”大嘴的咳嗽声唤回了丁子虚的注意力。    
    　　“鸟兄，你现在感觉怎么样？”丁子虚对蓝龙怀里的大嘴说道。彭质一逃走，这老鸟就收回两相珠，变成平时的模样躺在蓝龙的怀中。    
    　　“死不了。不都说祸害遗千年吗，你看我像是短命的样吗？”大嘴虽然精神不振，神色不佳，可那张干瘪嘴还是和往常一样。    
    　　这就证明这老鸟伤的不重，丁子虚也就放心了。他心想你还有点自知之明，知道自己还是个祸害。可嘴上却不能这么说，    
    　　“今天要不是鸟兄大发神威，这二号吊死鬼还真不好打发。”    
    　　随便的捧了大嘴一句，这老鸟马上笑的见牙不见眼了。    
    　　“是啊，你们出手也太快了。我刚要帮忙，这一切就都结束了。”蓝龙憨憨的说道。它说的是实情，从丁子虚祭出三才宝印到彭质逃脱，这也就是一两分钟的功夫。像蓝龙这种四肢发达的选手很容易就被人落下了。    
    　　“这老魔还真厉害。在那么猛烈的攻击下，还可以逃脱，真叫人难以想象。以后遇到他可要小心一点。”丁子虚心有余悸的说道。    
    　　“那是。这三尸教如果是纸糊的，早在八百年前就被人拆零碎了。现在哪还能轮到你如此的大显威风。”说道这，大嘴顿了一下，白了一眼丁子虚，“刚才要不是某人手发软，估计也就没这么遗憾了。”    
    　　大嘴其实还是很理解丁子虚刚才的做法，让一个只有十三岁的小孩去弄死个把人等，确实有些强人所难。不过对它来说，这算是丁子虚的一个把柄。那它以后就可以好好利用一下了。    
    　　丁子虚一听大嘴这么说，脸上一阵发烧。他赶紧打了个哈哈来掩饰他的窘态，    
    　　　　


第五卷  证道传说(85)

    “哈哈。鸟兄真会说笑。对了，刚才彭质逃走的时候用的是什么邪门功法啊？把自己浑身弄的血糊糊的他就不怕污染环境，有损形象吗？”    
    　　“他这也是不得已而为之。这尸魔血遁大法是魔道中人的救命绝招，不到万不得已的时候是决不会用的。威力虽然大，可是用一次就得耗费掉百年以上的功力。估计从今以后这二教主得有好一段时间不能用那几只破鼓害人了。”这老鸟还真是渊博，基本上是有问必答。    
    　　“你不说我还给忘了，刚才是谁弹琴压制住那破鼓的？”丁子虚只顾修理老魔头，要不是老鸟说起，他差点忘了还有这个小插曲。    
    　　“是一个你想都想不到的伟大人物，你往你身后看。”大嘴给他指出了一条明路。    
    　　丁子虚很听话的一回头。    
    　　在月光的沐浴下，在这浩瀚无垠的云海上，一个让他无限眷恋的身影正缓缓的向他飞来。当然身影的外面还有一层青光。旁边还蹲着一只白毛狗状物。    
    　　是小溪，更让他惊讶的是小溪的左手还抱着一张七弦古琴。    
    　　“小溪，怎么会是你？”丁子虚惊讶的都不知道该说些什么。他飞快的冲到青冥幡里，极力的克制住了自己的感情。看他手足无措的样子，就知道他现在的心情很是矛盾。    
    　　丁子虚现在很需要一个拥抱来表达他内心的激动之情，可是他怕他这么做会唐突了佳人。到时候没拥抱成到没什么，要是为此换来一个五爪龙牌的大锅贴，那可就糗大了。    
    　　他不能破坏自己在小溪心目中的努力上进朝气蓬勃健康有为的正面形象。    
    　　平复一下心情，丁子虚满面笑容的对小溪说道：“小溪你真是真人不露相。没想到今天这最大的功臣竟然会是你。你这古琴真是太厉害了。”    
    　　“子虚哥，瞧您说的我这也就是举手之劳，算不上什么，没有你说的那么厉害。”小溪还是一贯的谦虚。只是她的脸上多了一丝平常没有的嫣红。丁子虚按照一般的理解把这嫣红看作喜悦加激动的外在表现形式之一。平时看小溪脸红的时候多了，因此他也没在意。    
    　　“小溪，我说的都是实话。今天要是没有你，我们可就惨了。老魔头的那几面破鼓我们几个根本就对付不了。我都不知道应该怎么谢你。”    
    　　“瞧瞧你们，怎么一家人竟说那两家话。”不知什么时候大嘴也来到旁边把话头抢了过去，“你也不用谢她，她也不用说没什么，这都是你们的分内之事。再过几年就是一家人了，怎么还这么客气，你俩也想学什么举案齐眉啊。”    
    　　大嘴的话说的他俩的心里甜滋滋的。丁子虚发觉他现在非常喜欢听大嘴说这类的话，不过脸皮薄的小溪可受不了大嘴的疯言疯语，她没说什么，只是用娇嗔的目光不停的瞄这老鸟。看到她这个样子，丁子虚的心里又不可遏止的涌出无限的爱怜。    
    　　陷入爱河中的男子，不管年纪多大都会变成丁子虚这个样子。    
    　　“小溪啊。有几个问题，我不知道问一下合不合适。”大嘴的话说的丁子虚一愣，向来说话直来直去的大嘴鸟，什么时候学会委婉客气了。    
    　　“有什么话，鸟师兄你尽管问。不过在你问之前，你和子虚哥、蓝龙哥先把这三丸药吃了。”    
    　　说完小溪把手上的古琴收进手腕上的晶蓝色手镯之中，然后再取出三粒晶莹洁白，清香扑鼻的丹药，微笑着举到丁子虚和蓝龙的跟前。    
    　　小溪的笑容马上让丁子虚融化了，他毫不迟疑的接过一丸药，仰脖就吞下去了。现在即使小溪给他吃什么断肠散、绝命丹之类的他也不会有半点忧郁。    
    　　丹药一入口，马上化作一道热流流向他的五脏六腑和四肢百髓，全身一下子变的无比舒坦。激战后的疲倦气闷全部一扫而光。    
    　　“好东西啊。小溪，这是什么？”    
    　　没等小溪回答，大嘴抢着问道：“小溪，这是不是‘玉玑丹’？”    
    　　“是啊。大嘴哥真是好眼力。”    
    　　听了小溪的回答，丁子虚和蓝龙觉得没什么。大嘴和老白就不同了，他俩交换一下眼神，然后大嘴有问道：“那你和天医庐有什么关系？”    
    　　　　


第五卷  证道传说(86)

    第三十一章 天医    
    　　“大嘴哥，你的眼光可真毒。你怎么什么都知道啊？”    
    　　小溪不经意的夸了大嘴一句，这老鸟的精神马上就好很多。对这千年不死的老鸟而言，什么灵丹妙药也比不上一句对它的阿谀赞美之辞。这老鸟活了几千年对‘马屁’这种谄词媚语是一点免疫力也没有，真难以想象当年白眉仙师是怎样教育它来的    
    　　“这根本就不算什么。你鸟哥我知道的事比你吃过的米粒都多。这玉玑丹平时难得一见，你却一下子就拿出三粒来，所以我不得不怀疑你和这天医庐有什么不清不白的暧昧关系？”    
    　　“大嘴，那你能不能具体说一下这天医庐。”丁子虚对这些名词是一无所知。    
    　　“你问我干什么。你的小溪妹妹就站在你的面前，你不问当事人还问我。再说白天赶路的时候，那么长的一段时间你怎么就没想起来问问你小溪妹妹的出身来历呢，难道你就不想为你的将来做打算。”老鸟的言辞很是咄咄逼人。    
    　　大嘴非常讨厌丁子虚凡事都问它的这个习惯。虽然这会满足它无比的虚荣心，可是这也让它感觉到自己就像个字典一样，没什么实质性的地位。    
    　　不过它的话丁子虚有些不明白：“将来？这和我的将来有什么关系。”    
    　　“猪头。你将来去小溪家提亲的时候你总得知道她家的大门是朝哪个方向开的吧，你总得知道她家还有什么人吧，你总得知道她爷爷，她爹妈都喜欢什么吧，这样你才能实现你诸多不可告人的目的。真是笨咧。”这老鸟一幅恨铁不成钢的表情。    
    　　“什么不可告人的目的，说的真难听。好了我那英明神武广见多闻的大嘴哥，你就别再说笑我和小溪了。你知道小弟我孤陋寡闻，你就告诉我这天医庐是怎么回事好吗？”    
    　　丁子虚对这老鸟的秉性真是了解个透亮，见招拆招如鱼得水，几句好话下去，这老鸟马上就软化了。    
    　　“我这命也是不好，好不容易从落霞峰上下来，偏又遇见你。看来我老人家就是个操心劳碌的命喽。你好好听着。”大嘴心不甘情不愿的说道。    
    　　“先等一下，鸟师兄你先把药吃了。”小溪打断大嘴的话，“你们先说着，我下去看看那些人。”小溪待大嘴和蓝龙把药吃完后，便向天门顶飞去。    
    　　丁子虚的目光一直随着小溪来到天门顶上，他自己也非常奇怪，为什么他就那么喜欢看小溪，喜欢听她说的每一句话，甚至看到她的背影都会让他感到满足和高兴。    
    　　“啧啧。这小丫头不仅人长的漂亮，心肠还好，而且出身名门，就这条件就是嫁个一国太子也不为过啊。子虚少爷，你说是不是？”大嘴见丁子虚的目光又直了，趁机出言调侃。    
    　　“那怎么可以。什么太子也配不上小溪，除了——”说到这，丁子虚才反映过来，心里暗骂这老鸟真是缺德，害的他差点把实话说出来。    
    　　“除了什么呀，是不是除了我们玉树临风、一表人材的丁少爷，别人都配不上小溪啊？”大嘴乘胜追击，不依不饶。    
    　　“除了什么啊，子虚小弟。你怎么话只说一半啊。”一根筋的蓝龙也不解的问道。    
    　　“好了，好了。什么也不是，蓝龙你别听大嘴瞎说。大嘴，求求你，你还是说说天医庐吧。”丁子虚被这两个异类弄的一个头两个大，情急之下赶紧讨饶。    
    　　“看在你今天还算恭敬的份上，我暂且放你一马。”大嘴说道，“说起这天医庐存在的时间不是很长，大概是第三十四次仙魔斗剑以后，这个门派的名声才开始响亮起来，至于创始人是谁，则没人知道。”    
    　　“天医庐以医术、炼丹闻名于世。这玉玑丹就是他们的招牌之一，一般的伤痛它都可以医治，而且见效非常快，是修道界中可遇而不可求的救命灵丹啊。”    
    　　“天医庐据说每代都是单传，这个习惯和你的宣夜派差不多，所以显的挺神秘的。再加上这一派的人处事低调，所以近些年来很多修道界中的后进都不知道还有这个门派存在。”    
    　　“据说这天医庐坐落在我们要去的镜州之北，距离镜州大概有八百多里的五凤山的润秀峰上。不过这也只是传说，因为很多修道者为了求药搜寻过那个地方，但都一无所获。”    
    　　“我就知道这么多。其他的你只能问小溪了。”看来这天医庐的保密工作做的一点也不逊于宣夜派，连万事通的大嘴知道的也不过是一鳞半爪。    
    　　“那小溪弹的那古琴是什么来头？”丁子虚今天又一次大开眼界了。以前他从来没想到声音居然也这么可怕，那种无孔不入的威力，让人防不胜防。    
    　　大嘴没有马上回答，它和老白先交流了一下。    
    　　让丁子虚吃惊的是，没等大嘴翻译出老白的叫声，蓝龙先开口说话了：“那琴叫绿绮七弦琴，是上古名琴。那七根琴弦是用一条修行近万年的毒蛟的筋制成的。这琴在修道界中是赫赫有名，也是仙家至宝，威力巨大。不过它消失好几百年了，没想到现在落入小溪的手中。”    
    　　蓝龙说的头头是道。丁子虚不敢肯定它说的是否属实。对于一个蜗居山洞近千年的爬虫来说，怎么可能知道这么多。    
    　　丁子虚难以置信的看了看老白和大嘴，发现它俩也惊诧的张大了嘴。看这模样，蓝龙说的是事实。    
    　　“龙兄，你好厉害。你怎么可能知道这么多？”丁子虚高声叫道。    
    　　“简单啊，是它俩说的。我听明白了再告诉你。”蓝龙不以为然的用下巴努了努怀里的老白和大嘴。敢情它能听懂老白的兽语。    
    　　　　


第五卷  证道传说(87)

    “啊，这不稀奇。只不过以后我和老白说悄悄话的时候要小心一点了。”大嘴到是看的很开，老白也很高兴以后能和它进行交流的，又多了一个。    
    　　他们几个正吵吵闹闹的，小溪回来了。    
    　　“那些人都怎么样了，不要紧吧？”丁子虚问道。    
    　　“还好，伤的都不算很严重。可是要想恢复到现在的修道水平可要费些功夫了。”小溪擦了一下头上的汗水，接着说道：“鸟师兄说的怎么样，需不需要我再补充一下。我猜鸟师兄对天医庐的情况知道的一定不多。”    
    　　“你猜对了。我们现在都在等你来揭开天医庐的神秘面纱呢。”丁子虚苦笑着说道。    
    　　“其实没你们想的那么神秘。我们天医庐一直遵循着‘韬光养晦’的祖训，很少抛头露面，所以很少人知道我们的存在。”    
    　　“那天医庐坐落在什么地方？”大嘴最喜欢探究别人的秘密。    
    　　“告诉你们也无妨，不过要替我保密。因为我们不想和修道界牵扯太多。这天医庐在五凤山上一个不知名的小山谷中，以后我会带你们去的。”小溪也没多说什么。    
    　　丁子虚他们几个明白，这是人家的处事方式，所以他们也就没有再深究。大嘴的心虽然痒痒的，可是它还是忍住了没有多问。    
    　　现在月照当空，已经是大半夜了。丁子虚他们一点也没感觉到疲倦。他们商量了一下，最后决定连夜上山。    
    　　青冥幡宛如一道青虹在云海上飞行。大家的脸上都带着欣慰的笑容。只是丁子虚有些不明白为什么小溪脸上的那抹嫣红越来越重了呢，脸上虽然也挂着笑容，但是显的有些心不在焉，有时还皱皱眉头，手也时不时的按一下胸口。    
    　　“小溪，你是不是累了。你要是累了的话，我们就休息一下，反正也不着急。”丁子虚有些紧张和不安。    
    　　小溪抬头给了丁子虚一个安慰性的笑容，说道：“我没事，子虚哥。我没你想的那么娇弱，只是刚才弹那古琴的时候，有些不适应。我吃一粒玉玑丹就没事了。”    
    　　说完她取出一粒丹药，吃了以后看上去果然好了很多。    
    　　丁子虚听小溪这么一说，也就释怀了。他对天医庐的传人和玉玑丹的效果有着无比的信心，再加上小溪平常就很爱脸红，所以他也就没有多想。    
    　　“那就好。到唐古特山还有一段距离。小溪你靠我肩膀上歇一会吧。”    
    　　丁子虚说的很自然也很诚恳，所以小溪也没推辞。他俩坐在青冥幡上，小溪轻轻的把头靠在了丁子虚的肩膀上。这种感觉很温暖也很塌实，不一会，她就睡着了。    
    　　老白和大嘴早就在蓝龙的怀中找周公聊天去了。蓝龙还保持着它旺盛的精力，那双铜铃般大小的眼睛向外射出两道寒光，这是它在山腹中修成的本领，视黑夜如白昼。    
    　　一时间，青冥幡上安静了许多。    
    　　丁子虚坐直了身子，尽量让小溪靠的舒服些。过了一会，睡梦中的小溪扭动了几下身子，大概是想找个更加舒适的位置。动了几下后，她终于作出选择，这次头没有靠在丁子虚的肩膀上，而是把整个身子都绻了起来，缩进丁子虚的怀中，她的头就靠在了丁子虚的胸口。    
    　　这小子，可把丁子虚弄懵了。全身一下子变的僵直，那双手也不知道该放在哪里。他就那样张开手臂，两眼紧盯着怀中的小佳人。    
    　　看到他那个怪样子，蓝龙笑都出声来。笑的丁子虚蛮不好意思的。不过他没有忘记示意蓝龙要小点声。    
    　　夜凉如水，小溪似乎感觉到有些冷，她抓住丁子虚的衣襟，尽量使自己贴近丁子虚。    
    　　看到小溪这个样子，丁子虚那双僵直的手臂终于派上了用场。他轻轻的环住小溪的身子，使她觉得更暖和一些。    
    　　要不是小溪的头发不时钻进他的鼻孔，弄的他有些痒痒、不自在以外，这种温馨的感觉简直可以称的上是完美了。    
    　　青冥幡外面罡风呼啸，里面软玉温香抱满怀，丁子虚忽然产生了一种和他年龄不相符的感觉，这种感觉就是“满足”。    
    　　看他脸上的幸福表情，就知道他已沉醉其中了。    
    　　不过蓝龙这个冷血动物实在搞不清楚，这个身高不及它胸口的小人，表情怎么那么奇怪啊。笑的那么恶心，他一直保持那个姿势难道就不累吗。    
    　　累不累只有丁子虚自己最清楚。不过他的心地早已经被“甜”这种滋味占满了。    
    　　这唐古特山就在天门的南面。    
    　　青冥幡大概飞了一个时辰，蓝龙就发现正前方出现了一座巍峨高山屹立在海中央。就好像擎天柱一样，高不见顶。    
    　　大概到地头了。蓝龙小声叫了一下丁子虚：“子虚小弟，你看看前面。”    
    　　它叫了两遍，丁子虚才听见。不过他也不知道这是不是唐古特山。    
    　　他见小溪睡的正香甜，就轻声说道：“蓝龙大哥，我们在这呆一会吧。等他们都睡醒了，再商量下一步的打算，你看怎么样？”    
    　　蓝龙自是没有异议，它现在的生活状态用八个字就可以总结出来：如影随形，随遇而安。只要跟住丁子虚，它就不会有什么别的要求。    
    　　丁子虚的话音刚落，大嘴马上就醒了过来。巧的令人怀疑这老鸟是不是一路在装睡。    
    　　“到了。这么快啊。”它边打哈欠，边喃喃自语。虽然它不是刻意说给谁听，可是在这夜深人静的时候，还是显得很大声。    
    　　小溪于是也醒了。她刚睁开眼睛，就发觉自己目前的处境是那么的尴尬。她飞快的站了起来转过身去，平静了好一会，才小声对丁子虚说道：“子虚哥，谢谢你了。”    
    　　　　


第五卷  证道传说(88)

    小溪此刻的心情是既甜蜜又害羞，睡梦中那舒服的感觉让她回味无穷。    
    　　至于丁子虚除了傻笑以外，他实在找不到什么合适的词汇来适应眼前这个局面。    
    　　“不用谢了，这都是他应该做的。”大嘴奸笑着说道，不过还好，它没有过于深究这个问题，“小溪，我们此行的目的地就在眼前。我们可以上山采药了。”    
    　　“真的吗？那太好了。”小溪只顾害羞了，还没发觉面前有座山。她连忙向外望去，心中的那份激动是溢于言表。    
    　　这唐古特山要用一个字来形容的话，那就是“高”；要用三个字来形容的话就是“太高了”；要用五个字就是“实在太高了”。    
    　　这山是丁子虚见过的所有山峰中最高最雄伟的。那什么景阳山、三连岭之流，只能配做这唐古特山的孙子，根本就没的比。    
    　　山脚四周的海面上，全是一个个大小不一的旋涡。    
    　　他们现在是在这山的北面。    
    　　“那我们现在就上山了。你们都准备好了吗？”丁子虚满脸兴奋的说道。    
    　　待大家都点过头以后，他掐定灵诀，一时间这青冥幡青光大盛，这就要起飞了。    
    　　连日的奔波终于快有了结果，他们几个的脸上都洋溢着难以抑制的兴奋。    
    　　可是还没等他们的笑容彻底绽放，就听小溪大叫一声，就那么直挺挺的向后仰去。    
    　　这突如其来的意外把大家弄的目瞪口呆。这实在是太突然了。亏的丁子虚手脚灵活，在小溪倒下的那一瞬间，他便出现在小溪的身后，接住那软软的身躯。    
    　　“小溪，你这是怎么了，你可不要吓我啊？”丁子虚是欲哭无泪，这个打击对他而言就是晴天霹雳。他的心在小溪倒下的那一刻马上就跳到了嗓子眼。蓝龙，老白，大嘴也都失声惊呼，本来很快乐的场面一瞬间就被震惊哀痛所替代。    
    　　小溪脸上的那抹嫣红就好像是鲜血涂上去的一样，那么的妖异，那么的触目惊心。她现在双目紧闭，牙关紧咬，额头上全是密密麻麻的小汗珠。    
    　　丁子虚看到小溪这个样子，他的心好像被揪出来了一样，阵阵绞痛。    
    　　“小溪，你醒醒啊。你这是怎么了？”丁子虚抱住小溪喃喃自语，“这都怪我没有照顾好你，都怪我啊。”他不住的自责，埋怨自己。    
    　　“小子，你先别急着怪你自己。这事太突然了，我们事先一点异状都没发现。我们先等一会，等小溪醒了你在自责在埋怨谁也来得急。”大嘴的语气也非常萧索加无奈。    
    　　这时，老白叫了几声。看它的意思，它好像知道小溪是怎么受的伤。    
    　　听它说完，蓝龙和大嘴黯然的点了点头，然后大嘴尽量使自己能够平静的对丁子虚说道：“老白说，小溪受伤可能是因为刚才弹奏了那绿绮琴的缘故。你要知道这种声音相抗功力高者占优势，小溪虽然在彭质毫无防备的情况下，惊走那个老魔头，可是她也受到了那鼓音的攻击，以她的修为怎么可能不受伤呢。”    
    　　“那你们怎么不早说。等到现在才说，那不是太晚了吗。”丁子虚的语气很凶，这些话都没有经过他的大脑便冲口而出。不过大家都理解他现在的心情。    
    　　“这都怪我们，是我们疏忽了。当时看到她没事，所以也就没往这上面想。”大嘴有些惭愧。以它和老白的经验，会出现这种纰漏确实有些不应该，不过也情有可原，谁能想到这个小女孩会硬撑着自己的伤势，不没让大家看出一丁点的破绽呢？    
    　　“不过你也别着急，小溪她刚才吃了玉玑丹，估计过一会就会醒过来。他们天医庐有很多灵丹妙药，她不会有事的。”    
    　　大嘴的话让丁子虚稍稍觉得好受了一些，可是他的内心之中却依然不能平静，就好像在他的心田里燃起一堆篝火，那熊熊烈焰在不停的灼烧他的五脏六腑。    
    　　“老天爷啊，我求求你了，让小溪醒过来吧。如果可以的话，我情愿替她承受这种苦痛。我情愿用千万倍的痛苦来换取她的平安。”真是急病乱投医。丁子虚以前从来没有想过会有一天寄希望于莫须有的神灵。    
    　　天上的那轮明月也躲到了云彩的后面，天地间一片昏暗。    
    　　时间在这个时候总会放慢脚步，估计走三步就会歇一会，喝杯热茶。    
    　　小溪现在昏倒快有一柱香的时间了，可丁子虚却感觉那么漫长，那么遥遥无期，仿佛经过了一百年，一千年。就在他的信心快要崩溃的时候，就听小溪长长的吁了一口气，然后慢慢的张开了眼睛。    
    　　小溪终于醒过来了。    
    　　　　


第五卷  证道传说(89)

    第三十二章 花明    
    　　小溪的这声动静对丁子虚来说，无异于玉纶仙音般的悦耳动听。    
    　　她慢慢张来了眼睛，满眼的疲惫，往日的神采、柔波都一扫而光。    
    　　“小溪，你感觉好点了吗？”丁子虚轻声问道。他不敢表现的太过激动。    
    　　“子虚哥，都是我不好，害大家为我担心。我没事——”说道这，小溪又咳嗽了几声。她的声音非常小，有气无力的。    
    　　丁子虚看在眼里，疼在心上，见小溪还要说话，他连忙阻止：“小溪，你不要多说话，要多休息。是我们不好，没有照顾好你。”丁子虚越说越难受，说着说着眼圈还红了。    
    　　“好了，你瞧瞧你那点出息。小溪既然已经醒过来了，你就应该高兴。瞧你现在这个样子，你也不怕小溪嫌你没有男子汉气概。”大嘴善意的奚落使现场的气氛稍微缓和了一些，“小溪啊，你醒过来就好。你的伤势你应该比我们更清楚，我们也不敢在天医庐的传人面前班门弄斧，所以你现在最要紧的事就是吃药，疗伤，有什么话等你好了再说也不迟。”    
    　　小溪听了大嘴的话，微微的点了点头，可马上又摇了摇头，看的大家莫名其妙。没等大家开口询问，小溪惨然一笑，说道：“子虚哥，大嘴哥，说起来真是好笑。我这次偷跑出来，走的时候实在是太匆忙，就带了几种应急的丹药。至于我们天医庐那几种疗伤圣药我竟一粒也没有带出来。看来天意如此，老天要惩罚我不守门规，私自下山的罪过吧。”    
    　　小溪的声音还是那么的微弱，说的也很轻松平静，可听在丁子虚他们的耳中却好似夏日惊雷一般，震的他们头晕目眩，心惊胆寒。刚燃起的希望之火，就被这平淡的几句话给无情的浇灭了。    
    　　“小溪，你再好好想想。我知道你一定是在逗我们。你再仔细想想，你一定是把那些仙丹放在什么隐秘的地方了，你在看看你那手镯，一定在里面，一定在里面。”丁子虚已经是语无伦次了，整个眼球都布满了血丝，脑门上也蹦出来条条青筋。    
    　　看到丁子虚这个样子，小溪突然感到非常温暖非常幸福。原来被人疼，被人牵挂，被人如此看重会是这般的美妙。懵懂的她虽然不知道这种感觉意味着什么，但是她已经深深的迷恋上这种感觉了。只不过这种感觉来得真不是时候。    
    　　“要不这样吧，我们现在就送小溪回家，天医庐的人都是她的长辈，一定有办法就她。”大嘴在情急之下，也只想出这个法子，这老鸟头顶上的羽翎也立了起来，“小溪你一定要坚持住，那玉玑丹你再多吃几粒，等到了你家，就万事大吉了。”    
    　　小溪顺从的点了点，勉强拿出一粒玉玑丹吃了下去。吃完她又喘了一下，对丁子虚说道：“子虚哥，我把天医庐的具体位置告诉你。万一我坚持不住的话，求求你一定要上这唐古特山，替我为我爷爷采得那龙胆白花。我在这先谢谢你了。”小溪对她爷爷的伤势还是念念不忘。一边说，她那双白的没有一丝血色的小手紧紧握住了丁子虚的双手，头也努力的往后转，直到看见丁子虚的眼睛她才停止了动作。    
    　　丁子虚泪眼婆娑的重重的点了三下头。胸中有千言万语，可是话到嘴边却说不出一个字来。丁子虚用力的握了一下小溪的手，直到大嘴飞落在他的肩头他才有所动作。    
    　　青冥幡掉转方向，这就要往回飞了。这将是一趟奔命之旅。    
    　　“汪”，老白猛然从蓝龙的怀中跳了出来，冲到丁子虚的前面，冲他大吼了好几声。    
    　　这个举动显然非常不合时宜，要是平时。这个举动换来得一定是大嘴的无情嘲笑和可令它受内伤的丁子虚的无情重脚。不过今天丁子虚可没心情理会这个不知轻重的狗壮物了。    
    　　他的目光只在老白的身上停留了一小下，便马上又回过头接着注视小溪。冷漠和紧张这两种截然不同的神情，也在这一瞬间转化的淋漓尽致，令人叹为观止。    
    　　但是今天发神经的不只老白，在它飙过以后。剩下的那二位也一左一右的来到他的身边，蓝龙一把便拽住了他的胳膊，大嘴竟然表现出满脸兴奋的神情，叽叽喳喳的冲他说个不停，一嘴的鸟话，听的丁子虚满脑子都是糨糊。    
    　　这老鸟实在是太兴奋了。在丁子虚的记忆中，这老鸟是第二次不说人话。    
    　　“难道——”丁子虚有些不敢往下想。    
    　　还是蓝龙够冷静，它接着说道：“你不是有那个‘九转金丹’吗？”蓝龙话一出口，老白和大嘴都停止了吵闹。它们的眼神中已带上了笑意。    
    　　“对啊，我还有九转金丹。”丁子虚情不自禁的喊了出来。要不是他的双手都用在关键岗位上，他真想好好给自己来上两巴掌。    
    　　“都怪你。”丁子虚埋怨大嘴，“就你老说我苯说我猪头。你看真把我给说笨了，小溪要真有个三长两短，那罪魁祸首就是你啊。”丁子虚的心情豁然开朗，竟开起了大嘴的玩笑。    
    　　没等大嘴回嘴，他连忙取出三丸有龙眼般大小的淡黄色丸药。这是在离家的时候，丁夫人给他的。一共就这三粒，他一股脑的就往小溪的嘴边送。    
    　　他这就叫蛮干。大嘴的笑容正灿烂呢，一看到这番动作，差点没把它噎回姥姥家。笑容就这么凝固在它的脸上。    
    　　“愣头青，你住手啦你。”大嘴赶紧阻止丁子虚，那尖尖的干瘪嘴也毫不留情的啄了丁子虚的脑袋几下，都是“砰、砰”带响的，疼的丁子虚直龇牙，“臭小子，这是吃药不是吃饭。九转金丹药力那么大，吃一丸就够用了。你还想让小溪吃饱啊。你知不知道，这种仙丹吃多了就和毒药没什么区别。”    
    　　　　


第五卷  证道传说(90)

    丁子虚不怎么相信大嘴说的话，这好药还能把人毒死不成？    
    　　“子虚哥，大嘴哥说的没错。我吃一丸就够了。这种疗伤圣药吃多了也是浪费。”小溪现在也恢复些精神，见丁子虚有些为难，忙出言相告。凭着从小到大的经验，她一下子就看出丁子虚手中的那三丸药，即使和天医庐最负盛名的“雪玉回天丹”相比，也丝毫不落下风，这真是好药。    
    　　丁子虚对大嘴的话向来只信一半还少，但他对小溪的话却深信不疑。看来他刚才确实是冒失了。丁子虚不好意思的冲大嘴笑了笑，不过大嘴却把脸转向了一边，心想：臭小子，敢小看我，我们骑驴看唱本——走着瞧。    
    　　大嘴的鸟德丁子虚最清楚不过了，见它这样，丁子虚也没在意。他小心翼翼的喂小溪吃了药。然后，眼睛一眨也不眨的注视着小溪的动静。    
    　　蓝龙、老白和大嘴也围了上来。它们的心情也随着小溪的脸色变化而变化，也是紧张兮兮。    
    　　这九转金丹一入肚，深识药性的小溪就有意的引导这股热流在她的体内流动，运行了几个周天以后，她的病痛果真减轻了不少，虽然没有痊愈，但已无大碍。    
    　　舒坦，真是舒坦。谁说病去如抽丝，那是没遇到好药。小溪就感觉浑身轻飘飘的，一身的轻松。胸口还是有些闷，不过完全可以忽略。    
    　　小溪慢慢的睁开了眼睛，首先映入她眼帘的竟是三双大小形状各异，颜色也各不相同的眼睛，一个个瞪的溜圆，她可以清楚的看到那里面有她的影象。脸上不再是病态的嫣红，而是如春花般的笑语嫣然。    
    　　其实在一睁眼的时候，如果看到这样的一种场面，实在不是什么美好的经历。小溪没有惊诧到大叫，说明小溪的家教还是很有成效的。她刚想回头问问丁子虚，前面这三个修行有道的异类是怎么了，就见这三双瞪的溜圆的眼睛一瞬间又眯成了一条线，同时无比欢快的笑声也从它们的嘴里穿了出来。    
    　　“哈哈，哈哈……”它们几个笑的连眼泪都跑出来凑趣。它们实在是太高兴了。就连一路上上喜怒不形于色， 单调乏味的蓝龙也放声大笑。    
    　　在这寂静的夜空中，这开怀的笑声传出了老远。笑的天上的月亮也跟着露出了笑脸，周围的云彩也上下飞腾，翩然如絮。    
    　　小溪从没见过这么富有感情这么真诚的大笑。她从小在天医庐长大，她所见到的无一不是不苟言笑，醉心医药的人。在天医庐里，除了浓郁的药香以外，其他的一切包括笑容都很少见。这次她偷跑出来的举动，足可以称的上天医庐近些年来发生的最大事件了。    
    　　小溪明白这嘹亮的笑声中包含了浓浓的情意，这笑声中充满了真挚的情感。这笑声完全是因为她的伤势好转才会这般的悦耳，这般的绵长，而这就是友情。    
    　　她尝试着张了张嘴，可心中却找不到任何一个合适的词汇来表达她现在的心情。    
    　　还是大嘴眼尖，它看出了小溪想要说些什么。它呼扇着翅膀飞到小溪的跟前，那张平常让人一看就不顺眼的干瘪嘴，此时也变的那么圆润，那么有光泽，而且说出的话也那么动听：“小溪，你的心意我们都懂；我们的这份感情你也能明白，所你什么也不用说，你只要能开开心心的，没病没灾平平安安的，我们就很满意了。”    
    　　这么感性的话虽然是从那个睚眦尖刻的老鸟嘴中说出来的，可还是让小溪流下了最感动的泪水。呜咽间，她猛的从丁子虚的怀中跳了起来，给每个正在大笑的异类送上一个香喷喷的“亲亲”。    
    　　她的行动很是迅捷，这大笑声在丁子虚的惊呼中嘎然而止。因为这种亲昵的感觉对这三个老而不死的异类鳏夫来说也是那么的新鲜，对它们而言这也是大姑娘上轿——头一遭。    
    　　丁子虚有些吃味，甚至已经开始嫉妒那三个正在陶醉的异类了。可他却不敢表现出来，只好在一边傻笑，当然眼神仍然与小溪保持形影不离。    
    　　小溪当然不可能忘了丁子虚。    
    　　作为一个女性想表达内心中那无与伦比的感激之情时，有时会很含蓄，有时也很大胆。    
    　　这次小溪就放下一切矜持，选择了最有力、最热情的方式。    
    　　她一个箭步就冲到丁子虚的怀里，双手揽住丁子虚的脖子，结结实实的在丁子虚的脸上来了两下。当然一面一个，登时就出印子了。    
    　　没办法小孩的脸皮又嫩又薄。像小溪这种亲法，没弄出血丝来就够可以的了。    
    　　这下超猛。完全超出了丁子虚的心理承受能力。只见两块红晕快速的散发开来，并且越过耳根，在他的后脖颈子的中间胜利会师。    
    　　丁子虚就觉的脑袋“嗡嗡”直响，大脑中一片空白，头皮发麻，脸上发烧，呼吸有些困难。好半晌，他的这口大气才喘匀溜。刚才的那丝嫉妒彻底的被除根了。    
    　　“小子，你好点了没有？”不知过了多久，丁子虚才听见有人，不是，有鸟在叫他。他这才缓过神来，这时才发觉怀中已是空空如也，小溪早就站在一旁，同样也是红云敷面，正不好意思的低头笑呢。    
    　　“小子，我们差点以为你也受了内伤呢。”大嘴最忍受不了别人视它为透明鸟，它用力的挥了挥翅膀，成功的唤回丁子虚的注意力并大声的对丁子虚说道，“瞧你刚才那幅猪哥样，只差口水没流出来了。告诉你，这大年早就过完了，你是不是可以收收魂，尝试用平常心来应付接下来的事情呢。”    
    　　　　


第五卷  证道传说(91)

    事情都已过去，大嘴又变回原来的模样，同样的尖刻，同样的得理不饶人。好在丁子虚对此已经习惯了。他无奈的耸了耸肩，稳定一下自己的呼吸，对小溪说道：“小溪，你现在会不会很累，我们休息一下再上山，你看好不好？”    
    　　“子虚哥，多谢你了。我现在已经好的差不多了。你给我吃的药简直比我们天医庐的药还要好。我现在上山是一点问题也没有。”小溪现在是精神抖擞，信心百倍。    
    　　说话时小溪尽量让自己表现的从容些，可是站在她后面的蓝龙却发现她背在身后的两之小手上的手指，都扭在了一起，像麻花一样。还好它不是那老鸟，笑了笑没说什么。    
    　　老白又跳进蓝龙的怀中。险情既然排除，那么补充睡眠就是它的头等大事了。不过这老鸟精神正好，它站在蓝龙的肩上，意气风发的大喝了一声：    
    　　“下一站，唐古特山。出发！”    
    　　现在已经是下半夜了，月亮已经移到了西边。    
    　　这一夜对丁子虚来说，是个不平常的夜晚。在几个时辰内，他的情绪大起大落，大悲大喜。但是还好，结局让他很满意。    
    　　青冥幡已经向上飞了快半个时辰了，可这唐古特山仍然看不见顶端。    
    　　一条条云带牢牢的护卫住唐古特山，空气中布满了冰屑。罡风吹过，这些冰屑马上就变的锋利无比，前仆后继的打在这青冥幡上。所以这青冥幡受到不少的阻力。刚开始还好，这青冥幡一下子就穿越了四条云带，可是从这往上，就没那么轻松了。    
    　　他们现在是在山的北边，这面山上都是亘古不化的冰川，连带着山周围的空气也冰冷蚀骨。这里的空气好像都有重量，那罡风打着呼啸紧紧压迫着努力向上的青冥幡。现在这青冥幡化作两头尖的梭子形的光束。为了减轻它的压力，丁子虚把天遁镜拿在手中，放射出一道巨大的白光，为这青冥幡冲出一条通路。    
    　　当他们来到第六层云带上面的时候，这青冥幡里变的冷飕飕的。蓝龙和老白大嘴都不觉得怎么样，可是丁子虚和小溪却充分体会到了这唐古特山果真名不虚传，怪不得当初小溪一说出龙胆白花时，大嘴反映的这么激烈，看来还是有原因的。    
    　　“阿嚏”，小溪终于中标了。这次小脸不红了，而是变的非常非常的白，白里面还透着青。还好她的身家够丰厚，虽然那种生死关头的救命灵丹没带出来一颗，可是其它什么乱七八糟的药却带了不少。这不她拿出来两粒红色的药丸，自己吃了一粒，另一粒她交给了丁子虚。因为丁子虚双手托着天遁镜，所以小溪就亲手把这药丸送到丁子虚的嘴边。    
    　　这药丸看起来蛮不错的。小溪刚吃下去，脸颊马上变的红扑扑的，脑门上也出现了细密的汗珠。真是神效啊。    
    　　当然让丁子虚陶醉的还是小溪的举动。这实在是太亲昵了，看的大嘴直眼红，不过它也很有自知之明，知道这种待遇不是它所能享受到的。    
    　　当事人之一的丁子虚现在已经被幸福的感觉包围的密不透风。他深情的吞下那粒小小的药丸，还没来得及感慨回味，他的口腔立刻就被一种异样的滋味给麻痹住了。    
    　　这药丸竟然是奇辣无比。    
    　　“小溪，你给我吃的是什么？”丁子虚一边强忍着眼眶中被辣出来的眼泪，一边张着嘴含糊不清的问小溪。他怎么会想到这文静可人的小姑娘竟然会有这种东西。    
    　　“子虚哥，是不是暖和多了。在这种情况下，吃我炼制的这种‘万辣红’是最有效了。”小溪还是一片好心。    
    　　“这什么怪名字啊？”大嘴很奇怪丁子虚的反映。    
    　　“啊，因为这种丹药是我用一万颗特种‘大红袍’辣椒炼制而成。对付这种严寒的天气是最有效了。”    
    　　听了小溪的话，丁子虚心内一颤，原来他对小溪还不是很了解啊。看来这小溪在天医庐内也不是什么贤淑乖宝宝，否则正常人哪有拿辣椒做药的。    
    　　“可是你不觉得这太辣了吗？”丁子虚苦笑不得的说道。他现在舌头也麻了，原本薄厚适中的嘴唇也变的肥厚性感。    
    　　“还可以啦，不会那么辣。我还在这里面加了别的药材，对身体有很多好处，还可以当零食吃。子虚哥，你吃习惯就好了。”小溪想的很周到。    
    　　就在这时丁子虚突然觉得手中的天遁镜重了许多。他顾不得嘴中的辛辣滋味，忙向外看去，只见在青冥幡的外面出现了很多奇怪的云团，一簇簇的向这青冥幡欺了过来。    
    　　　　


第五卷  证道传说(92)

    第三十三章 谜题    
    　　云有很多种颜色，白的，黑的，黄的，还有火烧云的红色，但是在丁子虚的记忆中从来没见过像大海深处一样那么深蓝还带点黑色的云彩。    
    　　这种颜色的云彩此时就漂浮在青冥幡的外面。相互碰撞的时候没有迸发出闪电，响声也不是那么的惊天动地，而是非常的低沉，就好像牛皮鼓被敲破的时发出的动静。    
    　　看的出来，当青冥幡出现在这里时是多么的受欢迎。这些云彩前仆后继的向青冥幡飞来，很快丁子虚他们的那层护身青光的外面就堆积了很多云彩，一眼望去，漫无边际。    
    　　“这是什么啊？”丁子虚对这些好客的云彩实在没什么好感。因为它们的出现，这天遁镜发出的白光已经不再像刚才那样势如破竹，连带着这天遁镜也重了许多，而且在那光滑的镜面上竟然附上了一层冰霜。    
    　　“这是唐古特山的特产，也是唐古特山的守卫之一——北极冰云，这是唐古特北山上的冰川千百年来散发出的寒气凝结而成的。道行浅一点没有修成元婴的修真者，如果没有什么强力防护的话，一挨上它们马上会被冻成冰坨。”大嘴在解释的同时，还拿眼睛瞟丁子虚和小溪，那潜在意思就是：我说的就是像你们俩这样不知天高地厚的家伙。    
    　　丁子虚当然不会在意，这种鸟话听听也就过去了。他现在把全部的精力都放在了天遁镜上。毕竟他的功力有限，还难以发挥天遁镜全部的功用，所以开路对他而言还是件吃力的事。这北极冰云又重又寒还隐隐带着一股牵扯之力，现在这青冥幡就好像陷入一片胶海之中，要不是有天遁镜开路，它是寸步难行；即便是有开路的，它也举步为艰。    
    　　不过丁家少爷最大的优点就是有着无比坚强的毅力和韧性。即使再苦再困难他也要拼上一拼，赌上一赌。就这样，青冥幡缓慢的飞到了第七层云带之上。    
    　　丁子虚现在是满头大汗，浑身酸痛不已。小溪在一旁也很心疼，可她帮不上什么忙，只能在心底默默的激励丁子虚，顺便帮他擦擦头上的汗水。估计丁子虚现在不会冷了。    
    　　“真是笨瓜。”在蓝龙怀里的大嘴不但不帮忙，还在那眯着眼睛说风凉话，“这有现在的帮手不用，自己却在那累的要死要活。真不知道现在是什么时代，怎么看似透精百灵的小孩，却是十足的笨瓜傻蛋一个。”    
    　　“汪汪”，而它旁边的老白竟然也附和的叫了几声。只有蓝龙没有做声，那是因为它的心思早被外面的景色给吸引住了。    
    　　“大嘴哥，你有什么办法吗？”小溪回头问道。其实她比丁子虚还着急。现在这青冥幡的速度和蜗牛都有的比。每前进一步，丁子虚都要多喘几口粗气。    
    　　“办法到是有，但是我没这个能力。”大嘴闲闲的说道。    
    　　“那谁有啊？你快点告诉我啊。子虚哥眼看就顶不住了。”小溪来到大嘴的跟前，满眼的星光，那水葱般的小嫩手也轻轻的抚摩大嘴的羽毛。    
    　　有句老话说的好，最难消受的就是美人恩。这绝对是金科玉律。只要身为雄性，很少有谁能逃过这个劫数。当然大嘴也不例外。这还得说小溪有一套。    
    　　它眯着眼睛，爽着哩。从爪子尖到脑瓜顶都是酥酥麻麻的，这种感觉真是好极了。既然先得到了回报，所以大嘴也就不再难为小溪了：“你看那边是不是有个化身成人的家伙正在无所事事。你不叫它帮忙，你还等谁啊。”    
    　　对啊，一直在竖着耳朵听的丁子虚是恍然大悟，如梦初醒。敢情忙活这半天只是在累他这个大傻小子。金刚钻就在旁边，他这个二五愣子手还真是多此一举，受累还不讨好。    
    　　丁子虚一想到这，也没犹豫，更加不会客气，立时收起天遁镜。这青冥幡也马上跟着不动了。这宝贝虽然不能破开云雾，一飞冲天，但是自保还是绰绰有余。    
    　　“蓝龙，你是不是觉得有些无聊啊？”丁子虚问的有些不怀好意，其语气和神态和一只总要求别人为它服务的老鸟很像。    
    　　“没有。看看沿途的风景也不错。”蓝龙的目光依然停留在外面的某个地方。    
    　　“呃——”与想象中的答案有些出入，一时间丁子虚还找不到什么委婉深刻的词汇以打动老龙。    
    　　正当他抓耳挠腮，搜肠刮肚为一个正大光明，冠冕堂皇的理由组织语言的时候，就听那蓝龙不紧不慢的说道：“别费那些没用的心思了，我知道你想让我开路先行。这个忙我还帮的上。记住喽，以后有话就直说，我和某些喜欢趁人之危耍心机的老鸟不一样。”    
    　　这蓝龙有时候说话还是很犀利的，不仅打消了丁子虚的顾虑，还不痛不痒的刺激一下它怀里的老鸟。    
    　　听了蓝龙的话，丁子虚非常之汗颜。看来他对蓝龙还不是很了解啊。    
    　　大嘴到觉得没什么，一是这蓝龙说的是实话；二是被这出力干活的苦力龙说说也无可厚非，反正以后的日子长着哩。这老鸟深谙君子报仇，十年不晚的道理。    
    　　当下，它和老白转移阵地，一个飞落在丁子虚的肩头，一个投入到小溪那温暖的怀中。    
    　　蓝龙还真爽快，也没多废话。在大家的注视下，从它脚下逐渐升起一团厚实的浓雾，很快便把它的全身罩住。    
    　　这有点做作加，不像蓝龙的作风啊。大家正纳闷呢，突然从浓雾中飞出一件事物，丁子虚赶忙伸手接住，原来是蓝龙身上的那件衣服。它怕变身的时候给弄破了。到时候唐突了佳人那它的罪过可就大了。难为它想的这么周到。    
    　　　　


第五卷  证道传说(93)

    接着便是一声长长的龙吟，雄浑嘹亮，声震九霄。伴随着龙吟，蓝龙随着身外的那团浓雾宛如一条长蛇般飞出了青冥幡。    
    　　一道闪电过后，那些浓雾消失怠尽。在青冥幡的上方，一条长约百丈，有一丈多粗的钴蓝色巨龙正在腾转翻滚。这片云彩也是蓝色的，蓝龙在这里面显的那么悠闲自在，就好像它生活在那里面一样，那么酷寒的北极冰云竟然对它一点影响也没有。    
    　　“有什么呀。要不是它修成了元婴，又在山腹中的冰河里修炼过，它早就被冻成大冰棍了。”大嘴的语气酸酸的，看到蓝龙那样出风头，它不嫉妒才怪呢。还好它只表现了这么多，接着它大声喊道；“喂，不要玩了，赶紧开路。我们要在太阳升起前到达山顶。”    
    　　“这是为什么？”小溪一脸疑惑，什么时候上山还有什么说道不成。    
    　　“因为我想在山顶上看日出。”真不愧是老鸟，连这么没说服力的理由也想的到，说的还这么理直气壮。不过丁子虚知道这老鸟的小心眼又在作祟了。    
    　　蓝龙怎么会知道这里面的龌龊黑幕。它任劳任怨的向上飞去，全身发出淡淡的蓝光，就好像一支离弦的利箭一样，破开云路，势不可挡。那些靠近它的北极冰云，被它一冲而散，残棉断絮一般，纷纷飞向两边。    
    　　这青冥幡紧跟在后，就这样顺利的穿越剩下的两层云带。    
    　　当漫天的云彩全部被抛在身后的时候，丁子虚和小溪就别提多畅快了。    
    　　这种感觉是怎一个爽字了得。    
    　　唐古特山，据说是大嘴见过的最高最难爬也是最闷骚的一座山峰。    
    　　说它闷骚是因为这山顶在冰火两极的簇拥下，呈现出的却是另一番景色，绝对的秀丽，绝对的人间仙境，只不过这些都存在于云遮雾掩之下。    
    　　丁子虚他们很好命，他们确实是在太阳升起之前到达山顶的。虽然太阳还没有升起，但是东方已经露出了鱼肚白，几颗黯淡的残星在空中若隐若现；从他们的右边吹来泌人心脾的凉风，宛如冥冥中的一双大手，轻轻的为他们揭开了笼罩在这山顶上的一层薄雾。    
    　　绿树成荫，芳草如茵，很多不知名的瑶草琪花点缀其中；奇峰秀壑，涧水潺潺，目及处彩云环绕，山岚氤氲。最让丁子虚和小溪惊奇的是，在这山顶上还有很多动物存在，都是珍禽异兽。一个个毛甲鲜亮，闲庭信步，对他们的到来也没表示出什么惊恐的神态。    
    　　当他们啧啧称奇的时候，东方的天幕上布满了浅玫瑰色的晨曦，在那云天交界处，出现一条火红的光线。    
    　　太阳马上就要升起了。    
    　　“啊，子虚哥，你快看那边。”小溪是最先发现这一变化的。大家听到她的叫声，一齐把目光投向了东方的天际，那老鸟还飞到了树上。    
    　　东方天际，云天交界处的那条红线慢慢在扩大，在它的中间突起了一个半圆形，火红火红的，像一片红云，也像一片红海，并且越来越亮，它周围的天空都呈现出明丽的蓝色。突然间从那片红霞里射出了无数金色的光箭，刺的丁子虚他们眼前全是金色的光晕。    
    　　当他们恢复视力的时候，太阳已经升起来了。晶光耀眼，异彩缤纷。    
    　　丁子虚轻轻的吁了一口气，他不得不感慨这造物主真是有些变态。在他们的脚下不远处还是冰川嶙峋，可是到了这个地方，马上便换了一个世界，从死地一下子来到了天堂。    
    　　他们走在草地上，呼吸着最纯净最芳香的空气。    
    　　小溪来到这感到无比的亲切，这地方珍奇的草药那么多，就好像来到她家的后院药圃中一样。    
    　　“大嘴，你知道那龙胆白花是什么样子吗？”丁子虚问道。    
    　　“不知道。”大嘴回答的很干脆，“那变态玩意只听说过，谁也没见过。”    
    　　“那小溪你知道吗？”丁子虚一边问，一边在一朵紫色的小花前停了下来。这朵小花一共有六片菱形的花瓣，紫色的花瓣中间还缀着一条红色的纹路。    
    　　“子虚哥，那是六脉紫纹兰，能抑制和解除寒毒的侵害。”小溪真不愧是天医庐传人，在丁子虚看来这许多闻所未闻、见所未见的花花草草，她都能说出它们的名字和功用，“那龙胆白花我也没见过实物。但是我知道它是什么样子。”    
    　　“那你说说看，我们好分头寻找。”    
    　　“好。所谓龙胆白花，据说它的花茎很像一个大大的胆囊，是紫红色，而且没有叶子。在这上面长着一朵白花，有拳头那么大。花分五瓣，像水晶雕成的一样，清香扑鼻。大概就是这个样子。你们都听清楚了吗？”小溪的眼角眉梢都挂着笑意，缠绕她无数个日夜的忧愁很快就可以解决了。    
    　　“马马虎虎，我们找找看吧。”大嘴嘟囔了一句。    
    　　“那我们开始吧。”大家分头行动，开始地毯式的搜查。    
    　　这唐古特山的山顶虽然没有什么悬崖峭壁，可是沟壑纵横，云气缥缈，找起来也不是那么容易。好在大家都会飞，一时间进行的还比较顺利。    
    　　就这样很快就到了正午十分，他们也在山顶的中央，一座玲珑峻秀宛如宝葫芦一般的小山峰下会师。大家见面的第一句话就问，“怎么样，找到了吗？”随后，大家又用一个基本相同的答案答复了彼此，“我的眼都看花了，可就没看见那龙胆白花。”    
    　　这半天，大家都白忙活了。    
    　　小溪脸上那灿烂的笑容在一瞬间变成了愁眉紧缩。她不死心的又来回巡视了几遍，还是一无所获。这里的珍奇灵药真不少，可就是没有她说的那种所谓的龙胆白花。    
    　　　　


第五卷  证道传说(94)

    “小溪，真的没有。你鸟哥我神目如电，过目不忘。别说是一朵花，就是那地上爬的蚂蚁，花蕊中的蜜蜂我眼睛一扫，就有印象，可就没看见你说的那种花。再不你看这样行吗，没有龙胆白花，可我们有龙胆啊，而且还是新鲜的。你爷爷要是吃了，保证药到病除。”这老鸟还真够毒的，说着说着就把主意打到了蓝龙的头上。它没有忘记刚才蓝龙讽刺过它。    
    　　蓝龙很有风度的没有搭理它。这叫明哲保身，防止惹祸上身。    
    　　“你太扯了吧你，就是蓝龙大哥有这心思，小溪也不能那样做啊。再说吃了那东西要是有什么后遗症，长出什么不该有的东西，那多得不偿失。”要说丁子虚没被大嘴感染，估计谁也不会相信。只不过，他的出发点和老鸟不一样，看到小溪一脸的沮丧神情，他只得把蓝龙当作了炮灰。    
    　　“好了。你们很过分啊你们。蓝龙哥那是大龙有大量，你们不要得寸进尺，小心蓝龙哥发脾气，不带你们下山。”小溪强作欢颜。她明白自己的不快造成了现场的低气压。    
    　　“不会啦，开个玩笑而已。龙哥那么博大的胸怀，绝不会和我们一般见识的。”丁子虚说到这，四下看了看，接着说道：“小溪，我们是不是来早了，那龙胆白花估计还没有长出来呢吧？”    
    　　“那怎么可能。小子，你就不要显露你那无知愚蠢的破绽了。好不好？哪凉快你就去哪一歇，把那头往胳肢窝里一夹，省的出来丢人现眼。你明不明白这些所谓的天材地宝，都是集天地之灵气，采日月之精华，那要经过很多很多年费很多功夫才能有点成果。你以为这龙胆白花像地里的麦子啊，春去秋来一茬接一茬的。拜托你有点常识好不好。”大嘴在感叹丁子虚无知的同时，又痛快痛快嘴。    
    　　“那你说我们找了半天怎么连它的影子也没看见？”丁子虚有些不服气。    
    　　“我不跟你俩说过了吗，这种级别的灵药，不是谁都能得到的，那得看你有没有这个缘分和福气。”    
    　　“名堂还真不少，这也太假仙了吧。”丁子虚小声喃喃自语。    
    　　小溪那落拓的身影在他眼中是那么无精打采，这让他很不自在，让他觉得心里堵的慌。    
    　　“小溪，你不要想太多。俗话说精诚所至，金石为开。只要我们用心的找，那龙胆白花就一定能找到。”丁子虚来到小溪的身边，满怀信心的对她说道。    
    　　“子虚哥，谢谢你。”小溪现在一点也提不起精神来，丁子虚很怀疑自己的话她有没有听进去。说完这六个字后，小溪还是一脸的落寞，眼神也漫无目的的四处漂移。    
    　　丁子虚只得无奈的摇了摇头。这种状况是他最不愿意看到的，可他却无能为力。在这人间仙境般的唐古特山绝顶，丁子虚却产生了一种深深的无力感。    
    　　蓝龙和老白大嘴的目光也随着小溪的身影四处移动，它们现在都很安静。只有那树林里不时的传出一声清脆的鸟鸣，让人觉得此地还有些生气。    
    　　小溪围着那宝葫芦般的小山峰转了三圈。    
    　　这座小山峰大约有二十多丈高。上面长满了青苔，也有几根长藤依附在它的身上。一条清冽甘甜的山泉从它的底座下流了出来，蜿蜒无声。    
    　　这条山泉的流向很有特色。它从山底座下流出来以后，围着这山绕了好几圈，一圈圈的就好像一条条晶莹翠绿的项链一样，为这山顶增色不少。沿途还分布着许多明珠般的大大小小的水塘，有很多可爱的小动物正在水边喝水，嬉戏。    
    　　大概是看人家喝的香甜，一直赖在蓝龙怀里的老白突然从自己的安乐窝中跳了出来，摇头晃脑的向水塘跑去，不一会就跟那些小动物打的火热，各种奇怪的叫声是此起彼伏。    
    　　“这老家伙，还真会找乐。”大嘴没这个心情，它立在一棵大树的枝头，和一个不知名的红色大果子较上了劲，吃的不亦乐乎，汁液飞散。    
    　　没有谁注意那只狗壮物的一举一动。    
    　　就在小溪围着这山转到第四圈的时候。老白跑了过来。它一蹦一跳的来到小溪的跟前，一连冲她大叫了好几声。    
    　　小溪听的莫名其妙，不过看到这老白兴奋的样子，她隐隐觉得马上会发生一些事情。    
    　　蓝龙和大嘴听到老白的叫声，都飞奔过来。    
    　　一旁的丁子虚心里很笃定，他知道关键时刻这个好吃懒睡的老白最有可能给大家带来惊喜。    
    　　果不其然，大嘴把老白的意思翻译给小溪和丁子虚听：“老白说，它从它那些新朋友那听说，它们也没见过什么龙胆白花。不过它们却见过一些奇怪的符号之类的印记，就刻在那山泉源头的石壁上。”    
    　　说完，大嘴率先飞到那宝葫芦山的山脚下，来到那山泉的出口处。    
    　　大家上上下下，仔细的看了半天，可并没有发现什么特别之处。    
    　　“你这老东西，怎么搞到的都是假情报。”空欢喜一场的大嘴，不悦的埋怨老白。    
    　　小溪的脸色也阴沉了下来。    
    　　大家都停了下来，只有丁子虚还在契而不舍。    
    　　突然，他也停了下来，眼睛一眨不眨的盯着他前面的石壁，嘴张的都能塞下一个鸡蛋。    
    　　大家顺着他的目光看去，原来他把石壁上的给青苔剥了下来，那平滑的石壁上篆刻了八个古字：    
    　　“水去云回，旧梦新月”。    
    　　　　


第五卷  证道传说(95)

    第三十四章 谜底    
    　　“这是什么意思？”大嘴问老白。    
    　　“汪汪。”老白也不清楚。    
    　　“那你不会问个明白，这猜谜语是最闹心的事了。”大嘴对老白的办事能力很不满意。    
    　　“这不能怪它。”蓝龙替老白说了一句带有色彩的公道话，“它的那些新朋友哪像你这么聪明，它们怎么可能认识这人类的文字。别说它们了，我也不认得。”    
    　　这些横横竖竖在蓝龙的眼中，没有任何意义。它也就是看个热闹。    
    　　丁子虚和小溪也面面相觑。两人都从对方的眼睛中读到这个信息：“好难啊，我看不明白，你呢？”随后，两人又很有默契的同时摇了摇头。    
    　　“恭喜！恭喜！二位发展的挺迅速啊，都已到了心有灵犀的地步啦。不用说话，光挤眉弄眼就能知道对方的鬼心思。这真让我大开眼界，怪不得大家都说你们这一代早熟呢？”大嘴一不小心看到了他俩的眼神交流，于是它也很激动很自觉地插上一嘴。    
    　　这三八鸟，丁子虚和小溪被它弄得哭笑不得。    
    　　丁子虚不只一次产生过这样的想法，就是哪天趁着老鸟睡熟的时候，用百炼精钢把它那张干瘪嘴封住，接口处灌上铅，这样才能永绝后患，一劳永逸。    
    　　可是这个理想很难实现啊。所以丁子虚和小溪不得不忍气吞声，只能用他俩自以为最凌厉加凶狠的眼神来还击大嘴的胡言乱语。    
    　　不过效果吗，就很难说了。因为这皮厚的老鸟很本就没把他俩当回事，反而和他俩玩起大眼瞪小眼。那一脸的欠揍相，看得丁子虚的牙根直痒痒，却也无可奈何。    
    　　其实这老鸟也不是那么不知好歹。它可绝对是个见风使舵的高手。它这么一搅和，小溪觉得心情好多了。看到丁子虚气鼓鼓的样子，小溪更是觉得好笑，觉着那么亲切自然。    
    　　“好了，鸟哥，您饶了我俩吧。我俩不懂事，您就不要和我俩一般见识了。您还是多想想这八个字的意思吧。我们这里就属你最聪明了。”    
    　　小溪真是个聪慧的小孩，这记马屁十分的见功力。她的话刚说完，一串奇怪的叫声就从那老鸟的嘴里传了出来。如果按照人类的表达方式来理解的话，这就是老鸟的笑声；如果在前面加上一个形容词的话，那就是极度之亢奋，极度之忘乎所以。    
    　　这老鸟真是无可救药了。    
    　　老白和蓝龙都向小溪投来了敬佩的目光。    
    　　丁子虚也冲小溪竖起了大拇指，看来小溪已经充分掌握了对付老鸟的战术战略。    
    　　不过这只是个小插曲。吵吵闹闹之后，那八字谜语大家还是摸不着头脑。    
    　　“水去云回，旧梦新月？”丁子虚一连念了好几十遍，头发都挠乱了，可这只加深了他的烦躁，对他的思考没有任何帮助。想来想去，最后想的他的肚子“咕咕”直响，而且还很大声，连正在凝神苦思的小溪都听见了。    
    　　这也难怪，他们从昨天晚上打跑彭质开始，就一直没吃东西。那时候事多，精神处在高度紧张的状态下，就想不起来吃饭；可现在一平静下来，这肚子就开始抗议了。    
    　　丁子虚尴尬的摸了摸自己的肚子，一脸的赧然，他不好意思地对小溪说道：“小溪，我们先歇歇吃点东西吧。你也很久没吃东西了。我们边吃边想，你看好吗？”    
    　　“好啊，子虚哥。我也饿了。肚子里面空空的，真不舒服。”小溪真是善解人意型的，几句话下去，丁子虚觉得好受多了。    
    　　飞花宫的女弟子手艺真不赖，这干粮做的有滋有味。他们几个喝着清泉，吃着干粮，眼睛也没闲着，四处巡视，欣赏周围的美丽景致。    
    　　吃饭的时候，老白没有忘记它新交的那些朋友。反正干粮很多，它就拿了一些，分给那些小动物。它们大概是第一次吃到这样的食物，一个个显的非常兴奋，怪叫声连连。    
    　　正吃着呢，丁子虚突然想到了什么，他一板一眼地说道：“旧梦新月，这里面既然提到了月，显然这大白天的不是解开这谜底的时候。这样吧，我们再想想，等到了晚上月亮出来的时候，或许有什么发现也说不定。”    
    　　“有那么一点点的道理。”大嘴首先肯定了丁子虚的见解。    
    　　小溪也没想到什么其它的，也点头同意。    
    　　事已至此，他们也只得走一步算一步了。    
    　　这一下午，丁子虚他们过的非常充实。他们可以尽情领略这绝顶之上的无限风光。    
    　　丁子虚在大饱眼福的同时，他也有些想家。美景当前，如果能和父母一同欣赏的话，那该是怎样的一种幸福滋味啊。想到这，他有些黯然。    
    　　小溪把这一切都看在眼里。丁子虚脸上的那种表情，她很熟悉。    
    　　当她刚从家里偷溜出来的时候，最初的那几天，她脸上就是这种表情。一到晚上，对着月光下自己那孤零零的影子，听着瑟缩的夜风吹动树叶的声音，那种感觉实在是太可怕了。可是每当她一产生回家的念头，她的脑海中就会自动的浮现出爷爷那痛苦的表情，所以她咬牙坚持下来，直到遇见了丁子虚他们。    
    　　“子虚哥，这地方真的好美啊。”小溪来到丁子虚的身边，和他并肩站在一块水塘边的巨石上。微风吹过，水面上荡起层层的波纹，闪着金光。    
    　　“是啊。要不是亲眼看到，我做梦也想不到世上会有这种地方。”丁子虚只有在面对小溪的时候，才不会想那么多。    
    　　　　


第五卷  证道传说(96)

    “子虚哥，这里的事情结束后你有什么打算？”小溪幽幽的说道，目光也变得游移不定。    
    　　“去镜州放鹤岭下的镜波书院读书，这是我爹给我安排的，这也是我此次离家的目的。你呢，有什么打算？”丁子虚的声音也不高。自从遇到小溪后，也不知道是刻意的，还是没有想到，丁子虚从来没有问过小溪今后的打算，没想到今天小溪先开了口。    
    　　“哦。”小溪答应了一声，就没再说什么。她蹲了下来，像赌气似的不停的用手搅动她面前的池水，发出“哗啦，哗啦”的声音，那飞溅而起的小水珠飞出去老远。    
    　　丁子虚对这突如其来的变化感到非常的莫名其妙。刚刚还好好的，怎么一下子就变成这样。他小心翼翼的也蹲了下来。从侧面看去，他发现小溪的脸绷得紧紧地，没有任何表情。两只大眼睛看着前面，怔怔出神。    
    　　“小溪，你怎么了？”丁子虚小心的问道。    
    　　没听见，他一连问了好几次，小溪才有所反应。她一脸的茫然，错愕的说道：“子虚哥，你在和我说话嘛？”    
    　　“是啊。小溪，你在想什么啊？”    
    　　“没，没想什么，子虚哥。”显然小溪没有说实话。    
    　　不过丁子虚也没有继续追问下去，“小溪，我看你是累了。这两天你也没有好好休息，身体一定是太疲倦了。反正现在也有时间，你先休息一下吧，到了晚上我再叫你。”    
    　　“我没事，子虚哥。真的。我只是有些担心，如果晚上还没什么结果的话——”    
    　　小溪的话刚说了一半，就被丁子虚打断了，“胡说，怎么会没有结果呢。我现在都感觉到那龙胆白花正在某个地方等我们采摘呢。你不要这么没信心。”    
    　　丁子虚的话让小溪感到非常的窝心。她不好意思地冲丁子虚笑了笑，她现在完全明白了刚才她的那股无名火完全是由于眼前的这个小男生。因为最终他们还是要分开。    
    　　这是她，其实也是他最不愿意面对的。    
    　　金乌西坠，玉兔东升。这山顶上显现出另一种不同于白天的风情。    
    　　在这么高的地方看月亮，还真是值得回味的经历。那白亮的大玉盘就悬挂在那伸手可及的地方，丁子虚都能看见那里面映照着他的影子。    
    　　但是明月升起之后，这山顶上并没有什么值得关注的变化，除了比白天稍稍安静一些。这水还是那水，这山还是那山。只不过当月光扫过那些星罗棋布的水塘时，水面上升起了仿若轻烟一般的薄雾，溟蒙一片。    
    　　当然这些缥缈的东西大家见得多了，见怪不怪的，所以丁子虚他们还是把关心的焦点放在了那轮新月之上。    
    　　“旧梦新月，旧梦新月……”他们每一个都像念经似的，不停的咀嚼这四个字。    
    　　当然说一遍和说一千遍的效果是一样的，这唐古特山绝顶并没有什么改变。    
    　　“这八个字是谁写的，这人也太缺德了。”大嘴首先沉不住气了，“我最讨厌的就是这种人了。有话不好好说，估计放屁也得拐几个弯，一肚子全是那弯弯肠子加岔道。”    
    　　“汪汪”，老白也表达了相同的感想。    
    　　小溪呆呆的望着月亮，从心底涌上了一股苦涩的味道。她的信心很快就要崩溃了，她舔了舔嘴唇，做出了一个最让她伤心难过不得已的决定，    
    　　“子虚哥，不用再看了，我们还是——”    
    　　“等等，我好像想出点苗头了。”丁子虚的话立时把大家的精神都调动起来了。    
    　　小溪，蓝龙，老白，大嘴，“呼拉”一声把他团团围住。小溪那双手也很争气的抓住丁子虚的双手，她现在最需要的就是丁子虚这几句话。    
    　　“小子，你快点说说看。”大嘴站在蓝龙的肩头，它很是急不可耐。    
    　　“其实我们都钻牛角尖了。这八个字不能分家，我们不能撇下一半，只琢磨另一半。”说到这，丁子虚来到那道山泉的源头，指着它对大家说道：“你们看，这前四个字是水去云回，水在何处？”    
    　　“就是这，还有那，那，那边也是。”蓝龙把周围有水的地方都指了个遍。    
    　　“不错，水就在这。云回呢，你们再看看我们的周围。”    
    　　“啊！是啊，子虚哥。这些在水面上飘着的不就是云吗？”这个发现让小溪惊喜万分。    
    　　“可这又能说明什么？这里大大小小的水塘子那么多，云山雾罩的，也没什么特别之处啊。”大嘴的眼神是这里最锐利的，它又巡视了一遍，可还是一无所获。    
    　　“你别着急，听我把话说完。”丁子虚很是胸有成竹。    
    　　“你们别忘了还有这四个字呢‘旧梦新月’。你们想想，大地上沧海桑田，变化莫测，物逝人非，只有这轮明月依然如旧，它经过的路线，它的阴晴圆缺不都有规律可循嘛。可是对于每个新的一天，或者来到一个新的环境，或者新出生的人来说，它又会带给大家新的感觉，不是吗？”    
    　　大家都点了点头，就连很聒噪的大嘴也没有异议。    
    　　“你们看。”丁子虚指着那宝葫芦小山峰说道，“你们看，同样这新月照着这小山峰，那山峰映在地面上的倒影也从来没有变过。它也有固定的一个轨迹。我们仔细看看，可能就会知道这最终的答案了吧。”    
    　　其实丁子虚也不是很有信心，他只是把那八个字和周围的环境联系起来才得出这个结论。但是总比没结论强。目前这个状况完全可以用一句很乐观的老话来概括,就是死马当作活马医，尽量使瞎猫碰到死耗子。    
    　　　　


第五卷  证道传说(97)

    事实证明，丁子虚的这个推论还是很有前途的。    
    　　这小山峰在它北面的地上投下了巨大的阴影，不过顶端倒是看得很清楚，就像箭头一样，在地上移动。不过让大家惊异的是，这箭头一直在一段溪流中移动，难道真的河水有关？    
    　　当明月来到正当空的时候，这阴影移到了正北方的一个不大的水塘处。    
    　　小溪看到这有些窒息，“嘣嘣嘣”的心也快速的跳了起来，她呼吸变得急促起来。她看了一眼丁子虚，发现他也是一样，都很紧张。    
    　　“那我们过去吧。”丁子虚说完，大家都跑了过去。    
    　　这个小水塘和其它的没什么不同，丁子虚他们围着它看了好一会，也没发现什么特别之处，一样的绿波迤逦，一样的云雾蒸腾。    
    　　丁子虚把手伸到水里，感觉了一下。接着又把手伸到旁边的一个小水塘中作了一下对比。这下他心里有了底了。    
    　　“子虚哥，你又发现什么了？”小溪问道，眼睛中闪烁着希望之光。    
    　　丁子虚抬头刚要回答，可一看眼前的情景，差点笑出声来。原来大家都在跟着他，紧盯着他的一举一动。他一抬头，大家都瞪大了眼睛，看得丁子虚浑身不自在。    
    　　“你们这是干什么，怪吓人的。小溪你来，你摸摸这个水塘的池壁，再摸摸其它的，你看有什么不同？”    
    　　小溪照着丁子虚的话，摸了一下这个小水塘。接着又摸了一下旁边那个，“咦”，她回头看了一眼丁子虚，又把手伸到了另外一个水塘里，一连摸了五六个，她才罢手。看她这个样子，蓝龙它们也学着她做了一遍。这下大家都有些明白了。    
    　　“怎么样，还是有不同的地方吧。只有这个小水塘的池壁是石壁，而其它的都是泥沙，看来这里面大有文章啊。”丁子虚蹲在这个水塘的旁边，喃喃说道。    
    　　想了一会，不得要领。他又把手伸到水中，向前探着身子，沿着池壁摸了一圈，也没发现什么奇怪的地方。这石壁非常光滑，连个凸起的地方都没有    
    　　“难道是我想错了，这只是个巧合？难道……”    
    　　想到这，丁子虚也没犹豫，把衣襟往腰带上一掖，抬腿便跨入水中。这水不算很深，可也漫到了丁子虚的胸口以上。    
    　　“子虚哥，你在做什么？”丁子虚这个突然之举，把大家都弄得愣住了。    
    　　“小子，这谜底没解开，你也犯不着投水自尽啊。”虽然大嘴化身的是八哥的模样，但它那张嘴却是不折不扣地乌鸦嘴。    
    　　一听这话，丁子虚差点栽水里去，这老鸟就不能说点顺耳的。他没好气地白了一眼老鸟，然后又送给小溪一个安抚性的笑脸，    
    　　“我没事，你们就瞧好吧。”    
    　　听他这么一说，大家也就没多问。现在这丁子虚身上可寄托了他们全部的希望，当然他们没有表露出来，否则丁子虚早被这沉重的包袱压到水里面去了。    
    　　这个水塘不大，也就是两丈方圆。丁子虚小心谨慎的在里面趟着走。    
    　　水底也很光滑。    
    　　当他走到一处地方的时候，就感觉这脚好像碰到了什么东西，他仔细感觉了一下，这大概是一块突起的石块。有发现，不错。接着他又碰到了一块。这两块石块也就有一尺来远。    
    　　他记住这个地方后，又向别的方位趟去。但是别的地方都光滑如镜，再也没有什么突起的地方了。    
    　　他又回到那两个石块处，不论用脚往前推，还是往下按，它们都纹丝不动。丁子虚有些紧张了。    
    　　一咬牙，丁子虚做出了一个让大家意想不到的动作。他长长的吸了一口气，就那么潜入水中。当大家都目瞪口呆的时候，那水面上只有一些气泡不断的浮起，破裂。    
    　　“不会真的想不开了吧？”    
    　　大嘴的话惹得小溪更是不知所措。她撩起裙摆，也要下去。就在这个时候，丁子虚猛地抬起头来，扬起满天的水珠，他兴奋的说道：“这谜底我解开了。”    
    　　大家还没反应过来，他又潜到水里了。    
    　　“他刚才说什么？”小溪有点不敢相信自己听到的话。    
    　　“他说他解开谜底了。”大嘴也不太肯定自己是否听到了这七个字。    
    　　就在他们将信将疑，互相认证的时候，就听一阵刺耳但又非常沉重的声音在他们的身后响起，就好像是有重物在移动似的。    
    　　他们慢慢的转过身去，只见他们身后那座宝葫芦一般的小山峰下，泉眼上面那刻有“水去云回，旧梦新月”的那块石壁竟然向里面凹了进去，接着又向上移动，发出“咯吱，咯吱”的响声。不一会，这原本是天衣无缝，青苔密布的山壁上赫然出现了一个黝黑的有一人多高的洞口。    
    　　　　


第五卷  证道传说(98)

    第三十五章 洞天    
    　　丁子虚他们鱼贯走进那个小山洞之中。当然在进去之前，他换了一身干爽的衣服。并用六合陷空遁把洞口封住。    
    　　“子虚哥，这是怎么一回事？”不只小溪，大家都非常非常的好奇，这个山洞是怎么出现的。    
    　　丁子虚走在最前面，那柄界天仙剑悬在他的头顶上，发出白色的剑光。    
    　　“其实也没什么。只是我在那水塘底找到了机关。”    
    　　当丁子虚的手接触到那两块石块的时候，他发现这不是什么一般的石块，而是两个把手形状的物体，就嵌在这水塘的底部。    
    　　他攥住这两个把手，下意识的往上一提，没什么反应。然后他又试着转动了一下，这次这两个把手竟然跟着动了一下。    
    　　这可把他乐坏了。可这一乐不要紧，那憋得气也都跑出去了。他只好站起身来，重新吸了一口气。    
    　　当他再次接触潜入水中的时，就是轻车熟路了。他先转动一下这两个把手，转了半圈，然后猛地向下一按，这两个把手周围一块不大的地方竟然随着陷了下去，于是触动了机关 ，随后这山洞就出现了。    
    　　“怪不得这些年来，没听说过有谁从这唐古特山上采的那龙胆白花。这些机关也太隐蔽了，安排的也太缺德了。就是多么细心的人要是没有运气的话，根本就没可能发现这些。”大嘴很是唏嘘不已。    
    　　这山洞刚进去的时候，又窄又矮，别人还好说，那蓝龙不得不低着头走在最后面。    
    　　走着走着，丁子虚发现这山洞是向下倾斜的而且越来越陡。照着目前的走法，他们现在正往唐古特山的山腹中走去。    
    　　一路上，丁子虚都是小心翼翼的。虽然这山洞的出现带给他们很大的惊喜，可是谁也不敢确定这里面会不会有什么危险。    
    　　七拐八拐的，走了好长的一段路，当他们再次转过一个弯的时候，走在最前面的丁子虚发现在前面的不远处，有一丝光亮透了过来。    
    　　他几步走到了那亮光处，这又是一个拐弯。他刚转过这个弯，竟然站在那不动了。    
    　　这段山洞非常之狭窄，并排也就能走一个半正常体重的人吧。要是王二彪子进来，那就正好了。丁子虚这么一站住不打紧，他后面的小溪一下没注意，就撞在了他的后背上，鼻子撞的直发酸。    
    　　“子虚哥，你这是怎——”她一边揉着鼻子，一边踮起脚尖从丁子虚的肩膀处向前看去。一看之下，她也站住了，说了一半的话也噎回去了。    
    　　“瞧瞧你俩这一对小公母，怎么就——”大嘴从他俩头上面的空隙飞了过来，不过即使是见多识广的它也被眼前出现的这一幕给镇住了，连翅膀都忘了煽动，就那么一屁股坐在了丁子虚的头上。不知道被鸟屁股坐过会不会带来什么倒霉的事，可怜的丁子虚。    
    　　至于蓝龙抱着老白只能在后面干瞪眼了。还好，丁子虚他们很快就恢复正常了。他们向前走了几步，蓝龙这才得以面对使丁子虚他们震惊的原因。    
    　　在他们眼前出现的一切实在是太广大太华美了。    
    　　这是一座大厅，一座深藏在唐古特山山腹之中的华美大厅。    
    　　首先它很大，八角形，估计这里面能容纳下六个飞花宫那样规模的建筑，而且这么广阔的空间里竟然没有一根柱子；其次它很高，足有二三十丈高；再次它很美，美到让看到它的任何一个谁都再三的揉了揉眼睛，掐了掐旁边伙伴的胳膊或大腿，来确定自己是不是在做梦。当然大家不约而同的选择了皮最厚的蓝龙。    
    　　这是怎样的一个所在啊，整座大厅都沐浴在一片柔和的蓝色光芒中。    
    　　大厅的顶部好似穹庐一样深邃蔚蓝，那底下还有若隐若现的云气漂浮，而且在那云气稍稍浓厚的地方不时有萤火虫一样的东西落下，这点点星光，飘飘洒洒，恍如梦境一般。    
    　　周围的山壁也是明丽的蓝色，上面雕刻了密密麻麻的东西，一时还看不清楚，上面闪烁着幽幽的蓝光。    
    　　地面非常特别。与其说是地面，还不如称作是水面比较合适一点。整座大厅的下面就是一个不大的湖泊。不深，水很清澈。如果说山顶上的一个个小水塘是一块块碧玉的话，那这个湖泊就是一块巨大透明的水晶，各有特色。    
    　　最让丁子虚他们感到震惊的是，这湖中，这水面上那些可以让他们落脚的东西。    
    　　这些东西就好像那莲蓬一样，从这湖底长出来。高的伸出水面，矮的浸泡在水中，大大小小，没有一定的规律。这每一个莲蓬就是一块巨大的蓝水晶。不过那真正的莲蓬该有的特征，这些蓝水晶也都具备了。透过这些莲蓬中间的莲孔，丁子虚他们甚至都能看见那里面也有莲子存在，不过也是蓝水晶的质地。    
    　　整座大厅中都漂浮着一种让人非常提神的清香味道。    
    　　丁子虚他们站在这样的一个空间里，除了不停感叹造化的神奇以外，就不知道还有什么词汇适合这样的一个环境。在他们看来，这样的一个天地绝对是天然生成的。    
    　　在他们的对面还有一个高台，也是蓝水晶的材质。这台子后面的山壁上还有两个不大的山洞，每个山洞里都有一道泉水流出来，汇聚在那高台之上，然后流入这个湖中。    
    　　丁子虚他们四下看了一下，发现在他们的脚下也有一个山洞，这湖水大概就是顺着这个山洞流到外面去了。    
    　　“子虚哥，这里面会有龙胆白花马？”小溪轻声问道。    
    　　　　


第五卷  证道传说(99)

    “应该有吧，我们去那边看看。”    
    　　丁子虚小心的伸出一支脚，碰了碰那水晶莲蓬。没有晃，非常的稳当。他这才放心的走在这莲蓬之上。    
    　　这真是非常奇特的感觉。这些水晶莲蓬就像是一层层的阶梯一样，他们可以踩着它，接近那个高台。当然都会飞的他们完全可以脱离这些莲蓬而直接飞到那座高台上，但是他们都用一种朝圣的心态来走这些莲蓬。就连大嘴也是，不过它不会走，只会蹦。    
    　　他们并没有直接走向那个高台，而是来到边上观看那山壁上雕刻了什么。出人意料的是，这山壁上雕刻的是各种各样的动物。有天上飞的，地上跑的，还有水里游的。这些动物有个共同的特点，就是大家都不认识，一个个长的非常奇怪。比如有只动物很像狮子，可是那颗大脑袋旁边还长着十二颗小脑袋；还有好好的一只鸟只有一只翅膀，它旁边那只还长着蛇的身子；那鱼也不像鱼，身上都是乱七八糟的触角，还有的长着好几个头，身子长的吓人。    
    　　“这都是什么啊？”大嘴看得直皱眉。既然连它都不认识，那别人也更无从得知了。    
    　　虽然这些生灵谁都不认识，可是雕刻的非常精致细腻，纤毫毕现。    
    　　“这人肯定有毛病。”大嘴最后得出了这个结论，“这个人可能就是设计这些机关并在山顶上留字的那个人。看他一肚花花肠子，就知道这人不是疯子就是个晚期癫痫重症患者。”    
    　　虽然它这样说，但是大家的心底还是不由自主地产生出崇敬之情。先不论这雕刻的动物到底存不存在，只是这份魄力才情，这种移山添海的能力就值得大家敬佩。    
    　　这水晶高台，其实就是一个大碗。它上面山洞中流出的两道泉水都流入这个碗中。这两道泉水都冒着气，只不过一道带着冰冷刺骨的寒气，一道带着热浪逼人的热气。这阴阳二泉互相中和，所以这大碗中，这湖中的水才这么温和宜人。    
    　　或许只有这个环境中才能孕育出龙胆白花那样的天地奇珍吧。丁子虚他们刚来到这大碗的边上，一眼就看见在这碗中漂浮着许多好似水晶雕成的白色花，花瓣下面就是紫红色胆囊一样的大块根茎。    
    　　“龙胆白花！”小溪控制不住自己的情绪，首先大声喊了出来。    
    　　不错，这些白花就是他们呕心沥血煞费苦心梦寐以求的龙胆白花。    
    　　看着它们，大家的心情就别提多激动兴奋了。在过去的四天里，他们无时无刻不想着这龙胆白花，如今它们活生生的出现大家的眼前，在胸口一直憋闷着的那口气这回可以痛痛快快的呼出去了，这种感觉真是帅呆了，美屁了，就差没流哈喇子了。    
    　　“小溪，赶紧采呀！寻思什么那？”大嘴高声提醒那正在发呆的小溪。这小丫头，在梦想实现以后，还不知如何是好了。    
    　　小溪高声的答应一声，忙不迭的从她的那个手镯中取出一个四四方方的白玉盒子。掀开盖，里面正好够放四朵龙胆白花。把花放进去之后，小溪又往里面添了些泉水。    
    　　至此，这寻药之事就算大功告成了。    
    　　“子虚哥，这龙胆白花不仅能治病，它对那些刚开始修炼的人也有很大的帮助。我听你说过你的父亲现在正在修炼道法，你也给他拿回去一些吧。”还是小丫头心细，这事丁子虚只说过一遍，她就记在心里了。说完她又拿出两个盒子递给丁子虚。    
    　　“是吗？这花还有这种好处啊。你要是不说，我根本不会知道。那我替我父亲谢谢你了，小溪。”丁子虚也照着小溪的做法，把这两个盒子装满了，然后收进手上的银丝戒指中。    
    　　“那我们现在是不是可以出去了？”小溪环视了一下，然后问道。    
    　　“咦！你们先等一下。”大嘴叫住大家，它站在那个大碗的沿上，好像发现了什么。    
    　　“怎么了，鸟哥？”丁子虚问道。    
    　　“你快过来看看，这碗底好像有东西。”大嘴的语调渐高。    
    　　“真的吗？”这地方出现的东西，不是奇珍，就是异宝。于是乎大家都围了上去。    
    　　这碗底还真有东西，并排放着两个蓝水晶做成的盒子。不小，比小溪拿出来装药的那个要大，是长方形的。因为也是一水的蓝水晶，所以不仔细看，很难发现它们的存在，这多亏了大嘴眼尖，否则他们就要和这宝贝擦身而过了。    
    　　这碗很大，可是并不深，蓝龙一弯腰就把这两个盒子捞上来了。    
    　　丁子虚接过一个盒子，这感觉和在落霞峰上得到的那个差不多，虽然看起来是个盒子，可是这玩意的全身连条缝也没有，就像是一整块水晶切割而成的。里面朦胧的很，看不清楚里面都有些什么。    
    　　这上面也有字，他拿着的这个上面刻着“云山万重”四个字。他拿过另一个盒子，上面刻着“寸心千里”。这八个字的笔迹和山顶上那“水去云回，旧梦新月”差不多，看来是一人所写。    
    　　“这人还真喜欢猜谜啊，不知道这八个字又是什么意思。”丁子虚嘟囔着。猜谜语绝对是既劳心又费力的苦差事。    
    　　“谁知道啊。子虚哥，你先收着吧等闲下来的时候你在好好琢磨。”小溪说道。    
    　　丁子虚又把这两个盒子收了起来。    
    　　“我们在仔细看看，别在落了什么。来一回不容易啊。”大嘴一边唠叨，一边四处飞舞。其实它是在享受寻宝的过程，和寻到宝物后的惊喜感觉。至于是什么宝贝到不是重要的事。    
    　　　　


第五卷  证道传说(100)

    没什么了。丁子虚他们走出这奇异的山洞，不过在这里面的所见所闻，估计他们一辈子也忘不掉。    
    　　天上的明月已经移到西方了，只剩下一些白色的残影，新的一天马上就要来临了。    
    　　丁子虚把机关复位以后，这山洞就消失不见了。那八个字虽然还露在外面，可是过不了多久，那上面将附上一层新的青苔。    
    　　丁子虚和小溪的心中突然觉得非常的失落。谁说少年不识愁滋味，现在他俩的内心中被离愁塞得满满的。谁也舍不得谁，至于为什么，他俩还不太明白。    
    　　他俩默默的上了青冥幡，默默的向山下飞去。前面还是蓝龙开路。    
    　　“你俩是怎么了？”大嘴是故意问的，成了精的它对这种事实最了解不过了。这老鸟这几千年来都接触的是什么人啊，它怎么什么都懂。    
    　　小溪没说什么。丁子虚结结巴巴的说了几个字“没，没，没什么。”    
    　　“瞎说，睁着眼睛说瞎话。别说我看出来你俩不对劲，就连那一根筋的蓝龙也早就看出来了。不信，你们看。”大嘴说完，向外面一努嘴。    
    　　他俩向外一看，老鸟说的是真的。在前面开路的蓝龙不时地回头看他俩，那双巨大的红眼睛中射出两道光芒。    
    　　“汪汪”，在小溪怀里的老白也很明了的冲她叫了几声。    
    　　“最难忍受的就是离愁啊。”罕有的，大嘴感叹了一句，“我老人家的心像明镜一样，你们的心思都逃不过我的火眼金睛。我知道你俩谁也舍不得谁，可是子虚少爷要去书院念书，这是我家老爷定的，谁也改变不了。小溪你也知道，这书院不收女学生，再说你的家人也不能让你一个女孩家孤身在外。所以呢，你俩的情绪才会这样的低落。我说的没错吧。”    
    　　大嘴的这番话，每一个字都说到丁子虚和小溪的心坎里去了。他俩没说是，也没说不是，只是在那默然的站着。俩人的头都低下去了。    
    　　“我给你们讲个故事吧。”大嘴看他俩这样，也心生不忍。而且小溪不在的话，它会少很多的乐趣。为了自己，它想了一个办法。    
    　　“在很久很久以前，在某个地方也有一座很有名的书院。有两个人在同一时间到这个书院求学，他俩同窗三年，无论是吃饭睡觉，还是读书学习，都在一起。可是有一天，他们中的其中一个家里面来信了，让他回去。于是另外一个就送他下山，在下山的途中，回家的那个把自己的妹妹介绍给了他的同窗好友。这个同窗好友也答应了过些时候就去他家。”    
    　　“不久，这个同窗好友就去先下山的那个人家里拜访，让他想不到的是，和他吃住在一起三年的同窗竟然是个女儿身。怎么样，这个故事你听明白了吗？”    
    　　这老鸟真是缺德，原来它想让小溪女扮男装混进书院。    
    　　“这不行，这绝对不行。”丁子虚是断然反对，小溪如果能在他的身边，他会高兴到要死，可是让小溪受这样的罪，他可心疼。这太不方便了。    
    　　小溪也没想到这老鸟会想出这么过分的办法。虽然这法子有一定的可行性，但是脸皮薄的她很难想象生活在一群男人（男孩）中的情景，她只好用非常委婉的语言表达了自己的想法：“鸟哥，你还真是天才，这样的法子你都能想到，真是厉害。可是有点困难，你也知道我是天医庐的传人，这次回去，我要在家跟随我爷爷学习医术和炼丹。估计最近几年没有可能再出来了。不过，一学完我马上就会出来找你们。”    
    　　其实这也是小溪要对丁子虚说的话，借着这个话头，她表明了自己的心意。    
    　　丁子虚也明白，分别是必不可免的。他牵动一下嘴角，尽量使他看起来向笑，他对小溪说道：“那你可要认真努力的学啊。你可别学了十年八年的还出不了师，那可就惨了。”    
    　　这么一开玩笑，气氛稍稍的活分了起来。    
    　　“这怎么可能，瞧你说的。”小溪故作生气的样子，把大家逗得哈哈大笑。    
    　　只有大嘴不太满意，看来它要为自己以后的寂寞生活好好打算一下了。    
    　　“那我们现在去哪？”小溪问道。    
    　　“镜州啊，再不去的话，估计阿福叔就要报官，说我们失踪了。”    
    　　“对了，大嘴哥，刚才你那个故事还没讲完呢？接着讲啊。”    
    　　“也没什么。那个小子是个穷小子，那丫头的爹嫌贫爱富，非要把自己的女儿许配给他家附加的一个恶霸。结果这个穷小子就郁闷而亡。后来这个丫头不得已答应了婚事，在出嫁的那天，那送亲的队伍经过这个穷小子的坟。那坟突然裂开了，这丫头就跳了进去，殉情而亡。后来坟又裂开了，从里面飞出一对蝴蝶。”    
    　　“啊，这太凄美，太动人了。子虚哥，你觉得的。”    
    　　“不错，是不错。”    
    　　……    
    　　在路上，丁子虚拜托大嘴先回家一趟，把一盒龙胆白花带家去交给丁夫人。小溪也把这花的用法告诉了大嘴。    
    　　这青冥幡飞的真快，花了一整天的时间，就飞到镜州了。    
    　　到达镜州的时候，又是明月高悬。他们在城外降落。    
    　　自然又是难舍难分，小溪也没吝啬自己的拥抱，她和丁子虚抱了好一会才分开。临走前，她送给丁子虚一个小巧的白玉葫芦，这是他们天医庐的信物，这也是一个储物的葫芦，里面能存放各种药材。    
    　　丁子虚也把青冥幡转送给小溪，这宝贝飞的快。如果小溪什么时候想大家的时候，就可以飞来镜州。    
    　　双方交换完信物后，洒泪而别。    
    　　这一别不知何年何月才能相见啊。不过对方的音容笑貌已然深深的烙印在彼此的脑海中。    
    　　丁子虚闷闷不乐的带着蓝龙和老白走进镜州城。他提前一天到达。    
    　　不过，让他感动的是那丁福就在城门口那等他。他自从到了镜州后，每天都从早上等到晚上的掌灯时分。现在很多的镜州人都知道在城门口有这么一个老头在等人。    
    　　见面后，丁福是老泪纵横啊，丁子虚也流下了眼泪，这就叫喜极而泣。    
    　　丁子虚把蓝龙介绍给丁福，自然瞒去了蓝龙的真实身份。于是丁福就安排它和丁子虚一起去镜波书院读书。    
    　　可怜见的镜波书院，估计以后就会热闹了。    
    　　而丁子虚需要面对和适应的就是自己的未来书院生活　　　　


第六卷  证道传说(101)

    第二卷 风雨欲来  第一章 白玲    
    　　镜州，无疑是座大城市。    
    　　在丁子虚的记忆中，他们小码村北面的柳西城也没有镜州大。    
    　　据当地人非常自豪加自大地讲，在本国的土地上，除了京师重地，就得数这镜州了。它有悠久的历史，众多的人口，高大的城墙，仙境一般的放鹤岭，当然还有这镜波书院。    
    　　这些都是当地人一条条告诉丁子虚的。    
    　　镜州人之所以这么自豪骄傲自大，这城市的规模是一个因素外。主要因为镜州有两绝：一是放鹤岭上万鹤舞；二是镜波书院状元出。    
    　　在镜州城东，镜波湖北岸，就是放鹤岭的所在。    
    　　见识了唐古特山的绝顶风光后，丁子虚对其它的所谓名山就没什么兴趣了。不过这放鹤岭却不一般。倒不是它的山色如何，而是在这山上栖息着成千上万只仙鹤。每当清晨的时候，这些仙鹤都会从放鹤岭上飞到镜波湖中，引颈长鸣，翩翩起舞。    
    　　这一奇景远近闻名。一年里，有很多外地的游客，包括许多达官贵人王公贵胄来到这里欣赏这万鹤起舞的奇景。所以这一绝是放鹤岭上万鹤舞。    
    　　二绝是镜波书院状元出。    
    　　这镜波书院坐落在放鹤岭的南麓，青松翠柏的掩映之下。    
    　　静波书院以批量生产进士，举人，还有状元而闻名于世。当然状元三年也就出那么一个，可是在最近的几十年里，每届的状元都是镜波书院门下的弟子。至于举人，进士那更是不胜枚举了。这个成绩就连京城的由朝廷开办的太学也难望其项背。    
    　　所以这镜波书院的存在对镜州的发展壮大是功不可没。    
    　　所以这镜州人才会这么的得意洋洋，洋洋自得。    
    　　在过去，能进镜波书院读书的都是千里挑一的人才（按照丁子虚的表达方式就是死书呆子）。可现如今，书院也顺应时代发展的趋势，也吸收一些可以向书院交纳很多钱财的学生。当然这个钱数对于普通人来说，那绝对是难以想象的天文数字。    
    　　这也是丁子虚少爷和蓝龙得以进到书院里来的原因。谁叫他老丁家是地主阶级呢。    
    　　“好无聊啊。”每天早上睁开眼睛以后，丁子虚总会发出这样的感叹。虽然这四个字没什么值得回味咀嚼的地方，可是在过去的三年里丁子虚却时时把它们挂在嘴边，记在心头。    
    　　时间过的飞快，尽管丁子虚每天的日子都可以用度日如年来形容，可也就是一转眼的功夫，他来到这镜波书院已经整整三年了，如今正大踏步的向第四个年头前进。    
    　　这三年里，丁子虚也回过很多次家。当然采用的都是较为快捷迅速的方式。不过，每次回家，屁股刚把板凳坐热，就被那狠心霸道兼迂腐的某中年男子，也就是一家之主的丁老爷给赶了出来。令人心酸的是，他那美丽善良伟大的娘也站在了父亲那一边。    
    　　让他稍感欣慰的是，就是丁老爷的修炼进步很大。那龙胆白花确实有脱胎换骨的功效。丁老爷子从吃了它，那进步可以用一日千里来形容。丁子虚上一次回家的时候，丁夫人告诉他，再过不久丁老爷就可以驭剑飞行了。    
    　　这三年里，三尸教和万妙仙堡并没有再次出现。大嘴说，这两大门派可能正在为第三十六次仙魔斗剑作准备（这是丁子虚最感兴趣的事），暂时没空搭理小码村的一干人等。    
    　　虽然这样，丁子虚还是回不了家。至于为什么不让丁子虚回家，这丁家二老却没有一个合理的说法。每当丁子虚问及此事的时候，丁夫人选择了回避或者说她头疼；而丁老爷则选择了最有效的方式，直接把他轰出家门。不可同日而语的丁老爷，现在浑身充满了使不完舞出发泄的精力，所以丁子虚一次又一次的被打出家门。    
    　　“我的命好苦哇——”这是丁少爷的第二句出现频率比较高的感叹之词。    
    　　这三年里，丁子虚也从一个布衣白丁变成了秀才。需要说明的是，丁秀才的产生可不是十年寒窗苦读的结果，而是作为镜波书院的一员而得到的优待。    
    　　这主要归功于镜波书院的良好声誉和令人叹为观止的复杂裙带关系。否则，就凭丁少爷的勤奋程度，他就是在这镜波书院待上三十年，或者三百年，他也没可能考上秀才。    
    　　这是事实。    
    　　丁少爷不是愚笨之人，无论谁第一眼看到他都会产生这样的想法：这一定是一个聪明机灵的少年。但是他的大部分心思都放在练功打架和想家想小溪这些事情上了，而余下的那一点点心思就很难使他在学问上有所长进了。    
    　　因此在这书院内很多书呆子的眼中，这丁少爷和“绣花枕头”，“纨绔子弟”之类的名词基本上是没什么区别的。    
    　　而在事实的绣花枕头、纨绔子弟的眼中，这丁少爷又是另外一个样子。既不喜欢寻欢作乐，也不喜欢寻花问柳，因此他们之间也没什么来往。    
    　　没办法，先人说的好：道不同不相为谋。    
    　　更甚者，大家对一件事都心知肚明。那就是千万不要惹到这位行事低调的丁少爷，否则将要面对的结果，不使用悲惨可以形容的。    
    　　所以丁少爷会如此的寂寞无聊也就情有可原了。    
    　　还好，他的身边还有蓝龙老白大嘴，还能经常回家，最主要的就是每年都能和小溪来上一次鹊桥相会。    
    　　小溪现在非常的忙，据她自己说，她现在每天只有三个时辰的休息时间。其余的时间她都用来学习天医庐那积攒了几千年的医学和炼丹的知识了。    
         
    　　　　


第六卷  证道传说(102)

    她爷爷因为有了龙胆白花，很快伤势就痊愈了。现在小溪在他的教导之下，刻苦学习。见这几次面，也是忙里偷闲，来匆匆，去匆匆。    
    　　这丁子虚能理解。小溪这么做，归根结底还是为了尽快能和他在一起。    
    　　他也只能慢慢等了。    
    　　一切都会好起来的，这是丁子虚在这三年里总结出来的。    
    　　窗外的阳光已射进屋地，洒落一地金辉。    
    　　丁子虚虽然非常的不情愿，可他还是要起床，接受这新一天的到来。这个事实是他想方设法也改变不了的。而且如果他不尽快起床的话，很有可能陷入一种非常尴尬的境地里。    
    　　他刚穿好衣服，他的房门就被人给撞开了。像一股旋风一样，一个粉色的小不点飞快的跑了进来。    
    　　“子虚哥哥，你起来了啊，我还想给你个惊喜呢？”甜甜的话语配上高亢的语调，显示出来人有着充沛的精力。    
    　　丁子虚长叹一口气，无奈的叹道：“小玲子，你知不知道大清早一个小女生闯到男生的睡房里，是非常非常的不合适？”    
    　　什么，这个小不点竟然是个女生，一个只有十岁大小的小女生。    
    　　“那有什么关系，子虚哥哥。你怎么像我爷爷一样，你还没长胡子那？”小不点非常不以为然，轻车熟路的坐到了丁子虚的床上。那双略显狡猾的大眼睛骨碌碌的乱转。    
    　　丁子虚只得认命的摇了摇头。    
    　　要说丁子虚在书院的这三年中，有什么值得回忆的地方，就是结识了这个小丫头和她的爷爷。    
    　　按说书院的别称又叫和尚庙，在这里不应该存在任何的雌性生物。或者也有例外的时候，就是在食堂里帮工的大娘，大妈，大婶们。    
    　　在十年前，这镜波书院也是这个样子。    
    　　可是，天有不测风云。    
    　　在十年前的某一天，这镜波书院里最受人尊敬，最有学识，连当今圣上也尊称为“恩师”的镜波书院的老院主突然收到了一件奇怪的礼物，一个襁褓中的婴儿，就是这个小玲子。大名叫做白玲。    
    　　这白玲可不是一般人物，她是老院主的亲孙女，也是老院主的唯一后人。为什么用唯一这个限定语呢，因为送小白玲来的那个白府的老家人同时还带来一个悲惨的消息，那就是白玲的父母在来镜州的途中，被拦路的劫匪都给杀害了。    
    　　这老家人死里逃生，历尽万千磨难，才来到这。当他把小白玲交到老院主的手里时，这个老家人再也坚持不住了。连日来的惊吓和奔波，对他的身体造成了很大的损害。当精神松弛下来的时候，他的生命之火也燃烧殆尽了。    
    　　这老家人连水都没喝上一口，便含笑而逝了。    
    　　后来，老院主上书朝廷，当今圣上龙颜大怒，一连派了几个州的兵力来围剿这伙土匪。得胜之日，把那几个土匪头子被凌迟处死在白玲父母的衣冠冢前。    
    　　即便这样，死去的人也不可能复活。可怜老院主白发人送黑发人，可怜小白玲小小年纪就没了娘。    
    　　从此以后祖孙二人相依为命。从此这镜波书院里就出现了这个天不怕地不怕，敢把老头子们的胡子一把抓的这个小魔星。    
    　　据不完全统计，镜波书院里所有长了胡子的老师基本上都受到了不同程度的荼毒。但是大家对这个小白玲还是疼爱有加。    
    　　有了她的镜波书院，变得越来越有生气。    
    　　看小白玲与丁子虚熟络的样子，就知道他俩很有交情了。    
    　　起因是这小白玲看上了大嘴和老白了。    
    　　镜波书院分东西院和后院，东院住的都是那种经过层层考试考上来的英才；西院就是像丁子虚这种花钱进来的还有一些官宦子弟。还别说，这西院的人数一点也不比东院少。而后院则是老师先生们休息的地方。虽然书院里有了这样的划分，但是大家还是可以自由进出别的院子。    
    　　因为经济实力和身份上的差别，所以西院管的相对就比较松泛。    
    　　至于可不可以在睡房里养宠物，这院规上倒没有明文规定。所以带了一只鸟，还养了一条狗的丁子虚就很惹人注目了。还好这一狗一鸟都很乖，没给其他人造成什么不便。    
    　　还有他的那个同伴，那么高，那么壮，怎么看也不像个学生。经过一段时间的观察后，大家都认为这蓝龙其实就是丁子虚的跟班。来念书，不过是为了伺候主子能更方便些。    
    　　记得刚来不久，有一次丁子虚带着大嘴来到后院。这里与东西两院不同的是，这里非常的幽静。古树参天，除了鸟叫声以外，就没别的动静。    
    　　大嘴站在丁子虚的肩膀上，东张西望。对任何一个新环境这老鸟都有着强烈的好奇心。    
    　　当丁子虚来到后院深处的时候，在一处假山的旁边，他们与老院主和白玲不期而遇。    
    　　当时，小白玲正在哇哇大哭，老院主愁眉紧锁手足无措。虽然老人家的学识、文章在当今世上无人能出其右，可是对于如何能带好小孩，却没有什么经验。    
    　　这小白玲是越哭越来劲，那胖嘟嘟的小脸已变得通红。可怜的老院主除了摇头叹气以外，还是摇头叹气，他实在想不到什么有效的法子。    
    　　丁子虚刚来这书院不久，还不认识这祖孙二人。见小白玲哭得那么伤心，好管闲事的他马上走上前去，想也没想便把肩头上的大嘴捧在手中，拿到小白玲的眼前。需要说明的是，丁子虚的动作非常快，大嘴还来不及展翅高飞，就被丁子虚当成了后小孩子的玩具。    
    　　　　


第六卷  证道传说(103)

    从此以后，大嘴的好日子也到头了。它生命中最大的克星从此出现了。    
    　　“小妹妹，不要哭了。你看这是什么？”这种吸引小孩注意力的方法非常有效。小孩子通常遇到新奇的东西时，就会忘记刚才在想什么。    
    　　小白玲也不例外。她一下子就把大嘴抢在手中。爱不释手的玩弄起来。    
    　　没错，确实是玩弄。在这小丫头的手中，大嘴残遭蹂躏。要不是小白玲力气小再加上大嘴全身羽毛长的很结实，估计它很有可能变成一只秃毛鸟。    
    　　看着小白玲破涕为笑的可爱样子，老院主和丁子虚也相视而笑。当然，大嘴的惨相也是丁子虚开心的一个原因。    
    　　这就叫无心插柳柳成荫。当时情急之下，丁子虚也没多想，顺手就把大嘴给奉献出去了。可谁能想到，一向占尽别人上风的大嘴，竟会对这个小丫头无可奈何。从此以后，这小丫头就再也离不开丁子虚和大嘴他们了。    
    　　这小丫头有着无穷无尽的精力。要不是丁子虚亲眼所见，丁子虚真的很难把这个活泼的小丫头和儒雅慈祥的老院主联系在一起。    
    　　这大嘴的处境也就可想而知了。总之是非常的惨。用它自己的话来表达就是，在它已有的三千多年的记忆中，就从来没受过这样窝囊的奇耻大辱，而且还不能反抗，还手。    
    　　事后，大嘴向丁子虚兴师问罪。它严厉的质问丁子虚为什么置兄弟情谊于不顾，把它给出卖了，让它身陷囹圄，沦为那双粉嫩小魔掌中的玩物。    
    　　而丁子虚是这样回答的，首先他对大嘴表示非常诚恳地歉意，他实在不应该不和当事鸟商量，就把人家给奉献出去了。他足足检讨了一刻钟。随后，他又说道，在那个情况下，他是别无选择，小丫头哭的那么凄惨，老院主那么焦急，他们总不能袖手旁观吧。任何一个有心的人或者道德高尚的鸟都应该做出同样的选择。他总不能把界天剑拿出来吧。他是劝小孩，又不是想灭口。    
    　　条理清晰，权责明确，这话说得出去收得回来。再加上一顶光荣的大帽子，这老鸟也只好选择不予追究了。    
    　　它此后每天主要做的事，就是躲避小白玲的魔掌。直到小白玲又看上了老白，它的日子才算平静一些。    
    　　这备受煎熬的老院主也终于可以松口气了。在感激之余，老院主也没把丁子虚他们当作外人。一来二去的，这老少二人处的是越来越对路子了，像亲爷俩一样。    
    　　老院主是慧眼啊，想当初有多少位状元都是他发掘出来的。他一看丁子虚就知道，这小子不是个简单人物，更不是名不副实的绣花草包。只不过，术业有专攻，这小子的心思没有放在读书学习上。所以老院主就叮嘱了教课的先生，对丁子虚不要要求太多，更不要求全责备。而他时不时地把丁子虚叫到后院，亲自教导丁子虚。    
    　　在镜波书院内，能得到老院主亲自指点的除了丁子虚，再无旁人。    
    　　可是丁子虚就是不给老院主争气，什么经史子集他一概不知，写的道德文章更是狗屁不通。现在这书院里，除了老院主还把他当作学生看待以外，其他的先生早就对丁子虚失去信心了。    
    　　他们都很不理解老院主，为什么就对这个榆木疙瘩情有独钟呢，那么多优秀的人才反而得不到老院主的指点，这多浪费资源。    
    　　其实他们不知道，这博学的老院主交给丁子虚的并不是什么儒家经典，诗经论语什么的，而是一些传奇轶事，各地风俗，天文地理，阴阳五行等，都是一些杂七杂八的东西。老院主学究天人，脑袋里装着无穷无尽的学问，这下都教给丁子虚了。    
    　　这也正对了丁子虚的胃口。他就对这些东西感兴趣。    
    　　也只有这个时候，丁子虚才会觉得不那么无聊。    
    　　“子虚哥哥，老白和大嘴呢？”白玲环视一圈，没发现自己的“玩物”。    
    　　丁子虚一边暗自佩服这两个老家伙的先见之明，一边笑着说道：“它俩怕了你啦，昨天根本就没在这屋睡觉。”    
    　　其实，这两个老家伙还是很喜欢这小白玲的。否则凭它俩的本事，怎么可能让小白玲占了它俩三年多的便宜。    
    　　这就叫周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。    
    　　“我知道了，在隔壁是不是？”丁子虚右边的房间是蓝龙的房间。说也奇怪，这小白玲谁都不怕，却偏偏忌惮这五大三粗的蓝龙。一看到蓝龙，她马上就不蹦不闹了。    
    　　现在这蓝龙对老白和大嘴可谓意义重大，因为蓝龙是它俩最后的一道防线。    
    　　“子虚哥哥，那你陪我去那屋，好不好？”一听是蓝龙那屋，小白玲像皮球泄了气一样，马上变得无精打采的。    
    　　丁子虚看着她，觉着又好笑又温馨，现在这个小白玲在他的心目中，就像亲妹妹一样。    
    　　“好啊，走啦。我带你去抓它俩。”丁子虚牵着白玲的手，走出了房门。    
    　　刚走出房门，迎面走过来一群人。    
    　　　　


第六卷  证道传说(104)

    第二卷 风雨欲来  第二章 春闱    
    　　镜波书院的存在，一方面为一些寒门学子提供了进军富贵荣华的可能；一方面也为那些官宦子弟提供了一条可以延续自家辉煌香火的捷径。毕竟在这个时代里，科考取士还是选拔官员的主要方式。    
    　　至于这种方式对那些官宦子弟来说，一般多会起着锦上添花的作用。因为科考对他们而言，或许只是走走过场，壮壮门面，履行一下程序而已。    
    　　至于为什么还来镜波书院学习，因为他们还要借重书院的名声，为自己镀上一层金光灿烂的外壳。有了这层外壳，就不会有太多人注意他们“败絮其中”的本质了。    
    　　这些人如果要想来镜波书院读书，是不用花钱的，父辈们打一下招呼就可以了。需要说明的是有这样能力的父辈不是当朝一二品的大员，就是各州郡的封疆大吏。    
    　　这些人，也和丁子虚一样住在西院。    
    　　丁子虚拉着小白玲一出门，迎面便走过来一群趾高气扬的官宦子弟。这些人挺着脖子，一个个的鼻孔都要扬到天上去了。    
    　　虽然同住一个院中，但这些官宦子弟连半拉儿眼角都没瞧上像丁子虚这种花钱进来的学生。在他们的眼中，丁子虚他们和材房中的那一堆堆草包没什么区别。    
    　　对于这个现象，东院那群学生做了一个很生动形象地比喻：乌鸦笑猪黑，自己不觉得。    
    　　一群是铁刷子，一群是破锅；一群是瘸驴，一群是破磨；其实大家都是半斤八两，谁也没比谁强多少，谁也没比谁差多少。    
    　　这些评语丁子虚也听过一些，他都一笑置之，听听也就过去了。    
    　　这种处事的态度与以前的丁少爷相差太远了。要知道在以前，丁少爷虽然不是睚眦必报的那种人，可是看看王二彪子就知道，这丁少爷绝对不是什么善男信女。    
    　　他信奉的是拳头主义。    
    　　可今时不同往日，在这三年里，丁少爷的功力又长进了不少。他现在虽然还没有结成元婴，可是距离那个日子也没多少时间了。这主要归功于小溪，因为她从天医庐拿来很多灵药，这对丁子虚的修行可有莫大的好处。    
    　　功力越高，丁子虚的心境就越趋于平和。慢慢的，这个只有十六岁的半大孩子竟然产生了一种出尘出世的心态。渐渐的，丁子虚也开始理解丁夫人为什么整天待在那个屋子里头，无欲无求，无声无色。    
    　　这其实就是一种境界的升华。    
    　　有如此心境的丁子虚自然不会为一些无聊的世俗之事而动气了。不过，要是有人敢当面对他挑衅的话，那久违了的丁家重拳还是会出击的。    
    　　丁子虚和这些人并没有什么交集，更谈不上有什么交往了。平常走路碰见的时候，都是各走一边，装作视而不见。大家都保持着井水不犯河水的优良传统。    
    　　今天，丁子虚也没想过要与他们改善一下关系。他低着头，满面笑容的看着身边的小溪。努努力再走几步就到蓝龙的房间了。    
    　　老实说，一清早便遇见这群对这一天的心情都会有很大影响的。    
    　　不过与往日不同的是，今天这群人显然是冲着他来的。他往前刚走了几步，“呼啦”一下子，这群人便围了上来。每个人的眼光中都带着不屑的神采和莫名的嫉恨，有几位那眼球里还夹带着血丝。    
    　　这场面，要是没有点心理素质，还真有可能应付不了。    
    　　这是怎么了，丁子虚依然面不改色。他左右看了看，也没说话，最后把目光定格在领头的那个人的脸上。    
    　　丁子虚虽然寡闻，但还是听说过这个人。据说他是当朝中书令的唯一孙子。叫什么黄振宇，大概十八九岁。凭借他爷爷这一人之下，万人之上的权势，他自然也成了这一票官宦子弟的头头了，其他人都以他为马首是瞻。    
    　　这小子长的还不错，唇红齿白的，身条也很顺溜，只是眼睛略微显得有些发青，嘴唇有些薄，让人一看，就觉得这个人尖酸、刻薄，并且很不可一世。    
    　　看到丁子虚向他望来，他轻蔑的一笑，嘴角向上挑了挑。他也没作声，他先上下打量一番丁子虚，然后又围着丁子虚转了几圈，嘴里不时发出冷笑声。    
    　　“你也没什么出奇的地方，也是两肩膀架一脑袋，鼻子下面一张嘴，真搞不明白这老院长为什么如此垂青于你。”    
    　　黄振宇没头没脑的这几句连讽带刺的话，说的丁子虚一头雾水。    
    　　他和老院长的关系在这书院里早不是什么秘密了。这群人因为嫉妒要找碴也应该早就找了。难道今天是什么黄道吉日不成，还是这群人没有什么效率的观念？    
    　　不过，他听得出来，这语气中包含着一股很重很重的醋味。    
    　　好好的一个早晨，碰到这种莫名其妙的事情，丁子虚也只得自叹倒霉了。    
    　　“黄，呃，黄公子是吧？你这话说得很对，我是没什么出奇的地方，和你一样凡夫俗子一个。至于老院长为什么垂青于我，这我也搞不清楚，我想你应该直接去问他老人家。这样我也可以跟着借光，因为这个原因我也很想知道。”丁子虚的态度好极了，他微笑着说道。    
    　　“你！好小子你不要得了便宜还在这卖乖。大家都在一个院里读书，有什么好事，你总不能一个人独享吧。小子，你随便说条件，本少爷我一定——”    
    　　“打住，打住。黄公子，你这话我怎么越听就越糊涂呢。我能有什么好事。在这镜波书院里连食堂里的阿妈都知道我是这书院里最没有前途最愚笨最无亮的一个。我还能有好事，你不是在开玩笑吧。”丁子虚大声打断了黄振宇的话，他左思右想也想不到自己从老院长那得到过什么值得这些人如此看重的好处。    
         
    　　　　


第六卷  证道传说(105)

    “真的？你真的不明白我在说什么？”黄振宇还有些不相信。    
    　　“我知道什么呀。你这话说得没头没尾的，我怎么知道你在说什么。”丁子虚有些不耐烦了，好好的一个早晨，本来很快乐的心情，一下子全被搅没了。    
    　　“那算了。小子，你很快就会明白我的意思了。我们走。”这黄振宇一直在盯着丁子虚的脸，他感觉的出来这丁子虚不像是在说假话，因此他也没啰嗦，撂下这几句话，就领着这群人扬长而出。    
    　　这些人一阵风似的来了，又一阵风似的走了，只留下一头雾水的丁子虚和小白玲在那面面相觑，不知所以。    
    　　“小玲子，爷爷那是不是发生了什么有趣的事？”丁子虚隐约觉得好像真有些事情发生了。    
    　　“是啊。昨天下午，一位被大家称作黄门官的人带来了当今圣上的旨意，宣爷爷进京面圣。”小白玲对那个黄门官印象很深。挺大个男人不长胡子，说话还尖声细语的。    
    　　“哦，那你知道圣上为什么宣爷爷进京吗？”    
    　　“这我不知道。当时他们宣读圣旨的时候，我在后面偷听来着。可是我一听那黄门官说话，我就忍不住笑了出来。没想到惊动了爷爷，他二话没说就把给撵出来了。唉，就差那么一点点。不过那个黄门官说话也太好笑了，像鸭子一样。我听其他人说，那就是太监。子虚哥哥，什么太监啊？我还听说他们好像少了什么东西，是不是胡子啊？”    
    　　“太——”这个问题还真把丁子虚给问住了，看着小白玲那天真无邪的样子，丁子虚真不知道该怎样回答这个问题，他一边暗骂谁那么猪脑子竟然当着小孩子的面说这些不着四六的话，一边还得绞尽脑汁解答这个问题，“太监吗？就是皇宫里面伺候皇上皇后的那群人。至于这个黄门官，就是太监的头儿。太监叔叔们由于很忙，一般都没有很充足的睡眠，所以他们就不长胡子。”    
    　　“啊。那这也没什么啊。可是昨天那些人说到太监时，每个人看起来都怪怪的，还发出很恶心的怪笑。而且一看我过去了，他们都装做若无其事的样子，连话也不说了，脸憋得通红。”小白玲对昨天的事很是耿耿于怀，“那些人都太没劲了，还是子虚哥哥好。你懂得真多啊，我今天回去就要告诫那些先生，晚上一定要多睡觉，省得以后我没胡子揪了。”    
    　　听了小白玲的话，丁子虚差点没昏过去，这要让那些食古不化的先生们知道这话是他教给小白玲的，那他的罪过可就大了。本来他的头上就扣着一顶“有辱门风，不敬圣贤”的大帽子，这下还不得再加上一顶“有伤风化，唆使儿童羞辱师尊”这类的罪名啊。    
    　　“小玲子，这是两码子事。先生们和太监可不一样。你可不要乱说哦，否则先生们会生气的。”丁子虚的补救还算来得及，不过他还是适当的加了一句，“要是你真那么告诉先生的话，我以后我就叫老白大嘴再也不理你了，知道吗？”    
    　　难得严厉一回的丁子虚，在小白玲的眼里还是很威严的。这丫头虽然皮得很，可还是很听这个子虚哥哥的话。不过，小白玲在点头答应的同时，心底的疑惑又增加了一个，那就是这些先生们和那些太监有什么不一样的地方呢，而这其中的答案看来只能由她自己慢慢挖掘了。估计会很有意思。    
    　　看着小白玲脸上那丰富多变的表情，丁子虚突然觉得小孩子才是最可怕的。他们或许非常的单纯，可是单纯过了头，就是固执了。而小白玲绝对是那种到了黄河也不死心、撞了南墙也不回头的小家伙。看来这太监的问题要困扰她一阵子了。    
    　　丁子虚在感叹地同时，完全忘记了六七年前的他比这小白玲有过之而无不及。或许这也是他为什么这么喜欢小白玲的原因了。因为他们都是同类。    
    　　还好小白玲很容易被转移注意力。当大嘴和老白出现在她的视野中的时候，这丫头很愉快的忘记了有关太监的事情。她呼喊着大嘴老白跑去。一阵鸟飞狗跳过后，大嘴和老白又一次沦为玩物。    
    　　看到这一切，不只丁子虚开心的笑了。就连在小白玲眼中有如凶神恶煞一般的蓝龙也哈哈大笑起来。    
    　　蓝龙在这三年里，彻底的脱胎换骨，完成了它本质上的一次重大飞跃，它从蛮荒时代一步便跨入到文明社会中来了。如果说以前它只是有个人的外表，那现在的它可完完全全是个标准的人了。这或许可能也是一种进步吧。    
    　　蓝龙的课业还不错。他很用心的去学习这关于人类的一切，包括人类的知识和文字。据老院主亲自评估，蓝龙现在的学识绝不次于一般意义上的秀才了。就是那字写的还有待于加强。那歪歪扭扭的字，怎么看都像蚂蚁搬家、羊拉屎。    
    　　丁子虚不只一次劝过蓝龙，让蓝龙不要再修行了，过个三五年，以他的资质考个状元应该没什么问题，到时候位及人臣也说不定啊。    
    　　蓝龙好脾气的没有搭理他。他很清楚自己在做什么。学这些东西，一是为了打发时间，二还是为了打发时间。毕竟在这书院里除了看书学习他实在想不到还有什么活动可以消遣。没想到，误打误撞的，还真学了不少东西。    
    　　至于他想不想考个状元，那就不得而知了。    
    　　不过，丁子虚对一件事很笃定，那就是蓝龙从来没有忘记他身负血海深仇的这个事实。    
    　　镜波书院的后院，虽然允许学生们自由出入，可是除了丁子虚其他的学生一般是不会来这的。这倒不是说在这里面住的老先生们有多么的可怕，而是因为大多数的学生对老先生们还有那么一点的敬畏之心。要是所有人都像丁子虚这么麻木的话，那这镜波书院离关门大吉那天也就不远了。    
    　　　　


第六卷  证道传说(106)

    在后院的最深处，就是老院主的住所。    
    　　这老院主现在基本上是半隐退状态。书院已经交给其他人主持，除非朝廷有事或者是书院中发生了什么重大的事，否则大家都不会轻易来打扰这位学识渊博令人尊敬的老院主。    
    　　这老院主近十年来，都没有收过弟子。不过他亲传的那几个弟子，最大的那个，已经是当朝的右仆射了，位列三省；而他最小的那个弟子，今年也升为户部侍郎，成为六部之一户部的当家长官。    
    　　所以在读书人中都流传着这样的传闻，那就是如果谁能够得到老院青睐的话，那就等于考上状元了。    
    　　这也是黄振宇那拨小子嫉恨丁子虚的原因。    
    　　至于为什么在今天才发作，丁子虚在见到老院主后也明白这其中的原因了，    
    　　“子虚啊，这事真是太突然了。昨天下午，当朝的黄门官刘公公来下旨了。当今圣上宣我即刻进京。”老院主捻着所剩不多的胡子，悠悠的说道。    
    　　“爷爷，有什么要紧的事吗？”丁子虚现在和白玲一样称呼老院主为爷爷。    
    　　“有事。没事就用不到我这把老骨头了。”看尽世态炎凉的老院主自嘲的说道，“是为了明年春闱的事。”    
    　　“春闱？这早了点吧，明年又不是三年一次的大比之年，开什么春闱呀。皇上是不是闲的没事做想折腾一下你老人家啊。”    
    　　“不许胡说。”老院主轻轻的拍了一下丁子虚的后脑勺，“这次春闱是皇上加开的一次恩科，事出突然，其实不足为怪。”    
    　　“恩科？那皇上家里面发生了什么好事了吗？难道他换皇后啦。”这或许是修真之人的通病，言谈之间，并没有把世俗界中的九五之尊放在眼里。    
    　　“是的，他换——”老院主下意识的接着说道，不过马上便反应过来，“又胡说。当今皇上和皇后正值春秋鼎盛之时，怎么可能会有这种事发生。哈哈。”明知道现在不应该笑，老院主说完还是畅快的笑了出来。    
    　　“没什么不可能的。爷爷，你想啊，那种地的多收了三五斗，都能换个媳妇。何况皇上。要是国库中多收了点税费，那换个皇后也不稀奇。”    
    　　“不许胡说。”老院主虽然博览全书，可是训丁子虚的话翻来覆去却只是这一句，他平静一下自己的心情，静穆的说道：“这次恩科是因为皇上在今年的五月初五立了太子。”    
    　　“其实当今圣上还算是一位有道明君。在位十多年，政治清明，四海升平，国泰民安。可是诸般升平景象之后，皇上有一桩大事，让他焦虑不已。”    
    　　“什么事？”    
    　　“就是这立太子的事。说也奇怪，皇上虽有后宫佳丽无数，可在位以来，只有皇后给他生了一个儿子，其他娘娘无一例外生的都是女儿。可是这唯一的儿子，一生下来就患有奇症，双腿不能伸直，更不能生长。不仅如此，这位前太子的脑子也有问题，自从他会说话开始，每次见到皇上不喊父皇，却管皇上较大哥。天下所有的名医对此都束手无策。到了十岁的时候，这位前太子终于得以解脱，龙御归天了。”    
    　　“这么倒霉，好像不是什么好兆头啊。”    
    　　老院主没有接他这个话头，接着说道：“直到去年，皇后娘娘才有产下一子，还好与正常人无异，满心欢喜的圣上迫不及待的在今年的五月初五立这个小不满周岁的小孩为太子，并且大赦天下，还在明年开科取士。”    
    　　“那皇上招爷爷进京，就是想让爷爷主持这次恩科了？”    
    　　“不错，皇上特别重视这次恩科。所以才请我出山。”    
    　　“啊，原来如此。”丁子虚现在明白了为什么今天早上黄振宇那些人来找他的碴了。    
    　　这些人以为凭丁子虚和老院主的关系，这老院主会徇私情于他。    
    　　“爷爷，那你这次叫我来有什么事吗？”    
    　　“没什么大事。我就是想告诉你，让你回去收拾一下，三天后随我一同上京。”    
    　　　　


第六卷  证道传说(107)

    第二卷 风雨欲来  第三章 上京    
    　　来镜州三年，在即将离开的前夕丁子虚忽然想到他还没有正经八百的逛一次这镜州城呢。虽然在这住了三年，除了放鹤岭，他对其它的地方竟然没有一丝的印象。所以他从老院主那出来，胡乱的吃口午饭，便一个人来到这大街上，逛逛。    
    　　大街上店铺林立，酒旗招展。南来的，北往的，过路探亲的，还有当街拉客的，嘈嘈杂杂，硬是烘托出一片繁荣的太平景象。    
    　　丁子虚看一会卖大力丸的自吹自擂，又听了一会当街唱大鼓书的哀怨唱词。平常不怎么接触的东西，如今听一听看一看，也确实觉着颇为新鲜好玩。    
    　　走着走着，他发现在大街旁边有个胡同很有特色。这胡同两边都是一幢幢很美观很别致的小楼。幔帐珠帘，披红挂绿的，楼里面飘出来的香粉味隔着很远就能闻到。    
    　　胡同里没有几个行人。    
    　　这是什么地方，丁子虚感到很不解。在这人满为患的镜州出现这样空荡的胡同真是有点不正常。本着一颗求知好学的心，丁少爷抬腿就走进了这个胡同。    
    　　不过他很快就后悔了。因为这个地方是镜州城里最大的窑子街，这胡同两旁都是一家家的妓院，俗称窑子或是鸡窝。    
    　　难怪现在这胡同里没有几个人，因为还没到人家的营业时间呢。    
    　　丁子虚啐了几口，说了声倒霉，这就要离开。刚转过身，他眼角的余光好像扫到了什么熟悉的东西。他扭头一看，原来这熟悉的感觉来源于他身后最高那座楼上挂的一块匾额。那上面雕刻三个大字“妙仙苑”，下面还有一个牌子写着什么“轻歌曼舞，粉腿如林，二八红粉佳人……”一些乱七八糟的东西。    
    　　这妙仙苑和其它的妓院一样，也是大门紧锁，看不见一个人影。大概也是忙了一夜。    
    　　丁子虚以前从大嘴那听过这妙仙苑作为百年老店，在全国各大城市都有分店。可如今这冷不丁的一碰上，还真有些惊讶。    
    　　看它的规模就知道这妙仙苑是这一带最大的“养鸡场”。    
    　　既然妙仙苑在这，那宏发堂离这也不远了。    
    　　丁子虚离开这个胡同，在对街的那个胡同里，也找到了宏发堂。    
    　　与妙仙苑不同的是，这宏发堂是人潮涌动，进出的人是络绎不绝。不过大家都有一个共同的特点，就是进去的时候两眼放光，一幅大杀四方的样子；但是出来的时候一个个两眼无光，就像是被阉割了的公鸡一样，耷拉着脑袋，仿佛媳妇跑了一样。    
    　　虽然没有看到妙仙苑营业时是什么样子，可丁子虚已经在脑袋里面勾画出那宾客盈门，流莺浪蝶满街飞的那种情景。    
    　　“看来这贪财好色的男人遍地都是，多不胜多啊。”不过丁子虚马上便修正了这个想法，“好色的男人和贪财的男人女人遍地都是。”因为在上一个想法产生的同时，丁子虚清楚地看到有两个垂头丧气的女人从宏发堂里被赶了出来。    
    　　这两个女的骂骂咧咧的，可赶她俩出来的好像是打手之流的那几个汉子更是嚣张，他们趾高气扬的站在台阶上，一脸的不屑，其中一个还大声的喝骂道：“你这两个臭老娘们，没钱还敢来我这宏发堂，是不是活的不耐烦了。要不是对街窑子里的老鸹瞧不上你们，我早把你们卖那去了。赶紧滚，没钱就他妈的别来。”    
    　　在其他人的哄笑声中，这两个女的互相搀扶着跌跌撞撞的走了，很快便没入人流之中。不过，在她俩的身后却有更多的人吆五喝六的走进这宏发堂。    
    　　丁子虚信步走进这宏发堂的大门。他要亲眼见识一下，这赌场又不是聚宝盆，为什么吸引这么多的人来到这里给人家送钱，甚至不惜倾家荡产，卖儿卖女。    
    　　这宏发堂里真是热闹，要不是亲眼目睹，丁子虚根本想象不到这赌场里会是这般的景象。宫殿般宽敞的大堂内摆了三、四十张大赌场桌，成百上千的人在一旁赌的是昏天黑地，日月无光。虽然现在是大白天，可这大厅里确是灯火辉煌，巨蜡高耸。男女荷官的吆喝声，和一些人的惊叫声是此起彼伏。    
    　　要不是被这人来人往密密麻麻的赌徒踩了几脚，丁子虚都怀疑自己现在正置身于梦中。    
    　　丁子虚掩着鼻子慢慢的在人群中挪动，看了一会他想出去透透气。可是他不知道，自从他一进入到这赌场中来，就被周围的那些打手们给盯上了。    
    　　这些打手的眼睛那叫一个毒，他们一眼就看出这丁少爷还是个初出茅庐的“雏儿”。    
    　　像丁少爷这种涉世不深，看起来简单好胜的富家子弟，是赌场的重点发掘、争取、联系、发展、培育的对象。如果能发掘出一个这种预备役的小败家子，那对赌场来说那可就是一个大大的财源啊。    
    　　所以这些打手们的眼睛中都放射出异样的光芒，就好像一群狼碰到了一只肥羊一般。    
    　　“小少爷，怎么不下场玩玩啊？”一个打手拦住丁子虚，非常有礼貌的问道。至于丁子虚的回答也在他的意料之中。通常这些小少爷会红着脸的这么说道“我…我不会玩”或者是故作高傲的说道“本少爷对这些玩意没兴趣”。    
    　　果不其然，丁子虚不耐烦的说道：“本少爷对这些玩意没什么兴致。”    
    　　丁子虚从心底往外讨厌这些为虎作伥狐假虎威丧尽天良的打手们，不过俗话说伸手不打笑脸人，人家热脸贴过来了，丁子虚只得不情愿的答了一句。    
    　　可是只要他一答话，就自然而然的陷入到人家的圈套中了。    
         
    　　　　


第六卷  证道传说(108)

    　“就是。这里闹哄哄的，都是一些不入流的人，小少爷怎么可能看得上眼。”这个打手说的话都是经过千锤百炼，历经无数次考验而总结出来的，“不过，小少爷这里面确实也有好玩适合您的地方，只是您不知道而已。您要是去了，我敢拍胸脯保证，您一定会喜欢那个地方。怎么样，我带您去开开眼界？”    
    　　几句话，不仅捧了丁子虚一把，还把丁子虚的好奇心给勾上来了。他没有答话，不过向外走的脚步却停了下来。这丁少爷涉世果真不深。    
    　　这就是打手们的总结出的经验：像丁子虚这样的人五人六的小少爷，十个里有九个既好胜并且好奇心特别重，而剩下的那个也绝对是闷骚型的。    
    　　“怎么样，我带您去看看吧。您要是不喜欢，再走也不迟啊。”这个打手趁热打铁，想一鼓作气就把丁子虚这头准“肥羊”给拿下。    
    　　“好吧。你前头带路。”    
    　　这宏发堂真是不简单啊。要不是有人领着，丁子虚绝对想不到这里面还另有一个天地。    
    　　如果说在大厅里的那些人是“不入流”的贩夫走卒之辈，那丁子虚现在来到的贵宾厅就是达官贵人，富绅豪客们一展身手的地方了。    
    　　这宏发堂的两个贵宾厅是两座独立的二层雅致小楼，以走廊相连接。在这走廊的两旁古树成荫，环境清幽，与大厅的喧哗吵闹相比，这里根本就是另一个世界。这两个贵宾厅的入口上面都挂着一张匾额，在丁子虚前面的这个刻的是“萧台”，而旁边那个是“止素”。    
    　　丁子虚看在眼中，心里啧啧称奇。这个地方简直可以用幽雅或者是精致等一些褒义的词汇来形容了。这怎么可能是个赌场。    
    　　他现在有些佩服这三尸教，经营一个这么成功的历经几百年长盛不衰的赌场并不是一件容易的事。让这么多人趋之若鹜的来赌场送钱，这并不是那些超越世俗常规的力量和飞剑法宝所能办到的。看来这三尸教不仅是在修行魔道啊，他们还兼而修行了人道。    
    　　丁子虚一进萧台厅的门，马上就感觉到有人通过什么玄术秘法在观察他。这让他想到了丁夫人的六神通识。    
    　　当下丁子虚心底一懔。能施展这种术法的除非借助什么法宝，否则只有修成元婴的修真者才能有这份功力，这是个高手啊。    
    　　这时丁子虚有些后悔了，后悔自己为何这么冲动，耳根子一软脑门子一热就跟人家进来了。这要是碰到个熟人，这不就应了那句老话——没事找事嘛。    
    　　丁子虚和三尸教已经打过两次交道了。虽然事情已经过去三年多，可他的大模样也没变多少，如果这萧台厅内是个熟人的话，那可就麻烦了。这里人那么多，如果动起手来，那这些普通人的身家性命就难以保证了，他丁少爷还可以投鼠忌器有所顾忌，但是那些魔道中人就没有这么多的顾虑，反正杀个个把人等对他们而言跟踩死个蚂蚁差不多。    
    　　难不成被人发现了？这种感觉一直跟随着他。    
    　　这个时候丁少爷闲置三年多的卓越演技终于派上了用场，心里虽然是戒备森严，可从表面上看还是活脱一个桀骜自许装腔作势的有钱人家大少爷。    
    　　这里面赌的方式与外面差不多也是牌九、骰宝什么的，不过每个人都静坐在赌桌的周围，气氛很和谐，不像外面大厅那样喊声惊天。    
    　　这里面还有一个特色，就是不管是赌桌上的荷官，还是端茶送水的都是清一色的妙龄少女，并且发育的都非常好，局部地区特别伟大，穿的也非常少，估计这也是宏发堂这么火的一个原因吧。    
    　　领丁子虚进来的那个打手，一直陪着他，并且见缝插针的给他讲解每一种赌术的规则，输赢等等。丁子虚看起来听得很用心，不时地“哼哈”答应着，有时还问上一二句。转了几圈后，丁少爷随手赏了这个打手几两银子，示意他可以出去了。    
    　　这个打手千恩万谢，阿谀奉承了几句后，便离开了。在他转身的同时，一位杏眼含春眉目如画的二八佳人，一扭一扭的挺着大大的胸脯迎了上来。    
    　　离丁子虚还有几步远的时候，这丁少爷突然莫名其妙的打了一个大大的喷嚏，把那位小娘子吓了一跳。一些赌客也回过头来看看着发生了什么事。    
    　　“这位公子，您这是怎么了。”娇滴滴的小声从那樱桃小口中传了出来。    
    　　“你，你离我远点。”丁子虚捂着鼻子瓮声瓮气地说道，“这位大姐，你身上的脂粉味去花园里招蜂引蝶正合适。小弟我的鼻子福薄，闻不得你身上的那个味道。请您离我远点。”    
    　　这招可够缺德的了。这几句话把那个小娘子说的是满脸通红，在赌客们的爆笑声中，这小娘子逃也似的转身跑开，可以预见的是丁子虚的母亲及一些直系女性亲属就倒霉了。    
    　　还别说丁子虚这损招还真有效，这下子再也没谁来接近他了。    
    　　转了几圈后，丁子虚也没发现暗中观察他的那个人在何处，他只好离开。    
    　　当他走出这萧台厅的大门，一直笼罩在他身上的那种被人监视的感觉也随之消失了。    
    　　丁子虚自嘲的摇了摇头，感叹自己想的太多了。暗地里的那个人或许只是为了维持场内的秩序，观察一下他这个初来乍到的新人而已。    
    　　不过，当丁子虚走到外面长廊尽头的时候，在萧台厅的二楼窗户边出现一双满含怨毒的眼睛，紧盯着丁子虚的背影直至消失。    
    　　镜波书院的老院主上京，在镜州城来说可是一件了不起的大事。在临走前的这三天里，镜州城的大小官员，巨贾富绅，凡是可以在大街上横冲直撞脚不沾地没人敢管的主儿都来镜波书院拜别老院主。    
    　　　　


第六卷  证道传说(109)

    　一时间，放鹤岭下是车如流水马如龙，锦衣华冠就像那穿梭鲤鱼一般在这镜波书院里进出。真难为老院主了，竟能一直面带笑容的应付这些阿谀谄媚的小人。    
    　　出乎丁子虚意料的是，这些人在送别老院主的同时，也把目光投向了他。很多看起来很有权势的大官竟然对丁子虚这个小孩大献起殷勤来。因为他们都知道这次老院主上京就带了丁子虚这一个学生。这就意味着未来的朝廷重臣中已经挂上丁子虚这一号，所以这帮溜须拍马的高手们才会抛下身段，尽情的取悦丁子虚这位“种子选手”。    
    　　在这三天里，丁子虚回了一趟家。把自己将要上京的消息告诉了丁老爷和丁夫人。    
    　　丁老爷自是高兴万分，死读书读死书的他自然对这位老院主是万分的敬仰。当听到自己的儿子被老院主如此看待的时候，他连连高呼“祖上有德”。不过高兴之余，他也很纳闷，这老院主怎么会这么看重自己那不学无术有辱斯文的儿子呢？    
    　　真是奇哉怪也。    
    　　丁子虚当然不会忘记把这事告诉小溪。不过他并没有见到小溪，只是写了封信送到五凤山上一座不知名的小尼姑庵中，交给那里的主持。这是小溪告诉他的，如果他有什么要紧的事，告诉这个主持，她就会知道了。    
    　　三天后的清晨。明媚的阳光预示着今天又是一个好天。    
    　　老院主带着小白玲，丁子虚，蓝龙和大嘴老白在城外的十里长亭告别送行的人群，终于踏上了进京之路。    
    　　在送行的人群中，丁子虚清楚地看到以黄振宇为首的那群官宦子弟始终对他怒目而视。如果目光可以杀人的话，那丁子虚早就死上一千遍了。    
    　　丁子虚他们一共乘坐了四辆马车，浩浩荡荡的在官道上行进，看起来很是显眼拉风。    
    　　其实要按照老院主的意思有两辆车就差不多了。可是镜州的大小长官们为了表达他们对老院主的敬意和体贴，死活加派了两个随行伺候的佣人，所以就多了一辆车。至于那第四辆车是小白玲坚决要求的。这主要的原因是因为蓝龙的存在。小白玲非常不愿意看到在她可能出现的车上有蓝龙的身影，而佣人那辆除了装人还有其它的一些东西。所以不得已的情况下，蓝龙很有福气的自己一辆车。看得老白和大嘴眼泪汪汪的，太羡慕人家了。    
    　　丁子虚他们一路上走走停停，速度相当的慢。不管哪有什么好玩好看的，他们就会停下来游览一番。通常一段路如果正常走的话是一天，那他们至少会花两天的时间。    
    　　这一路上丁子虚倒没有感觉到什么旅途跋涉之苦，反而觉得大开眼界，增长不少的见识，每一地的风土人情都不相同，每一处都有自己的方言和特色的食物，这些绝对是从书本上学不到的。在这一路上丁子虚不止一次的感慨道“真是不虚此行啊”。    
    　　就在他感慨地同时，有只老鸟却不这样认识。    
    　　大嘴一直想不通为什么丁子虚会忍受这种慢悠悠的行进方式。    
    　　在出发前，它很好心的向老院主和丁子虚建议，它非常愿意用它那博大宽广的背驮他们进京。不过这项非常有意义的提议被这老少二人给无情的否决了。老院主的理由很简单就是“不急，慢慢来”，事实是因为老人家有恐高症；至于丁子虚的理由，不提也罢，说什么要游览一下祖国的大好河山，增加一点自己的阅历。真是屁话。    
    　　所以这老鸟一直是无精打采的，不过在出发后的第三天的中午它发现了一点小问题。    
    　　他们来到距离镜州城大概二百多里的一座小镇，叫小李庄。在这里休息一下，吃完饭后，大家继续前行。    
    　　在离开小李庄以后，还没走多远，前面是一个三岔路口。这领头的车夫正要把车赶向中间那条路时，老院主阻止了他，叫他把车拐向左边的那个路口。    
    　　车夫们当然不会置疑老院主的吩咐，丁子虚也不认识路，自然是人家去哪他就跟着去哪了。    
    　　不过，大嘴知道这条路不是去京城的那条路，它也没跟丁子虚商量，自己飞到老院主的那辆车上，用它一贯的跋扈语气问道：“老头，你在搞什么鬼，这条道好像不是去京城的啊。”    
    　　“啊？啊。这都怪老夫一时疏忽了，没和你们说清楚。我们在上京以前，要先去一趟祖陵。”    
    　　　　


第六卷  证道传说(110)

    第二卷 风雨欲来  第四章 祖陵    
    　　“什么，祖陵？就是那个瓦桥山圣帝陵啊。去那干吗？那个破地方除了破以外，根本就没什么好看的。”大嘴真不明白这老院主在想什么。那祖陵美其名曰祖陵，其实就是一座堆的像小山包一样的黄土坟，根本就没什么景致可看。    
    　　“这是圣上的意思。他让我在进京之前，先去那祖陵察看一下，为圣上定制一个计划。否则我们也用不着这么早就动身。这离明年的春闱还有三四个月呢。”老院主微微一笑说道。    
    　　“干什么，难不成他想重新修葺这圣帝陵？”    
    　　“你说的不错。这次圣上喜得太子，为了酬谢祖宗圣恩，所以才有此举。”    
    　　“这个皇上还算是个人物。”大嘴的口气非常大，听得老院主直摇头，“在我印象中，这祖陵对各代君主来说，并没有什么实际的意义。对他们而言，这祖陵就是黄土一堆，更不会有谁主动去修葺它了。他们自家的祖宗都孝敬不过来，还能想到这个挂着虚名的祖陵？”    
    　　老鸟活了几千年，对于人世间的事，没有谁更比它有发言权的了。它这些话虽然不怎么合情，但是却非常的在理，老院主听后，也找不到什么有力的话来反驳它，    
    　　“你说的不错。王朝更迭，各家天下轮流坐庄。自祖龙圣帝以来，坐过那张龙椅的已经有六百三十七人了。他们都有自己的祖宗，自是不会注意这位开创天下先的圣帝。当今圣上能有此意真是实属不易啊。他这回让我去实地察看一番，为他订制一份修葺的计划。你知道礼部的那拨官员，除了说一些歌功颂德，粉饰太平的恭维话以外，就没什么实在的用处了。”    
    　　“老头，你看不出来吗，这其实都是做给天下人看的，尤其是做给像你们这样的读书人看的。这皇上就是想要你们的口碑替他说好话。你想想是不是这个理。”大嘴语出惊人。    
    　　“是吗？那你说说看。”老院主现在谈兴大增，他还特意的往老鸟那个方向挪了挪身子。    
    　　“你是识穷文章的大师，应该明白这个道理，那就是不论是哪个所谓的有为明君所做的每一件事基本上都是为了维护他家的天下。天下各色人等，悠悠众口，他们首先要堵住的就是读书人的嘴。你想啊，一个做苦力的或者是种地的农民，他们对朝廷不满，顶多纠集几十个人几百个人在一起，弄个小暴动啦或者小骚乱而已；但是如果你们读书人对朝廷不满的话，就会大肆宣扬，甚至著书立传，如果他们的言辞被一些有心人利用的话那往大了说就可能引发改朝换代的革命啊。你想想，每次王朝的更迭这读书人在里面起的不都是蛊惑人心离经叛道煽风点火推波助澜的作用吗？而你作为当今天下读书人的领袖，如果你说皇上是个明君，知道感念祖龙圣帝的恩德，是个仁义天子，那天下还有谁会怀疑这个定论呢？”    
    　　大嘴滔滔不绝的一番话说的老院主的头上直冒冷汗。不过大嘴说的还真有道理，老院主没想到自己一大把的年纪，还沦为皇上施政中一枚起着很大作用的棋子，他有些沮丧。    
    　　这就叫当局者迷。老院主看了那么多的书，教出那么多位的状元，自然会对这些有所体会，只不过现在的他是陷入局中，不能客观看待这一切罢了。    
    　　所有还没做官正为此拼搏的读书人心中都有一番报复，穷则独善其身，达则兼济天下，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。而在这些人的心目中，那开创了神州大一统局面创立了第一个王朝政权的圣帝无疑是神一般的存在，其祖龙的地位是毋庸置疑的。所以说当今圣上修葺祖陵是个引子，他的主要目的就是要笼络读书人的心。    
    　　“你说得不错。鸟兄，好见识呀。”老院主感叹之余，不禁和丁子虚用上了同样的称呼。    
    　　“什么呀，你误会啦。我哪有这份闲心关心你们人之间的狗咬狗，我这是从我家老主人白眉仙师那听说的。”这老鸟为数不多的优点之一就是有时候会很诚实.    
    　　“哈哈，鸟兄，真是虚怀若谷啊。”老院主被大嘴这几句话给逗笑了，“你说得不错。我博览群史，这每一个王朝，都是从乱世中崛起，在乱世中衰败啊。虽然每个皇上在每天上朝的时候，都会被人称颂，什么‘千秋万世，子孙绵长，国柞千秋’，什么‘千岁，万岁’的，都是自欺欺人啊。眼见他盖高楼，眼见他筵歌舞，眼见他楼塌了。这世世代代，不外如是；千古霸业的结果都是一堆黄土啊。”    
    　　“老头，如果你这样看的话，就会轻松许多。其实想想的话，当今的这个圣上也不容易不轻松，谁叫他想做个后世称道的明君呢。依我看，还是做昏君容易一些。糊涂一世，一了百了。”现在这大嘴也说上瘾了，它立在老院主前的一堆书上，那火红的鸟眼中闪烁出智慧的光芒。这与平常那只狡诈皮厚老奸巨滑的老鸟有很大的不同，如果丁子虚在一旁的话一定会大吃一惊。    
    　　“不错，干戈杀伐拓土开疆固然不易，可是守业维成那更是难上加难。每代王朝，不论它是历经几百年，还是父子两代，都是这样。唯愿那坐在龙椅的人主，能上体天意，下察民情，庶几可以延缓一下革命，让百姓尽量少受那战乱之苦。”老院主现在已把这老鸟引为自己的头号知己了，因此他说的话都是他的肺腑之言。    
    　　“老头，你说对了。你想想这么多的皇帝，能被后人称之为明君的绝对出不了天罡之数，由此可以看出在那皇宫大院里出产的大多都是昏君，因此这革命才会永无休止。只有在革命之后，这百姓们才能得到一段太平盛世。”大嘴笑道，“好了，就和你聊到这吧。这家伙跟你说的，嘴里都要冒烟了，我去别的地方整点水喝。哈，我真是无聊，竟然和你讨论了半天皇帝的事。你们人谁当皇帝对我们来说都一样，他们总不能下旨不让人狩猎杀鸟吧。”     
    　　　　


第六卷  证道传说(111)

    大嘴像来时那样突然从窗口飞了出去，不过它的话语还回荡在老院主的车厢内。老院主默默的坐在那里，双眼望着车窗外的天空，一声也不响。    
    　　在吃晚饭的时候，丁子虚和白玲知道了路线的变更。这对他们并没有什么影响，反正是出来玩的，那去哪还不都是一样。只不过，他俩很意外老院主对大嘴的称呼的改变，叫什么“鸟兄”，这不乱套了吗。但是老院主不介意，说什么他们各交各的，这让大嘴很是得意。    
    　　丁子虚他们在两天后的傍晚终于到达瓦桥山。    
    　　他们直接上山。    
    　　那祖陵坐落在在瓦桥山北面一块较为平整的山坡上，坐南朝北。    
    　　让丁子虚失望的是，这祖陵实在是太寒酸了。老鸟说的一点没错，这祖陵就是一堆像小山包一样的黄土，那黄土表层被雨水冲出一道道的沟壑。    
    　　黄土堆前，还有一座九间大殿，重檐叠拱，体量宏伟，看起来气象威猛森严。不过这都是从远处看的时候让人产生的感想。但是当他们来到近前的时候，发现刚才的那种感觉马上都荡然无存，代之而起的是种没落衰败的感觉，因为这间大殿已经变得极其残破不堪，油漆斑驳，屋顶上的琉璃瓦也裂开了不少，每当一阵风吹过的时候，就听见那门和窗户“吱吱”直响，那雄伟的屋檐下遍布大大小小的鸟窝。看这样子，这祖陵大概有好几百年没修缮了。    
    　　偌大的一个陵墓，竟然连一个看护的人都没有。    
    　　在夕阳的余晖中，这座大殿连带着它身后的那座土坟都披上了一层金色，几声乌鸦的叫声过后，显得这个地方愈加的萧条，凄凉。    
    　　站在大殿前的神道上，老院主一边抚摸着神道旁没了脑袋的石马，一边凝望着前面这座大殿。良久，他长叹一声，转身离去，嘴里还不住的念叨什么，大家听得都不太清楚，只有丁子虚隐约的听到一句半句的，什么“渐霜风凄紧，关河冷落，残照当楼”，好像是这个意思，听得他很是莫名其妙。    
    　　瓦桥山下，筠竹镇。这镇上只有一家客栈。    
    　　这家客栈大概好些天没有生意上门了，这一下来了这么多客人，把这老板乐得屁颠屁颠的。他跑前跑后，指挥着三个伙计忙得是不亦悦乎。    
    　　干这行的，眼睛一定要放亮。这老板一看老院主这一行人，就知道这些人不是达官就是显贵，或者是告老还乡的朝廷重臣，因此他发挥了一百二十分的热情，把他的那几个小伙计操练的是苦不堪言，还得面带笑容。    
    　　老院主自从山上下来，就一直保持着沉默。虽然没耽误吃喝，可是就是不说话。大家都很纳闷这老院主是怎么了。只有大嘴能体会老院主的心情，这老人家看到这祖陵残破至此，心里不是滋味啊。    
    　　见老院主这样，大家吃完饭，就都各自回房了，小白玲也很乖巧的没有缠着她爷爷，抱着老白去丁子虚的那个房间玩去了。    
    　　当夜幕降临的时候，令人倍感意外的是那明月只露了一小脸，随后就被乌云给遮住了。“咔嚓”几声炸雷过后，竟然下起雨来了，哗哗的，还不小呢。    
    　　这雨一直下到第二天的中午才停止。但是这天还是阴沉沉的，那一团团的黑云就像压在人的心头一样，闷得让人透不过气来。    
    　　吃过午饭，老院主打算上山，在临出门的时候，那店掌柜走了过来，赔笑着问道：“老先生，您这是要出门啊？你们是不是想去那黄土岗？”    
    　　“黄土岗？”丁子虚很纳闷，“不是祖陵吗？怎么沦为黄土岗了？”    
    　　“这位公子有所不知，我们也知道那个地方是圣帝陵，可是那地方都已经衰败多少年了。你们去看过就知道，整个瓦桥山就那个地方一棵树也没有，就是个黄土岗。”店掌柜说的是事实，丁子虚也觉得黄土岗这个名字比那劳什子圣帝陵更接近现实。    
    　　“那你们这的地方官员怎么不对其多加维护呢？”老院主皱着眉头问道。    
    　　“维护？维什么护？”店掌柜上前一步，压低声音对老院主说道：“我这话也就是对您老说说，您几位可别传出去。我们这的县太爷整天忙着捞钱，还哪有功夫管这个。其实现今这圣帝陵变成这样，这县太爷也在其中出过一份力。”    
    　　“哦？此话怎么说？”    
    　　“您老是不知道啊。上次县太爷修他家祖坟，砖不够了，就把这圣帝陵周围的一圈围墙给拆了。修祠堂的时候，缺六根顶梁柱，找遍瓦桥山，最后你猜怎的，他看上陵前那六棵大夫松了。”    
    　　“是不是那有名的‘六大夫松’？我说昨天怎么没有看到，我还以为书上写错了呢。”    
    　　“没错，您老渊博啊，就是那六棵冲天笔直的大松。估计能有个千八百年了吧，但现在已成为人家祠堂里的顶梁柱了。您老明鉴，凡是读过一点书的都知道这圣帝是何许人也。这县太爷这事做的忒缺德忒出格了，我们这些平头百姓是看在眼里，是敢怒不敢言啊。”    
    　　这店掌柜每多说一个字，这老院主的眉头就多皱紧一分，最后老院主的脸色彻底的阴沉下来，就像那外面的天一样。    
    　　“唉呦，您老这是怎么了，这脸色忒难看了，怎么身子不舒服吗？我给您找郎中去。”这店掌柜见老院主的脸色骤然之间变得怪怪的，不禁吓了一跳，还以为这老客官出了什么事。    
    　　“我没事。只是听到这祖陵被人如此糟践，感到有点心痛。劳您惦记了。对了店家，刚才你叫住我，可是有什么事情。”老院主释然一笑问道。老院主的涵养功夫真不错，竟生生的把心中的怒火都压下去了。　　　　


第六卷  证道传说(112)

    “啊，瞧我这破嘴，一说话就拉不住闸。”这店掌柜自嘲了一句，“是这么回事，我是想告诉你们不要在这个时候去那黄土岗。”    
    　　“这又是因为什么啊？那有什么特别的事吗？”丁子虚的语气中隐含着一丝兴奋，了解他的都知道，这小子的兴头被勾引上来了。能别人所不能，是丁少爷的一大爱好。    
    　　“没什么特别的事。就是那黄土岗上已经没树没草了，一下雨，就会冲下来很多的泥土，形成泥石流。虽然不是特别的危险，可是您几位穿的这么光鲜，衣料都这么贵，要是溅上一身泥，那多煞风景。所以我劝各位，等天好了再去也不迟。”这店掌柜想的还真周到。    
    　　老院主谢过店掌柜，便领着大家回屋歇息了。    
    　　在临来以前，老院主对祖陵的残破已经作了最坏的估计，可是万没想到这祖陵竟然破败至此，真是痛煞天下读书郎啊。    
    　　白玲坐在椅子上，很安静的看着正在床上静坐调息的丁子虚。小白玲很不理解一个人竟然可以枯坐好几个时辰，不声不响，不挪不动，这有什么意思吗？    
    　　原以为来到一个新的地方，能好好的玩一玩，可惜天公不作美，这让小白玲非常的不满加失望。活泼好动的她早已经把这个小客栈溜达个遍，可是在这个三进三出的小院里，实在没有什么好玩的地方值得她浪费一下午的时间。    
    　　更可气的是，老白和大嘴这两个“玩物”竟然一头扎进蓝龙的屋子里，再也不出来了。    
    　　爷爷那她不敢去，可丁子虚却又在练功，这让她真不知该如何是好。真是太无聊了。    
    　　在过去的三年里，丁子虚已成功的把三才宝印收进自己的体内，虽然还没有达到人宝合一那样的无上境界，但是御敌的时候，他只要心念一动，这宝贝就会乖乖的出来，想揍谁就揍谁。不过，正确使用这宝贝还有个最大的缺点就是每次运用时都要耗费丁子虚大量的真元，如果对敌时一击未果，那丁子虚剩下的唯一问题就是该考虑如何逃命了。    
    　　如果丁子虚修炼成元婴，能自由自在，时时刻刻的吸收天地之间精气的话，那三才宝印基本上就可以自用运用了。反正功力够用，怎么折腾也不怕。     
    　　理想中的那一天离丁子虚已经不太远了。以他现在功力进展的情况看，用不上多长时间他就可以修成元婴了。这是个纪录啊，虽然不知道能否后又来者，不过按大嘴的话说肯定是前无古人。    
    　　这丁子虚命好啊，他修炼的太虚混元道是被称为惊世孤艳的奇功；他最初练功打根基的那几年是在三才宝印的化身——落霞峰下完成的，他一边练功一边还可以吸收三才宝印的灵气，这对他来说那是有莫大的好处；后来他又先后吃了两颗九转金丹，紫府朱果，青瑶乳等天才地宝，这更让他更上一层楼，可见丁子虚的狗屎运，是一波接一波啊。    
    　　大嘴不止一次的这样想过：难道这小子的前世是个大傻善人，做尽了好事不成？    
    　　当丁子虚收功的时候，已经到了掌灯时分。    
    　　其实现在的丁子虚完全可以视黑夜如白昼，虽然他还赶不上大嘴穿云透雾，一望千里的那种眼力，但是如果在他的三丈外飞过一个蚊子，他还是可以勉强分的出公母来。    
    　　这是经过无数次试验论证得出的正确结论。    
    　　丁子虚一睁开眼睛，眼前的情景使他哭笑不得。这小白玲骑在椅子上，双手抱着椅子的靠背，那小下巴就那么枕在靠背的横梁上，睡着了。那哈喇子顺着椅子流到了地上，睡得真香。    
    　　这小白玲大概是看丁子虚看累了，才会这样睡着。    
    　　“咚咚”有人敲门，老院主派下人来，叫他俩吃晚饭去。    
    　　丁子虚答应一声，轻轻的拍了一下小白玲的背。就这么一小下，小白玲差点滑到椅子下面去，吓得丁子虚连忙把她抱在怀中，“小玲子，吃晚饭啦。”    
    　　小白玲揉着下巴，龇牙咧嘴的跟丁子虚出去了，当他们来到外面的时候，她惊喜的发现，无数颗晶晶闪亮的星星缀满了整个夜空。看来明天将是个好天。    
    　　小白玲高兴的叫了起来，那兴奋的叫声直冲霄汉，传出去老远。    
    　　这个时候，在这小客栈里面的人们和一些非人者都不会注意到在他们上方很高很高的半空中凝立着几个模糊的身影。    
    　　当小白玲的叫声传到他们耳朵里的时候，其中一个发出了淡淡的冷笑声。    
    　　声音不大，而且还没有传到地面的时候，就被雨后的晚风给吹散了。    
    　　　　


第六卷  证道传说(113)

    第二卷 风雨欲来  第五章 人质    
    　　    
    　　到达瓦桥山第三天的早上。    
    　　阳光出奇的明媚。虽然是早上，可是这太阳好像是要把昨天的损失都补回来一般，撒欢似的尽情释放着它的光和热。地上的积水也已肉眼能看见的速度正处在迅速消失的状态中。    
    　　吃完早饭，老院主便领着大家上山了。    
    　　毫无疑问，老院主的心情是沉重的，但是小白玲的心情却和她爷爷截然相反，闷了一天的她，终于可以尽情的疯了。一路上，她发挥了比太阳还要旺盛的精力，蹦蹦跳跳的，一会去道边看野花，一会去山地里追赶野兔，总之就是没有闲着的时候。    
    　　看到这一幕，丁子虚即羡慕又失落，他突然产生了一种不符合他实际年龄的感慨：我是不是也老了啊？    
    　　风雨过后的圣帝陵，更加的残破不堪了。现在再看这个地方，丁子虚心里只有一个感想，那就是脏！极其之脏！那后面小山包上的黄土被雨水冲的到处都是。神道上，大殿的台阶上，凡是能看见的地方，毫无例外的都被一层黄土给盖住了。    
    　　走在神道上，那些还没有风干的黄泥，把大家的鞋底沾了厚厚的一层，让每个人的海拔都凭空长高一两寸，把大家弄的是苦不堪言。    
    　　这一路，用跋涉这个词来形容那是再恰当不过了。    
    　　当进到大殿里面的时候，每个人都有一种解脱的感觉。现下每个人的主要任务就是坐在地上，把鞋上那厚厚一层黄泥弄掉。    
    　　这大殿里非常高非常宽敞，可是天棚上，角落里，除了鸟窝以外，就只有蜘蛛网和无数的浮灰了。这让丁子虚想起了小码村东头那间野狗聚集的破庙，跟这个感觉差不多。    
    　　在大殿的正中便是圣帝的塑像。不过不是立在那神坛之上，而是脸朝下趴在那里，还好还剩下一根胳膊和一条腿。丁子虚估量着，嗯，练独臂刀正合适。    
    　　这模样真是要多惨就有多惨，要多凄凉就有多凄凉。    
    　　看来要重新修葺这圣帝陵的话，皇帝老子要大大的破费一笔了。    
    　　老院主围着神坛转了几圈，不时地让下人笔墨伺候，他就地伏在那神坛上，写些什么。    
    　　其他人基本上是无事可做。大家都把目光集中在老院主的身上，他走到哪里，大家的目光就跟到哪里。而且在这些目光中都传达这样一个讯息：您老人家什么时候才能完事啊？    
    　　在这里面最无聊最闹心的莫过于小白玲了。    
    　　不过，大家都在这安静的站着，她也不好意思做些什么。更主要的是，她见爷爷一脸的凝重，就知道这个时候不适合她调皮捣蛋。    
    　　她左寻摸，右看看，苍天不负有心人呐，她终于发现在这些人中还有个非人者和她一样，正处在极度无聊的状态之中。这个非人者就是那只老而不死的老鸟——大嘴。    
    　　这老鸟站在丁子虚的肩膀上，嘴里面打着哈欠，无精打采的，没有一点丁的精神。小白玲怎么看，这老鸟的脸上都写着五个大字“现在比较烦”。    
    　　“不要着急，我来拯救你已经陷入水深火热之中的灵魂吧。”小白玲这个崇高的念头在她的心底越老越明晰。最后，在其本人善良本性的作祟下，小白玲轻手轻脚的走到丁子虚的身后，轻轻的拍了一下大嘴。    
    　　从这一人一鸟以往的相处历史来看，大嘴一般都是能躲开小白玲多远便躲开多远。但是今天就要具体问题具体分析了，凡事都要以时间、地点、条件为转移。    
    　　这一人一鸟通过即简单又默契的眼神交流后，很快达成了共识。趁着大家把注意力都拴在老院主身上的时候，他俩悄悄的溜出大殿，放风去也。    
    　　这些小动作自然瞒不过丁子虚和蓝龙，不过因为有大嘴在小白玲的身旁，所以丁子虚和抱着老白的蓝龙对视一眼后，也没把这事放在心上。    
    　　老院主仔细的谨而慎之的把大殿里的每个角落都看个通透，也记了厚厚的一叠笔记。终于在中午时分，结束了大殿内的全部勘察工作。    
    　　当老院主略显疲惫的说道：“我们先回去吃饭吧。”这让大家的心头为之一振，真有那种拨开云雾见青天的感觉。舒坦，真是舒坦。    
    　　要是小白玲在的话，一定会为这个振奋人心的好消息高声欢呼几声。尤其是老院主在操劳了一上午之后，对心肝宝贝小孙女的提神叫声自是无比的期待。老人家嘛，都是这样，嘴里虽然有很多的抱怨，可是一旦看到自己的晚辈在身边活蹦乱跳，他们就会感到非常的贴心，心情也会变得舒畅。    
    　　“咦，小丫头呢，又跑哪疯去啦？”    
    　　“爷爷，小玲子和大嘴一起出去玩了。估计我们在下山的路上就能碰到他俩。”丁子虚上前一步，笑着说道。    
    　　“这个死丫头，真是一点姑娘样也没有。”老院主笑骂了几句，不过谁都听得出来，这里面饱含着多么深厚的祖孙情。    
    　　一行人出大殿，向山下走去。现在已经是正午时分，神道上的黄泥已经变成一块块硬邦邦的黄土了。天气变得有些躁热，天空中一丝云彩也没有。    
    　　“大嘴，小玲子，回家啦。”    
    　　丁子虚放开喉咙吼了几声，没什么反应。    
    　　“这一人一鸟都贪玩。估计现在正玩在兴头上，我再喊几声。”丁子虚说的非常符合现实，因此大家都笑呵呵的又等了一会。    
    　　不过左等没有人影，右等也没什么动静。这下大家都有些着急了。    
    　　老院主正要派人去四下里找找，就见大嘴从前面的林子里气急败坏的飞了出来，见面后的第一句话，就把大家都弄傻眼了，“小玲子回来了没有？”    
         
    　　　　


第六卷  证道传说(114)

    小白玲和大嘴出了大殿以后，就来到祖陵正对着的这片林子里玩耍嬉戏。    
    　　小白玲说要玩捉迷藏，大嘴也表示赞同。不过让它气闷的是，它必须一直当鬼，否则小白玲就不陪它玩了。    
    　　这是什么逻辑啊。大嘴哭笑不得的陪小白玲玩了起来。凭它那鸟眼，不管小白玲藏到什么地方，都被它轻而易举的找了出来。    
    　　洋洋得意之下，大嘴让小白玲躲得远一点。而不服气的小白玲竟一下子跑到林子的深处藏了起来。    
    　　大嘴心想：整个瓦桥山才这么大，这小丫头就是怎么藏还能藏那去。所以这老鸟在树梢上就小憩了一下。等它再次睁开眼的时候，那太阳已经来到了正当空，快中午了。    
    　　估计老院主那边快完事了，这老鸟抻了抻懒腰，这才飞下树梢去找这个小白玲。    
    　　不过，这次它可失算了。这林子不大，它找了好几圈，基本上每棵树它都没放过，但是怎么找也没发现这小丫头的影子。    
    　　“难道这小丫头能上天入地，还是被什么给叼走了？”这个念头把大嘴吓出一身冷汗，它又找了几圈，还好没发现衣服碎片和血迹之类的东西。这让它稍稍安了一下心。就在这个时候，从远处传来丁子虚的叫声，它这才气急败坏的飞了回来，耷拉着脑袋，站在蓝龙的肩膀上，往日的那种神采飞扬变了此时的垂头丧气。    
    　　“你说你，我说你点什么好呢，这么大的一个人竟然在你的眼皮底子下不见了，这要传出去，你这张老脸还哪有地方放啊。”丁子虚此刻的心情真是糟透了，他也顾不得其他人，埋怨了大嘴几句，便升到空中四下观看。可是整个瓦桥山上，除了他们几个就没有别的人影。    
    　　“大嘴你去东面，老白你去南面，蓝龙你去西面，我去北面，我们分头找找。爷爷，你先和大家会客栈等信儿，我们一有什么消息马上通知你。”丁子虚一声令下，他们四个向四方飞去。地上的这些人中，除了老院主对此有心理准备，其他的人都看傻眼了：大白天的能看见会飞的人还有狗，这是多么刺激的事，多么令人兴奋加激动啊。    
    　　老院主对丁子虚他们几个的底细还是有些了解的，但是亲眼看到他们白日飞升，内心深处还是触动了一下。但是对他打击最大的还是小白玲失踪的这个事实。    
    　　老院主已经失去儿子儿媳了，如果说小白玲再有什么不测的话，那——，老院主都不敢往下想。他仰望苍天，暗地里问自己：难道我的前世真造了多大的孽不成，为何老天爷如此薄待于我。    
    　　其他人过了好一会，才从震撼中醒了过来。这时，他们才想要劝老院主会客栈。大家你一言，我一语的，最后，还是选用了最直接的方式，随行人员中的一个最强壮的把已经变得浑浑噩噩的老院主背下山去。    
    　　回到店中，把情况向店家一说，店家也一筹莫展。据他说，这山上一无野兽，二无强盗，也没有什么深渊断崖，这小孩应该没有走失的危险或者什么不好的意外。    
    　　他这样说，大家的心才稍稍平静下来。老院主的精神也好过来一点。大家也没心思吃午饭了，都坐在客栈的大堂内等候消息。    
    　　这一等，就等到了晚饭的时候。在这期间，老院主已经昏过去两次了。就在大家都要出去寻找的时候，蓝龙一个人回来了，满面地愁容。    
    　　大家的心一下子就凉透了。这部明摆着呢吗，小白玲一定是出什么意外了。大家想起小白玲平日里的种种可爱之处，都忍不住地哭了出来。这些人都是大老爷们啊，可是面对这种事情，大家心底最感性最脆弱的那一面都显露在人前。    
    　　老院主“唉呦”一声，得，又昏过去了。    
    　　这大堂内霎时乱作一团。大家都围住老院主，有的给捶后背，有的给掐人中，好半晌这老院主才缓过来。    
    　　“我的孙啊，爷爷对不起你啊。你别害怕，爷爷这就找你去。”老院主跺足捶胸，老泪纵横，这哭着喊着的就是寻死上吊。    
    　　蓝龙很纳闷，自己一句话没说，这家伙大家都怎么了，“爷爷，你这是怎么了，小白玲我们找到了。”蓝龙虽然比老院主老的多，可是他还是跟丁子虚一样，叫老院主“爷爷”。    
    　　“你说我怎么了，我——，什么？我孙女找到了！？”老院主“噌”的一声一下子就蹦了起来，一把抓住蓝龙，那动作比十七八的小伙子还灵活。    
    　　“是找到了，不过暂时还不能回来。”    
    　　“这是为什么啊？找到了还不回来。”老院主都要被搞糊涂了。    
    　　“爷爷，这事我只能说给您听。我们进屋里说去吧。”蓝龙整的还挺神秘。    
    　　老院主现在清醒了许多，他明白蓝龙要说的事肯定不是正常的普通人所能遇到的事，所以老人家把其他人留在外面，步履蹒跚的与蓝龙走进他的房间。    
    　　事情是这样的：    
    　　丁子虚他们几个分头行动，各找一方。    
    　　丁子虚往北飞了好长时间，也没看到一个人影。眼看着就要飞出筠竹镇的地界了，还是一无所获。丁子虚心想，还是回祖陵那好好找一找吧，也许还有什么疏漏的地方也说不定。于是，他又飞回瓦桥山圣帝陵。    
    　　他回来的时候，蓝龙，老白和大嘴也陆续回来了。大家都一样，没有半点收获。于是乎，他们几个再一次的在这瓦桥山上展开了地毯似的搜查。每块较大的石头的后面，每处稍微茂密的草丛，他们都没有放过。不过，结果还是一样。当他们再一次在大殿前的神道上汇合的时候，都已确定这小丫头真的失踪了。    
    　　　　


第六卷  证道传说(115)

    　“这真是怪事，这小丫头难道自己飞上天了不成，怎么这么一通找连个人影都没找到呢？”大嘴站在蓝龙的肩膀上嘟囔着，嘴里还嚼着一根杂草。    
    　　丁子虚白了它一眼，没说什么。他在回想这几天遇到的每件事和每个人，想从中找出点线索，照目前的情况看，小白玲被绑架的可能性最大。    
    　　正想着呢，他心中忽然一动，转头向大殿顶上看去。而蓝龙，老白和大嘴也和他差不多同时回头。大家在同一时刻都感觉到这大殿顶上突然出现了修真者。    
    　　果不其然，大殿上空出现了四个修真者，他们驾着血红的剑遁，冷然的看着丁子虚他们。让丁子虚他们又惊又喜的是，这莫名消失的小白玲赫然站在一个人的身前。只不过，面无表情，目光呆滞，大概是被什么邪法给制住了。    
    　　丁子虚一看着几个人的衣着和剑遁，就明白这是怎么一回事了。原来这几个人都是三尸教的，估计吃过他的亏。这是找丁子虚寻仇来了。而小白玲就是那么手中的人质。看来这几个三尸教的弟子下了不少的功夫啊，所以才能想出这么卑鄙但是非常有用的招数。    
    　　“老几位，三年不见，风采如昔，真是可喜可贺啊。”丁子虚一边升到空中，一边笑着说道，“今天怎么这么有空，难道是来找我喝茶叙旧不成？”    
    　　三年来，丁子虚插科打诨的功夫不但没撂下，还越发有了长进。把大嘴逗得“咯咯”直笑，“小子，你真逗。”    
    　　“你少废话。”对方提着小白玲的那个人说道，“我手里的这个小丫头你不会不认识吧？”    
    　　“认识，而且熟的很。”丁子虚的态度非常配合。    
    　　“很好。我们也不和你废话，只要你交出三才宝印并且自断一臂我们就放了这个小丫头，否则只要我一松手，这后果你应该明白吧。”    
    　　“明白，当然明白。不过我猜你们这次是瞒着你们教主的私自行动吧？”    
    　　丁子虚语出惊人，对面那几位好像真被说中了心事，一阵慌乱之后，其中一人大声说道：“小子，这用不着你管。你还是赶紧交出三才宝印吧。否则，你就有回天之力，也难救这个小丫头。”话说的挺大声，就是底气显得不是很足。    
    　　“小子，你能耐啊。你怎么想到的他们是自己找上门来的。”大嘴好奇的插了一嘴。    
    　　“原因很简单，先不说他们那三位教主忙于第三十六次仙魔斗剑是否有闲功夫来对付我，就是说如果他们真的要来对付我的话，那三位教主都是一代宗师，虽然臭名远扬，但是应该不会用这种卑鄙不入流的招数，而且即便用了这种招数，他们一定会要我的命而不是区区的一条手臂。怎么样，我分析的没错吧。”丁子虚回答完大嘴的问题后，住那过头来说道：“什么事都好商量，不过，我先要确定那个小丫头是否平安无事，如果你们动了什么手脚的话，那就是换回来也没什么意义。”    
    　　丁子虚这个要求很合理，对方断没有拒绝的道理，他们几个低声商量一下，还是刚才那个人说道：“这怎么确定，总不能把交到你们的手里吧。你少废话了，赶紧把宝印交出来，否则你就等着瞧好吧。”    
    　　“那你既然这么说的话，这人我不要了。你爱怎么的就怎么的，反正我和她非亲非故，你要是提着她累了的话，就扔了，反正有你几个为她垫背偿命。”丁子虚这几句话，把对方给镇住了。他们没想到丁子虚会这么绝情。    
    　　“难道你真的不怕我杀了这个与你非亲非故的小女孩吗？”这人阴阴的说道。    
    　　出乎他的意料，这次丁子虚不但没有说话，还扬手飞出了界天剑，他身边的老白和大嘴也现出了原身，老白脖子上的九阳紫金铃悬在空中，发出刺眼的红光。    
    　　“你，你们要干什么？”这人感觉到不妙，颤声问道。    
    　　“你不是说了吗，她和我非亲非故。那我为什么要听你的。”丁子虚微笑着说完，那界天剑化作一道巨大的白光，向这四人卷了过来。老白和大嘴也一起出手，那声势简直就是惊天动地一般。    
    　　“我——”提着小白玲的那个人，刚要说我真把这个小丫头扔了。刚吐出这一个字，他骇然发现这小白玲的腰上不知道什么时候缠上一道闪烁着白光的链子，趁他此时心神一松，这链子就那么轻而易举的把小白玲给夺过去了。    
    　　原来蓝龙在丁子虚扰乱对方注意力的时候，悄没声的来到一旁，悄然出手，一下子便手到擒来。它手上的那根链子还有隐形的妙用。    
    　　但是，这小白玲一离开那个人的手，竟然变得轻飘飘的，蓝龙根本感觉不到小白玲的重量，他正要说出自己的疑问，只见那小白玲越变越虚，最后竟然消失在这虚空中了，没留下一丝的痕迹。    
    　　“化影凝形！”大嘴高声叫到，“这只是一个幻影，赶紧抓住这几个人，他们一定知道小白玲在哪。”    
    　　盛怒之下的丁子虚，蓝龙，老白和大嘴无疑是非常可怕的，他们只一个回合便把这四个人给收拾了，这四个人的飞剑被搅成碎片，还各自还吐了一大口血。这下他们彻底消停了，他们再也休想爬起来。    
    　　“说！你们把小白玲弄到哪去了。”丁子虚冷冷的问道。    
    　　“我说，我说，那个小丫头被二护法带去三尸教总坛了。”    
    　　　　


第六卷  证道传说(116)

    第二卷 风雨欲来  第六章 时机    
    　　    
    　　自由自在无拘无束的在天空中飞翔，是每一个人都曾经拥有过的美好梦想。    
    　　在蓝天下，在白云间，乘风而行，那会是怎样一种惬意的感觉。    
    　　但是如果这种飞行是以某种非常紧迫的事作为目的的话，那惬意的感觉就会被无休止的焦急和无休止的闹心所代替。    
    　　丁子虚现在正处于这种火烧火燎的状态之中。他抱着老白坐在大嘴的背上，风驰电掣般向三尸教的老巢飞去。蓝龙在他的百般劝诱之下，回到客栈保护老院主那一行人。    
    　　迎面而来的朵朵白云，在大嘴飞过之后，都变成了残棉断絮四下飞散。由此可见，大嘴是卯足了劲头，如果它吃过奶的话估计把吃奶的劲头都使出来了。    
    　　“我们就这样直接闯进去吗？”丁子虚头脑中的热度渐渐褪去，问出了一个比较理智的问题，“你俩估计一下，我们这样闯进去又多大的胜算？”    
    　　“一点胜算都没有。”大嘴说的很直接，“那是三尸教的老巢，里面高手如云，我们仨如果就这么冒失的闯进去，估计人家一人一口吐沫就能把我们淹死。”    
    　　大嘴说的是事实，但是听在丁子虚的耳朵中却是另一番滋味，    
    　　“大嘴，你就不能说点好听的。他们都属什么的，嘴那么大？你不能这样。难道你就忍心看着小白玲沦陷于魔掌之中不成？这还是我所认识的那个鸟格高尚见义勇为拔刀相助正义耿直的那个鸟师兄吗？”丁子虚说的很是义正辞严。    
    　　“咯咯！”老鸟在没有答话以前，先是开心的笑了几声，至于其原因，大家都心知肚明，“我当然不忍心了。那个小丫头的一双小黑手虽然挺可恨的，但总的来说还算得上是一个可爱讨喜儿不遭人烦的小孩，所以用不着你的激将法，我一定会尽心去营救她。但是就凭我们三个要硬闯这三尸教，那跟找死真的没什么区别。你不要以为你先前打败过三尸教的两位教主，就以为这三尸教是软茄子，随便你捏。我告诉你，这三尸教能混到今天这个份上，有一多半的功劳是那个一号吊死鬼——彭倨挣回来的。小子，此人可不好对付啊，仙道中那么多前辈高人都奈何不了他。所以我们一定要从长计议。”    
    　　“那我们怎么从长计议呢？”    
    　　“这——，嘿嘿，不好意思，我暂时还没想好。”大嘴这话差点让丁子虚从鸟背上摔下来。不过大嘴补救的很快，一个轻抬脚就把这皮球踢给老白了，“虽然我没想好，但我想我们大智若愚的老白哥哥，一定想到什么好办法了。是不是呀，白哥？”    
    　　还白哥呢，听得丁子虚直反胃，但是他不得不承认一个事实，就是这老鸟真是太滑头了。    
    　　老白接到这个皮球后，没有马上表态，而是眯上眼睛，看起来像是正在沉思琢磨。看它一幅笃定的神情，丁子虚心里总算有了底。不过，让他郁闷的是这老白的谱摆的也太大了，半天也没放出个屁来，这让丁子虚和大嘴等的相当的不耐烦。就在丁子虚即将抓狂的前夕，这老白终于有动静了。就听到从它的嘴里传出这样的声音，“呼~呼~”，敢情这老家伙竟然睡着了，而且还打上了呼噜。这个时候，丁子虚更加的想念小白玲了，如果小白玲在一旁的话，这老白别说睡觉了，就是想死都让它死不成。    
    　　这招就叫做“以静制动”。这老家伙别看平时一幅老实巴交的样子，其实骨子里精明着哩，其奸猾狡诈的程度绝对不比大嘴差。    
    　　看来这办法真不好想啊，丁子虚现在一点头绪和想法都没有。但愿这小白玲吉人自有天相，千万别出什么事。    
    　　大嘴的速度真不是盖的，在它翅膀的扇动之下，千里之遥不过是多半天的路程而已。当明月升空，万籁俱净的时候，丁子虚他们已经到达了此行的目的地——三尸教的老巢。    
    　　在来这之前，丁子虚已经做了完全的心理准备。基于对魔道中人审美品位的深刻了解及亲身体验，丁子虚已经在心中勾画出这样一个蓝图，那就是他将要面对的是一个极度穷凶极恶寸草不生毫无生气宛如地域一般的地方。也只有这样才能和那三位吊死鬼的尊容相配。    
    　　但是，这世间的事情就是这么离奇，这么难以琢磨，否则就不会有那么多的意外让人惊喜或者惊吓了。丁子虚就是想破脑袋也想不到这三尸教的总坛竟然坐落在一片生气盎然摇曳多姿的竹海之中。    
    　　只不过，这片美丽的竹海自从被三尸教霸占以后，这方圆几百里内就几乎看不到人烟。以前的那些原住民被三尸教的人连唬带吓都搬到外地去了。现在在这竹海周围百里之外的城镇乡村之中都流传着这样一个传说，就是在这片美丽的竹海之中住这一群吃人的恶魔，这些恶魔吃人都不吐骨头而且还喜欢夹生吃，所以这个地方就成了百姓心目中的一块禁地。    
    　　在以前，这个地方叫做绿竹海；现在叫做三尸林，这是修真界的叫法，而普通百姓则管这个地方叫做恶鬼林。    
    　　“大嘴，你没认错路吧？”丁子虚第十二次向大嘴问出了相同的问题。他们现在站在竹海外面的一处小山岗上。    
    　　“你给我住口。”大嘴不客气地叫道，“你这是怎么了你，是不是昨晚睡觉又蹬被子肚子又晾到了，怎么一直说这句胡话。我再说最后一遍，你记住了，最后一遍啊。这三尸教的老巢就在这片竹海之中。你要是再问我，小心我给你好看。”说完，大嘴还示威似的抬了抬翅膀。    
         
    　　　　


第六卷  证道传说(117)

    　“可是，这样的好地方怎么看也不像是那些吊死鬼应该住的地方。”    
    　　这地方一棵棵高大的竹子傲然而立，蔚然如海。每当一阵晚风吹过，这片片竹叶都会“沙沙”作响，一派的幽静。这地方最适合那些爱发牢骚兼多愁善感和短命的诗人。    
    　　“那你说那些吊死鬼应该住在什么地方？真是少见多怪。”    
    　　“应该住——，我也不知道应该住什么地方。算了，这都是历史遗留问题，我们还是想想怎么搭救小白玲吧。”丁子虚转过身来征求老白和大嘴的意见，但是——“喂！老白你不要再睡了，你怎么这么没心没肺，不知道着急呢？”    
    　　老白不情不愿的睁开眼睛，百无聊赖的冲丁子虚叫了几声。    
    　　“什么意思？”丁子虚还得问翻译。    
    　　“它说这事急不得，我们先要了解一下里面的情况。正所谓‘知己知彼，百战不殆’嘛。”翻译还算尽职，一字一句的翻译的很明白。    
    　　丁子虚先在心里说了一句“这部都是废话吗”，然后强笑一下，接着问道：“那我们怎样才能知道里面的情况呢？”    
    　　“一个字，等！四个字，就是守株待兔。”    
    　　丁子虚他们已经在竹海外面等了一个多时辰，但是连鬼影也没看见一个。四下里，除了他们仨是喘气的之外，就没发现还有什么其他的活物。    
    　　不过在“等”的过程中，丁子虚发觉这个地方灵气特别的足。    
    　　修道之人，饭可以不吃，觉可以不睡，但是“气”却不能不“食”。所谓“食气”者，就是吸收天地之间的精华是也。这“气”有六种，所谓春食朝霞，“朝霞”者，日始欲出赤黄气也；秋食沦阴，“沦阴”者，日没后赤黄气也；夏食正阳，“正阳”者，南方日中之气也；冬饮清露，“清露”者，北方夜半之气也；再加上九天九地间的玄黄之气，是为六气。    
    　　这“六气”之食，是修道人终身不可缺少的功课。而在这样一块灵气充足的地方修炼，那会起到事半功倍的效果，估计三尸教为霸占这块地方费了不少的功夫。    
    　　丁子虚调息不长时间，便觉得神清气爽，白天赶路时的疲惫一扫而光。但是这种舒畅的感觉只维持了不长时间，便被从心底涌起的无尽的烦躁和焦急给吞没了。    
    　　“大嘴，这样等下去也不是办法，我看我们还是冲进去吧，也许能打他们一个措手不及也说不定？”    
    　　“冲进去？年轻人最要不得的就是冲动。你当里面是什么地方，你以为你家后院，想进就进想出就出，再说如果你爸在里面的话，你不也得躲一边去。像这种地方，都有极厉害的禁制埋伏，只要你一靠近这些禁制，里面的人马上就能发现你的存在。到时候你就是想跑也没机会了。这种匹夫之勇不逞也罢。再等等，小白玲不会有生命危险的，毕竟她还有利用价值。”大嘴的语气显得很轻松。它变回大八哥的模样，悠闲得靠着老白的背。而老白不知什么时候，又去找周公聊天去了。看它俩这样子，就知道它俩很放心的把“守株待兔”这个工作交给丁子虚全权负责了。    
    　　“唉——”看到它俩这个样子，丁子虚除了叹气之外，实在想不到还有什么方式可以表达自己此刻的心情，“这两个老家伙，真是够可以得了，真是没心没肺，没格没品，估计以前吃坏过东西把那心都拉出去变成粪了。当年白眉老仙师怎么会收下它俩呢，真是奇怪。”    
    　　夜凉如水。现在已经是后半夜了。    
    　　丁子虚在这小山岗上，来来回回的也不知道转了多少圈。与他的焦急忧虑形成鲜明对照的是老白和大嘴这两个千年不死，它俩睡的那叫香，那叫一个舒服，估计现在就是天塌地陷世界末日它俩也不会醒过来。    
    　　“老天爷啊，过往的神仙佛祖菩萨啊，求求你们保佑让那三尸教的人赶紧出现一个吧，一个就够。如果再这么等下去，估计小白玲没救出来，我就得先疯了。”    
    　　或许这天上真有什么不清不楚不明不白的神佛之流的存在，丁子虚刚祷告完，就见在那竹海深处，突然有一道红光腾空而起，往他们这个方向飞来。    
    　　“不会吧，这样也可以。”丁子虚哭笑不得的摇了摇头。    
    　　在红光出现的那一刻，老白和大嘴也自动醒过来，它俩非常有默契的一左一右分散开来。    
    　　当这道红光快要从丁子虚的头顶飞过去的时候，丁子虚陡然飞出界天剑，一道巨大的白光如匹练一般，夹带着无匹的寒气席卷而上，不偏不倚的拦住这道红光，劲道、火候拿捏的丝毫不差。    
    　　“这位兄台，如此急急忙忙的，要去何处啊？”白光散去，现出丁子虚的身形。    
    　　对方显然还没有从震撼之中清醒过来，刚才那道剑光如果再往前送那么一点点，估计他这条小命就得去另外一个世界报道去了。    
    　　在这竹海方圆几百里内都是他三尸教的势力范围，他何尝想过会遇到伏击这种事，试问当今的修真界也没谁有这么大的胆子敢找三尸教的碴，这不等于虎口拔牙，自寻死路嘛。    
    　　“这位兄台，大半夜的往何处去啊？”丁子虚那亲切的声音再一次传入他的耳朵里。    
    　　“你—你—你谁—谁家孩子，半—啊就半—啊就半夜不好好睡觉，来—啊就来我们三尸教的地盘，啊就撒—啊就撒——”敢情这位仁兄还是个结巴，这几句话不仅他说的费尽，丁子虚听得也不轻松，看他又跺脚又伸脖的样子，丁子虚都替他难受。    
    　　　　


第六卷  证道传说(118)

    　　“撒野！哎呀我的老妈呀，这劲费的。”丁子虚皱着眉头替他把接下来的话说完，看来要想打听清楚里面的情况，必须大费口舌，而且还要有过人的耐性了。    
    　　“没错，就—就—啊就是撒野。”看他说完话，丁子虚不禁替他长出了一口气，说几句话没给他憋死，还真是个奇迹。    
    　　“这位兄台，我不是来撒野的，你看我这么有教养资质这么好，你说我像那不知天高地厚的人吗？我是慕名而来的，只是没人引荐，所以才不得已把您给拦下，求您帮个忙，给我引荐一下。我特别崇拜你们三尸教那三位宇内无敌玉树临风潇洒脱俗的教主，他们就是我的心中偶像。这位大哥，你能体会我这份虔诚无比的心情吗？”丁子虚很诚恳地说道，看他这个样子，不知道的还真以为他是多么多么崇拜那三位吊死鬼呢。不过在说这话的时候，丁子虚把右手背在身后，攥成拳头中指向上，比了一个很明显的下流动作。    
    　　“真—啊就真的吗？”这位三尸教得弟子还有些怀疑，“我怎—我怎—我怎么看，你—你—你也不像个好人，话—啊就话说得这么甜，是—是—是不是图—啊就图谋——”    
    　　“图谋不轨！”    
    　　“啊对，图谋不轨。告—告诉你—你—你那点鬼—鬼心思，趁早收—收起来。我—我老人家的眼—眼—眼——”这又卡住了。    
    　　“眼睛！”    
    　　“眼睛，可是雪亮的，不—不—不揉一颗沙子。”    
    　　听他说完这些话，丁子虚的脑门上全是汗水，这比听书院里那些老师讲八股文都累，“这位大哥你知不知道你这无情的话语，对一位慕名而来满怀希望的有志青年是多么沉重的打击，难道你一点前辈的风帆和伯乐的眼光都没有吗。我现在就是不能把心掏出来给你看，否则你一定会为你刚才的言语感到羞愧的。”    
    　　为了配合这些肉麻的话，丁子虚还特意把脸憋得通红，一幅受人羞辱之后恼羞成怒的样子，非常的逼真，不是大嘴那种眼力的根本看不出来其实丁子虚的眼角眉梢间都深藏着笑意。    
    　　“真—真—真的吗？可—可—可——”    
    　　“停！这位大哥，我说的真是比大理石还实诚的实话，像我这样为了理想不远万里跋涉的有志青年已经少的不能再少了，你就帮我引见一下那三位教主好吗？”丁子虚急得都要哭了出来。    
    　　“可—可—可——”    
    　　“停！这位大哥难道你真的是铁石心肠的人吗，看你一幅善良可亲风流潇洒的样子，没想到你竟然是这种人，太让我寒心了。”丁子虚这时充分体会到了能正常说话是多么幸福的一件事。    
    　　“可—可—可——”    
    　　“停！这位大——”    
    　　“停!”这回轮到这位仁兄喊停了，“你知道我—我—我要说什么，你—你—啊就你就喊停。我说的是，我们那三—三—三位教主，都—啊就都—啊就都不在家。”闹了半天，这位结巴磕子要说的是这三尸教的三位当家教主都不在家。    
    　　“都不在家？”这是好事啊，丁子虚赶紧的再确定一下。    
    　　“真—真—真的，都出门好—好几天了。你现在来也—也是白来，赶，赶紧哪凉—凉快去那待着。记—记住喽，下—啊就下回出门让大人领着啊。”这位结巴老兄大概是被丁子虚的诚意打动了，言语间的敌意少了很多。    
    　　“这样啊，你倒是早点说啊，这劲跟你费的。大嘴，处理一下。”丁子虚现在心里非常的笃定。当家的既然都不在，那他们仨害怕什么。这种机会明摆着就是为他仨准备的，一定要好好珍惜。    
    　　“处—处—处理什么？”这位结巴老兄还有疑问。    
    　　“当然是处理你啊。”一个略显戏谑的尖利声音在他身后突兀的出现。    
    　　“什—什么人！？”    
    　　这位结巴老兄刚转过身去，丁子虚便飞快的赶上前去，抡圆了巴掌，运足太虚混元道，直向这人的耳根子后面切去，去势急如闪电。这位结巴老兄听到掌风破空之声，骇然后望，但是他刚转过来半个脑袋，就觉得后脖颈子上遭受重击，接下来便不省人事。    
    　　这招真好使，一下子就让这位结巴仁兄缺氧了。    
    　　“我们现在应该怎么办？”丁子虚把这位结巴老兄平放到地上之后，摩拳擦掌的问大嘴。他虽然嘴里是这么说的，但是看他的动作就知道这小子打得是什么主意。    
    　　“能怎么办，往里冲吧，你小子不就等着这一刻呢吗？”说话间，大嘴和老白都现出了威武的原身，一时间狂风乍起，声势惊人。    
    　　这话真说到丁子虚的心坎中去了。听到这话丁子虚就好像吃了人参果一般，全身上下的充满着说不出的舒畅感觉。    
    　　当下，他祭出界天剑，一马当先向竹海深处飞去。    
    　　　　


第六卷  证道传说(119)

    第二卷 风雨欲来  第七章 盛名    
    　　    
    　　这片竹海太过广大，丁子虚他们向竹海深处飞了好久，还是没有发现三尸教半点踪迹。在这个地方，放眼望去，山峦层叠间除了密密麻麻的竹子以外就没有别的东西。    
    　　晚风吹过，竹枝摇曳，竹叶飘荡，宛如波涛一般延绵起伏。    
    　　飞了好一会，丁子虚停下身来，静立在这片绿色的波涛之上。    
    　　“大嘴，不对劲啊，怎么这半天了连个人影连个墙角也没看到。难道这三尸教的弟子们今天都放大假出去潇洒了不成？”    
    　　大嘴的眼力自是非同寻常，听丁子虚这么一说，它倒是显得非常泰然自若，“这没什么。你现在是在人家的地盘上，人家想让你看见你就能看见，你着什么急呀你。”    
    　　像是为了要印证大嘴说的话似的，它话音刚落，他们脚下的竹海随之有了变化。    
    　　刚才还是小风徐徐，但是下一刻马上变成狂风大作，飞沙走石，每一竿参天修竹都好像吃了药似的左摇右摆。这竹海上就好像是遇到了飓风一样，一蓬蓬的竹叶冲天扬起，这其间还夹杂着一种极尖锐凄厉的异声，甚是刺耳，令人闻之心悸。    
    　　暴风越来越猛，漫天飞舞的片片竹叶速度也随之加快，渐渐的这些竹叶上都泛起了淡淡的青光，在这黑夜中，就好像是成千上万的萤火虫在围绕着丁子虚他们仨飞舞，煞是好看。不过这些萤火虫的出现并不是为了装点这单调的夜色，而是肩负了重要使命。在这个环境中，这些薄薄的竹叶无疑变成了一把把锋利的飞刀，在阵势的控制之下，这些竹叶飞刀前仆后继的向丁子虚他们仨飞去，“嗖嗖”的破空声，甚是惊人。    
    　　丁子虚见势头不妙，早就把陷空遁抛了出去。事实证明，这件法宝还是禁得起考验的，任凭外面如竹叶飞刀如何密集，但就是攻不进去陷空遁所化的那一层若隐若现的白雾。    
    　　“小子，见识到了吧。这只是开始，好戏还在后面那。”大嘴的语气还是那么轻松，一点身陷埋伏的自觉都没有。    
    　　大嘴说得没错，这竹叶飞刀满天飞只是正餐端上来之前的开胃菜。    
    　　这无孔不入的竹叶飞刀对付一般的修真者还是很有威胁，但是如果碰上丁子虚这样有点门道有点实力兼有件能拿出手的法宝的，就需要更高层次更厉害的花样了。    
    　　渐渐的，风势缓了下来。    
    　　片片竹叶散去杀机，翻腾了一会纷纷落到地面上。取而代之的是一片不知从何而来的青色雾气，迅速的在丁子虚他们的脚下蔓延开来，并且越来越厚重。    
    　　“乙木禁制。”自从来到这，大嘴头一回露出郑重的神色。    
    　　“乙木禁制？”丁子虚从玄都兰经上看过这个名词，知道这种禁制是利用先天五行之中的乙木精气炼化而成，自是神妙无比。    
    　　这先天五行禁制贵在因地制宜，难在因时导势，若陷入其中而不知破解之法，那想要逃出升天可就是难上加难再加难了。    
    　　这三尸教盛名之下果然不虚，竟然利用竹海这片地利，布下这个禁制，怪不得能屹立魔道千百年不到。    
    　　丁子虚正寻思着呢，晃眼间，烟岚四合，青雾如波浪般上下四外潮涌而来，其势虽然惊人，但乍看起来并不十分凶险猛烈。丁子虚试着向前挪动一下，看这乙木禁制到底有怎样的神通，但是一试之下，让他大吃一惊。原来这层层青雾之中竟然蕴含极大的潜力，紧紧压迫着六合陷空遁，使其不能有分毫动作。这种感觉和唐古特山上的北极冰云很像。    
    　　青雾迅速完成合围之后，紧跟着里面闪现出无数青色光点，这种压迫的力感越发增大，压迫着陷空遁缩小了不少。丁子虚在里面虽然没有直接接触到外面的青雾，但是操控陷空遁的他，却感同身受的体会到外面那种迫人的压力。这使他不得不加紧运转功力，抵抗外面那愈来愈沉重压力。    
    　　青雾白雾，泾渭分明。    
    　　但是乙木禁制的威力不只于此。那些青色的光点在丁子虚他们的注视下，逐渐成长为千百万根青色的光柱，道道电光石火闪烁其中，幻明幻灭。    
    　　丁子虚自是不甘困在其中，生性好斗的他，遇到这种困境更激发了他无穷的斗志。他也没跟大嘴商量一下，抬手取出天遁镜向前照去。霎时间，一道白光携带着无数金星从镜中喷薄而出，八景宫传下的秘宝自是不同凡响，硬是将前面的青雾冲出一个一人多高的缺口。    
    　　趁此良机，丁子虚赶紧操控陷空遁向那缺口处飞去。    
    　　老白和大嘴还在盘算呢，没想到这不怕虎的初生牛犊先它俩一步，最先有了动作。    
    　　丁子虚的动作自然很快，但是乙木禁制的应变更快，那些青色光柱由上下四外猛地一齐向陷空遁打来。巨木滚滚，如狂涛一般，后浪催着前浪，层层叠叠，都堆聚在陷空遁的外面。这要是换了一般的防御法宝，估计几下子就被打碎了。陷空遁所化的那层白雾此刻已变成了刺眼的白光并且浓缩了很多，堪堪护住他们三个。    
    　　其间还夹杂着无数颗乙木神雷，隆隆巨响之中，这天遁镜发出的金星白光，一瞬间便被炸的黯淡了不少，这下再也没有能力逼开青雾，只好缩回镜中。    
    　　在这突如其来的双重打击之下，丁子虚胸口一窒，嗓子眼一甜，一口鲜血便吐了出来。这只能怪他自己忒冒失了，小看这乙木禁制的威力。    
    　　好在他随身的灵丹不少，随手取出三粒玉玑丹，他也不怕药量过大，一下子都给吞下去了。     
    　　　　


第六卷  证道传说(120)

    这个亏吃的真是爆，真是有够窝囊。    
    　　在他吃药的时候，大嘴飞出三十六颗天罡两相珠，团团金光盘旋在陷空遁的外面，以抵御那越来越大的压力。现在再看陷空遁的外面，不论是天上还是地下，全被这青色光柱塞满，这些大小高低不等的千百万棵青色光柱互相旋转挤轧，一味的争先猛进。吃两相珠的金光一挡，相互间的摩擦挤压愈加激烈，还发出一种极为繁密的“轧轧”响声，就好像真有这么多真实的滚木堆挤在外面一样。    
    　　看着那铺天盖地的青色光柱，丁子虚不禁倒吸了一口冷气。现在他好多了，有大嘴替他抵挡，他现在可以稍微轻松一点。    
    　　“怎么样，小子？吃苦头了吧？这就叫不听老人言吹亏在眼前。你鸟哥我经过的事比你吃过的米都多，难道我还能骗你不成。现在你就在一旁待着，听我的命令行事。”    
    　　大嘴这话到不算是什么大话，毕竟它的年龄老的可以和兵马俑有一拼，自然脑子里面积累了不少经验。    
    　　“先天五行，相生相克。既然这个是乙木禁制，那我们就用丙火来对付它。白哥，看你的了。”大嘴就像是一个运筹帷幄的军师，说的条条是道，说完还不忘给老白一个鼓励的眼神。看在丁子虚的眼中，那就是一个恶心的媚眼。    
    　　老白来到前面，昂首怒吼，大概是睡饱了，它的精气神非常的饱满。它看了看外面的情况，又是一声怒吼，脖子上的九阳紫金铃化作一团烈焰，飞到空中快速的旋转起来，并且飞出一圈圈烈焰升腾的火焰圈，电也似的疾飞向外面的青色光柱烧去。    
    　　丁子虚在一旁睁大了眼睛，猛拍自己的脑门，懊悔不已，他怎么忘了老白还有这现成的至阳法宝呢，刚才那口血吐的真是冤枉。    
    　　木头遇到火苗，除了烧成灰烬，就没有别的下场。这乙木精气虽无实体，但是也禁不住这太阳真火的猛烈灼烧。只见火焰圈所到的地方，青色光柱先是一暗，然后很快便消失不见。    
    　　这火焰圈飞出去没多久，丁子虚就觉着身上一轻。他正要夸奖老白几句，话还没有说出口，只见从很多青色光柱的根部冒出丝丝黑气，很快便汇聚成一团团黑云，向火焰圈迎去。双方乍一接触，“嗤拉”一声，漫天水气过后，二者竟然一起消失不见了。    
    　　“癸水精华！”大嘴惊道，“怪不得此处竹子如此茂盛，乙木精气如此强盛，原来有癸水精华蕴含之中，相生相伴。不过，这可便宜老白了。”    
    　　一旁的丁子虚听得莫名其妙。在他眼里，那些黑云一出，老白的九阳紫金铃就被人家克制住了，再无用武之地。他使劲的眨了眨眼睛，也没发现老白有什么便宜可占。    
    　　大嘴看出他的疑惑，很够意思的解释道：“小子你听说过‘孤阴不生，独阳不长’这句话吧。修真者在修道的过程中最忌讳的就是出现这个状况，只有阴阳相济，调和水火，才能达到更高的境界。当初夫人把九阳紫金铃送给老白，就是看出它的修炼方式过于倾向一方，体内积累了太多的癸水精华，长此以往，老白就会走向一个极端，难成大道。但是有了九阳紫金铃，就能使它阴阳慢慢平衡了。我说它拣便宜，是说外面的那些黑云，同样是癸水精华，对它可有莫大的裨益。”    
    　　“那你呢，我看你每天火气都那么大，还能喷出焚金熔铁的三昧真火，是不是也阴阳失调，我看你也应该吸收一点外面那东西。”丁子虚诚恳地说道。    
    　　“小子，谢谢你的鸡婆。我老人家用不着，各人有各人的缘法，我自有解决之道。你刚才说什么，我每天的火气那么大，有吗？我怎么没有感觉到，你小子是不是秀逗啦，怎么乱讲话。”大嘴不满的说道。    
    　　其实丁子虚刚才话一出口就后悔了。这老鸟的不自量不自爱又特别自大的毛病已经是病入膏肓无可救药。丁子虚拍了一下自己的嘴巴，暗骂自己多嘴。    
    　　九阳紫金铃飞出的火焰圈差不多被那些黑云扑灭了。它现出本相，悬在老白的头顶上。那些青色光柱重新逼了上来。    
    　　老白低下头，头顶上那根独角发出丝丝黑气，还不时迸发出电火花，逐渐也在那独角的尖部也形成一团脸盆大小的黑色云雾。这是它体内的癸水精华。    
    　　老白又是一声大吼，独角上那团黑云放射出无数条泛着乌光的黑色丝线。每一条都投入到外面的一团黑云之中。由于是同宗同脉的关系，外面那些黑云竟然被这细细的一条黑丝线给吸引住了，慢慢的竟然向老白这方移动。    
    　　要是把这些精华都吸收了，配合紫金铃修炼，那它离修成元婴的日子可就不远了。老白一想到这，心里别提多美了，美的连鼻涕泡都跑了出来。    
    　　不过这只是它的一厢情愿，外面的乙木禁制怎么可能把孕育它们的根源拱手让给它，于是那些青色光柱根部也射出一条与老白一般不二的黑线，拔河一样与老白争夺这些精华。    
    　　外面的癸水精华何其多，以老白自己的能力吸取这些精华自然有些力不从心。相互牵扯之下，它独角尖上那团黑云竟然有离它欲去之势，急得它连声怒吼。    
    　　“叫你贪心！你非得一口吃成个胖子，你有那么大的胃口吗？你不会慢慢来，你这么着急，怎么外边有媳妇等你入洞房啊。这下可好，还得我出手帮你。你记住了，你又欠我一回。”可以肯定这老鸟上八辈子一定都是哑巴，所以这世要把以前没说的话连本带利都补回来，“小子，没什么大碍吧。你先顶一下，我去帮他一把。”    
    　　　　


第七卷  证道传说(121)

    　大嘴双翅一振，原本环绕在陷空遁周围的两相珠聚集在一起，绽放出耀眼的金光，这些金光像波浪一样向四外涌去，所到之处没有遇到丝毫的阻挡，那些密密麻麻的青色光柱也没有发威，看起来双方井水不犯河水。    
    　　“金光泄地，固土培根。疾！”随着大嘴的一声断喝，这蔓延了几丈方圆的金色波浪一时间分割成无数小块，包住这个范围内每个青色光柱的根部，硬生生割断它们与一部分癸水精华的联系。虽然只是一小部分，但是充分缓解了老白的窘境。老白努力加把劲，就把这部分精华给吸收过来了。    
    　　余下的那些，大嘴如法炮制，一会的功夫，陷空遁外面那些癸水精华全被老白蚕食了。    
    　　现在再看老白，浑身上下闪烁着五色豪光，吼声连连，独角上那团黑云翻腾起伏，现在已变成两个八仙桌那么大，黑的如同墨染一般。    
    　　老白正全力吸收这些癸水精华。美好的未来，就在此一举了。    
    　　“瞧把它美的，估计北在哪它都找不到了。”大嘴笑道，“它在那吸取精华，我们还得给它护法，小子你说这还有没有天理了。”    
    　　说话间，它忙把两相珠重新部署在陷空遁的外面。外面那些失去癸水精华的青色光柱围绕着陷空遁快速的旋转起来，每转过一圈，丁子虚就感觉压力也随之增大了不少。这些青色光柱形成了一个青色龙卷风暴，在这里面唯一平静的地方就是风眼处丁子虚他们的所在，不过他们承受的压力也就可想而知了。丁子虚就觉得自己陷空遁外面有无数只尖利的爪子在撕扯那层白雾，连带着他也浑身难受，但是天生不服输的性格，使他咬牙硬挺了过来。    
    　　虽然不愿意承认，但是丁子虚不得不承认这老鸟也起了很大的作用。    
    　　“鸟哥，你说的一点也没错，好事全让它给占了，受累吐血的活都叫咱俩包了。不过在这个上不见天下不见地的空间里想找着北可不是件容易的事。”丁子虚顿了一下，看看外面狂暴的情形接着说道：“鸟哥，我们是不是应该出去了，我对这个鬼禁制一点好感也没有。”    
    　　“孙子才对它有好感呢。不过现在不是出去的时机，这老白正处在紧要关头，我们不能不管它。”大嘴看了看外面说道，“水是木之源，没了癸水精华的乙木禁制就像你没了我们一样，即使再厉害那也是有限度的。现在只是它们的回光返照，秋后的蚂蚱它们也蹦不了多长时间了。等老白调息完毕，一把火过去就一了百了啦。”这老鸟什么时候也不会忘记捧自己一把，这次还把自己和老白定位成丁子虚的靠山，力量之源。    
    　　丁子虚好脾气的没有搭理它。这老鸟正是志得意满之时，让它逞逞口舌之快，就算是敬老尊贤发扬民族的传统美德了    
    　　。    
    　　接下来的事情就简单多了。老白费了九牛二虎之力终于把这些癸水精华收归体内，在这期间，他俩也尽全力的抵挡住外面的乙木风暴。    
    　　两相珠加陷空遁所组成的无敌防御，果真坚不可摧。    
    　　就在老白再次飞出九阳紫金铃的时候，这乙木禁制不攻自破。    
    　　像来时那样突兀，所有的青色光柱一起消失不见。    
    　　这说明三尸教的弟子还是很有头脑，明白再这样拼下去对他们没有一点好处。这些乙木精气得来不易，如果再遭受重创的话，那损失可就难以弥补了。    
    　　既然禁制降伏不了入侵者，那只有硬拼一途了。不过在自家的门口，三尸教的弟子们有着无比强大的信心。那真是应了大嘴那句话，就是一人一口吐沫也能把他们几个给淹死。    
    　　阵阵响雷过后，青雾消散。现在已经是隔天清晨了。    
    　　早晨的阳光有些刺眼，不过丁子虚终于看见了三尸教的总坛。    
    　　他们此刻悬在一个不大的湖泊上空。    
    　　丁子虚可以肯定来时此处绝对是一片竹林，现在回想起来大概都是这禁制幻化出来的。丁子虚不尽暗赞一声，修真者的手段真是让人叹为观止。    
    　　围绕着湖边是一幢幢竹楼，似乎按照某种次序排列。虽然不够气派，但是非常雅致。在湖的中心是一座四层高的六角竹楼，在竹楼的顶部一道青霞冲天而起，升到丁子虚他们的脚下又倒卷向下，如同大伞一般把底下的湖泊连同周围的竹楼全都罩住。这也是一种密法禁制，虽然不知道功效如何，但是丁子虚可以肯定这玩意最起码可以防雨。    
    　　这是三尸教的总坛吗，这是那个开办赌场作恶多端的魔道大派的总坛吗，丁子虚心下很是怀疑。这和他以往的认知实在有太大的冲突了。    
    　　“不要疑惑，这就是三尸教的总坛。”大嘴最看不得他这幅乡巴佬进城的样子。    
    　　“可是，这——”    
    　　“没什么可是，谁规定过魔道中人就不能住这种地方。要知道他们也喜欢住的舒适一点，住的赏心悦目。这是人之常情。”大嘴不耐烦的说道，“少瞎寻思了，打起精神来，对面来人了。”    
    　　　　


第七卷  证道传说(122)

    第二卷 风雨欲来  第八章 彭倨    
    　　从湖边飞过来几十道剑光，穿过那层青霞，来到丁子虚他们的近前两丈处。    
    　　还隔着很远的时候，丁子虚就听到有个很熟悉的声音传了过来：“就——啊就是他——们，把——把——把我打晕的。”原来那位结巴老兄也在其中，看他一脸愤怒羞愧的神色，就知道他绝对不会轻易罢手。    
    　　被人轻而易举的撂倒，这简直是天大的耻辱啊。所以丁子虚很理解为什么他的眼睛那么红，眼看着就要喷出火来。    
    　　这里面还有一个熟人，就是三年前在缤水遇到的那个被丁子虚和大嘴耍的团团转的林老大。看情形，大家以他马首是瞻，其他人都静立在他的两边。    
    　　“好——小子，连——啊就连我——你也敢耍，你——真——”    
    　　“好啦！”    
    　　结巴老兄说得正起劲呢，没想到在关键地方被人打断了，憋的他光张嘴却发不出一点动静。丁子虚可以想象得到那滋味绝对不好受，但是为了大家的耳朵，也只能这么做了。    
    　　打断结巴老兄的是林老大。他瞪了一眼结巴老兄，“你给我住嘴。跟你说过多少遍了，什么时候你那舌头能捋顺溜了，你再张嘴。”    
    　　他转过身上下打量了一下丁子虚，然后笑着问道：“这位小兄弟，我们缤水一别，已经三年没见了。今天你和鸟前辈，云前辈来到我三尸教，不知有何贵干？”    
    　　丁子虚正要答话，大嘴在一旁嘀咕：“这家伙，小词儿整的挺硬啊，还有何贵干。他还笑得出来，他好像忘了三年前被我们打的像丧家之犬似的，要不是他家主子来得及时，这小子的屁差点就被我打出来。”说话间，大嘴变回八哥的样子，立在老白的头上。    
    　　它这声音不大，但是刚好能传到林老大那一伙人的耳朵里。他旁边的人努力使自己的脸皮绷紧，但是从他们不停抽动的嘴角上看，就知道他们忍得很辛苦。    
    　　丁子虚当然不用这么委屈自己，他一听完便失声笑了出来。心里不禁暗骂：这老家伙，真是缺德带冒烟。    
    　　林老大的脸一瞬间涨成了猪肝色。脑恼羞成怒之下，他不敢对丁子虚他们怎样，他转身抬腿就给身边那几个人一人一脚。这下子他在众人心目中辛苦树立的那份威信至此荡然无存了。    
    　　不过，这林老大还算得上一爷们，懂得能屈能伸的永恒至理，知道现在强敌压境，三位教主又不在家，所以不适合与眼前这三位煞星动手。    
    　　因此一个转身之后，林老大笑容依旧，除了眼珠上多些红血丝之外并没有太大的情绪波动。    
    　　这份打落牙齿和血吞的功力真让人敬服啊。    
    　　丁子虚就自问自己做的绝不会像人家这么自然。    
    　　而且这林老大装得很像，好像完全不知道小白玲被他们掳过来似的。这时如果旁边有个外人看到这一幕，一定会认为丁子虚他们三个是来找碴来无理取闹的。    
    　　既然人家热脸贴过来了，丁子虚也只好笑着说道：“林兄，三年不见，风采更胜往昔啊。我们此次冒昧前来，实是不得已而为之，希望林兄能配合在下。”    
    　　他自己想想都觉得好笑，在这之前，他从来没想过会有一天和三尸教的弟子这般相处，而没有刀剑相向。怎么说他和三尸教虽算不上仇深似海，但是毕竟起过两次冲突，还把人家的两位教主给打伤了。今天竟然能得到人家的以礼相待，这简直难以想象。    
    　　“配合？配什么合呀？小兄弟，你这话我怎么听不明白。”林老大苦笑着说道。    
    　　“你是不是欠揍啊你。”丁子虚一把没拦住，大嘴冲到前头怒声喝道：“现在你还装糊涂，你们三尸教的人做出那么卑鄙的事，你还在这给我装无辜。你是不是觉着你现在能吃能喝是件挺痛苦的事，说出来，我成全你。”    
    　　“你！”林老大脸上青一阵，白一阵，良久他才说道：“鸟前辈，你这话晚辈可就不明白了。三尸教虽然被你们这些仙道大派视为邪魔外道，但是我们做事也有我们的原则。不知鸟前辈口中的卑鄙之事所指何事？能否说出来，也让我们知道知道。”    
    　　这番话林老大说的不卑不亢，原本很殷勤的笑容也被坚毅的神色所取代。    
    　　“鸟哥，你先别冲动，容我再问林兄几个问题。”丁子虚心里暗笑，这老鸟的红脸扮的还真像那么一回事，“林兄，请稍息怒火，看来这其中好像有误会，我向您打听一个人可以吗？”这丁子虚扮的就是白脸。    
    　　“小兄弟请说。”    
    　　“不知贵教的二护法可曾回来？”    
    　　“二护法？不瞒小兄弟，二护法坐镇镜州，如果有什么重大的事，或者教主有指令，否则他轻易不会回到总坛。难道这二护法在什么地方冒犯了几位不成？”林老大说的很诚恳。    
    　　“真的没回！？”丁子虚难以置信。    
    　　“真的没有。”说完，林老大转身问他身后那群人：“你们谁看到二护法了吗？”    
    　　大家你看我，我看你，脸上都很茫然，最后异口同声的说道：“没有。”    
    　　“没有！？”丁子虚看了老白大嘴一眼，它俩的眼中都露出惊异的神色。看样子，林老大这群人说得不像是假话。    
    　　“那我再问林兄一个问题，就是最近贵教三位教主可曾发出什么指令，要召集一些人手？”丁子虚上前一步追问道。    
    　　“没有，绝对没有。”林老大肯定地说道。    
    　　“真的没有？你不会记错吧？”丁子虚俊美的脸上都急出汗来。此刻他的心情就像是滚烫的油锅的中放进了一块冰块，立时油花四溅，翻滚的热油煎熬着他的每寸心弦，他有些不敢往下想：这小白玲究竟在何方，难道——    
         
    　　　　


第七卷  证道传说(123)

    “你知道你在和谁说话。”林老大还没回答，他旁边一位手下终于忍不住了大声说道：“林老大是我们三尸教的大护法，三尸教大大小小的事就没有他不知道的。他既然说没有，就肯定没有，你还罗嗦什么？”    
    　　林老大吓得赶紧一脚把这个不知好歹的弟子踹到湖中凉快去了。他可不想在这个时候惹恼面前这三位，尤其是丁子虚这个毛头小子，打起架来根本就是不要命。虽然他这方人多，但林老大明白即便把这三人收拾了，那三尸教付出的就可能是从此衰落的惨痛代价。    
    　　处理完这个毛躁的弟子，林老大满面堆笑，说道：“多有冒犯，多有冒犯，都是我管教无方，还望三位不要放在心上。不过他有一点没说错，就是最近本教并没有什么重大活动，因此那二护法应该还在镜州。”    
    　　“还在镜州？”丁子虚眉头紧锁，喃喃自语，嘴里不停的咀嚼这四个字。    
    　　“小兄弟，我冒昧的问一句，这二护法可是在什么地方得罪了三位？”林老大小心翼翼的问道。他隐约觉得这其中一定有什么隐情。    
    　　他这幅卑躬屈膝的样子，落在他那群手下的眼里，每个人的心中都愤愤不平。他们非常不理解，一向三人之下万人之上的大护法为何如此忌惮面前那一人一鸟一兽，尤其那个小孩毛还没长齐呢。林老大如此作为太有损于三尸教的赫赫威名了。要知道这林老大在过去的三年里已经修成元婴，大踏步的跨入修真高手的行列，在仙魔两道那也是有一号的人物。    
    　　林老大身后这么多人基本上都是这种想法。很多人都蠢蠢欲动，想给丁子虚一个下马威，想让这小毛孩子长点记性，让他知道这三尸教不是好惹的。    
    　　丁子虚此时正暗自神伤，林老大的殷勤的问话他全然没有听进去。这下林老大身后的人再也忍不住了，其中二人趁其不备，射出两柄血红飞剑，这么短的距离，一下子便飞到丁子虚的身前。     
    　　事出突然，林老大惊呼声还没来得及出口，这次偷袭已经有了结果。    
    　　在这两道剑光即将临身前那千钧一发之时，丁子虚前胸骤然发出一蓬青光，不偏不倚的迎上这两道剑光，使其再难寸进。随后丁子虚张口吐出一道白色剑光，只那么一绞，就听几声闷响，这偷袭的两把飞剑顿时被搅得粉碎，残余碎片俱都坠入湖中。    
    　　这就是眨了几下眼的功夫，事情就有了这么大的转折。那些三尸教的弟子得意的表情一瞬间便凝固在脸上，惊讶声脱口而出。这小毛孩真有两把刷子。这下再也没有人敢小看丁子虚了。至于失去飞剑的那两位，此刻正忙于运功疗伤，他俩胸前的斑斑血渍让人望之心悸。这小孩出手可真够狠的。    
    　　丁子虚从容自若，就像做了一件微不足道的事，微笑着对惊诧莫名的林老大说道：“林兄的手下真会开玩笑，竟然拿两把这么残次的飞剑来吓我。不过这么留面子给我这个末学后进，我可担当不起啊。”    
    　　丁子虚的词锋之利仅次于大嘴。林老大那群人脸上都是火辣辣的，就好像被人左右开弓打了两耳光一样。丢人啊，偷袭这么大的一个小孩没有得手，反过来被人弄得剑毁人伤，这要是传出去，三尸教的弟子以后就得脸上蒙着块布混江湖了。    
    　　林老大干笑着说道：“这两个不知深浅的畜生，我一定会严惩不贷。还望小兄弟大人有大量千万别和他俩一般见识。我们刚才话说到哪了？”他连忙岔开话题。    
    　　“你这小子，真逗。刚才不是你问我们那二护法什么地方得罪我们了吗？”大嘴飞上前来“咯咯”笑道，“有这么不知好歹的手下，够你操心的了。我劝你趁早把那二位处理掉，否则以后说不定如出什么乱子来。这可是我老人家的金玉良言。”    
    　　“处理，马上就处理。”林老大抹了一下额头上的冷汗，回头对左右一使眼色，立时出来四个人，把那两个偷袭者架走了。    
    　　“这两个畜生，我饶不了他们。”林老大转身说道，“还望小兄弟告知二护法什么地方冒犯三位了。等教主回来，我一定秉明教主，让二护法改日登门请罪。”    
    　　“这倒用不着，道不同不相为谋，这磕磕碰碰，打打杀杀的事在所难免，也无所谓谁对谁错。”丁子虚淡然说道，“这次我们仨找上门来，确实有我们的苦衷，就是你们那位二护法把我的一位小妹妹给绑架走了，我们从他的手下得到消息说他回贵教总坛来了。”丁子虚顿了顿，接着说道：“所以我们才找上门来。我的那位小妹妹你或许曾听说过，她是镜州镜波书院老院主的亲孙女。”    
    　　“什么！”林老大惊道，“他竟做出这等事来。三位教主出门前再三告诫我们要恪守教规，少生事端，尤其不要惹到你们。没想到他竟敢置教主嘱咐于不顾，做出这种卑劣的事。敢问小兄弟，此事发生在何地、何时？”    
    　　“一天前，瓦桥山圣帝陵附近。”    
    　　“哦。小兄弟，鸟前辈，云前辈，在你们的眼中我们三尸教或许是藏污纳垢，作恶多端之所，但是我们也有我们自己做事的原则。像这掳普通凡人行其卑鄙目的的事，就是为我们教规所不允许的。小兄弟，这事我一定秉明教主，给你们一个满意的交待。”林老大肃容说道。    
    　　“不用你交待了。”大嘴突然沉声插上一句，“能交待的人来了。”    
    　　大家随着它一起向北方看去，只见一道血虹正向这方飞来。    
    　　　　


第七卷  证道传说(124)

    林老大一见，不禁喜出望外，“教主回来了。”他手下那群人更是欣喜欲狂，有了教主在这，就可以好好出一出压在心头的那股鸟气了。    
    　　丁子虚他们仨也暗自心惊。真是怕什么就偏来什么，看来今天能否平安走出这绿竹海，那就要看各自的造化了。    
    　　血虹飞的甚是迅疾，一晃眼的功夫，已经来到大家的近前。    
    　　丁子虚抬目观看，一朵亩许大的血云上，站定四个人。前面三个，丁子虚认识两个，就是二教主彭质和三教主彭矫。但是中间的那个看起来也很面熟，因为他的容貌和左右两人一般不二，也是一幅吊死鬼的模样，唯一有区别的地方就是在他额头的正中间，有一道血色竖纹，就像二郎神的第三只眼睛一样。他就是三尸教的大教主——彭倨。    
    　　在他们三个后面的那个人，低着头，看起来萎靡不振的样子。大概是三尸教的弟子。    
    　　林老大迎上前去，刚要说话，彭倨一摆手示意他退到一旁。也没见他有何动作，毫无预兆的飞到丁子虚的跟前，那双黄浊的眼睛神光电射，向他望来。    
    　　丁子虚毫不示弱的与他对视，没有露出丝毫不安的神色。不过他心底非常震撼对方那犹如实质一般的迫人眼神。    
    　　“嘿，嘿，彭老大，看什么那？我家小少爷又不是那秀色可餐的大姑娘，瞧你瞅的，就差没流哈喇子了。”大嘴最讨厌在这种场合中被人忽视，所以它出言如此不逊。    
    　　彭倨哈哈一笑，说道：“鸟师兄还是老样子，这张嘴一点都不饶人。我只是好奇一位年仅十多岁的小孩，竟能两次击败我那两个不成气的弟弟，所以一时失态。鸟师兄，云师兄，小弟这厢有礼了。”    
    　　彬彬有礼，谈吐有致，这老魔头除了外貌很对不起大家的眼睛以外，自有一种一代宗师的风度，或者说是一代大奸大恶的枭雄的风范。    
    　　“彭教主，您客气。我们这次之所以找上门来，是因——”丁子虚不知为什么面对这个魔道大教主的时候，竟然产生了一种惺惺相系的感觉，言语间也没带一丝的火气。    
    　　“这些我都知道了。”彭倨打断丁子虚，说道：“这些事不急。我一见丁小兄弟，心里自然欢喜。所以顾不得我这张老脸，对小兄弟有个不情之请。”    
    　　“教主但说无妨。”    
    　　“我想和小兄弟过上一招，看看白眉老仙长的再世弟子有何高明之处？”说道最后，彭倨语气转冷，他那张青惨惨的面皮让人望而生畏。    
    　　“彭老大，你这不是以大欺小吗，有种你冲我来。”大嘴高声喝道。这老家伙太卑鄙了，怪不得一上来和颜悦色的，原来是在这等着呢。大嘴最讨厌这种阴损的家伙。    
    　　不过，丁子虚对这个请求倒是很满意，他阻住大嘴说道：“鸟兄，这你用不着担心，怎么说彭大教主也算是我的前辈，他还能不顾身份向我这个晚辈下毒手不成，你多虑了。”    
    　　“丁小兄弟说得没错，我们只是切磋一下。鸟师兄，你看我像是那种以大欺小的人吗？”彭倨正言道。    
    　　既然双方后这么说，大嘴也不意思再说什么了。它嘱咐丁子虚几句，飞到一边，为丁子虚观战。    
    　　丁子虚心里自是非常的兴奋。丁少爷这辈子最怕的就是无架可打。今天能与这样的高手过招，他自然不能放过这个机会。    
    　　“丁小兄弟，请！”    
    　　彭倨说完，双手抬起从指尖射出十道血虹，向丁子虚身上缠绕过来。如果这下被抓实了，那丁子虚除了粉身碎骨以外，就没有别的下场了。    
    　　丁少爷不慌不忙的飞出界天剑，一道巨大的白光气势万钧的迎上前去，以攻对攻。    
    　　彭倨哈哈一笑，双手一分，这十道血虹竟中途兜了一个圈子，绕过界天剑，直扑丁子虚，快似奔雷，疾若闪电。    
    　　丁子虚不闪不避，猛的大喝一声，从身上射出无数道青光，整个人顿时笼罩在一片青色的光罩之中。在他头顶上方现出三才宝印。    
    　　青光刚将丁子虚的全身罩定，那十道血虹便缠将上来。一声闷响，这青色光罩便被这十道血虹缠个结实。    
    　　三尸教的人正要欢呼，只听彭倨和丁子虚同时大喝一声，这血虹和光罩竟一起消失不见了。    
    　　双方这一回合，不分胜负。    
    　　彭倨双手背在身后，哈哈笑道：“果真是英雄出少年啊。三才宝印更是名不虚传，厉害，厉害。难怪，难怪。”    
    　　丁子虚明白，彭倨连说两次难怪，指的是他两次打败彭质和彭矫的事。    
    　　“多谢教主手下留情。不过我们还——”    
    　　“你们的来意我都知道。你往那边看。”    
    　　丁子虚顺着彭倨的目光看向彭质彭矫身后那个人。    
    　　“他就是我三尸教的二护法。”    
    　　　　


第七卷  证道传说(125)

    第二卷 风雨欲来  第九章 驰援    
    　　    
    　　“什么？”丁子虚惊呼声脱口而出。    
    　　怎么只有他一个人，那小白玲哪里去了，难道已遭了他的毒手不成？难道这挨千刀的二护法因为诡计难成，已杀了小白玲以泄私愤？丁子虚想到这，心里一阵绞痛，就好像有一把尖刀插在他的心口上一样。    
    　　他定了定神，低声的问道：“我的小妹妹哪里去了，怎么只有他一个人。”这几个字都是从牙缝中挤出去的，冷硬的不带一点的情感。    
    　　在他前面的彭倨微微动容，他惊诧眼前这个小孩在说话的同时，身上竟迸发出骇人的杀气，站在他面前，如坠入冰窖中一般。    
    　　“事情没你想象的那样糟糕。让他自己和你说吧。”彭倨一摆手，彭质和彭矫像押解犯人一样，把那个已变成一滩烂泥的二护法带到丁子虚的跟前。如果没有人拉着，估计这二护法就得掉到下面的湖里去，此时的他连架剑遁飞行的力气也没有了。    
    　　“说！”丁子虚冷冰冰的吐出这一个字。    
    　　“我说，我说。”这二护法想当初也是坐镇一方的三尸教有数高手，可现如今在丁子虚那杀气腾腾的目光逼视下，竟连抬头说话的勇气也没有了。他哆嗦成一团，声音颤抖着说道：“丁少爷，都是我的错，都是我的错。我一时鬼迷心窍，我该死，我该死。”    
    　　“谁问你这个了。”大嘴赶上前去怒声喝道：“小玲子呢？你把她怎么样了？”    
    　　“小玲子？哦，那个小姑娘被人救走了。”二护法心有余悸的说道。    
    　　“什么？！”丁子虚和大嘴同时叫道，他俩对视一眼后，又异口同声的喝问道：“被谁救走了?”这怎么可能，除了他们三个之外，就剩下蓝龙了。可是那蓝龙正守护老院主那一行人呢，这横空冒出来的又是何方神圣。丁子虚突然产生一种无力感。    
    　　“这人说起来，也是熟人。”没等二护法回答，彭倨在一旁插话道，“鸟师兄和云师兄一定知道，就是大雪山绝顶灵峤宫掌教赤杖真人的二弟子雪莲仙子——上官文惠，被她救走了。这下你们该放心了吧。”    
    　　“灵峤宫？”丁子虚知道这个地方，那是和八景宫并称于世的有数仙道大派，道家四宫之一。小白玲如果真的被这个人救走的话，那应该没什么危险。不过，这可能吗？    
    　　“彭老大，你逗谁那？”大嘴第一个不信，“谁不知道灵峤宫的人很少在江湖上走动，碰上他们比在你们那个赌场里赢钱都难。说，你们是不是把小白玲怎么样了。还拿这个烂借口来搪塞我，你以为我这么好骗吗。”    
    　　听大嘴这么一说，丁子虚也不知该信谁的了。按照以往的经验，这老鸟的话虽然有些水分，但也不是一无可取之处。而且丁子虚很怀疑这个无所不用其极的魔道大教主是否会对他说实话，而且以他们现在的实力似乎完全没有说实话的必要。    
    　　“鸟师兄，你又小看我了。”彭倨笑道，“我彭倨怎么说也是一教之主，更不是那怕事之徒，怎么会用那种小人路数来欺骗你们。这事千真万确，详情让他说给你们听吧。”    
    　　彭倨的话让丁子虚一阵脸红，自己这不是以小人之心度君子之腹吗？丁子虚歉然的看了一眼彭倨，后者不以为然的冲他笑了笑。    
    　　大嘴也不好意思再说什么了，再纠缠下去，会显得它非常没有风度，于是这老鸟大大咧咧的说道；“我老人家姑且信你一回，先听听看，如果被我挑出什么毛病来，有你好看。”这老鸟自己给自己找个台阶下，它飞到二护法的跟前，恶狠狠的说道：“小子，你给我我老实说，这到底是怎么一回事。如果有半句假话，我生剥了你的皮，听见没有？”    
    　　最后四个字，它完全是喊出来的，那尖利的嗓门吓的这二护法猛地一哆嗦，他连连点头像鸡啄米一样：“是，是，我说，我全说。”    
    　　事情其实很简单，就是丁子虚去宏发堂那次，被这二护法认出来了，于是一路上跟踪到祖陵。同时他也摸清了丁子虚与老院主和小白玲的亲密关系。    
    　　这二护法刚修成元婴不久，不过品质很差，杂而不纯，所以他对他将要面对的修真三天劫的第一天劫——紫青劫很没有信心，虽然他这天劫的到来是百年以后的事。    
    　　直到他偶然发现了丁子虚。    
    　　最主要的是这二护法知道三才宝印对于修道之人渡天劫有着重大的意义。有了这法宝，前两次天劫将变的不再可怕。    
    　　所以这二护法就起了歹心，还好他很有自知之明，没有正面夺取这三才宝印，他选择了跟踪，等找到合适的机会再下手。而这个合适的机会他很快便等到了，就是那天小白玲和大嘴在瓦桥山上捉迷藏。大嘴偷懒一睡着，他就手到擒来，把小白玲抓住了。接下来的事，就是他派手下威胁丁子虚，不过他留了个心眼，使了个化影凝形的手段，丁子虚救回的只是个虚影，而他一直隐藏在暗处，见事情不妙，趁乱他便逃走了。    
    　　这二护法确实没有回总坛，而是直接去找三位教主。他想得很清楚，自己这次惹得可是他惹不起的人物，如果丁子虚他们找上门来，光凭总坛那几个人是万万抵挡不住的。而他又不敢藏起来，因为他很清楚大教主那神鬼莫测的手段，躲是躲不了的。所以一离开瓦桥山，他直奔三位教主临出门前告知的那个地方。    
    　　就在即将到达目的地的时候，他走大运碰上这位雪莲仙子上官文惠。    
    　　　　


第七卷  证道传说(126)

    其实如果他把小白玲弄昏或者是咔嚓了，就不会惹起那位雪莲仙子注意，偏偏他一时心血来潮，把这小白玲弄醒了。他想吓吓小白玲，好出出心头那口闷气。可是小白玲一醒过来，便大声呼救，这叫声也不负众望终于把过路的雪莲仙子给吸引过来了。    
    　　这位雪莲仙子也是一代宗师级的高手，她隐去身形，悄悄接近这二护法，一击得手，以迅雷不及掩耳之势把小白玲夺去。    
    　　她正要出手惩戒这个二护法时，闻声赶来的彭倨他们三个救了这二护法一命。这彭倨也是被小白玲的叫喊声吸引过来的。    
    　　雪莲仙子见三尸教的三位教主都出来了，便大声质问彭倨为何纵容属下作出这等寡廉鲜耻的事来。当时彭倨也是一头雾水，不知道发生了什么事。    
    　　后来二护法把前前后后的事和盘托出，彭倨和雪莲仙子这场争斗才得以避免。不过彭倨给了雪莲仙子一个郑重承诺，就是对这违反教规的二护法一定严惩不贷。这样，雪莲仙子才罢手不究，带着小白玲扬长而去。    
    　　而彭倨则带着二护法回转总坛，时机恰好，遇上丁子虚他们。    
    　　“看你说的不像是假话。”大嘴仔细琢磨二护法的说辞，“我老人家暂且信你一回，看来我家小白玲真是遇到贵人了。”    
    　　“不错，鸟师兄。那个小姑娘与雪莲仙子一见投缘，或许雪莲仙子已经把她收归门下也说不定。”彭倨还是笑呵呵的样子，态度好的令他手下那群弟子惊讶万分。    
    　　丁子虚高悬了一天一夜的心终于可以回归本位了。他拱手对彭倨说道：“彭教主，我们这次来，多有冒犯，还请您打人有大量，勿要记在心上。我们现在该回去了，如果回去再晚一点，老院主爷爷又得以为我们出什么事了。”    
    　　大嘴，老白也点头称是。    
    　　彭倨笑道：“哪里，哪里。这次的事应该怪我对属下教导无方，冒犯了三位。还好没出什么大的纰漏。三位既然要走，那我也不挽留了。不过，有件事我不知道当说不当说，是关于八景宫的。”    
    　　“八景宫？八景宫出什么事了?”丁子虚闻言脸上一阵惊愕。虽然这八景宫对他而言还那么陌生，但是在他的潜意识里早已经把他自己看作是八景宫的一份子了，因此一听是关于八景宫的，丁子虚的心情刚恢复平静这下子又焦灼起来。    
    　　大嘴和老白的反映就更直接了，它俩一瞬间冲到彭倨的跟前，大嘴急冲冲的问道：“彭老大，你快说啊，八景宫到底怎么了。我倒要知道知道谁那么大的胆子敢惹八景宫。”它和老白虽然离开八景宫已经五百多年了，但是对于八景宫的感情却像陈年老酒一般，经久淳厚。此刻一听到有事关于八景宫，不管好事还是坏事，这两个老家伙都把自己休眠很多年的紧张之心，重新又提到了嗓子眼的边上。看其情形，如果真有谁惹到八景宫的话，这两个老家伙肯定会冲上去和对方拼命。    
    　　“丁小兄弟，云师兄，鸟师兄少安毋躁，其实没什么大事，就是日前八景宫现在的掌教静仪真人会同识相宗的尊胜禅师带领大批弟子前去大寒山黑螺谷，不知所为何事。鸟师兄，你也知道那个地方位列天下三大险地之首，这静仪真人为什么要带领弟子冒此种危险呢？现在这事已经在仙魔两道传开了。”其实他还有句话没有说出口，就是这事已引起了修真界的普遍关注，很多门派都派出自己的得力弟子去大寒山一探虚实。尤其现在距离第三十六次仙魔斗剑仅剩下三年了，正是个敏感时期。    
    　　“大寒山黑螺谷？他们去那做什么？”老鸟的神色越发凝重起来。    
    　　“这我就不大清楚了，也许那里面出现什么东西引起静仪师兄和尊胜禅师的注意了吧？”彭倨并不想在这上面多说什么。现在他也在等门下弟子的回报。    
    　　“鸟哥，那黑螺谷是什么地方？”丁子虚问道。在这些人里，最没常识的就是他了。看老鸟哭丧着脸，一幅如临大敌的样子，他知道这次大概碰上棘手的事了。    
    　　“这大寒山黑螺谷和北海天外神山光明境，还有漠北极边黄岩林，是天下三大凶险之地。这三个地方各有玄机，神鬼避易。即便是那些渡过第二天劫——玄黄劫的超级高手，也不敢轻易涉足这三个地方。”老鸟说得头头是道。    
    　　“这么厉害，那静仪师兄令那些弟子去那干什么。”因为丁子虚继承了白眉真人留下的镇宫八宝的其中七件，算是白眉真人的嫡传关门弟子，所以他称呼静仪为师兄。他不知道他现在这个辈分在修真界是非常吓人的。    
    　　“你问我，我问谁呀！”老鸟不耐烦的说道，它现在的心情乱糟糟的，这就叫关心则乱，“不行，不能让静仪这个笨蛋胡来。他的命可以不要，但是我们八景宫那些弟子是无辜的，没必要陪他一起去送死。丁小子，老白，事情紧急，看来我们先要去一趟大寒山了，反正小白玲也有了下落。我们不用这么急着赶回去。彭老大，谢谢你告诉我这个消息，我们先走了。”这独断专横的老鸟一下子就做出了决定，也没问一下丁子虚和老白的意见。    
    　　丁子虚和老白相视苦笑。事实上他俩也很担心那些弟子的安危。    
    　　丁子虚冲彭倨一拱手，和老白转身就飞到现出本身大嘴的背上。这时候，丁子虚突然想到一件事情，他回头对彭倨说道：“大教主，我也有件事想对你说一下希望你不要介意。”    
    　　“请说，彭某洗耳恭听。”    
    　　　　


第七卷  证道传说(127)

    “大教主，三年前在缤水之畔，在下侥幸在三教主手下逃脱性命。虽然事情过去很久了，但是有件东西我始终难以忘怀——”    
    　　“什么东西。”彭倨问道，与此同时大嘴那也发出不满的声音：“小子，你痛快说，你知不知道我们现在有很重要的急事。”    
    　　丁子虚无奈的耸了下肩，接着说道：“就是三教主的那件法宝——阿鼻元珠。据说炼制那件法宝需要万千生魂，这实在是太残忍了。上天有好生之德，还望大教主以后做事三思而后行，不要再造杀孽了。”丁子虚说的很诚恳。    
    　　彭倨听完，哈哈大笑：“丁小兄弟，你这话我彭倨一定铭记在心。不过，你误会了，那只阿鼻元珠和万妙仙堡的那件天垢幡并不是我们自己炼制的，而是三百年前，我和万妙仙子去黄岩林探险，在黄岩林边上一个偏僻的地方拾得的。”    
    　　“啊，原来如此。我想大教主也不是那残忍好杀之人，我误会大教主了。告辞，我们后会有期。”丁子虚再次冲彭倨一拱手。    
    　　大嘴咯咯怪笑道：“彭老大，早在五百年前我就听说你和那万妙仙子关系暧昧，看来这也不是空穴来风啊。彭老大，真好本事，连万妙仙子那样的雌老虎都对你情有独钟，看来合籍双休指日可待。恭喜呀。咯咯。”怪笑声中，大嘴扶摇而上，化作一道红光，向西南方飞去，很快便没了踪影。    
    　　彭倨也被大嘴的话逗笑了。丁子虚他们飞出去很远了，还能听见彭倨开怀的笑声和诚挚的话语：“丁小兄弟，云师兄，鸟师兄，我们来日方长，后会有期。几位有闲时，我欢迎几位常来三尸教做客，彭某必竭诚招待。”这份功力确实骇人。大嘴说得没错，这彭老大比彭老二和彭老三至少高出去一个档次，至少有紫青劫后期的功力。    
    　　不过彭倨最后的一句话他们并没有听到：“我们很快就会再见面的。”    
    　　这次三尸教总坛之行，丁子虚是大开眼界，大长见识。不知为什么，丁子虚一想起彭老大那张与吊死鬼一般不二的鬼脸来，竟然没有丝毫的厌恶感觉，反而觉得非常之亲切。    
    　　“亲切？我竟然我会对魔道的一代宗师产生亲切这种感觉，我是不是疯了。”丁子虚摇摇头，似乎想要把这个想法从头脑中甩出去。    
    　　“丁小子，丑媳妇要见公婆了。我原本打算护送老院主他们进京之后，再带你上云界山，认认八景宫的大门是冲什么方向开的，顺便把你引进门来。可是万没想到，竟然发生了这件事，看来这人算怎么也赶不上天算啊。”大嘴说道。“看来这入门仪式有可能就地举行，到时候你可别觉得委屈。”这老鸟想得还挺周到。    
    　　“鸟哥，这怎么可能。我也不是那种爱慕虚荣的人啊。什么入门仪式我并不放在心上，只要静仪师兄承认我是八景宫的弟子，我就很心满意足了。鸟哥，你多虑了。”丁子虚不明白为什么还要有入门仪式。    
    　　“你这小子能这样想，我很高兴。”大嘴罕有的夸了丁子虚一句，“对了我得给你补补课。除了你，我们白眉真人一共收了四个弟子，大弟子就是静仪，二弟子叫静徽，三弟子叫静风，四弟子叫静远。除了那个静远沉迷于道家各类经典中不能自拔以外，其他人都很好相处的。”    
    　　丁子虚心想，再难相处的人也不会比你更难相处，我和你都相处三年有余，我还怕什么。不过嘴上他还得连连道谢。    
    　　“对了，鸟哥，这大寒山和那个什么苦禅宗的小寒山有什么联系吗？”丁子虚随口问道。    
    　　“紧挨着。大寒山在小寒山的西南，它俩中间隔了一条黑水河。”这老鸟有问必有答。    
    　　“噢，那黑螺谷有什么可怕之处，为什么你一听到这个地方，就那么激动？一点都不像平日里那个稳重大度的鸟师兄了。”    
    　　“咯咯。”大嘴很满意丁子虚的措辞，“那个地方险恶无比，在山谷中弥漫着一种极其厉害的瘴气，叫做牵魂瘴，不论人畜只要一陷入其中，就会被吸成干尸。就是修道高手也难以抵御。而山谷深处是何景象就不得而知了，因为在我的记忆中，从来没有人能站着进去还能站着出来，即使是一位玄黄劫的高手也难以抵御谷中的各种天生险恶。真不知道静仪领着大对人马去那里做什么。”    
    　　　　


第七卷  证道传说(128)

    第二卷 风雨欲来  第十章 相逢    
    　　    
    　　一路上大嘴喋喋不休抱怨自己命苦，抱怨自己是天生劳累操心的命。这两天来，它马不停蹄从瓦桥山飞到绿竹海，这又急急忙忙的从绿竹海向大寒山飞去。    
    　　在大嘴的搏命努力之下，他们花了将近一整天的时间，终于赶到大寒山。    
    　　因为要找人，所以大嘴放慢速度，贴着山峰飞行。现在再看这老鸟，一双比铜铃还大的眼睛向外喷吐着红光，甚是吓人。    
    　　又是傍晚时分，不过今天的天气实在很糟糕，漫天都是黑压压的乌云。相互碰撞时碰发出一道道耀眼电光像狂舞的金龙倏然划过天际在丁子虚他们的头顶爆裂开来，震耳欲聋。    
    　　即使有陷空遁护卫着，每当雷声乍起的时候，丁子虚的心神还是会随之一颤不由自主地产生一种类似于恐惧的感觉。还好丁子虚的心志还算坚韧，年纪轻轻的他心底也不会有过于阴暗的一面，要是在红尘中打过几个滚的话，那估计他就不会在惊恐了一会之后变得那么泰然自若了。    
    　　丁子虚心惊的同时，老白和大嘴也在肉跳。像它们这种成精的异类对这打雷闪电最是敏感了，这是从小就落下的病根。即使今天这二位如何的成气候，一旦遇到这种天气时，还是会不由自主地肝儿颤。    
    　　坐在大嘴背上的丁子虚隐隐感觉到屁股底下的大嘴和怀中的老白都在微微的颤抖。    
    　　对于这种状况，丁子虚一点也不感到讶异，因为玄都兰经上就有这方面的介绍。那上面还介绍了一种很玄妙的道术，是善于借鉴和创造的先人们经过长期努力实践开发出来的，叫五雷天心正法，能使人徒手凭空放出一连串威力无匹的炸雷，震慑妖邪鬼怪和心术不正的修真者。但是运用这种道术需要深厚的功力作后盾，至少要渡过紫青劫才可以。而渡过玄黄劫的高手们，就能运用这种道术的最高境界——“借雷”，就是引下九天之上的无穷玄煞之气打击敌人。这是最顶尖的道术之一，也是最危险的道术之一。    
    　　天就这么阴沉着，打雷闪电越来越繁密，天地间不时被突然出现的一道巨大闪电映照成一片冷森的苍白。这种苍白没有一点生气，反而让人觉得瘆得慌。    
    　　丁子虚原以为在这种天气里还在天上飞行的除了他们三个之外，就不会有其他人了。可是当他们飞临大寒山的范围之后，丁子虚看到有不少各种颜色的剑光在他的身前身后出现。大多只是一闪，便消失在层垣叠嶂的大山之中。以大嘴的经验，看出来这些剑光分属于不同的门派，不论是仙道的，还是魔道的，都先后出现过。    
    　　风愈加大起来，一阵紧似一阵，远远近近的树林呼啸着，感觉好像又陷入到什么禁制中似的。大寒山上大大小小的树木被吹得枝叶分离。天空中墨染一般的黑云翻滚的更加厉害，被狂风撕成一块块的，配合着电闪雷鸣和大寒山裸露在外面的铁青色山石，丁子虚很怀疑这个世界是不是像原来小码村东头的那个疯子整天哭着喊着说的那样，当真走到了尽头不成？    
    　　这个时候，大嘴展现出经过岁月考验的精湛实力。在狂风的咆哮中，它那矫健的身姿毫不受影响，游刃有余的在风中穿行。    
    　　“哗”，大雨终于下来了。标准的倾盆大雨，尤其伴随着狂风的大雨如同弥漫的大雾，天地间一瞬间变的雾蒙蒙灰茫茫的，一切东西都裹在这雨幕之中，辨不清哪是树，哪是山，哪是云，映入眼帘的只有水。空中的水往下倒，地上的水四处流。    
    　　“这什么鬼天气，真是屋漏偏逢连阴雨，儿到荒年饭量增，这老天爷存心是和我老人家过不去呀。”大嘴心底是怨气冲天。    
    　　大嘴在雨下来的那一刻，快速飞到这附近最高的一座山峰上，找到一块还算平整的巨大岩石落在上面。    
    　　陷空遁就像是一把巨大的雨伞，无微不至的把他们罩在里面。    
    　　大嘴变回大八哥的模样，在丁子虚的眼前不停的绕圈飞，弄得丁子虚直眼晕，“鸟哥，不要再飞了，我现在看你都重影了。”    
    　　“少废话，我烦着那。”丁子虚的话大嘴一点也没听进去，嘴里还嘟囔，“静仪你这个大蠢蛋，跑到这个鸟不拉死的地方来干什么，害的我老人家屁颠儿地奔波万里来这里救你。你等着，看我怎么收拾你，我要让你知道我‘辣嘴无情霹雳鸟’的威名可不白叫的。”    
    　　“辣嘴无情霹雳鸟？鸟哥，这个雅号我怎么从来没有听说过。快说说，也让我也感受一下你当初是如何的威风。”丁子虚讶道。    
    　　“说说就说说，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着。那是想当初白眉真人还没有飞升之前的事了。你猜我当时在八景宫是怎样的一个角色？我猜你肯定猜不到。”大嘴一想起过去的光荣历史，顿时眉飞色舞，不过，“老白，你一边凉快去，少用那种眼神看我，怎么，你又嫉妒了是不是。”     
    　　丁子虚看得很清楚，老白的脸上明显写着“唾弃”两个字。    
    　　“鸟哥，你真逗。你知道我这个人脑子笨，反映慢，怎么可能会想到你的伟大事迹，你是谁呀，你可是这个世界上独一无二最有智慧的神鸟。”丁子虚的马屁功日渐成熟。不过说完他胃里一阵难受。    
    　　“你说的也是。耳朵准备好了吗？”    
    　　“早就洗好了，就等你这一说呢。”    
    　　“听好了，想当年我可是八景宫的监察使。想当年静仪他们一看到我，马上脚软，只有扶着点什么才能站稳。”大嘴得意说道。    
         
    　　　　


第七卷  证道传说(129)

    “真的吗？鸟哥，你好厉害。怪不得会有‘辣嘴无情霹雳鸟’这么响亮的绰号。”丁子虚嘴里奉承着，心里却想：这个答案，别说“啃腚”了，就是啃别的我也啃不出来啊。怪不得这白眉真人飞升后，这老鸟一直在落霞峰上休眠，原来是得罪的人太多怕白眉真人前脚走了之后，它后脚就得被那些一直在它淫威之下忍辱偷生的门人弟子们给打残。    
    　　“至于那个在旁边一直用白眼翻我的那个家伙，则一直眼红我当时的地位。这也难怪，毕竟一个看家护院打更的跟我这监察使根本就没得比。”大嘴趾高气扬的拿眼睛找老白。     
    　　而老白则很平静，不屑与之计较，毕竟这些事都是陈芝麻烂谷子一样的旧事，实在不值得它在这上面多费精神。    
    　　丁子虚看看沉静的老白，又看看亢奋的大嘴，心里纳闷，在同一个环境中生活了那么长的时间，为什么这一兽一鸟的差距怎么就这么大呢？    
    　　雨，越下越大；风，越刮越急。    
    　　丁子虚他们在陷空遁中已经枯坐两个多时辰了。大嘴也不再亢奋，它站在丁子虚的肩头直打瞌睡。而老白早钻到丁子虚的怀里，找老朋友周公聊天去了。    
    　　而丁子虚则负责守夜。    
    　　“或许这个时候大家都休息了。这里雨这么大，不知道小溪那边怎么样了。”在这寂寞的夜里，丁子虚不用自主地想起了小溪，“她现在在干什么呢，天这么晚了，应该睡着了，不知道会不会梦到我……”    
    　　一想起小溪，丁子虚心底的寂寞无聊马上去了一大半。小溪的一颦一笑在丁子虚的心底是那么真切。想到深处，他情不自禁的笑了出来。    
    　　不过他刚裂开嘴，眼光不经意的向外面扫了一下，“咦？！”这笑声他又咽回去了。    
    　　隐约间他好像看见有几道剑光正向他这个方向飞来。    
    　　“老白大嘴，有人来了。”    
    　　这两个老家伙一瞬间从酗睡者转变为精神抖擞的战士。    
    　　大家静静的注视那几道剑光飞近。丁子虚发现这几道剑光分成两组。前面那道白色剑光很明显是在逃命，而他身后那几道褐色剑光正穷追不舍。看着看着，丁子虚忽然觉得那道白色剑光好像以前在什么地方看到过似的。    
    　　“小子，前面那个应该是我们八景宫的弟子。”大嘴神情郑重的说道，“后面那几个就是我们八景宫的老对头——鸠盘教的那些魔崽子们。真是冤家路窄啊。丁小子，你大展身手的时候到了。上！”    
    　　丁子虚就等着这一句呢。    
    　　只见他双肩一摇，马上化作一道白光向那几道褐色剑光疾冲而去。    
    　　这时天上一阵密集的雷声，就好像是为丁子虚敲打的战鼓，让他热血沸腾。驾着界天剑，丁子虚不禁仰天长啸。这啸声清亮高亢，比那滚滚雷声也毫不逊色，自有一种豪情在里面。    
    　　“听见没，这小子来劲头了。”大嘴对老白说道。    
    　　丁子虚啸声停止，他已经飞到这两拨剑光的中间。    
    　　丁子虚气定神闲的看着那几个鸠盘教的弟子，笑道：“几位，这样的天气不好好在家待着，瞎跑什么呀。”    
    　　鸠盘教这几个弟子没想到在这种天气中还能遇到其他的修真者。而且刚才他们一听到丁子虚的啸声，就知道来者不善。不过更让他们惊讶的是拦住他们去路的竟是个小孩子。虽说在修真界中不能以外表来衡量一个人的修为，但是这几个人可以确定丁子虚年纪不大，因为丁子虚脸上那股童稚之气还是很明显的。    
    　　在他们打量丁子虚的同时，被追得那道白色剑光也折了回来。    
    　　这人看上去年纪不大，穿着一件白色的道袍，要不是脸上的神情稍微狼狈了些，这人还真算得上一仙风道骨。    
    　　这人来到丁子虚近前，急声说道：“这位小施主，多谢你的援手。不过这几个人太过凶狠，还是由我来抵挡一阵，你先走吧。”    
    　　真不愧是名家大派出来的弟子，就是这么懂礼知道替别人着想。丁子虚对八景宫一下子有了九分的好感。如果这个人没有小瞧丁子虚的话，那丁子虚就会有十分的好感了。    
    　　“这位师兄，你是八景宫的弟子吗？”丁子虚笑问道。    
    　　“不错，在下正是八景宫的弟子。小施主你还是走吧。如果你方便的话，日后遇到八景宫的人，告诉他们说我玄真是被鸠盘教的人害死的。这样我就感激不尽了。”这人一边戒备一边急急说道。    
    　　“这个忙我还真帮不了。”丁子虚说道，“不过我可以帮你把这几个魔崽子打发掉。你不信啊，那你上眼吧。”    
    　　丁子虚说完，双手连搓，从十指尖上射出十道白色光芒。吞吐间，向对面飞去。    
    　　“剑罡？！”这玄真和对面鸠盘教的弟子同时惊呼。    
    　　这下，玄真的心里有底了。在修真界中，能运用剑罡伤人的基本都是渡过紫青劫的高手。有这样的高手助阵，那他今天就算化险为夷了。    
    　　其实他们都高估丁子虚了。    
    　　丁子虚这不是剑罡，而是界天剑一种剑决的运用，威力不错，还可以吓人。    
    　　对面那几个鸠盘教的弟子在丁子虚出手的同时，一个个都被吓呆了。剑罡是他们无论如何也对付不了的，也不知是谁喊了一声“逃吧”，这些人才如梦初醒般赶紧调转方向，顺原路飞走，其速度比来时更快。    
    　　“小施主，你是真人不露相啊，刚才我失礼了。小施主身负如此惊人艺业，不知师出何门？”这玄真一揖到地。    
    　　　　


第七卷  证道传说(130)

    “他师出何门，一会你再告诉你。但是我师出何门我想你一定知道，回过头来，看看我俩是谁？”大嘴和老白悄悄飞到玄真的身后，现出真身，大嘴压低声音说道。    
    　　“怎么还有——”玄真说话间转过头去，“啊！啊！”    
    　　玄真惊叫了几声，要不是丁子虚拽了他一把，估计他就得掉下去。待心神稍稍平定后，他猛地跪在大嘴和老白的跟前，大声说道：“八景宫第二代弟子玄真拜见云师伯，鸟师伯。”    
    　　大嘴很满意玄真这个反映，它神气的说道：“起来说话。”    
    　　“是。”    
    　　“我问你，你们为什么来这个鬼地方？”    
    　　“二位师伯，这事我一时难以说清楚。等见到了我师傅，让他老人家再告诉你们这其中的隐情，你们看这样好不好？”玄真执礼甚恭，说话的时候是那么的毕恭毕敬。    
    　　“你师傅他老人家？他有我俩老吗？”刚说了几句话大嘴就开始挑刺，“还老人家呢，告诉你，八景宫里连白眉真人都算上，也没有谁能老过我俩。你师傅是谁呀？”    
    　　“家师法号静仪。”玄真小心翼翼的说道。对这位鸟师伯的恶劣品行，他早有耳闻。今日一见，才知道师长们所言不虚，而且明显在措词上还含蓄了很多。    
    　　“哦。这次都谁来了？”    
    　　“除了静远师叔留守八景宫以外，我师傅连同静徽、静风二位师叔现在都在此处。”    
    　　“哎呀！倾巢出动。看来或许真发生什么了不得的大事。”大嘴叹道，“小子，你师傅他们现在在那呢，赶紧带我们去吧。”    
    　　“好的，鸟师伯。”玄真答应了一声，转身的功夫才想起旁边还站着一个人呢，自己光顾着拜见师伯了，把救命恩人给晾在了一边，这太失礼了。    
    　　玄真脸上一红，又是一揖到地，正要说话，就听大嘴笑道：“我都被静仪那几个小子给气糊涂了。玄真，你不用再谢他，他救你是应该的。你得管他叫师叔。”    
    　　“师叔？”玄真一愣，心想：白眉真人一道传四友，什么时候又多出来这个小师叔，而且这个小师叔看上去也太年轻了一点。    
    　　“鸟师伯，不知这位小师叔是，呃——”言下之意很清楚，就是问丁子虚的出身来历。    
    　　丁子虚很理解玄真会有这种反应，事实上他也有些尴尬。但是修真界中有通例：修道之人不问年龄只讲辈分，所以他还是保持一种自若的风度。     
    　　见玄真迟疑，他微微一笑，双手在胸前合十。渐渐的，指缝间有金光冒出，等他双手分开的时候，在掌心相对之间，出现了宝光盎然的三才宝印。    
    　　“啊！三才宝印！”玄真难以自禁的惊呼。    
    　　当下，他毫不犹豫的跪在丁子虚的身前，因为激动他的身躯一直在颤抖着。三才宝印重新出世，那八景宫的再次振兴、领袖群伦就指日可待了。    
    　　“小师叔，都怪弟子有眼无珠，刚才我——”    
    　　丁子虚最受不得这个，他连忙把玄真拉起来，“你这是干什么，都是一家人，这多见外。你看这第一次见面我也没什——，哦，对了。”丁子虚把天医庐的救命灵丹拿出来三颗送给玄真，“我送你三颗救命灵丹吧，你不要小看了它们，万一你——，算了，你最好还是用不到它们。”    
    　　玄真虽然不知道这丹药的名称，但是一看这药的卖相，一闻这药的清香，就知道是好东西。于是他也没客气，大方的收了起来。    
    　　“二位师伯，小师叔，今天对八景宫来说可是一个大喜的日子。现在请您三位移驾，随我去见我师傅吧。”人逢喜事精神爽，玄真此刻全身上下无比舒畅。这八景宫已经有很多年没出现过这么值得高兴的事了。    
    　　在路上，玄真向丁子虚他们几个述说了碰见那几个鸠盘教弟子的经过，其实就是巧合，再加上互相看着不顺眼，就有了言语和肢体上的冲突。玄真以一敌四，自然讨不着什么好处，还好他够机灵，逃得很快，直至遇到了丁子虚。    
    　　“鸠盘教的人也来了。”大嘴站在丁子虚的肩头，怔怔的看着远方的天空，沉声说道：“那其他门派也不能闲着。玄真，你知道现在都有哪几股势力进入到这大寒山中来吗？”    
    　　“回师伯，现在这大寒山是风声鹤唳，草木皆兵。正道中除了我们和识相宗，那碧游宫和玉虚宫也有人来了。邪道中除了鸠盘教，那幽冥鬼堡和血影魔堡的人也出现了。除了这几股大的势力，还有一些小门小派零零散散的修真者。反正人很多。不过除了我们，其他门派都没有公开亮相。”     
    　　大寒山方圆有几百里，八景宫和识相宗的人选了一个非常幽静的小山谷当作落脚之地。    
    　　刚飞到这山谷上空的时候，丁子虚向下一看，怪石嶙峋，飞泉激荡，在泉水旁边的几块凭水而居的怪石上还生长着数本幽兰。经过暴雨的洗礼，这幽兰散发出沏人心脾的芬芳。    
    　　好个所在，不过就是看不见一个人影。    
    　　经历的事情多了，丁子虚对修真界的一些手法已经见怪不怪了，知道这一定又是什么仙家禁制。他现在已经可以看出这其中的一些端倪了。    
    　　“你们都在看我干什么。”等了一会，也不见玄真有什么动作，反而涨红着脸有意无意的躲着他的目光。而大嘴这只多事鸟不知什么时候飞到玄真的肩头，正好整以暇的看着他奸笑。    
    　　“怎么出什么事了吗？”丁子虚呆呆的问道。    
    　　“没什么事，就是玄真想开开眼界看看你这位小师叔的本事。”大嘴现在的神情就像卖出去假货的奸商一样，笑的非常下流，“小子，这山谷中布下的是八景宫秘传的一百单八诸天微尘旗门阵，最是神妙无比，非是八景宫弟子绝难通过。玄都兰经你也看过了，怎么样？”转而言之，就是验货的时间到了。    
    　　丁子虚明了的一点头，晃身形飞到山谷上空，抬手射出一道白光。白光一路通行无阻，把泉水边的一块巨石打的粉碎。巨石碎处，平地里冒出一股白烟，白烟过后，那块巨石又毫发无损的躺在那里，原封不动。    
    　　刚才击中的不过是阵法所形成的一个幻影。    
    　　“高明，虚实相生。”丁子虚自语道。    
    　　“小朋友，快点啊，又要下大雨了。”大嘴在后面高声催促。    
    　　“大嘴，其实破这个阵法很简单，难道你忘了，我有这个吗？”    
    　　丁子虚笑道，说完从他身上飞起青、红、白、黑四道光芒。四道光芒在空中相遇，迸发出万道霞光，在漫天的光雨之中传来几声奇怪的鸣叫，接着半空中出现了青龙、白虎，朱雀，玄龟四灵兽的巨大形体，华彩缤纷，祥光万道，声声鸣叫如金声玉振一般，清脆入耳。    
    　　大嘴猛地用翅膀使劲一扇自己的脑袋，大叫道：“我怎么这么笨，竟然忘了这四灵圣符就是进入这旗门阵的钥匙。丁小子，算你狠。”    
    　　丁子虚双手向左右一分，四灵兽齐声鸣叫，分别飞到各自守护的方位上。一声雷响，四灵兽化作四团巨大的光焰分立四方，就像四座巨大的门户一样守护着中间这山谷。    
    　　“鸟哥，准备好了，你想走那个门啊？”这话丁子虚是故意问的。他想气气这老鸟。    
    　　“这几个门我都不想走，我想走后门。你再给我开一个。”大嘴愤愤地说道。    
    　　就在这时，山谷中一片震动。平地里升起一幢五彩光霞直冲霄汉，光霞中人影绰绰。为首者有五人，三道二僧，俱是气度超群，自具威仪。    
    　　“二位师伯，小师叔，我师傅他们出来了。”玄真惊呼道。    
    　　不过大嘴的反应比他还快。只见一团红影划过长空，迅捷无比的撞向那幢五彩光霞。    
    　　人没到，声先至。    
    　　就听那红影中怪笑连连，一个极度亢奋加难听的声音大声喝道：“静仪，静徽，静风，尊胜，尊法，你们看看我是谁？”    
    　　话音落去，大嘴连同随后赶来的老白一同在空中现出其神骏威武的身姿。    
    　　　　


第七卷  证道传说(131)

    第二卷 风雨欲来  第十一章 邪蛊    
    　　    
    　　这时雨停了。大概老天爷也喜欢看这种他乡遇故知的戏码，所以很识趣的把剩下的雨都收回去了。    
    　　月亮探出来半个头。    
    　　“啊！云师兄！鸟师兄！”惊呼声中大家接连飞出光霞，将老白大嘴团团围住。这些人都是修道有成的一代宗师，但是此刻再高深的功力和定力也难以抑制住心内的激动。    
    　　这种场面，玄真自是插不上话，他在一旁陪着丁子虚。二人含笑注视着面前的情景。    
    　　“云师兄，鸟师兄，我找得你们好苦呀。三年前，听说你们在缤水出世，我带着几个弟子，沿着缤水从源头一直找到入海口也没发现你们的踪迹。后来飞花宫来人说你们去了唐古特山，等我到了那，你们又是不见踪影。你们这三年到底去哪了，怎么不回家。”最先说话的是白眉真人的三弟子静风，此人看上去也就四十刚出头，四方大脸，豹头环眼，说起话来底气十足，要不是道袍加身，他更像是仗义江湖的侠士。一看就知是心直口快之人。    
    　　“静风师弟，休的胡说。二位师兄这不是回来了吗。”静风左边一位仙风道骨的老道长柔声斥责了他一句。这人就是八景宫现在的掌教静仪真人。虽然在大嘴的口中一口一个“静仪”，但是从外表看这静仪已是须发全白，不过他的皮肤嫩滑得如同婴孩，晶莹如玉，不见一丝皱纹。最让人难忘的是他那双眼睛，炯炯有神，却丝毫不令人有锋芒毕露的感觉，气度安详，让人一望便生好感。    
    　　静仪左边的还是一位须发俱白的全真，他的脸是古铜色的，脸上深深几条皱纹像斧凿刀刻的一样坚硬干练。他腰板笔挺巍然的站在那，没说什么，不过目光中蕴含的那份喜悦却不比静仪静风少。    
    　　在他旁边是两位穿着灰色僧衣的大和尚。年长的一位是尊胜禅师，年纪看起来较小的那位是尊法禅师。白眉真人在没飞升前，与他们的师傅寒月上人堪称莫逆之交。因此他们与静仪师兄弟们自小相熟，亲如一家。    
    　　“静仪，静徽，静风，尊胜，尊法，瞧瞧你们都老成什么样了。你们看看师兄我，变得多青春多有活力。再看看你们，尤其是你静徽，那头发比你师兄都白，怎么搞的，有啥心烦事把你愁成这样。尊胜尊法你师兄弟也在啊，你师叔晓月上人飞升了吗？静风，这些人里我最想的就是你，想和你一起出去闯——，不对，是打抱不平替天行道，等有空的时候跟我吹吹，这些年里你又做出了什么光荣事迹。”    
    　　大嘴一通话，把大家都说遍了，逗得大家哈哈大笑。     
    　　“鸟师兄还是老样子，一点都没变。”静仪笑道，“我刚才在谷中感觉到这诸天微尘旗门阵有些松动，着实吓了我一大跳。原来是鸟师兄在开玩笑。”    
    　　“不是我。”老鸟难得谦虚一回，“你们看看四周就明白这是怎么一回事了。”    
    　　其实静仪他们早就发现四灵圣符了。不过并没有太过惊讶，他们都知道当初白眉真人飞升前把八景宫的一些法宝留在某个地方，而大嘴和老白的职责就是看守这些宝物。因此既然大嘴出现了，那四灵圣符的出现就是情理之中的事了。    
    　　“鸟师兄，还不赶紧把四灵圣符收起来。这旗门阵的进入之法你又不是不会，还用得这个。还是说你鸟之将老，脑袋里全是浆糊了。”静风大声笑道。    
    　　“静风师弟，不得对鸟师兄无礼。”静仪连忙喝斥静风。“鸟师兄，你还是把四灵圣符收起来吧。我们下去再说，师弟有很多事要向您二位请教。”    
    　　“咯咯，你们那，什么时候也长不大。”这老鸟老气横秋的说道，“没我在你们身边，你们就得出事。静仪，等一会我再跟你算账。”    
    　　静仪他们不禁摇头苦笑，以前的苦日子重新又浮上心头。    
    　　“看我，只顾着和你们叙旧了。我给你们介绍一个人。”大嘴叫过一旁的丁子虚，“这位就是白眉真人的关门弟子，你们的小师弟——丁子虚。来来，大家都认识一下。”    
    　　“小师弟！？”这些人的反应和玄真一样，低低的惊呼声先后从他们的嘴中发出。     
    　　“鸟师兄，这——”静仪不知该说什么是好。他怎么不知道师傅什么时候又给他收了个小师弟。    
    　　“你们别急。丁小子，再让他们看看你的信物。”    
    　　于是丁子虚又把三才宝印取出来了。静仪他们一见，连忙跪倒在虚空中。丁子虚赶紧退到一旁。    
    　　“鸟师兄，这是怎么一回事啊？”静仪难掩激动之情，颤声问道。     
    　　“你先起来，这话说起来可就有的说了。我们先下去，你看怎么样？”    
    　　“这样也好。小师弟，刚才我们失礼了，不要见怪啊。”静仪把丁子虚拉在身边，上下打量。他是慧眼，一眼就看出这小师弟根骨奇佳，资质绝对是一流中的一流。这样的人才那是挑着灯笼也难找啊。    
    　　其他人在一旁也连连称赞。    
    　　丁子虚向每个人都鞠了一躬，并取出五粒“雪玉回天丹”。这回他下大本钱了。这雪玉回天丹小溪一共给了他七颗，他一下子就拿出来五颗，“各位师兄，来时太仓促了，没准备什么，还请收下这几颗灵丹。”    
    　　这几个人都是大阅历，一眼就看出这是天医庐的无上灵丹。     
    　　很贵重，大家都不好意思接受。    
    　　最后还是大嘴打圆场，这几个人才各收下一颗。无形之中，大家对丁子虚亲近了许多。    
         
    　　　　


第七卷  证道传说(132)

    来到八景宫和识相宗的驻地，大嘴简要的把丁子虚的来历说明了一下。    
    　　待大家相熟后，大嘴示意静仪把弟子们屏退，只留下他们五个。    
    　　大嘴沉声问道：“静仪，八景宫的处事准则是什么？”    
    　　“荡妖除魔，扶正灭邪，不做无谓之争。”    
    　　“好。既然你知道，那为什么还兴师动众的带领大批弟子来这凶险之地？”    
    　　静仪长叹一声，看了其他人一眼，带头把左臂袖子向上卷起来，露出小臂。    
    　　这个动作使丁子虚心内一凛，他第一个念头就是，难道他们要群殴大嘴以报当年之仇？    
    　　“二位师兄，小师弟，你们看。”    
    　　丁子虚看向他们的左臂，一看之下不禁莫名其妙，原来在他们每个人的左边的手臂上靠近肩膀的地方都有一个粉红色的骷髅印记，正咧嘴冲他笑呢。    
    　　“静仪，尊胜，你们前卫呀，出家人什么时候开始流行纹身啦。”大嘴飞落在静仪的肩膀上，啧啧称奇，“不过你们也都太死板了一点，怎么都纹这一个图案，难道你们成立了什么见不得光的地下组织不成。还粉红色的骷髅，你们也喜欢可爱庞克风啊。”    
    　　“鸟师兄，你说什么啊？”静风哭笑不得，“我们这是中了别人的毒手啦。”    
    　　“是的，鸟师兄。”尊法也说道，“我们几个连带家里面的那几位师兄弟都中招了。”    
    　　“真的？”大嘴有点不信。这怎么可能，这几位现在都是修真界中的一代宗师，竟然会一起中招，这等于一下子打击了仙道三分之一的力量，这是何等的大事。    
    　　“真的。”静仪沉重的点了点头。    
    　　“那你们是怎么中的招啊？”大嘴急忙追问道。    
    　　静仪他们几个你看看我，我看看你，脸上都是一幅羞愧的神情，最后还是静风讪讪说道：“这事说起来惭愧，我们发现手臂上出现这骷髅印都已经二百多年了，可是到现在我们也不知道是如何中的招。我们都是练完功以后，这东西就突兀出现了。”    
    　　“什么！”大嘴和丁子虚同时惊呼。一起中招就算了，竟然连原因也不知道，难道八景宫和识相宗的人都是纸糊的不成。    
    　　“一点线索也没有吗？”丁子虚轻声问道。    
    　　“当时我们也怀疑是否是自己人下的毒手，对所有门人都进行了严厉的盘查，甚至使用了搜神大法，但还是一无所获。”静徽说话时还是那幅样子，像大理石似的没有半点表情。    
    　　“那这骷髅印，对你们有什么伤害？”大嘴紧张问道。    
    　　“这骷髅印最初是淡淡的白色印记，每过一个甲子，它的颜色就会变得深一些。到目前为止已经过去四个甲子了，这第五个甲子眼看就要到了，到时候估计它会变成血红色。”静仪放下袖子说道，“平常时候，我们并没有什么异状。但是每逢甲子之年，在这一年里，我们的功力随时会消失得无影无踪，或者只剩下一层功力。等过了甲子之年，便又恢复正常了。”    
    　　“而且，下一个甲子之年，就是第三十六次仙魔斗剑之期。”尊胜禅师补充道。    
    　　“那这么说，是魔道中人做的手脚？”不过大嘴马上又否决了这个想法，“不太可能，先不说魔道中的那几块料是否有这个能耐，就是有，他们何苦非得等这二百多年。谁有这么大的能耐呢？”大嘴想破脑袋也想不到这个幕后凶手是何方神圣，“老白，你想到了什么没有？”    
    　　“汪~~”老白也摇了摇头。    
    　　“烦死人了，谁这么缺德。既然下毒，索性就下的彻底一点好不好，省的我老人家还得为这说不清道不明的事烦心。”大嘴恨恨说道。    
    　　“鸟师兄，这不是毒，是一种蛊术。”静仪柔声纠正大嘴的错误。    
    　　“都一样了，都是阴损见不得光的东西。尤其是蛊术，更缺——咦，你们既然知道这是蛊术，那你们找到救治方法了？”    
    　　“这就是我们这次来这黑螺谷的原因。鸟师兄，云师兄，鬼医这个人你俩都听说过吧。”静风问道。    
    　　“听说过，没见过。据说他的脾气怪的很，年纪比我俩还老。他还没死啊？”    
    　　“鸟师兄，他要是死了，我们就没得救了。”静风苦笑道，“为了这骷髅印，我们不知费了多少心血。我们几个还不敢说是我们病了，怕魔道中人有机可乘，只能说那个书呆子静远得了怪病。我们四处求医，也找上了天医庐，但是天医庐的人会治伤、会解毒，就是不会治这个骷髅印。就是前些天，我带领弟子出外历练积修外功，机缘巧合之下，帮助鬼医扑杀了一条双头含沙蛇。这位前辈生平最不喜欢欠别人人情，于是跟我回到八景宫，替静远师弟看病，他一眼就看出来这是一种蛊术，是阴妍教的秘传蛊术，是——”    
    　　“等等，怎么又扯上阴妍教了。这个阴妍教已经消失快五六千年了，这怎么可能？”    
    　　“汪汪，汪汪。”老白好像想到了什么，冲大嘴叫了好几声。    
    　　“是吗？哦。”大嘴转头对静仪说道，“莫非你们中的就是阴妍教秘传的‘花魂邪蛊’，可是据传说那花魂蛊在人身上显现出来的印记是一朵桃花啊，怎么变骷髅了？而且这蛊术随着阴妍教的覆灭早已经失传了，怎么又出来了？”    
    　　“二位师兄说得没错，我们中的确是花魂蛊，不过是改良过的花魂蛊。”静风说道，“鬼医前辈说了，这种花魂蛊的解法他也是一知半解。但是如果有了黑螺谷中那两样东西的话，他的把握就会大大增加。”说到这，静风才流露出些许的欣慰之情。    
    　　　　


第七卷  证道传说(133)

    “哪两样东西？”大嘴问道。    
    　　“冰魄神针和九尾天香草。”     
    　　“这九尾天香草什么的我不清楚。不过那冰魄神针不是大雪山绝顶灵峤宫的镇宫之宝吗，怎么跑这来了？我不过才休息了五百年，怎么出了这么多事。”大嘴突然间感到头疼，“静风，你给我说说，这又是怎么一回事。”    
    　　“灵峤宫？救走小玲子的那个不就是灵峤宫的雪莲仙子吗？”丁子虚插上一句。    
    　　“别打岔。”大嘴瞪了丁子虚一眼，“静风你说你的。”    
    　　“哦。鬼医一说需要冰魄神针，第二天我就去了灵峤宫，见到了灵峤宫现在的宫主灵威道人。虽然不是至交，但同为道家一脉，这灵威道人还是很热情的接待了我。但不幸的是，灵威道人并没有这冰魄神针。他告诉我，这冰魄神针被他三师弟灵明子带走了，巧得很竟然失陷于这黑螺谷内。所以我们就带着大批弟子来这大寒山了。”静风把来龙去脉完整的交待了一遍。    
    　　“也不知道是谁放出风去，说我们来这大寒山是来寻宝的。这下可好，仙魔两道都被震动了，陆陆续续来了好多人，都在观望我们的行动呢。”尊法笑着追加了一句。    
    　　“曲折啊！”大嘴摇头叹息，“这也是我们八景宫和识相宗的一大劫数，这是上天给我们的一个考验。没什么，船到桥头自然直，我就不信了这活人还能让尿憋死。我倒要看看这黑螺谷是怎么一个凶险法。”    
    　　修道之人就是逆天行事，连老天都不惧，何况这区区一个黑螺谷。    
    　　天蒙蒙亮了。    
    　　静仪他们特地收拾了一块干净干爽的地方让丁子虚他们三个休息。事情既然发展到了这一步，那着急是没有用的，用静仪的话说那就是需要“从长计议”。    
    　　连续两天两夜没合眼，丁子虚确实感到有些疲倦。不过有件事他还搞不明白，他轻拍了一下大嘴，轻声问道：“鸟哥，我想问你件事。”    
    　　大嘴睡眼朦胧的说道：“问吧，只许你问一个问题，我现在太累了。”    
    　　“好的，就是当初白眉真人飞升前，为什么把三才宝印和那么多的法宝留在缤水岸边、小码村后呢？怎么没留给静仪师兄他们。他们人多好啊，都那么和善。”    
    　　“修道三天劫最后一劫是万雷天劫，如果能渡过，那就可以飞升天界，修成大罗金仙。所有的修道之人都在为了这个目标而努力。白眉真人也不例外，而这三才宝印就是为了这次渡劫而准备的。你知道吗，每个渡万雷天劫的修真者都要修炼一件威力无穷的法宝来帮忙抵挡天雷，而这件法宝的下场就是灰飞烟灭。说白了这法宝就是一个替身。”    
    　　“但是这三才宝印竟然捱过那万雷的轰打，虽然全身伤痕累累却还有自我修复的可能。于是白眉真人替它找了一处灵脉，就是你们小码村的后面，缤水岸边。小子，你不用瞪眼睛，那地方确实是一处灵脉，而且灵气十足。所以这三才宝印就化作落霞峰在那安家落户了。白眉真人也把他随身的法宝留在峰顶，并在外面布下迷仙阵，他告诉我俩说这三才宝印需要五百年才会恢复如初。到时候别忘了替他找个关门弟子。没想到五百年一过，你真就来了。这就叫缘分啊。”大嘴笑道。    
    　　“那你们为什么不回八景宫把这三才宝印传给他们其中的一个人。如果没遇到我这样的天纵之才的话，那你们岂不是要一直等下去。”丁子虚这语气越来越像老鸟了。    
    　　“他们都有自己称心的法宝，不需要这些。修行是修炼自身又不是比谁的法宝多。而且，呃，而且这三才宝印还会自己挑主人，它要是感觉你不合适，那就是功力再高也收不了它。你那几位师兄也知道三才宝印能够自行择主。总之你小子是有福之人啊。好了，我要睡觉了，有什么事等我醒了再说。”说完大嘴再也不出声了。    
    　　丁子虚没注意大嘴言辞中的犹豫。    
    　　连日来的疲惫像潮水一般不断侵袭他的大脑，只一会工夫，他也沉沉的睡去了。    
    　　不过这时一直处于熟睡状态的老白和大嘴却一同张开了眼睛，它俩对视一眼后，大嘴看着丁子虚，喃喃说道：“小子，有些事或许仅仅就是巧合，但是有些事却是很早以前就注定的。这里面有太多现在不能说也不能证实的东西，不过以后你就会知道了。这真是劫数啊！”    
    　　黑螺谷离八景宫和识相宗的驻地很近，就隔着两个山头。    
    　　从外边看这个山谷与其它的山谷并没有太大的不同。铁青色的山崖分立两边，谷中雾气蒸腾，常年不散。山谷的入口处有块巨大的卧牛石，上面刻有三个血红大字“黑螺谷”。    
    　　从空中看，这是个死谷，出入只有这一条路。    
    　　看起来很平常的一个小山谷，丁子虚问静风：“三师兄，这就是天下三大险地之首的黑螺谷吗？”     
    　　“小子，你不识字啊。那石头上不写的明明白白的吗。”大嘴抢白他一句。    
    　　“可是，这地方——”    
    　　“小师弟，我明白你的意思。”静仪抬头看了一眼空中一闪而逝的剑光，笑道，“事实上我第一次看见这黑螺谷时，也有和你一样的想法。不过，师弟你看。”    
    　　说罢，静仪抬手向谷中射出一道白光。    
    　　这道白光去势甚急，丁子虚眼看着就要冲进山谷上空弥漫的雾气。就在此刻，从前面的白色雾气中，冒出一团五彩斑斓的烟气迎上这道白光。双方乍一接触，这道蕴含了静仪精纯功力的白光就像是送到嘴边的美食一样，竟然被这团烟气给吞噬了。     
    　　“厉害！”丁子虚失声惊叹。    
    　　“小师弟，这就是守护黑螺谷的‘牵魂瘴’，不论是普通人还是修真者只要被这瘴气沾上一点，那三魂七魄就会被牵走。这是天地间最凶险的一种戾气。”静仪缓缓说道。    
    　　“我们来这已经很多天了，对此还是一筹莫展。我曾经试探着进去过一次，往里还没走上十步，我就退回来了。”静风苦笑着说道。    
    　　“怎么样？”大嘴兴致勃勃地问道。    
    　　“有什么感受啊。当时我把飞剑还有护身法宝都用上了，但是刚走进去十步，体内气血就像脱缰的野马一样，在经脉中四处乱窜，仿佛要破体而出。不管是多厉害的防护，也抵挡不住那种吸摄之力。要不是师兄们及时发现了我的异状大家合力冒死把我拖出来，估计鸟师兄你就看不见我了。”静风心有余悸的说道。    
    　　“这牵魂瘴不仅仅是一种含有剧毒的瘴气，这里面还有很多凶魂厉魄，都是陷身于其中的人畜不得转世的阴灵转化而成，它们都满腹怨气，根本超度不了。牵魂瘴中那股吸摄之力，就是它们发出的，最是阴毒无比。”尊胜皱眉道。    
    　　这黑螺谷简直危险到变态，别说是人了，就是鬼也欲进无门。丁子虚挠挠头，这种事他一点办法也没有。    
    　　不过他发现在大家一筹莫展的同时，有个家伙却是气定神闲得趴在一块石头上，一点也不着急，“老白，你有什么法子吗？”    
    　　丁子虚的话一下子把大家的注意力都吸引过来了。    
    　　大嘴最先飞过来，它不客气地用翅膀扒拉老白的脑袋，尖声叫道：“要是有你就快说，少在那装腔作势。”    
    　　“汪~~，汪汪。”老白瞪了大嘴一眼，一连吼了好几声。    
    　　“哦？这能行吗？”大嘴一脸惊诧的看了一眼丁子虚，看的丁子虚毛骨悚然。    
    　　“鸟哥，它说什么了。你为什么用那么暧昧的眼神看我。让我进谷我没意见，但是如果没什么把握的话，希望你俩再考虑考虑，毕竟我还年轻，还有大把的美好光阴，再说我娘还没抱过孙子呢。”这小子说起话来，把大家逗得哈哈大笑。    
    　　“小子，少往自己脸上贴金了。”大嘴飞落在丁子虚的肩头，咯咯笑道，“我们和你又没有什么深仇大恨，再说你老娘那么厉害，我们可不敢陷害她的儿子。”大嘴顿了一下，环视一圈继续说道：“老白只是说了一种可能进入到谷中的方法，不过需要大家的配合。”    
    　　“没问题，只要有方法可行，我们一定全力配合。抛头颅，洒热血，在所不辞。”静风率先挺胸表了态，其他人也高声附和。    
    　　群情激奋，斗志一时高涨。    
    　　　　


第七卷  证道传说(134)

    第二卷 风雨欲来  第十二章 灌顶    
    　　    
    　　老白是个天才。    
    　　丁子虚自从认识老白那天起，他就产生了这个想法，幸亏老白没有托生为人，否则就会有很多人黯然失色，甚至毫无光彩，因为它会抢掉所有人的风头，而它会一直站在风头浪尖之上，傲视群雄。    
    　　只有它才能想到这么有创意的进谷方法。    
    　　“我这么说，大家都明白了吧。”老鸟最后又问了一遍，当了大半天的翻译，说得它嗓子眼直冒烟，“丁小子给我弄点水来，遇上你们这群人头猪脑的家伙，我算倒大霉了。”    
    　　“鸟师兄，这事我看我们还是要从长计议，这实在是太冒险了。”静仪看了一眼丁子虚忧心忡忡地说道。其他人你看我、我看你脸色也没好看到哪去。    
    　　“你这就叫固步自封，不思进取。社会在发展，人类在进步，我们向前迈出的步子完全可以再大一点嘛。俗话说得好舍不得孩子套不着狼，豁不出去老婆那就发现不了流氓。这个时候就得孤注一掷，放手一搏，下定决心，不管死活。而且这小子修炼的公法这般神奇，你们还怕什么。再说这小子傻人有傻福，我敢拍胸脯向你们保证，他绝对不会有事的。”大嘴那神情与街上胡吹卖大力丸的如出一辙。    
    　　“可是——”静仪还是有些不放心。    
    　　“哎呀，没事的，你就放心吧。”大嘴不耐烦的打断静仪，低声自语道：“看来这人那真是不能老，一到老就前怕狼后怕虎，一点锐气都没有了。”说的静仪面色发红，摇头苦笑。    
    　　“好啦，就这么决定了。”大嘴大包大揽的说道，“静仪你先领着大家准备一下，我先回趟小码村把夫人请来。到时候我们就可以按计划行事了。”    
    　　大嘴说完，喝了一口水，冲老白点了一下头，“事情紧急，我这就出发。”    
    　　不过，丁子虚迅速的拦在它的身前，一脸的媚笑，他试探着说道：“那个，呃，鸟哥，我可不可以和你一起——回家？”    
    　　这是个非常合理的要求，但是却偏碰上了不知“合理”二字怎生写的老鸟，一瞬间它的脸色便沉了下来，它非常义正词严的冷声说道：“不可以！趁着这个功夫，你要好好熟悉一下刚才老白讲的那些话，还要多多休息。等我回来，有你折腾的。”    
    　　说罢，大嘴头也不回的一飞冲天，转瞬间便消失在天际。    
    　　静风走过来拍了拍兀自在那愤愤不平的丁子虚的肩膀，叹道：“这没什么，鸟师兄最大的快乐就是看到别人痛苦。想当年，它在八景宫任监察使得那段日子里，我几乎天天都做恶梦。同现在比起来，它对你的态度简直可以称得上是，仁慈。”    
    　　隔天上午，大嘴驮着丁夫人回来了。    
    　　静仪他们一看之下，心内不禁暗自赞叹。这丁夫人虽然名不见经传，但是一身精湛修为和身俱出尘仙资都让这些人大为敬服。他们也对丁子虚产生很大信心。    
    　　如果从丁子虚这头论，那静仪他们应该称呼丁夫人为“伯母”，但是丁夫人坚决不肯，坚持各论各的，因为她也习练了玄都兰经，所以她和丁子虚一样称呼静仪他们五位为师兄。    
    　　“丁夫人，这次的事鸟师兄都向你说清楚了吧，我们也是不得已而为之。实在是汗颜啊，偌大的八景宫和识相宗竟然让小师弟前去冒险，我，唉，我真是愧对于你啊。”静仪歉然道。    
    　　其他人脸上也露出羞愧之色。    
    　　“静仪师兄，你们太见外了。都是一家人，何必说这两家话。”丁夫人微笑道，“既然诸位师兄有难为的事情，那小儿自是责无旁贷。”    
    　　“就是。静仪这事你怎么一直看不开呢。所谓事在人为，这事虽然危险，那对丁小子来说这未尝不是一个修行的契机啊。”大嘴也难得这么正经的开导人，“而且我们会准备妥当，力求做到万无一失。”    
    　　被这二位这么一说，静仪豁然开朗，他洒然笑道：“我是太拘泥了，竟然看不破这祸福相依的道理，真是惭愧。不过在这里我还是要先谢谢夫人和小师弟的高义。”    
    　　说完，静仪带着其他师兄弟郑重其事的向丁夫人和丁子虚深施一礼。    
    　　丁夫人和丁子虚忙不迭的闪到一旁。    
    　　静仪转身对大嘴说道：“鸟师兄，事情都准备得差不多了，我看让丁夫人先休息一下，下午我们就可以开始了。”    
    　　母子二人来到泉水旁边，丁夫人坐在一块石头上，丁子虚依偎在她的身旁。丁夫人捧着儿子的脸，目不转睛的看了好半晌才幽幽的说道：“虚儿，你真的长大了。”    
    　　丁子虚很享受母亲那慈爱的目光，他把头枕在母亲的膝盖上，笑道：“娘，您这话不通，这长大还分真假啊。”    
    　　“贫嘴。”丁夫人轻轻拍了一下丁子虚的头，“要是你爹看到你这个样子，一定会很高兴 ，因为他的儿子终于成为一个有担当有胆识的男子汉，再不是那个成天气的他吹胡子瞪眼的顽劣少年了。你爹他很想你。”    
    　　听到最后一句话，丁子虚的眼圈湿润了，他轻声说道：“爹还好吧，我也很想念他。”    
    　　“他很好。现在也能御剑飞行了。”丁夫人摩挲着丁子虚的头说道，“临来前，他让我带句话给他的宝贝儿子。”    
    　　“什么话？”    
    　　“他知道你的脾气是撞了南墙也不会回头，所以让我告诉你无论做什么事都要谨慎、细心，千万不能鲁莽、只凭一时意气行事。”    
         
    　　　　


第七卷  证道传说(135)

    “娘，我记下了。您回去时告诉爹，说儿子把他这句教诲铭记于心，片刻也不会忘记。”    
    　　看着远处母子二人亲密的样子，大嘴悄声问老白：“哥们，你说的挺好，不过你的心里有几分把握啊，我怎么感觉这事有点玄呢。”    
    　　“汪~~”    
    　　“什么！”大嘴尖声惊叫，吸引了大家的注意。    
    　　“怎么了，鸟师兄？”静风快步赶过来。    
    　　“没什么，这老白说这事了结之后，它要向灵峤宫的雪莲仙子提亲，它看上灵峤宫那头母玉麒麟了。”大嘴随口找个借口掩饰自己的失态，说的老白直翻白眼，还被办法反驳它，“这没你的事了，你赶紧准备去吧。”    
    　　大嘴把一头雾水的静风支走后，压低声音说道：“老白，你这不是在玩丁小子吗，你连半点把握都没有怎么可以让他去冒这个险，万一出点什么事，那——”    
    　　“汪汪，汪汪。”    
    　　“什么，天降将大任于死人也，必须得多加操练，这是什么歪理呀。不过话说回来了，丁小子福大命大，除了他我还真想不到还有谁去适合冒这个险。而且他修炼的是仙魔俱惊的太虚混元道，或许真有可能完成这不可能的任务。唉，没办法只能靠他了。”    
    　　远处的丁子虚一连打了好几个喷嚏，“天也不冷啊，难道有人在诅咒我，谁这么缺德。”    
    　　太阳开始向西移了。老白的进谷大计第一步正式启动。    
    　　现在除了笼罩在山谷上空的诸天微尘旗门阵，尊胜师兄弟又在里面布下了一座灭寂离恶阵，使整个驻地如同铜墙铁壁一般，任多厉害的修真者也难越雷池一步。从这山谷上空看去，整个驻地上方云气纵横，光晕流动，隐隐有金霞透出。    
    　　丁子虚只穿了一间小内裤呈大字形平躺在一块修整过的圆形巨石上，五心朝天，心无旁骛，神识内视。三才宝印在他的天灵盖上方缓缓转动。静仪等五老分坐在他的周围，各自闭目凝神调息。丁夫人凌空盘膝跌坐于一朵青莲之上，就像庙里面供奉的观世音菩萨一样，宝相庄严。老白和大嘴分立在丁夫人两侧。其他弟子在巨石外围坐一圈，大家神情紧张，俱都面朝外给他们几个护法。    
    　　老白和大嘴对视一眼后，大嘴大喝一声：“开始！”    
    　　话音一落，丁夫人双手微抬，掌心对着丁子虚，从掌心中射出两道碗口粗的金光笼罩丁子虚全身。在金光的笼罩下，丁子虚的肌肉骨骼逐渐变得透明起来，那一条条血管，一条条脉络都清晰的层现在大家眼前。    
    　　这时，一直闭目凝神的静仪他们五个人同时睁开眼睛，同时大喝一声，同时抬手射出自己的本命真元。静怡静徽静风射出的是白色的真元分别注入丁子虚的顶心天灵盖和左右手心，而尊胜尊法射出的是淡黄色的真元分别注入丁子虚的左右脚心。    
    　　五大宗师一起出手，丁子虚身底下的巨石瞬间变成齑粉。恍惚间，丁子虚就感到五股极强的力量冲进他的体内汇聚在他的紫府玄关处，要不是丁夫人先出手用同宗同脉的真元护住他的经脉，丁子虚根本禁受不住这么猛烈的冲击。即便这样，他的整个身躯都在颤抖，浑身充盈着五老注入的精纯真元，使他鼓胀欲裂。这时他唯有拼命的运功，所有经脉一起努力狂吸猛纳、疏导运转这无穷无尽的真元。    
    　　这就是老白进谷大计的第一步，五老一起施展“大光明如意灌顶大法”，给丁子虚脱胎换骨，使他的功力更上一层楼，助他结成元婴，这样他便能和三才宝印实现真正的人器合一，无分彼此。    
    　　这种灌顶大法非常危险，施法之人和受惠之人在行功的过程中受不得半点打扰，否则这受惠之人就会有走火入魔的危险，最严重的后果就是受惠之人吸纳不了别人的真元，最后爆体而忘，灰飞烟灭，不留一点痕迹，所以大嘴才会请来丁夫人护住丁子虚的经脉。    
    　　而施法之人也会因为功力消耗太大，而白白搭上自己苦修精练而成的修为，所以老白才会让他们五个一起出手，这样成功的把握就会增大很多。    
    　　渐渐的，丁夫人和五老的脑门上都出现了密密麻麻的小汗珠。    
    　　丁子虚身上迸发出一圈圈金色的光晕，在他的紫府处，出现了一个刺眼的金色光球，一鼓一鼓的不停吸纳五老注入的真元。丁子虚的元婴很快就要成形了，现在正是最危险紧要的时期，大家都不敢有一点懈怠。    
    　　大嘴看在眼里，喜在心上。它没想到丁子虚竟然会结成极品元婴。    
    　　在修道界中，修道之人一旦结成元婴，那就等于是踏上了修行的康庄大道。不过每个人的机缘遇合和用功程度的不同，所修成的元婴也有品质好坏之分。    
    　　通常大家以元婴的体外颜色作为区分。由好到坏分为五色，分别为紫金色，金色，明黄色，淡黄色和白色。前两种为极品，后两种为次品。一般人修成的多为黄色。    
    　　当然如果身负极品元婴的话，渡三天劫时就会容易一些。    
    　　大嘴正感叹呢，就在这时，突然从驻地上空传来一丝若有若无的异响。乍一听，并没有什么特别之处，可是当你不自觉地去寻找这声音的来源时，这声音霎时间变得凄厉刺耳，使人魄悸神惊，心旌摇摆，不能自制。还好有微尘阵和灭寂阵守护，否则这些弟子马上就会趴下一多半。    
    　　不过，丁子虚还是受到了些许影响，笼罩全身的金色光晕一阵颤动，那个金色光球也受惊似的左右晃动，不再好好吸纳五老注入的真元。    
    　　　　


第七卷  证道传说(136)

    “妈的，血影魔堡的人也来了。”大嘴恨恨的叫了一声，“丁小子，赶紧抱守元一，镇摄心神，别寻思那些没用的。老哥几个再努努力，马上就要大功告成了。老白，走，咱俩出去看看，我倒要会会他们这七煞摄魂魔音到底有什么惊人之处。”    
    　　大嘴现出原身，与老白化作一红一白两道光芒直向空中飞去。    
    　　丁夫人在大嘴它俩飞走的同时，亦凌空飞起，身底下那朵青莲瞬间涨大到一丈方圆，倒翻过来，花瓣向下，发出无限青色豪光，将丁子虚连同五老一起罩住。莲蓬处向下射出一道金光，印在丁子虚的紫府，稳住那个金色光球。    
    　　丁夫人做完这些后，飞出紫霞剑。紫光闪处，也向外面飞去。    
    　　飞到驻地上空，丁夫人抬目望去，半空中一片愁云惨雾，铺天盖地，无数条黑气点缀其中，颤声利嚎更是不绝于耳。在愁云掩映之下，大嘴两相珠发出的金光若隐若现，老白的九阳紫金铃红光迸发，看起来双方正斗的不亦乐乎。    
    　　丁夫人一展剑决，紫霞剑盛放出万丈紫光，摧枯拉朽般排云而上，靠近她的这片愁云惨雾一挨上这漫天紫光，立刻被撞成无数烟缕，四下飞射，再无先前的威势。    
    　　丁夫人甫一出手便震慑住敌人。    
    　　“夫人，你来的正好，这几个魔崽子还真不容易对付。”大嘴飞到丁夫人的身旁，气喘吁吁的说道，“血影老怪这个老不死的也不知道从哪个犄角旮旯耗子洞里面翻出来这几个魔道高手，连我都不认识。”    
    　　这时，老白也退到丁夫人的身旁，九阳紫金铃在头上盘旋，身上的鳞甲闪现出五色豪光。    
    　　丁夫人向对面看去，一片亩许大的灰云上站定七个形体各异的修道之人，领头的是一位须发皆红做道士打扮的老者。这就是大嘴口中的血影老怪。这老怪别的地方倒也没什么特别之处，但是露在外面的一双手却甚是惊人。血红的一双鬼手让人望而生畏。    
    　　其他人也是一脸凶恶之相。各穿着奇形怪状的衣服，身上邪气四溢。    
    　　丁夫人不禁暗叹：道消魔涨，修真界中的大劫不远矣。    
    　　对面的血影老怪也暗自心惊。俗话说行家一出手，便知有没有。丁夫人这一剑之威，让他也不敢轻举妄动，他知道对面这个风姿卓越的妇人是和他同一级数的高手。他想了半天也不知道这人是谁，在仙道中除了雪莲仙子上官文惠和飞花仙子蓝巧云等有限几个女性高手之外，也没谁了。这个凭空冒出来的女人是哪方人物？他现在还不想多竖大敌。    
    　　“老魔头，瞅什么那？眼珠子都要掉下来了。瞧你那色迷迷的样子，真是恶心。”能说出这么气人的话，除了大嘴还真想不出还有第二个，“你不用瞎琢磨了，你就是想到你姥姥家，也想不到我家夫人是何方神圣。不过我可以好心告诉你一点，我家夫人是观世音菩萨转世，专门收拾像你们这种丧尽天良的魔崽子。说实话，我真替你们的亲妈感到丢人。”    
    　　丁夫人可以肯定在刚才的交手中，这老鸟一定吃亏了。如果它占上风的话，它不会用这么激烈的语言来表达自己心内的愤激之情。看来一场恶仗是再所难免了。    
    　　听到这样的话还能不动气的除了庙里面供奉的泥菩萨，就只剩下聋子了。但不幸的是，血影老怪这群人的身体都很健康，除了火气大一点之外，身体其它零部件都非常正常。他们闻听此言，一个个气的七窍生烟，嘴唇上下不停的开合，就是说不出一句话来。最后，也不知道是谁怒喝一声打破僵局，这七个人一起扬手射出飞剑，其间夹杂着无数阴雷邪火向丁夫人他们三个打来。    
    　　七人含愤出手，七人的剑光合成一道巨大的七彩光柱，外面裹着无数阴雷，自有惊天动地之威。    
    　　丁夫人见此情景，银牙一咬，剑决一展，紫霞剑发出万道紫光，向前迎去。同时丁夫人肩膀一晃，身上披的那件紫色披风，化作一片紫色云霞横亘在他们三个的身前。    
    　　老白和大嘴也没闲着，紫金铃九阳合一射出一道巨大的红光；大嘴的两相珠金光漫天，集结成法轮状，中间同样射出一道水桶粗的金光。这两道光芒伴随着紫霞剑毫不畏惧的迎上那道七彩光柱。    
    　　就听半空中“轰隆”一声巨响，光焰纷飞，一股庞大至极的巨力从两者相撞处向四周荡漾开来。满天的云彩一时间消失殆尽，两方人马也被这股巨力推出去很远。    
    　　不过，丁夫人他们三个受到了很大伤害，他们三个不约而同的喷出一口鲜血。毕竟以三敌七，实力上的差距是显而易见的。    
    　　丁夫人抬手抹去嘴角上的血迹，紫霞剑横在身前，那紫色披风也变回原来的样子，在她身前漂浮。目光坚定的看着对方七人，毫无退缩之意。    
    　　血影老怪见对方还有再战之力，便同周围一打招呼。这几个人又要一同出手。    
    　　丁夫人他们三个凛然不惧，紫霞剑重又绽放出万道紫光。    
    　　就在这紧要关头，就听他们下方，一声长啸冲天而起，声若龙吟。接着一蓬青光从下方冉冉升起，来到双方对峙的中间地带。    
    　　“啊！虚儿！”丁夫人惊呼道。    
    　　　　


第七卷  证道传说(137)

    第二卷 风雨欲来  第十三章 克敌    
    　　    
    　　这蓬青光冉冉而来看似缓慢，其实迅捷。    
    　　丁夫人惊呼声刚脱口而出，这蓬青光已经飞到她的身前，拦住作势欲扑的血影老怪等人。    
    　　来的不是别人，正是神采奕奕的丁子虚。    
    　　“娘，您受伤了？”丁子虚关切问道，同时取出三粒丹药，忙不迭的送到丁夫人的嘴边。    
    　　“我没事，就是气血有些翻腾，过一会就好了。”虽如此说，丁夫人还是取了一粒放入口中，“老白和大嘴也受伤了，你看看它俩吧。”    
    　　丁子虚见娘确实没有太大的问题，这才放心的飞到老白和大嘴的身前，各自喂了一粒药。大嘴不满的瞟了丁子虚一眼，满嘴醋气道：“你这个小没良心的白眼狼，眼里只看见你娘受伤了，就没看见和你一起同生共死同赴患难同心同德的鸟哥也同样流血了吗？”    
    　　“瞧你说的，我亲爱的鸟哥，你多心了。我知道你本领高强，对面那几个臭鱼烂虾对您来说还不是小菜一碟。我知道您这是逗他们玩呢。”丁子虚见招拆招，毫不含糊，马上就把大嘴哄乐了。    
    　　大嘴感叹道：“小子，你算是把我的脾气摸透了。咳咳。”大嘴咳嗽了几声，接着道：“单论拍马屁的功夫你已经是炉火纯青了。不过，我要提醒你一句，对面那几个魔崽子，随便拿出来一个都够你喝上一壶，你最好小心点。现在不是发扬‘拼命三郎’精神的时候。”    
    　　大嘴关键时候还是很知道轻重，老白也冲丁子虚叫了几声。    
    　　“虚儿，大嘴说得没错。你要小心。”知儿莫若母，丁夫人眼里满是担忧的神情。    
    　　“没事的，娘。你们就放心吧。”    
    　　说完丁子虚人剑合一，长啸过处，界天剑白虹一般划过长空，直取对面领头的血影老怪。    
    　　不过他身后那三位并没有松懈，都绷紧了精神做好战斗准备。    
    　　再说血影老怪见剑光一闪而至，心内不觉一惊。当下也没多想，抬手射出自己修炼千年的血神手，两只黑爪一前一后，呼啸向前，指尖处血光凛凛，黑气腾腾。    
    　　这两只黑爪鬼手是老怪的得意之做，坚愈千锤百炼的精钢，品质稍微差一点的飞剑还不够这两只鬼手一把抓的。若是品质好的飞剑，这两只鬼手也能钳制住，确实厉害非常。    
    　　这老怪生平最大的心愿就是在第三十六次仙魔斗剑之期，大展身手，毁仙灭佛，使他的血影魔堡能够一统修道界。因此他密切注视着修道界中各大势力的动静，当听说大批八景宫和识相宗的人来到这大寒山时，他马上纠结了一群魔道高手来这大寒山一探究竟。    
    　　不过在刚开始的几天，这两家人马并没有什么太惊人的举动，只是每天围着黑螺谷打转，好像在商量什么事情。看样子，每个人都很着急。    
    　　老怪心里也很着急。来这些天了，他一丝头绪也没摸着，反而和玉虚宫的人打了一架。虽然对方不敌，但是他也没讨着什么实质性的好处，这让他更加心焦。不过，他见越来越多的人涌进大寒山，他越发笃定这八景宫和识相宗一定发现了什么奇珍异宝。而且在这仙魔斗剑之前的敏感时期，他更要为自己的理想而奋斗到底。    
    　　终于，八景宫和识相宗的人有行动了。    
    　　但是人家戒备森严，禁制神妙，他的七煞摄魂魔音竟然被挡去了大半，丝毫没有发挥出威力来。他正要施展更厉害的邪法时，丁夫人他们三个冲出来了。    
    　　老怪想速战速决，因为在暗处还有很多他的冤家对头正对他虎视眈眈呢，他也不想让别人坐收渔人之利。因此七人一鼓作气击伤丁夫人他们三个。    
    　　这次他又全力出手迎上丁子虚，他力求把面前这个不知天高地厚的小子一举击毙。    
    　　血神手确实非常犀利，界天剑刚一碰上，丁子虚就感觉到从那双鬼手上传来一股诡异难测的大力，潮涌而来。若不是功力大涨，他几乎把持不住界天剑。这老魔果真名不虚传。    
    　　他赶紧转换剑诀，界天剑不进而退，使血神手扑了个空。    
    　　在后面观战的丁夫人他们三个比身处其中的丁子虚还紧张，尤其是丁夫人这还是她第一次亲眼看到丁子虚与人交手，而且是和那么厉害的魔道宗师。    
    　　只见她粉面含煞，双目炯炯，紫霞剑在她的身前吞吐光焰，作势待发。她左手扣着一枚金钱似的东西，右手紧握着一个玉环，光晕流动，隐泛祥霞，一看便知这两件法宝绝非等闲。    
    　　丁子虚收回界天剑，扬手飞出紫电锤，随后又把天遁镜拿在手中，由于功力大进，这天遁镜也能发挥出更大的威力，从镜面喷薄而出十数丈金霞彩光，里面金星闪烁，一下子便裹住正疾冲而至的鬼手。就听“噼噼啪啪”的连珠声响，这鬼手上的护体黑气血光，竟然被消灭了大半。    
    　　所谓一物降一物，这天遁镜正是这邪恶阴毒的血神手的大克星。    
    　　血影老怪没想到一个乳毛还没褪净的小屁孩竟然也这么棘手，大意之下血神手差点毁在这小孩的手中。幸好这血神手他收发由心，只见黑光一时大盛，竟然在天遁镜的金霞彩光之中硬是破开一条血路，疾电也似的飞回老怪的手上。    
    　　丁子虚这下看的清楚，敢情这血神手就是老怪的一双形影不离的铁手套。他心想：这老小子一定是铜皮铁骨刀枪不入，否则带着这个手套抓痒，那还不得挠下来一条条肉。既然这样，那我就试试你这老皮老骨能否禁的住我这紫电锤。    
    　　　　


第七卷  证道传说(138)

    紫电锤也与往日不同，就见半空中紫雾盘旋，电闪雷鸣。紫电锤化作一溜电光，迅捷无比向老怪打去。伴随着“轰轰”雷鸣，这紫电锤飞到中途，突然一化为三，分别击向老怪的上、中、下三路。    
    　　同时他再次喷出界天剑，一道白光从侧面向老怪席卷而来。    
    　　老怪心底暗赞，这小孩真不简单，小小年经竟然能如此熟练的变化仙决，对敌时更是不慌不忙有条不紊。自问他手下的那群弟子中就没有一个能与丁子虚一争长短的。    
    　　不过老怪也因此起了杀心：这小孩如果今日不除，那日后必将成为修道界中无人能敌的高手。到时候天下再大，也无我血影魔堡的立足之地了。    
    　　想到这，老怪双手上举，满头的血红头发根根竖起，身上的道袍就像充气的气球一样，瞬间都鼓胀起来。在他周围，一圈圈黑气他从体内盘旋而出，越来越多，就像蚕吐丝一样形成一个黑色的巨茧，把他裹在其中。他的六个帮手都退后很远。    
    　　这些黑气看似薄弱，但紫电锤和界天剑对其却毫无办法。打在上面，“噗噗”闷响，好像打在一团棉絮上一样，轻而易举的化解了袭来的力道。而那些黑气就像有生命似的，在紫电锤和界天剑碰到它们的那一刻，这些黑气竟然生出很多触手，向紫电锤和界天剑缠绕过去。    
    　　丁子虚见状，赶紧收回这一锤一剑。这些黑气诡异非常，还是小心点为好。    
    　　“小师弟，这是老怪修炼的‘血影修罗功’，极其恶毒。”说话的是尊胜禅师，他和尊法一左一右飞到丁子虚的身旁，静仪静徽静风也随后赶到。    
    　　静仪看了一眼老怪，转身对丁子虚说道：“小师弟，你现在元婴初结，应当好好调息一下，这样才能固本培源，事半功倍。我看这一仗就交给我们几个老骨头吧。”    
    　　其实他多虑了，丁子虚修炼的太虚混元道是仙魔两道修行法门的集大成之做。虽然少了下半部但是自保还是绰绰有余的。不过五老也确实心疼丁子虚，怕他被魔功所侵害，所以才不顾力虚体罚接下了这一仗。    
    　　丁子虚心里头一千二百个不愿意。可是他又不好违拗师兄们的好意，只好心不甘情不愿的退到一旁。    
    　　丁夫人和老白大嘴飞到他的身边，看他这精力旺盛却无处发泄的难受样子，大嘴咯咯怪笑道：“你这小子真是天下少有，少打一次架就把你郁闷成这样。小子，看看热闹也不错。”    
    　　丁夫人抬手召回下面那朵青莲，对丁子虚道：“大师兄说的没错，你现在就在这青莲上好好调息一下，凝实你的元婴，这可不是小事。记得吃一颗九转金丹。”    
    　　老娘发话，丁子虚只得照办。不过他的心思却全放在了战场之上。    
    　　此时老怪已经完全被那个黑茧裹住了。这黑茧在空中缓缓转动，周围黑气弥漫，一股腐臭的味道逐渐蔓延开来。让人闻之欲呕。    
    　　“这老家伙，五百年不见竟然修炼成这么恶心的邪功，真是该死。”大嘴不停扇动翅膀，没好气地骂道。这味道实在是太难闻了。    
    　　不过让大嘴吃惊的是，它两翅扇出的风力是何等的猛烈，但这味道却丝毫不受影响，依然如故飘了过来。最后他们还是躲到六合陷空遁中，感觉才好了一些。    
    　　战场中又有了变化。精仪静徽静风退到尊胜和尊法的身后，尊胜尊法则凌空结迦跌坐，双手结印，头上佛光萦绕，身上金霞护体。看情形是由尊胜尊法迎战血影老怪。    
    　　双方就这么对峙着，突然，黑茧里红光迸发，一声闷响，黑茧完全破裂随后消散。从里面飞出一条，不是，是三条血红色的影子，将二位禅师围住。    
    　　“这是什么啊？”丁子虚惊道。    
    　　“这是老魔修炼的血影化身，让人防不胜防。”静风回头解答道。    
    　　丁子虚仔细看那三个血影，俱是模糊一片，身外血光迷蒙，根本看不清嘴脸。    
    　　见血影出茧后，尊胜尊法相视而笑，从各自的袍袖中飞出大片金光罩向正前方那个血影。    
    　　这个血影只一闪，便闪到一旁。同时左右那两个血影各射出一道血光，击向二位禅师的后背。    
    　　二位高僧袍袖一挥，这金光转头迎上两道血光，双方乍一接触，一起消失不见。第一回合，双方互探虚实，都没有尽全力，所以看上去打了个平手。    
    　　“这两个小和尚在搞什么鬼？天这么晚了，还不出绝招。”大嘴不满的自语道。    
    　　“大嘴，不要着急。这三个血影似实还虚，来去如电，确实不好对付。更加上二位师兄刚替小儿脱胎换骨易经伐髓，消耗了很多功力，所以才这么小心谨慎。”丁夫人轻声说道。    
    　　说话间，这三个血影又有了变化，每个又一化为三，凭空出现了九个血影修罗按九宫方位团团围住二位禅师。待站定方位后，这些血影各自按照一条轨迹急速旋转起来。    
    　　现在再看二位禅师的上下前后左右，放眼处，漫天血红一片，即便是大嘴的眼神也跟不上血影移动的速度，让人防不胜防。    
    　　接下来每个血影都射出一道红光血焰，成千上万道血光一起向二位禅师打去。让人眼花缭乱，也分不清哪些是真的，那些是幻影。    
    　　看到这阵势，丁子虚暗想：如果自己身陷其中那一定会手忙脚乱。    
    　　避无可避，二位禅师齐声高呼佛号，尊胜禅师双手结不动根本印，身上的袈裟化作一片瑞霭祥云拦住红光黑气。    
    　　　　


第七卷  证道传说(139)

    尊法禅师在尊胜的护持下，取出一个造型古朴的灯座，用本身的三昧真火一点，这灯座上燃起了一个豆大的小灯焰，周围一片祥辉。    
    　　“佛火心灯！”大嘴惊呼道，“怪不得这两个小和尚这么有恃无恐，原来请出这件宝贝了。”    
    　　丁子虚知道这件法宝，是从玄都兰经上看到的。在玄都兰经上一共介绍了有数几件法宝，这佛火心灯就是其中之一，由此可见它有多么厉害。    
    　　尊法禅师屈指连弹，从这灯焰上飞出九朵璀璨晶亮的灯花，飞向那九个血影。    
    　　丁子虚自己都感到好笑，这灯花还没有拳头大，可是这血影一见到灯火飞来，竟然连连后退，就像大象见到老鼠一样，惊骇莫名。    
    　　不过更让血影老怪惊骇的是，正当他想向后疾飞，躲避这灯花的时候，尊胜禅师不知何时跑出去一个紫金钵盂，喷出浓浓的灰色雾气，一时间便布满整个天空。老怪这九个血影修罗光顾着躲那些灯花，一下子没注意便陷入到那迷雾之中。    
    　　这迷雾说是雾，其实是如漆似胶般的一种水气。九条血影陷入其中，竟然被吸摄住了，再也不能动弹分毫。急得这老怪“嗷嗷”怪叫，但他越是挣扎就粘的越紧。而灯花在其中穿梭飞行却没受到一点影响。    
    　　老怪的六个帮手赶紧飞身上前，欲救老怪脱困。    
    　　静仪他们三个马上将他们几个拦住，双方你来我往斗的不亦乐乎。这其中还伴随着血影老怪心胆俱寒的尖叫和大嘴的咯咯怪笑声。    
    　　眼看这九朵灯花就要碰到血影，突然远处一声雷响，接着从遥远的天际飞来一道数百丈长的巨大紫红色云带，转瞬即至。    
    　　丁夫人见状，飞起紫霞剑，一道紫光迎了上去。但让人难以置信的是，双方刚一接触，这紫霞剑便被震到一旁。这紫红云带势如破竹般冲开灰雾，在灯花碰到血影前那千钧一发的时刻，裹住这九条血影，接着就像来时那样迅捷，转瞬间便消失无踪了。    
    　　这一切的发生和结束，也就是正常人眨了几下眼睛的功夫。当大家明白这是怎么一回事的时候，血影老怪已经彻底消失的无影无踪了。天空中只剩下那团团灰雾还有九朵灯花在毫无目的的飞行。老怪那六个帮手，见老怪被人救走也无心恋战，一声喊都逃走了。    
    　　尊胜收回满天的灰雾，尊法也把那九朵灯花收回，也不知他用了什么手段，那灯焰闪了几闪便熄灭了。    
    　　丁夫人收回紫霞剑，心有余悸的问大嘴：“大嘴，刚才那道紫红云带是何来路，你看清楚了吗？”    
    　　这时静仪他们几个也围了上来。尊胜尊法二位禅师面色苍白，看样子刚才消耗了不少功力。丁子虚又拿出两粒丹药。有个天医庐的女朋友的最大好处就是，永远不会缺药。    
    　　“看着眼熟，但是一时间却想不起来。”大嘴摇头道，“不过可以肯定的是，能一下子震退我家夫人的紫霞剑，最起码得是玄黄劫后期的高手啊。”    
    　　“这怎么可能。”静风连连摇头，“除了魔道那几个被万雷天劫炸成飞灰以外，老一辈的仙魔两道高手基本上都飞升了，除了各门硕果仅存的几位正闭关潜修的长老，可也不是这个路数。会是谁呢？”    
    　　大家面面相觑，心底都波澜起伏。现在事实就摆在眼前，他们想不面对也不可以。    
    　　“算了，这种事就是想破脑袋也想不出个头绪来。”大嘴想了想说道，“现在我们的头等大事就是安排丁小子进谷，实在不适合再为别的事分心，我看这事先往后放一放，从现在起我们小心一点就是了。”    
    　　其他人也没想到什么线索，大家纷纷说好。    
    　　“既然这样，那我们现在就回去好好商量一下，明天早晨安排小师弟进谷。”静仪笑道。    
    　　　　


第七卷  证道传说(140)

    第二卷 风雨欲来  第十四章 异变    
    　　    
    　　今天晚上月朗星稀，与昨天的瓢泼大雨相比，这简直就是另外一个世界。    
    　　丁夫人和丁子虚坐在泉水边的一块石头上。母子二人正在享受这温馨的时刻。    
    　　“娘，今天的事想起来就像做梦一样。”丁子虚笑道。    
    　　“虚儿，你的运气不是一般的好，即使做梦做的也是美梦。”丁夫人微笑道，“你知道吗，一般的修道之人要费多少功夫才可能修成元婴，而你却得来容易。这种际遇对你来说也不知道是好事还是坏事。娘希望你以后一定要勤勤恳恳，用心修行，多积善功，这样你才能踏上真正的修行之路。”顿了顿，丁夫人接着说道：“虚儿，这里的事结束之后你还有什么打算？”    
    　　“也没什么打算，就是进京去看看老院主爷爷和小白玲。我想他们现在一定非常担心我的安危。然后，呃，然后去八景宫认认门，再然后就四下里走走逛逛。”    
    　　“那你什么时候才能把小溪带家去，让你爹和娘看看呢？”丁夫人笑着问道。    
    　　“呃——”丁子虚的脸马上就红了，连脖子后面都是通红一片，他小声说道：“娘，您说什么那，小溪只是我的一个普通朋友，有什么好看的。”    
    　　“还骗娘。大嘴都跟我和你爹说清楚了。喜欢就是喜欢，这有什么不好意思的。窈窕淑女，君子好求。这是天经地义的事儿。娘决不会笑你的。”    
    　　“就是，你这小子什么事都挺痛快，就是在这事上一直藏着掖着，要不是我老人家仗义执言，这夫人和老爷还被你蒙在鼓里呢。”大嘴得意的话语从丁子虚的身后突然传了过来。    
    　　“大嘴，你怎么又偷听人家讲话？”丁子虚没好气地说道。    
    　　“我没有偷听，只是碰巧路过。”大嘴随便找了一个借口后，飞落在丁子虚的肩头对丁夫人说道：“夫人，那颗阿鼻元珠的用法教给丁小子了吗？”    
    　　丁夫人微笑着点了下头。    
    　　“那现在可以说是万事俱备，就看你小子的好运气能否保持到明天了。”大嘴慨叹道，“也不知道我八景宫和识相宗做错了什么，竟然摊上这种事。丁小子，你现在可是重任在肩，明天一定要小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎，你自己千万别出什么差错。如果这黑螺谷真进不去的话，那你赶紧出来还可以继承发扬八景宫的道统，应付将来的各种事情。”    
    　　“鸟哥，你怎么对我这么没信心。”丁子虚不满道。    
    　　“不是我对你没信心，是我对黑螺谷里面的各种天然禁制太有信心了。”大嘴无精打采的说道，“算了，不打击你的士气了。记住鸟哥的一句话，好自为之，切忌以身犯险。”    
    　　大嘴飞走了，它的话还在丁子虚的脑中回响。再联想到今天发生的事情，丁子虚突然产生了一种不祥的预感，隐隐觉得好像有什么大事要发生，但仔细一想却不得要领。    
    　　看他这愁眉紧锁的样子，丁夫人讶道：“虚儿，你在想什么？”    
    　　“没想什么，就是有些累了。”丁子虚岔过这个话头。    
    　　“是这样啊，那你先回去休息吧。明天的事可不能耽搁了。”    
    　　丁子虚答应一声，默默的回到自己休息的地方。    
    　　看着他远去的背影，丁夫人轻轻的叹了口气，原本很恬淡的脸上换上一幅忧虑的神情。    
    　　※※※    
    　　隔天早上。晨光暗淡，雾色迷蒙，大寒山的上空满是灰暗的云层。这又是一个阴雨天。    
    　　站在黑螺谷外，每个人的脸上都充溢着喜忧参半的表情。    
    　　大嘴抬头看天，叹道：“这老天爷是怎么搞的，明知道今天是非同寻常的日子，偏露出这个苦瓜脸来，这不是有意扫我们的兴吗？”    
    　　本来很凝重的气氛，让它这么一说，气压就更低了。可是谁也没有合适的话反驳他。    
    　　静仪走到丁子虚的跟前，双手紧握住丁子虚的胳膊，沉声道：“小师弟，进谷之后一定要小心，千万不要贪功冒进。一感觉到有什么不妥的地方，务必尽快冲出来，我们还可以再想别的办法。如果说老天硬要让我们八景宫和识相宗遭此一劫，那我们也只得接受。但是只要小师弟你安然无恙，那八景宫和识相宗还有振兴的那一天，所以你一定要谨慎行事。”    
    　　其他人也围了上来，纷纷表达了相同的意思，说的丁子虚心理满不是滋味。    
    　　“诸位师兄，你们就放心吧。”丁子虚大声说道，“你们的话小弟铭记于心，绝不会做出任何傻事。娘，鸟兄，老白，你们也放心，我一定会带着冰魄神针和天香草活着出来的，”    
    　　说罢，丁子虚向大家深施一礼，满怀信心的走入黑螺谷。    
    　　※※※    
    　　一进到谷内丁子虚就按照大嘴的吩咐，飞出三才宝印，悬停在他的头上。青光倒泄，这是他第一层护卫。    
    　　接着他又取出阿鼻元珠，如法施为。这阿鼻元珠里祭炼的万千生魂连绵涌出，在他的身体四周形成了一个密不透风的黑灰色屏障，这是他第二层护卫。    
    　　现在丁子虚的四周是鬼影飘飘，利嚎声不断。他不禁感叹这人生的遭遇真是太无常了，他竟然会有与鬼魂相伴的一天，而且还要靠它们保护。估计他以后的人生岁月中再也不会做恶梦了。丁子虚边揉着自己有些胀痛的太阳穴，一边向谷内走去。    
    　　这就是老白想到的法子——以魂制魂。    
    　　黑螺谷中最厉害的就是牵魂瘴。这种戾气不仅含有剧毒，里面还蕴含着数以万计难以超生的凶魂厉魄。不论是修道人还是普通人若不小心陷入其中，那全身功力和精血就会被这些凶魂厉魄吸纳一空，变成干尸，最是阴毒无比。即使是魔道中最擅长摄魂之术的高手也不敢打这里万千游魂的主意。因为经过无数岁月的变迁，这里的凶魂厉魄早与这牵魂瘴气结为一体。试想这里的瘴气无穷之多，源源不绝，若想吸噬这里的游魂，那唯一的下场就是被这里的牵魂瘴反噬一空，最后只能落得个魂飞魄散，精尽人忘的结局。    
         
    　　　　


第八卷  证道传说(141)

    　　既然这里的魂魄连佛法也超度不了，所以老白就想到这个以毒攻毒的法子，利用阿鼻元珠中吸纳的万千生魂来迷惑干扰牵魂瘴中那些无意识的凶魂厉魄。如果牵魂瘴里的凶魂厉魄感应不到丁子虚的生机的话，那进谷就应该没什么大问题。    
    　　幸好丁子虚修炼的仙魔一体的太虚混元道，所以才能在与三才宝印人器合一的前提下，役使这无比邪恶的阿鼻元珠。当时，静仪他们五个一听说这个秘密的时候，差点没晕过去，还好每个人的定力够深，只惊叹了大半天，便恢复过来，并相约守口如瓶。    
    　　※※※    
    　　事实证明这个法子还是很有成效的。一会工夫，丁子虚已经走了大约有数十丈的距离。    
    　　谷里面迷雾茫茫，丁子虚只能看到大约十步左右的范围和铁青色的地面。迷雾中好些恶鬼头的影子，都是白骨狰狞，奇形怪状，一个个面如死灰，利齿獠牙，一双双豆大的凶睛碧光闪闪，在迷雾中浮浮沉沉。不过它们这卖相吓人有余，但机灵不足，都是凭感觉行事。    
    　　地上还算平整，不过丁子虚还是不小心踢到了很多干尸。在这里面由于尸体都被吸干了水分，又接触不到阳光，所以这些干尸还都完好的保存着。看他们一个个痛苦挣扎的样子，丁子虚浑身的汗毛都竖起来了，鸡皮疙瘩也洒满了一路。    
    　　这个地方简直就是冰冷的地狱。    
    　　一路上，丁子虚小心翼翼的不放过谷中的每一个角落。因为这些干尸中的其中一个很有可能就是灵峤宫的灵明子。不过让他不解的是，鬼医口中的九尾天香草怎么可能会生长在这个地方？这个地方到处都是铁青色的山石，别说是草了，就连多余的尘土都看不到一粒，这里是地狱。地域里怎么会生长救人性命的仙草呢。真不知道这鬼医是从哪个鬼地方知道这什么九尾天香草的，或许这是他杜撰出来的也说不定。    
    　　丁子虚越往里走，这心里的热乎劲就越凉。地上这些干尸上携带的无论是飞剑和法宝都已经变成破铜烂铁，不仅灵气尽失，一碰还掉渣，早已经被这里的瘴气腐蚀成烂泥了。    
    　　丁子虚弯腰捡起一把尺许长的飞剑，还没怎么用力，只是轻轻的碰了一下，这飞剑马上断成两截。掉在地上的那截“噗哧”一声摔成泥了。    
    　　“这是什么玩意啊。”丁子虚无比沮丧，“照这样看，那冰魄神针也难逃被腐蚀的命运，我还有必要往里面走吗？”不过他转念一想：几位师兄深受那邪蛊的毒害，这斗剑之期转瞬即到，如果八景宫和识相宗的几位师兄有什么不测的话，那以后的修道界就得是魔道的天下，那天下苍生就再也没有安稳的日子过了。不行，我一定要找下去。    
    　　丁子虚的犟脾气终于被他自己如愿勾引上来了。    
    　　越往里走，丁子虚越感到身上的压力变大，灰蒙蒙的雾气中不时飞出一个宛若初生婴儿的黑影。这些婴儿四肢俱全，满口獠牙，眼睛开合间都有精光射出，不用问这就是修道之人是失陷在牵魂瘴中的成形元婴了。与那些恶鬼利魄不同，它们好像是有形有质的实物，来去如风，嚎叫声更是刺耳。    
    　　看它们可怖的样子，丁子虚的额头上冒出一层冷汗。    
    　　他掐定法诀，使阿鼻元珠放出更多的生魂，把这屏障加厚。    
    　　可是当阿鼻元珠放出足够多的生魂时，丁子虚突然感觉到有些不对劲。这牵魂瘴里的无数游魂竟然也开始向他所在的这个地方集结。    
    　　就好像这个地方有吸引力似的，渐渐丁子虚的四周头上挤满了密密麻麻的恶鬼魂魄。一个个就好像苍蝇盯上了一块肥牛肉一样，看得丁子虚直眼晕。    
    　　“这是怎么了？老白也没说过会有这种情况发生啊。”丁子虚哀叹道。    
    　　现在牵魂瘴里的所有魂魄好像都汇聚到这个地方了。好在阿鼻元珠还算尽责，它们都没有感应到丁子虚的存在，否则丁子虚就得尝尝这万魂噬体是什么滋味了。    
    　　这突如其来的变故搞的丁子虚手忙脚乱。他静下来仔细一想最后决定限制阿鼻元珠的功用，把维护他的生魂维持在一定的水平上，或许就可摆脱现在的窘境。    
    　　其实他想的还算有道理。这牵魂瘴里的凶魂厉魄完全是按本能活动，丁子虚周围生魂那么多密度那么大自然吸引了它们，由此越聚越多。如果丁子虚把身外的护身游魂适当保持在一定的水平上，那相互间就会平衡了。    
    　　丁子虚掐定法诀，阿鼻元珠发出灰白的光华在他的头上缓缓转动。丁子虚身外的自家生魂总动员一般，形成几条黑灰色的气流盘旋几圈后最后冲进阿鼻元珠。    
    　　初时丁子虚也没感觉到有什么不妥。自己的娘教的用法自是毫无差错。    
    　　自家的东西就是好用，这些生魂别看对敌时铺天盖地，狰狞凶恶，但是该听话的时候还是很听话的，转瞬间，丁子虚的护身屏障已经薄了一少半。    
    　　差不多可以了。丁子虚再次掐动法诀想让阿鼻元珠停止吸纳自家的生魂。    
    　　但是现实和预想总是有差距的。    
    　　这阿鼻元珠竟然不受控制，自作主张继续吸纳丁子虚身外的护身生魂，而且越来越猛烈。    
    　　“这是怎么了。”丁子虚惊骇莫名，阵阵的寒栗在他的背上爬来爬去。    
    　　他不停的变换法诀，但于事无补。现在这阿鼻元珠根本就不听他的指挥。丁子虚伸手想把这阿鼻元珠握在手中，但是当他的手碰到阿鼻元珠外面的灰色光芒时，那些光芒就像颗颗锋利的针一样，刺的他忙不迭的把手缩回来。    
    　　　　


第八卷  证道传说(142)

    　“我该怎么办，我该怎么办？”丁子虚现在就是热锅上的蚂蚁，急得他团团乱转，眼看着护身屏障越来越薄，一想到再过一会他也会变成地上那些惨不忍睹的干尸，丁子虚的心情就无比的烦躁。这个时候他想起了还没过门的小溪，想起了慈爱的娘还有不怎么讨人喜欢的老爹，还有老院主和小白铃，还有挨过他无数杀人重拳的王二彪子和……    
    　　“不行，我要冷静，我要冷静。”丁子虚使劲摇摇头，把头脑中那些杂七杂八的念头全部挥之一空。    
    　　他仔细观察外面的情形。细看之下，丁子虚发现原来在几条大的黑灰色气流之间，还有三条淡淡的灰色气流，这要不仔细看绝对发现不了。    
    　　原来阿鼻元珠在吸纳自身的生魂时，把牵魂瘴中的游魂恶鬼们也一道吸收进来。这就是阿鼻元珠不受控制的原因。    
    　　“哎呀。”丁子虚重重拍了一下脑门，这破珠子怎么搞的，怎么不分好歹全给吸收进来了，怎么野花还真比家花香啊，它怎么可以胡乱吃野食呢。真是太不讲究了。    
    　　丁子虚抱着头蹲在地上。头脑中的焦虑和愁绪一波接一波的冲击着他的稚嫩心灵。人生的遭遇真是太无常了，刚才他还忧虑几位师兄的生死呢，可现在他不得不考虑自己的生存问题了。这老天爷，也太会玩人了，一点原则都没有。    
    　　“娘啊，小溪，我该怎么办。”丁子虚大声喊道。现在怨天怨地都无济于事，只有靠自己的努力了。    
    　　※※※    
    　　丁子虚进谷已经快两个时辰了。丁夫人一直紧锁眉头，不言不语，眼睛就没离开过黑螺谷的入口处。其他人看她这个样子，也找不到合适的语言安慰她。就连牙尖嘴利的大嘴也只能在一旁静静的陪着丁夫人，难得安静一回。    
    　　“虚儿。”丁夫人突然感到一阵心悸，脱口叫出声来。    
    　　“夫人，您这是怎么了？”大嘴连忙问道，其他人也快步为了上来。    
    　　看大家急切的样子，丁夫人有些不好意思，她轻声说道：“我没事，就是有些，有些——”她说不下去了。刚才她感到丁子虚好像遭遇到危险的处境，正在大声疾呼呢。她也明白这只是她的感觉，可是这感觉却有那么真实。    
    　　“不行，我得进去瞧瞧。”丁夫人猛地站起身来，就往谷内冲去。    
    　　“这可不行。”大家赶紧把她拉住。大嘴飞到丁夫人的跟前，大声说道：“夫人您千万别做这种傻事。丁小子他不会有事的。您想想这小子的运气有多好，多少在旁人看来是那么凶险的事，可是一碰到这小子，马上就变成他的喜事了。您就放宽心吧。”    
    　　“可是——”丁夫人还是不放心。    
    　　“没什么可是的。您就在这等好消息吧，没准这小子又遇到什么其余也说不定。”大嘴嘴上虽然是这么说，可是它的心里也是一点底都没有。在安慰丁夫人的同时，它知道它这是在安慰她自己。    
    　　丁夫人想想大嘴说得也有道理，丁子虚命犯“五灾三难”，老天爷决不会这么轻易就让他完事大吉的。她苦笑着说道：“不好意思，让你们操心了。我这也是一时冲动。好了，大家都歇着吧，我没事了。”    
    　　※※※    
    　　天地间一片愁云惨雾，无数狰狞的厉鬼，齐声嚎叫，铺天盖地向丁子虚扑来。原本灰白的阿鼻元珠变成了妖异的血红色，在万千鬼魂的簇拥下，在空中滴溜溜乱转，并且纠集了无数厉鬼疯狂攻击丁子虚。    
    　　丁子虚把身上能用的或者不能用的法宝都拿出来了。即便这样，丁子虚仍然感到自身的气血就像正被烈火炙烤一样，激烈翻腾，一波接一波的冲击丁子虚体内的条条血管，随着外面的吸摄之力越来越大，丁子虚体内的各种零部件也都在超负荷的运转，估计离集体崩溃的那个时候不太远了。    
    　　现在再看丁子虚，活脱关公转世，一张俊秀的小脸此刻已变得通红。估计丁少爷现在一张嘴马上就会喷出火苗来，腹内如焚啊。    
    　　丁子虚第一次感觉到自己体内的气血好像真不是属于他的，或许外面那迷蒙的灰雾之中才是这些气血的真正归宿，否则他体内的气血不会这么撒着欢的往外涌。要不是丁子虚的太虚混元道练的还算扎实，这些气血早有可能在他身体的任何一个角落硬冲开一个洞，好完成它们冲破旧势力投奔新环境的大业。    
    　　丁子虚勉力压制住体内脱缰的气血，咬紧牙关，双手连挥，界天剑，紫电锤，在万千凶魂厉鬼的包围中左冲右突，三才宝印青光愈加璀璨，但是这丝毫阻挡不了这无数厉鬼阴灵的前仆后继。而且这牵魂瘴有很大的腐蚀性，渐渐的界天剑和紫电锤光洁的表面上，出现了斑斑点点的黑褐色斑点，飞舞的时候也不再灵动迅捷。    
    　　丁子虚此刻几近崩溃，触目所及的俱是恶鬼阴灵们的尖利獠牙和碧光嶙嶙的凶狠眼神。    
    　　突然，丁子虚听到脑袋后面风声响起，他猛地一回头，只见一蓬血光向他的脸上扑来。下意识的丁子虚赶紧催动三才宝印和陷空遁，把它们的防护功能发挥到最大程度。    
    　　虽然这几层防护隔绝不了外面牵魂瘴中的吸摄之力，但是丁子虚相信这看似无害的一蓬血光绝无可能通过这层层防护。就这一点来说，丁子虚还是很有自信的，以至于这蓬血光通行无阻的糊到他脸上的时候，他大脑中还没有接受这个事实。    
    　　他怔怔的站在那，脑子中一片空白，眼前一片昏暗，接着就是一阵天旋地转，他踉踉跄跄的一连退了好几步。这也难怪，不管是谁，如果他的鼻子和嘴巴都被不明物体糊住而不能呼吸的话，那他就休想保持一个清醒的精神状态。    
    　　丁子虚忙不迭的擦去脸上的粘粘血迹，当他张大嘴正要呼吸一口算不上新鲜但是绝对可贵的空气时，巧得很，第二蓬血光恰恰赶到，一下子丁子虚满口都是滑腻腻的不明液体。    
    　　此时此刻，丁子虚感觉自己好像置身在火炉中一样，体内热血沸腾，体外四下里俱是熊熊烈焰一般的空间，伸手处，热浪逼人，大概所有厉鬼一起喷出九幽阴火来焚烧他。    
    　　因为眼睛被血光糊住，丁子虚看不见外面的情况。可是当他想用手擦掉眼睛上黏糊糊的东西时，却惊骇的发现，眼睛上那层东西无论他怎么擦也擦不掉，反而越擦越粘。    
    　　这时耳边那些厉鬼凶魂的尖利嚎叫声更加凄厉，焚身的热浪也更加炽烈，估计这些厉鬼恶灵们一个个正张大嘴准备……    
    　　“啊！”丁子虚不顾一切地仰头大叫，双手无意识的向前面乱挥，急切间就感觉好像碰到了什么东西。丁子虚也顾不得那么多了，使劲往怀来一带。就听“哎呀”一声，丁子虚耳边传来一声惨叫，接着他头上就被不明物体重重的打了一下。    
    　　这一下，丁子虚就觉得自己的脑袋“嗡”的一下子大了不少，耳边那些恶鬼的嚎叫声一瞬间消失殆尽。丁子虚下意识的一使劲，眼睛猛地睁开了并且能看清楚眼前的情景。不过丁子虚一看之下，不由自主的大声叫道——“鬼啊”。    
    　　　　


第八卷  证道传说(143)

    第二卷 风雨欲来  第十五章 天余    
    　　    
    　　在丁子虚眼前出现的是一个毛茸茸的人形生物，满头的长长乱发，身上披着零碎的布条，大概是衣服。不过最让丁子虚心惊的是这个人形生物正用一种无比愤恨的眼神在怒视着他，眼圈中还含着泪水，似乎在忍受什么痛苦。    
    　　看着身前人形生物那复杂眼神和怪诞的样子，丁子虚惊叫过以后反而也说不出任何话来，大脑中一片空白，只能呆呆的与那人性生物对视。    
    　　还好有人提醒丁子虚，“小子，如果你再不放开你救命恩人胡子的话，那他很有可能会后悔救了你或者再把你扔到外面去。”一个苍老的声音突兀的从丁子虚身后传来。    
    　　丁子虚这才发现自己的手里还攥着一大撮雪白光洁的毛发，看人家疼得那样，就知道自己刚才用了很大的力气。丁子虚赶紧松开手，不过遗憾的是，在他手中还残留了一小撮已经彻底脱离母体了。他尴尬的不知该如何是好。对面那人，现在可以肯定是人了，狠狠的一把把丁子虚手上的残留胡子抢了过去，气呼呼的转过身去。大概是为他的胡子哀悼吧。    
    　　丁子虚刚想说对不起，他猛然意识到自己此刻正置身于一个山洞之中。四周全是火红色的山壁，而他的全身则浸在一个血红色的水池中，那水面还丝丝往外冒着热气，大概是温泉之类，躺在里面很舒服。在他前面这山洞的尽头还不时有火光冒出来，传来一股硫磺的味道    
    　　……。    
    　　总之，这里不是黑螺谷。    
    　　“牵魂瘴呢？那些厉鬼恶灵呢？”丁子虚难以置信的看着周遭的一切，“难道说刚才那一切不过是个梦？”丁子虚使劲敲了几下头，脑子中一片浆糊，很多事一起浮上心头，相互倾轧乱糟糟的，一时间想的他头都疼，却毫无头绪。    
    　　“小子，别在虐待你的头了。我老人家辛辛苦苦把你从牵魂瘴中救出来，你难道连句道谢的话都不会说吗？还恩将仇报拽我的胡子。”面前那人不知何时转过身来，没好气地出口成讽。    
    　　丁子虚不好意思地胀红了脸，讪讪的刚要有所动作。    
    　　“小子，不要乱动，那血池对你的伤势有好处。”先前那个苍老的声音又传了过来。    
    　　丁子虚回头一看，在他的身后也站着一位毛茸茸的人，也是一样的毛发纠结看不出人样，身上也披着零碎的布条。不过他有两条又白又长的寿眉，垂在脸的两侧，看上去还算地道。    
    　　这个人明显和善许多。    
    　　虽然丁子虚现在有很多事还没有想清楚，不过他现在可以肯定自己这小命能活到现在和这两位“毛毛”高人一定着有难以忽略的关系。    
    　　当下丁子虚想站起身来答谢二位毛人，刚一动弹，浑身的骨节就像散了架一般不听他使唤，稍一用劲，一股钻心的疼痛从全身上下袭来，瞬间，丁少爷的眼泪就流出来了。还好三才宝印不知什么时候以回归他的体内，悬在元婴头上。    
    　　“小子，你不要乱动。你现在重伤未愈，就那么躺着吧。”那个和善的毛人笑道：“小子，你的胆子够大的，竟然敢闯这神鬼避易的黑螺谷。怎么，觉着活着很累啊。”    
    　　声音很和善，说的丁子虚乱惭愧一把，就感觉自己好像真做错了什么事。    
    　　“不明秃，慎言。小心以后修不成正果，你家佛祖不接纳你，反而坠入拔舌地狱。”被丁子虚拔去一撮胡子的那个毛人，闲闲的说着风凉话。    
    　　“汪老爆，老衲早在佛祖的功劳簿上登记挂号了，就是再多说也一样成正果。”这“不明秃”毫不客气的回嘴。原来这人是个和尚，不知道是哪个宗派的。    
    　　丁子虚冷眼旁观，感觉这两个人像是至友又像是劲敌。很奇怪的相处方式。    
    　　丁子虚心想：怎么这些上了年纪的人和小孩一样，如果真有什么深仇大恨的话，那直接动手反而能更痛快一些吧。    
    　　“小子，如果他真能打过我的话，你以为他不想收拾我吗？”这汪老爆不理不明，转过头对丁子虚喝道。    
    　　“咦！”丁子虚瞪大眼睛，“你怎么可能知道我在想什么？”    
    　　“小子，别惊讶。听说过‘聆心术’吗，就是这老小子的拿手好戏。”那不明解释道，“他最擅长的就是偷窥别人的想法，剩下也就没什么大本事。”说到这，他含笑看了一眼汪老爆，一边伸出右手用食指在丁子虚的额头上轻点了一下，接着笑道：“小子，现在我用禅功护住你的六识，任何人休想再从你脑中得知你不想让别人知道的事。”不明用重音标注了“任何人”这三个字，气的汪老爆直跳脚，却又无计可施。    
    　　“秃驴，我要是没什么大本事，这五百年来你可曾赢过我一次。你老说超度了我，你就功德圆满了。”这汪老爆努声喝道，“但是我估计你这辈子休想有功德圆满的那一天。”    
    　　“那反过来说，你俩相互较量了五百年那你也打不赢他。”丁子虚一下子就发现了问题的关键，“所以你们就在这胶着了五百年，有耐性。”丁子虚勉强竖起大拇指。    
    　　这汪老爆一时语塞，丁子虚说得没错。    
    　　“小子，你说得差不多全对，但是有一点说错了。我们俩较量了不只五百年，如果细算起来，我俩从第三十五次仙魔斗剑开始，最少较量了一千七百多年。”这不明含笑道。    
    　　“啊？！”    
    　　这怎么可能，丁子虚瞪大眼睛怎么看，这二位也没有一点前辈高人的风范。如果说他们和野人是近亲的话，这还比较容易让人相信。    
    　　　　


第八卷  证道传说(144)

    “小子，你不用犹豫。”汪老爆不用聆心术也能猜到丁子虚在想什么，“你知道第三十五次仙魔斗剑时，仙魔两道各自派出的代表是谁吗？”    
    　　这个丁子虚听大嘴说过，“知道，仙道出战的是白眉真人和三明禅师，据说那三明禅师是苦禅宗的高僧。而魔道派出的是幽冥鬼王，鸠盘魔尊，还有一位据说叫，叫什么来着，不好意思，这个人我想不起来了。”    
    　　“小子，你要急死我啊。”汪老爆急的直跳脚，他猛冲到丁子虚跟前，指着自己的鼻子，大声道，“你给我记住了，剩下的那个人就是我‘灭释神君’汪意涵。而他就是你口中的‘三明禅师’。不过他什么也不明白，只是个糊涂蛋。”    
    　　丁子虚一下子愣住了，或者说是被吓住了。如果他说的是真的，那这二位就是和白眉真人是同时代的高手，简直就是古董级的人物。不过白眉真人都飞升五百年了，可这二位明显混的不怎么样啊？    
    　　“小子，他说得没错。”三明禅师也看出丁子虚的疑虑，“他确实是灭释神君，而老纳正是三明。”他顿了顿，含笑问道：“你为什么闯入这黑螺谷，你和白眉道兄是什么关系，他的渡劫之宝三才宝印怎么会在你的身上？”    
    　　这位三明禅师说起话来不愠不火，一派的祥和。    
    　　看样子应该是真的，因为只有这样的高手才有可能在牵魂瘴中来去自如。    
    　　本着尊老的良好素养，丁子虚在水池中给三明禅师努力行了个礼，道：“老前辈，我是白眉真人的关门弟子，你叫我子虚就可以了。这三才宝印就是他老人家传给我的。”    
    　　“噢？”三明禅师与灭释神君对视了一眼，都看见对方眼底的惊异。急性子的灭释神君大声叫道：“小子，你说得可是真的。难道白眉老鬼也没飞升？”    
    　　“不许你这么说我师傅，要称呼他老人家为白眉真人。”丁子虚不悦的瞪了一眼灭释神君，然后转过头来把自己的遭遇简单诉说一遍。丁子虚说话的时候看也不看灭释神君，气的他直吹胡子又瞪眼，却也无可奈何。    
    　　“老前辈，这次我闯这黑螺谷也是不得已而为之，是走投无路之下的唯一选择。我来这主要是为了寻找九尾天香草和冰魄神针，谁知道，唉。”丁子虚无奈的叹了口气，心里一阵懊恼，“造化弄人啊，难道我的几位师兄真的没救了吗？”    
    　　“天香草和冰魄神针？”三明禅师低声重复了一遍，然后瞟了一眼灭释神君。而那个老家伙在丁子虚说出这两样东西后，却露出了奇怪的微笑。    
    　　丁子虚不明白这两位老人家为何眉来眼去，不过他怎么看这灭释神君的笑容，怎么觉得可疑加无耻，就好像他有什么把柄落在这老家伙的手上似的。    
    　　“对了，老前辈，我怎么会在这个地方？是您救的我吗？”说了大半天丁子虚才想起来问这几个问题，他直觉的认为救了他的人一定是这位以慈悲为怀的三明禅师，而不是那个一脸凶相的汪老爆。    
    　　不过，“丁小子，你说什么？”灭释神君一阵风似的冲到丁子虚跟前，愤愤不平的抢着说道，“你以为只凭他的那点本事能救的了你吗？实话告诉你，如果没有我的话，你现在早就变成人干了。对了，你怎么会有天医庐的宝物？”他伸出右手，掌心处放着一件物事。    
    　　丁子虚定睛一看，原来是小溪送他的那个白玉葫芦。    
    　　“老家伙，你太过分了。你怎么可以私自碰人家的东西，还给我！”丁子虚不顾一切的扑了过去，完全忘了自己身负重伤。不过更让他痛心的是他竟然光溜溜的不着寸缕。    
    　　“啊，这下亏大发了。”    
    　　※※※    
    　　“原来是小溪救了我啊。”    
    　　看着手上好不容易抢回来的白玉小葫芦，丁子虚怔怔出神，渐渐的想起来自己在黑螺谷中的遭遇，紊乱的脑子中终于出现了一丝较为明晰的线索。    
    　　※※※    
    　　悬在头顶的阿鼻元珠就像被疯狗咬了一口似的，发疯的狂吸猛纳，不分敌我，片刻间丁子虚护身的万魂屏障就剩下薄薄的一层了。    
    　　丁子虚连苦笑的心情都没有了，他摸着胸口小溪送给他的那个白玉葫芦，睹物思人，他心中泛起了对小溪强烈的思念。    
    　　这个小葫芦很精致，玉质细腻，是一块难得的万年温玉。自从小溪把这个小葫芦送给他，他就把它挂在了脖子上，闲暇的时候便拿出来看一看。    
    　　“为了小溪，我也要努力一搏。”丁子虚这辈子从来就不知道“输”这个字是怎生写的。    
    　　这回他索性也不管这阿鼻元珠了。天要下雨，娘要改嫁，它爱怎样就怎样。    
    　　当下丁子虚双手连连变换法诀，三才宝印瞬间便涨大了一倍。那上面的那个金色老白，绽放出万道金光。这些金光在空中腾挪变换，最后形成了一个金色的钟形光幕将丁子虚团团罩住。此外丁子虚的身上也发出一层青光，铺设在金光的下方。    
    　　丁子虚也把六合陷空遁祭在空中，一片薄雾构成了他的第三层防御。    
    　　平常能使出一份力，那现在就要努力使出两份力来。天大地大不如自己的命大，这个时候最是大意不得。    
    　　做完这些，丁子虚的脑门上全是密密麻麻的汗珠。虽然这黑螺谷里森冷如地域一般，但是此刻丁子虚的心头却燃起了熊熊烈火，浑身上下都充溢着无穷的斗志。    
    　　丁子虚时间拿捏的还算准确，他刚做完这些，就听见一声尖锐的异响凭空响起，阿鼻元珠终于把丁子虚的最后一层护身屏障给吸纳光了。    
    　　　　


第八卷  证道传说(145)

    丁子虚紧张的站在原地，两只眼睛瞪得溜圆，密切注意着眼前的动静。    
    　　这时阿鼻元珠已经突变成妖异的血红色，让人望之生畏。    
    　　牵魂瘴中的万千厉鬼恶灵并没有马上饿虎扑食般蜂拥扑上来，而是保持着一定的距离围着丁子虚缓缓转动。无数寒光在蒙蒙的雾气中一闪一闪的。大概正在评估这丁子虚身上有几两肉，几斤血，大家该如何分配吧。    
    　　双方就这么对峙着，随着时间的流逝，丁子虚的信心一点一滴的快要被消磨光了。看来这牵魂瘴里的万千厉鬼恶灵并不是很笨，最起码它们还懂得“不战而屈人之兵”的上佳战略。    
    　　丁子虚辛苦收拾自己所剩无几的信心。就这样干耗着，丁子虚现在的精神已处在崩溃的边缘，那无穷无尽无形无状的庞大压力压的他都透不过气来。    
    　　不能就这么挨着，又对峙了一会，丁子虚忍不住喷出界天剑，祭出紫电锤，同时又把四灵圣符悬在自己的身体四周。青龙、白虎、朱雀、玄武在厉鬼恶灵的团团环伺下现出各自的庞大形体，一起引颈长鸣，或者浑厚，或者清越，听得丁子虚一阵热血沸腾。    
    　　这叫声无疑是宣战的号角，叫声过后，牵魂瘴里一片骚动，无数厉鬼恶灵发出惑人心神的怪叫声，那叫声就像一把巨大的铁锤直接敲打在丁子虚的心坎上，使他几乎把持不住。    
    　　拼了。    
    　　丁子虚一咬牙，界天剑，紫电锤接连飞出去，四圣兽也化作青白红黑四道光芒向四周的牵魂瘴冲了过去。    
    　　不过这些在平常时候无往不利的各件法宝，在这黑螺谷中却是英雄无用武之地。任凭各色光芒在灰朦朦的瘴气中左冲右突，但是这瘴气不但没有退却，反而越聚越多，越来越浓厚。瘴气中的万千厉鬼也在叫嚣着，听其声想其形，丁子虚分毫不差的感觉到它们的兴奋之情。    
    　　这一切都是白费力气。子虚只得收回飞剑法宝。让他心疼的是，这些法宝不同程度上受到了瘴气的侵害。尤其是冲在前头气势威猛的界天剑受到的侵害最为严重，原本光洁如镜光晕流动的剑身上面出现了五道青灰色的痕迹，看上去丑陋非常。这界天剑在丁子虚的手中轻轻颤动，好像在忍受什么痛苦。    
    　　丁子虚看在眼里，疼在心上。因为飞剑受伤，需要重新修炼，不宜收归体内，所以丁子虚把界天剑收进手上的银丝戒指中。    
    　　“啊——”    
    　　丁子虚仰天长啸，双臂上举，双目中射出两道五彩霞光，吞吐伸展足有一尺多长，犹如活物一般，粉俊讨喜的小脸上罩上一层铁青冷峻的颜色；他身上的衣服无风起浪狂飙乱舞，猎猎作响，头发飞扬到天上，宛如一尊魔神；三才宝印则在他的头顶上伴随着“轰轰”巨响逐渐涨大，并向下洒出道道金光和蓬蓬青气围绕着丁子虚急转起来，情景煞是诡异。    
    　　被逼急了，这小子现在要拼命，他疯狂运转太虚混元道，把功力源源不绝的送入到三才宝印中去。    
    　　雷声轰鸣，紫雾盘旋，电光四射，转瞬间三才宝印已涨大到落霞峰一般的大小，在丁子虚的头顶处赫然出现一座碧绿晶莹呈八面体形状的巨大山峰，峰顶处金光灿烂，煌煌绚丽。    
    　　此等威势，足可惊天动地。    
    　　不过那些无穷无尽的牵魂瘴气竟然也水涨船高，如影随形紧蹑着三才宝印不住增长，它们始终把三才宝印笼罩其中。灰蒙蒙的瘴气像天幕一样，横亘在三才宝印的上方。    
    　　这黑螺谷真不愧为天下三大险地之首，却有它高明的门道。    
    　　不过丁子虚完全不在乎目前是怎样的形势。只见他铁青小脸又变成了苍白色，只见他双眉倒立，眼睛瞪的铜铃般大小，眼眶中，鼻孔处，双耳边，嘴角都流出斑斑血迹，这形象与瘴气中那些厉鬼绝对有一拼。    
    　　“啊——”    
    　　又是一声大喊，丁子虚双手向上猛挥。一声惊雷响过，三才宝印青气怒放，金光泻地，发出无数电光石火。再看这三才宝印宛如雷电所铸的一般，金光四射，电网交织，雷声隆隆。无数道金光青芒像冰雹骤雨一般向四下飞溅而去，无数风雷烈火汇聚成数十丈长的一条火龙，围绕这三才宝印急转了几圈后，昂首飞进了牵魂瘴气之中。    
    　　牵魂瘴气毫不示弱，在三才宝印发威的那一刻，这瘴气一瞬间变成了墨染一般的黑色，黑气滚滚，鬼语如潮。    
    　　从牵魂瘴气中飞出一片黑光，将金光青芒敌住；同时从瘴气中飞出无数道乌光黑气，交织成网，铺天盖地向那条火龙兜去。    
    　　牵魂瘴的无穷威力彻底被引发了，丁子虚就感觉自己气血翻腾，浑身鼓胀欲裂，体内就好像有一团烈焰正在灼烧他的五脏六腑。所有的气血似要逃避他这具躯壳，在经脉中狂冲乱撞，欲夺门而出。    
    　　这牵魂瘴气果真名不虚传，不枉这牵魂之名，身入其中，魂必牵走。    
    　　丁子虚现在才认识到这牵魂瘴确实不是人力所能抗拒的。    
    　　丁子虚抬头望去，血眼朦胧中，四周茫茫黑雾仿佛是无休无止的存在，三才宝印发出的阵阵攻势被这些黑雾很轻松的化解了。即使消灭了不少恶灵，但对于整个牵魂瘴气来说，不过是九牛一毛。    
    　　丁子虚再低头看看自身，怎一个惨字了得。全身上下没有一点感觉。虽然因为超常运转功力，身上一些经脉聚集的地方，如丹田处、双肩处都爆裂开来流出血，但他却没有感到一丁点的疼痛。    
    　　丁子虚摇头苦笑，心想：尘归尘土归土如今我也要入土为安了。    
    　　“可我就是死也不能让你们对我为所欲为。”丁子虚咬牙自语道，“我拼了形神俱灭，也不能让你们对我为所欲为。”    
    　　“爹，娘，儿子不孝，就此永别了；小溪——”    
    　　随着丁子虚这几声大喊脱口而去，他丹田处闪现出一个金色的光点，愈来愈大。丁子虚虽然不会魔道中的天魔解体大法，但是把全身功力逆行，汇聚在一处产生的威力足可以惊天动地。这下丁子虚不能成仁只能成灰了。    
    　　三才宝印似乎感觉到了主人那近乎悲凉却又怀着对亲人无限眷恋的心境，就见它全身青光大盛，顶部的金色老白塑像发出愈加璀璨的光芒。围绕在三才宝印周围的层层黑雾似是感觉到什么危险，竟然向后退去。    
    　　只见他丹田处那点金光已增大拳头那么大，光亮异常。只要在过一会，功力凝聚到一定程度，“轰”的一声过后，就一了百了了。    
    　　现在丁子虚几近昏迷，模糊中娘和小溪接踵而来，他含笑等待着生命消逝的那一刻。    
    　　只见一阵白光闪过，耳边传来一连串的巨响，然后丁子虚便什么也不知道了。    
    　　……    
    　　※※※    
    　　丁子虚目瞪口呆的看着手中的白玉葫芦，喃喃道：“不会是它救了我吧？”怎么看这小葫芦也不像是有那么大能耐的法宝。    
    　　“小子，你知道什么。” 灭释神君一脸不屑的瞄着丁子虚，“这法宝你以为只是一件装药的储物葫芦吗？告诉你这件法宝真名叫做‘天余’，是修道界中最神奇的法宝之一它会在其所有者生命受到最大威胁时，护住其性命，维护其元婴，使其能苟延残喘到救援者的到来或者慢慢恢复。不论多么重的伤，只要有天余在，那想死都不容易。要不是我感应到天余的存在，我才没闲工夫拉着那老鬼去牵魂瘴里救你呢。”说到这，灭释神君话头一转冷声接着说道：“不过看你小子的修行路数也不是天医庐的人呢，快说这东西怎么会到你手里，如果有半句假话，那你小子就等着再和那牵魂瘴来一次喜相逢吧。”    
    　　灭释神君最后一句话虽然说的是玩笑话，但是其中的冷酷意味却使丁子虚不自觉地打个冷战，    
    　　“这老魔头不会是和天医庐有什么过节吧？难道把我当成了替罪羊？”    
    　　　　


第八卷  证道传说(146)

    第二卷 风雨欲来  第十六章 成仁    
    　　    
    　　“我——”一时间，丁子虚还真找不到什么合适的借口来搪塞灭释神君，“我是，呃，其实就是那什么，就是这葫芦啊，是我从山上捡到的，我也不知道它是什么天医庐的信物。”    
    　　这借口编的连丁子虚自己都不相信。这时候丁子虚无比怀念那个满嘴跑舌头的大嘴鸟。虽然他嘴上的功力日渐青出于蓝，但是实践出真知，他再厉害也比不上大嘴鸟那经过数千年千锤百炼出来的一张镔铁实心干瘪嘴啊。如果老鸟在这的话，几句话就能把这老家伙侃晕，顺便把他和天医庐有什么过节给套出来。    
    　　“嘿嘿。”灭释神君不愧为天下一等一的魔头，连冷笑都这么有水准，“你真好运气，那你能不能告诉我是在哪座山上捡到的，我也想去碰碰运气。”    
    　　很合理的要求，丁子虚断没有不告诉人家的道理。丁子虚脱口而出：“唐古特山，就在那山顶捡到的。”     
    　　“是吗？”灭释神君上前一步，脸上似笑非笑。    
    　　“子虚小友，你身上的伤还没好利索呢，赶紧躺下，这血池对你的伤势有莫大的好处。”还好三名禅师及时插了一句，让丁子虚得以喘口气。    
    　　老禅师的称谓让丁子虚很不好意思，但更让他脸红的是这半天来他竟然一直这么一丝不挂的站着和灭释神君说话，裸体大展于两位堪破世情的老前辈面前。或许他们对于看到的并没有什么特殊的想法，可丁子虚自己却不能坦然处之。只见他脸上的红晕从两颊上迅速蔓延到后背，估计屁股蛋上也是通红两块。    
    　　丁子虚顾不得全身疼痛飞快的浸到血池中，赧然笑道：“老禅师，你可别那样叫我，我担待不起。您还是叫我子虚吧。我爹和我娘在家时就是这么叫我的。实在不行您叫我丁小子也一样。”    
    　　三明禅师微微一笑，点头应诺。不知不觉间，老禅师发现自己很欣赏这个毛头小子。真情至性，资质上乘，确实是难得的修行人才。    
    　　“那就如你所愿，丁小子。”说话的是灭释神君，这老人家还真不知道客气，赶驴上坡，自作主张的与丁子虚套上近乎，其脸皮的坚韧浑厚的程度绝对不在大嘴之下，“那你能不能告诉我你是什么时候捡到的。”    
    　　看样子，他是王八吃秤砣铁了心了，非要把这事弄明白不可。不过刚才的冷森意味消失不见，取而代之的是狼外婆的微笑，看得丁子虚直发毛。    
    　　丁子虚明白这老小子是软硬兼施，这么多的笑脸贴过来已然说明了他的心意。于是丁子虚抱定死不开口的决心，冷眼看着灭释神君。    
    　　“我就是不说，看你能把我怎么的。”    
    　　这招厉害，急得灭释神君团团打转，“丁小子，你别当哑巴呀。真真气煞老夫是也。哇呀呀。”老人家显然热爱国粹京剧，否则他这“哇哇”大叫，绝不会这么有水平，简直就是专业中的一流，那胡子也吹得老高。    
    　　“丁小子，你误会我了。” 灭释神君又冲到丁子虚跟前，那毛茸茸的大头伸到丁子虚的头上方无奈笑道，“我向你保证，我与天医庐绝对没有任何过节，事实上我和天医庐的上几代传人交情还不错，即使称不上莫逆，但也算得上是患难之交。这白玉葫芦就是他的随身之物，所以我才想问问你和天医庐究竟有什么关系。”    
    　　“不好意思，老前辈请你离我远一点。”丁子虚耐心听完这些，捏着鼻子说道，看得灭释神君乱不爽的。    
    　　“你这是什么表情，我老人家早在一千多年前就辟谷不吃东西了，绝对不会有口臭。”不过还是讪讪退到一旁。    
    　　丁子虚心下大乐，这老人家也有很可爱的一面啊。    
    　　“不过老魔头说的话能信吗？”丁子虚心下还有疑问。    
    　　其实对于魔道的了解丁子虚比一般修道人要深刻的多。尤其在见过三尸教大教主彭倨以后，对魔道的看法更是有了很大的改观。在他的心里产生了这样一个想法，就是魔并不完全等同于邪恶，这仙魔只不过是修行的两个大方向的代号而已，不过是对于发掘生命潜力的两种态度或者两种方式罢了，根本就不能作为对善恶正邪的区分标准。不过今时今日的魔道，确实让人大失所望，保不齐面前这个毛头老魔是个怎样的货色，想到这丁子虚还是把目光投向了在他身后含笑而立的三明禅师，听听老禅师的意见，他再作决定。    
    　　“老禅师，您看这事？”     
    　　老禅师没说什么，看了一眼在那边暗自运气的灭释神君，笑道：“子虚，你但说无妨。灭释道友虽然出身魔道，但从来也不打诳语。这点老衲可以保证。”    
    　　听到这，灭释神君面露得意之色。    
    　　丁子虚暗暗觉得好笑，这灭释神君功力如此高深，修为自不必说，却为了一句老对手的肯定而喜形于色。看来前辈高人们也有他们很世俗化的一面啊。    
    　　丁子虚是这样想的，他却不知道他的行为举动在面前这两位老前辈心中留下多么深刻的印象。先不说一个晚生后辈面对这传说中的前辈能有几个这般的坦然；只是说当他知道灭释神君的身份后，仍然能保持这份自然真挚的感觉就不是一般人能做到的。    
    　　丁子虚瞥了一眼那个吹胡子瞪眼的老人家，然后不紧不慢的把自己和天医庐的关系简明扼要的说了一遍，这其中自然隐去了他和小溪的故事。    
    　　“照你这么说，这代天医庐的主人着实受伤不轻啊。真难为你们几个，竟然能以你们那点微末之力采到龙胆白花。”灭释神君虽是这么说，但是眉宇间却透露出欣慰赞叹之情。    
    　　　　


第八卷  证道传说(147)

    “子虚，你知道他受的是什么伤吗？”老禅师却皱紧了眉头，“这事有些蹊跷。汪老爆，你想想，我们苦禅宗的菩提金身和幽冥鬼堡的鬼王鼎，还有那龙胆白花禀性内蕴各不相同，虽然都能治伤，但术业有专攻，它们能治的伤也是各有不同，除非——”    
    　　“除非是‘雀环叠彩’。”灭释神君接道，脸上也换上一幅凝重的表情。    
    　　“不出意外的话，那就应该是它。”三明禅师点头说道。    
    　　“哎呀，不明，你不要竟说那衰人才说的话。这怎么可能，那碧澜皇极宫都已经消失近八千年了，那问玉岭也被移成平地，连根毛都没剩下。我看八成是什么其它的怪病，不可能是这雀环叠彩。”灭释神君捻着胡须，闷声说道，可是语气一点也不坚定。    
    　　两位老人家在讲古，丁子虚听的一头雾水，一道深深的代沟横在他们之间。     
    　　“二位前辈，我可不可以打断一下，就是你们说的我听不懂耶。麻烦您二位谁抽空给我补补课。不好意思，你们遇到的是一个太没常识的后辈了。”丁子虚自嘲笑道。    
    　　“丁小子，跟你说了也没用。反正事情都过去了，你就不要再打听了。”灭释神君挥挥手，没有回答丁子虚的问题，“对了小子，你要那冰魄神针和九尾天香草有什么用？”    
    　　丁子虚再看看三明禅师，这次老禅师和这老魔头倒是很有默契，缄口不语，上眼皮耷拉下来，在一旁装傻充楞。“算了，既然人家不想说，我何苦费这劲。”丁子虚想得很开。他苦笑道：“当然有大用了。实话跟您二位说了吧，我的一位师兄叫做静远中了一种失传很久的邪术，叫做花魂邪蛊，非冰魄神针和九尾天香草不能治愈，所以我就冒险进这黑螺谷了。”丁子虚还是留了一点心眼，没有把实情全说出去。    
    　　“花魂邪蛊？！”    
    　　“阴研教？！”二位老人家异口同声叫道。    
    　　“对啊。听大嘴说就是这玩意。”丁子虚点头应道。    
    　　“这——”灭释神君吐出这一个字，便没下文了。三明禅师也是一样，垂头不语。    
    　　丁子虚看着有些奇怪，探出头问道：“老禅师，有什么不对吗？你们怎么了？”    
    　　三明禅师沉吟了一下，说道：“没什么，我俩只是好奇。这阴研教已经覆灭近六千年了，怎么可能又出来兴风作浪。子虚，你确定那是花魂邪蛊？”    
    　　灭释神君也上前一步，紧盯住丁子虚。    
    　　丁子虚不自觉地往回缩了缩，轻声道：“应该没错。我那个大嘴兄就是当年白眉真人座下的千年朱鹭，它和那个鬼医前辈都说是花魂邪蛊，而且还是改良过的，应该没错吧。”    
    　　“鬼医？这老家伙还没死啊。”灭释神君自语道，他想了想对丁子虚说道：“小子，算你命好，那冰魄神针现在就在我的手中，至于那九尾天香草等你伤好了，我带你去采。”他顿了顿，接着说道：“我还会送你一个你意想不到的礼物，保准让你大吃一惊。”    
    　　丁子虚大喜过望，这得来全不费功夫啊。没想到这灭释神君竟然这么这么痛快。他讷讷的不知该说些什么，只能满怀感激的望着这位老魔头。    
    　　灭释神君还真受不了这个，他连连摆手道：“小子，你少拿肉麻当有趣。我老人家话还没说完呢，这两样东西我不是白给你的，我还有条件。”    
    　　“您说。”    
    　　“简单，你帮我个小忙。”灭释神君说完，伸手凌空向前一抓，凭空处，一只闪烁着幽幽乌光的墨玉长匣子出现在他的双手之上，“想来我已经五百年没旅尘世了。嫉天殿向来人丁稀薄，不过也维持将近上万年的光景了。我这人生性懒散对收徒一事兴趣缺缺，但是这嫉天殿一脉却不能从我这断绝，所以我拜托你帮我找个弟子，把这个匣子传给他延续嫉天殿一脉。”老魔头语气有些萧索，丁子虚怎么听都好像是在临危托孤。    
    　　丁子虚默默的接过这个墨玉匣子。这个匣子是一整块墨玉雕成，严丝合缝，古拙大方，上面只可了一个阴文“天”字。“老前辈，您这是——”    
    　　灭释神君一摆手，打断丁子虚的问话：“丁小子，这没什么，就是求你帮我这个小忙。如果你感到有什么不便的话，或者，呃，或者认为嫉天殿身为魔道的一分子理当绝后，那你就找个万丈深渊，把这匣子往里一扔就可以了。我绝不会怪你的。道不同不相为谋啊。”灭释神君长叹一声，然后便低头不语了。    
    　　丁子虚的心里确实有些不愿意。替魔道最悠久最有历史的嫉天殿寻找传人，那要是传出去还不得让仙道中人一人一口把他活分了，可是看到灭释神君那有些凄凉的样子，丁子虚连忙说道：“老前辈，我不是这个意思，我是说，呃，我是说这个东西该怎么样打开啊。”    
    　　灭释神君听完这话，注视了丁子虚良久才霍然笑道：“简单。这墨玉匣子乃是我嫉天殿历代祖师传下来的，传承间讲究一个‘缘’字。有缘之人自然有办法打开这个匣子，若是无缘之人那就用什么办法也打不开他。所以你不要把这事太放在心上，随缘就好，一切自有注定，不可太过强求。”    
    　　“哦。”不明白什么缘不缘的，丁子虚只知道八月十五的月亮和月饼是圆的。不过老前辈有言在先，一切随缘，不可强求，那他就只能碰大运了。    
    　　灭释神君交待完毕，三明禅师来到丁子虚的身前，还没开口说话，丁子虚抢先问道：“哎，老禅师，你不会是也想凑这个热闹吧？”     
    　　　　


第八卷  证道传说(148)

    “老衲正有此意。”老禅师一句话下来，丁子虚立时变成了苦瓜脸。    
    　　“老禅师，这个鬼地方又不是什么天宫仙境，您二位也犯不着在这个地方耗着啊。我求您二位高抬贵手，千万别再提这种吓人的条件了。您二位说点别的，我一定照办，成吗？”丁子虚诚恳说道。    
    　　灭释神君和三明禅师相视而笑，三明禅师高声颂了一声佛号，微笑道：“子虚，你有所不知，我们也是情非得已啊。这样吧，你随我来，等一会，你就明白这是怎么一回事了。”    
    　　说罢，老禅师一挥手，指尖上射出五道金光裹住丁子虚存身的血池。“起！”随着老禅师的一声断喝，这血池，方圆近丈的一个大石碗凌空冉冉而起。    
    　　老禅师在前面带路，身后拖着大石碗，而灭释神君走在最后面。    
    　　“二位，二位老人家，你们这是带我去哪啊？”丁子虚忐忑问道。    
    　　“小子，别着急，一会你就知道了。”灭释神君道。    
    　　气氛有些紧张，丁子虚没敢追问，百无聊赖的他只得看看山洞中的景色。    
    　　这山洞高约十数丈，上下左右全是火红色的山石。闪避间还镶嵌着很多闪着赤色光华的红色晶石，晶亮华丽，自有一番风情。    
    　　拐过一个弯，丁子虚就觉得前面热浪逼人，他定睛望去，不禁大吃一惊。原来在他的前面下方竟然是一个数十丈方圆的熔岩坑，里面岩浆翻滚，烈焰升腾，那岩浆的表面就好像遭遇了十级台风一样，浪高风急，声势惊人。    
    　　在这熔岩的上方笼罩着一层金色和深蓝色相间的光幕。那些掀起的熔岩巨浪一碰到这光幕便被弹了回去。    
    　　“这是一个地火向外喷发的火眼。”三明禅师平静说道，“这火眼一旦爆发，这大寒山附近方圆近千里内的生灵将会无一幸免；天塌地陷，一片火海，这一地区将会面临无边浩劫。”    
    　　老禅师的语调不带一点波澜，像是在述说意见与他毫无关联的一件事，平和自然。    
    　　看着眼前凶暴的情景，听着老禅师平静的话语，丁子虚怔怔的说不出一句话来。    
    　　身前巨大的火眼中，火焰翻飞，一波接一波的岩浆冲击着上面的禁制；每个人的脸上都被映照成一片通红。可以想象得到，如果地火一旦喷发，那将会造成多大的灾祸。    
    　　老禅师目注前方继续道：“真真造化弄人，什么事冥冥中自有注定。任你有多高的法力，多么精深的修为，还是逃不过命运的安排。”    
    　　“五百年前，我和灭释道兄在即将飞升的前夕，在这大寒山上道左相逢。当时我二人俱是一时心血来潮，才起兴来这大寒山游玩。现在想想，还真应了那句话，万般皆是命啊。”    
    　　“我二人在第三十五次仙魔斗剑之后就没见过面，谁也不曾想过会有再见面的那一天。”    
    　　“悠悠千年，转瞬即逝，老友相会，自然免不了比试比试。我们交手的地点就在那黑螺谷的后面一块较为平整的山坡上，与黑螺谷只隔了一座山峰。”    
    　　“这次我们交手，原不是生死相搏，只是切磋一下而已。但是交手到最后，我们二人打到兴起，竟然使出各自生平最为得意的招数。”    
    　　说到这，老禅师停了一下，脸上仍然是那种古井不波的神情。他虽如此，但是他唯一的听众却听得心潮澎湃。丁子虚在血池中绷直了身子，眼睛一眨不眨的盯着老禅师：两个玄黄劫后期的高手相搏，那会是多么激烈却又精彩的比斗。    
    　　“虽然我们都刻意有所保留，只发挥了不到五层的功力，但是这黑螺谷后面的山坡竟然被我们击出一个巨大的窟窿，里面热浪袭人。不时有轰隆隆的响声传出。于是我俩便深入到这洞中，最后才发现这里竟然有一个地火向外喷发的火眼。就是这个。更让我们惊讶的是这火眼正处在黑螺谷的下方。”    
    　　“什么，难道，难道说我们现在是在黑螺谷的下面？”丁子虚结结巴巴地问道。    
    　　两位老人家默然点头。    
    　　“那要是这样的话也不错啊，这烈火岩浆一喷出去，那牵魂瘴不也就被烧没了吗。”    
    　　两位老人家对视苦笑，谁也没说什么。灭释神君只一抬手，洞顶上便缓缓落下一块石头。    
    　　见石头这么光滑，丁子虚忍不住抬手触摸，“哎呀”，这石头竟然冰寒刺骨。    
    　　“这叫玄晶黑石。”三明禅师缓缓说道，“其性阴寒，石心处是黑色的，蕴含剧毒。这些玄晶黑石悬在火焰的上方，从上古时期，便受这高温的熏蒸。可以说黑螺谷中的牵魂瘴气就是这玄晶黑石的受热发出的石气，最是剧毒无比，而且不畏酷寒巨热。幸好这石气性沉，这黑螺谷又是只有一处风口的死谷，所以这牵魂瘴气才没有飘散出去。可是一旦这地火喷发，那牵魂瘴就会流泄四方，到时候会造成多大的灾患简直难以想象。”    
    　　但是，“老禅师，既然这火眼上方有这玄晶黑石镇压着，那你们为什么还待在这里？”     
    　　“小子，谁爱待在这个地方。”半天没说话的灭释神君沉声说道，“这个鬼地方，除了这个老鬼，连带点生气的活物都没有。”满腔的哀怨。    
    　　“可是——”    
    　　“没什么可是。小子，这地火岩浆可非同一般，日积月累之下，向外喷发的力量会越来越大。早在五百年前，这玄晶黑石就镇压不住它了。要不是我和这光秃秃合理把它禁制住，并且每日向外宣泄火气，估计这大寒山小寒山早就变成一片死地了。”灭释神君肃然道，“但是最近几年，这地火向外喷发的冲力愈加猛烈，凭我俩的功力也有些力有未逮。小子，你要记住这句话，人力有时穷尽，但这天力却几近无穷。我们两个老家伙加起来已经活了差不多四千年了，可是直到最近几年才明白这个道理。想当年，我们妄图合我二人之力把这火眼封住，可是不自量力的下场就是造成了今天这骑虎难下的局面，却又不能撒手不管，以至耽误了飞升，再想脱身已是妄想。”    
    　　“怎么你后悔了吗？”三明禅师淡淡道。    
    　　“笑话。我灭释神君此生从来就没做过能让我觉得后悔的事。”灭释神君哈哈大笑道，“这次也不例外。不明，你不要你为只有你们仙道才知道悲天悯人行善积德救人于水火。告诉你，我们魔道的更懂得生命的多彩和可贵。”    
    　　丁子虚愣住了。虽然他对魔道的看法与世人有很大的不同，但是当他确确实实听到一个魔道高手大谈生命可贵的时候，他还是有些不习惯。    
    　　三明禅师也没想到灭释神君的态度会这么激烈。在他说这些话的时候，语音高亢，浑身的毛发无风自扬，看上去像是在抒发被压抑了很久的内心感受。    
    　　一阵沉寂，谁也没有说话，岩浆拍打山石还有禁制发出的“轰隆隆”的响声越发显得清晰入耳。丁子虚听在耳中，心里越发觉得震惊和心慌。    
    　　良久，灭释神君才轻声笑道：“其实道理很简单，你们想一想，如果这世界上的生灵都灭绝了，哪还有什么仙道和魔道啊。”    
    　　“老前辈，你说得我都懂。”丁子虚往前探探身子，诚恳说道，“老前辈，您就放心吧，我一定会替您找到一个资质不下于我的弟子。不过，这火眼始终是个隐患，您二位就没想到有什么可行的法子，能够一劳永逸的封住这火眼吗？”    
    　　“想到了。”静立一旁的三明禅师微笑道，“我和灭释道兄在近三年中参悟出一个可行之策，就是集合我二人的魔功佛法将我二人历经千年修行的不坏法身炼制成一块仙魔封印，估计这样才可能永久的封住这个火眼。”老禅师的语调依然很平静，像是在说一件很微不足道的事。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


