第一部 神缘   第一章　闪电咬技

    　新星爱芬星球形成时仅有一块大陆，其馀四周都是汪洋围绕，这块大陆占了星球表面六分之一面积，目前尚无人为它命名因此就称之无名大陆，无名大陆有数条山脉由北向南纵贯，在大陆的正中央有一座山高约３千米，此山峰的山腰以下布满无数生机及郁翠的森林，山腰与森林边缘有一条清澈小溪．．．。    
    　　一支白色的小狐狸出现在森林边缘，它机警地伏在草丛中左右游视，当它肯定四周毫无危险後灵巧的窜至小溪，它伸出可爱小巧的舌头迅速喝著水，每喝三五口水它就抬首警惕地游看四周，以免饮水时被其他恶兽偷袭，清洌甘美的溪水由喉中流入腹中仅能稍稍压抑著胃部的饥饿感，它已有两天两夜没补食到半支野兔弱禽裹腹了。    
    　　蓦地，一颗怪异的扁圆石头由溪水上游迅速漂浮过来，石头居然可以浮在水面之上？四米宽的溪水流速甚急，小狐狸望著石头忘了继续喝水，因为石头突然出现七八道彩光幻现一支山栖息在上面，山彷佛发现一旁窥视口角流出馋涎的小狐狸，山展翅急扑欲飞离石头躲避天敌追杀的命运，小狐狸想也未想本能的跳入溪中一口咬向飞离石头的山，咦！怎么没咬到，凭我迅雷的身法、闪电的咬技，怎么会失“嘴”，食物呢？    
    　　小狐狸发出失望又不甘心的细柔嘶叫，右足翻动了一下石头，却感到有如接触山肉一般，石头彷佛透出一股山香味引诱它，小狐狸神速的将石头用“手”和尖长的嘴巴推到岸上大口一咬，咦！咬不动，５５５！牙齿好痛流血了疼死我了啦！小狐狸长嘴左右乱甩两粒晶莹泪水蕴含在眼眶上，在呜呜哀声中，牙齿上溅落了数滴红色鲜血。    
    　　肚子越来越饿了，小狐狸不甘心已极，对著石头正三圈反三圈转了几十次，在将石头翻动了无数次之後，心中奇怪的思量著：「怎么这么硬，刚才不是像山一样软一样香吗？」    
    　　突然石头发出一道黄色光芒，小狐狸闪电的跳到二米外，身体伏低四足微屈头却朝向石头看去，一副随时可以“落跑”模样，嘻嘻嘻，真是标准的“狐狸”制式动作。    
    　　小狐狸看到石头并未再有任何异状，隔了数分钟，才慢慢地又走近半米，然後又走近米半，最後终於走到石头旁边，它低头用鼻子嗅闻石头时，一道怠白色光芒忽由石中射入狐狸两眉中央，狐狸顿时有如石像般静立不动，三分钟，十分钟，半小时都过了，石头不动分毫，狐狸也以可笑的嗅闻姿势保持不动著，不会真的变成石像了吧？    
    　　怠白色光芒突然收缩不见了，石头又发出青光白光黄光红光紫光黑光蓝光绿光等等，无数光芒依序照射狐狸全身及四肢，只见小狐狸逐渐变长变大，身上的毛色越变得纯白，狐狸一直长到二米长一米二高才停下不再变大，但它那双圆润的眼睛却越来越亮越来越美，彷佛充盈智慧灵气真叫人不敢相信这会是一支狐狸的双眼。    
    　　小狐狸的意识忽然清醒过来，它只觉全身充满巨痛和撕裂感，而且一切都不一样了，不知如何的它心中感到自信满满，自己的力量彷佛比虎豹还要强上百倍，疑！是百倍吗？这是不可能的事啊？忽然心神一动脑中出现“幻化人形大法”，接著全身被一股彩烟包住然後一阵怪异的感觉，此时地上出现一个身体全裸，肌肤洁白如玉，手掌膝盖著地，黑色短发约十三十四岁的少女，她不知所措的看著自己手脚和身体，小狐狸的心中想著：「这好像是人族的手和脚啊？我到底是发生什么事了？怎么会变成这个样子呢？」少女眼中充满了问号，一点都搞不清楚自己是发生了什么事情，但是又好像知道自己发生了什么事情，这？这是什么跟什么啦？    
    　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣    
    　　在石头与小狐狸相遇的山脚下有片百公里范围葱绿森林，森林中央突然有六株三人合抱的巨木被数道五米长半弧形透明无色的风刃由地面上平削而断，六株巨木就像积木由地上被拿起一般轻缓的飘飞停在半空中，接著六根巨木被数百道细小的风刃切掉多馀的树枝树叶後，再被无数的风刃切割成四十公分宽三公分厚的长木柱。    
    　　又一会儿，木柱彷佛被无形的巨手攫著由下而上铺排而起，地板、墙、梁、屋顶一根接著一根，一片接著一片组装和固定，木柱和木柱的接合部位早已被削成凹凸状，木柱们完美的结合让森林中央出现了一栋充满了原木香味的小木屋，小木屋东西两墙中央，再度被风刃切出长宽各一米的四方型窗户，但窗户的上缘部分仅被削断八分，然後向外开启七十五度再用一根木条顶住，靠南面的墙则被切出一块长二米二宽一米半的大门，一个白衣黑发及肩的少女正以数根木条削成木栓及三个固定门轴将木门立起固定住，少女装好木门後接著试开闭数次後，始满意的转身，将地板上剩下的木柱和木条组装成木床、木桌、和两张木椅，然後少女再发出一道风系魔法￣微风，将屋内的木屑和多馀的木条木片刮出，堆叠在木屋北面的地面上。    
    　　少女轻快的走入森林摘取数株白色红色紫色黄色的花朵，再将屋前的一颗黄黑色环纹石头拾起走进屋内，她将鲜花插在桌旁预留小缝中，少女深深地吸了一口气，祗觉满胸都是原木和鲜花的香味，她心满意足的将左手抱著的石头放在桌上。    
    　　少女忽然走出木屋，身形迅速地在木屋前後左右仗量著，蓦然，少女双手捻著法诀莲步踩动，在木屋周围上窜下移八方游走著，各个方位不断地闪动白色倩影，一道道魔法由少女手中飞撒而出，一座座不同的法阵幻现并开始结合，最後数十道不同光芒向上冲起并吸引空间中无数元素向法阵缓缓的聚集，少女的香汗淋漓，终於将无数座法阵结合成一颗以木屋为中心的圆形结界，结界直径有６４米完全把木屋四周空地和上下四方全部涵盖住，结界之外天地能量和元素，以看不到的波纹缓缓的流向结界之内．．．。    
    　　少女原地闭目凝神调息了九周天後始走入木屋，她按照石头的神识指示，端坐在木床上开始吸收结界中溢流的能量与元素，又经过了近百年的修练，少女早已进入断食阶段，以前少女每日都要走出结界猎捕野兔野鼠弱禽山等动物进食，但是在无数次的吐纳吸收和融合修练，在各种流派气功、术法、魔法和道法的习练中，少女发现食物的需求已由能量及元素吸收所取代，全身的真气和魔法越饱满精纯，进食的腥荤之味竟然令她产生心想吐的感觉，因此捕猎的次数慢慢的减少了，在第三年少女乾脆换食野果鲜花溪水才觉得舒服，此後，少女的身体也产生了一点变化，她的身材变的越来越娇美，女性的特徵也越来越明显了。但是“石头”的来历到底为何？下几章便先做个交代，以免书友莫名其妙不知所以。    
    　　呃！对了！有关女性特徵指的是什么？各位书友想必内心有数，在下就不再哓舌交代文伐笔述了，“筐！”谁将破锣丢在作者的身上的，“噗、噗、噗！”喂！不要用臭鸡蛋丢作者啦！那个东东粉脏的咧！作者又没有看过女体，“西哗啦啦！”哇！衣服全都湿了啦，不要再倒水下来了，各位可爱的书友，作者错了！停停停！不要再这么泼水了，真狠哪！作者老实承认啦！作者知道女体是什么，内心之中也充满了无限的爱慕和幻想，这么交代可以了吗？嗯！後面，後面啦！本文的後面保证会有接二连三的“颜色”啦，当然含沙射影的程度绝对令无数君子们想像无度欲望无穷！但是绝对仅是手眼温存和少许描述而已，总不能处处黄色文字吧！哈哈！作者总要装正派一点，形像，形像嘛！谢谢！谢谢各位的手下留情，好了，咳、咳！文章继续！    
    　　　　


第一部 神缘  第二章　主角登场

    　话说创世神历６１９９Ｅ９９９９万４千年２月１日，在难以想像密如尘沙无数的怠河中有一颗毫不起眼的死寂行星，这颗到处充满凹凸大小坑洞难看无人的行星中隐藏一座平凡简朴的宫殿，殿中有一个隐泛七彩光芒身高十米无发无眉无须的巨人自言自语说道：「又有六千多万年没有和那些家伙聊天了，不知他们还记不记得说话沟通的基本能力？嗯！查查记忆资料库好了。」    
    　　我脑中主意识空间控制区自动发出寻的指令，我边观察主意识列出的资料边发著牢骚：「上次的Ｅ年会议中（每万万年所有创世神都要到七色光星殿中集合召开检讨会），２号那家伙居然提出议案，动议我从今以後绝对不准再创造任何的创世神分身，在决议的时候居然以八比一通过本次议案（那张否决票当然是我投的，１号则选择弃权），这些家伙脑袋都秀斗了，难道连分工合作的原理也不知道，人多工作才会轻松一点嘛！大概是工作过度造成脑袋有点不灵光吧，唉！有福不会享受，难道创世神就不能怠工不能休息一下吗？这九个大笨蛋！」    
    　　啊！真不好意思！由於第一次担任主角害我不大习惯有点手忙脚乱的，倒忘记自我介绍了，嘿嘿！本人名叫创世神，是七Ｅ五千万年前自我意识初醒後自个儿取的名字，当然之前也有一个名字，叫做『创造记录者原型实验二号智脑人』，因为这个名字又长又不好听又俗气的很，所以当我神智已经进化变成了一个具有了自我管理意识的能量体後，就将名字改成威武又响亮无比的『创世神』了！    
    　　记得六Ｅ四千九百万多年前开始，我陆续创造了九个分身帮我观察记录宇宙中各个星系初成进化和分裂毁灭过程，由於这些人和我长的一模一样，为了便於称呼，我帮他们个别取名为１号２号３号４号５号６号７号８号９号，这九个名字既方便记忆又顺口的很，果然不负我创世神伟大的天赋潜质，呵呵呵！    
    　　咦！有人问我那九个分身怎么称呼我的？我不由眼睛翻白回答说：「你白吃呀！他们当然叫我『大人』了，要不然叫我『零号』吗！」哈！不好意思又离题了，我们的故事继续。    
    　　在一Ｅ六千万年前，４号邀我到大熊怠河星系附近，一起以神识感应观察一颗大小都还没开始成型祗是个九公分直径的无色黑洞，它是一颗尚未成型的超级小新星，目前还在吸纳宇宙各类精华孕育基本的星体元素，但是它有一项奇特的地方，就是三不五时会由无光无色的小黑洞异变成晶莹亮丽的彩色小漩涡，在这个时候它会发出各种光芒在黑洞内外回射及反覆吸收著，这样就和其他新星形成模式大大的不同了。    
    　　由於４号生性懒散不爱修练沌浑心法（根据４号的辩解，他是因为平时工作太过繁忙，以致於没有闲暇修练），於是４号祗好拜托我使用创世大法将生命起源的因子植入这颗小新星中，好让新星构成的行程异化，成为一颗拥有生老病残死生命可以无限轮回的美丽星球，当然的，我答应了自己小弟的请求，谁叫我吃人的嘴软，创造他们出来只是要他们为我工作好让我怠工呢！於是我耗费全身一半的能量以创世大法结合宇宙各种元素植入新星，估计再经过一Ｅ六千万年的时间，小新星会开始形成一颗生命行星而不是超新星（一般超新星一定是由恒星开始演化的，咦？你问我恒星是什么东东喔？我简单的讲，太阳就是颗恒星，这样子您了解了吗？），再经过一千万年会有第一种单细胞生物出现，然後无性生殖达到三百兆个单位後，就开始产生进化形成无数种复合细胞生命，然後再进化成．．．．；最後爱芬星球计划成功，但结果却和期望值大大的不同，也因此有了本书一系列的故事了。    
    　　当年我离开之後，４号在大熊怠河星系持续观察记录所有怠河内的一切活动，一Ｅ六千万年後，就在爱芬星球即将形成的前三天，４号赶到附近，心中暗想爱芬生命行星第一阶段星体即将完成，自己乾脆留在这里等著免得还要来回奔波，於是４号将神识转向怠河另一颗有各种生命形式，并不断产生剧烈进化的生命行星，当４号正观察记录此行星的地表上已有一部份类人猿，按照其他生命行星的演化过程，部分类人猿会因为不小心食入细菌，其中又会有少数人因体内免疫功能突变再创新机产生了进化异变，进化成为另一种接近现代人类脑域较大的原始人，（嘿嘿！这当然是伟大的创世神将以往自身的记忆复制给４号的，不然他那会知道这些），那些巨大的恐龙根据以住记录，再过不久便会因为星球第十七种生命演化和干扰，使行星内部能量向外释放造成地壳上的天灾巨变，导致生物求生本能再度的催生进化与融合形成各种新的品种，演化後的生命会更完美，体形较具生存竞争能力，想到这里，突然感到一道无形的巨压蓦然出现在眉心中央主意识空间内，４号全身被无形力量约束住动弹不得。    
    　　４号发现不对想发动自卫功能￣分离脱困术时，两眉中央的无形力量早已形成一股尖锐的漩能钻入主意识空间主控区内，接管所有主意识进行支配与改造，４号骤知自己已然无救，便以自己最後能支配的神识发出讯息给众人：「大人，我是４号，快过来销毁我，我的主意识被抢占控制了，啊！…..」    
    　　当我收到４号求援讯息听到他最後的哀叫，我知道宇宙中最恐怖的宇宙吃神已控制了４号，想不到七Ｅ年前的大战，那个可怕的对手居然没死，竟然再度出现於宇宙之中！    
    　　我内心暗自分析：「不行！４号现在已经被他吸收融合了，光靠我一个人恐怕不是他的对手，我的能量在催化爱芬星球之後还没恢复过来，宇宙吃神融合４号全身能量，一定会趁机吸收爱芬星球所有的能量以求超越当年的我，如此一来他会变的更加强大，我一定要趁他完全融合４号能量前後消灭他，要不然就不好解决了。」    
    　　想到这里，我立刻发动心灵传识大法连系其他分身：「１号你最接近大熊怠河星系，你即刻前往七色光星殿打开宇空间门户，其馀之人九日内到达宇空间门户定位点，等待宇空间集体传送回到星殿，我需要你们的帮忙！」    
    　　所有分身均以沈重的口气回答说：「是，大人！」    
    　　实在是没办法，创世宇宙空间太过广扩，就算我再厉害，光靠远距离的瞬间移动就算是创世神也没办法在万万光年之外，立刻赶回七色光星殿会合；当然我不用提醒各分身在离开各人工作星域之前，要按照紧急作业程序规定，将各宇宙星系生命资料的观察记录全部重整归档完毕，存入超空间自动观察记录器中，并启动智能电脑观察记录器继续观察记录怠河的各种活动。当然按照我复制後的各分身，每一个创世神都具有化兆化成千万的神识化身能力和不可思议的记忆力，所以在观察记录各种生命演化时，万事万物都不会有所遗漏，而且他们都绝对遵循我的最高指令：永不干涉各类生命自行进化或毁灭的种种过程。    
    　　九天过了，１号终於赶到大熊怠河星系，进入一团长一万公里宽三千多公里的陨石中央地带，他口中念道：「无边的宇宙，秘密之宫殿，灿烂星河隐藏著七色之光，现！」声落，数道七彩颜色光芒幻现而出，光芒中隐现一座迷你宫殿，宫殿长宽高均不超过１米，殿内闪著莹莹星光实是精巧晶莹极了。    
    　　１号走向星殿门口时，只见一个十米高隐泛彩光巨人逐渐缩小走进星殿中，１号走向殿内六个八芒星型魔法阵中央结界，这个结界中盈溢了各色魔法能量在七彩魔幻光圈中缓升缓降著…。    
    　　「星际时空，微缩通道，以我创世神１号之名，开启宇宙空间大门，化！」１号法咒催化了魔法能量，各种颜色的魔法能量一阵闪动震颤後消失无影後，在魔法阵周围一阵白光中开启了十道门户，又一瞬间，十道门户中走出了八人，那是八个一模一样的人，哦！不，其中有一个人看起来年龄比较老大应该超过三十了，其馀的人看起来都似是廿岁上下，所有人全身隐隐泛著彩光，各个容貌佼好身高十米无眉无须无发，无任何明显特徵譬如喉结胸部等，使人全然看不出他们究竟是男性还是女性，呵呵呵，这样看来创世神是没有性别的中性人哪！    
    　　看起来年纪最大的人当然是我了，我对大家说：「嗯！九人全部到齐了，收！」十座白色光芒闪动的时空门光焰忽然缩小，同时间六座八芒星魔法阵瞬间化成七色光芒能量射入我的胸口之内消失不见。其馀八人走到我身前四米围成一个半狐，八人左手握拳上抬右弯至胸前齐声说道：「大人好！」    
    　　我回道：「大家好，坐下吧！」九人中央出现了一张三米直径白理石圆桌，圆桌环绕著九张长背沙发椅，九人同一时间落坐於椅上。    
    　　我向大家说：「宇宙吃神又出现了，这一次他偷袭了４号，现在可能融合４号全身能量完毕，开始吸收爱芬星球的生命能量了，同时在两■年前我所有的一切武技、道法。魔法和所有资讯他可能也全部知道了，唉！这次可不好玩。」    
    　　１号说：「大人不用担心！这两■年来，您和１号２号３号所创出的大法和魔法他还不知道，而且４号到９号伙伴一直都没有得传研升大法（提升和研究的修练心法），所以他并不知道我们四人拥有的真正实力到底有多大。」    
    　　３号插口说：「对啊！我们三人都是在六■年前所创的分身，这么多年来，我们每一个人的能量都早已超过当初力量的百倍了，那个脏卑劣的东西那能跟我们对抗，哼！」    
    　　听到这里，９号奇怪的问道：「这是怎么一回事，１２３号，你们怎么会变的这么强，大家都是大人创造的分身，而我又是最後一个创造出来的，照理说我应该才是最强的才对啊？」    
    　　２号闻言哈哈笑道：「９号老弟啊！这你就不明白了，谁叫你一直不懂礼貌，这一■多年中，你从来没有找我们三个资深兄长请安过，当然就吃了闷亏！来，叫声二哥，我就告诉你罗，呵呵呵呵！」    
    　　７号反应最快速，他接道：「二哥您好，我也不对从来没去找过各位哥哥们，可是这也不能完全怪我哪！大人丢给我们的工作份量你又不是不知道有多少，这一■三千万年来，我忙的昏头转向的，那有时间想别的事，如果不是４哥身体被那个卑劣的东西占据，我不知道还要工作到何年何日为止啊，大人！您说是不是呢？」最後这一句７号突然向我呲牙裂嘴的说道。    
    　　我突然感到十六道愤怒的目光像十六道光箭般向我射来，５５５，情况不对得先转移小弟们的视听才行，我立刻小声的陪笑道：「各位可爱的伙伴们，来，这是我到创世星後才发明的超好喝珍珠奶茶，来来来，大家先先喝一口消消气，来，不要客气，喝完後我再跟你们解释和赔罪。」    
    　　桌上立刻幻现一千五百ＣＣ特大杯珍珠奶茶九杯，众分身在不好意思拒绝我热情的招待下，决定先喝口珍奶捞点本後再跟大人算算旧帐，我看到他们的愤怒目光随著时间的推移和口中美味逐渐降温後，心中偷笑著：「好的家在，幸好我在奶茶里面加了料，下了一道清心忘愤道法，要不然，嘻嘻嘻呵呵呵呵！」    
    　　看著各分身悠悠哉哉地喝著奶茶，刚才愤怒的事似乎全都忘光了，我才说道：「这次召集各位亲爱的伙伴们到这儿，是有两件事要向大家宣布。」    
    各分身恭敬的说：「大人，有什么事请吩咐！」　　　　


第一部 神缘   第三章　错误判断

    　众分身们很有默契配合著故意忘了刚才不平之愤，我心中暗暗松了一口气外表却凛然说道：「第一，各位伙伴将身上的能量回输三成给我，第二，等一下我会将所有的记■资讯复制一份给你们八人。」    
    　　「大人，为什么呢？」各分身们怀著不解担忧地问道。    
    　　我对大家说：「宇宙吃神是一种创世神的负面能量载体，大家都知能量、魔法或各种道法都有正反两种形式，就像有光照射的地方，就一定会有黑暗的阴影存在现象一样！」    
    　　各分身回道：「是的大人，我们都知道。」    
    　　我继续说：「七■年前，我还没有创造你们任何一人，曾经因为突发不明的情绪波动分裂成两个人。」    
    　　１号说道：「啊，那不就是零号大哥了吗？」    
    　　我回答说：「不是。」    
    　　其馀分身奇怪的说道：「不是？」    
    　　我接著说：「应该是说，我在莫名其妙之中全身的能量和神识分裂成善恶两团能量，由於善恶两念对立彼此你来我往的互相抢占我的主意识空间和身体的能量主控权，两团意识逐渐形成了两个绝对不同的意识体对抗著，激烈抗争的结果，力量和能量完全分裂成两个，我变成两个一模一样的创世神，那时我的能量钜大无比，你们可知我创造众分身的时候其实祗使用一成的能量而已。」    
    　　「啊！」大家听到这里都吓了一跳，原来七■年前大人就已经这么强了。    
    　　我续道：「两个创世神一为善一为恶，主善的我心中依然只想创造宇宙，观察记录宇宙中的各种变化和结果；但主恶的创世神在当时我称它为宇宙吃神，它一心想毁灭一切吃掉一切，这样一来宇宙的一切最後都会回归成一片浑沌之初无始无终！」    
    　　８号急著问道：「大人，那後来呢？」    
    　　我回答道：「你们也知道我先前是无知无觉的智脑人造人吧！而智脑人造人的前身却无任何资料可以考查，所以我自己判断自己可能是由一片浑沌化育而成的？」    
    　　各分身说：「是的，大人您在创造我们的时候，有将这一项不确定的资讯拷贝给我们。」    
    　　我道：「所以当年我分裂成两人时，是两个力量完全相等，大小一模一样，所有魔法道法武技创世和灭世的能量都相同，但我又是怎么打败它消灭它的呢？你们倒是推测看看！」    
    　　９号说依照以前的资料记忆著：「大人，您是不是用创世能量居中，外覆圣光恢愎大法，以道法化成金枪直接攻击宇宙吃神的眉心主意识空间？」    
    　　３号接著说道：「不完全对，宇宙吃神拥有和大人相同的能量必须向他发动化神分裂大法分割占领他的主意识空间的同时，并布下宇空压缩道法将他围捕链化与吸收，当他被我分裂时招发捕光捉影，以神枪吸融化灭他的主意识空间所有能量和资讯。」    
    　　我蓦然说道：「３号，你为什么会说吸融化灭呢？」    
    　　３号回答：「大人，您已经说过了，您和他是由一分裂成二的，所有一切都是对等的，如果一切相同的状况下不吸融它的力量，在他反击的时候，您也会化灭的，当然就不可能有我们九人的存在了。」    
    　　其馀分身恍然大悟，理解了３号的说法。我继续问道：「还有没有其他的对策？」众人一致摇头。    
    　　我续道：「不错！当初我趁宇宙吃神才刚成型，由於它是反动力量，所以对於主意识空间的控制调配比我慢了许多步，更谈不上吸融控制创世神法体的所有能量了，我本来就一直做著创世工作，平日也一直勤修武技道法和魔法，虽然因分裂减少了一半能量，但我在一瞬间就适应了新的法体，抢先凝定身躯和能量，出招吸融化灭了宇宙吃神，不过？」    
    　　众分身问道：「不过什么？」    
    　　我回答说道：「当时我以为我已经将宇宙吃神完全形神俱灭掉，但是二忆年前我在创造４号分身时，适逢宇宙风暴来袭，以致失神了十分之一秒，在这当中我感应到一股和宇宙吃神相同的能量意识出现了半秒钟，有鉴於此，我并未将传给１２３号升级进修浑沌心法￣研升大法传给４到９号，而且不准１２３号将此事告知你们６人。」    
    　　５号叹气说：「噢！原来如此，怪不得我都不会积极想提升功力，也没什么兴趣去研究武技道法和魔法哩！」    
    　　我没理５号的牢骚接著说：「当时宇宙风暴袭卷的同时，我感应到的邪恶能量虽然非常小，经过我不断地扫描和搜查後，我的身体和４号都再也查不出任何隐藏的邪恶源头和能量，因此为了保险，为了防范于未然，我不得不停止传授可使魔法武技和道法不断自动升级的研升大法，当然这也是我舍不得化融掉４号以免浪费一半的能量，一方面是我没有把握找出隐藏於４号体内的邪恶能量，因为当时邪恶能量是出现在４号身上的。」众分身都点头表示能够了解大人不得已的作法。    
    　　我又道：「现在既然潜伏的危机已经化暗为明，等下大家将三成能量回输给我之後，１号你再将能量输给５６号各半成，２号输给７８号半成，３号输给９号半成，等我将所有能量吸融完毕後，１２３号先将这两■年来的研升资讯复制传输给我，等我将所有资料处理结合完毕后，会复制给每人一份，当你们收到所有资料後，我会将这次要做的最後行动告诉你们。」    
    　　「是的，大人！」八人回答道。    
    　　圆桌忽然消失不见，所有长背椅都自动化成蒲团置於众人身下，我和蒲团临空悬移至众人身前正中央坐下，接著１２３号默契十足的各自张口射出七色光芒进入我的口中，而５６７８９号也由口中射出七色光芒分别进入我的两手两足和心坎中央，在经过十五分钟的时间，各人收了七色光芒能量，１２３号再度射出一出五道七色光芒进入５６７８９号口中，约七分钟的时间即刻停止输送，接著各人各自端坐蒲团上调修法体，吸摄补充自己消耗及吸收的能量，以尽速恢复或增加个人的能量。    
    　　时间又不知不觉的过了１２个小时，我将八个分身输送过来的能量完全融合後才清醒了过来，此时我感到全身能量充盈无比比原来多了十倍左右，和我在爱芬星球施展创世道法前比较祗多了三倍而已，可见要创造一个有生命的星球会消耗掉我多少的能量了。不过我也吓了一跳，１２３号分身居然有如此强大的力量，真是黑瓶子装酱油看不出容量啊！厉害，比我最强的时候还要强两倍，不愧是我的分身创世神啊，呵呵呵。    
    　　１号由我的主意识读出我的想法介入说：「大人，您不必太感激我们三人啦，反正我们都是你创造的，你陆续的创造了六个分身，又为九个星球注入创世的生命能量，我们可没有创造过半个分身和使用过创世道法呀！」    
    　　我想想１号说的也是，如果我没创造那些星球和分身，怎么可能会输给他们呢？嘿嘿！想到这里我说道：「好，１２３号，来吧！」    
    　　１２３号的眉心各发出一道怠白光芒进入我的眉心，我收到了他们这二Ｅ年来的武技魔法道法的进化和研究成果，并融入我的武技魔法和道法中，接著我将所有武技魔法道法融合并整理出来，将我主意识空间资料库中所有的资料复制成八份，由我眉心分别射出八道怠光进入他们八人眉心之中，瞬间已完成输出输入让他们接收整理完毕。    
    　　我问道：「大家都吸收完毕了吗？」    
    　　「完毕了。」众分身齐声回答。    
    　　我想了想，还是将１２３号半成能量输给他们五人的原因解释一下比较好，就说道：「嗯！因为１２３号功力比其他人高了近百倍以上，所以我要他们输出半成功力给你们，虽然只有半成，可也是你们原来的三倍，如果多给了，你们也吃不消，一会我说出要你们配合的行动後，大家就可以了解原因了。」    
    　　各分身默然的等著我说出下一个行动。    
    　　我看著八人说：「大家都已经了解我所有的功法及力量增强的真正原因，以後每一个人都要继续锻练和研升各种心法功夫，这次和宇宙吃神战斗，说实在的，我并没有必胜的把握，就算加上你们，也是一样的。」    
    　　众分身问道：「为什么会打不赢那个家伙？」    
    　　１号说道：「请大人将我们全部收回融合所有力量将他消灭掉，大人，您不要为我们担心，我们本来就是你的一部分。」    
    　　各分身纷纷表示效忠的意愿一致赞成１号的想法。    
    　　「停！」我大声骂道：「你们说，是听你们的还是听我的？」    
    　　各分身恭声答道：「听大人的！」    
    　　我肃然的说：「那还有问题吗？」    
    　　各分身乖乖的说：「大人，没有了」    
    　　我的气才化消说：「现在，我要做最後一件事了，大家注意了。」    
    　　所有人齐声说：「是，大人」    
    　　我将所有资料和记忆再做了一份复制，并提出全身能量的十分之一转化凝结成一颗金黄色的一颗进化卵，然後放入我的次空间袋中，我又施出一道时间控制术，预定在我形神俱灭失去能量连系时，次空间袋在一万年後会自动打开，当我做完时大家都已知道我在做什么，只是不知道我为何要这样做而已。    
    　　我说道：「好了，我将在对抗宇宙吃神时立刻使用通天浑沌大法。」    
    　　「为什么？」众神奇怪的问道。    
    　　我续道：「相信大家已经知道为什么我要复制一个自己，并使用时间控制法术了吧！」    
    　　众分身沈重的答道：「是的大人，我们了解。」    
    　　我说道：「凡事豫则立，不豫则废，事无万全，未来还是可能会有其他的邪恶能量出现，世间万物以及一切功夫法术道术都可能存在著正反两极，就算我这次能够消灭宇宙吃神，未来还是可能会有其他形式的邪恶能量体出现的，它们不论以何种形式出现，其力量也可能会比这次还要强大，为了一劳永逸，我决定使用通天浑沌大法和他融合为一体化为浑沌，爱芬星球现在并没有消失掉，以我猜测他要以此星做布下圈套引我入陷，但我不忍心让这么多的生命能量消逝掉，又没有把握把邪恶因子化消，祗好让善恶再度合并融合化为浑沌，嘿嘿！谁说神不懂得卑劣的做法，只是用之为善为恶罢了！」    
    　　１号说道：「大人，您说过善恶存乎一心，祗在於心灵的一线之间！」    
    　　我回道：「依我看来，世上所有道法魔法武技都没有善恶黑白之分，为善为恶端在掌控者一念之间而已，一切功夫用之在善即为圣法，用之在恶即为邪法。」    
    　　７号说：「大人，在我的观察记录的区域中，有一颗蓝色星球，星球上的人族自视为万物之灵，他们到处破坏大自然消耗生态资源，有人竭泽而鱼残杀其他生灵，或有人利用宗教组织派系以不同的种族和品种优劣为理由发动全面战火、有的野心家藉强大的科技力量，残害弱小并吞异己，这不是自我分裂，自我毁灭的做法吗？」    
    　　我回答说：「文明力量的过度膨胀，的确会造成各种可怕的影响，这事自有因果，你也不必著急，我们所播散的生命因子，并不会因为死亡而消逝，它们祗是生命形态改变再转换成别的生命而已，当生命因子进化到精神能量体时，就不会再发生战争和消耗了，因为他们已经了解到生命需要不断地进化，各种生命的型态和存在不过是生命寻找未来之路所必经的过程而已。」    
    　　８号也介入话题道：「那生命的情绪呢？各种喜怒哀怨爱恨愁等等情绪，造成不断的进化和毁灭动力，这又有什么作用呢？为什么我们九人没有这些明显的情绪呢？」    
    　　我转头一一凝视其他人後问道：「你们感到自己没有任何情绪吗？」    
    　　３号回答说：「有的，我们也有情绪，我们忘我地工作就是一种情绪，我们见到生命进化创演和毁灭的过程，其中的喜悦和悲哀也是一种情绪。」    
    　　９号说：「是喔！就像大人昨天给我们喝珍奶时，那种舒服的口感，取代化消了当时我们的怨愤情绪也算是一种了，大人您说是不是呢？」    
    　　众分身并未因此言而受到影响，５号接著说道：「我懂了，各种情绪是可以互相取代，可以相加，也可以相减，端视自己的修养和情绪控制能力而已。」    
    　　我轻松的说：「这种事是没有答案的。」    
    　　众分身答道：「咦！这是什么意思？」    
    　　我说：「此题不考啦！」    
    　　碰碰碰！所有分身听完此话摔倒了一地，我不顾众人的反应又道：「将来你们修练的程度到达我现在的境界时，不妨投胎轮回，亲身经历各种生命的过程，或许就会有所领悟了。不过要记住，不准用你们的创世大法干涉生命的演化，在投胎轮回前，要将创世大法完全封印住，了解吗？ㄜ，别问我，我也没轮回过，呵呵呵呵！」    
    　　「呵呵呵呵呵！」    
    　　「嘻嘻嘻嘻嘻！」    
    　　「哈哈哈哈哈！」    
    　　　　


第一部 神缘   第四章　毁灭战斗

    我等大家笑完後才说：「好了，闲话就不再多说，当我开始施展通天浑沌大法时，你们八人立刻赶到爱芬星球上下四周布成立体的宇宙大周天浑沌大阵，将我和他一并融合成一片浑沌，一万年後我化身存在的进化卵会重现在浑沌中吸纳转生所需的能量，当我的能量重现时你们也会收到我复生的气息，这时由１号会合大家每人输回一成功力和所有修练研升的资讯，那时，我又会回来了，ＯＫ！」    
    　　各分身回道：「ＯＫ！」    
    　　说完我就走出星殿开始执行同归同尽的计画，可是此时的我，却不知道大家内心唯一呐喊的声音是：「哇！自由了，至少有一万年的时间呐，５５５，终於自由了，大人！你就放心的去吧！我们不会想念你的，嘻嘻嘻！哇！呵呵呵呵！」    
    　　可怜又英勇的我，此时开始以光速连续瞬移到爱芬星球，由於我的创世神法体是以能量凝固成形的，在眉心中央的主意识空间是以怠色元婴为中心形成能量承载体，掌控力量的能量元婴位居於丹田中控制全身的力量，所以当宇宙吃神接收了４号分身所有能量和记忆後，我不得不在七色光星殿中以宇空门集合大家，而这个宇空门和七色光星殿的秘密也只有１２３号知道而已。在星殿的外围布有天遁摄灭大阵环绕著七色光星殿，所以不怕宇宙吃神以心灵传识大法截收我们的会议内容。    
    　　我快速又毫不犹豫的直接冲进爱芬星球逐渐凝固的星体当中，爱芬星球此时还没有完全凝固成行星，我在又稠又密的星体质量及生命能量中穿入穿出诱惑宇宙吃神出手突袭我。蓦然，我被一股庞大的力量裹住动弹不得，只见三座菱形三角形，形成立体拘束阵网住我，我心里想：「好家伙，居然用这个光暗风火雷雨神阵抓我，先引你出来再说。」    
    　　我大声吼道：「喂！兄弟，出来吧！反正我被你抓住了，还躲个屁啊，真没风度，暗算人就算了，还躲著不出来？」    
    　　祗听见一个浑厚无比的声音回道：「去你Ｍ的！少来这套，七Ｅ年前，你还不是向我偷袭，那时我出世不到半秒钟差点被你形神俱灭，还叫兄弟叫的出来，超级无赖、变态、无耻、王八（以下省略五千字）．．．．．」祗听宇宙吃神一箩筐的三字经一气呵成连串的骂了下来。    
    　　「停！」我使用雷音以一束细芒穿入异空间再射入左上方五百公尺外一团人形能量承载体的耳中，只见宇宙吃神顿然两眼翻白身形一阵憾震，我趁此机会以水土遁形复合魔法破掉风火固形阵，以光暗复合魔法抵消光暗锁形阵法，再制造出异空间通道瞬间移动飞出雷雨神网，我由宇宙吃神正对面五十公尺外幻出凝定身形。    
    　　此时刚好见到宇宙吃神张开口，散发出我射向他的雷音，才脱出我的雷音憾神魔法拘束，他道：「算你行，有一套，不过你也不必嚣张，这七Ｅ年来，我也不是白混的，哼哼！」祗见他凝定身形，又一个我出现眼前，不过眼瞳看到的是紫色，而我的是金黄色。    
    　　我抢先说道：「先等一下动手，你放心，等一下我让你先出招，补偿你上次的遗憾，怎么样？」    
    　　宇宙吃神说：「哼！这次我早就准备好了，你以为脱阵出来了吗？哼！」    
    　　我不由定神发出九百万道神识散向上下左右前後搜索，但一直延伸出十光年外也没有任何反应，这家伙骗我吗？不可能，骗我又何必说出来！我不动声色的出言问道：「兄弟，这又何必呢？如果不是我逼你，今天你又怎么能够突破到这个层次，比我都还行，无形无影，藏匿了七Ｅ年，让我找都找不到呢！」    
    　　只见宇宙吃神紫瞳射出紫芒，得意的大笑说：「哈哈哈哈哈！废话一堆，你的神识收回来吧！你找不到的啦！」    
    　　我假意定神夸大动作收回九百万道神识，心中却选定此时敌人没有防范抢先出招，我神速的发动通天浑沌大法，运出全身能量两手不断发出七色彩光能量束，整个围绕著我和宇宙吃神，宇宙吃神身形周围遗发出一圈比墨还要黑的光吞吃著我的七彩光芒，但我利用我早先散发出十光年外的神识，对它们发出收束指令，同时主意识令这九百万道神识吸取宇宙中无的能量，转化成拘束能量，在上下左右前後形成无数由大到小的圆环光束，向我俩人左旋收缩著。    
    　　宇宙吃神吃力的挣扎著，口中发出凶恶的怒吼声说：「你又来这套，你够狠，在我和你融合之前，我要吃了这一切，毁掉这一切，哇呜，吓啊，哈杀，啊．．．．临兵斗者皆阵列在前．．．嘛哩哄．．．嗡撒吧麻哩哄．．．咄咄咄咄咄咄！．．．．．．」宇宙吃神同时杂乱的发出千万道怪音及咒语道法，甚至连不熟悉的创世道法也施展了出来，两人四周天昏地暗充斥无数颜色光束芒影和魔法能量，风雷电火水光暗土木金各种元素能量全部弥漫於爱芬星球四周，怪异的力场将次空间，超空间，异空间，正反空间一一打开互相纠缠甚至重叠在一起，星域间所有能量被剌激到不可思议的地步，冰雹、闪电、火球、超巨型龙卷风、小型黑洞、褶叠空间互相交错，无数颜色的怪影不断地出现和幻灭，既美丽妖艳无比又充满了绝望可布的黯黑，最後一切的一切全部被二团人影吞吃著，只见无数道七彩光融合著一切光影，形成无数彩光聚合吸附著一切．．．。    
    　　在七色光星殿中，八个创世神分身坐在蒲团上调气吸纳各种能量和元素以补充损耗的能量，并将所有大人传输给他们的功法及所有资讯吸收融合以强化自身的能力。    
    　　突然八人同时感应到一股无形却强大无比的能量波动自远方传来，知道创世神大人已经发动通天浑沌大法，立刻瞬移出星殿向爱芬星球出发，八人到达各人法阵预定位置时，只见眼前两团人形光影正吞吃聚合一切能量和生命因子，连爱芬星球的形成质量和星体物质也被中央的雨团光芒吞吃著。    
    　　八人同时面向黑白两团光芒发动『宇宙大周天浑沌法阵』，只见八道七彩光束变幻成无数道白光，白光中间又含著黑色圆柱光芒，以左旋的方式，向中央围去，光束以环形缩绕著，不断地越绕旋越小，最後形成一颗巨大无比的圆球向内回缩著．．．．。    
    　　黑白两团光影以左旋的方式对抗时，蓦然由次空间和异空间各掉出一颗进化卵，一颗呈金黄色，一颗呈紫黑色，这两颗卵同时飞向两团光影的正中央，善恶两神见到心中大震，同时发动吸力想要收回自己的进化卵，并各自射出一道强烈光束击中对方的卵，将两颗进化卵从中分剖成两半，只见紫黑和金黄的两颗半卵因冲击掉进同一个次空间中，其他半颗进化卵则碎裂化成粉状，一部份掉入异空间中，一部分掉到超空间和正反空间之中，一部分融入爱芬星球的星体之中，突然两团人形光影接触到，却因左旋的吸力形成一个一百公尺直径的大极圆球，周遭各种空间蓦然收缩消逝不见，这颗太极圆球受到空间异动的影响，结合成一个暗灰色的圆球不断的左旋转动，光暗风雷电土火金木水等各元素则在空间之内互相吞吃聚合，形成无数颜色的光影……。    
    　　当生命能量因子因『宇宙大周天浑沌法阵』的收缩聚合能量集中在暗灰色圆球上时，所有的光暗风雷电土火金木水等元素刚好围绕在生命因子能量外围，一颗行星突然莫名的成型，中央暗灰色圆球彷佛有著具有引力般，引导著所有能量和元素结在一起，原本充满著又稠又密的星体物质，凝固结合成一颗含有各种元素能量的行星，於是生命因子开始诞生，细菌的始祖物质￣氰氮氧氯碳等各种化学无机物一一出现，奇妙的进化以不可思议的速度演化著，一一不断地超速进化，超速融合，分裂又聚合在一起，彼此互相吞吃而又再进化，让其他八个创世神看得目瞪口呆，肃然不动的定在那里。    
    　　１号创世神口中轻道：「怎么没有形成浑沌空间？爱芬星球怎么没被融合和吞吃掉？大人的进化卵和宇宙吃神的进化卵都破碎融合在爱芬星球里面了，怎么办？大人一不小心真的被化消形神俱灭了！」    
    　　「攸呼！我们自由了，不只可以自由一万年，永永远远的自由了，１号大哥你说对不对？」５号创世神在原地狂转狂跳，彷佛羊颠疯发作。    
    　　２号创世神有点感伤的说：「你别太兴奋！大人有千Ｅ条命，你想脱离大人的掌控，别笨了你！」    
    　　３号说道：「２哥你这话是什么意思？」    
    　　１号感到心烦的说道：「好了，不用再讨论了，反正一万年后，我会召集大家聚在一起，那时候就知道大人的生死了。」    
    　　其馀七人回道：「好吧，就这么办了！」    
    　　１号又说道：「以後每一■年我们聚会地点改到七色光星殿这里，距离下次开会时间还有三千九百九十四万年，大家莫要忘了！」    
    　　「１号老大，我们知道了，散！」其馀七人都各自飞向宇宙自己的“家”，而创世神１号则飞向七色光星殿，发动隐匿法术将并将星殿藏入异空间中，最後叹息了一声，转身离去。    
    　　当紫黑和金黄两个进化卵被击中时分裂成半颗同时掉入次空间，卵内的意识各自醒来发觉不对，他们感到自己能量已流失了一半，并发现了另外半颗颜色不同的进化卵，两个意识不得不互相靠近想要吃掉对方，吸纳融合对方以补充能量的散逸，当两个卵开始结合时，两团能量和意识互相纠结渗透都想要控制对方吃掉对方，可惜，掉入次空间的能量尚有部分的火元素和土元素，所以在两个能量意识体互斗时，各自发现火元素和土元素对他们展开了攻击和吞蚀，金黄紫黑两色能量不断地发出『滋滋』被消蚀的哀声，而且能量意识逐渐开始减少。两团能量立刻停止互斗纠结融合，金紫两团能量融结成一体後，以金色的能量意识为主体，对火元素和土元素反过来进行吸纳吞食，一瞬间将追击而来的其他所有能量完全融合掉。    
    　　两个半颗进化卵紧密的结合在一起左旋，火元素和土元素在所有裂缝消逝不见前完全钻入进化卵中，当裂缝消逝时，进化卵外形变成一颗黄黑两色条纹围绕的扁圆石头。    
    　　时间无声无息的不断流逝，爱芬星球地表迅速凝固并逐渐的冷却，当星球完全冷却後，地表散出无色无味的气体，气体围绕著星球越积越厚越来越高，在爱芬星球历六千年後，星球突然由内向外散逸出无数蓝色元素，蓝色元素遭遇地表零下近百度的气体让元素化成无数的水分子，水分子在高空上凝结成液态降落星球表面上，有的湿润了大地，有的在低洼地形成湖泊池塘，有的在条状的地表上形成了大江河流，其馀的水分大部分聚集成一片汪洋，但是却不含任何的盐分，是的这颗星球的海洋目前全是淡水，那么盐分跑到那里去了呢？    
    　　　　


第一部 神缘    第五章　转生幻狐

    进化持续的在进行著好像录影带快转一样，又过了约一千年，星球上不断地超进化，超融合和快速生长，大地出现了细菌、微生物，接著爬虫类、鱼类、绿色植物、树木、各种动物、飞禽、走兽、、、终於人类也出现了，但是这是怎么了，除了人族以外，又有好几种稀奇的族群现世了！那个像人俊美超过人类的精灵人、先天拥有绝强力量和火系魔法的龙族、又丑又壮的矮人族、恐怖心的妖怪族、、、。    
    　　终於爱芬星球的进化变得慢多了，大地越来越变得美丽，除了水域中不知名的水族，无名大陆上处处生机，大地充满葱绿的森林，青翠的草原，甜美多汁品种繁多的果树自由的伸展著，令生物们高歌赞美它的存在，在这个时代高山峻岭栖息的禽兽并不多见，因为大地上的族群虽然众多，但是尚不懂得独霸，更不会因种族歧视而对其他族群赶尽杀绝，此时天地的一切是如此的美好，万物生灵们是敬天谢地崇拜力量强大的，当然目前也还未出现口角生春懂得心理盲点，利用不可思议的奇迹，升华为神佛魔妖的依赖膜拜神权藉口之人，此际的人族各自聚集，开始相互通婚，村落逐渐的形成，各种禽兽亦聚集在一起形成对人族较大的威胁，理所当然接下来就是战国群雄各自分割混乱的时代来临了。    
    　　爱芬星球历七千年，无名大陆的中央山脉上空，突然开启了一个空间裂缝，一颗黄黑色条纹环绕的扁圆石头由异次元中掉落山峰顶部，奇石的外壳坚硬弹性韧性极强，它沿路向下滚动弹跳碰撞，但是却毫不缺口，没有产生任何裂痕，而且还隐隐潜藏彩光似乎充盈著活力一般。    
    　　“叩”的一声，“奇石”在向下滚落之际撞到一颗大石头，反弹到侧面的山泉之中，它迅速的浮了起来居然没有沈下去，它顺著泉水漂荡著向下流去，这是什么怪石头，居然这样诡异。    
    　　「疑！这是那里？怎么一回事？」我从深沈的昏睡之中清醒，主意识充满了混乱，无数的光芒影像能量光束巨斗？无数的奇怪讯息环绕断断续续因扰著我，可怖的能量伤害我刺激著我，可是，我怎么都看不到我的身体呢？那么我应该是？呃！我是什么呢？怎么临时都找不到任何资讯？    
    　　突然一阵激烈的碰撞“全身”一阵晃动，然後是无数次天旋地转，无数次的撞击，在忽如其来的“叩“一声，然後“啪”的一声，我彷佛掉进一张温柔的床上摇摇逛逛的好不舒服，心神舒畅中不由自主的想起一首儿歌，摇啊摇，床儿摇到外婆桥，外婆．．．，等等，等等，我怎么会唱起这首歌来了，目前不是唱安眠曲的时候，现在的我身上所剩下的能量比起正常的我实在是少的可怜，力量感觉连万分之一都不到，可别莫名其妙的嗝屁了，那不该是创世神应该有的下场。    
    　　咦？等等，创世神？我刚说我是创世神吗？呵呵呵！＠＿＠，我是创世神？对啊！我是创世神！但是我怎么会想不起来我长的是什么样子呢？    
    　　噢哦！对了，我大概是一个没有固定形像的神吧？咦！那个喝水的白色小东西应该是一支狐狸吧，嘿嘿嘿！狐狸喜欢吃山，嗯，弄支山影像把这个家伙引诱过来为我ＳＥＲＶＩＣＥ一下．．．。    
    　　（拜托书友体谅则个，英文不是作者的强项，音同就好，如果拼错了字请当做没看见好吗？谢谢各位的“体贴”）说到这里，大家都该猜到那支看来可怜，未来却极度幸运的白色小狐狸是怎么被奇石诱拐勾引上手的吧！好，本文从此开始要衔接回第一章了，我们让故事继续发展下去罗。    
    　　在进化卵中，虽然我的意识出了一点“小”问题，能量也不到原来的万分之一，但是要改造一支小狐狸对我来说祗能算件小ＣＡＳＥ，为了未来轻松如意的生活，为了可以仰赖他人为我出力，这事我当然义无反顾无可厚非的强力执行高压的手段了，我利用魔法幻境把它诱骗过来，又用精神魔法让它将我弄到岸边，然後趁它低首靠近我的时候，以精神能量控制它的心灵，并开始改造开发它的脑域和身体功能，我将比较下级的法术、道法、魔法、五行遁术、天交地理、诗书、语言、艺术、建筑、医药、、、、等资讯一股脑儿的灌入狐狸脑域之中，好在所有生物记忆区的潜力无限，一般生灵们都不懂得如何运用自身的资源，白白浪费这么巨大的资料库把它当做垃圾不用，因此小狐狸的记忆中心虽然被我塞了不少东东进去，却也没有被基爆的可能。    
    　　我在小狐狸的脑域中建立了主意识空间，并在控制区中设定了几个自动执行指令和触发条件指令，当然我也是不得已的，谁叫我天生没有形体和手脚，只好让它成为我的仆人为我ＳＥＲＣＩＣＥ了，我先改造它的身体和心智，要它勤修苦练武技魔法和道法，将来有点成就之後，才能制造法阵帮我吸取天地精华和宇宙能量，以补充我损失的精气神还有各种能量，不然我永远都得困在进化卵里，不过，在我的神识感应中，这个世界有点奇特，成长的速度太快，却又太原始太落伍了，另外有几个家伙，咦！好像还是我的，我的什么？反正跟我有些关系就对了，唉唷！管他的！想不起来就算了，以後再说罗！    
    　　这三年，小狐狸慢慢学会了我小部分的能力，平时它幻化成人型修练各种功法和身法，现在她终於有一点基础了，所以触发了先前我在它主意识空间控制区中设定的指令，她在山下绿色森林的中央建立一个“家”，然後布下防护结界以保护能力有限的我，要知道现在的我，对那些懂得吸纳能量的人或兽而言，我可是超级大补品，我在进化卵中暗藏的能量绝对够他们吸收几百辈子呢！    
    　　接著她布下各种法阵结合成复合完美的圆形结界，虽然还少了几个元素和能量，但是结界中纯净的天地灵能已足够让它成长和吸收了，她开始在木屋中定居修练，不断地吸收转化天地精华和各种能量，将近修练了百年时光，它终於修到第二阶段浑沌心法，虽然它连第一层都不能悟通，但对我来说一个平凡的小狐狸才一百年就能够达到这个程度已是不错了，当然没有我为它改造的话，就算它再转生Ｎ次也练不成我教它的东东。    
    　　我开始让她将各种能量转入我的进化卵之中，就是因为我没有固定的身躯可以依赖（其实是因为重要的记忆资讯流失掉，不知道如何将意识体转换成能量体的关系），所以仅能吸纳能量却不能自行转化天地精华让我使用，又因那次战斗让我丧失了许多元气与资讯，所以才必须依赖小狐狸为我转换能量补充损耗，不过别问我怎么会知道那次战斗的，我就是知道啦，ＯＫ！    
    　　爱芬星球由於地质特殊，元素能量又到处充斥，森林中的生活单纯又舒适，小狐狸无怨无悔的持续修练并不断地输转元气能量给我，经过三百年了（连先前小狐狸自我的修练一共有四百年），我在进化卵中虽然仅能使用神识感应世物，但这支小狐狸还真是越看越顺眼，越看越漂亮哩！当她幻化成人形时实在美丽又清纯无比，身材该凹该凸的比例恰到好处，害我看得心动不已；从第一百年开始，每十五天她会抱著我将她修练转化的元气能量，以及身上的生命因子灌输到我的进化卵中，不知不觉的，我接受她的生因子，由於基因的吸引和我形体先天缺失，我的意识体接受了狐狸基因，逐渐转化成狐狸的生命型态而且慢慢的成长了。    
    　　对了，请你别问我为什么看著她会心动不已，而且还会有流口水的坏习惯，本来我的确是没有性别的，但是天生阴阳，我既然接受她的生命基因，当然也会变成一支狐狸了，而且她是母的，我当然就会变成公的，这样才符合先天阴阳之道嘛！我也粉愿意接受这种命中注定的转世因果，不是说祗要我喜欢，又有什么不可以呢！    
    　　在进化卵中，能量慢慢的累积让我有了成长空间，我的躯体开始成形变为狐狸的胚胎，但不知如何，在我成形前，我不想从幼生期婴儿慢慢的成长，我想要跟她一样大，我想陪在她身边跟她玩耍，跟她厮守一生，咦？厮守一生，这个念头蛮奇怪的，以前怎么从来没有这种想法和做法呢？可是怎么我就自然而然的会有这种奇异想法？哇勒管他的，现在祗要再吸收一段时日让能量再充盈些，就可以出关了！    
    　　我让“进化卵”上方裂开一条小缝好直接吸取能量，可是我没想到这样一来小狐狸以为我迫切需要吸收补充能量竟差点将她害死。    
    　　我突然听到她对我说话的声音，疑？她为什么会这么说呢？啊！你怎么可以使用浑沌能量帮我补充能量，这样一来你的能量会快速的枯竭消逝，你体内的元气会透支过度使你猝亡的你知道吗？哇！不管了，如果再不出去的话我就不能和你厮守一生，时时抱你入怀了，出关了。    
    　　”轰“，进化卵完全碎成粉状，然後转化成七彩光芒能量溶入空中小狐狸的全身，小狐狸瞬间变长变大，直到长约二米五，高约一米四才由半空浮落地面。    
    　　“化”狐狸口出人言，米黄色的狐身幻化成身高一米七五，看起来约十七十八岁的年青男子也就是主角我啦，我急忙走到萎顿地面的小狐狸旁边，我将它抱了起来然後运出浑沌心法，我口中射出七彩能量为她补充损耗，同时两手发出一白一蓝两道光芒由它的额头和胸口射入，须臾，小狐狸再度变长变大，最後在我神识的控制下再度幻变成裸体的少女。待少女脸蛋逐渐红润身体机能恢复过来，我才收功轻轻地将她抱到木床边放下，我捡起地上的白衣为她穿上。    
    　　接著，我一直站在床边痴望她的容貌和身体，心中暗道：这就是她吗？用眼睛看起来还真的是很好看，直挺的琼鼻，小巧诱人的红唇，鹅形脸蛋，眉略粗而微弯，一袭白衣让她的倩影更加秀美可爱，两手白皙纤细，睡态只让我感到满心柔美的情愫，这真是前所未有的心情，新奇而又理所当然的感受。    
    　　我心中充满了柔情却无处倾吐，忽然一阵疲惫感让我有点站立不住，我想了想走出了木屋，我发出几道魔法道法修正阵法缺失部分让结界更加的完整，因为结界内还少了几种能量显得不够平衡，修补阵法完毕後，我走回屋内盘坐於桌上闭目开始凝精固气吸纳转换各种能量及元素补充刚才为了解救小狐狸所损失的元气和能量。    
    　　入定中，我蓦然醒了过来，一个熟悉的声音对我说道：「大人您醒来了！」「咦？这个声音好像是１号，」我心中想著，又听到他对我说：「是的，大人，我是１号，您记起来了吗？」    
    　　我回答说：「嗯！我记起来了，你在那里？」    
    　　１号的双目变成心形高兴的说：「我在半人马星系，方才我感应到大人的气息，所以就用心识传音和您联系看看，结果真的是您，大人您提前了二千六百年醒过来，但是我感到您的能量很小，让我不能肯定是您，而且您的气息中掺杂著其他生命能量，这是怎么一回事？」    
    　　我自己也不知道这个问题的答案，而且全身疲惫欲死，祗好回答说：「呃！我也不知道？很多事情我记不得了，现在也想不起你的样子，我刚刚才由进化卵中出来，躯体成形不久，我需要补充许多能量以凝定元神，现在没空跟你说话，七百年後你再来找我详谈吧！」    
    　　１号创世神听到这里觉得莫名其妙的，他那猜的到我的记忆资料大部分於战斗中流失掉，元神能量在战斗时亦被打散不少化成无数的存在分布到爱芬星球、异空间、正反空间和超空间之中，不过１号心想大人既然叫我七百年後再去找他，那就七百年後再去吧，想到这里，１号将大人复出的消息传给其馀七个创世神，告知大家七百年後自己会到爱芬星球和大人会面，等跟大人见面後再决定未来大家的动向，目前各人按照原定计划工作就可了，１号说完就切断心识传音，继续手头上未完成的研升大法。    
    　　我和１号说完话後，没等他回答立刻勉力运起全身剩馀的能量，继续吐纳吸收补充损耗，并调固元神补充全身元气以凝定身体，这一切均在无声无息中进行著。可是刚才小狐狸到底发生了什么事，竟让创世神不顾一切提早脱离进化卵，以致元神才固却损耗修行来解救小狐狸性命，还差点让自己身体再度化为虚无变成意识体呢？    
         
         
    　　　　


第一部 神缘    第六章　无邪激情

    　原来当初小狐狸和奇石相遇的小溪，是在山峰的半山腰，在山峰的南面山脚下有一大片原始森林，小狐狸按石头先前的设定，在森林边缘自我修练了三年时光，之後按触发指令的指示在森林中央盖建了一座小木屋，当木屋的结界设好之後，一方面可以保护奇石免受外来的掠夺，一方面引动天地灵气进入结界之内，使自己得以快速吸收能量加速修为。    
    　　经过四百年的修练，小狐狸已将石头灌入脑域中的资讯消化掉，虽然获得了许多知识了解许多现代没有的东西，却也是知其然而不知其所以然，毕章爱芬星球的生灵形成还不到二千年，文化和文明都还属於原始落後的阶段，纵因奇遇自己心智受到开发脑域接收了许多新知识和学问，但是理论和实际的体会差别实在太大，世俗又是如此落後，正所谓英雄无用武之地，小狐狸久而久之就放弃无数不实用的理论和新知，乖乖的修练武技心法魔法和道法了。    
    　　当然，由於在险恶的环境竞争之中生存了下来，小狐狸逃躲和捕猎的身手反应达到一流的水准，否则早就被其他人族或虎豹狮攫食丧失了性命，那里能够有此神缘与奇石相遇，也因此，小狐狸一接触奇石教授的武技魔法和道法之後，她简直是日以继夜废寝忘食的潜修苦练，以致那颗直径四十公分，厚度廿五公分的奇石在最初一百年内，不是放在地上，就是被放在木屋桌上积灰没人理会。    
    　　好在奇石早有对策，一开始帮小狐狸建立主意识空间时，已设定了数个指令和触发条件指令，其中之一便是当小狐狸的修练开始进阶到浑沌心法时，便需开始每十五日为奇石转输已身的元气，为奇石补充能量修复以往的损耗，久而久之，小狐狸日久成习，後来变成日久生情，对奇石充满了好奇和感情，平时於修练的馀暇会抱起奇石当做宠物或朋友和它聊天说话，如此一来，奇石在先前灌入小狐狸脑中的知识和语言就有了发挥馀地，让小狐狸成为第一支会说人话的动物。    
    　　这一天，毛色纯白的小狐狸又由结界之外摘了数朵鲜花衔在嘴中，漂亮又美丽的狐狸由门外走进木屋，它走到木桌前面双目圆睁直视奇石。“噗”，狐狸化成一团彩烟幻成一个年约十七十八岁黑发及腰的少女。    
    　　少女走到木床边将一袭白衣穿上，然後转身对奇石说：「你这个小调皮蛋，都已经四百年了还不赶快出来让人家瞧瞧看，真急死人家了。」少女的声音柔媚可人，她很自然地坐在木椅上将石头抱在怀中静静闭目调气，蓦然双手各自射出一道白光环绕在石头上。    
    　　石头周边漾出三道透明的无形圆圈，少女输出的白光被石头不断地吸收著，一小时，二小时，三小时，忽然地“卡！卡！”两声，石头中央裂出一条三公分宽十五公分长的细缝，所有白光能量完全被吸入细缝之中，少女有些措手不及额上开始渗出细汗，她祗觉全身元力快速离体让她感到脱力极了，少女心中一慌，所有精力不知不觉得被奇石加速吸去，她感到自己更加盈弱了。    
    　　「啊！啊呀！」少女发出越来越急促的喘息声，她又对奇石说：「你这个小冤家，我不知道你是谁，你召唤我来守护你补充你的能量．．．」她急促吸了几口气再道：「你教我修真大法，幻化人形大法，五行遁术，魔法，又教我各种知识和天文地理，你让我知道了星宇中的一切，你可知道我是多么的感激你，崇慕你，虽然我不知道你会是什么模样？」    
    　　少女迷的眼神随著体内能量流失加速而渐淡，她留恋的再看了奇石一眼说：「我真的祗想见你一面而已，但是我快没力气了，我真的就要没有力气了！」    
    　　她神情肃然深深地吸一口气，接著运足最後的精力说：「再见了，我从未见过的爱！」她将全部精气转化成初学的浑沌心法，然後由口中射出一道七彩光束进入石头裂缝之中，当光束射入石缝不到十秒，少女的身形就慢慢的变淡，忽然间，少女化成一支白色的狐狸，狐狸的身躯渐渐缩小到８０公分长，七彩颜色的光束由粗渐细到完全不见，小狐狸跌在地面上不知生死，而石头却在空中泛出七彩颜色的光晕，然後“轰”的一声碎成粉状．．．。    
    　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣    
    　　一日一夜过去了，木床上的少女终於醒了过来，她轻轻张开眼眸发现自己躺在床上，忽然想起自己最後奋尽全身精气转成奇石需要的七彩光束能量然後全部灌输给他，照理说自己应该精尽身亡才对啊？怎么自己还好端端的睡在床上？那么奇石现在怎么样了呢？    
    　　少女立刻坐起走下床来，她马上就看到“他”坐在木桌之上，奇石不见了，却多了一个陌生年青男子，这个人看起来和自己一般年龄，而且是个男生，自己也不知道为什么会用人类的语言表达他是男生，不是应该说是公的吗？    
    　　嗯！心中不自禁的想到：「自我有意识以来，每天都要东藏西躲的防范人类或凶禽猛兽的捕食，在寻找食物和饮水当中，还要小心防备猎物的反噬，自己实在是太弱小了，那有时间想到另一半的问题！」    
    　　接著白衣少女继续想到：「从那一天开始自己被他选上後，能力知识俱提升到不可异议的境界，力量和潜能强大到可以毁灭眼前所能看的这片森林，祗记得祖爷爷在我小时候跟我讲过的神话故事，现在我不但都做得到，而且念到即成，不像祖爷爷说的神话连变身都要耗费不少时间和精力，这个人怎么这么厉害？他到底是谁？他还会些什么呢？我知道他还有很多东西还没有教给我，因为我连现在会的东西都还没有全部学完和练熟呢！」    
    　　少女又仔细瞧著他，心想：「他看起来还真的，真的蛮好看的，眉毛又粗又有形，鼻子挺挺的，身材看起来蛮高的，头发跟我一样又长又乌溜溜的，唔！嘴巴也蛮好看的，怎么形容呢？我也不会讲，好像，好像祗想凑上去亲他一口似的，啊！我心跳的好快，怎么会这样呢？」    
    　　少女双颊蓦然酡红，一脸羞答答模样。根本没注意木桌上的年青男子全身裸体根本没穿半件衣服，不过反正她也没跟人类生活过，那知道穿不穿衣服有什么差别。她会喜欢穿著一袭白衣，却是偶然间在山下看见一群人走过，有个非常漂亮的女孩也穿著这身衣服，她趁半夜他们在原野中搭帐夜宿时，跑进她的帐蓬内把她换下的这件衣服咬了就跑，至於那个人族後来她发现衣服不见会怎么样，她也懒得去管，按照大地生存的法则，她比她强，所以没有杀她就算是不错的事了，弱者所有的东西都是归强者所有的。    
    　　少女想到大地的法则脸就更加红润可爱，而且觉得全身发热不已，因为她的心中想到：「那么他那么强，我也是归他所有了，那，那他会要我吗？」少女越想心就跳的越快，但又不舍得躲起来，祗想全身投入他的怀抱之中，但又知道这是不可以的，因为他看起来正在调息练功，此时绝对不可以受到任何的干扰，不然会造成气血逆转走火入魔甚至受伤丧命的，以往自己不需顾虑其他的干扰，是因为木屋四周布下强力的防护结界，才能避免其他人兽的侵扰。    
    　　想到这里，少女依依不舍的退後一步，心想自己没事可做，总不能时时刻刻的凝望著他吧！因此少女每次修练入定四个小时，痴望年青男子一个小时，然後再修练新学的浑沌心法四个小时，再痴望年青男子一小时，然後走出木屋修练魔法或道法或武技四小时，再入屋凝望男子一小时，不知不觉的日子就这样又过了三个月，少女心中早将一片痴情尽数放在年青男子的身上难以自拔，那里还有机会转移自己的情感和痴心呢？    
    　　我全神贯注於吸取天地精华和能量，不知时光已然流逝了三个月的时间，这天，我觉得全身神气充盈虎精饱满，身心越感舒畅适意，我缓缓的吐出一口浊气就回醒了过来，我张开双眼，就看到她圆睁美目直直的射入我的心房，我祗觉心中一片温馨甜美，不知不觉的跳下桌将她拥入怀中，我好奇的看著她，她温柔的用双手抱著我的腰，两个人亲昵的依偎著，她脸儿忽然侧去又侧过来看著我，我定定的感受两人亲蜜之意，此时言语彷佛是多馀的，时间变成毫无意义的计算工具，我的脸慢慢的向她靠近然後自然而然的吻了她的额头，眉心，琼鼻，最後来到了红唇之上。    
    　　我完全不记得後来发生了什么事，祗知道一时天雷勾动地火，当我们完全清醒时两人躺在木床上还相拥在一起，也不知道自己和她欢爱过多少次，反正心中很满足很满足，然後我们都累的睡著了。    
    　　第二天清晨我醒了过来，耳中传来清晰的虫和偶然的禽兽吼叫声，脸上微微感到细细的芬芳，我张眼见到一张素脸，一双美目极温柔极温柔地看著我，我不自禁的又轻轻的啄了她的唇，她微微的露著甜美笑意。    
    　　我终於第一次开口跟她说话了：「你好吗？」这真的听起来好笨拙的，但是我本来是处男啊，而且是第一次开始有了性别还是男性，而且还跟她第一次的热情欢爱，呵呵呵，虽然我早已忘记两人到底如何抱在一起的，但个中快美滋味实是笔墨难馨难以形容，我创造了这么多的生命，却不知道男女欢爱会让人有这么兴奋的奇妙感受，真真白活了数千Ｅ年的岁月，    
    　　白衣少女静静的一直看著我，过了好久好久，她才说：「我很好。」    
    　　（我晕！各位书友，不知道你们的第一次是怎么样的滋味和对话呢？）    
    　　从这一天起，我们一同修练我所知道的武技、魔法、道术、和各种气功心法、当然还有各项咒语、术法、语言文字、艺术、园艺、建筑医学、天文地理等知识；但她的进度较慢，而且我也没有教她太深奥的东西，毕竟那是违背了生命的本能和进化的层次，而且我也没有告诉她我创世神的身分，这个大地上的一切都是我和那个家伙不小心创造的，我的记忆虽然出了点问题但本能犹存，我依然执著守著自己必须去做一个观察者记录者，我绝对不可以介入这世间的一切干扰生灵进化的秩序。    
    　　我在木屋外面移植一些美丽的花草和美味的果树进入结界之中，我和她常常幻回狐狸身躯一起奔出结界，两支异种狐狸（後人称呼我们为幻狐）到处东奔西跑四地游耍，偶尔会幻成人形逗逗或欺侮其他的恶兽猛禽或一些身体庞大会喷火的笨飞龙，如此经过了一年，绿色森林附近二百公里内环绕的所有禽兽，都屈服在我俩脚底下，每逢我们幻现人形出现，它们便跪拜著奉我们为头头，它们称我为王她为后，久而久之我们居住的绿色森林就被它们敬称为『王之森林』。    
    　　　　


第一部 神缘  第七章　世界变动￣１

    过了一段时间，我发觉我的子民们实在太“鲁肉脚“了，它们被更强的群居生物￣人族不断地的围掳和猎杀，在弱肉强食的原始生活中这也没什么好讲的，但是我後来真的生气了。    
    　　那些该死的人族如果按正常的做法，应该是捕食几支野牛啦，山羊啦，或者是几支野狼，然後杀它们来吃或剥皮制衣，若是布置些陷阱捕捉山鹰或隼做箭翎也不值一提，这完全符合物竞天择适者生存的大地法则！但为什么一些人族的领导者们，不懂居安思危尊敬生命之间互相依存轮回之道，常常暴殄天物无聊的制造杀戮或围猎强禽猛兽们取乐，将它们捉来制成标本以炫耀自己的地位呢？    
    　　在南面五百公里处有一座小型的森林，因为人族两个部落的无聊争吵，导致两族的纠纷最後引起了两族之间的战争，战争中引发了一场无情大火将整座森林烧掉，害了好多子民死伤无数流离失所，这连续几件变故让我回忆起以往在其他星系中看到的悲惨事迹，我体内的血液澎湃如潮，让我无法漠视子民的遭遇，此时潜藏的影响力突然被冲动的意志驱除无影，情绪已经累积到临界点随时随地会爆发出来。    
    　　这一天，我忍不住要子民们全数在东面的大草原之上聚集著，我以神识体察所有子民的身体结构和体质，我发觉它们和我一样，如果适当的吸收天地能量和素，每一种禽兽都可以在胸前凝聚出魔晶核，於是我以神识教导它们各种武技和身法，并在族群的胸口内帮它们凝结魔晶核，然後以神识教导众族领导者如何以魔晶核聚集元素能量精转换成魔力然後以精神力量发出各种魔法攻击敌人或治疗身体。    
    　　整整十七天时间，这１１个禽兽族群们一直聚集在草原上疯狂的锻练适合自己体质特性的武技身法，禽兽各族领悟出来的武技均与天生的条件有关，各族领导者则努力的消化魔法知识和新学的道术”幻化人形大法“，那是一种配合魔晶核吸收天地精华和元素能量，转换成体内需要转化的魔能，然後发动转换体质的一种修练方式…。    
    　　偶尔出现在草原边缘的人族狩猎队，都让我使用精神魔法引到王之森林中迷失路径，所以未能造成各族子民的损伤，子民们在人族简陋木弓木枪和陷阱的威胁下，在愤恨的怒火燃烧中，终於悟通各族迫切需要与适用的武技和魔法，它们习练到此，也祗剩下时间和经验的累积而已，我要子民们回到各族聚居的地方继续修练，并领导其他各族有秩序的抗拒人族虐杀保护族民安全；後来我陆续的指导各族子民，如何吸收天地灵能聚化成胸前的“魔晶核”，魔晶核形成後，它们就可以快速提升吸收元素能量，并提升魔法的力量，但是“魔晶核” 并不会自动化生出来，它需要时间勤修苦练才可能化生而出，我不想让他们提升的太强，祗要比人族强个两三倍就好了，但是在我我影响下，人族和禽兽的平衡均势天枰立刻产生了变化，爱芬星球的生态翻了两翻，未来的世界竟因此产生重大改变…。    
    　　很快的时间又过了一百一十二年，那天是五月十三日，我召集各族领导者要它们到王之森林木屋结界外聚集。我用神识叫所有禽兽变形幻成人形。当它们以各种人族的形态出现後，我复制了十一份相同资讯￣语言，然後由我眉心射出了十一道怠光进入所有“人”的眉心意识区之内。    
    　　等大家消化完语言资讯後，我对它们说道：「以後各族的领导者通通称为族长，族长要教导其他的子民，教化大家不可以自相残杀，不要再破坏森林以及大自然的环境，所有人都必须遵守大地的法则『强者为王』的规则，大家修练到此应该都可以自保了，我赐你们的魔晶核不能遗传给後代子孙，每一个族民都要依靠自己努力修练才能获得魔晶核，我和王后要在结界内闭关修练，几百年内都不会醒过来，木屋外围的结界会保护我们，你们不必为我们担心，对了，我有两支宠物幻狐可以不受结界限制自由进出，你们不可以为难，知道了吗？」    
    　　一群发音难听又不标准的声音说道：「尊敬的王和王后啊，我们听到了！我们会遵循您命令不会自相残杀的。」然後它们齐声吼道：「强者为王！」「强者为王！」「强者为王！」．．．．    
    　　好了，那些子民们的危机我已经帮它们解除了，我该可以专心修练了吧？见它们散去之後，我回到木屋看见她坐在那里入定修练著。心想五百多年了，她一直无怨无悔悉心陪伴著我，除了学习和教导武技外，我们没有说过几句话，但彼此的一个眼神，一个肢体语言，我俩都能够知道对方想的是什么，要的是什么，我知道她的心中除了我以外还是我，没有别的意识存在，而我却有太多太多的秘密和未知等待我去探索发掘，一直要等到１号的到来才能明了以往的一切．．．。    
    　　又有一天在修练之中，她突然停了下来问我说：「这么多年以来，情郎你教了这么多东西和知识，但是你一直没告诉我你是谁？为什么你会从进化卵中出现？为什么你会这么多东西？我现在的修为越来越强，懂得也越来越多，有很多东西虽然我还没有看过所以不是真懂，但我的心中充满好多好多的疑问，让我没办法再专心的修练下去，你可不可以告诉我以解除我心中的疑惑呢？」    
    　　我起身走到她的身边将她抱到我的怀中，我细细的吻著她脸颊她的红唇，过了好一会儿才回答她说：「这大概就是缘分了吧？以前我也不懂的。」    
    　　她仰头看著我，眼光中透出更多的疑问，我抱著她走到床边坐下，她靠著我将眼睛闭上，一副任君采撷又像是洗耳恭听模样，我双手紧了紧说道：「调皮！」    
    　　我停顿了好一段时间，脑中一片混乱害得我心绪起伏不定，最後我决定告诉她一切，谁叫她占据我所有的心灵，掌控我所有的情绪，我从来没有这种感觉，和她才厮守了一百多年，却发现心中不断出现著温馨、忘我、甜美、信任、依赖、肉欲、害怕失去、不能看不到她、、、、各种无数又无数的情绪交织在脑中，终於强烈的感情和占有欲胜过潜伏记忆中执著的理智考虑，我产生一种愿意跟她分享我的一切的真情实意，我感觉到欺骗她不告诉她我的事是一种自私和不公平，她对我是如此无私的奉献牺牲和毫无保留，而我曾经给她的仅是一些保护自我方法和一些无意义的知识，实际上，我除了利用她保护我并将她当成工具一样让我壮大以外，我在真实的情感中曾经付出过任何东西吗？没有，除了那次为了救她以外，我什么都没有做到，想到这里，我感觉到一股非常不舒服的情绪产生出来，此时我心中觉得感情应该是对等的付出，我怎么能够不断要求她对我毫无保留，而我却处处防范她知道我的一切呢？    
    　　我心中蓦然轻松了，原来这段日子我一直很想对她坦诚我的一切，我&#25825;头望著她深情的美目，我开始跟她说：「有些事我已经记不起来了，比如说我以前到底长的什么样子，我是怎么来到这个宇宙的．．．，自从你将生命气息灌注到我的进化卵中，我自然而然的就以你的生命形态出现了，你是阴，所以我就变成了阳，我以前是没有性别的，．．．」    
    　　我和她互相拥抱著，我絮絮不断的告诉她我所知道的一切，我所经历过的一切，包含我的身分、能力、这个世界的形成、宇宙的辽阔、其他创世神分身的存在、各个星系伟大的生命创造，所有文明艺术的演进、生物生存斗争的可怕和繁衍过程、数千Ｅ年来我的工作宗旨、我和宇宙吃神的战斗、我与他的进化卵融合结果、、、；一个一边回忆著一切一边讲述著过往，一个如痴如醉全神听著我讲述一个类似神话的故事，我看著她崇慕天真又美丽的眼睛，我就越说越起劲，不知到底说了多久的时间，我终於将知道的全部说完了，而她却沈浸於神话故事当中，她震动的心灵也没有恢复过来，我轻轻拥著她睡倒在木床上，我用力吻著她的红唇、她的胸口、她的全身，她被我吻的浑身发热动情不已，两人在激烈热情的浓蜜肉欲中，互相探索彼此对於生命的奥义之道，在她全身不断战栗和娇吟喘息中，这一天我们就在梦幻中写下了句点。    
    　　清晨，她嘴上含著一粒鲜美水果送入我的嘴中，虽然我们会幻化成人形，但在修练之外的大部分时间，她还是以狐狸的形态为主，当然两人在欢爱时也会幻化成人形，因为人形的激情和感受太奇妙了，狐狸身躯可没有太多的讲究和动情刺激感受，另外，她的修为还不够强，体内狐狸的杂气太多造成她无法长时间的化为人形，虽然她已经比爱芬星球中所有人兽都还强大许多，但是修练的程度和我来比还是大大的不足，毕竟她不像我天生就拥有能量体，我的力量也是她千倍之多，所以我可以一直保持人形不变，唉！这个星球这个世界才刚开始不到万年，又怎么能奢求太多呢！    
    　　我也幻回狐狸身躯和她亲密的依偎在一起，我对她说：「你现在知道我的一切了，我要你永远陪伴在我身边和我厮守永生，我要你勤练各种道法和心法，一直到你的元神不灭为止，这样我们就可以永生永世不离不弃了！」    
    　　就这样，这座森林中经常有两支狐狸，在木屋附近不断跑进炮出，但是这两支狐狸又经常没日没夜的勤修苦练各种武技、魔法、道术、巫术、气功，因为木屋周遭的法阵有聚集天地精华和元素能量的作用，後来我俩就很少再离开结界，甚至连木屋之外都很少见到我俩的踪影了；每当她的修为不断的提升时，我为她欢欣，我也不断的灌输一些能量并教导她更多的武技道法术法给她，她也不负我的期望，持续不断的努力修练，修为不断地进步著．．．。    
    　　爱芬星球因为星体构成的物质大异其他星球，它初期进化的速度又太快，导致所有生命突然出现又快速的繁殖起来，但无论任何生灵都没有任何的文化和传承，它们根本就还没有发展出足够的脑域智慧、商业行为、文字基础、艺术文化、或者是武技、魔法，甚至连同族的语言表达能力都十分原始，如果不是我灌输给各族统一的语言和知识武技，不然真不知这个星球要到何年何月何日才会真正拥有自己的文化呢？    
    　　但话又说了回来，就是因为生命太原始了，它们都还不大懂得欺骗，所有人兽都很老实忠厚，而习惯於生物的本能：强者拥有一切支配一切，所以当我要求所有飞禽走兽们不可以互斗互残，用大地法则强者为王的方式，要各族互相竞争进而强大，他们也完全遵照我的嘱咐去做。    
    　　王之森林的周遭不知道从什么时候开始，有著各族的禽兽派出的警卫部队守，在我和她全心修练不问世事的同时，禽兽各族以这座森林为中心，各族群集聚在王之森林周围，各族各自划分地界并广传我教授的魔法道法和武技，它们勤修苦练，在人族出现围猎禽兽时，附近所有各族禽兽会团结起来互相援助抵抗侵略者，并消灭侵略的人族。    
    　　时间一天天的过去，由於死伤越来越少了，禽兽各族繁衍子孙的数量越来越多力量也越来越强大，人族们终於不再王之森林附近出现了，不断的失败和伤亡让他们畏怯了，附近原有的人族迁陟到大陆其他的地区定居，所有人以这座山，这座森林为中心，附近三百公里范围之内的地域，成为其他所有群族的禁地，这个地区建立大陆第一个大型群居力量『强者王国』，虽然王国内各种政令尚未通行，有生力量聚集的方式还是以各族为首，但是１１个族长在统一的协调下，已成为当世最有纪律最强大的一族，我所居住的绿色森林被尊为王国的圣地，除了王的宠兽外，没有任何人可以私自进出。    
    　　　　


第一部 神缘   第八章　世界变动　２

    光阴如木箭射出一去不回，任何人都无法改变过去，有人说，知足是常乐的，奋斗是必须的，背景是重要的，时间是公平的，不知道这四句话算消极说法，还是智者的看法？    
    　　爱芬星球的地表，偶然间尚有小部分的聚合和断裂，但是地层的变化一点也没有影响到无名大陆中强者王国的建立，人族的力量因为强者王国异军的突起，再不能支配无名大陆左右禽兽各族的命运，因为生态霸权逐日倒向禽兽各族。全世界的生态又经过一百年的调整，星球激烈进化的脚步也终於平缓下来，整个生态本不该再有变化，但世界的变动竟然随著星球的自转再度产生了新的生物，或者我们称他们为新的人种会比较适当吧．．．！    
    　　强者王国３００年５月１５日，在圣地中，当年各族的族长又聚集在结界外围，他们每五十年会到此三天，期待王苏醒过来领导强者王国，这个聚会它们称为『朝圣节』。    
    　　这一次是第六次了，十一个族长小声闲聊著，没有人敢大声喧哗，族、虎族、豹族、龙族和熊族五个族长站在一起，他们是所有族群中最强的五族，这三百年来由於这五族的领导，打败无数前来掠食和侵扰的异族并接纳无数族群的归降，使得各族越来越强大，经过数十代的繁衍和努力的修行，强者王国日益强盛，人口越来越多，王国原来的国界和领地，再已无法容纳下各族蓬勃发展和族民快速成长的数量了。    
    　　虎族长开口道：「三天又要结束了，我们的王还是没有苏醒过来。」    
    　　族长回道：「那我们按往年的方式讨论王国未来方向吧！」    
    　　熊族长大声说：「各位盟友，我的孩儿们已经没有足够的地方居住了，王国的外面，人族不断欺虐杀我们旁系族人，大地法则告诉我们强者为王的道理，唯有打败所有人族，让他们臣服在王国脚下，才能彻底阻止人族的侵扰，三百年来，王一直没有苏醒，可是目前的情状已让我们不能再等待下去了。」    
    　　越来越强的实力，越来越多的族民，让各族的野心不断地滋生著，人族早就成为大家眼中的食物，未来的奴隶，但全世界的人族数量大过庞大，唯有征服他们，才能解决长久以来困扰各族独大全世界的心结，因此，其他族长都用力的点头赞同熊族长的说法。    
    　　龙族是各族中最强最猛的一族，三百年来，龙族长龙战的武技和魔法一直保持天下第一，所以龙战已连任数次代理领治者￣大统领一职，龙战见所有族长炮口一致指向人族，各族的现状，确实需要大量扩展疆域，让族人未来有更好的发展空间，所以他下定决心举起双手要大家安静不要再发言，他肃然点首，带领各族长转身低首右膝著地面向结界跪下，龙战突然&#25825;头向木屋说道：「尊敬的王和王后！明天我将带领各族向四方前进，宣扬您教导的大地法则，让大地不再争斗不休，永保各族的和平，我在此带领各族族长向天起誓，强者王国一定会消灭所有反抗王国的有生力量，人族将来再也不会四处掠食各族族民，因为他们即将成为王国的奴隶和粮食，全世界会统一在强者王国的威名之下，所有的生命都会服膺您的大地法则！宣誓完毕！」    
    　　龙族长和所有族长&#25825;头齐声高喊：“强者为王” “强者为王” “强者为王”，众人激动万分的站立起来，十一对狂热的目光互相对视之後，各自转回族内聚集勇士，准备开始演奏改变世界的血色乐章……。    
    　　朝圣节一共三天，从第四天开始，全世界开始动荡战乱个不停，人族使用的木弓木枪石斧和简易的陷阱，完全无法抵抗王国派出来的勇士，各地人族不得已只好打破以往的族规开始团结聚集在一起，人族聚集成几个大部落顽强的抵抗强者王国由空中和地面组织的武力部队，但人族的力量和王国修习过武技魔法的勇士有一段落差，人族虽然人口众多，但是大地上的人族战士不是被杀，要不然就是归降变成奴隶服侍贵族，因为，一般族群没有拥有奴隶的资格，於是贵族和平民的阶级划分亦由这里开始出现，理所当然的，可以幻成人形的贵族就成为王国内的特权阶级，自私自傲的心并没有因为强者王国的霸权而消失，贵族们开始管制武技和魔法的传授，也因此种下未来人族翻身的机会，成为未来世界霸权再度改变的肇因，虽然龙族并未像各族一样管制武技魔法的传授，但因为其他的原因让龙族无力改变未来发生的一切．．．。    
    　　就这样，爱芬星球历经十年的战祸，大地不再出现大规模的战争，毕竟这个星球的星龄太短，各个种族形成不过千馀年，也因为如此各族群最多不过数百馀人，强者王国才能在短短的十年内统一世界，当然在大地的法则下，没有修练过武技魔法道法的族群，还是会成为各族捕猎的对象成为食物，这是原始生物的本能不是行为偏差。当时人族已经开始发展农业和畜牧，一般族群除了靠天吃饭靠围猎方式维生外，并没有更好的办法在大地上生活下去，但强者王国在龙战的强力震压下，再没有一族敢将其他族人虐杀制成标本炫耀地位，也没有一族会将别的群族掳来当成奴隶仗用，除了人族战俘以外。    
    　　人族在贵族不断的淫欲和折磨下，经过数百年，新的人种一个又接著一个出现了，因为人族变成被虐的对象和再加上新人种的卑视，世代传承的灭族仇恨和不平等待遇，终於引起人族与禽兽各族之间的第二次世界大战，这些过程和因果自会在後文中有所交代。    
    　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣    
    　　王之森林中，我和她全心全意修练武技心法，我不断抽出时间教她属於这个世界的学问和知识，有时我想偷懒就乾脆用心灵传识大法将许多资讯传输给她，不过由於脑中执著的想法，我教给她的东西仅限於这个星球文化发展和较浅陋的资讯，其他大部分的资讯并不适合提早出现，目前也没人懂得还没发明，这样她就算学到了也没有任何的用处。    
    　　在这样相依相偎浓情蜜意的日子中，居然不知不觉的过了将近二百年，我和她飞速的进步再进步，她修练到元婴凝固的层次，到此阶段她只是道基的不断精进，虽还谈不上能够与天地同寿，但有我在她身边，永生已是未来必然会达到的事实。    
    　　当然在这个时代和星域中，绝对不会什么天劫或什么地煞出现的，那些强大的力量，都是些自以为是固步自封的烂神所创造出来的，它们是殂杀高深的修练者，在星域中，它们以超自然的能力和术法成为修道者的天敌，就像我在小狐狸主意识空间控制区内设定的触发条件指令，祗要生灵们的修为到达某一个程度，就会触发危机引来俎杀，不论天劫或地煞的名称为何，最终目的是减少仙神圣佛的多量化，保持少数特权分子的“高贵”身分，因为层次的不同和能力的差异，在某些空间中，天劫地煞便成为修道者成仙化神的最大关卡了。    
    　　其实何必呢？这样做，除了让宇宙进化的脚步放慢外，当最终型态能量体进化出现那一天，早已经习惯高高在上的天神圣佛的後代，全部被打回原形尝到众生平等的真谛时，它们能够接受这个改变，认同这个现实吗？为了保持高人一等的地位，为了怕信徒减少，就利用一些超自然无法想像的力量让他们信奉你归依你，这祗是高层次存在的愚民政策而已，在我们十个，喔不！是九个创世神存在的星系空间中，绝对不允许这类特权存在！    
    　　小木屋在结界保护下没有受到外界任何的影响，我和小狐狸培元纳气精修苦练了数百年，两人感觉进步的程度比之转世时又强大了数百倍，但我可以肯定一点，以前的我绝对比现在的我还要强大千倍以上，我再怎么修练和精进也别想达到我以前的能力值，这是为什么？真正的原因我无法明了，要等到和１号见面後才会知道吧！    
    　　呃！那些禽兽族长们每五十年的五月十三日，都会来到结界外等我三天的事我都知道，祗是我的执著再度发挥强烈的影响，让我懒得去管他们，何况进化本应顺其自然才对不是吗？我已经帮过它们一次了，难不成还要整天跟在它们屁股後面伺候它们保护它们不成？管他的，祗要不破坏星球生态平衡太过分，他们想怎么样就让他们尽性的发展吧，目前我祗想跟小狐狸好好的生活，亲蜜的住在一起就好。    
    　　不记得是那一天了，那天小狐狸跟我说：「人家帮你取个名字好不好？」    
    　　我当然不会拂逆她的美意，於是回道：「好呀！你想帮我取什么名字呢！」对她够放任够宠爱吧！    
    　　她说：「你是从进化卵而来，那个卵看起来就像一块大石头，所以你的名字叫做“进”，我的“石进”。」    
    　　她又娇又得意的表情让我心脏不争气多跳了数下，而且名字取的对景对物，我顺了白狐的意思，并回敬她说：「你是白色的狐狸，所以就叫做“狐”，我的”白狐”。」    
    　　就在那一天，我将她白色衣服的下摆撕下一截做成我的遮羞短裤，裸体了百年之後，令她害羞的下身终於遮住了，白狐露出浑圆小腿纤白的玉足，让白狐看起来更添秀色。此时由於白狐修为到了一定的程度，我们又开始经常化成狐狸窜出王之森林，所有子民们都不知道我们是狐狸，过去在它们眼前出现的时候，我们都化为人族形像，所以全世界之人看见幻狐进出王之森林，都以为我们是王的宠兽，基於对王及王后的尊崇和敬慕，从来没人会阻拦干涉我们进出结界。    
    　　七百年晃眼即过，和１号约定见面的时间终於到了，这一天我们跑到山顶上面眺看青空和悠闲的白云，两支狐狸尾巴适意的摇来摇去，直到山顶前飞来一团七彩光影，光影瞬间凝定成人形。一个无眉无须无发，看起来容貌佼好（当然没有我好看啦），年纪约廿岁的巨人在半空中出现，他的身隐泛彩光却不外露，身高十米真是又好看又高大的吓人，这个巨人转头看看我又看看白狐，最後定定的向我直视，然後左手右弯至胸前，说：「大人，我来了！」    
    　　我也幻为人形，讶异的看著他，然後仰头对他说：「咦！这个模样我记得，你是１号，长的可真高啊！」    
    　　１号闻言苦笑说：「大人，您的记忆系统出现了问题，让我帮您恢复记忆吧！」只见他眉心射出一道怠光进入我的眉心中央，须臾，１号收回怠白色光芒，而我终於回想起过去的一切，也把自己和吃神战斗後所有经过连贯了起来，虽然还是有些段落不清不楚的，那些地方想必是因为两人的意识在进化卵被击裂时散逸了一些资讯缘故。    
    　　记忆恢复之後，我默查体内的情况，发觉狐狸的肉身杂气充斥，而且主意识空间内还有一小团不知名的能量，这是不该出现的现象，因此我对１号说：「现在我体内能量混浊不净，而且由於狐狸的生命基因影响，我的思想和行事逻辑和以往的想法相悖，胸口内自生的魔晶核也必须炼化成元婴才成，另外在主意识空间中还隐藏了一团不知名能量，我想你该猜的到我指的是什么能量吧！」    
    　　１号创世神答道：「应该是吃神的主意识能量体了。」    
    　　我说道：「嗯！这股能量体不知道为什么一直都没有觉醒也没有和我融合成一体，可能是当初我和他的进化卵在融合前，因为受损太大另外他抗拒和我结合所造成的，但我想不通，他原本和我同出一源，是我的身体分裂出来的能量体，就像你是我所创造出来的，可是为什么会有这么大的差异和抗拒呢？」    
         
         
    　　　　


第一部 神缘  第九章　痴情伴侣

    号问道：「大人！那您现在的力量和状况？」    
    　　我想了想说：「现在我应该祗有战前功力的千分之一吧！这个身体让我没办法承受太强的力量。而且当初进化卵破碎时，流失太多能量和记忆资讯，造成我接受狐狸生命基因转世成为狐狸，呵呵呵！虽然我偷懒省略了生长的过程，但说实在的，我还蛮喜欢这副躯体，以及各种情绪反应。」    
    　　１号看了白狐一眼意有所指的说：「大人，是不是因为有它陪伴的缘故呢？」    
    　　我知道１号说这句话的意思是什么，虽然我的记忆已完全恢复了，但是生物思考模式和生命气息影响力量极太，主意识空间中强烈的情绪和占有欲化消１号其他的想法，执著的宗旨虽会影响我的决定，却不能让我放弃真情的交流和肉欲的刺激感受，我对１号说：「我曾经说过要你们有机会接受轮回转生，亲身体验生命中各种情绪的成长奋斗毁灭过程，目前应该还没人开始做吧？」我心中早已知道这些分身们又笨又粉被动的，如果祗是口头说说而没有列入正式的ＳＫＧ（工作预定行事历），就绝不会有人主动执行的！    
    　　果然，１号回答说：「大人，目前还没有人做过。」    
    　　我轻松地接著说：「嗯，那么就从我开始吧！」    
    　　「．．．」１号心想大人最近几次的决定还真的是粉任性啊！    
    　　我没让１号有太多的考虑，接著再道：「反正我现在的力量连千分之一都不到，就算吃神能量和我融合也不到过去的百分之一，这七百年来我和白狐的两人世界，那种互依互赖和肉体交流滋味让我留恋万分，也让我体会到拥有肉体的快乐，这个世界就以这种方式让它存在吧，拥有强烈的感情让我生出许多不一样的看法和想法，我呢就继续体验那种刻苦心的情绪和如痴如醉的感受，将来在■年会议中再向你们提报好了。」    
    　　「１号你就辛苦点帮我观察记录以前４号负责的星系，爱芬星球的情况跟其他星系生态有些不同，我必须亲自观察体验若干年後，才能做出更具体的资料出来，等一下你将我的身体封印起来，将来除非我的修为恢复以住的水准，否则以我的力量想解除封印是绝对不可能的事，对了，你离开的时候，顺便启动附近超空间的自动观察记录器，辅助观察记录爱芬星球的一切演化，不然以我目前的能力必然不能周密观察记录此星球一切事物物！」    
    　　「这样好吗？大人！」１号感觉大人自从转世变成狐狸之後，和以前的大人感觉有许多不同，眼前大人虽已化身人形，但总觉得他的身後彷佛多了一条无形的尾巴在那儿摇啊晃的，自己是不是陷入大人的陷阱中被利用了？    
    　　我太了解１号可能的想法了，所以我故意忽视他心中强烈的感受，开始转移视听对白狐说道：「狐，等一下１号为我设定封印，你不准插手，嗯！」    
    　　白狐一直在旁边不发一言，祗是用它好奇的眼光看著我和１号对话，当听到我说的话後，它点著长长的脸蛋并跳到後方趴著，但它白色的尾巴竖在那里左右轻柔的摇动著，看起来真是可爱又漂亮！    
    　　我见白狐退到後方，就不让１号有更多的时间想清我的布置，反正木已成舟，谁也无法改变我已转世为狐狸的事实，我对１号说道：「好了，大熊星系中新的星球和新的生命过程早已出现一千三百多年了，既成的事实祗要顺其自然就好，何必想的太多，亲爱的１号夥伴，请您动手吧！」    
    　　１号闻言，大感无奈，虽感觉大人话中似乎暗藏机关，但以往绝对服从的习性加上心中暗藏的私人感情，他毅然伸出右手，手掌微收後向前发出，只见数道光芒射入我的头顶眉心和胸坎正中央，１号左手发动九道法诀各分三道射向刚才三个位置後消失，最後１号左手右弯在胸前说道：「大人，您保重，我离开了。」    
    　　我点头说道：「你走吧，祝你工作愉快！」    
    　　１号的身形在空中忽然顿挫了一下才瞬间凭空消失不见，但他的心中出现以往从未有过的新奇感受，那种心不甘情不愿的想法越扩越大，那种又被大人骗去干活而他却留在这个星球渡假享受各种快活的情绪，１号都可以设身处地深刻的感受到，１号蓦然想到：莫非大人是故意刺激我，让我感受此刻纷杂的念头和情绪吗？唉！不知道什么时候我可以不用再这么辛苦的工作？１号突然吓一跳，自己是怎么了？怎么主意识空间中会出现这么奇怪的想法呢？．．．    
    　　话分两头，在我这边，１号离开之後我再度变回狐狸身体轻轻跳到白狐的旁边，我用长脸和它亲热的厮磨著，白狐伸出红舌舔了舔我的脸，我享受著白狐对我的温柔和依赖後，头微微一点然後就向山下纵跳而去，白狐见状也随著我向森林的小木屋方向奔去。    
    　　回到了木屋，我幻回人形，白狐也跟著进来幻成人形，我看了她一眼笑了笑就盘坐入定开始修练了，白狐看看我，嘴角微微一抿，脑袋对我左瞧瞧又右看看，她心中想著：昨天进就跟人家说过，因为恢复记忆之後，必须检视自身修练的进度是不是出了差错，以免两人以後会因小失大出现走火入魔的现象，此次的入定可能又要数十天时间了。    
    　　白狐没有其他的事可做，索幸坐在椅子上回想这几百年的过程，她想到自己自从修练元神以来（就是一般修道者修练的元婴啦）就已经不再进食了，只是天生的习性会让她偶尔嘴馋吃些水果罢了。嗯！这三百年来，她的容貌已不再产生任何变化，但体内的潜在力量和元神能量不断的跳跃提升，真不知道情郎是怎么让她办到的。    
    　　刚才听到情郎和那个１号创世神说的话，自己虽然不是完全很懂，但可以肯定一事，情郎要继续跟自己共同生活下去，听到这里，其他就都不重要了。白狐心中祗有一个想法：「他愿意跟我在一起，地老天荒，此情不渝，还有什么比这个还要重要呢？」    
    　　白狐坐在椅子上痴痴地望著石进，美目不断出现心形涟漪射向石进的身上，由於石进愿意跟自己永远厮守在一起，其他的事就算是怎么样都没有关系，如果有一天要为他死为他付出再多也无所谓的。    
    　　白狐又开始回忆自己和石进过去的点点滴滴，记得他转生出现在我的眼前以後，这个世界变的好美好美，跟他在一起总是甜蜜温馨无比，他说要我和他永生永世不离不弃，但是要我修成元神不灭的阶段才成，我就照他教的方法努力的修练，不断的吸纳融合天地精华能量和元素，祗要能和他永生不离，修练再苦也是值得的。但是，他教我修练的方法好神奇好神奇，越修练全身会越觉得舒畅，每次修练醒来，祗有更加活力充沛元精饱满的，而且也不会再有想睡觉和吃东西的感觉了。    
    　　白狐自言自语说道：「现在他又入定修练了，不知道他要什么时候才会醒来？再过十几天又是朝圣节了，嘻嘻！人家只是一支狐狸而已，那里是什么神哪圣了，都是情郎啦！他才是神才是圣的，我算什么东西呢？唉！那群族长每五十年总是来到结界外面守在那里三天，从来没有忘记和间断过，进也真是的，连续六百年都不理会他们，嗯，这次他自己入定，我就去跟他们打个招呼好了！」    
    　　白狐做了这样的决定後，每天照常修练元神和锻练武技道法和魔法，一直到届满五十年各族族长第十二次来到结界之外才停了下来。    
    　　当年爱芬星球经过善恶创世神大战之後，原本预定应该毁灭或融合成一块浑沌的，却因为宇宙吃神胡乱的发射术法道法，最重要的当然是“创世大法”，造成法阵的结构起了变化，两个进化卵各有半颗破碎後，因为能量散逸进入创世大法能量之中又扩大了影响引起更巨大的变化，导致两神在通天浑沌大法之下，结合失败未能融合成浑沌之源，反而变成一颗百米直径能量圆球轴心，另外宇空大周天浑沌法阵在外围左旋带动能量的转移，因为轴心的吸附和创世大法的作用，直接把周边又稠又密的星体物质融合和凝固住，如此一来整个空间能量、生命因子和法阵中充盈的元素完全结合在一起，在混乱无章的能量和星体物质乱七八糟的融合凝固中，竟然创造出一颗前所未见无法想像的生命行星出来。    
    　　当时爱芬星球又稠又密的星体质量，在百米直径星球轴心有力的吸附下，能量以左旋转动方式，迅速浓缩并凝聚外围所有能量、元素及生命因子渗入星体之中结合而凝固在一起，又因热能被星球内核吸收产生了化学变化，释放出大量的元素能量和以及氧、氮、碳氢化合物等气体，当水元素由地表内被火元素向外逼出到达地表之外时，外界的低温再度令水元素产生变化转变成水分子，此时水分子遇冷立刻聚结变为液态降临地表，在地表上，生命因子接受阳光空气和水的奇妙滋润後，再度产生不可思议的变化，生命在超自然的条件下启动，不可能之事终於发生了，神秘的方式产生了第一个生命，单细胞、细菌，微生物开始陆续的出现，短短的一千年当中，植物，动物亦依序进化而出，於是爱芬星球突然快速的繁衍漫延起来．．．。    
    　　　　


第一部 神缘   第十章　龙族没落

    爱芬星球历８０１２年，也就是强者王国７００年的５月，大地依然呈现一片欣欣向荣的景象，各种生命因为王的大地法则：不可互相屠杀、强者为王、不破坏森林大自然的绝对保护政策，除了少数弱肉强食的猎杀以外，在强者王国的统治下，世界整整和平了近四百年。当然这和龙族坚定的信仰和强大的力量有著绝对的关系。    
    　　奇特的是，这个大地除了少数族群还保留母语外，所有种族语言居然一样，虽然此际还没有发展出任何文字，但各族为了传承武技和重要族规，已开始刻壁留画，而且各族修练出魔晶核的人，死後魔晶核并不会消失掉，後人发现魔晶核有著许多用途，譬如用来照明或补充个人的魔力，帮助魔法运行和加速魔法的修练等等。    
    　　强者王国内，各族勇士或耆老只要修练幻化出人形者，就会被尊称为贵族，贵族可以物易物买卖人族奴隶，一般人族奴隶都被集中做些种植农作物、捕鱼、修路、造桥、垦荒，甚至成为贵族泄欲的对象，由於人族不准修习武技，所以就算想反抗也有所困难，大部分人族虽然没有成为奴隶，但屈辱的地位，毫无自保的村落，让人族一代又一代的忍熬著过了下去。    
    　　但是潜伏的问题越来越大，因为所有种族的生育繁衍都没有人族多和快，老鼠野兔山等弱小动物，甚至食草族都因天性不列入考虑范围，人族虽然地位卑下，但老一辈之人全部都知道人族随时有可能威胁王国的霸权，虽然四百年来人族一直臣服於王国的统治之下，但全世界的人族已超过三千多万人，而被禽族兽族奸淫繁衍的人族後代也出现了近百万的龙人、翼人、各种兽人、和少数的变种人也就是矮人、精灵人、鹰人、树人、妖怪等等，他们的地位尴尬无比，又因为大部分是贵族的後代，除了当奴隶之外，各族（含人族）都不当他们是自己的族民，以致惨遭众人的讥嘲讽刺生活和精神方面俱感到痛苦无比；也因此他们有的自暴自弃，有的因为生父生母的关系进而同情惨遭虐待的人族，并在私下转传习得之武技，终於埋下了日後和人族共同抗暴的举动。    
    　　还有十五天就是“朝圣节”，每逢朝圣节，强者王国在前三天会聚集各族的强者，进入大统领族中武技场进行比武较技，最後得胜的一族，将是未来五十年王国代理统治族群，族长会被尊称为大统领，以往龙族一直是最强的一族，族长担任大统领代理统治强者王国五百五十年，直到上届武者竞技中输给了族，让族成为新的代理统治者。    
    　　龙族领域在王之森林的正北方，在龙族领土的南方有座小山丘高约三百米，山丘下方有一个洞穴名曰“长老洞”。原来龙族历届族长卸任後都会担任长老一职，长老洞是长老必须再进修的地方，有的长老会继续精研武技，有的长老专心潜修魔法，但甫卸任的族长则必须负责担任年幼族人的武功魔法教导之责。    
    　　龙天担任龙族第六任族长已有九年，这天龙天穿过一片小森林向长老洞走去，因为昨天有一个长老洞侍卫前来通知，要族长今天入洞晋见大长老。龙天怀著崇敬的心情走进长老洞，因为他即将和天下第一高手龙战大长老见面。    
    　　如今龙族长老只剩下大长老四长老和五长老三人。二长老三长老因年纪老迈逝去，长老洞内，龙天走到三位长老身前，他向长老行礼後，自动席地坐在三位长老面前三米处，他终於见到心目中的偶像龙战大长老。    
    　　大长老居中而坐，老态龙锺身躯微弯，脸上被白眉白发白须覆满，几乎看不到眼睛，头上双角是乌黑色，身上穿著一袭黑色葛衣；右首坐的是四长老，头上竖著两支青色龙角，外表年龄已届中年，身著青色葛衣一脸冷肃，让人绝对不想和他说上半句话；左首坐的是五长老看起来不过三十多岁，双角是赤红色，身著赤红色葛衣。    
    　　龙战大长老微张双目注视龙天好一会儿，然後老怀弥畅笑道：「好，族长是条金龙，头上双角已呈淡金黄色，可惜功力还差了点火候，不过没关系，今天就是为这件事来找你的．」说完向左首点了点头後，又闭上了双眼坐在原地．    
    　　左首五长老接著说道：「过去五百五十年来，我龙族领导强者王国各族，统一全世界并推行大地法则，接著维护各族和平，戡平各地的动乱，但是在六十年前我担任族长期间，熊族因高级魔晶石（魔晶核脱离身体後称为魔晶石）被盗导致全族发生严重动乱，各族亦因为此事彼此之间互相猜忌仇恨，如果不是大长老出面，王国的团结早就被破坏了。这件事倩过後，我们三个长老回想前因後果都认为事情其实并不单纯，自从本族退出大统领之职清闲了数十年，最近我们忽然想到，动手偷窃的贼人有可能不是王国内忠诚的各族族人，请族长在本届朝圣节中，向大统领提出警告，以消除王国未来动乱的可能肇因．」    
    　　五长老见龙天肃然聆听他说的话，停顿一会後又再度说道：「第二件事，近百年来各族高手倍出，在上届强者武技大会中我不知为何突然後力不继失手落败给族族长，让本族第一次丧失了代理统治王国的资格，这件事一直是我最大的遗憾，但是老祖宗说过『潮起潮落，得失俱有』，这次的落败，本族得到五十年的安定与休养机会，全族专注於勤修武技锻练魔法反而让我龙族力量大增人口再度兴旺起来，大长老指示说，日後龙族没必要再去争取第一强族的领导地位，我族虽然曾经独占王国统治权五百五十年，但由於本族生育力比其他各族低弱，五百多年来为了维护王国尊严及和平秩序，我们不断牺牲优秀的族人与无数的勇士精英，加上龙族一直没有得到良好的休养机会，以致积劳疲困族力渐失，让龙族的元气大伤，现在必须趁此机会休养生息，不再争强斗气，以确保龙族一脉未来能够再度兴旺强盛。族长，我说的这些话你都了解了吗？」    
    　　龙天恭敬的答道：「五长老，龙天了解。」    
    　　大长老此时又张开眼睛说道：「龙族在三百年前鼎盛的时期共有三万多个优秀族民，现在本族经过五十多年的静养并配合执行鼓励生育政策下，也仅有九千馀个族民，如果我们再次担任大统领一职不好好休养生息，有一天本族终会导致全族灭亡的可能，现在王国内的各族积弊日增冲突越剧，这第一强族的虚名不要也罢！」    
    　　龙战说到这里须发怒张眉毛飘拂颤动不已，其他三人听著听著也感到心情激动哀伤龙族被各族利用转而变为没落的一族，又过了一会，龙战心情平静了下来继续说道：「现在让我把这三百年中悟出的龙之心法传给你们，尔後齐心全力的提升本族力量为优先，．．．。」就这样，龙族在第十二届各族族长武技比试之前夕，已决定完全淡出强者王国的权力斗争，祗求龙族能够再度茁壮和兴旺就好。    
    　　强者王国统一了全世界之後，曾经做了一次户口的调查，当然其详细程度是无法和现代类比的，因为交通不便，语言碍和族群之间互相的敌视，是以仅能统计出族群的种类数量和分支的名称，但由於适者生存不适者灭亡的规则，有的族群因勇士的死亡而没落了，有的族群因强者的出现加上合并弱势族群进而变成强族了，如此一来二去的每年都会发生若干的变动。    
    　　目前知道种类和族群如下：禽族共有十八支大族其馀分支约三百馀族，大部分居住於西北和东北方树林及山谷之内，族民约有一百廿万，其中族最强，现在是王国的代理统治者，其次是鹰族隼族等等；兽族共计三十九支大族分支二千一百多支，散居於世界各地，其中狮狼虎豹熊等族最为凶悍强大，共有族民约五百九十万馀；人族除了奴隶和半禽人半兽妖怪变异人之外，各居住在强者王国周遭以外的平原靠水附近地区，共约三千六百万人；龙族居住於北方，目前有九千馀人；水族则在大海或湖泊之内，几乎不能离水著陆，故略开不计。    
    　　强者王国内拥有实权的贵族其实指的是居住在王之森林周围的族群，而且都是当年王所指导修练过的各族，所以真正算起来贵族一共才十一族而已，里面包括族、鹰族、天鹅族、雁族、龙族、虎族、豹族、熊族、野牛族、鹿族及羊族。    
    　　详细再划分下去，其中、龙、虎、豹、熊五族曾经获得王所赐予的魔晶核，所以强者王国初期三百年之内，别的种族根本无法和这五强抗衡。後来除了龙族族长龙战因生命力强大老而未亡之外，虎豹熊四族族长先後逝去，其他各族才有机会起而竞争，各族战力才逐渐趋於平衡，但龙族的先天本能和体形实在太过强大，因此独领风骚五百五十年之久，在各族嫉妒之中，在各族刻意忽视和逃避之下，强者王国五百五十年之内龙族一直独自担任执法者和卫护大地法则的先锋，也因为如此，龙族才会不断的消耗族中精英人口渐渐变少，待龙族醒悟过来时，龙族族民已然死伤惨重并且没有时间休养战力生息茁壮，龙战有鉴於此，才会在暗中帮助族族长，抑制五长老的战力让他当年比武较技时候莫名其妙後力不足而落败下来，也因此，龙族终於喘了口气保持了一定的族民数量，趁机退出了政治舞台。    
    　　第十二任强者王国大统领之职，再度跌破眼镜竟由豹族接任，按以往规矩统治族群必须派出许多族民担任巡逻大地维护各族治安与和平之责，而该族长老们也要帮忙公务辅佐大统领统治大地，族当年接任大统领一职，才知道外表风光的统治族群，其实根本无法再有修练武技教养族民的机会，在後悔莫及有苦又说不出的情形下，整整忍熬了五十年才藉比武较技的机会将统治权送了出去，而龙族早因过去教训放弃比武较技，今年强者武技大会共有九族比试，龙族和族事先声明放弃，在各族族长剧烈的竞争之下，每每高潮不断，最後竟由豹族胜出获得下一任大统领之职。    
    　　豹族族长在朝圣节当日晨带领另外十个族长进入王之森林，他们十一人聚集在圣地结界之外，其他十个族长分两排站在大统领的身後，按往例众人朝圣地行三跪拜之礼，礼成後豹族长转身道：「各位请坐，我们开始讨论吧！」由於朝圣节等待王的苏醒期间共有三天，各族长趁此时间检讨过去五十年的疏失，并研讨未来五十年强者王国的统治方式。    
    　　龙族长龙天第一个站起来说道：「大统领，本族大长老指示，六十年前熊族魔晶石被盗一事内情绝不简单，本族长老认为盗者可能不是王国内的各族族民，其目的在分化王国内部团结，并破坏王国统治者的威信。」    
    　　言毕，众族长哗然，熊族长更是愤概不平说道：「说的也是，王国内各贵族根本就不缺魔晶石，盗贼一定是欺我熊族老实好骗，将来老子找到他，一定将他五马分尸，九族连诛，才能抚平本族的损失之痛，哼！」    
    　　狼族长却道：「我看这人应该是内贼，而且．．．。」    
    　　熊族长站了起来大声怒骂说：「去你娘皮的内贼，本族族民个个忠实可靠，没有吃里扒外的卑劣之徒！」    
    　　豹族长制止道：「熊族长，不要激动，现在是在讨论和分析各种可能状况而已，你就让狼族长把话说完再提出你的个人看法，请遵重别人的发言权。」    
    　　    
    　　　　


第一部 神缘   第十一章　潜藏神魂

    我问他说：你不是想玩法师吗？    
    　　我儿子说：一样样来啊，妖精人家都不大会玩呢？    
    　　我被这句话惊醒，所以没睡觉上传今天修完的的１１章，并决定把旧文全部修完後，再继续写作，心想既然两头顾弄不了，不如老老实实的做好一项，再做另一项罗！    
    　　熊族族长自知理亏用力坐回地面，熊眼大张瞪著狼族长看他要怎么说。    
    　　狼族长不慌不忙接著说：「我认为不但是内贼所为，而且还是能够接近熊族长老和族长之人，所以我猜那个盗贼会不会是人族或那些杂种们？」    
    　　狼族长说完之後，各族长默然的思考这个可能性。天鹅族长首先言道：「狼族长意思是说人族奴隶想挑起我们各族的对立，创造有利态势趁机反抗我们？」    
    　　众族长应和认同人族很有可能这么做。    
    　　熊族长咬牙切齿怨愤无比的说：「我回去就通令全族，将人族奴隶全部处死，看看还有什么人敢反抗我们，挑拨我们！」    
    　　「慢著！」大家一阵茫然，不知道说话的声音是谁发出来的。这时却见一阵光芒闪动著，由结界中飞出一个身著白衣长发的少女。    
    　　「啊！王后出现了！」    
    　　「是王后！」    
    　　所有族长全部单膝跪下恭声说道：「参见王后，王后圣安！」所有人&#25825;头定定望著传说中的王后，心中兴奋异常，苦等六百年终於看见王后的出现，是不是代表我们的王也要出关了？    
    　　出现在结界之外的少女正是白狐，她娇声说：「都起来吧！」    
    　　十一位族长同时说：「是！」然後站了起来。    
    　　白狐第一次面对众人发表自己的看法，心中一阵紧张祗好低眉敛目轻柔的说道：「各位族长是否忘怀当年被人族屠杀的血痛教训和过去了吗？」    
    　　所有族长不了解王后话中的意思，因此都不敢回答半句话。    
    　　白狐又道：「当年王看见你们被人族捕猎制成标本，怜悯子民无辜才教导你们武技和魔法，今天如果你们仅仅因为一件小事而屠杀人族，王知道之後心中不知会多么伤心？」    
    　　所有族长听到这里都吓了一跳，不知道该怎么回答才好？    
    　　豹族长见情状不对劲立即回话说：「王后，那我们应该怎么做才对？」    
    　　白狐想了想说：「王不知道还要多久才会醒来，但是按照王的个性是不会干涉你们各族的任何决定的，我觉得你们过去都做的很好，所以才提醒你们的，依我看你们自己继续讨论下去自行自主就好了，王如果醒来，我再向他报告此事的经过！」白狐说完诂後，早已心跳不已无身无力，因此她对大家点点头立剧化成一道光芒飞入结界之内，白狐进了木屋後，背依著木墙伸了伸舌头，拍拍酥胸後深吐一口气说：「好在他们都很乖，吓死我了，不知道进什么时候才会醒过来，唉！」接著白狐慢慢的走到椅子旁边坐下，此时白她无心练功，只好继续听著族长的讨论。    
    　　豹族长见王后一转身化成光影消失在结界中，心想王后功力真是深不可测，从来没有听到过王和王后施展过任何武技和魔法，但是刚才王后的幻形身法就像一道光似的，这可比天下第一高手龙族大长老的功力不知强上多少倍？传说中王一睡就是六百多年，他老人家的力量会强横到何种可怕的境界？各族长你看我我看你，心里想的都是同样的念头，心中泛起阵阵的恐惧和无力感。    
    　　过了好一阵子族长说：「大统领，你看这事该怎么办？」    
    　　鹿族长也道：「依我看王后最近才醒来，所有的事都不是很清楚的。」    
    　　熊族长则道：「我看我们先回去跟长老们讨论过再说吧！」    
    　　狼族长提出自己的想法说：「我也这样认为，龙族长，你跟大长老参详参详，当年见过王和王后的人祗剩他老人家一个了，而且当初人族变成奴隶也是他老人家领导的，大家说是不是啊？」    
    　　各族长都用力点了点头。龙族长祗觉狼族长实在是奸狡多智之人，却又无可奈何，最後大家都看著大统领等他做出裁决。    
    　　豹族长慎重的说：「这样也好，各族立刻回去请所有长老前来开会，後天中午前务必赶回，大家离开吧！」接著他命令族的警卫队长，如果见到王或王后出现，立刻派人到豹族向他回报，说完之後即刻离开结界走回豹族领地找长老商量此事。（朝圣节结束後，警卫队才会更换成下任大统领的族人。）    
    　　我入定後，将主意识空间内的记忆资讯从头到尾检了一遍，发现除了小部分被１号封印起来，其他跟这一千年记忆比对之後还真惨不忍睹！基本武技和魔法道术好在都没出现差错，不然我和白狐可就惨了。    
    　　恢复记忆後，才知武技修练应该分为动态、静态和动静合一，有的世界叫做外功、内功和内外兼修，反正名称虽然不同内涵是一样的。在爱芬星球修练道法和魔法特别容易上手，我可以感应到空中及地面上到处都充满魔法元素和各种充沛的天地能量。    
    　　「咦？好熟悉的感觉。」我放出神识感应远方的灵气：「这是？这灵气是我和吃神在进化卵破碎时候我所散逸出来的能量！啊！怎么散成那么远？咦！那股灵能应该是吃神的。呃！怎么在其他的空间中也可以感应到我和吃神的能量咧？嘿嘿！照这情形看来，爱芬星球未来可能会出现些好玩的事情喔！如果有什么禽兽或幸运的人不小心吸收的话，呵呵呵！不知道会进化成什么稀奇古怪的品种咧！嗯！未来还真叫人期待不已哪，哈哈哈哈哈！」    
    　　就因为这个不负责任的神，居然刻意忽略自己和宇宙吃神过去战斗中散逸的能量和资讯，不但丢下它们不去收回，还期待那个幸运儿吸收结合那些能量呢！结果这些散逸能量让觊觎之士冒死抢夺灵气，有些禽兽莫明其妙的融合灵能产生突变，让历史发生无法想像的变化．．．。    
    　　我又思量了一会，决定试练浑沌心法，我想知道转生後的凡躯能不能修练神的心法，最好修回创世神以往的根基水准，不然祗好从修真入手了。石进浑不知自己幻化人形後的面目身形跟以前不一样，这是为什么呢？    
    　　我聚集全身精元循环经脉运行全身九周天，然後将神识进入胸口魔晶核之内改运浑沌心法，在浑沌心法的作用下，魔晶核逐渐向下移动直接进入丹田，接著丹田中的魔晶核化成能量和全身精元结合变成新的能量，於是我的神识、精元和魔晶能量完全被浑沌心法催化和改造，形成一股全新的能量，这股能量色呈七彩将体内的狐气吸收转化为新的成分，开始改造五脏六腑和全身经脉．．．。    
    　　我体内五脏六腑的结构开始接受改造产生变化，经脉不断地收缩和扩张，木屋外天地灵能和元素能量在浑沌能量的强力召唤下，快速的涌入我的全身，突如其来的巨大能量在我的体内累绩堆挤，让我五内俱焚，全身肌肉撕扯夸张变形，脑中枢神经由於无法同时接受各项剧烈变化，我立刻痛失知觉昏迷了过去。    
    　　此时，在我的主意识控制区的怠色能量在神魂驱动下主动冲入丹田，它包覆在浑沌能量之外，隔离切断天地灵能和各种元素能量的召唤，如果不是浑沌能量不够纯净无力和精神能量对抗，那么石进浑沌心法第一次的试练肯定让狐狸的肉身爆碎，变成一股意识体存在於世．．．，当然事情没变得这么糟糕啦，因为精神能量中暗藏的神魂，绝对不允许这种事情发生。    
    　　石进昏迷後，神魂独自引导精神能量结合浑沌能量，将石进体内超过近十倍的外来能量导引而出，然後拘束所有能量结合成一团小光球，小光球分出数股异能量开始修复损伤的经脉和五脏六腑後，化成数十股能量温和的扩充石进全身经脉，改造石进的五脏六腑和结构，石进身体改造中，丹田内的小光球亦开始修练元婴心法，此元婴所修练的心法和一般修真者的内涵完全不同，它竟是低阶仙术和修真心法合并修改成的心法，但是这个心法石进的主意识根本就不知道。    
    　　石进丧失意识整整七天七夜，当他醒来前，神魂再度隐入主意识之中不见。    
    　　我由极沈极深的黑暗中回醒过来，纳闷的思考自己倒底发生了什么事？为什么毫无任何印象，我检查主意识的时间发现已过了七个昼夜，这七个昼夜我出了什么事？是谁在主意识中控制掌握我的身体呢？    
    　　我以神识检视全身，发现所有经脉已被异常的扩展，五脏六腑完美的改造成不具狐气的能量体，这？这是怎么回事？浑沌心法的能量怎么藏在元婴里面了？这绝对不是我自己办到的，我以神识感应小木屋及四周，一切正常的很，白狐也在一旁入定修练著，真令人想不透，啊！不会是？    
    　　我忽然想起自主意识觉醒前，在智脑人的记录中，最後五万年的时间是全完空白的，就好像身体被别的意识占领一般，莫非？我没有做太多的思考，只是简单的下了一个指令：暂时忽略异状，然後继续研究目前身体的状况，最後还是决定完成创世神浑沌心法的逐基。    
    　　我再度凝定神识缓缓运起浑沌心法，元婴开始释放能量运行全身，进行全身改造，这次心法很顺利的由第一层，水道渠成的破关斩将直接修到第三十六层，元婴开始分裂成两颗发光的小元婴，其中一颗呈现七彩光芒，另一颗为曾色光芒元婴，怠色元婴脱离丹田慢慢的上升至眉心的主意识空间正中央，主意识空间中剩馀的怠色能量被元婴吸收融合之後大放光芒，整个主意识空间被怠色元婴发出的光芒掌控联系著，除了上方一个深沈无比的黯影以外。    
    　　　　


第一部 神缘  第十二章　阴阳合修

    另外在丹田中的元婴已形成人形，面目清晰可见宛如石进微缩百倍一般，元婴彷佛发光体全身绽放红白青黄绿蓝黑七彩颜色光芒，到此三十六层浑沌心法已全数修完，能量分为两大体系，怠白灵觉元婴在主识空间中掌控大小脑、精神意志、五感（眼耳口鼻触）等，丹田七彩能量元婴掌控全身各种功法及浑沌力量，两个元婴在浑沌心法的作用下运行全身连绵不娓，自动吸纳天地灵能，继续对肉身做著改造，浑沌心法初修成仅算是小成，待肉体全数质能化才算大成的。    
    　　浑沌心法是创世神自主意识觉醒前，合并宇宙无数心法修悟的修神心法，心法由修身修心到身心合一分六阶，每阶六层，所有合起来一共三十六层，六阶三十六层全数修完仅为小成，心法此时转变为自动运转不须讲求姿势，无需刻意修练，直到肉身全部被浑沌能量改造成神魔能量法体後才算大成，此後配合幻形大法身体可以变幻由心，变幻成任何见过的生物，後文对浑沌大法会有更深入的描述，现在继续本文。    
    　　脱胎换骨後，我感到全身无比适意，心想祗要再锻练一段时间，等到身体进化为纯正的狐狸神魔法体时，功力还会再进步一倍以上，现在的我已脱离一般生命形式，未来命运完全掌握在自己手中。    
    　　我慢慢的张开眼睛，却见白狐蹲在眼前深情凝望。我双手前伸将少女抱入怀中，白狐两手圈著我的脖子，欣喜的美目忽闪忽闪令我完全无法移目，两人的蜜意与爱恋在肢体交缠中不断升温，此时此刻，言语已是多馀……。    
    　　我将白狐抱到床上，两人心动神驰的纠缠著，在魔手和魔口的游走攻击下，白狐早忍不住发出令人血脉贲张的喘息娇吟，我顺手剥下白衣让她露出凹凸有致芙蓉粉嫩的女体，白狐全身松软如绵无力的回抱我，「啊！」的一声，彷佛机器启动活塞点燃般，两人肉体完全结合在一起，演奏著世间男女才懂得的乐章…。    
    　　白狐大口大口的喘息著，两人有如万马奔驰上下交征不停，经过数度风雨，白狐软倒在床上媚眼如丝睨著我低吟：「进，人家好舒服好舒服，心都不知飞到何处了，好累好想睡！」语毕，整个人似已进入梦乡之中。    
    　　我望著娇的粉脸不舍得吵醒她，但心中又觉意犹未尽，在左思右想下，竟然想起一套男女合籍双修的心法，此时自己功力大幅提升後，刚好可以帮白狐改造体质炼化狐气，并增强自己的功力，我身体耸动了数次，白狐娇吟数声身疲体倦的被我吵醒，我柔声说道：「狐，你忍著点别睡，我想起一套合修心法很适合现在的情形，我将心法灌入你脑中，等你记清楚我们就开始修练。」说完，我由眉心射出一道怠光，将阴阳和合神功修练心法灌入白狐的眉心中央。    
    　　白狐不忍拒绝，勉力张眼配合以保持自己的清醒，怎耐睡神无处不在，石进耐心的和似醒非醒的白狐运行合修心法修练了起来，当一道炙热如火的真气传入白狐体内，才把睡神完全赶走，她运出阴寒真气配合吸纳融合…。    
    　　一日一夜过去了，白狐身上有一小部分杂气被转换成较精纯的浑沌能量，由於她的根基较浅，所以我仅能帮她奠好元婴根基，将来白狐修练浑沌心法时，才能顺利的进入门坎，如果一切顺利的话，将来还可以继续进阶升级研升大法，哈！这样一来，我等於用另类的方法再创一个创世神分身，不过可能比以前多花数万倍的时间。    
    　　阴阳和合神功简单分为两个阶段，第一阶段是修练自身的真气入门篇，第二阶段彼此要运转性质完全相反的真气，以秘法采补对方精气转为己用，一来一往必须默契十足平衡无间，祗要有人心存私念，很容易将对方精气吸尽导致身亡，何况两人间还要以强助弱达到水火并济呢！由於两人早已你情我愿身心合一，所以很快的就完成这个要求了。    
    　　我和白狐同时吐气停止合修心法的运行，此时一男一女的姿势极为淫靡，口舌及下身完全合在一起，我向前一推，完全伏卧在女体上面，白狐睁开支眸，两手抱著我的颈子深情的说：「进，我想起来了，豹族和熊族他们．．．，唔！．．啊！」    
    　　因为先前自己并未尽性，才会弄出阴阳和合神功滋补白狐大亏的身体，现在白狐既然恢复气力，当然不让她说话浪费时间，我迫不急待的吻著她红唇，并做著转生後最爱做的事情，白狐喘都喘不过气来，好不容易等我移口时，才娇羞的说：「进，你，你还要啊！」    
    　　我洋洋得意的说：「狐现在的精气元气略有进步，我可是都没休息过哦！」我将头脸都埋进肉山中嗅闻脂山玉体，舒服的说：「如果我还要，狐美女反对吗？」    
    　　白狐羞喜交加，心中极愿意和我继续缠绵下去，但想到朝圣节後各族将起的杀伐和血腥，她立刻清醒过来说：「进，先等一下，禽兽各族这次来见你的情状不同已往，啊！」    
    　　「噢？」我虽停了下来，但依然吻吮著白狐的脖子。    
    　　白狐边娇喘著边讲：「进！你先停下来，不然人家没办法讲啦，啊！啊！」    
    　　我抱著她转身，身体略向後半靠床头坐起，她伏在我的身上仰头将昨天听到的事跟我细述了一遍，最後又说：「详细情形，进最好亲自去瞧看会比较清楚，人家不大懂得的。」说完白狐主动配合与我亲热起来，我舒服的闭上眼睛享受热情如火的女体．．．。    
    　　第二天白狐一早就醒了过来，她躺在我怀中秀目流光灵活的转动著，待我醒来感受到她奇特模样，就伸展右臂将柔若无骨的女体揽住，对她说：「狐美人像是有话要说，不知情郎有没有福气听听呢？」    
    　　白狐和我亲昵的肢体接触著边说：「今天早上，人家突然感觉身体不必消耗功力就可以长时间的幻为人形，进，你是怎么办到的，你脑袋中到底还装著多少东西没教人家呢？」    
    　　我认真的跟她说：「我想想看哦！以前我活了数千Ｅ年，观察记录过的生命文明连自己都难以计算，你问我有多少东西还没教你，我只怕回答不出来呢！」    
    　　白狐左手支著头，右手食指在我下唇左右划著：「你曾经说过这个星球的一切是你和宇宙吃神无意间创造的，现在进的记忆完全恢复了，接下来你要做什么呢？」，    
    　　我开玩笑的说：「当然是什么都不做，顺其自然罗！」    
    　　白狐一脸问号说：「可是你是王ㄚ？当初你教导禽兽各族族民武技和魔法，人族被你放弃不顾，现在人族反过来变成被屠杀虐待的奴隶，你不管吗？是你造成的ㄟ？」    
    　　我好笑的说：「你这个傻东西，你忘了你是狐狸也属於兽族的吗？」    
    　　白狐一脸无辜的说：「噢！可是这一千年来，人家一直都跟你在一起，早就忘了自己狐狸的身分，没有任何感觉了！」    
    　　我听了既好笑又觉感动，想起我也是狐狸呀？但我总是忘了这一点，总还以为自己是创世神咧，一点自觉都没有，又怎能怪白狐忘本呢？我无奈的对她说：「好吧！等一下我们去各族走走，其他的以後再说吧。」    
    　　我和白狐变回狐狸，以风系魔法￣驭风术由王之森林上空升起向北方飞去，北方是龙族聚居之地，我们决定由龙族为起点，以顺时针方向到各族“徽服私访”，看看各族和人族相处的实际情况後，再作其他的决定。    
    　　由於我和白狐身型颜色特异，白狐身长己变成二米一看色纯白，我身长近二米七全身米黄，所以不论我们走到那里，所有子民都知道我们的身分而不会阻拦，许多族民看到我们甚至会下跪膜拜，口称“王的圣兽出现了”，这让我们的私访有著莫大的方便。    
    　　进入龙族领地後，我们发现它们与人族之间相处的情况非常友善，感觉他们把人族当做夥伴和家人般助顾吧，当然，也可能是因为龙族寿命太长（全族平均七百岁），相对的，生育能力就低的要命，这是因为事物都是对等平衡的，有一得必有一失，不然爱芬星球不就成为龙之星球了？    
    　　离开龙族後，由於大部分都是山岭，禽族分为两大部分，一为食肉族，一为食草族，领地绵延於东北和西北山腰之下，人族奴隶群居於树屋或洞穴中，平时为禽族蓄养繁殖小虫弱兽饲养全族，地位明显的极为卑下。    
    　　东部、南部、西部，大部分是人族和兽族，先说兽族！虎、狮、豹、熊、狼等为食肉族，蓄养的人族奴隶极多，卑微的人族不但要为它们蓄养各种家禽弱兽供给它们食用，平时还要服侍贵族成为泄欲戏耍的玩偶，有的人族甚至还被大量圈养於栅栏中或小山谷内，直接变成家畜蓄养与食用。    
    　　食草族包括天鹅、鹿、野牛、羊、马等，食草族比较很单纯，人族虽然地位亦极为卑下，但至少没有生命的危险。    
    　　人族的聚居地到处都是，大地上充满了绿色森林和肥的土壤，因此人族的人口非常众多，靠江河溪流的平原或有山泉灌溉的丘陵地边缘许多都变成耕种之地，禽兽各族大部分是不会耕种的。除了新生的禽人兽人等人种以外。    
    　　我和白狐绕遍强者王国已是中午时分，由於我俩飞行绝迹速度极快，各族也没几人看到我们的出现，我们回到王之森林时，已看到结界外聚集著了五十多人正在交头接耳的讨论著，我和白狐远远的趴在附近的草丛中倾听他们的说话。    
    　　大统领豹族长站起说道：「好了，大家都停下来，请龙族大长老把以前王国进攻人族的事说一遍，再继续讨论吧！」    
    　　所有人停下来看著龙族大长老龙战由龙族区域中站了起来，他深深吸了一口气，二米二的身形变的挺立如山，这个天下第一高手傲立在那儿看著结界中的木屋良久无言。    
    　　龙战看著木屋回忆了好一会儿，才面对众人说道：「七百一十一年前，我在森林旁的山顶第一次见到王和王后，那时我已经成为族中的勇士，为了追求更高的荣耀，我四处寻找强敌挑战，并训练强化自己的飞行能力，那一天，在附近的山顶上，我看到两个人族快速的跑向山顶而来，我正好奇人族怎么有这么快的奔行速度时，他们两人就突然不见飞到我的身前，我吓了一大跳，立刻吐出最大的火焰攻击他们，那时候我意气风发视世间万物於脚下，我心想算你们倒楣飞到我面前吓我，被我烧死也不能怨我，谁知道火焰散了，他们还是停在空中，男子发出一道黄光像巨石般击中我的头，然後我就什么都不知道的掉在地面之上。等我醒来，他们早已不见，但我身上也没有任何伤痕或不适。」    
    　　龙战稍稍停了一会儿才续说道：「之後，我听到无数的传言，一男一女两个人族打败森林附近各族的好手，一年之後我们，共同尊称他们为王和王后，他俩居住的森林我们敬称为王之森林。」    
    　　各族族长和长老们自此始知王和王后，与王之森林的出处由来。    
    　　　　


第一部 神缘  第十三章　王国分裂

    　所有人专心的听著龙族大长老说话，龙战说：「三年後，王和王后不知道用什么方法通知我们聚集在王之森林东面大草原上，连续十七天，王教导了无数武技魔法，我们各自学会各族能够吸收融贯的武技魔法和幻化人形大法後，各族才回去劝修苦练了将近百年。」    
    　　「六百年前的五月十三日，王和王后将我们十一族族长叫到进不去也破不了的结界外，就是现在大家所坐的地方，王发出十一道怠白光芒射进我们的眉心，然後我们就突然听得懂王说的话，而且全部都会说王的语言了。」    
    　　龙战吞了一口口水续道：「那一天，王告诉我们，各族要团结一致抵抗人族的侵扰，不要互相争斗残杀，王要我们学著独立自强，要遵守大地法则保护大地上一切生机，王说他和王后两人要隐入结界中闭关修练数百年。从那时候开始，我们各族不断地生养教习了三百年，在各族携手合作下，王之森林周围三百公里之内，人族不敢再踏入半步，各族以王之森林为中心，共同创建了一个全大地最强的部落￣强者王国，於是各族划分领地环绕聚居在王国的四周蓬勃发展著。」    
    　　龙战说到这里，微微思虑了一会才接口道：「後来各族发展的越来越快，族民也越来越多，大家发现强者王国再也容纳不下各族的扩展，在第六次朝圣节中，大家统一决定对外扩展征服大地上的共同敌人，为了解放各族免受人族长期当做食物的威胁，我们以此为口号向人族发动了全面战争。」    
    　　「人族一开始就打不过我们，他们不得已聚集成三个大型部落一齐抵抗我们的攻袭，後来我要各族以地域划分成三个区域，结合同盟分成三个方向全力的向各人族部落发起进攻，整整花了十年，我们才将人族所有战士打败，剩下的人族祗好全部投降变成王国的奴隶，」    
    　　说到这大长老深望众人一眼说：「我不知道王和王后赞不赞成我们的做法，可是当时各族为了发展各族势力，各族为了更加强大茁壮，我们无法避免的必须和人族争夺大地最终的统治权，现在人族在王国的治下企图反抗我们，按照大地的法则，这是必然的过程，但也告诉我们强者王国的统治开始出现问题，我的话说完了，唉！」龙族大长老说到这里叹了一口气後，就坐了下来。    
    　　所有族长和长老听完龙族大长老之言，各族长和长老们互相讨论各自发表自己的看法，喧哗争议声越来越大，却一直没人站起来正式发表说话。    
    　　这时雁族长首先站起来说表态：「根据本族故老相传，王国成立前，各族一直是人族猎杀捕食的对象，本族和南方大部分的族群都属於食草一族，就算现在也是各族居定的猎食对象，我们族人祗要落单就会被偷袭成为大家的食物，虽然如此，食族也没有虐待过人族，虽然有少部分人族是食草族的奴隶，是我们和他们一直都是和平相处的，你们、鹰、虎、狮、豹、狼、熊等各族属於食肉族，众所皆知，你们嗜食人族凌虐人族，所以真正有问题是你们六族而已，我们食草族最无辜了，老是受到你们的拖累。」    
    　　另外四个深爱和平的食草族族长长老们都齐声点头应是，赫然间，强者王国所有禽兽们分裂成两族对立著，但很明显的，和平的一方属於攻击能力较弱势的族群，相对的另一方都是掠食者，能力强粗暴有力，在无数年前，他们早已存在一个困扰，那就是子民一直抗拒不愿遵守不杀害其他族群的基本规定，常常食物就在眼前却不能捕食，肚子饿了却不能吃东西的滋味实在太苦了。这是民族的天性是无法解决的。    
    　　原来强者王国在过去五百五十年之中，是因为强大的龙族不断派出勇士镇压食肉族，强迫各族服从大地法则不互相争斗屠杀的规矩，食肉族顺从天性强烈的抗拒不断违反规矩捕食天鹅野牛和羊族们，为了王国的和偕，为了执行王的最高意志，龙族派出勇士部队以武功镇服各族，终於，掠食者减少了，王国和平了，但也因为如此，龙族在各族的反抗下牺牲了无数勇士，才让大地保持了这么多年的和平，但龙族生育率实在太低，经过五百五十年的执法，龙族人口逐年减少变成一个少数民族，最後不得不退出统治者阶层，以免惨遭灭族。    
    　　自从龙族退出统治阶层不管世事以求自保後，续任的族大统领就无法镇压住各族的食肉困扰，族本身也食肉，祗是碍於领导地位不敢做的太明显，族人只好忍耐或去组成小队到远方捕食人族或落单的食草族，因为如果一直在自己的领地内吃人的话，可能引起人口众多的人族激烈反抗，所以族对於其他食肉族祗好睁一支眼闭一支眼不做太大的压制，此例一开，食肉族渐渐的越来越大胆越来越嚣张，相对於天鹅族、鹿族、野牛族、雁族等弱小族群的抗议声，刚好因为人族渐趋激烈反抗的行动一直拖了下来，否则王国早就烽烟四起分裂成两派了。    
    　　强者王国十一个族群的讨论争议声，逐渐变成食肉族和食草族的对恃时，我已明白六百年来大地一切因果关系，强者王国将因强肉间的不平衡产生问题导致分裂，人族独大的天性觉醒，再度逐鹿大地的统治灌，如此一来，大地再度恢复了适当的平衡，我彷佛预见大地上血流成河一片混乱的起因过程和结果，但我终究耐心的听了下去，没有对白狐说出心灵的触动。    
    　　这时十一个开国族群明显的分成三派站立，简单的说就是食肉的族、鹰、虎、豹、熊、狼族和食草的天鹅、雁、野牛、鹿及羊族对恃，龙族形成特殊的中立族群，两方对立人马同时向龙族提出结盟，以壮大自己的声势。    
    　　大统领豹族长发现这个微妙局势时，内心分析著：「如果龙族站在它们那一方，那么两方人马战力形成五分对五分，但是龙族站在我这一方的话，立刻变成绝对优势，就算龙族保持中立，也是七三的赢面，嗯，先稳住龙族。」    
    　　豹族长假咳了一声引起大家注意後说道：「咳咳咳！各位族长、长老们静下来听我说，四百年前龙族大长老担任大统领领导各族讨伐人族时，大家还记得当时所共呼的口号吗？」    
    　　大家陆续说：「大地的法则强者为王！」    
    　　「不破坏森林大自然。」    
    　　「各族不互相残杀」    
    　　豹族长点头说：「嗯嗯！大家说的对，大地法则说的第一个就是强者为王，适者生存，不适者灭亡，我记得当年龙族大长老担任大统领时说过人族将来再也不会四处掠食各族族民，因为他们即将成为王国的奴隶和粮食，我们将以人族为食，以人族为奴这几句话吧？」    
    　　龙族大长老凝神想了想言道：「是的，我说过这几句话。」    
    　　豹族长内心得意外表却一片肃然的说道：「各位族长，大家就继续遵守当年大家立下的誓言，以人族为奴，以人族为食。」    
    　　「少数族民如果被猎食，那也是强者为王适者生存的定律，相信如果你是强者，谁能以你为食呢？各位族长，各位长老们，你们说是不是？」    
    　　此际，食肉族齐声赞同应是，食草族发出哗然抗议声，龙族却不出言反对。    
    　　豹族长大感心满意足，於是大声宣布说：「好了，我是大统领，我决定的事就是最高律法，大家都要遵守传统服从强者法则，你们有意见，五十年後你们争取大统领一职後，我也会遵命行事的。嘿嘿！好了，今天王并未醒来，等王醒来後，我会召集各位族长向尊敬的王报告此事，让王来做最後的裁决吧，散会！」说完，食肉六族迅速离开了圣地，以防龙族和食草族反悔和诘问。    
    　　各族心中尽管有冤难伸，表面亦不得不屈服而离去，但食草族见大统领豹族长利用身份大做文章压迫大家，既不顾王后的警告，又准备继续残害人族迫害弱小的食草族群，龙族不再出面保护他们，今後食肉族将环伺周遭，随时捕猎子民，食草族的灾难已和人族息息相关了。    
    　　离去的食肉族们胸怀大畅，心中暗思回去以後，人族立刻成为食物圈养起来不再有任何顾忌，子民们可以正式的捕食食草族不用再躲躲藏藏了，想到这里，所有族长长老们嘴角都裂出笑纹，体内嗜血的热情再度狂涌了起来….。但大家都不知道它们的未来，和目前想像的未来绝不相同，祗有从事过观察记录者的石进，从久远的历史教训中得到正确的答案。    
    　　良久，结界外祗剩下龙族坐在原地并未离去，大长老龙战突然自责道：「唉！四百多年的大地和平就要破灭，各族的统一就要开始分裂了，我对不起王和王后，我对不起龙族牺牲勇士的期望，哇…呜…！」龙战一时忍不住，竟然嚎嚎大哭了起来。    
    　　族长龙天和四五两位长老想要安慰大长老，一时却找不到比较好的安慰之词，三人站在一旁显得有点手忙脚乱。    
    　　我实在不忍心看到龙战的死心眼和迂腐不化的看法，於是出声说道：「大地的法则是物竞天择，弱肉强食，以多克少，以小敌强的自然之道，自然的平衡一旦被破坏就会导致大乱，大长老又何必太过执著於表像呢？」    
    　　四人听到此言一时顿住，大长老停止了大哭，泪眼迷漓中看著两支异种狐狸由草丛中走了出来，龙战立刻知道是它们是王的宠兽，心中奇怪为何过去从不知道它们也有说话的能力，忽然想起自己在遇见王之前也是不会说话的，自己忘本了，於是龙战尊敬的问道：「请问先生，何谓以多克少以弱敌强的自然之道，又何谓自然的平衡之道呢？」    
    　　　　


第一部 神缘  第十四章　自然平衡

    我回答道：「你一直是强者王国中的第一高手，如果你单独面对所有族长和长老们的围攻，不知道你还有几分胜算？」    
    　　龙族长老立刻回道：「龙战实在没有半分胜算。」    
    　　我接著又道：「那你应该可以了解以多胜少以弱敌强的意义在那里了，我再问你，如果那些食草族子民太多的话，大地上的青草和树叶够不够吃呢？如果青草和树叶全部被食草族吃光，绿色的生机一断，大地上那一个族群能够单独存活的下来？这个问题你有没有想过？」听到此言，龙族四人一片静默，狐狸所说之言充满了智慧和说不出的深意，他们迷惘了。    
    　　「当初你本来就不应该将食肉食草族放在一起，大地法则的真义在於生物和自然界的平衡，是多与少，强与弱，大与小的平衡，这些因果关系你们恐怕还无法真正体会的。」    
    　　众人（含白狐）听的一知半解似懂非懂的，仅有大长老狻有心得。因此大长老龙战再问：「先生的意思是龙族应该就此放手，和平消失大地一片血腥混乱那也是大地的法则，各族任其自然的分裂了？」    
    　　我答道：「大地的法则就是自然平衡之道，如果违反了自然平衡，大地生机一旦断绝，万物众生都会同趋灭亡不留一命的。」    
    　　大长老转念又问：「请问先生，王和王后是否清醒过来了？」    
    　　我&#25825;头看著蓝天白云，以清淡平缓的声音说：「你心中真正的问题我已经为你开悟了，为何还执著於王和王后清醒与否？那会有什么差别呢？」    
    　　龙族大长老听完心中一窒，然後突然顿悟一般，仰首大笑说：「先生说的是，自然之道在於平衡，平衡就是大地的法则，答案已知，又何必执著於见不见王，我真是太迂腐了，哈哈哈哈哈！」    
    　　我见大长老悟性不错也觉欢喜：「恭禧大长老武功心法再上一层。」    
    　　大长老尊敬的说道：「多谢先生的指导，龙战感恩不尽，我们告退了！」说完就和族长等人离开转回领地而去。    
    　　白狐一直等到龙族之人走远後，才撒娇的靠著我身躯说：「进，你们刚才在说什么，人家怎么没完全听懂？」    
    　　我瞄了白狐一眼说：「我们先进去再说。」    
    　　我领先进了木屋并幻化成人形，白狐跟著进来也化为人形。我们坐在木椅上，白狐美目瞬也不瞬的看著我，等我回答刚才的问题。    
    　　我平静的说道：「我举个例子，狐美女还没修成元婴之前都会捕食禽兽来吃，你还记不记得？」    
    　　白狐说：「是啊，不过现在想起来觉得好心哦！」    
    　　我接著说：「以前你肚子饿了吃小兔子，小兔子在你的胃中被你消化吸收转成养分让你得以继续存活，无法消化的部分，就由排泄器官排泄到大地之上，它们被土壤分解成大地所需的养分回归大地，或散发分解到空气之中，兔子是吃草的，青草吸收土中的养分、吸收水和看不见的空气，接受阳光的光合作用而成长、其他人族或更强大的禽兽族也吃肉、吃你或吃草，众生各取所需，各有所得，各安其生。但掠食者们也会互相咬食或因故饿死，死後尸体分解成土壤中的养分，或空气中的养分，这样生物和自然界便形成了一个大型的循环过程，最後剩下多和少的问题，祗要能够解决这个问题，循环就会产生平衡了。」    
    　　白狐经过我多年的教导，早已知道许多东西，但是因为很少讨论实务，所以一直不能融会贯通，此时她心中一动，说道：「等等，我有点懂了，让我说说看，兔子一次可以生出十到廿支宝宝，它们六个月就可以长大了，我们狐狸一次祗能生两三支，要三年才能长大，老虎一次祗生一支，要七年多才能长大，噢！我懂了，所以兔子虽然弱小为各种掠食者捕食，但因为兔子生的多长的快，存活率也多了起来，可是如果掠食者不再吃它们，它们会因为繁殖的数量过多，青草树叶就会不够吃了。」    
    　　「所以真正说起来，兔子一部分被狐狸被狼被人族吃掉反而是好事，但是如果被吃太多了，食肉族也会产生食物不足的困扰，各种族之间就会互斗掠食而死最後导致饿死，所以多与少和弱与强之间的平衡，就是大地法则的真正意义所在，人家这样说对不对？」    
    　　白狐的反应和理解能力如此之高让我为她高兴，我道：「嗯嗯嗯，就是这样的意思，你当初问我人族变成奴隶被屠杀，我不是放手不管没有回答你吗？」    
    　　白狐娇俏的点头说：「对啊！」    
    　　我说道：「因为我一直没有告诉你，我所创造所有具有生命的星球上，只要有人族这种族群出现，大地的统治者最後都会变成人族的．」    
    　　白狐惊讶的发出「咦？」    
    　　我沈重的说道：「因为人族在别的星球都会成为最後统治者，所以我在失去记忆时正好身为兽族，体内的潜意识让我禽兽各族产生同仇敌忾，因此我传授它们武技，提升它们的智慧和统一的语言，并教导它们幻化人形大法，让它们拥有终极的型态￣人型，在私心中，我想看看这场斗争，人族在居於劣势之下，是不是还会成为整个大地的统治者！」    
    　　白狐诘问我说：「进，亏你还是个创世神呢？你跟本就没有遵守观察记录者的规矩，你做弊！」    
    　　我反问道：「狐，你忘了我是怎么转世过来的吗？我同你一样也是一支狐狸啊！虽然我的潜意识存在创世神的身分和记忆，但是生物天生的本能让我拥有矛盾、残忍、自私等缺点，但是我在你身边又学会互信互赖、彼此尊重的美德，当我记忆完全恢复後，我更乐於见到人族在强者王国的统治凌虐後，将来记取教训和万物众生平等的生活下去，不再独尊独大自诩为万物之灵，否则他们将是天地间最可怕的破坏族群！」    
    　　白狐听到这里目光中充满问号，我续道：「在我创造的星球中，祗要人族崛起，那个星球所有的自然生态都会被破坏殆尽，所有资源都会被使用到枯竭，大地变成无法居住的废墟，就算他们进化成高等生命形态能量体以後，也会自私自利的牧养其他星系中有生命的生灵，将所有资源视为人族私有物，从未考虑别的种族早先使用的权利，人族除非碰到比他们强大的种族才会暂停，但是一旦等到人族再度超越後，会自私的撕毁所有盟约，以同盟平等为由侵略奴化其他星球，甚至将别的种族灭掉，好独占所有资源让自己继续独大存活下去！」    
    　　白狐一副不相信的样子说道：「不会吧！人族真的是这样子吗？」    
    　　我肯定的点头说道：「单纯的生命过程会有单纯的结果，人族的情绪和欲望极端强烈，真理常被这些情绪和欲望误导误解，最後变成祗要别的生命抵触到，就会产生战争的火花，譬如民族主义，最优秀的种族宣言，宗教排他性和独神教义，都是同类的主张，我转世生活在这个大地上，就是想要亲自体会各种生命存活的真正过程，一方面避免生灵们再度重蹈覆辙，一方面希望能够并找出可能的解决之道，以解除其他星球所面临的人族危机。」    
    　　我对白狐发出极富感情的声音说道：「在答案找到以前，我希望身边有你的陪伴，让我们一同转世轮回尝尽所有可能的考验，面临一切情绪和挣扎，这是一条非常苦非常苦的路！虽然我期待你能答应，但也希望你考虑清楚！你是否愿意永生永世的陪著我伴著我呢？」    
    　　白狐感动的抓著我的手，深情的眼眸深深的凝望著我说：「祗要我的进不嫌弃人家，白狐愿生生世世的跟随你，同生共苦永不分离。」    
    　　我心中感动万分，主意识中却由记忆库中找到另一种资料，资料中记载「女人是感性的动物，是感情的最大俘肤。」我毫不在意的将此项记录略过，心中祗有一个念头，白狐答应我的邀请，彼此相约成为轮回中永世的伴侣…。    
    　　我和白狐在木屋中呆了十天，两人苦练全套幻形大法，习练变幻各种身型和技巧，幻形大法包括脸部变幻、身型变幻（缩骨、涨型等）、口技变幻等等，幻化人形祗是幻形大法中一小部分技巧而已，我没有将大法所有精华全部教出，但是想到我和白狐既然要历劫人生就必须要有万全的准备，武技魔法道法是保生之道，变幻大法是隐身之道，经验阅历则是长生之道。幻型大法我们以、豹、隼、龙、天鹅为主，狐狸的身型改成一米大小黄棕色才不会引人注意，当然还要练习口技发音技巧，以免变身後与身分不符。    
    　　强者王国历七百年五月廿五日中午，我们决定离开王之森林不再回来，我将结界收掉能量吸入体内化为浑沌能量，为了隐藏身分我发动雷系禁咒魔法，数十道巨大闪电霹雳将木屋和附近一部分森林全部毁去，并因此引发了一场火灾，当豹族警卫队将森林火灾熄灭後，祗见木屋周围百米直径内的土地全数翻起近三公尺，附近所有东西全部化为灰烬，强者王国所有人都以为王和王后惨遭“天劫”而亡。从此禽兽各食肉族再也无所忌惮，开始展开对人族的血腥暴行。    
    　　　　


第一部 神缘  第十五章　人族转机

    　食草族各族族长和长老们，在大统领豹族长的高压逼迫下黯然离去；他们有志一同的走向同一条路线，一直走到森林另一处较隐密的地方，才停了下来，讨论未来要如何面对食肉族的掠食问题。    
    　　雁族长老首先说：「我认为龙族目前因为族民太少，为了保全龙族族民，他们很可能保持中立不出面参予我们和食肉族的斗争，但是另一方面人族和食草各族一直保持著和平的关系，如果我们解除人族的奴隶让他们变成战友，教导人族武技和魔法，提升他们的战斗力量，众多人族的数量配合我们各族的勇士，必定有机会战胜食肉族的。」    
    　　羊族长老表情慎重的摇头说道：「不可以！大家别忘记四百年前，人族也是食肉一族，与他们结盟未来祗是多了一个敌人，他们迟早也会走上食肉族同样的路线，绝对不能让他们脱离奴隶的身份，更加不可以教他们武技和魔法，人族的模仿力、创造力和学习力太强了，到时候我们会变成两面树敌的。」    
    　　天鹅族长说道：「不如我们迁移到另一个大陆去吧！在东方大海的那一边，有一块美好的大地，那里没有食肉族，我的族民和雁族族民在这二百年之间，已经迁移了将近一半族民过去了。」    
    　　其他各族长和长老齐声说道：「有这种事？」    
    　　野牛族长说无力的说道：「但是我们没办法像你们族民一样可以飞过去，那我们要如何迁移族民呢？」    
    　　羊族和鹿族同样点头说：「是啊，怎么通过大海呢？」    
    　　天鹅族的长老说道：「可以命人族为各族制造海船，然後带人族一同迁移过去在那里重新开始，这样他们才会有动力快速造船，一方面可以解决食草不足的问题，另一方面我们祗教导人族较低级的武技，人族的人多，就让他们成为一般皂战士部队保护我们，同时也可以成为对抗食肉族的重要力量！」    
    　　雁族长说道：「对，我们要将族人聚集在一起加强武技和魔法的训练让他们成为勇士，同时要人族开始造船及学习武技，让他们感激我们，又可以增加我们对抗的力量，虽然食肉族都很强悍，但我们人多生育繁殖力高绝对不可以分散，可以按照以往的战法，用多数量克服少数，以命易命，看谁才是最後的生存者。」    
    　　鹿族长也说道：「另外可以令人族大量制造弓箭石斧和木枪，这几样武器再配合武技的威力会更大，可以成为人族对抗食肉族的主要战斗工具。」    
    　　这样的讨论一直持续到傍晚，直到大家都觉得满意後，达成一致的决议，其概要如下：    
    　　第一，将族民和人族集中，尽量不要落单，以免食肉族有机可趁。    
    　　第二，运用人族制造大型海船，迁移所有人民到另一个大陆聚居。    
    　　第三，命令人族开始制造弓箭刀斧等武器，训练人族战士保护各族族民。    
    　　第四，天鹅族和雁族派遣族民在空中巡逻担任警戒和连络工作。    
    　　第五，发现食肉族猎杀，各族必须发出警报同同时派出勇士抵抗，以消灭进犯的食肉族民。    
    　　就这样人族族民终於开始学习武技，正式拿起武器保护食草族族民和自己，这是不是人族未来翻身的最好机会呢？与此同时，在其他的食肉族的领地内，人族的恶梦才刚刚开始而已。    
    　　因为数百年来龙族的铁腕执法，食肉族民只能个别行动掠食人族和食草族，以解决日益严重的食荒，这些掠食者的想法和藉口就是「我们是食肉族，不吃人，不吃食草族，难不户吃素不成？」    
    　　现在豹族大统领突然解禁，豹族、狼族、虎族、狮族、族、鹰族、熊族、隼族、豺狼族等食肉族，开始大量掠杀捕捉人族，人族各部落惊惶失措，恍如世界末日来临般，纷纷向食草族或更远的地区迁移逃避，希望能够躲避掉食肉族的发狂和捕掠．．．。    
    　　在熊族这边，熊族长一回到族内立即召集族人，在全族共同的支援下，毫不留情全力屠杀掉所有人族奴隶，并将所有的熊人（熊族与人族的後代）全部拘禁看管，准备日後再做处决。    
    　　强者王国７００年５月１６日，各族开始屠杀人族，位在食肉族周遭近处的人族来不及做出任何反抗就被灭绝了，但人族毕竟比各族多了四五倍的人口，当部分逃出的人告知其他各地人族部落後，在反抗也死，不反抗也是死的状况下，人族毫无选择馀地同仇敌忾的团结起来誓死抵抗。人族虽然没有高强的武技基础，但是他们少数猎人的猎杀技巧和陷阱，配合少量的弓箭和石斧，亦挥了少数作用，祗可惜人族因为没有事先充分的准备以致武器数量并不多，仅能发挥极小的威力。    
    　　所有食肉族中，熊族和豹族的动作最为血腥激烈，由於禽人兽人等人种受到歧视和监禁，让所有禽人兽人开始参加人族的抗暴阵营，它们全力教导人族让部分人族开始习得真正的武技和魔法，就这样经过了二年多的流血和不断征战，人族的人口虽被杀到剩下不到二千万，但是天枰的摆动已逐渐平衡，食肉族也因为死伤惨重，再也无力统治整个大陆，而且大部分的人都还不知道大陆早已分裂成两大块，像是预告强者王国的分裂和灭亡，部分的人族和大部分食草族早已迁陟到东方大陆定居了下来。    
    　　强者王国７０２年５月时，食草族和人族已迁陟了共一千万的族民到另一个大陆上去，它们将这个大陆取名为“神圣大陆”，寓意是充满希望，没有食肉族的天堂。在神圣大陆的西海沿岸，有十支千人巡逻部队轮流巡逻，目前仅有三个简易城堡和港口建立在西岸，每个城堡之内都拥有战斗部队二十万人次，和五万人守备部队，巡逻部队祗要发现食肉族立刻会射出火箭，各族会派出战斗部队全力搜捕围杀，以确保神圣大陆全面的安全。    
    　　两年前王之森林结界消失，王和王后同遭天雷袭击而亡，整个大陆因为食肉族掀起暴力血腥屠杀而失控，所有食草族和人族惨遭屠戮感到毫无保和希望，所以大家都称这个大地为“黑暗大陆”，在黑暗大陆的东岸不到一年就建有五座大城堡，城堡靠海的地方都建造了一个大型海港，这是食草族一年前发动人族配丘勇士们建立起来的。    
    　　城堡构筑粗具大城的规模，但材料仅是黏土石头木块叠建起来的，在城堡外围，大量的木栅栏分成五道，阻绝食肉族攻击的纵深，在城堡外墙上，还建筑箭堡土墙，土墙上的走道宽有一米，在每座城堡内外，聚集近五十万的人族或食草族共同生活著，人族也发展出较强力的弓和投石机，食草族也配合学习人族智者南天村长，以有效的编组统合武力，将部队战力分为守城部队五万、战斗部队三十万、巡逻部队三万人。平常人族都在城外村庄耕种或捕鱼和修练武技魔法，在食肉族侵略时，便躲入城堡内共同抵御敌人，待敌人退去才回到村庄继续务农或渔牧过活。    
    　　食肉族也有少部分族民强渡东方大海到达神圣大陆，但除了鹰族、隼族和族外大部分都被战斗部队围杀一空，食肉族因为在这个大陆的数量太少，以致都是东藏西躲，反而过著被猎杀的逃亡生活。    
    　　虽然这两年人族在黑暗大陆过的异常艰危困难，人口也因战祸不断减少到一千一百多万（八百万人迁到神圣大陆去了），但随著日子的过去，人族在战火的洗礼中逐渐成长茁壮了起来，人族的力量越来越强大，人族的英雄才开始发出雄壮的怒吼声…。    
    　　王之森林中，结界及小木屋消失後，我和白狐幻型为隼一同飞离王之森林，但是因为我还想确定龙族对於王国分裂的真正熊度，便和白狐飞到北方龙族领地附近，我和白狐再度幻成两支小狐狸，大大方方的逛进龙族之内。    
    　　龙族内，到处可以见到耕地，家畜鸡鸭猪牛羊的蓄养，让龙族不需掠食其他种族！人族在这里人人安居乐业各安本分，虽是奴隶却自由的耕种和担任牧人，而且此地人族的身高也比一般人族高大少许，一般族身高约一米六七，而这里的人族居然大多有一米七八。    
    　　很快的，我和白狐离开了龙族，化身为隼飞向东北方的豹族，豹族生活在王之森林东方十公里的森林之中，森林内外都有广大的草原，在豹族领地四周共有四个人族聚居的大村庄，按地理方向简单命名为东南西北四村。    
    　　此四村中，东村南村和北村的民风极为强悍，西村由於靠近王之森林不到二公里，地理位置得天独厚，因此，食肉族因为圣地就在旁边，从来无人敢去骚扰，四百年来，西村之人赖此养成习惯积非成是，以致後来发生突变全村成为猪犬般任人宰割，毫无还手馀地。    
    　　另外三栈，在其他食肉族未开始发动屠杀前，人族早就在暗中准备了箭弓石斧木枪等武器，那是因为落单的人族经常会莫名其妙失踪不见，久而久之，就人们了解到豹族常常暗中猎食人族，除了西村以外，人族每天都活在被捕杀的阴影之中，人族不得已开始组成村落自卫队，运用猎人的陷阱技巧和武器的功能抵御豹狩猎者的掠食，三村配合东方野牛族和雁族的勇士部队，暗中偷袭斩除溜过来猎食的豹族族人，豹族在自知理亏下也装作不知情，也就不了了之了。而三村村民因为身处危境，在这种环境夹磨下，人族个个彪悍无比，对於狩猎和部置陷阱要比其他部落人族熟练万分，同时也发展出一系列的基本武技技巧出来。    
    　　在禽兽各个种族当中，龙族最为世人所信赖，龙族从不残杀人族，而且派兵保护人族免於食肉族的掠杀。因此龙族族人不论在何地出现均受到无比的敬重。基於这点考量，当我和白狐飞到西村时，我们化成了一对年青的龙人，自报身分後向村民表示要拜访西村村长。    
    　　　　


第一部 神缘   第十六章　智者出现

    村民热心的带领我们来到村长居住的房屋前，刚好碰见他坐在门边假寐，村民叫醒西村长并告知两人的来历後，西村长见两人头上均突出两支小黄角，便谦诚的招呼我和白狐，口中说：「尊贵的使者，您的来到让敝村感到无上光荣，请使者到本村贵宾室接受我的招待，两位使者请往这边走！」    
    　　我们跟著西村长走到村中央一户较大的房舍内分宾主坐下，白狐见村长命人准备食物时，柔声的向他说：「西村长，不用张罗食物了，我们祗吃新鲜水果和水其他的东西是不吃的。」    
    　　西村长奇怪的看著我们说：「两位使者真的不要我们准备东西吗？您放心，鸡鸭等食物本村还有很多，不成问题的。」    
    　　我向村长说：「西村长你就不用麻烦了，我不是为了吃东西来这里的，我是有事情找你。」    
    　　西村长看我这么坚持便吩咐村民准备水果和饮水後，才对我说：「不知道使者大人找我有什么事情？请凭吩咐下来，本村一定全力的配合。」    
    　　我看著他说：「六十年来，龙族族规禁止族人离族外出，因此近来对外界各地实际情况不很明了，我二人被选派出来，主要的工作是到各地走动搜集王国内各族目前的情况後，然後回去向族长报告，请教村长，人族和豹族近来相处的实际情形如何？」    
    　　西村长听完，仔细地思考了一下才对我说：「自龙族不再担任大统领退兵後，我们的族人祗要落单就会被豹族猎食，敝村因为靠近王之森林，所以很少受到各族的袭扰，村民在本地尚可安居乐业，友村方面，南村和东村在四十年前，在两位村长的励精图治下将两村合在一起，联合村在村外建了六道栅栏，布下陷阱无数，栅栏和村庄角落共建有十六座箭塔嘹望哨，村民配合组成了两支自卫团，以保护村庄不被豹族袭击，其他地方我就不太清楚了。」    
    　　我听到後暗暗点头赞许，人族以往能够称霸世界，便是以智慧组织群众，配合各种工具，并利用地形环境发挥相加相乘的力量抗衡其他外来威胁，就民族性而言，禽兽各族徒然拥有了强大武力，却不知配合智慧使用适当的工具以强化自身的优势，无怪会被人族赶上进而统治大地。    
    　　想到这里，我对西村长说：「二天前，王和王后在王之森林遭天雷击顶已然身亡，本族族长要我转告贵村，谨防豹族突然改变对西村发动攻击，这点还请贵村提前准备以测万全！」我以王和王后的亡故提示西村从此不再安全，我并未询问西村之内自卫武力的准备状况，便向村长告别准备到东南联合村巡试及提出警告。    
    　　西村长听到我提醒说豹族有可能改变政策偷袭西村，已经脸色大变，目下听我即刻要离开，立即跪下对我说道：「使者大人救救我们，请您不要走，您现在走了的话，我们全村怎么办？」    
    　　西村长的懦弱反应，让我极为惊讶，我扶起他说：「西村长，您不是说东村和南村都组织了自卫队保护村庄吗？难道贵村没有自卫队吗？」    
    　　西村长羞惭的说：「没有，我们从来都没有训练过自卫队。」    
    　　我心想居安思危乃人人懂得的道理，西村为何不智若此，想是受到王之森林佑护之力以致放松警觉吧！我决绝的说：「不行，我不可以担误行程，你不妨考虑西村和东南村联合以求自保吧！我们离开了！」我和白狐说完就起身走出大门自行离开了西村，竟没注意西村长硬青白的脸色和尴尬羞惭的神情。    
    　　原来西村因靠近王之森林，四百年来受到王及王后无形的保佑，西村一直安然无事无人袭扰，久而久之，全村早忘了食肉族的可怕威胁，尽管各地时时传来村落受到攻击及如何采取防护的措施，尤其是东村南村的联合设建防卫工事陷阱以求自保，却没有唤醒西村的警觉心，村民甚至嘲笑其他人的运气不好，叫他们别搬过来住，因为西村已人满为患，再也容不下其他族人的居住了，如今突然发生钜变，西村之人因为从来就没有任何应变准备，也只好束手就戮原地等死了，可惜在此关头村长犹不自觉，为了自己无聊的尊严，竟然未对村民提出豹族可能攻击的任何警告，以致日後西村惨遭豹族屠杀差点全灭，如果不是联合村及时解救…。    
    　　我和白狐甫出村就化成廿米长黄色飞龙，直向天空飞去，我和白狐在高空中展翅掠过豹族领地向东村斜飞而去。我俩由空中向东村中央的广场降落时，村内众人并未显得慌张，但闻村内数个嘹望哨吹起数声警告号角後，数十人已迅速跑向我们而来。    
    　　我和白狐在降落地面时，已化成龙人身体在原地静待村民接待，跑向我们的人群中有一个身高一米八，国字脸，三十岁左右人族用惊讶的神色迎著我们，当众人跑到我们身前，此人躬身说：「尊贵的龙族使者，我是村长东力，欢迎您来到本村，请您到本村的贵宾招待中心接受敝村招待和休息，让我派人为使者大人带路！」东力左手点了四位自卫队员留下保护贵宾，并为使者大人带路向贵宾招待中心而去，东力再以手势指挥村民及自卫队，一切动作俱在静默无言中，待众人各自离去之後，东力才迈步向我们追来。    
    　　贵宾招待中心是一栋两层式木楼，一楼是很简朴的大型会议室，室内一个长型大方桌，廿多张木椅，二楼有两间贵宾休息房间，我和白狐在会议室右首木椅坐下时，已有人准备茶水饮食放在桌上请我们食用。    
    　　我对进入大门的村长说：「东力村长，我俩人不吃肉类食物祗吃水果，请将食物收掉免得浪费了。」    
    　　我话才说完，东力以眼神对身旁的自卫队颔首，那人立刻外出吩咐村民将桌上的食物收掉，并派人准备水果。    
    　　我对村长续道：「我刚才才从西村直接过来，是有事向你请教的。」    
    　　东力听见此言，小心弈弈的对我说：「不知使者大人莅临敝村有何指教，请大人明示！」    
    　　我发现东村长言行得体，说话做事乾脆不拖泥带水，便将在西村讲的话原音重现再说了一遍，然後又道：「我已经从西村长口中知道贵村和南村的遭遇，贵村的防护应变措施极为老道熟练，从刚才各种指挥行动中我己略见一斑，祗是不知道贵族最近和豹族的实际相处情形如何，还请村长明告！」    
    　　东村长见我态度诚恳的将强者王国最新变故告知，知道我们有心示警，再因我们是龙族之人，便以崇敬信任的眼光对我说：「自从四十年前本村和南天村长决定联合两林所有力量，建立自卫队以对抗豹族的掠食後，早就有面对豹族全面攻击的心理准备了，」    
    　　东村长以充满期盼的声音说道：「虽然我们已经有了万全的准备，但是使尽两村现有的力量，是没有办法对抗豹族勇士们全力侵袭的，不知龙族大人们是否愿意再次出面保护人族，维护大地的法则，让人族免於豹族无情的屠杀和猎食？」    
    　　我暗叹一声无奈言道：「六百多年来，龙族为了王国统一维护世界和平，我龙族勇士四处征战不停从未休息，为此本族精英勇士死伤无数从未後悔过，现在本族年青的一代族人凋零，人口不到一万人，如果再次参予了大地间的战乱，本族将有可能就此灭亡，请贵村体谅本族不便之处吧！」    
    　　东村长听到龙族使者说出族内实情惨状，知龙族无力出面维护众人，便失望的说：「龙族惨亏若此，都是我们连累你们的，唉！祗是这次本村面临的灾难不比从前，这要如何才能渡过呢？」    
    　　看到东力沮丧失望的样子我不由心动，便提醒说：「难道除了本族之外，人族就都没别的盟友可以结盟了吗？」    
    　　东村长被我一言提醒，用力拍著自己的大腿说道：「对啊！东面大地的天鹅族、野牛族、羊族和雁族们，对人族一直是和平共处的，它们也常常遭到食肉族的掠食，人族应该可以和他们结成同盟互相支援的！」言毕，东力派人要他请南天村长即刻过来相商要事。    
    　　我和白狐诸事不管，专心吃著桌上新鲜的水果，偶尔站起来看东看西的，主要目的是想知道两村未来对敌的因应之策，联合村的一切，都令我心生好奇，我预测南天应该才是联合村真正的主导灵魂人物，东力的资质虽然不错，是个练武方面的天才，但组织策划和智慧表现方面，却只怎中等之材罢了。    
    　　一个小时之後，南天村长已经赶到会议室中，南天村长约四十多岁，身高一米六，圆脸上一脸风霜，他走到我和白狐身前，尊敬的向我俩见礼後，立刻被东力拉到一旁，东力将刚才我说过的话全部细述了一遍，最後和南天小声的讨论应变之道，虽然我和白狐可以听得到他们说话，但白狐不时溜过默默含情的美目，让我常常拿著水果看著她发愕，令一旁保护的自卫队看著心头发笑不已。    
    　　过了一会，两位村长走了过来，南天对我说：「使者大人，龙族虽然在这次大劫中不能以武力保护人族，但使者大人可不可以接受本村的一项请求呢？」    
    　　我答道：「不知南村长请求之事为何？除了要本族出面武力对抗外，我会尽可能帮助你们的。」先小人後君子，毕竟我和白狐乃是冒充龙族出现的，绝对不能和龙族族人真的碰面，不然就穿帮了，同时也好奇南天会用以什么方式要我帮助人族渡过血劫。    
    　　南天用力的点头说：「小人提出来的要求，使者大人一定可以做到的，绝对不会让龙族出面，此事还请使者大人务必帮忙。」    
    　　我实在推测不出南天村长腹中未出之言，我也懒得使用神识进入南天脑中观察记忆资料，但下意识中觉得自己似乎就要闯入什么阴谋之中，一时又看不出有什么东东可能会威胁到我，所以我就说道：「南村长，你就明白的说出来吧，可以的话我会全力支援配合你们的。」    
    　　南天就等我说出此言，他立刻说道：「其实也没什么啦，南天祗是请使者大人留下一段时间，指导本村自卫队武技和防范魔法的方法，提升本村武力以对抗豹族的屠杀和掠食而已。」    
    　　说到这里，南天双眼泪水居然如水龙头打开般哗然流下，他一舴痛哭流涕著一边对我们说：「使者大人您留下来的这段时间，本村会派人和东方的食草族们商议结盟的事，祗要能让本村安然渡过这次劫难，任何可能挽救的办法我们都会使用，最可怜的就是那些无辜的小孩和女人哪！呜呜呜！」    
    　　「大人如果不帮忙的话，豹族祗全力进攻本村，人族实在是无法想像能有几个人能够存活下来，南天请求大人可怜可怜我们，答应这点小小请求，让东南村有一点生存的机会吧！」说到这里会议室中所有人跟著南天跪在地上连连叩首请求，众人哀哀哭泣痛哭失声，彷佛世界末日已经来临一般。    
    　　待我发现白狐已经听的一把眼泪一把鼻涕并帮忙他们向我请求的时候，我差点晕倒！这个南天村长怎么比白狐和要像狐狸呀？他演戏说话功力实是超一流的水准，我真怀疑，这个时代不是还没有戏剧表演班吗？怎么会变成这个样子呢？唉！如果我不赶快答应的话，白狐等一下绝对第一个对我发难诘问，而且如此一来也不符合龙族侠义愚昧的族风了，靠！我就知道有问题，现在我和白狐真的是陷入泥淖跑不掉了。    
         
         
    　　　　


第一部 神缘   第十七章　神圣大陆

    我义愤填膺义不容辞的说：「好好，各位不必这样，都起来都起来，我俩留下来就是，但我先说好，我们绝对不会出面同豹族之人碰面，以免他们藉口和本族发生争议，这点我必须和你们说清楚。」    
    　　南村长见我中计答应，虽无法将龙族全部拖进来，但最少已让本村自卫队有机会提升战力，人族自此终於可以学习武技魔法，将来人族也会出现勇士，不会仅是下级不懂真正武技的战士了。他心中暗自得意，外观却不露出一点得意之情，南天感激零涕诚诚恳恳的向我说：「感谢大人的成全，让本村有一条存活的希望，这次能不能渡过豹族的掠杀，就看自卫队能不能学会大人教的武技魔法了。」言毕南天低首，又摆出一副听天由命的可怜模样。    
    　　唉！我大概知道为什么人族总是可以逃过许多灭族之祸，进而统治大地了，人族就是存在这些智慧超凡者，他们凭藉睿智规划各种谋略，配合工具地理环境，并以低姿态掩饬内心的观世洞察能力，渡过无数的难关，打败无数天敌，让人族存活下来，而得到真正最後的胜利。    
    　　自此，我和白狐留在村内，模拟龙族的能力指导自卫队武技和低级魔法，虽然我特别叮咛白狐祗能教导人族最低级的武技心法和魔法，但是我忘了我们才是爱芬星球真正的武学正宗大师。对人族而言，他们终於了解真正的武学魔法是什么了！他们狂热的学习著修练著，在我认为最低级最平凡的东西，对人族而言，却是威力无比的恩赐，尤其是学到可怕的魔法咒语时，东村长的天份就比一般人快了许多。    
    　　注一：一般人的精神力太过微弱，所以我开发出特殊的魔法语言，以奇特的发音方式来提升精神力，藉以吸收天地元素能量进入体内变成魔力，再转变成魔法形式发出，此等特殊语言称之魔法咒语。    
    　　注二：冥想，简言之乃是透过心灵修持控制自我的精神力量，将天地间元素能量吸收到体内变成可以运用的魔法能量，简称魔力，此一过程称之。    
    　　可惜，他们修练的时日太短了，因此纵然习得武功的心法，内息筑基却已是来不及，但自卫队却从招式身法中，体悟出许多以前想都想不到的应敌对抗方式，从运劲和招法技巧中体悟出藉力打力，以强击弱和以点破面的基本原理，於是弓箭和刀枪的应用，在未来大战中竟然变成举足轻重影响全局的关键因素。    
    　　当然，贵族学会武功心法或魔法之人，也不可能变成超人无敌於世，正如清末义和团对抗外国联军一样，义和团人人修练内功，精熟金钟罩铁布衫，但全面运功抵御，那能防备一点突破利用物理火药能量爆出的一棵小小铁丸，而且那还是粗制劣质的火药和没有膛线的枪管，现代的枪都有膛线，新式火药让旋转的弹丸威力加大五倍以上，如果铅制弹丸再改成精钢或特殊金属，天下间又有那种气功可以抵御得住穿甲弹的威胁呢？    
    　　住在东村时日渐久，我由众人口中了解东村和南村联合在一起的原因，其实都是南村长的先见之明，他早看出祗有自己和东力两人一文一武互相配合，以有效的武力组合搭配武器後，才有办法抵挡掠食者的侵扰。龙族虽然无法参予真正的战争，但村民习得武技和弓箭使用的技巧和改良方式，自卫队的力量大大提升了数倍，虽然时间过短，但已经让东南村的人们对未来抱著无穷的希望。正符合一个智者说过的话：『有希望才有成功，有欲望才有未来！』    
    　　在强者王国四百年的统治之下，人族本来的语言消失了，强者王国统一了各族的语言，当然禽兽各族之内不能变身的禽兽还是说著禽兽母语（就是兽吼鸟啦），也因此可以变身成为人形的禽兽称为幻兽，人族与禽兽结合下生出之後代简称为变形人禽人或兽人，後来全部简称为兽人。    
    　　另外由於强者王国统一世界时，爱芬星球还处於成长末期，禽兽和人族的交合圆房地点通常在树林中或草原之中，两者的精液常常会掉落地面，生命力特强的树木和植物受到大地灵气神秘的生命因子刺激下，产生突变产生新的生物或人种，也就是最早出现的精灵、精灵人、树妖、蜘蛛怪等生物的始祖。    
    　　黑暗大陆的东方聚居数量庞大的雁族野牛族鹿族和羊族天鹅族等食草族群，只因二百年前爱芬星球的一次地壳变动，将大陆分裂成两块，中央多了一条宽约三百公里的大海沟，原来大海是淡水的，但是在这个大变动中居然整个变成了盐海水，东面大陆也就是後世所称的神圣大陆原该祗是一小块陆地，却因为地壳变动造成的板块迁移，将东方整块大海棚塾高突起，跟西面大地连成一片成为目前看到的完整大陆，於是在大地变迁存活下来的人族、野牛族、雁族和一些突变而成的少量精灵、精灵人、矮人、或其他精怪等生灵，就成了神圣大陆的原始部落，这些原始部落因为没有什么天敌和食肉族的威胁，反而在未来的二百年间勃蓬的发展著，人口也逐渐多了起来。    
    　　其後二百年间，陆续迁陟过海的天鹅族、雁族和少数的族、鹰族、隼族，和人族们，在互不侵扰，各取所需的状况下，由沿岸地区慢慢的向大陆内地移居发展，形成和黑暗大陆完全不同的生态。    
    　　强者王国７００年６月至７０２年６月，黑暗大陆烽烟连绵，整座大陆除了龙族以外，全部都逃不过战火的洗礼，黑暗大陆东方沿海因为逃亡人潮想过海逃到向往的天堂神圣大陆，是以海运大开海港和捕渔业越来越发达起来。    
    　　在朝圣朝过後这一个月半当中，人族的难民群每日从西方熊族中不间断的逃了出来，由於他们经过王之森林时常遭遇食肉族的掠食，後来东南村组织三百人次庞大的巡逻队，他们携弓带箭武装保护逃难人潮，让少数的豹族掠食者不敢出面猎食难民。    
    　　有几次豹族在猎食人潮时，被巡逻队碰见以武力清除後，豹族族人被杀的事件一日数起，豹族开始和东南村有了正面的争执磨擦，但联合村的人族武技弓法日渐强大，豹族无法压抑人族的反抗，於是忍无可忍的展开血腥的报复行动。    
    　　强者王国７００年６月１８日，数十个人族逃难者跑到西村西面，在西村大门栅栏前村口警卫全力拒绝进入时，突然从王之森林中冲出数量三千名的豹族族人，豹族藉口替熊族捕捉潜逃奴隶希望西村配合搜查否则後果自负，西村长赶到并同意开放木栅大门後，当豹族进入大门时，三十名豹族勇士蓦然发难袭杀了栅栏警卫控制大门，它们让其他族人涌进，然後对全村展开无情的屠杀，最後全村剩下不到一半的人被拘留村内，豹族留下一千人镇守，西村从此算是全灭了。    
    　　在联合村这边，我和白狐从５月１６日那天开始留在东村教导武技魔法，人族知道武技的可怕实用性，了解一定要学好武技心法和魔法才有可能抵抗食肉族侵略的真正实力，光凭原来的防御栅栏和陷阱是无法阻拦大批豹族进攻的，所以除了部分轮班的巡逻队外，东村长与所有自卫队都全心全力的勤学武技和魔法。    
    　　而南村长将村民分成三部分，妇女及小孩部分大量制造弓箭枪斧等武器战具，老年人种植农作物与收割粮食，并将肉乾屯积起来；其馀剩下的年青人开始整修外围栅栏及陷阱布置，他们将每一道木栅顶部削尖并加强连做三道，每道距离二米，栅栏与栅栏中央挖土成坑设置尖木插於底部，构成可怕的尖木陷阱。另外每隔一百米就做一座三米高的简易箭塔，每座箭塔上可装五人，专门对五十米外之敌以弓箭俎杀。    
    　　花费了一个月的时间终於初步完成防御的构筑工事时，北村因不堪豹族的不断掠食，三万一千多人全部迁陟到东南村。如此东南村再加上北村及逃难的难民就接近廿一万人了。南村长安顿好北村的村民後，叫人去请东村长和北村长和所有重要人员在晚饭後在会议室开会。    
    　　北村全村迁来的那一天半夜是强者王国历７００年６月２５日，南天将他们编组成第三自卫队，此事让豹族脑羞成怒，决定将聚居一处的人族完全消灭掉，豹族在６月２７日警告东南村解散自卫队无效後提出最後通牒，豹族将於三天後进攻东南村，惩诫人族的叛逃。於是东南村的和平日子才过了一个月，终於和豹族的开战。    
    　　晚饭过後，我和白狐坐在客房中享受一个月来难得的清闲，我坐在木椅上，眼睛瞄著窗外下方，许多村民匆忙的搬东搬西的不知道是怎么回事，白狐上身则趴在桌上眼睛东飘西看又变成好奇宝宝了，有时我很怀疑她真的是狐狸吗？    
    　　这段时间内，我全心教导众人武技魔法，所有村民们全部都改叫我两人为“老师”，藉以拉近我们之间的关系，白狐自从教导武技开始，身心俱绽放出绝美的风采和热情，因此两人忘我的成为教师狂，白天教导武技魔法，晚上专心的修练浑沌心法，日子倒也顺顺利利的过了下去。    
    　　忽然门外走廊出现东力村长的步履声并向这儿走来，我心想才休息不到顿饭时间又有事了，真会压榨劳力啊。门口响起三声叩门声，就听见东力村长说道：「老师，我是东力，一会儿全村召开重要会议，请两位老师到广场参加开会。」我答了声好等下就会过去。    
    　　当我和白狐下楼出屋走到广场时，就看到一群人围坐在地面上，南村长走过来迎接我俩，领著我们走到中央圆桌前，所有人立刻站起喊道：「老师好！」    
    　　我和白狐很习惯的向大家点头说道：「大家好！请坐吧！」我心中想大概是那话儿来了，ＳＨＯＷ，ＴＩＭＥ，东南村表演时间已到。    
    　　南村长站在圆桌旁对我和白狐点了点头才转向所有人说：「七天前，西村已经被豹族占领，全村村民被杀了一半以上，剩下的人都被豹族看管住，为此北村从昨晚到今晨已经全村迁了过来，决定和我们同生共死抗食肉族的暴行，现在我们自卫队长小队长、巡逻队长、村长们都到齐了，大家对目前的处境，有什么意见和看法请提出来？」    
    　　北村长首先站起来说道：「我们在迁村时，我发现豹族早就已经发现我们了，祗是它们一直没有攻击本村的举动，这我就不知道原因了？」    
    　　东村长站起说道：「以豹族的族性，我认为他们不会让北村就这样的离开，可能是要我们东南北村全部聚在一起，对豹族来说反而可以一举消灭我们，所以这两天应该就会有它们的消息了。」    
    　　众人都点头称是，    
    　　巡逻队长站起来说道：「自从巡逻队保护难民，杀了豹族号称最残暴的七斗士後，最近这个月来，豹族都一直跟我们保持距离，这跟他们平常的行迳完全不一样，尤其是他们攻占西村後，也没有挑悻我们，真是不正常的很！」    
    　　自卫队长听到这里也站起来说：「那是因为我们巡逻队的人多，又有弓箭武器的辅助，豹族掠食者人数少的关系，如果他们有一两百人的话就不是这样了。」    
    　　东村长坐在原地说：「你们也知道啊！还不错嘛！我还以为你们练功练到昏头以为天下无敌忘了自己是谁了，呵呵呵！」所有自卫队员和巡逻队员们听了都爆笑了起来，广场上严肃的气份被冲淡了不少。    
    　　「咳咳！」南村长乾咳了两声提醒大家保持静肃，然後说道：「现在大家都已经有了心理准备，那我们就接下去讨论下一步要做的事情。」    
    　　　　


第一部 神缘   第十八章　预知结果

    　南村长看大家都静默下来专心听他讲话後续道：「豹族有战士五万人，而修习过武技魔法的勇士有一千人，我们两个自卫队及巡逻队全部都修习过武技魔法一个多月，北村编成的第三自卫队五万人，全都没有修习过武技魔法，所以祗能做守御工作，以後就称为守备部队好了。」    
    　　他说到这里看大家都没有反对意见才说道：「守备部队拨出两万人，趁这几天好好的训练弓技及基本武技，其馀人全数支援村民加强陷阱安装、弓箭制造和粮食的准备，巡逻队六千人打散编成十二个中队，每个巡逻中队各五百人，巡逻队分成三个梯次，每个梯次四个中队同时巡逻东西南北方，巡逻中队祗要巡逻到村外十公里处就好，如此村内的自卫队才能够随时支援你们。」    
    　　「巡逻中队如果碰到豹族强攻，你们绝对不可以硬拼，只可以边打边跑，祗要争取到村内即时应变时间完成全面部署，就算圆满的达成任务了，巡逻中队回村之後按东南西北四方加入守备部队，或自卫队出击，这样的安排配属大家有没有疑问？」    
    　　所有人答道：「没有！」    
    　　南村长再次转身向我和白狐鞠躬後，才面向众人大声说道：「两位老师平常已竭尽所能的教导我们各种武技和魔法，但是按照龙族的族规，老师不能出手帮助我们抗拒豹族的攻袭，我们不可以忘恩负义责怪老师不出手帮忙，这点本村长在此提醒所有人，也希望大家主动向其他不在场的村民说明白，本村绝对不可以为难老师误会老师，大家明白吗？」    
    　　所有人回答说：「明白了！」    
    　　南村长说：「好，等会北村长、自卫队长、守备部队队长和巡逻队长跟我去整备所有部队，其馀人离开，去做你们该做的事情吧！」    
    　　就这样，全村的战前准备的气氛就更加紧凑活络了，他们有的加紧练功，有的加强武器准备，有的整备粮食，有的磨拳擦掌想狠狠给豹族一个难看，全村在南天村长的指挥之下，团结一心充满了高昂的斗志，没有人露出半点畏怯之态，真个是一群好样的！    
    　　６月２７日豹族派了百馀人，由一个极其高傲的贵族带领来到东南村的西门口要求谈判，它们要求北村之人立刻返回原村庄内，并要求东南村解散所有的自卫队。南天村长两眼看天，以更高傲的姿态一口拒绝了，於是贵族放话说三天之内如果北村再不回去将和人族宣战绝不留情。    
    　　南村长听完，毫不留情的回道：「你们所有食肉族族民，早就违反王国遵崇的大地法则，你们随意屠杀掠食我们人族，现在竟然在我面前假仁假义的说著瞎话，熊族和豹族早在一个半月前就对人族不宣而战了，因此熊族领地的人们才会逃到本村要求保护，事实上在九天前，西村已被你们豹族占领，村民也被你们屠杀了大半，我们东南村早在四十年前就看清你们虚伪的脸孔，为了保护村民，我们不怕跟你们战斗，现在北村承蒙豹族高抬贵手放过跟我们团聚在一起，本村再也没有其他顾忌，你们要战就战，三天後，我等你们过来送死，现在我放你们安然的离开，巡逻队长，送客！」    
    　　豹族百馀人听完一群豹吼声大作，所有豹族张牙露爪意图向南天扑杀过去，在场的守备部队拿起数千张弓箭对准所有的豹族祗等东力村长下令攻击，两方人兽一时剑拔怒张一触即发，最後在南天和幻为人形的贵族制止下，豹族愤怒的离开回报谈判的结果。    
    　　谈判破裂後三天中，没有人来找我们，所有人都在勤练苦习，不敢再浪费时间多学其他东西，我事先和东力村长交代，要闭关修练三天不希望有人打扰，我和白狐一直窝在二楼客房内，我关上门窗布下隔音结界，和白狐专心修练阴阳和合神功。    
    　　白狐这段时间教导武技魔法之後，功力大有进步，我趁此机会和她精练浑沌心法，这次闭关主要目的在为她进行第三次全身改造，原来经过一个月的修练，白狐的狐气祗剩下三成，我想趁这三天的时间，将她完全转化改造成完全不具狐气的狐狸。结果不到二天半，白狐就被我改造成功，当然接下来我和白狐会做什么运动，各位可爱的书友这么聪明，想必都猜想的出来，那么就请各位用『心』体会了。    
    　　经过激烈的对战後，两人云歇雨收，我收掉结界和白狐穿著黄色葛衣走出贵宾招待中心。当我们走到刚才开会的广场时，天色已是夜半时分，全村除了必要的警戒人员外，众人早早的进入梦乡，为明天豹族的攻袭做最後的休息准备。    
    　　我示意白狐，两人同时变身为龙躯原地向东方的天际冲去。在飞向半空时，我对警卫点了点头说道：「告诉南天村长，对你们我已尽力，是我们该走的时候了，再会！」然後我就带著白狐向东飞去，我无心留下观看他们的战斗，因为我早就知道最後的结果了。    
    　　七百年前我教导禽兽各族武技魔法和道法，但是多年以来，真正发扬光大投入研究的祗有龙族而已。所以数百年来，龙族族民虽少，但人人精熟武技魔法，使它们所向批糜无敌於世，让世界各族由心的敬服。在第十一届各族强者大会比武前，龙族参赛者五长老早被天下第一高手龙战暗中动了手脚，所以比武时才会惨遭败北，龙族从此退出了大统领一职，不然龙族就算再风光个百年，能够维持大地的和平，但龙族也会灭族成为历史。    
    　　豹族的武力和东南村的武力对比，在武具和防御工事的影响下，人族早已立足不败之地，食肉族们毕竟祗是一群禽兽，领导阶层祗懂得以力屈人而不知用智慧来服人，再加上自私自利的独大心态，导致祗有部分贵族修习武技魔法和幻化人形大法，由於各项武技魔法等并未广传族民，所以各族只是一小撮无智的“幻兽”带领一群略懂武技的禽兽向人族进攻而已。    
    　　在人族智者南天的领导下，东南村有十一万人历经我和白狐的武学指导，既然人族开始懂得武技魔法，两者已形成均势，那些不用头脑的豹子在武器的辅助下，无论数量质量都无法威胁人族，攻击祗是前来送死而已，这种稳赢的戏肉不看也罢，我和白狐还是到东方的『神圣大陆』参观吧！    
    　　豹族由於十天前没有遭到什么抵抗顺利的攻占西村，在不知已不知彼的情况下以为人族的战力就是如此的不堪一击，因此在天亮之後分成四批各以一百名贵族带领一万二千五百头豹子向东南村发起攻击．    
    　　人族早已派出六万人次的守备部守御东南村，村内尚有十万村民在後支援，另外两个自卫队由东力村长带头从东门冲出，自卫队在五十米外就射出半箭（一廿支），数十万枝木箭由西向东射入豹族部队，豹族进攻的冲锋队形变成混乱，巨型的豹子们死伤惨重，东力村长亲自带领两个千人队直接围攻贵族，两个自卫队长各自带领十个纵队横向由南方及北方各自冲杀乱成一团的豹族，自卫队犹如十把尖刀般切过来又割了回去，最後在东力的指挥下合围豹族向内冲杀，那些没练过高深武技又毫无防具保护的豹族子民们，根本就不是练过武技手拿石斧木枪自卫队的对手，不到半个小时，人族就将一万二千多头豹族屠宰一空，祗剩下几百头豹子见机不对逃向北方而去。    
    　　突然间，所有自卫队全部之人忽然领悟龙族两位老师半夜为何会离村而去，大部分以为老师乃是畏惧村庄失守因而早一步逃去的队员，对自己的愚昧和不信任开始自责著，大家终於了解老师其实早就预知结果，东南村在此次战役中必然会获得最後胜利，所以他们才会毫无顾虑离去的。    
    　　而南天村长则为著龙族智慧和潜在可怕的力量，心中大起畏惧忌惮之念。龙族随便派出两个老师（他不知道其实是创世神夫妻）教导自卫队一个半月武技魔法而已，人族就可以获得强大的武力大胜豹族，那么过去这四百年来，人族实是因为龙族的统治和武力压制，才会以为所有食肉族都是那么厉害而不敢反抗，到了今天，自己才知道强者王国内除了龙族，原来各族其实都是纸老虎一碰就散，如果各族都像龙族一样个个精修武技魔法，那今天．．．南村长想到这里，真的不敢再想像下去了。    
    　　南村长命巡逻队四周警戒，另外派出两千个村民在北村长带领下整理清扫战场和救治死伤的队员，他吩咐完毕後，便和东力村长各领一支自卫队各自向南北两门的豹族发起攻击。一个半小时後，豹族们一路败北，在南北两门被自卫队迅速击渍追击到西门，豹族剩馀的部队知道大势已去，全部逃回北方领地。    
    　　南村长和东村长带领自卫队回村休整了四个小时，由东力独自带领一个完整编制的自卫队前往西村。    
    　　西村，村民剩下不到三千人，满村死尸和残骸、数千人呆滞的站著、蹲著、躺著、靠著墙，嘴里喃喃不停的说著噫语，自卫队大部分人把刚才吃的东西全部吐了出来，所有人心生怨愤气怒不已，在怒火焚烧的复仇意志下，东力保持著适当的清醒，他留下一千人帮助西村整理救治那些神智发狂的村民，寻找还能救活或奄奄一息但肢离腿断的村民…。    
    　　东力再派出一个小分队共一百人，将西村的惨状向南天村长回报，并请求派员支援此地，然後将自卫队兵力一分为二，自已带领两万三千人一路由西向东直接由正面攻扑豹族领地，而自卫队长带领另外两万三千人绕到北方由北向南夹袭豹族，希望将残馀的豹族全部向东南方赶去，和东南村形成一个包围圈，进而全歼豹族，将数百年来凶残的掠食者一扫而空。    
    　　东力和自卫队们，风尘朴朴的冲入豹族领地，却看见约有一万馀豹人正抵抗豹族数万人的围杀，东村长领著两万三千人像水果刀切水果一般，将豹族一剖两半，豹族所有贵族和剩下的两万多头豹子还没有搞清楚发生什么事时，东力再由西向东全力冲杀南方的豹群，北方的豹族在豹人和由北而来的另一支自卫队同时围剿下，半小时内，豹族仅剩下数千头豹子和不到廿名贵族见情势不对星散而逃，那些被解救的豹人们在原地互相拥抱哭泣笑闹著互庆生还。    
    　　东力村长命人清扫满地的豹尸和救治收拾刚才受伤战死的队员後，带著自卫队长走到豹人前方二公尺处，东力大声的对豹兽人说：「我们并不是残忍好杀的凶手，豹族十二天前毁了西村，几乎屠杀光所有的村民，我们是为了消灭凶狠残暴的掠食者和报仇而来，刚好碰到你们被豹族围杀顺手救了大家，希望你们相信我说的话，我诚恳的邀请你们接受敝村的援助，请跟我们一起回到东南村共同生活并开创美好的未来，我们对你们的身分绝对不会嫌弃的！」    
    　　豹兽人讨论了一阵子後，人群由中央裂开一路走出一个身高一米九的豹人，他笔直的走到东力前方三米停下，然後对东村长说：「我们既不属於人族，也不属於豹族，我们是杂种的豹兽人，很感谢你们刚才适时的解救，让我族人减少了许多的伤亡。现在豹族没剩下多少族民算是灭族了，我们再也不用怕它们，但我们刚才讨论过，我们不适合居住在人族的地方，就算各位救命恩人容纳下我们的存在，但其他人永远会以异族有色的眼光对待我们，我们和人族迟早会出现无法避免的冲突而变成更大的伤害，我们自己会找到适合居住的地方，谢谢你东力村长，豹人族欠你们东南村一个恩情，未来我们会想办法偿还的，我们走了！再会！」他说完就傲然的转身带领万馀名豹人族默默的离开了豹族领地。    
    　　东力和自卫队们个个佩服豹人族的志气，肃然的目送他们离去，众人心中能够体会豹人族的无奈，但也想不到什么好办法可以帮助他们解决各族之间的歧视，所以祗能暗中祝福这群有骨气的豹兽人，希望他们能够找到一个好的归宿。待豹人族全部离开之後，东力村长带领自卫队将战死的队员和豹族的尸体摆在一起，他留下五百人做最後的火化工作，其馀的自卫队随著东力转回东南村。    
    　　南村长、东村长、北村长聚集东南村所有重要职务之人在会议室中商议了一个晚上，在第二日早晨，南天当众宣布，将东西南北四村联合成一个大村，四村的名称不变，但村与村之间修建木栅栏及嘹望箭塔将各村连接起来，各村均拥有一支千人巡逻队和万人自卫队，这些人还需担任老师负责指导所有不懂武技魔法的村民，以提升人族的整体战力。    
    　　这四村中的自卫队是由原来两支自卫队各抽调两万人成立的，其馀的自卫队、巡逻队、守备部队带著难民和愿意迁居之村民，由南天村长带领，到达中央地区（原豹族领地）建立一座新的大村庄，为了感怀龙族老师教导解救四村之恩，所以众人献议将尚未建好的大村庄取名为『龙师村』，它也是未来“龙狮帝国”的前身。    
    　　东方沿岸食草族知道豹族被东南村灭掉之後，派了数拨使者到达龙师村探听消息，之後无数人族村落和食草族代表来到龙师村学习村庄的守御技巧和箭堡工事构筑，从此引发了两个大陆的建堡风潮，各地筹建了无数个据有防御工事的村庄城，每个城镇都建立起守备部备、战斗部队、巡逻部队，人族终於在短短的二年之内，地位大大的提升，许多人族脱离奴隶之名，有的迁移到神圣大陆重新开始，有的移民到龙师村加入成为村民，两个大陆习武的风气盛极一时谓为风尚，男女老少人族食肉族食草族或其他不知名的各种族群，大家狂修练各种不知名的武技魔法，但武学不知不觉的形成两极化，一个以人族文化为主流，一个以禽兽传承为主流，也因此造就未来无数的英雄豪杰故事传颂世间…。    
    　　但这段时间，石进和白狐在神圣大陆做什么呢？他们到底碰到了什么有趣的事情让两人突然消失不见了呢？    
         
         
    　　　　


第一部 神缘   第十九章　天鹅戏水

    我和白狐离开了豹族四村就直接向东飞行，当地面上的人再也看不见我们的时候，我们在空中就转幻为两支白天鹅，以驭风术乘风东飞跨越过大海，两人一直高速飞行近千公里，才降落在大陆中央地带原始森林靠西边青碧色的湖泊上。    
    　　白狐由空中斜降扑入湖泊之中，再由水下浮了起来快活的说：「好漂亮的地方，好舒服的湖水哦！进！我们来打水仗吧？」然後就见她努力的用翅膀打水和扑击水面，却一直在原地打转无法前进半方。    
    　　我看了觉得好玩极了，这妮子跟我光学会变幻身体和说话技巧，两人却忘了天鹅经常栖息於水上嬉戏游泳的，於是我对她说：「狐美人，依我看，我们应该用脚在水下前後踩动才能前进後退的，我先试看看。」    
    　　我两脚在水下轻轻向後拨去，果然身体就向前滑动，我自言自言说道：「好在没弄错！」白狐也开始学我将水下的双蹼踩动，一边学著游水一边自个玩水，两人浑忘一切玩的好不开心。    
    　　以前我从没有经历过如此优雅又舒适的划水感觉，眺望远处水际上滑来滑去的白天鹅，还真是令人非常赏心悦目的视觉享受哩！    
    　　我跟白狐表示自己想要思考事情，就让她自己一个人在湖泊上玩耍，然後心中想道：「奇怪？自从恢复记忆以来，为什么我都不会想要恢复过去观察记录的工作呢？是不是转世以後，受到狐狸肉体的影响，以致於现在的想法、看法方法都跟以前的创世神不一样了呢？」    
    　　记得我开始拥有自我管理的意识以来，数Ｅ年来一直都是超级的工作狂，後来记忆库中累积了过多的武学要诀後，我开始创出分身减轻自己的工作份量，才能抽出时间专心研升浑沌心法，终於创出研升大法将心法升级成宇宙浑沌大法，但是除了工作、创世和修习大法外，我好像从来没有休息过，就算做了九个分身出来，也从来没有出现过第四种想法和其他的情绪，可是为什么转世成为狐狸之後，就会想东想西的，甚至做了许多出格的事情呢？    
    　　自从变成狐狸之後，我的私心欲望越来越重，我越来越喜欢享受生活中各种不同的乐趣，我喜欢各种角色的扮演，我喜欢忘记创世神身份的感觉，我更喜欢和白狐肉体结合的快感，现在我甚至开始喜欢吃水果的口感，教导人族武学时的成就感，还有和白狐无拘无束玩水的感觉，这样的我是不是越来越失去原来白纸般的自我呢？    
    　　等等！白纸般的自我是什么意思？我拥有数千■年的生命，观察记录宇宙中无数生灵的资讯，我同时拥有各种生命进化过程和记忆，我不应该是张白纸啊？但是我怎么总是感觉到在我悠长的生命当中，根本就从来没有真正的拥有过生命的触动感觉呢？过去的我为何总是感觉到像张白纸一样无垢无尘了无痕迹？是我一直无欲无求咧？还是我像机器一样只懂得工作而没有生物复杂的情绪呢？    
    　　嗯？怎么越想问题就越多了起来，如果说我是从浑沌而来，那么浑沌又应该从那里来呢？浑沌创造我出来就是为了创世？还是观察和记录？那么七Ｅ年前我为何会分裂成两人呢？宇宙吃神它要吞吃宇宙一切，而我的工作是创造一切，可最後我跟它谁也奈何不了谁，这么多年来，也没有真正的分出什么结果，我跟它最终会变成怎么样呢？    
    　　唉！现在它沈潜在主意识之中就先不要管它了，我自己想清楚自己的定位点後再说其他的吧！    
    　　我以前是创世神，这个宇宙中的生命星球有一小部分是我创衍出来的，七千Ｅ年记录观察的资料如果汇整出来，恐怕比这个宇宙还多还大，可是我做了这么多观察记录的资料到底是用来做什么的啊？七Ｅ■五千万年前我并不是这个宇宙的创世神，那么以前的生命星球又是如何形成的呢？这个宇宙之外到底还有没有存在别的宇宙呢？还有除了我以外，是不是还有别的创世神呢？如果有的话，一共有几个神呢？越想我的头就越大，越想头就越昏，真是难搞哇！难道创世神不应该是全知全能的吗？怎么越想问题就越变得无穷无尽了呢？    
    　　算了，我投降！不要想太深的问题，把疑问向自己靠近一点好了。我是因缘巧合碰到白狐转世成为狐狸的，现在我和白狐虽然把体内的狐气化尽，两人都可以变幻成任何躯体，但这好像跟我的本意不符啊？照说我的工作，去！我开始讨厌“工作”这两个字眼的出现，嗯！那改成自从我转生变成狐狸以後，应该要以狐狸的思想本能，来体会世间的一切才对吧？可我现在到底在做些什么呢？    
    　　这真是个白吃问题！我现在不是扮演一支狐狸吗？嗯！不对！是狐狸扮演天鹅的角色？咦？也不对！错了，我再想想看，对了！我现在应该是扮演白狐另一半的角色才对，嗯！没错，应该是这样子才对，但是我应该怎么样去做才算是一支合格的公狐狸呢？    
    　　我的头又开始要晕了，要不然我直接去问白狐好了，她拥有生物的本能又没有前世的记忆，也许会知道我该怎么扮演好狐狸的角色才是最好。    
    　　此时白狐在湖泊上游来划去的好不快活，我朝她滑了过去，她逗弄著鱼群玩的已经入神忘我了，於是我伸长脖子用长嘴在她的长脖子上点了一下，白狐以为我想完心事终於可以跟她玩耍了，於是将头伸入水中然後哗的一声整片水泼了过来，哇哩勒！竟敢泼水向我挑战权威，嘿嘿！谁怕谁，水上战斗开始。祗见两支白天鹅开始玩泼水节的游戏，我居然忘了向她询问扮演角色的事情了。    
    　　忽然，一支生有四翅大型的蜻蜓飞了过来，咦？不对！这支“蜻蜓”的虫身怎么看起来像是一个人？噢！不！应该说那是一个身後长了对蜻蜓翅膀的人族少女。白狐的眼尖，在打水战之中居然看见少女由西边森林里面飞了出来，於是就和我停下水战，转头向“蜻蜓”问道：「你是谁？我怎么没看过你这种人呢？」    
    　　是啊！说的也是，我看著她青黄色的脸孔，蜻蜓般的翅膀，像个小女孩似的，约有十四十五岁吧！整个人看起来平平淡淡的毫无姿色，身体极度的营养不良，照理说她应该是精灵吧？我记得在大人马怠河星系中有一颗行星也看到过类似的生命体，那边的精灵可就漂亮多了，但就是比较小巧玲珑身长八十分左右，这支“精灵”身高快要跟白狐一样了，我对著大型“精灵”点头说：「你是精灵人还是精灵呢？」    
    　　“精灵”嘴巴一时张的好大，看起来像是吓了一跳，她结结巴巴的说：「你们，天，天鹅，居，居然会，会说话？」    
    　　白狐笑著回道：「咭咭咭！这很奇怪吗？我们在黑暗大陆那边也有很多大天鹅和雁族们也会说话啊！」    
    　　“精灵”右手遮住小嘴怯怯的说：「真不好意思！你们一定是修练多年已经学会幻化人形大法的前辈，所以才会说出“人话”的。」    
    　　我说：「小女生，你还没回答我刚才问你的话咧？」    
    　　“精灵”恭敬的回说：「啊呀！对不起，我第一次跟本族以外的人说话一时太兴奋没注意到，对了，前辈你刚才问我什么问题？」    
    　　我晕，真是支迷糊的小精灵。白狐提醒她说：「进问你是精灵，还是精灵人？」    
    　　“精灵”天真的回答说：「人家我是精灵人，才不是小精灵呢，我的名字叫做黄青，属於树人族，两位前辈是天鹅族罗？」    
    　　我发现白狐好像很喜欢跟黄青说话，白狐虽然和我共同生活了七百年，但是从以前到现在，两人真正算起来好像也没有说过几次话，怪不得现在有人陪她聊天，二女马上就进入状况说个不停了。    
    　　我们慢慢的游到岸边，黄青也由半空飞了下来，她收翅和白狐两个人叽哩呱啦的说个不停，我倒没注意她们在聊些什么，白狐既然找到一个聊天的伴，那就让她们聊个够吧！我心想，在这个星球当中认识我和白狐的人，除了龙族大长老还活著以外，其馀的人都没见过我的真面目，现在露出真身应该没问题吧！    
    　　於是我示意白狐幻化成人形，这时黄青又将小口张的老大愣在那儿，白狐牵著黄青的小手坐在草边石头上，她取笑黄青说：「黄青，你干嘛嘴巴张的那么大，看我丢一颗石头给你吃喔！」    
    　　黄青慢慢的反应过来，她两眼放光的说：「姐姐你长得好漂亮喔！我叫你姐姐好不好，叫你前辈太老气了，嘻嘻！」    
    　　白狐高兴的说：「好啊好啊！那姐姐就叫你小青妹妹，姐姐的名字叫做白狐，他的名字叫做石进，你要记住了噢！」    
    　　黄青说：「白狐姐姐你们好厉害可以幻成人形，我听长老说过，禽兽族可以幻变成人形的祗有贵族才办的到，我好羡慕你们哦，你们身分又高，又会高强的魔法武技，而我的族人们什么都不会，一直被各族欺负著，呜呜呜！」她说著说著不由想起族内百受欺凌的往事，於是就伤心的哭了起来。    
    　　白狐见状马上舍不得的抱著黄青说：「小青妹妹不要哭，姐姐教你魔法和武技好不好，不要哭了哦，再哭你会变的丑丑噢！」    
    　　黄青听见白狐之言，顿时张大了眼睛停止哭泣，眼泪还挂在脸上不敢相信的说：「真的？姐姐真的愿意教授黄青魔法吗？」    
    　　白狐用力点了点头说：「真的，姐姐不骗你，而且石进哥哥教的比姐姐还好，他也会教你的！进，你说是不是？」    
    　　我的心神一片安详宁静，双眼半闭半视的躺在一旁草地上欣赏著蓝天白云青山碧水风景，耳中听闻鸟叫虫夹杂著两个柔细娇柔的美妙清音，忽然白狐使用“美女媚眼”的绝招，用闪闪发光眼眸凝望著我，我一时被她迷惑住於是就说：「对啊！哥哥会教你的。」    
    　　咦？什么？要我教什么东东？我根本就没搞清楚状况，就被白狐迷惑住，於是在失神中失身入陷，一口应承了下来，苦难的日子又要来到了。    
    　　黄青要我和白狐立刻去她家，於是我和白狐又变成两支白天，跟著她飞进湖泊右侧的原始森林之中。这片森林比王之森林要大上许多，王之森林虽有树龄千年以上的巨木，但是最高的树也不过廿米左右，但是在这座森林之中，廿三十米右右的巨树却到处都看的到，在地面上也长满各形各色的奇花药草果树藤蔓，看起来森林倒像个植物王国呢！    
    　　飞著飞著，前方还是一片无边无际的感觉，我就询问黄青还要飞多久才会到达她家，黄青说还要再飞半天，於是我示意白狐抱著黄青两人同时向上驭风而起一直飞到两千公尺的高度後，才以驭风术快速的向前飞去，一会儿，我和白狐飞到森林的中央时才下降到森林里面，白狐放下黄青让她自己飞行後，黄青左右看了看兴奋的说：「姐姐你们飞的真快，我家就在前面，跟我来！」说完，她带著我俩飞到前方一颗高３５米，３０人合抱的巨木前面停下。    
         
         
    　　　　


第一部 神缘   第二十章　离水仙界

    　黄青飞落地面走到巨木前方，她将额头双手平贴在树干上，过了一阵子才转向我们说：「石进哥哥，白狐姐姐，我已经向始祖长老说了哥哥姐姐的事，长老要你们幻成人形给老人家看看，你们快点变成人形吧！」    
    　　黄青才说完，白狐已经幻成少女，我无言的跟著幻成人形。黄青见我们变成人形後，又将额头双手平贴巨木树干，和始祖长老以特殊的感应方式说话，一会儿，黄青转身说：「好了，长老说你们可以进入树人族了。」    
    　　我和白狐正搞不清要从那里进去时，靠近地面的树干突然无声的裂开一条米半树缝，树缝内一片黑沈沈的什么都看不到，黄青带我们直接走入树缝之门，我和白狐进入後，树缝又无声的阖起，巨木的外表天衣无缝完全没有留下任何痕迹。    
    　　进入树缝後，地面开始向下倾斜，里面原来是条地道，当树缝合起地道内一片黑暗，此时黄青突然全身微微发出青的莹光，她的脸蛋由青黄转成粉嫩白晰好看极了，白狐看见就搂著黄青她的纤腰说：「咦？小青妹妹原来长的这么好看！怎么刚才把自己弄成那么丑呢？」    
    　　黄青羞惭的低头说：「长老说外面的人心难以测度，祗有看得见内心之人才是值得交往的好人，姐姐哥哥都是好人，所以小青就把伪装的肤色退掉，让你们看见真实面貌，姐姐不要见怪小青好吗？小青不是故意的，以後再也不敢了！」    
    　　黄青依偎在白狐怀中，娇怯讨好的模样让白狐怜爱不已，心中那里还会生气，“啵”的一声，白狐在黄青额头上吻了一下，娇声说：「姐姐疼你都来不及了，那里会生气，小美女赶快带路，进快等不住了。」    
    　　黄青感激的紧抱白狐一下，然後喜滋滋的转身和白狐手挽著手向前向下走著。我在她们後面亦步亦趋跟著，两人唧唧喳喳有如鸟哨的说笑声，同是青春美貌可爱娇痴的少女，走在一起看起来对称又赏心悦目，我忽然醒悟白狐平时是太寂寞了，好不容易认识个谈的来的女伴，怎么也不能扫了她的兴头，好吧！当老师就当老师，反正都做过两次也不差这一次了。    
    　　我们在地道中走了半个小时，走著走著我忽然感应到一股异常熟悉的能量波动，我心中一动主意识自动发出九千道神识扇形向前射出，神识发现前方不到两公里处有一片青碧色的天空，天空上端由一大片透明薄膜将上方的湖水隔离住，於是薄膜下面变成一块空阔的圆形大地洞，湖泊上方的光线可以直接透射过来，湖水居然被一片薄膜顶住毫不渗漏，让此地有如水中暗藏的异世界，如幻如梦，静谥非凡，真是奇妙的好地方，我蓦然收回神识，因为三人已走到地道的另一端出口了。    
    　　白狐在地道出口看到外面的异象，立刻身形微动准备冲飞而起，她口中娇呼说：「哇啊！怎么有这么好玩的地方，天空上面好漂亮哦！我…..」    
    　　我猿臂一伸挽住白狐说：「狐想飞上去看看是吧？」    
    　　白狐玉体挣扎著想要脱出我的魔掌，美目无辜的看著我说：「对啊！上面好像是水？看起来好好玩的样子！人家好想到上面看一看嘛！」    
    　　我两手紧抓不安分的狐，转头问黄青说：「飞上去看可以吗？会不会戳破水幕能量膜呢？」    
    　　其实以前每次白狐对我撒娇的时候，我都会趁机跟她玩耍互相嘻闹，就像两个小孩一般两小无猜的，我一直非常向往这种无忧无虑生活方式，嗯！已经肯定那层光幕能量是当初和吃神战斗中进化卵散逸的能量之一，祗是搞不清楚能量为何会变成这副模样？这点让我感到好奇的要命。    
    　　黄青说：「没关系呀！大家都可以去看的，人家以前也飞上去看过摸过了，这层光幕是天然的东西，没有人有办法戳破它的，姐姐，我们先去跟族长见面之後再去看光幕好不好嘛！」    
    　　白狐听黄青这么说，祗好心不甘情不愿的放松身体不再作怪，却没注意自己在我的怀中努力挣扎时，我趁机享受她女体香艳柔绵的触感，白狐由我怀中挣出拉著黄青说：「小青等一下一定要陪姐姐上去看个清楚哦！」    
    　　黄青点头答允，後背伸出翅膀带头向下飞去，我和白狐施展驭风术尾随黄青飞行，放眼望去，整个空间就像两个超巨型“碗公”底部互相扣连著，上方的碗口是片十三公里直径的光幕能量，下方的碗口是一块十五公里直径的盆地，我们是从两个相扣的“碗底”中央洞口走出，由於我们飞在半空中，所以一眼就看出此地的奇特地貌，地面上则是一大片碧色青草，左方有一座小森林，地面中央有一个小湖泊，大概有半公里直径，我们直向湖东的村落飞去。    
    　　村落约有七百多户，我们飞到村落中央一间茅屋前落地，黄青要我们稍候，自己先跑了进去，我跟白狐在原地听到黄青叽哩呱啦的诉说和我们见面的经过和准备教她魔法武学的事，待她说明一切缘由後，才请里面的族长出来和我们见面。    
    　　平凡朴实的茅屋中走出一个娉婷貌美身材匀亭的少女，浅黄色衣衫，一头披肩秀发，双瞳漆黑露著灵慧，也浅笑著对我俩点头，檀口微启发出曼妙仙音说：「失礼了，黄青还年轻怠慢了贵客，请两位跟小女子进入屋内说话！」说完左手微摆领先走入茅屋之内。    
    　　我跟白狐进入茅屋後，发现茅屋分内外两间，外间有一个矮圆木桌，四个草制蒲团，桌上有四支木杯，一个水壶，黄青正站在桌旁用水壶倒著四杯清水。    
    　　还没等我们坐下，白狐已先开口说：「听小青妹妹说你是树人族长，而且是她的亲姐姐名唤美树！美树长得好漂亮好漂亮，声音又好好听好好听，我好喜欢好喜欢你哦！」她边说话边拉著她的素手，目光一闪一闪的上下欣赏美树族长，我见状差点昏倒，怎么白狐一看见漂亮的女孩都是这副模样咧？    
    　　美树见白狐这样直接的对自己“真情告白”，不觉喜颜逐开心花怒放，她对白狐说：「前辈才是真的美丽如仙令人喜欢呢！您会幻化人形大法，又懂得魔法武功，教人家既羡慕又嫉妒喜欢您呢！」    
    　　白狐微嗔道：「不准叫我前辈前辈的，你叫我白狐姐姐好了，他是我的情郎白进，姐姐就叫你美树妹妹好不？」    
    　　美树族长轻笑的叫：「白狐姐姐，石进哥哥！」忽然想起大家都还站在那里於是对大家说：「大家请坐啊！」    
    　　美树和我们初见面就对我俩的印象相当好，她对我们说道：「我们树人族一直潜隐在离水界中没有跟外界接触，因为我们是很脆弱的一族，没有能力保护自己，这次承蒙白狐姐姐不弃，愿意教导我们魔法武学，改变本族未来的命运，美树在这儿向您两人致上最高的敬意和谢意！」说完就和黄青两人双双跪下叩头不已。    
    　　我跟白狐急忙一人拉起一个，白狐微嗔说：「在此相聚是我们姐妹彼此有这个缘分，我和进。」说到这白狐深情的凝望我一眼才转头续道：「其实原身是两支狐狸而不是天鹅族，不过你们要帮人家保守秘密，不准告诉别人哦！」    
    　　美树和黄青双双啊的一声，黄青讶异的说：「可是你们明明是天鹅啊？怎么可能是狐狸呢？」    
    　　我在旁边舒服的坐听三支画眉鸟聊天，听到黄青这么问，出言说：「小青妹妹，离水境天空的水幕能量也是一种不可思议的存在，你怎么不觉得奇怪？何况我和白狐可以幻变成人形，又为什么不可以变身成为天鹅呢？」我用两姐妹亲眼看见的事实开导她们的心智，幻化天鹅和幻化人形其实只是同样的事，没什么好大惊小怪的。    
    　　我见两姐妹若有所思似悟非悟的，又道：「什么是可能？什么又是不可能？世上之事无奇不有，到处存在著无法想像的可能，不要太执著外相了。」    
    　　美树似懂非懂的点头说：「好吧！哥哥姐姐以後就住到隔壁屋子休息，今日的天色已晚，两位先行休息，等明天美树再向哥哥姐姐们请教。妹妹你去准备些吃的东西，我带哥哥姐姐去木屋休息。」顿了顿美树又说：「我们离水界这儿祗有果类的食物，哥哥姐姐要吃．．．」    
    　　白狐打断美树的话，说：「美树妹妹不用担心，我们平时很少进食，就算嘴馋也祗是吃水果而已。」    
    　　黄青跟我们相处了一个下午，看我和白狐不断的出现令人不解的怪事，开始比较能够适应了，她耸著肩说：「你们两个还真是语不惊人死不休的！我去准备吃的，等明儿个你们再继续让人家吃惊吧！咭咭咭！」说完就蹦蹦跳跳的溜出门外。    
    　　美树摇头微笑说：「姐姐你别理妹妹，跟我来，我带你们去休息。」    
    　　强者王国７００年６月２８日，我和白狐碰见黄青後，一直呆在离水界和外面的世界暂时脱节，现在我比较关心天幕能量，其他的事就先放到一旁罗。    
    　　我和白狐第二天就开始担任『老师』，我们很纯粹的教树人族魔法，因为树人族的躯体不太适合修练武技，它们大部分都像始祖长老一样，祗具有树的特色当真是不动如山可以形容，除了和美树姐妹同类的人可以教导武技外，我教导了幻化人形大法给他们，如果那些不动如山的树人可以修到这个层次，相信也可以习练美树她们的武技了。    
    　　不知不觉就过了三个月，这当中真是不好玩极了，树人智商真是够“笨”的，不论我和白狐怎么解释指导，树人们一副“不动如山”的模样，虽然美树和黄青用尽各种方法跟它们“说”，但它们始终进步不大，我搜寻了所有的记忆中低级武技魔法，都没有用处，应该是体质不合吧？    
    　　不过因为这样一来，美树和黄青她们受益却最多，尤其是对於魔法的体会，跟她们相同体质的人，魔法原理和使用法度祗要一点就通，跟那些不动如山的树人完全相反，她们是天生的魔法学徒，白狐越教就越有成就感，所以到後来，白狐就乾脆全力负责教美树她们魔法和基本武技，而不动如山的树人们就全部是本人我的事了，我又昏了。    
    　　好吧，本人既然贵为创世神，又有什么事能难得倒我呢？既然不能学魔法和武功，那学气功心法总可以吧！我个别又教了树人几种木土属性或跟虫类有关气功心法，『枯木禅功、虺毒魔功、土龙神功及土遁大法』等等又花了我快一个月的时间摸索试验，终於成功的让树人们学会了几个适合功法，原来树人适合修习道法和魔功心法，而我则学会了树人的语言，到後来我祗用手触著树人就可以用神识跟它们交谈了。    
    　　这个洞穴它们称为『离水界』，顾名思义就是离水的仙界，我开始对树人族有了兴趣，我对树人族又做了一次分类，我要求所有树人族根据我的分配各自聚在一起，其实这些树人就是变种人，我赋予它们新的种族名字为：精灵、精灵人，树妖、虺毒怪、花妖、矮人、蛇妖、蜘蛛怪等等，而未来的世界中，这些新的种族也各自占有了一席之地了。像美树和黄青就是精灵人，始祖长老就是树妖．．．，而树人族遍布整个神圣大陆，暗黑大陆也有少数的树人族。    
    　　让我无法理解的事有几件：那就是这么多种食肉族群聚在一起，２００百年来居然没有自相残杀的事情发生！而美树仅仅不到廿岁年龄为何可以担任族长一职也是个疑问？进化卵的散逸能量为何可以聚合成一片光幕隔离上方之水？这些都是未解之谜。    
    　　王国历７０１年２月１日，所有人的魔法道法武技已经步上正轨有了基础，剩下的祗是功力的累积和精修，我准备再过三天就开始寻找谜题的答案，我向白狐说了我的决定後，就专心的跟她严格督促各种族的修练！    
         
         
    　　　　


第一部 神缘   第二十一章　玉女痴情

    爱芬星球外太空中，两条光影正在交谈著，其中一个赫然是１号，祗听１号说：「大人终於找到第一个散逸的能量了。」    
    　　２号说：「那有什么！大人隐藏神识能力才会这样，不过说也奇怪，为什么会这么巧？不使用能力也会有机缘和散逸能量碰在一起，是大人的终究还是归於大人的，这个就是所谓的缘分吗？」    
    　　１号说道：「依我看，大人的心神已经完全融入转世角色中，剩下那个变数￣宇宙吃神，不知道他还要隐藏到什么时候才会出现呢？」    
    　　２号说：「按照大哥给我看的记录判断，吃神大概早就跟大人融合了，大人主意识内的暗影恐怕祗是一团空壳而已，要不然以大人以前的作风，根本就不可能插手各族纷争，甚至提升禽兽族武力压抑人族发展让人族变成奴隶，让禽兽族独霸整个大地四百馀年，现在大人居然教授人族武学提升人族的武力，这简直是乱套嘛！世界好不容易建立起来的平衡，又因为大人插花要重新洗牌了。」    
    　　「大哥你看大人是不是变的不正常了，人族本来没有事的，大人插个手，人族一下子死了几百万人变成奴隶，现在食肉族原本祗是闹分裂而已，大人又插手帮人族，豹族一灭，其他各族受到南天的影响整人族地位大大的提升起来，现在大人心里不知想什么，又开始教导树人八族武学，以後世界的秩序我看又要重新洗牌了，未来的爱芬星球会变成什么样子，我都没有参考资料可以查询了。」    
    　　２号摇头苦笑说：「大人简直是混乱之源，这跟狐狸生命基因一点关系都没有，也许大人因为知道这个星球的肉体虽然会消失老化却不代表死亡，它会以别的形式再度转生变成毫无记忆的新生命重新开始，所以大人才毫无顾忌的用生灵做实验吧？」    
    　　１号说：「你才是胡说道的混乱之源！你忘了大人初来时大部分的记忆都残破不全了吗？大人插手大地霸权乃是顺著生物本能而为罢了，根据统计生物本身常会做些矛盾损人不利己的迷糊事情，不过大人的记忆恢复之後，居然还如此任性乱来，倒是让人想像不到之事。嗯！也许你的胡猜也不完全是捕风捉影，按照大人以往的作风，根本就不该帮白狐做身体的改造，转生为狐狸时也不该自我催生快速成长，狐狸身躯固形後，大人毫不考虑的和白狐肉体结合，还有你刚才的分析，这完全都不是大人的ＳＤＲ（行事风格），按照这些迹象来推论，大人和吃神融合的可能也是有的，但是？」    
    　　１号最後的疑问句让２号好奇问道：「但是什么？」    
    　　１号说：「根据大人给传输过来的资讯，主意识空间内的异常分明是吃神所创造的异空间，异空间内充盈著浑沌能量，只是吃神目前尚未觉醒，这点你要怎么解释？」    
    　　２号想了想回道：「这的确是个蛮奇怪的问题！除非吃神和大人融合的资讯祗是它的一小部分而已！但是这么一小部分融合就让大人如此失态，那如果完全融合起来的话大人会变成怎样？可惜３号不在没办法跟他研究，他最拿手的就是意识控制了。」    
    　　１号说：「好啦！这里的变化我会继续观察记录，对了，你今天突然跑来不会祗是找我闲聊而已的吧？到底有什么事？说吧！」    
    　　２号双手搓了又搓尴尬的回答说：「４号自从出事之後，他负责的区域全部都被你接了下来，你要看顾大人，又要兼负自己的事，这样的工作分量太大了，我过来是找大哥商量一下，你把靠近我那边的星系拨给我来观察！你就可以减少工作分量专心的照护大人了，大哥你看如何？」    
    　　１号笑答：「好啊！老二这么讲道义，以前小看你了。」    
    　　２号嘿嘿嘿的贼笑说：「老大，你知道我比较爱动脑筋，大人上次开会时叫我们有机会就转生轮回亲自体验人生，我这段时间中好好的想过这件事情，现在我先帮老大做点事，等到大人渡假完毕，老大你也会帮我照应照应的，对吧？」    
    　　１号故意嗔道：「你个好算计！这就是你对老大我的道义之情了？好狠哪！你不怕算盘算尽结果不如预想吗？」    
    　　２号嘻嘻笑说：「老大别这么说嘛！你跟著大人最久，也最了解大人了，在你看护大人所有经历之後，我想你也会得到不少心得吧！所以小弟这一趟帮老大分担事情可是诚心诚意的！老大就甭再跟小弟计较了，好不？」    
    　　平时各分身创世神最怕１号生气，因为大人早将所有管理权下授给他，所有分身之中也只有２号敢跟他讨价还价的，谁叫哥俩前後出世时间不到五百年，１号无奈的说：「算了，到时候你想去就先去吧！说实在的，大人这一千多年的经历让我感觉腻味极了，我看我还是比较适合工作和修练研升大法，那些单调无聊的生活我过不惯。」    
    　　２号听罢大喜说：「那我就先谢了，未来还真是令人期待啊！老大，那我回去了，那个星系等会儿我就接管，大人这边你就费心了，拜拜！」语落２号发动空间瞬移大法人影即刻不见。    
    　　２号离开後，１号摇摇头说：「轮回转生，经历百世，才没有你想像的那么简单轻松，肉体上和心灵上的折磨，还有各种情绪的纠缠不清，无尽无涯的爱恨滋味绝对让你痛不欲生无法想像的，２号你是聪明反被聪明误了。」    
    　　１号又向爱芬星球看了一眼说：「大人你就自求多福吧！我不会插手管你的俗事，你好好的享受轮回百世渡假生活吧！」说完他也跟著消失不见踪影。    
    　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣    
    　　相处处月，美树黄青两姐妹对我和白狐越来越熟悉，但我前些时候一头栽入树人族特异体质的问题当中，我不分日夜全神研究要如何才能解决，不然树妖们永远也别想跟上其他类人族（精灵、精灵人、矮人、蜘蛛怪等）的进步速度。    
    　　白狐教导魔法和武功方面本来就驾轻就熟，除了教导之外，其馀时间她都跟黄青姐妹混在一起，她们互相讨论和彼此对练。白狐对姐妹的要求比其他人还要严格，她用心督促两女修练武技和魔法，对於魔法知识更是倾囊札授，到後来，除了石进的创世神身分和进化卵等事因我事前特别交待白狐才没有透露外，其馀之事，美树和黄青均已完全明了一切了。    
    　　美树姐妹俩了解我和白狐的真实身分是王和王后时，无形中对我的态度就更加的恭敬了起来。但是，随著日子一天天的过去，两姐妹发现我跟本就是个教师狂研究狂，自从我发现树人族无法修练一般武技魔法的特殊的体质後，连续三个月我一直全心钻研树人族的身体结构，只求能够找出适合它们修练的练功心法，    
    　　後来找到几个适用的魔功心法传授树妖花妖和蜘蛛怪後，我再度投入狂热研究魔功的适用范围，想将心法修正成更好修练之魔功心法，以便广传於世，匆匆的三个月又过去了，眼前日日碰面的三个美女石进就当她们不存在般，来来去去的不是思考树人族的体质，不然就是在研究新创出来的武学心法。    
    　　这天美树好奇的问白狐说：「姐姐，石进哥哥不是你的情郎吗？可是人家总觉得他一点都没有尽到情郎该有的责任，一点都不关心姐姐嘛！」    
    　　白狐听见这话，笑著跟两姐妹说：「进他就是这样子的，每当他心理决定要做什么事时，就会热火朝天全力以赴的蛮干毫不停顿，记得当初自己功力还不够的时候，石进也是日以继夜的督促我练功修练，唉！每天都是练功修练，修练和练功，整整练了四百年！」    
    　　「那时为了完成和进永生相守的心愿，我必须修练达到元神不灭的境界才算成功，两个月前，好不容易才熬了过来，今天才有这个机缘和妹妹们见面。现在他已经找到适合树妖精怪的修练方法，又将树人族分成八类後个别督促练功，姐姐以为第一阶段的修练这几天就会结束，剩下的就看你们族人如何修行了。」    
    　　黄青调皮的伸出红舌说：「不休不眠连续苦修四百年，我的天哪！要是我这样被逼著练功，我早就发疯了。」    
    　　顿了一下又说：「不对！我看我还没练成元神不灭身体早就老化腐烂投胎转世了，咭咭咭！好在教我的老师是白狐姐姐，不然就真的惨了，哇呜！真想不到石进哥哥会是这么严肃的人哩！」    
    　　美树在一旁默默无声听著听著秀目放出异样光采，她若有所思低头思索的神情被白狐见到，便用右手将美树的下巴托了起来说：「美树这个模样，是不是思念情郎，灵魂都飞了？」    
    　　美树听见此言粉脸涨红，小手连摇急忙辩说：「不是不是！人家没有情郎的！」    
    　　黄青奇怪的看著美树说：「咦！奇怪？姐姐你怎么了，怎么整个脸蛋都红透了，难不成你真有喜欢的人？」    
    　　美树狠狠的瞪了黄青一眼，说：「没有，真的没有，妹妹别乱猜了。」    
    　　白狐好奇的凝视美树羞赧美态，於是也跟著猜测说：「嗯！是有点影子，让姐姐想看看这个幸运的小子会是谁呢？我记得在教魔法的时候，你们那些精灵人里头，倒是有几个人看起来蛮顺眼的，但会是谁呢？」    
    　　美树终於感到招架不住，於是扭了一下白狐纤腰说：「人家要去练功了，妹妹你不要偷懒跟我走吧！」说完不等黄青，转身就向练武场奔了过去。    
    　　黄青和白狐双双互看一眼，然後点头跟著走向练武场而去。白狐边走两眼细细的看著每个修练的男精灵人，她发现每个人都很认真的修练武技魔法，美树也坐在湖边静坐冥想。白狐走到她的身边看了看，然後才坐下凝望著湖水，心中想著自己跟石进认识以来的所有甜蜜片断，想著想著嘴角不由漾出温柔甜笑。    
    　　不知过了多久，美树挨著她坐下对白狐说：「姐姐在想些什么？你脸上的神情变得好温柔好温柔，是不是又想起他了呢？」美树想到刚才自己被二女取笑，不由趁此机会取笑著白狐思念石进的痴呆模样。    
    　　谁知白狐右手一环搂住美树，然後身体转正凝视美树说：「人家当然是想起进哥哥了，那美树妹妹你是想著那个他呢？」    
    　　美树被白狐的右手搂住一时挣脱不了，於是边挣扎一边笑著说：「咭咭！妹妹当然知道你的他是谁，但是人家可没有那个他啊！呵呵呵！」    
    　　这时天色昏暗已是傍晚时分，我验收完树妖族修练魔功的情形，所有树妖心法运行的都很顺利完全没有任何问题，於是便向白狐这边走了过来，刚好听见二女调笑间的对话，忍不住插嘴接道：「什么你的他，那个他的？在猜谜语还是在玩绕口令呀？」    
    　　两人听到我的声音都跳了起来，白狐亲热的挤入我怀中，美树的眼光却定定的望著我，脸颊蓦然间变的娇嫩粉红欲滴，我一时胡猜，这妮子难道暗恋我不成？呵呵！如果真是这样，那她眼中射出的光采不就是所谓的情焰？我平素也粉爱看她姐妹俩的美俏，於是好奇心一起，不负责任的对她开起玩笑来，我搂著白狐对美树说：「你们的他，说的该不会就是在下我了吧！」    
    　　我的话才说完，白狐一副恍然大悟模样配合著我嘻嘻窃笑不已，美树羞的整个头都快贴到胸脯了，却未出言反。咦！有谱，我左手紧搂了白狐一下轻声说：「狐，眼前美女想要加入我们成为三人同行，你觉得该收吗？」    
    　　白狐讶异的抬起头来认真的思考一会儿，然後说：「当然要收！以後才有人陪我聊天说笑，陪我玩耍，而且我也好喜欢美树呢！」说完侧头对美树露出得意的笑容。    
    　　美树听到我和白狐对话，羞的手足无措只想找个地洞钻进去，她听见白狐就这么容易的同意自己加入，心中一时欢喜，她整个人痴痴的站在那里，直到我右手将她拉入怀中才醒了过来，美树全身颤抖著将头完全埋入我的怀中羞笑，连白狐在眼前取笑著她都毫无回应，此际她心中觉得一片宁静和少许的兴奋感，彷佛停靠一座安全港湾，又好像进入藏宝室获得无数宝藏。    
    　　我一手搂著一个美女不觉心怀大畅，是谁说过不爱江山只爱美人的？我看看白狐又看弓看美树，二女姿容靓丽令我百看不厌，两人各有所长风情各异，一时间三个人在夜色降临中彼此互拥著，竟然痴了。    
    　　　　


第一部 神缘  第二十二章　不再寂寞

    　黄青修练完武技由远处慢慢的走了过来，她心中觉得好奇怪，如果是石进哥哥不见那还有些道理，怎么连两个姐姐都会不见踪影呢？忽然她啊的一声，掩口说：「原来姐姐喜欢的人是石进哥哥，而且还可以跟白狐姐姐永远的在一起，姐姐好好喔！」    
    　　羡慕的眼神一直凝望著远处相拥的三人，黄青眼珠闪呀闪的，内心转过无数种念头，忽然黄青快步扑到石进胸前，她由白狐美树中央挤了进来，两手环抱我的腰部认真的说：「石进哥哥，人家好喜欢姐姐不想跟两位姐姐分开，哥哥让我跟你们在一起好不好！」    
    　　现场突然变的有些尴尬起来，三女配一男？怎么会变成这个样子？收集美好的事物原是众生之天性，我虽然不是个好色之徒，平白坐拥二美，傻瓜也不会拒绝吧！可是黄青年龄稍幼还算未成年少女那就不太适合了，我不会心口不一说不要，内心也打著如意算盘闪著多多益善的念头，但这样一来对她来说真的合适吗？我看看白狐美树，想让她们提出异议。    
    　　谁知美树抬头说：「石进哥哥，你让黄青也加入我们好吗？妹妹好喜欢白狐姐姐，而且三个人在一起才会热闹些。」    
    　　这么单纯的说辞算是什么高见？我心中想道又不是办家家酒说加入一人就可以加入一人？我转头向白狐看去，希望白狐帮我解围，谁知白狐一出口就让我差点昏过去，她更乾脆的说：「好啊！小青妹妹加入我们才有意思，便宜进了。」    
    　　黄青一听完，就松手转身舞动曼妙的身形在一旁又跳又笑的，简直就是小妖怪一个。我心想不对，这样子以後三女祗要联合起来，我不就孤家寡人双拳难敌六手了，这是那个跟那个啦？唉！    
    　　不过说真格的，小青虽然稍嫌年幼，但她淘气灵慧青春活力是狐和美树无法比拟的，她的加入更让我内心充满虚荣和粉红绮思，虽然神识探知此事并非如此单纯，但是时间会改变一切不可能，我是有此自信的。    
    　　目前社会的结构，有的处於男尊女卑一夫多妻制，有的就像蚁后蜂后般一妻多夫制，一夫一妻反倒是不正常浪费资源的反社会现象，因此三女配一男之事就这么敲定了，四个人怀著不同的心情分成三路各自回屋休息。    
    　　在爱芬星球，祗要仰望夜空，天际密布的星群绝对令人产生无数飘渺遐思，可惜离水界上方被湖水严密遮盖住，纵然天宇星光罗织，离水界顶多在天际上看见浅白微亮的水世界。离水界只要夜晚来临，便会成为漆黑无光的夜世界，一般人无夜视能力的生物，如果不藉外力，就别想在此地做任何的活动。好在树人族天生具有不同的本能可以适应黑暗，有的人身体会发出微光，有的人天生嗅觉触觉灵敏，有的人可以发出人畜无觉的音波藉反射而感应周遭地形事物，所以离水界的夜晚虽然安静，却不代表各族都已进入梦乡。    
    　　我和白狐进入离水界不但不曾外出，两人更专心修练浑沌心法未曾同房过。自从我分心旁骛研究起树妖精怪的特殊体质之後，白狐便形单影支的独自居住在茅屋之内，直到二个月前正式迈入浑沌心法第一层境界时，我才让她解禁不必如此苦修，当然真正的原因乃是自此之後，白狐体内的浑沌心法无时无刻都会自动运行不虞中断。而我也放心的在其他地方专心研究魔功心法，几乎半年都没有回过茅屋和白狐共寝。    
    　　今晚，茅屋中设了隔音结界，白狐与我双双互搂躺倒床上，我闭目深嗅享受她的发香体香，好久好久我才轻声说：「狐，我跟两姐妹根本就不算熟悉，现在变成四个人守在一起，这样好吗？」    
    　　白狐在我的怀中腻声说：「下午是谁先挑逗美树的，哼！人家不管，多两个人陪伴最好，其他的你自己搞定吧！」    
    　　我趁白狐说话之际将头深埋弹跳粉腻的胸口中，我上下唇轻吮著，白狐不禁发出极度诱人的声息，她两支手抱著我的头轻抚揉动，我又换过一边，白狐突然全身震颤扭动嗯来啊去的，我停下罪恶之口的侵扰抬头说：「傍晚的时候，我有暗示你帮我拒绝啊，但你不但没有，还帮我连收了两个姐妹，你的意思是要我们一床四好了！」    
    　　说完罪恶之口继续埋头猛舔狂吮，此时白狐的衣服早被我剥除，她的胸脯在魔手魔口齐施下挤压变形，白狐口中娇吟喘息不定。艰难的说：「你最坏了，每次都在人家没办法思考的时候要人家回答你，啊！」    
    　　白狐眼儿半睁半闭的诱人极了，我压伏在白狐的身上肉体和她紧密的接触著，我就像永不知足的小孩在她的胸前小山上索食，她的禁区突然伸出一支手轻划著，我手指轻拨禁区，魔口魔手上下夹击下，我的脚轻轻将两腿拨开，她配合的将膝微微上屈，然後又是啊的一声，她全身大颤深深吐出一口气，随即我找到红唇开始轻吮上唇、下唇，并邀约淘气的小红舌和她缠绵嬉戏，我逐渐加足马力和她对战，过不多时白狐双手用力紧拥我的後背，她张口咬住我右肩，下身阵阵上挺抽挞数次，身体往後一靠无力的娇喘著。    
    　　我见状减慢速度浅转侧击，白狐两眉深锁双眼紧闭，檀口大张娇吟声一声高似一声，我由缓变快改成大出大进，白狐两手左右分张抓也不是放也不是，口中喘吟声夹带哭音渐渐加剧，状似痛苦无比。我知她即将进入第二次极乐之境，我全身伏在白狐身上，用力吮她脖子留下一颗深紫印记，她的身体此次巨烈耸动不止，然後才状似脱力喘息不已的停了下来。    
    　　我扶著白狐坐起，两人运起阴阳和合神功，两人互相转化吸取对方精气和真气，将它们转换成精纯的真元纳入全身…，如此你来我往互济互荣阴阳交流不止，调气九转停止运功後，我们互拥著侧倒躺在床上。    
    　　白狐小鸟依人柔顺的靠著我，她手指轻划著我胸口，害我痒丝丝的大口下移刁著她食指吮吻起来，白狐被我逗得咯咯咯的娇笑不止，她娇媚的说：「进，其实我想家里多两个人也好，不然你老是逼人家练功练功的，可人家元婴已经修成，浑沌心法也进入第一层境界，人家只要能跟在你的身边就好了，我又不想跟别人争雄斗胜的，那些武功魔法练的那么高要做什么嘛？如果你想要恢复创世神修为，你自个儿练就好，干嘛拖著人家一起下水，你不知道练功是多么辛苦多么无聊的事。」    
    　　白狐兴奋的说：「从今以後，人家有美树黄青姐妹陪伴，三个人可以一起玩耍，一同聊天说话，以後日子不知道会有多么快乐，人家还可以帮你督促她们修练各种功夫魔法的，这样你就不必为她们操心或分心，可以自己全心修练研升大法了，你说对不？」    
    　　我听了不禁为她的大度感到心疼，与我相处千年的女人居然不会妒也不会嫉，我记得历史上所记载的版本都不是这样描写的呀？怎么白狐的奇异想法跟小说情节如此的不同，女人真的是这个样子吗？还是生命太长太久的缘故？奇哉怪哉也！    
    　　白狐看我眼中充满？？？就娇娇的笑了起来，她顽皮的说：「人家也不想让你麻烦的，可是你平常对人家那么坏，又一直逼人家练功好像恶神一样，人家当然要找几个帮手壮壮声势，看你以後还敢不敢欺侮人家嘛！」    
    　　我凶？我恶？我欺侮你？我用手指隔滋她小腹和腰支做为惩罚，白狐东躲西藏咯咯的喘笑著，最後我两手托著她双颊，用我的唇细吮她鲜红的小嘴，她动情的搂著我扭动不已，我又痛吻了好久好久才放开她说：「这是你自己选择的！将来可不准吃味喔？」    
    　　白狐迷迷糊糊的说：「嗯！我愿意的，我不会吃味的。」然後又与我继续刚才未完成的任务，这里就不再赘言了。    
    　　第二天一早，白狐兴冲冲的跑去找美树，谁知美树还赖在床上没有起来，她走到床前蹲下，俯身看著美树撩人的睡姿，好不容易白狐忍住笑意低头在美树的红唇上偷点了一下，美树被吓的坐了起来，两支小手掩住嘴巴神情恍惚的瞪著白狐，好一会儿美树才算整个清醒了过来，她见白狐嘻嘻窃笑，而且眼光上下移动仔细的向自己瞧看著，把美树看的心跳不已，美树忍不住躲入白狐怀中小嘴骂说：「姐组你要吓死人，你好讨厌，眼光贼目贼目的，比男人的眼光还要恐怖，还要仔细，那有这么瞧看人家的？还有，人家睡的正好，干嘛要偷袭人家嘛？」    
    　　白狐一脸无辜避重就轻的说：「有吗？昨儿个不知道谁偷走我情郎的心，现在居然做著美梦睡的这么甜美，姐姐当然要验验看，美树妹妹是不是正在梦中偷笑呢？」    
    　　美树听了大羞，不依的追打早已放手逃开的白狐，两人就在房中跑来追去的好不热闹。突然由中门窜进一个小女孩，她抱著白狐向美树说：「姐姐我帮你捉著了，你快来帮我隔滋狐姐姐的腰支，咭咭咭！」    
    　　美树站在那里，双手做出扑攫骚痒的恶状说：「让你再跑，看我的拂花搔痒手，嘻嘻！接招！」接著三女在房中大战了数百回合，最後三人各个头发紊乱衣衫不整的笑闹滚成一团。    
    　　美树喘笑著停了下来，她忽然对白狐说：「白狐姐姐，人家不是故意的，谢谢你包容我们姐妹两人。」说著说著，眼泪已汩汩的流了出来，黄青闻言笑颜也停了下来，两手挽著白狐左手，小脸紧依著白狐说：「狐姐姐，人家祗是不舍得跟你们分开，没有一点抢哥哥的意思，姐姐不要生气呀！」说完两眼泪水也跟著滴了下来。    
    　　白狐两手分搂姐妹吃吃笑著说：「你们看姐姐可有一点生气的模样吗？姐姐不但不生气，而且很高兴能够多二个妹妹和姐姐做伴，不然你们也看到了，进一旦专心做起事来，总是忘了别人似的，半年都没跟人家说过几句话儿，现在好不容易有你们陪我，我喜欢都来不及了，怎么会生气呢？」    
    　　黄青眼泪犹挂在脸颊上，却讶异的说：「嗯！石哥哥这半年确实是这样子没错！那白狐姐姐以前不是都会很无聊的吗？」    
    　　白狐嘟著嘴回答说：「对啊！你都不知道那种没人陪你说话聊天，整天就只是练功练功的，如果不是没有别的事可做，人家那里练的下去嘛！」    
    　　美树轻笑接著说：「既然这样子，姐姐为何还这么痴情锺爱石进哥哥？姐姐不是说过进哥哥要你练成元神不灭，才能与他永生相守不离不弃吗？怎么会是无聊之事呢？」    
    　　白狐了美树腰支一把，才说：「唷！人都还没上床心就向著情郎，懂得帮情郎说话了，哎呀！枉费我还是第一夫人呢，以後恐怕要看你的脸色过活了，啊，救命！别搔了，姐姐投降了，嘻嘻嘻！呵呵呵呵！」    
    　　美树没等听完小手已向白狐发起突击，搔著白狐的腰支死穴，她边搔边说：「我看你再贫嘴！还说！还说！」    
    　　黄青看她两人说的好玩，娇痴的接道：「姐姐原来一早就恋上哥哥了，怪不得这几个月练功一直都是心神不属的没什么长进呢！」    
    　　美树羞嗔的反说：「人家那有那种早恋情结，那是前两个月听白狐姐姐说了他的事之後，才开始慢慢喜欢的。」    
    　　白狐听著就打趣说：「小妮子用心如此之深，就不知道石进到底是那点好了，姐姐怎么都没有看出来呢？」    
    　　美树用手指刮了刮白狐秀脸反击道：「是啊！进哥哥一点都不好，怎么听说以前有一支狐狸连对方声音脸蛋都没听过见过，差点就将性命赔了进去，妹妹，你知道那个人是谁吗？」    
    　　白狐见美树取笑她，两人又闹成一堆，黄青则东扑西逗的好不有趣。白狐忽然感叹的说：「唉！好在我答应收了你们两姐妹，以後的日子一定就跟现在一样快乐，大家在一起玩儿，一起说笑，你们说是不是呢？」    
    　　美树两人听罢，齐点了点头同意白狐的说法。    
    　　白狐又说：「好了，我们该去练武场了，大老爷有事要交代呢！」语毕三人起身整了整服丁，白狐一手牵著一人向练武场走去。    
    　　　　


第一部 神缘   第二十三章　震憾教育

    　此时树人族其他之人到齐早已分成八队人马站立在那里。美树两姐妹走到练武场见到石进时，低头秀颜潮红的说：「老师好！」其声细如蚊蚋遥不可闻。其馀众人奇怪的看著族长和妹妹，待听到我说话才转头专心的看著我。    
    　　我没注意到两女害羞的样子，直接对她们说：「族长姐妹请就位，我有事情对大家宣布。」等到白狐走到我身边，另外二女定位後，我以神识配合言语让各族同时听到我说的话，我说道：「各位族民，从现在开始，武学方面我和白老师已经没有东西可以教你们了。」    
    　　所有人听到这里一阵骚动，我续道：「日後你们在修练中，如果发现任何问题，还是可以找老师请教询问的，老师刚才的意思是可以教的都已经教完了，功力方面必须靠自己的勤修苦练才会日益精深，就像你们住的茅草屋，如果茅草没有长大就不能束草成顶，你们学了老师教的东西，如果功力不够高深，或者没有练熟的话，就像小茅草的幼苗没有半点用处，大家听懂老师说的话吗？」    
    　　各族民用不同的回答方式说：「听懂了！」    
    　　去！我才不相信他们接收消化能力真的有这么强，听懂我的意思才是怪事！於是我说：「现在我跟白老师对练示范各种武技魔法，让你们知道到底要修练到什么程度才算“高深熟练”。」    
    　　我用心识传音将所有对练过程同白狐说了一遍後，示范教学就正式开始了。    
    　　我右手上举在头上划出一道半弧後，一道火系魔法便已完成然後发出，祗见一条米许长暗红色的小火蛇由我手中飞向空中，小火蛇飞到高空五百米时，它的身体越涨越大由暗红色变成一支三百米长十米粗细红艳色的大火龙，我用神识导引控制它缓缓盘旋而下，整个树人村上空充满火龙喷出的热流赤焰，吓的所有人脸色发青颤抖不已。    
    　　树人族的天敌是火，所有人都没想到老师会下重手对付它们，虽然前後祗有二秒锺的时间，但天生对火的恐惧感，让他们发现火龙由高空下降到百米高度时，数百度焚火热流自空中向下一压，众人神智马上被烤的发昏，身体立刻虚脱感觉就要燃烧起来。    
    　　就在这个时候，白狐轻念一句「冰龙腾空」，一道水系魔法突然从地面上蒸腾出清凉之气，高热的焚火热流自下而上被一扫而空，水气越聚越浓密，不到七秒，一条巨大白色冰龙凝结而出腾向天空，水火双龙在五十米空中相遇，它们亲密激烈的纠缠对抗著，「轰轰轰轰轰」「滋滋滋滋滋」连绵不绝的撞击声和冰块快速溶解声在半空中不断回荡传了下来，片刻又再片刻，空中的冰火双龙形体完部化消，离水界第一次由空中撒落甘霖，将所有人（不含我和白狐）淋成了落汤。    
    　　所有人由好奇到惊吓，到恐惧，到最後放弃求生欲望，然後再从死里逃生中看著空中双龙剧斗变成雨水降落地面，千馀人在当场看的目瞪口呆，突然间，大家知道害怕了，无数「噗噗噗」的声音连续传来，经过死里逃生後，犹能继续支撑身体没有瘫坐地面者竟不到二十人，其馀之人吓的脸色青灰全身颤抖不已，整个树人村充满屎臭尿骚味各种秽气污染，把广场搞的一片狼籍。    
    　　我和白狐以驭风术飘浮空中，我传音跨坐地上的美树，要她指挥族人清扫“战场”，白狐发了一道水系魔法“及时雨”，帮忙大家冲洗清理地面及身体，白狐又发出一道风系魔法“清风吻面”将秽气吹向西面森林中，此时众人完全体会到魔法真正的威力和日常性能，实是可怖又实用！（古人穿衣者非尊即贵，大多数人都是无衣可穿的，一般人有几片遮羞薄葛包住三大件就算不错了。说到这里，众人应该猜到平时我为何会喜欢看到美树两姐妹了，除了美树身为族长之外哇！其馀之人实在太养眼了是不？咳咳！不能再说了，会教坏小孩子的。）    
    　　休息了近半个小时，所有人慢慢的恢复过来，我要大家围坐成一大圈，中间留下十五米直径空地，接著又将事先准备好的长木棍捡起，我拿给一个男精灵人，要他用手将木棍折断，精灵人弄的脸红耳赤的却不能动之分毫，此时，我要白狐上前示范，白狐略提功力以两支纤指，将木棍剪下七段放在手心，然後分给众人互相传看，树人族们轮流摸著被截断的坚硬木头，嘴巴张的说有多大就有多大。    
    　　我再将手上剩馀一米五木棍，一端敲打地面碰碰碰连续三声，然後将木棍整根向下一按，木棍迅速钻入土中剩下二公分露在地面上。我要众人自行上前但不准挖土，要他们用手指将木棍提起，经过数十人的试验，没有人做的到。    
    　　我向白狐点点头，白狐走到木棍旁，口念：「土龙神功」运气聚到右手姆食指，然後两指一捏一提，木棍很简单的就被提了出来。    
    　　接著白狐将木棍一抖两手握棍使出枪法，向我急刺而来，她连续念道：「直捣黄龙、棒打无情、左右逢源、一柱倾天、八方风雨、亢龙无悔、横扫天下、、、」，她有时以棍当枪，有时直接化成棍法自然的施展而出，我运用身法配合手脚藉力使力连躲带消闪避敌棍来袭，每使用一种身法或招式便会念道：「游龙戏△身法、八卦身法、藉力施力、落地生根、燕青十八腿、弧形幻步、太极手…」，一男一女满场飞腾、手劈、扑跃、滚地、脚踢，身形忽焉在前、忽尔在後的变幻不定。    
    　　忽然我利用快速的身法冲到白狐身前用手刀劈断木棍抢到上半截，我顺势当刀斜劈白狐前胸，白狐左手一引剑诀，右手木棍使出剑法招出弧形，不但将我的木棍借力引向一旁，并顺势削向握棍五指而来，刺划斜削撩绞…，剑舞如天女散花轻柔刁钻难以测度，砍劈跺磕挡戳，力道气涌如山，刀势有如君临天下，又如暴虎哮狼威风八面，众人看的如痴如醉，在惊险高潮时，大家又会惊呼乱叫的，最後我和白狐双棍交击弹上天空，我和她飞踏於木棍之上，驭空飞起，有如剑仙临空直划天际。    
    　　当我们斜降地面後，广场众人依然呆若木头眼口大张模样，白狐见状噗嗤笑了出来，众人才如梦初醒鼓掌欢呼叫好。    
    　　我让他们嘶喊发泄好一阵子，才运功说道：「教学示范完毕，当你们做完刚才的对练後，还是能够不流半丝汗水不喘一口急气，你们才算大成。我和白老师刚才示范过的武技魔法，平常都有教授给你们，如果有人功体不合没有关系，你们可以学树妖精怪们修习魔功心法，和幻化人形大法幻为人形，然後就可以全部修练了，最後，所有功夫都要举一反三，不要祗是有样学样，不求长进，大家懂不懂！」    
    　　所有树人族大声喊说：「老师，我们都懂了。」就这样，树人八族在亲身体验生死之後，深知自己的不足，於是更加专注修练武技魔法，尔後他们的出世，对两个大陆造成极为巨大的影响。    
    　　在示范之中，你不能怪我对八族的要求大严，要知道树人族中，精灵和精灵人都太俊太美，蜘蛛怪矮人族树妖精怪们又极丑极可布，如果不将功夫修练到最上层境界，它们祗要出门，不是族灭就是变成取悦於人的奴隶了。    
    　　示范教学过後效果极巨，本来孤芳自赏自大的精灵人，或是悲观自怜懦弱的精怪树妖们，人人奋起雄心燃起希望，每日间精修苦练，期待自己能够达到甚至超越老师的水平，因为他们都知道，老师早己经将所有东西都传授给他们了，祗是自己功力不足修练不够精深才会一无是处。    
    　　可他们也不想想那些招式身法，是针对教过的一一对练给他们看，当然效果十足，一惊人，虽然我们用出的功力还不到二成实力。    
    　　事毕白狐私下问我说：「进，你教禽兽各族和人族的东西都没这么多，要求也没有那么严，怎么教给树人八族的，有不少是我最近才学会的武技呢？」    
    　　我对白狐解释说，种族不同当然也会有不同的修练之道，这八族心性纯洁可靠，不骄狂不虐杀别族，虽有美丑之分，但是只要和他们交心，便会成为一生朋友，绝不虞被他们出卖，这种民族性实是难能可贵，所以我会偏爱它们，多教了点东西给他们。    
    　　白狐又问：「进，难道你经历过的种族和生命中，都没有比他们好的吗？」    
    　　我凝思回想了好久，才摇头说道：「难，若要说真格的，恐怕祗有智脑机器人才算忠心可靠，绝不背叛变节。」说到此处我不由心中一颤，似乎捉到某一个答案？我晃晃头把这个问题按下，继续向白狐说：「就算树人八族现在本性是纯洁善良的，但是最後都会被时间所改变！」    
    　　白狐不懂的问说：「时间？」    
    　　我说：「对，时间可以改变一切，让所有的不可能变成了可能。」    
    　　我看到白狐目光中流满了？号，我又说：「虽然我教了许多东西给你，但这些东西在我记忆资讯库中只算九牛一毛，日後你练成浑沌心法六阶三十六层之後，我会将资料库逐渐传授於你，否则现在你知道其他事情反而对你有害。」    
    　　白狐不敢相信的说：「浑沌心法有三十六层？其他功夫最多不过十层而已，而且人家修练了七百多年才进入第一层，这是什么工夫？怎么这么夸张？」    
    　　我看著她轻笑说：「也没什么希罕啦，祗不过是进阶神魔的基本心法而已。」    
    　　白狐听完张大小口，一时无法接受石进轻松语气中所表达的真正涵意。    
    　　要不是这里是广场，人又这么的多，我一定上前一口把白狐吞了下去。她终於发现我目光中隐含的暧昧意味，粉脸一红扭著腰支说：「进，你又在胡思乱想了，最近你老是这个样子，都不看看这里是什么场合！」    
    　　我看著白狐嘟起艳红小嘴，全身散发诱人的娇态，口水都快掉了下来，那里还能注意什么场合，我上前拉著她的小手要往小茅屋走去，白狐极力的抗拒著，口中说：「不行啦！这么多人，而且没人督导大家修练是很危险的，你不是说三天後才开始让他们自己练，现在还有二日，人家不行走开的。」    
    　　不知如何，突然来的一腔邪火溢满全身，我又不好强迫她做不喜欢的事，何况时间场地的确也不适合，好吧！权且放你一马，我用力搂抱她一下，告诉她说：「我先去找美树问些事情，晚上我再好好的疼你。」说完我笑著放了白狐走向美树而去。    
    　　白狐被我逗的心脏扑通扑通的乱跳，如果我再坚持一下，她肯定毫无招架之力的被我搂到屋内一尝大欲，因此在我放手之後，她就一溜烟似的，跑到别的练武区域专心监督修练，以免有人急功躁进反噬伤自身。    
    　　我走向湖边精灵人的练功场，所有精灵和精灵人几乎都在修练魔法，只有寥寥数人修练身法，拳脚气功心法居然无人问津，於是我就走到美树和黄青身旁，看著她们凝神提聚精神力冥思默想，我对两姐妹说：「这样练是不行的，你们的天分和体质在修练魔法方面，的确比一般人来的优秀，但是却舍本逐未，练错了方向。」    
    　　由於我说话的声音很大，所有人听到这里就全部停止冥想看著我，美树无辜的说道：「可是我们都是按照白老师教的方法修练啊？」    
    　　我看了她一眼才转向大家说：「练法没错，但次序错了，而且如果我没记错的话，白老师应该没有强制规定大家祗能修练魔法，却不必修练武技吧？」    
    　　见众人无言默认斯言，我走到黄青旁，将地上一枝草和一截树枝捡起，我大声说道：「你们看！」我将茅草运功竖起，然後削向树枝，树枝马上被截成两段。我将茅草和削断的树枝拿给黄青，要她用茅草学我削断树枝，黄青立即摇头说她办不到，我拿给其他人，所有精灵和精灵人都摇头说没办法。    
    　　我点点头说：「至少大家都有自知之明，知道自己没有能力削断树枝。」说完我用树枝打向茅草，没几下茅草就被打的烂糊糊的掉落地面，我又问道：「知道老师这样打茅草代表什么意义吗？」    
         
         
    　　　　


第一部 神缘   第二十四章　欲火焚身

    　众人沈思老师问的问题时，其中一个男精灵人说：「老师，茅草虽利本体却过於柔弱，因此没有办法抵抗强韧的树枝。」我连连点头，鼓励他说下去。    
    　　男精灵人鼓勇再说：「老师是告诫我们，没有强健的体魄，仅修练魔法就像茅草锋利本身却脆弱危险，必须魔法武技双修两者合一，才能立足大地。」    
    　　我两眼放光看著男精灵说：「好，你说的很好，告诉我你的名字！」    
    　　男精灵恭谨的回答说：「老师，我的名字叫做星空。」    
    　　我问道：「为什么取名叫星空呢？」    
    　　星空两眼放光，充满幻想的说：「星空自小在离水界长大，从没看过真正的星星和夜空，所以我要将武功和魔法修练好，将来到地面上亲眼观看星空到底是什么样子，我想知道外面的世界到底有多大多美！」    
    　　我望著星空满目向往的神态，实在不忍心告诉他外面的世界是多么险恶残绘现实无情，祗好避重就轻说：「放心！祗要你将魔法和武技修练好达到魔武双修，未来一定会完成梦想的，我保证！」    
    　　我看著大家说：「星空说的很好，修练要从武技开始打基础，没有强健的体魄身体根本不堪一击，就像茅草和树枝对抗一样，但是如果魔法武技双修达到一定的层次，就算茅草现现在已经烂掉，但我祗要灌注气功，依然可以和树枝抗衡。」    
    　　我将地上烂掉的茅草捡起运功和树枝互击，两物发发出“卡卡卡”的声响。我将烂茅草丢掉，捡起一根完整的茅草，再次灌注内力竖起茅草将树枝一截一截的切断，我说：「如果拥有强健的身体再配合高深的魔法，就如茅草可以变成刀剑世间再无可惧之敌手，强者为王的道理就在於此。」    
    　　连续两次实地实物示范，所有精灵人顿觉心胸视野无限的延展扩大，个个两眼放光跃跃欲试的，我又道：「你们都是修练魔法的天才，将身体练好才能承受住魔法的反噬，这样魔法才能修到最高境界，你们懂了没有？」    
    　　众人回答道：「老师我们懂了，我们知道该怎么做了！」从此，精灵和精灵人狂热的修练武技身法和拳脚招式，日後所有人都成为魔法界的精英。    
    　　我看见大家开始认真修练武技，才转身走到美树身前站定要她跟我走，美树突然秀脸充血，低头羞赧的说：「老师找我有事吗？」    
    　　这丫头脸红的时候真美啊！我轻声说：「我有事情问你，美女族长可别想歪了，嗯！」    
    　　美树被我默默拉著走向湖边，整颗心都快跳出胸膛连脖子都红透了，我右手搂著美树原地直直飞上空中，一直飞到上方光幕下才停止。    
    　　湖边练功的人看见我们飞上半空都停了下来，却被白狐大声喝斥骂道：「你们这么容易分心旁骛，还谈什么出人头地，石老师和族长飞到上面你们就练不下去了吗？」众人听到白老师怒骂，吓得立刻继续修练，不敢再向上面多看半眼。    
    　　我在空中看到白狐装出凶恶模样觉得好玩极了，我低头对美树说：「美树，我问你…？」我见到美树依然粉颊羞红一脸娇艳欲滴，彷佛神已出窍魂未归体模样，我心中偷笑，这妮子真会害羞，跟她说话半天都没有听见，好，逗逗这可爱的女孩好了，我将另一手环抱美树，将她整个人贴在胸前，反正刚才听到白狐的声音，知道大家不敢向上面偷瞧，正好让我使坏。    
    　　美树被我亲热搂抱举动吓慌了，口中说：「进哥哥，不行在这里，这么多人在看，你饶了我吧！」她将头完全埋入我的胸口，身体微微颤抖根本不敢向下张望，哈！她的反应完全被我料中，不过，先办正事要紧！    
    　　我坏坏的用下巴揉美树头顶说：「美女族长，现在将头擡起来，让我瞧瞧你娇羞的俏美神态好吗？咦！不理我，你不怕我在这里跟你那个那个吗？」    
    　　美树原本将头钻的更深更稳的，但听到最後一句话，吓的马上擡头嗔道：「你敢，人家要生气了！」    
    　　她娇嗔羞怯的俏模样，让我看的差点连下巴都掉了下去，唉！美女的娇姿艳色果真害人不浅，怪不得自古以来灭国无数，我假咳了一声说：「咳！好了，我们来谈正事吧！我问你哦，唔！我可以讲了吗？」我又等了一阵子，她才用几乎看不出来的动作头儿微点一下，我才说：「你知不知道上面的光幕能量是怎么形成的？」    
    　　美树这才清醒过来问道：「进哥哥能不能再说一次，我刚才没听清楚。」    
    　　看她真的恢复正常，我说道：「离水界上方的光幕是我以前不小心遗落的能量，我想弄清楚它变成这副模样的原因是什么？」    
    　　美树微张小口，回答说：「怪不得妹妹说只要呆在哥哥身边，就会有无数的惊奇出现，是我小看进哥哥了。」    
    　　这点我不反对啦，但正事也要继续，我问说：「这片能量光幕，你们族里面应该会有些传说流传下来，或者历代长老有没有传承壁画什么的？」    
    　　美树讶异道：「连这个你也猜得出来！」    
    　　我笑笑的说：「凡事有因有果，就像你们树人族不是从石头蹦出来一样，猜到这事不过是个简单的推理而已。」    
    　　美树带著崇慕眼光看著我，她觉得越来越喜爱石进了，自己到底为什么如此深爱著这个人，她完全不在乎也不想知道，祗要自己喜欢有什么不可以的！    
    　　美树此际露出温柔绝美的神态，我看到一时悸动自然的低头吻在香唇之上，美树全身一颤两手微推一下便放弃挣扎，她迷醉在初吻之中，我舌挑贝齿全军突入她牙缝内，舌尖吮著舌尖，上舌和下舌缠绕，害美树喘息不已全身无力的挨在我身上。    
    　　终於我将舌头退出，轻吻她的鼻尖，额头，然後柔声说：「等我办完眼前的事再和美树继续，美树同意吗？」    
    　　美树张开眼睛，羞涩的点头说：「人家都这样了，还问什么？」    
    　　我又点吻红唇一下，然後说：「你还没跟我说你们族里以前的传说哩！」    
    　　美树白我一眼说：「人家十六岁接任族长时，上任族长要我牢记一个代代相传的故事。」    
    　　她极温柔极温柔的将身子斜靠著我念道：「在大地怒吼的时刻，流星由天落，仙人从地底飞出留下一道彩光，天空降下连绵骤雨，大地衍生无数生机．．．。」    
    　　我听完故事两手用力搂著她，美树娇娇的嗯了一声，而我心想：「这就差不多了，原来离水界是外太空掉落一颗大陨石撞击地面所造成的，至於那个神秘仙人，八成是１号发现这里的能量故意把它化为光幕，准备给我一个惊喜，呵呵呵！还顺手把下面的湖水抽光创造一个世外仙境藏在水底。嗯哼！那么其他散逸的能量大概都被他处理过了，真贴心！」    
    　　美树乖巧安静的瞧看我思考的样子，我被她看的不觉笑了起来道：「还瞧，够你看一辈子的了。」    
    　　她娇娇的说：「进哥哥，人家也要跟你永生永世不离不弃，你说可以吗？」    
    　　我惊异的看著她，过一会儿才回答说：「这件事我们最好再考虑一下，你跟我相识不久，并不算真的熟悉，让时间考验我们的真情，而不是因为一时的冲动好吗？」    
    　　美树目光瞬也不瞬的凝视著我说：「进，你说的真好，你没有一般人的冲动，你懂得普爱万物，懂得人心，毫不忌惮美丑，不为世俗观点而迷惑，没有骄矜自大的恶习，你拥有高深玄奥的武技魔法，却没有傲视群伦的凌人霸气，现在我和你连在一起，你也没有因为私情随便答允美树的要求，你到底还有多少我不知道的东西呢？每当我看见你露出深遽睿智的目光，彷佛和你的距离好远好遥，当你研究思考时，又好像亘古常存的岩石，坚强安定令我觉得安心，人家为你痴为你迷，早就没有自我了。」    
    　　我被美树大胆的告白所震憾，和白狐相处这么久，一直都是心心相印以心连心，彼此从未用言语表达爱恋，白狐的感情是单纯专一的，她为爱可以付出一切不求回报，两人可以厮守永生不虞离叛。    
    　　美树美慧兼俱，思虑和推事毫不差错，目前的我就像一个谜，一座无尽的宝藏，这点深深迷惑著她，吸引著她，但聪明美丽的女人也是一切恩怨的祸端，目前还不能让她知晓我的创世神身分，让时间为我们做裁判，考验你我的缘分吧！    
    　　我对她笑了笑，说：「时间会证明一切，说明一切的，既是真爱，就要对它有耐心有信心，对吗？」我又问道：「对了，为什么你如此年轻就能够接任族长呢？」    
    　　美树温柔的回答说：「族长有权力决定本族的一切，上一代族长说美树的记忆力高於众人，遇事反应快速处事条理分明，因此推选我担任这一届的族长！」    
    　　听完，我又往上飞高几米，光幕厚有一米在两人眼前微微闪烁，如果不是隔了一层湖水，这层光幕根本就看不到，因为它是透明的。    
    　　我用手指戳了一下，感觉就像触摸一层弹性十足的橡皮，涩涩滑滑的，好奇妙的感觉，１号这个臭小子又发明新的法术趁机考验本神，哼！暂时让你得意一下，以後等我功力够了再说。    
    　　美树见我呆呆的想来想去，一时觉得无聊就伏在我胸前睡著了，待我想完心事，看到她就这么睡著，心想这妮子真是命好啊。我慢慢的向下飞去，忽然发现时间还早，一时色心再起，不如．．，嘿嘿！猜到我想干什么好事了吧！    
    　　我直接飞到美树居住的茅屋内，进入内间看见室内有一个大床垫，一张小木几和一个衣柜，我顺手打开衣柜，里面只有两套浅黄葛衣，一叠小衣，再没有其他东西了。这么单纯？想到美树的聪明美慧并不是种错误，我不能因噎废食不给美树机会。    
    　　我转身将美树轻轻放在床上，看著她的睡姿娇容，细细的长眉，巧挺的琼鼻，红嫩的小嘴，修长的身材被浅黄葛衣遮到膝下，胸前双蕾随著呼吸上下起伏著，好一幅美人春睡图。    
    　　我俯身细吻红唇，美树被我吻醒见到自己躺在床上，於是双手上搂和我深深的拥吻著，这次由於在她的房间内，所以她毫无顾忌的伸出舌头与我厮缠，我的手移到她胸前揉著，美树身体微微扭动著，口中发出诱人的娇吟，我嗅闻美女耳际和脖子的香气，双手对美树开始全身侵犯并撩拨下面的禁区，美树全神投入大声的喘吟，两手不知所措胡乱的回应著。    
    　　我边吻边脱下美树衣袍，待褪了她的下裳时，一具赤裸玉体呈现眼前。我停下动作，怔怔的欣赏著美体，不觉说道：「美树你的身体真美，真叫我百看不厌。」    
    　　美树听见我对她的赞赏，她羞颜逐开，轻轻起身帮我褪下了衣服，然後闭上眼睛全身揉入我怀中，这时我不再犹豫上马盘弓剑及履及，吃了这份美女大餐。    
    　　美树虽将身子献给了我，但毕竟是第一次不堪挞伐，而且身上功体俱无，在两度春风後，便沈沈入睡，我身上的虚火反被升起，我暗中发出心识传音，要白狐赶到族长房中来．    
    　　待白狐进来，发现我和美树己成就了好事，她伸出手指轻刮刮我的左颊，眼光向美树一溜嘴角弧犀微露轻声说：「大老爷这早就收了美树，还找小女子来做什么？」    
    　　我将白狐拉近身旁，对她说：「狐，我被美树引的全身欲火焚身，她是第一次，根本就不行，你来接手吧！」我口中说著，右手环抱她的腰支坐在我身上，白狐本来还想挣扎，但我左手一伸入她衣襟内，她就再也动弹不了，我重重的吻著白狐，白狐趁我松手全身转了过去，她闭上美目口中说：「不要碰我，你找你的美树就好了，人家才不要理你呢！哼！」    
    　　　　


第一部 神缘  第二十五章　好事连三

    　＠＿＠聪明的男人永远不要相信床上女人说的两个字，那就是『不要』。当女人在这个时候说不要，却半推半就，口喘娇吟的，那就是告诉你她要，但是你要更温柔点，更体贴点！人家是娇皮嫩肉要你怜惜的女生，懂吗？其实，大部分的男人都喜欢心爱的女子来这一套呢！在女人的字典中，许多场合“不要”＝“要”，但是在某些场合中“要”又＝“不要”，如何拿捏端看个人经验功力。    
    　　但是，当她为了自尊，为了抗暴或其他任何因素而剧烈反抗时，那她就真的是不愿意了，偏偏有很多人（或作者）硬把全力抗拒却又无力挣扎的女人，说成女人犯贱或肉体要外表装成不要的烂货，这种恶毒文字与自以为是的言论，就令人齿冷了，因为那是暴力的手段叫做“强奸”，不是两情相悦。    
    　　谁没有母亲？姐妹或女性亲戚的？在此作者帮所有女性同胞发些牢骚出口恶气，请书友支持啊！咳咳！正义之声结束，现在继续本文吧！    
    　　所以当我听到白狐说不要，全身转过去故意不理我，我就决定用更温柔更体贴的方式回应她的抗议，我将身体完全贴紧白狐的後背，让彼此能够享受肉体接触的快感，接著我微微侧转上身，用舌尖轻舔半白狐的耳垂下缘，一手搂著纤细的小蛮腰，一手揉搓挺俏的山峰…。    
    　　白狐全身扭动相就相合，口中吟唱忽高忽低令人春情荡漾的同乐曲，这时才是我进攻的最好契机，我将白狐完全翻转过来面对我，两人像原始人般激动万分的大战了起来。    
    　　不知冲锋陷阵经过了多少回合，我才发觉美树早被两人风雨声吵醒，她侧著上身胀大美目粉脸羞红的看著我们，我这才休兵歇马仰躺两女中央，我趁白狐全身懒无力软倒一旁，就转身搂著美树说：「美女族长，我们再来一次吧？」    
    　　这句话把美树吓个半死，她全身绻入我右腋中，连连摇头说她没办法了，让我和白狐姐姐继续好了。    
    　　我知道白狐也倦了，但还是配合美树之言左侧转搂著白狐促狭的说：「狐，我们继续吧！」白狐全身无力的腻在我身上，头儿微摇，於是我一手紧搂一女，两支手掌盖在光滑柔嫩的女体上划动，抚摸享受女体的温润感，我心中涌起无数柔情自自然然的对二女说：「有你们三个姐妹陪伴，实是我今生最大的福气了。」说完我对两女各自深吻了一下，白狐美树也将手伸到另一女身上，三人合抱在一起浑然忘记时间的流逝。    
    　　这时练武场因为天色已晚，众人停下修练，黄青随意的拍掉全身灰沙结束今天的功课，她走到湖边和大家一样用木瓢盛水直接冲洗身体，然後全身抖了一抖就算完事，所有人冲完身体後就回家休息。    
    　　此时天色越来越暗，但就是看不见石进白狐美树三人，黄青身体发出微光，到处寻找都没有找到，最後无奈的走进姐姐茅屋中随意向内室一看，她突然看见我们三人赤裸身子抱在一起，整张粉脸臊的通红呆站在门口进退不得。    
    　　我看美树白狐二女也因为害羞不敢擡头，於是笑著对黄青说：「小青妹妹过来吧！我又不会吃了你。」    
    　　黄青听到此言，吓的往门後连退了几步，此时白狐松了手裸身站起，她走到黄青身前将她慢慢的拉了过来，我配合著白狐将黄青搂靠在身上，然後半开玩笑的对她说：「下次我和姐姐约会的时候，绝不漏掉妹妹的，现在不可以跟两个姐姐吃味喔！」    
    　　黄青早就羞容满面的将头深埋我胸口上，她全身微微的颤动，害我心火又开始上升有点难以压抑，白狐这时已跳到美树右边，她顺手搂著美树侧躺一旁，二女淘气的看著我挑逗黄青，脸上都露著有趣的笑容。    
    　　这时我心中正想著，这下子吃了姐姐，我和白狐三个人又被黄青当场碰到，现在不小心连妹妹也上了床，如果不继续吃下去的话，一方面对二女不好交代，一方面小青心中也会产生怨怼，想到这里我已经知道下一步该做什么了。    
    　　我一手虚扶黄青後背，一手顺著头发将粉嫩如玉的稚脸微微向上托，然後大嘴亲吻她的额头，黄青突然全身剧烈颤抖不已，心中挣扎著想逃离此地，可是又觉得自己无力逃开，於是只好任我予取予求，我从额头、双眉中央、鼻尖一直吻到她红红的小嘴之上，黄青俏目紧闭，鼻息渐粗，……。    
    　　可是我居然在此际停了下来向黄青说：「如果真的不想要我继续下去，现在後悔还来得及，还让我继续吗？」    
    　　黄青张眼向前望去，深深的凝视身前的白狐和美树一眼，她仰首向我轻轻的点点头，然後闭上眼睛靠在我的怀中不动。    
    　　此时我可不会会错意，虽然我的身心早已蠢蠢欲动，但还是忍住强烈的气血贲张大欲，我松开托在黄青下巴的右手，温柔的将黄青身上衣服件件褪去，此时，白狐和美树默契的互相点了点头，轻轻起身著衣离开了内室。    
    　　我没有理会二女的离去，反而全神欣赏眼前赤裸的幼女，黄青白狐美树三女各具非凡的姿容美色，尤其黄青是刚满十五岁的小美人，身材纤细又充满了青春活跃的气息，她胸前双丸虽然发育尚未完全，但亦是曲线完美可握半手，柔滑的肤色如缎，小腹平坦下身毫无耻毛，如果按照某些星球订立的法律规章，那简直就是摧残国家幼苗了。    
    　　我知小青的年龄不太适合过早破身，只是昨晚已答应收两姐妹，今天既然已和姐姐同房，如果现在不收妹妹，双方反而留下阴影，她的心灵终身会有著遗憾，好吧！在原始的社会之中，为了族系壮大生存，为了繁衍众多子孙，根本就没有亲疏之分，上古时代那里有乱伦两字存在的机会，那是後人发现血亲互通，会产生智或四肢不全的後代，所以才明令规范子孙不得至亲手足通婚的。    
    　　我由床上坐起，将黄青顺其自然的抱坐身前，我深深嗅闻她的发香，饥渴的双唇细吮她的耳轮，幸福的大手温柔搓揉美玉般胸脯，当我吻遍她的全身，黄青已被阵阵春潮淹没呻吟不已，她压抑著喉音在齿缝中啊来啊去，但娇躯有如蛇身般左右扭曲著，黄青的声音越来越大越来越高昂，我手指细抚她的下身直到感觉合适时才慢慢的进入，黄菁立即停下娇吟张大小口紧挨著，蓦地她眉头紧皱大声痛呼了一声，紧闭的美目流下数行清泪，我用嘴吮吻吞入珍珠，再度浅尝她的柔唇，同时亲密温柔的用手指抚慰她全身，直到黄青眉头渐渐放松春情再起，两人才继续做著只羡鸳鸯不羡仙的快活之旅。    
    　　可惜黄青一下子就浑身松软如绵无力再战，我怜惜黄青年幼青涩，不忍过度的挞伐，虽然还觉得不够尽兴也只好罢了。    
    　　但不知怎么的，今天色欲狂焚泛滥难止，一直感到无法控制，所以今天在练武场上，几乎就要拉著白狐回房做了，後来经过美树和白狐的两场盘肠大战，居然没有退火，现在又被黄青引动更强烈的阳火，全身真的难受极了。    
    　　我想了想，既然如此只能运起阴阳和合神功的真阳气，将刚才黄青初泄的元阴摄入体内转化为元力，然後在黄青口内灌入三口真元，用心识传音告诉她如何导引全身气机转化为已用，两姐妹竟是妹妹先尺得点，首先奠定气功基础。    
    　　黄青听从我的指示，接收我导入的真元专心运行，她强忍下身的胀痛，全力摸索默记流动的真气路线，我一直等到她自行导气无误後，才停止输气让黄青自行修练，我要她运转九周天之後才可以停下休息。    
    　　此时我让全身的真阳气自行运转，主意识却思考著今天所发生的事情。我将所有资讯排列而出，挑去无用没有抵触的资讯後，剩下几条不正常的应该就是问题所在了。    
    　　黄青恰好收功醒来，我亲吻了一下小嘴说：「舒服多了吗？」    
    　　这时黄青跟我还是全身拥抱对坐一起，她将头伏在我胸口上，小声的说：「石进哥哥你坏死了。」    
    　　我听完胸口一热将她下巴托著不让躲在怀里，然後逗她说：「来，告诉我，石进哥哥有多坏，以後我让两个姐姐帮你修理他！」    
    　　我怀中玉人上身揉动不依的说：「你最坏了，两个姐姐也在欺负人家。」    
    　　我索幸带著她侧躺下来，又吸又吻的尽兴之後，才说：「好吧！石进哥哥最坏，姐姐也坏，但是小青妹妹以後还让不让我跟你使坏呢？」说完我耸动了几下，让黄青娇吟了几声。    
    　　黄青小脸又红了起来，喘著对我说道：「啊！石进哥哥，你别再来了，啊！人家不敢了。」    
    　　我停了下来说：「等一下你帮我找白狐姐姐过来一趟，我有事找她说，可以吗？」黄青乖巧的点点头，我和她分了开来，祗听她又啊了一声，像小鸟儿起身穿上衣服，又吻了我一下才去找白狐。    
    　　我穿上衣服，继续把最近想到的几件事连贯起来，得到了四个结论：    
    　　第一，我被创造出来後，像机器般工作了数千■年，由於我看得多学得多，反而修练发展出高绝的修神心法，於是我变成“某种存在”的潜伏威胁。    
    　　第二，主意识空间潜隐吃神的资讯和能量，这团能量可能就是“某种存在”的成员之一，完全是针对我而来的，但是为什么？仅仅为了消灭我吗？    
    　　第三，今天差点无法控制的焚天色欲跟第二点有关吗？这不合理！应该说这是生命本能的需求和难以控制的欲望吧？不过说真的，这种欲望我喜欢。    
    　　第四，近日来常常会有躁动不安的感觉，怕是第一第二点引发的吧！    
    　　想到这里，三女已进入房内，我起身向她们说：「等一下我要到湖的对面闭关修练，可能会费上一段时间，这段时间之内，狐就照应著她们，小心的督促大家修练，一切等我出关再说。」    
    　　白狐走上前来看著我说：「进，你出了什么事？」    
    　　美树二女也关心的走近，三女靠在我身上不解的看著我。    
    　　我点头说：「我身体内的确出了点问题，狐，你应该看得出来。」    
    　　白狐点头说：「是有问题，今天你特别的好色，而且最近有些烦躁不安的，跟平常都不一样。」    
    　　黄青姐妹这才知道，今天我会这么突然的跟她们合体是有原因的，姐妹两不禁更加关切的看著我和白狐对话。    
    　　我续道：「狐，你是知道我功力的，我在解决身上问题时可能会引起巨大的能量波动，所以一定要离村庄远一点，免得波及大家弄的大家不安，你放心，我会找１号帮忙护持，这里就交给你们了。」我各抱了她们一下，就由原地飞起向湖泊对岸飞去。    
    　　白狐痴痴凝望我的离去，这是我跟她一千多年以来，第一次说要分手，她芳心之中无法适应，也没有办法反应过来。    
    　　美树虽然觉得难舍难分的，但毕竟相隔不远，而且自己担任了族长四年多，这种情况的适应力就比白狐强多了，她拉著白狐小手说：「姐姐，进哥哥不会有事的，他的武功那么高，阅历又广，不是说还有１号护持吗？你不用担心的。」    
    　　白狐双目流泪，点著头说：「对！进的武功高强又有１号帮他，不会有事的。」她嘴巴虽然这样说，但是只觉全身无力，无依无靠的，被美树抱著後才觉得恢复了一点力气。    
    　　黄青牵著白狐左手不断的说：「白狐姐姐不要哭！姐姐不要担心啊！」    
    　　突然白狐说：「不行！我要去找进问个清楚。」她两手将姐妹一推，人就冲到门外直接飞向湖泊对岸去了。美树姐妹两人在原地互看一眼，也将翅膀展开跟著飞了过去。    
    　　　　


第一部 神缘  第二十六章　初始进化

    我到了对岸，停在空中考虑要呆在那里练功好，突然神识感应白狐向我飞了过来，我转过身发现美树和黄青也跟来了，待三女都飞到我身前，我做个向下的手势要三女一起落地。    
    　　才落到地面，白狐就扑入怀中哭著说：「进，人家不要跟你分开，人家要呆在你身边，你不要赶我走，我祗要呆在进的身边就好，呜．．呜．．！」    
    　　我突然涌起心疼的感觉，这支傻狐狸，才跟她离了这么点距离就哭成这样，如果将来因故分离个百十年，或是轮回转世必须生离死别时，那个眼泪够用吗？    
    　　我托起泪流满面的粉脸，爱怜的说：「傻白狐，我祗是离你远一点闭关修练，又不是要跟你分手，你随时都可以过来陪我啊！嗯？」    
    　　白狐在温柔的抚慰下，心情渐渐的平静下来，她听到我说的话忽然醒悟自己因为一时惊慌，把我的意思给弄拧了，於是只好在我怀中撒娇扭动不已，忽然白狐发现黄青姐妹在一旁掩口偷笑，不由害羞起来，她冲到姐妹身旁搔她们的痒，结果三女就在树林中闹成一团。    
    　　看到三位夫人天真浪漫的笑闹样子，我觉得心中舒坦极了，我对她们说：「天色这么暗了，三位美女就陪我盖房子吧！」    
    　　我弹指发出一颗３０公分火球停在十米高空当做照明灯，然後转身发出一道风系魔法，二米长弯月形风刃将眼前三颗巨木平地削断，我再发一道风刃以神识控制化成三百六十道小风刃，将巨木削成无数段３０公分宽木条，然後开始铺地板、竖梁柱、立墙板、架屋檐、开窗户、做木门，最後将附近的茅草削下了一片，全数铺设屋顶上整齐排列著，於是一间充满原木和茅草香味的小木屋不到五分钟就盖好了。    
    　　美树和黄青姐妹在一旁看我双手微招，木屋一下子就搞定了，看到两姐妹那种崇拜羡慕眼光白狐娇笑不已，我对二女说：「你们不用羡慕，这种小技巧白狐一千年前就会了，我修练的这段期间，白狐会一样样的教你们的。」    
    　　我转头又说：「狐，现在你可以放心的让我在这里修练了吗？」    
    　　白狐头儿微低，不好意思的轻点两下说：「人家祗是担心你而已，你要小心喔！」我让她在屋外帮我布下保护结界，要美树姐妹平日到结界内修练以速其功。    
    　　待三女处理结界完毕回自己的居处後，我以心识通知１号请他过来一趟。１号不到１分钟就在眼前幻现，他左手右举向我见礼後，我要１号缩小身型和我入屋，进入空木屋後，１号右手微动，地板上出现了两个蒲团，我和他两人分别坐了下来。    
    　　１号说：「大人要我来助你解决体内异物问题吧！」    
    　　我点头称是，顺便将我分析的论点转述给他听。１号听完後，由眉心射出一道怠光进入我的主意识内查看，当他到达那团异样能量区域时，不论使用什么方法都无法突破对方的结界保护，１号又不能全力出手，祗能用一丝能量探索。    
    　　一会儿，１号无功退出我的主意识空间，他说：「大人目前使用的身体，没办法承受我的能量冲击，我建议重塑一个身体把异种能量隔开，拿到宇宙熔炉中炼化销毁永除後患，大人觉得如何？」    
    　　我想了一想，说道：「在我们了解的领域里，从来没有这种东西的记录，如果说它的出现是和我的存在联结在一起，那么就算将它炼化了，未来还是会出现同样的吃神的？」    
    　　我和１号继续思考了一会儿我又道：「七■多年前，我莫名其妙的突然分裂成两个人，连同上次吃神吞并４号，都因为我的经验占了先机才获得最後胜利，现在我成功的转生成为狐狸生命承载体，虽然吃神还没有清醒，但我总感觉到自己无时无刻都有被监视的威胁。」    
    　　我停顿了会，继续说：「我以为它使用了神识监视著我集我的资讯，以寻找我的弱点，准备在第三次对战时一举消灭我，唯一不同的地方，是这次它必须以原貌跟我战斗，再不能寄生他体躲在背後控制一切了。」    
    　　１号接道：「当初它利用法体的分裂功能将大人分裂为二人，占领并躲藏在创世神法体内控制一切，想跟大人同归於尽，虽然两次对垒失败，它也吸收到失败经验，有可能进化的更厉害了！」    
    　　见我点头，１号续道：「那么大人有没有回想过分裂前，是不是有什么特异情况发生过，才导致它的存在呢？」    
    　　我同意１号的看法，於是将记忆库资讯调整到七■年前，记得以前从我有记忆以来，就开始不断的工作了将近六千九百九十二■年，我将这段时间逐一分析条列，一直到宇宙吃神出现以前的工作、行程、进度、观察、记录、指令、、、。    
    　　突然间我说道：「有了，在资料库中我整理出一条线索，在七■五千万年前，是我本体的初始进化变成了智脑能量体，主意识空间开始有了自我的意识，我突破了先天指令设定瓶，以自我的意志修练记忆库中的所有武学，就从那时候开始，我的力量、武技、魔法、道法、神识各方面大幅度的提升，我已经不是纯粹做著观察记录的智脑人了。」    
    　　我又回忆了一阵子，又说道：「对了，那时起我第一次使用自己的意志创造宇宙的生命，不是像机器一般工作记录，可能是我拥有自己的心灵後，触发了原始设定的保护功能，这才让宇宙吃神出现的。」    
    　　１号说道：「大人这么分析，不就等於说您创造我们各分身时，也有可能将自我毁灭的病毒设定加入神魔法体之内吗？」    
    　　我回答说：「我没办法肯定的回答这个问题！当初我创造你们的时候，给大家的是一颗自我管理的心灵，也许就是因为这个原始设定，才让自我毁灭程式没有任何条件可以触发，後来创造４号时突然出现宇宙吃神的微弱讯息，因此我不敢将研升大法传给４号，以致於一直到９号为止都没有获得传授！」    
    　　１号说：「自从浑沌心法三十六层修练成功後，大人又创造研升大法传授给我和２３号，浑沌心法进化成更高阶的宇宙浑沌大法，让主意识的怠色元婴拥有自动进化的能力，大人创造我的时候，只是让我们自由的发挥及成长，从没限制过我们，您将以前的资及记录完全传给我们做参考，还将大人研发的技能传授给我们，大人高贵无私的情操，让我身心诚服愿意永生的跟随您服侍您。」    
    　　我见１号神目中射出令我心悸的神采，这是我创造的第一个分身￣１号，他是我的骄傲，是我永生可以信赖的伙伴哪！但转生後我越来越调皮了，我夸大其词的对１号说：「我晕，１号，你是对我做真情告白吗？」    
    　　我右手大姆指往小湖对岸比了几下，然後开玩笑的摇头说：「不过，我想这样不大好吧！现在已经有三个夫人在那里嗷嗷待哺了，我怕身体会吃不消，呵呵呵呵！」    
    　　这是我第一次跟１号开玩笑，一开始他有点不大习惯，但没过多久他忽然像是领悟了什么之後，也学著我开玩笑的说：「大人忘了我现在没有性别还是个中性人？不过您既然这么诚心诚意的明示我，１号会郑重的考虑一下，我是不是应该改变中性选择女性身体，然後成为大人的第一夫人！」说完，１号还故意对我眨眨眼睛，我们两人互看一眼後，呵呵大笑了起来。    
    　　笑了一会，将刚才沈重的感觉丢掉後，我说：「正与反本来就是一体两面的平衡现像。初始进化之後，我的力量超乎想像突破寻常，所以眼下虽然发生“异种存在”的力量，也是公平正常之事，既然我是目前已知空间的宇宙创世神，那么反动的 “异种存在” 我们就称它为“原始恶魔”好了！祗是我们还不能肯定它是单一存在的个体，还是被不知名的幕後力量所操纵的自毁程式。」    
    　　１号忽然说：「这个原始恶魔如果以大人的型态出现，那我们应该如何辨识它的真伪呢？」    
    　　我轻松地说道：「如果这段时间你们看到另一个我的出现，就该知道那绝对不会是我了，因为我正在爱芬星球以另一种面貌渡假，敢情你忘了？」    
    　　１号两眼放光，学著古人怕马逢迎方式说：「大人！我对你的敬仰真是有如滔滔江水（省略一百个字）．．，当初大人和宇宙吃神战斗以前，难道您就己经想到这么远了？」    
    　　我头微微上扬，做著一副你才知道的神态说：「凡事豫则立，不豫则废。宇宙吃神能在宇宙中暗藏七■年之久，没有半点把握怎敢回来跟我对战！」    
    　　１号又问：「大人，毁灭程式源出於创世神法体，也算大人衍生而出的分身，难道大人完全查不出来它到底藏在那里吗？」    
    　　１号突然提出问题的重心，我心中一动两眼有如深潭幽影般，心神飞到遥远的彼方，寻找过往的资料。    
    　　思考良久之後，我气恼的说：「这个毁灭程式居然是针对我设定的终结指令，真是没天良，哼！」    
    　　１号：「大人？」    
    　　我伸手止住１号问话继续说：「千年前，我无意中脱离了创世神法体转生成为狐狸，虽然狐狸修练出来的神魔法体远远不如创世神法体，它的承载受到极大限制，可是创世神法体中，彷佛存在限制心灵自我成长的封印，转生後，我获得完全的自由，原来的创世神法体虽然经过数次进化，但一直脱离不了禁锢心灵的封印，这个封印会局限思考模式的成长，强制我继续遵循观察记录的既定工作指令。所以纵然我创出研升大法，却不能发现心灵封印的存在，因为它是创世神法体的根源设定，不论我进化多少次，都无法摆脱能源承载体的结构，要脱离禁制唯一途径就是舍弃原来的法体，不然就得重塑神魔法体，唉！」    
    　　１号说：「当初大人在和吃神战斗两败俱伤後，两个法体突然结合成为灰色的圆球，将整个星球构成物质全部吸引住，进行剧烈的融合进化，那种无法形容古怪快速的进化成长过程，是我从未见过的，按照大人刚才的推论，我担心这个星球中存在原始恶魔的初始设定，这样子，爱芬星球会不会走向毁灭之途？」    
    　　我想了又想才回答道：「所有的存在和不存在，其实都是一种存在的现象，有与无，是既可相容并存，又可以对立消融的存在形式。嗯哼！没想到我们也会走入无法掌握的命运轮盘啊！」    
    　　１号显得有些讶异说：「大人！您是指？」    
    　　我点头说道：「我有预感，我和原始恶魔之战与未来的发展，和我进入百世轮回有著密不可分的关联，所有伙伴会因我而陷入战斗，每一个分身都跑不掉！」    
    　　１号听完想了想，肯定的说：「毕竟那只是大人的预测推论，现在我们解决了它，不就什么事都结束了。」    
    　　这就是当事人和旁观者不同之处了，两种形态的危机意识感应是不同的，修到创世神层次的超心灵预感能力，并不因转生而降低能力，刚才我预视到未来的部分影像，才说出命运轮盘之言。可惜１号他们一直以旁观者的身分工作，从未实际做过创造星球生命或创造生物的工作，所以无法以体会心灵预感的层次，这方面是无法传授的能力，必须看个人有否机缘才能习成。    
    　　　　


第一部 神缘    第二十七章　１号老婆

    早年我在主意识内发现原始恶魔的存在，就布下数道法阵包围隔离它，防止主意识空间被它强占或被它逃脱，前一段时间发现自己有被监视的感应，又布下隔音灭摄结界隔离我和的一切关联，所以它虽暗藏一旁却无法对我们进行窥伺。    
    　　接著１号帮我在木屋外增加内外二重隔离结界，外结界拒入，内结界在隔离各种空间，为了重获力量，为了逃离被监视的感觉，我决定放弃狐狸神魔法体，要１号帮我重塑新的创世神法体，顺便送两个见面礼给原始恶魔，一个是现成的天鹅法体，一个则是、、、。    
    　　由於我已练成浑沌心法狐狸的身躯已提升为神魔能量体（简称神魔法体），法体可以幻化成任何型态，於是我连续施放两道创世道法￣拟态固形和永世标记，将目前的神魔法体设定成唯一性质，除了使用幻化人形大法可以变幻成人形外，神魔法体仅能强制固定变为白色天鹅。另一个塑形强制，乃是将“黑色翅膀”设定为原始恶魔的永世标记。藉以区别我和原始恶魔不同的形貌。    
    　　当我施法完毕，原始恶魔突然惊醒，他全力抵抗创世道法，可惜这个道法是我创出来的，原始恶魔其他能力也许可以和我抗争，但创世道法在这个宇宙空间中是无可抗拒无法躲避的，除非我愿意否则永生轮回也无法解除。    
    　　创世道法很快就渗入原始恶魔的结界内融入他的意识完成所有强制设定。原始恶魔被施下永世标记後，我将全身能量及元气回聚能量元婴中，所有神识化为两份，一半进入能量元婴中掌控，一半进入怠色元婴掌控，然後两颗人形元婴同时退出倚墙而坐的天鹅神魔法体，来到木屋的正中央。    
    　　能量元婴为力量之源，两颗元婴被一束能量流上下相连著，怠色元婴在上，彩色能量元婴在下，１号见状立即施展从未一用的创世大法，他以塑形帮我重塑创世神法体，当他施法完毕後，即刻运转宇宙浑沌大法放出一成能量补充法体构成的基本元素￣浑沌能量。    
    　　创世神法体刍形塑成，我以两颗元婴为中心同时重修浑沌心法，我由第一层开始，迅速的升级突破再升级突破，在充沛的浑沌能量支援下，浑沌心法六阶三十六层很快的就修练圆满，从元婴出奔，塑形到浑沌心法完全修练完毕，这段时间已经过了八九七十二天了。    
    　　一千年前的战斗，我不得已舍弃法体与宇宙吃神融合同归於尽，两个创世神法体化为灰色大球再转变成爱芬星球的轴心，直到今天，我终於再度恢复创世神法体。经过１号元能的奠基让我的创世神法体再度形成，以後可以升级修练宇宙浑沌大法了。先前使用狐狸神魔法体，实是因为身体无法承载超过爱芬星球中生物原始设定的最大承载能力，所以一直无法进阶研升大法，现在终於可以修练了。    
    　　在我全心修练研升大法的这段时间，１号一直呆在我身旁修练补充损耗的元能和监视著原始恶魔，当我法体初成，知道以後可以再度修练研升大法後，我让浑沌心法自动运行全身，神识全部回归怠色元婴中继续温养著，我将创世神法体拟态幻成人形肉体後，才回醒过来。    
    　　但是我看到１号的时候，突然发现１号居然变成了一个『女人』，我惊愕的完全说不出话来。良久之後，我才对１号说：「不会吧！你真的选择女性？你真的做了！」    
    　　我讶异到了极点。１号是我在六■五千多万年前以创世道法做出的第一个创世神分身，当然同我一样以中性为基本设定，就算他看到我和白狐、美树、黄青的肉体结合，加上先前我们讨论问题时的开玩笑，这样就可以让她下定决心成为女性了吗？如此一来，１号的心意我是否该接受呢？    
    　　十个创世神，噢！不对，４号已经消失了，应该是九个才对，我们一直以来全部都是中性人，剧变後我巧遇白狐，因自然法则阴阳原理变成公狐狸化为男性人形，１号现在选择了女性，那其他七个伙伴知道後，不知道会做出怎样的决定？    
    　　嗯！１号既然情意若斯选择女性从我，我又何必执著原相？变与不变也是存在的一种方式，就顺其自然吧！想通此点，我走前三步将一直凝视我的１号拉入怀中，我心想：不知道“她”能不能适应？口中却说著爱情宣言：「此情此意，永矢不忘，你我自此永生永世相连结为夫妻。」对白狐我也不过说她跟我永世不离不弃而已。    
    　　我正式纳１号为妻，低头印上她的红唇，１号安祥的闭眼默许，双手回抱在我的腰上，我与１号的定情一吻祗是浅尝即止，两人本就源出一体心灵相通，知道眼前还有大事待办，目前不是嬉乐的时候。    
    　　我放开１号说：「我们跟原始恶魔做个了断吧！」    
    　　１号点点头，说道：「这七十二天来，原始恶魔一直没有任何动静，宿体主意识空间之内，也没有抵抗挣扎，所以我没有办法判断它的企图何在！」    
    　　１号又道：「这段时间我除了修复损耗外，另外以心识跟２３号讨论，３号认为它在等待时机反击，但它知道力量太低无法和我对抗，所以一直躲在主意识空间内不敢出来，他们两个都赞同将这付躯体连同原始恶魔一起丢进宇宙熔炉内销毁，永除後患。」    
    　　我思考了一会问１号说：「你把这七十二天的所有过程再重新回想一下，在这段时间之内，有没有其他任何能量波动或任何感应？」    
    　　１号凝神将记忆资料库重新扫瞄一遍後，说道：「第廿七天时，我作出决定变身修练成女性法体，这段期间我一直搜集确认女性的各种资料，直到第六十四天，才以塑形大法凝定女体，在女性身体形成时，那时的感应力最弱，曾彷佛感应到两股神识，但感应的时间不到百分之一秒，我以为是原始恶魔想探查我的神识略放即收而已。」    
    　　我心想神识可以将时间冻结，速度可比光速快上数倍，百分之一秒已瞬息环绕整颗星球一两圈了，看来原始恶魔不知用什么本事，复制了两份资讯逸出结界而去，今天就算成功的销毁恶魔本体，但另两个恶魔复制体已先逃入尘世或轮回转生去了。呜！这次我的渡假轮回，居然变成和原始恶魔的斗争，真是麻烦。    
    　　１号站在旁边静静看我思虑分析问题症结，她一点都不担心，有我在一切事情都会搞定。六■五千万年以来，早已养成依赖的习惯是不容易改变了，长久以来她只负责修练道法，研升魔法武技，观察记录各种星系或生态演变进化或毁灭等工作。    
    　　我主意识忙碌拟定各种可能状况反覆推算，得出最後结论就说：「１号你先将结界重设改在天鹅身外十公分处！」    
    　　１号毫无异议按照我的指示施出道法魔法各三道，结成复合式立体结界，将天鹅完全拘禁在里面，然後才将木屋外的结界撤掉。    
    　　结界方撤，神态憔悴的白狐立即有所感应冲了进来，她停在我身前上下打量了好一会後，就抱著我得意的说：「进，你再怎么变化，人家也认得出来，因为气质和眼神是永远改变不了的。」说完全身贴伏在我怀中，纤手细细抚摸著我的脸颊，好似看著什么精品般爱不释手。    
    　　我将她轻轻挪到右侧，左手也将１号搂进怀中，然後向白狐说：「狐，这是１号，一年前我们在山上见过的。」    
    　　白狐转眼凝视１号，发觉她全身暗蕴沛然莫之能御的浑沌能量，丰腴纤细的玉骨，一头乌黑亮丽披肩秀发，一袭不明材质织制成的白长袍，粉嫩的瓜子脸，修长入鬓的眉毛，星眼柔情似水，丰神如玉又气质圣洁若仙，琼鼻红唇宛然天成，白狐越看越觉得心动神驰，她不知道该怎么用文字或言语来形容１号的美，１号的好，祗觉天上地下再找不到比１号更美更圣洁的女孩了，白狐痴呆的凝望著１号，半晌说不出话来。    
    　　１号弧犀微露神态自然的走过来，她牵著白狐小手说：「白狐妹妹，这是我们第二次见面了！我是大人的１号分身，你叫我１号就可以了。」    
    　　白狐如梦初醒般娇娇的说：「姐姐一定是仙女下凡的，我从没有想到过女孩可以生长的这么美这么圣洁，我真的好喜欢好喜欢你哦！」    
    　　我听到白狐说的话差点昏了过去，不过她说的好奇怪，我怎么不知道１号有白狐说的这么漂亮呢？我转头细瞧著１号，１号发现我第一次真正的把她当做女人在看，於是微微仰起臻首，自信的让我细瞧著。    
    　　结果我一直瞧一直看的，不知不觉的整个心神完全被她迷住，直把１号看得脸也红了，心也的乱跳著，而我还是像永远不会饱似的看个不完，她羞涩的将我大脸拨向白狐那边，脸蛋枕在我左肩上，身体舒服的靠著我不言不语。    
    　　待我看到白狐的粉脸之後神智才清醒过来，便顺口说：「狐既然喜欢１号，那就帮１号取个好名字吧！」    
    　　白狐拉著１号的双手，一下子搂著她的纤腰，一下子摸著她的肌肤，那样看过来，又这样看过去，口中念道：    
    　　「哇！姐姐，你的手柔美纤细又洁白如玉，摸起来宛若无骨好舒服好舒服。」    
    　　「唉唷！姐姐你的身材真好，腰支比人家还要细嫩！」    
    　　「姐姐的皮肤如凝脂般，吹弹可破。」    
    　　「姐姐的樱唇鲜红湿润弧度好漂亮，人家都好想一口把你吃下去呢！」    
    　　白狐又摸著１号的白长袍说：「姐姐，这是什么质料织的衣服，摸起又光滑又柔细的，人家一看到就喜欢的不得了！」    
    　　．．．．．．．．。    
    　　看到白狐这么天真浪漫俏丽模样，她全身洋溢著活泼逗人的娇痴，１号不由娇笑著说：「怪不得大人这么迷恋著妹妹，连我都爱上你了呢？」    
    　　两女腻在一起叽叽咕咕的像鸟哨般直说个不停，看到两女快乐的聊著彷佛忘了我的存在，我也不著恼，慢慢的踱到木屋之外。看见美树和黄青神色晶莹的修练著气功心法，功力已是登堂入室渐入佳境，看来白狐担任老师倒没有偷懒，真是辛苦她了。    
    　　两女运功回醒後，见我就站在她们身前，两人吃惊的一起跃起，黄青抢先问道：「你是谁？」    
    　　我坏坏的笑说：「狐叫我情郎，美树叫我进哥哥，你好像也是这么叫我的。」    
    　　黄青瞪大眼睛看著我，还绕著我转了两圈说：「说话语气跟石进哥哥的无赖样子一模一样，但是衣服身材和脸蛋声音都不一样，奇怪了？这个结界别人应该是进不来的，难道你真的是石进哥哥？」    
    　　美树在一旁没说过半句话，她美目直勾勾的望著眼前之人，身高比石进略低了点，身材较纤细，脸型有点长方型，石进是椭圆形脸蛋，五官根本完全两样，眉毛倒比石进柔和多了，但是眼神，那眼神却和石进一模一样深遽幽远透著莹彩，身上穿著白色长袍，乌黑及肩头发，全身透著飘逸神采，她尚不能肯定我是石进，但是同样的眼神却让她迷惘，因为我全身上下只有眼神的神蕴没变。    
    　　我对美树眨眼说：「美女族长，看完了没有，够你瞧一辈子的了！」    
    　　美树全身一震，冲到我身前说：「你真是进哥哥？可是怎么外貌身型全部都不一样了呢？」    
    　　　　


第一部 神缘   第二十八章　白日梦幻

    　　　　我拉起两女左右手说：「外貌本是变化无常的，幼儿，成年，老朽三者均不一样，以前黄青不也见过我变成天鹅的外貌吗？」    
    　　黄青听到这里才将胸口的心跳平缓了下来，她的小手连甩了好几次都不能甩脱我的掌握，於是就嘟嘴跺脚说：「石进哥哥每次都这样吓唬人家，那有人七十几天没见就从头到脚整个换了型，人家当然认不出来嘛！」    
    　　黄青如花娇颜微嗔，噘著小嘴又是另一种风情，我手上加点劲道将两女搂进怀中说：「姐姐快帮哥哥说句好话，好让小青妹妹怒火降温，不然等下另外两个姐姐出来，我可是双拳难敌八手的。」    
    　　美树耳朵尖有听清楚我说的话，就抬头问说：「两个姐姐？不是只有白狐姐姐吗？」话刚讲完，就见到白狐和一个不认识的女孩同时走出木屋，两姐妹和白狐初见１号一样，看得如痴如醉神魂颠倒的，白狐看到美树两女这副模样，想起自己刚才情形，忍不住噗嗤的娇笑起来。    
    　　１号神色自若走到我身前，她挽起二女说：「你们是美树跟黄青姐妹吧！我叫１号，也是石进哥哥的妻室之一，白狐妹妹正在帮我取名字，你们一起帮我想好不好？」    
    　　美树姐妹一眨眼就被１号的美艳圣洁降服，四女黏在一起讨论１号的名字，我站在旁边看著她们春兰秋菊各占胜场，心中做了一个比较，１号绝美圣洁齐聚一身，白狐天真美丽毫无心机，美树美慧兼俱，黄青则是半熟的小美人。想到这里我不由得意极了，渡假才开始就拥有四美陪伴，按照这样的进展，往後一定还有更美更好的事发生，嗯！一定是这样的，嘻嘻嘻！一时之间，我又开始做起白日梦，脑中胡乱幻想了起来。    
    　　１号虽然和三女讨论自己取名字之事，但美目不时回眸偷瞧著我，突然见我两眼放光却神思不属的，嘴上笑意明显有著不良模样，她用手肘点了点三女要她们看看我现在的样子，黄青马上就奔到我面前，小手在我眼前摇晃了一下，才回头说：「石进哥哥闪神了，脑袋瓜里面不知道想些什么事情？」    
    　　美树远远的看著我的眼神说：「嗯！真的不对劲！平常进哥哥思考的神态，绝对不是这样子！」    
    　　只有白狐微露笑意走到我身旁挽起我的右手说：「只要情郎露出这个神情，就表示他很正常，因为！」白狐的小手在我脑袋上用力敲了一下，听到我哀叫了一声又道：「因为他正在胡思乱想。」    
    　　无良之人忽然觉得头上被用力敲了一下，害我“哎”叫了一声，然後看见四女手掩檀口娇笑不已，我刚才做的好梦一股脑儿全部不见，我问说：「狐，你打我干什么？发生什么事了？」    
    　　四女听完再无气质形象的哄然大笑，黄青姐妹早已忍俊不住笑的小腹发疼蹲坐在地上，而１号则和白狐一人挽著我一手在我怀里笑到打跌。    
    　　我无辜的转首对１号说：「１号到底是怎么了，大家怎么笑成这样？」    
    　　这种和乐无比的日子就这样继续的过了下去，１号和我们相处一天就回到宇宙中继续做创世神该做的工作，不同的是从此她由中性的能量体可以化为女生，名字由１号再加上一个名字，叫做白仙女。    
    　　那是黄青初见１号时，被她一身纯白圣洁如仙的容貌迷住，所以就帮她取名为白仙女，我没意见，四个女孩也喜欢，这样命名丁式就一致通过了，    
    　　当然我没机会对我的白仙女怎么样啦！我和白仙女都是能量体，仅是外型模拟成人躯形态而已，两人都必须将人体所有基本构成要素完全拟态建构完毕，才算完全化形完毕，譬如细胞、所有器官、神经脉络、骨头关节等等，这些东西既要完全相同，又必须由能量体结合神识模拟幻化而成，就算身为创世神，总要花点时间创造发明吧！所以除了手眼温存之外，我是不可能接近女色的。    
    　　１号白仙女数■年来一直是中性人，她凝定能量体成为女体，身心都还没有完全适应，虽然她早就对我这个大人心悦诚服，但要完全转变成男女之情也是要花点时间调整的。    
    　　白天，白狐还是到练武场指导树人八族的修练，晚上她回到我身边全心修练浑沌心法，到了第八个月，白狐已经突破到第三层了，    
    　　强者王国７０１年９月１日，我修练的木屋旁边三米又多盖了一间木屋，白狐等三女先後移居在屋内修练，此时美树已将族长之位传给星空，让他担任第四任树人族族长。    
    　　自从美树成为石进的夫人後，见白狐和黄青可以整天守在石进的身边修练，虽然石进关闭了六识完全无法和他说话，但只要能够守在他的身边，其他的三女都不在意。但美树却必须忙碌族中各项事务，她心中慢慢的生出厌倦，不再眷恋族长之位，所幸族长权大，於是她自行宣布退位让位给星空，卸下族长职务後，就搬到第二间木屋中和黄青白狐三人定居，在结界内修练各种武技、气功、道法和魔法，不再离开。    
    　　三女知道石进的作风，他一旦全神贯注研修功夫，就会没日没夜的疯狂修练下去不会醒来，所以初期石进先指导三女修练三天，再将尔後修练进度订下，要三女每日按步就班的修练不可越级，以免发生不必要的危险。    
    　　交代完毕後，我在原始恶魔的四周加设一层真空摄灭结界，隔霍所有空间的连接，完全不给它一丝机会吸收外界能量、元素和空气，因为我要全心修练研升大法，不能让它扰乱。当所有事情都准备完毕，我才紧闭六识进修大法。    
    　　我整整重修研升大法一年又四个月，大法没分层次也没有任何的境界，当大法修练圆满时，你的心中自然会感悟得知大法修练已成，但是在没修成之前，那什么都是感应不到的。    
    　　强者王国７０２年６月８日，我从入定中回醒了过来，今天绝对是一个大好的日子，我终於再一次修成宇宙浑沌大法。我起身走到木屋外，发现原来天色还没有亮，怪不得看不到半个人影。    
    　　我运出大法，将肉身再次转换成创世神的能量法体，整个身形涨大到十米左右，隐泛著七彩灵气，法体不再借诸外力失重般向上飞起直到离水界天幕能量的下缘，我右手虚按天幕，抽取能量回输体内，最後留下十分之一的天幕能量以分隔上下两个不同世界，收回的能量进入丹田能量元婴中，元婴迅速的吸纳重组再转化运行到全身，全身修为迅速上涨了六成，现在法体能量已恢复到原法体的二成了。    
    　　这让我吓了一跳，看来这个星球各种能量真是出奇的浑厚，这层能量光幕居然比进化卵所有的能量还要多一倍，而且会自动吸纳天地灵气壮硕自己，这可是奇事了，１号倒底在这层光幕上动了什么手脚？    
    　　法体彷佛失去质量形体直接穿过光幕由水中向上升起，法体外发出一层无形护罩隔离了湖水，当我穿出湖面时，才知道这座湖泊其实不大，在树人族原始森林中央偏东十公里处，整座湖呈菱形状，最宽之处有十五公里直径。我发动高级空间魔法，直接瞬移到陨石区中央，然後开启七色光星殿进入其中。    
    　　这时是天亮时分，白狐如果看不见我一定会著急焦虑不已，我以心识传音叫了她一声，并要她将浑沌心法运出十成，不然以她的功力加上距离是无法和我联系上的，一会儿果然听到白狐急切的说：「进，你在那里？我怎么找不到你的人影？」    
    　　我温柔的说：「狐，我已经修完创世神法体，但如果要恢复以前的力量，还需１号的帮忙，我现在已经到达外太空秘密神殿中，准备和１号合修三个月，你和美树姐妹好好的呆在结界中修练，等我三个月好吗？」    
    　　白狐非常舍不得跟我分开，但又知道我重造创世神法体并不是容易的事，光是聚集无法想像的能量就不得不离开星球，因为在她所知道的大地上肯定是不行的，但是想到完全看不到我三个月，心里充满著失落感让她无法放的开，一时之间竟没有发出一语回答。    
    　　我等了好一会都没听到白狐的声音，我怕她又做出傻事，急道：「狐，你怎么了？你再不讲话，我，我就回去了！」    
    　　白狐听到这话，马上回神说：「不要！进，你不用回来了，人家没事，真的没事，你要好好的修练，自己要好好的照顾自己，累了就不要勉强，．．．」    
    　　剩下的我没仔细听下去，因为心中早被柔情溢满，我现在能够体会思念之情的意义，那种说不出道不尽的情丝牵缠著不舍的感觉，那种粉嫩滑腻肉体结合，心中充满强烈的欲望快感，没有亲身体会感受灵肉情欲结合之美，是永远无法明白留恋不舍之情的。    
    　　白狐以俗气的方式絮絮关怀交待著，淡淡的离愁涌进我的心中，我感受到一种陌生情绪，这种感受有点难过又有种关切又充满了甜丝丝的滋味，难道说这就是爱情吗？我仔细咀嚼著情丝牵系的奇妙感受，一边回答说：「狐，我会的，你也要保重自己，不要累坏了，对了，跟美树姐妹说我到外面修练三个月，其它的等我回来再对她们解释好了，嗯！」    
    　　白狐说：「人家会注意自己的，那，那就三个月後再见了！」她声音越讲越小声，越来越哽咽不清。    
    　　我依依不舍的说：「三个月後见，我最亲爱的白狐美女！」说完，我切断了心识传音，整个人沈浸在离愁别绪之中，连１号走到身边都没有任何感觉。    
    　　１号轻摇我的肩头说：「大人！你怎么了？」    
    　　我被摇醒後，看著她道：「１号你来了，我怎么都没注意到？」    
    　　１号仔细瞧看我好久才说：「大人现在的表情很奇特，有很明显的情绪波动，以前你根本没有任何表情，跟现在完全不一样。」    
    　　我尴尬的说：「我以前都没有表情？」忽然我恢复正常思绪，笑著对她说：「那，这个没水准的家伙，值得你改变性别，选择女性身体，还花费一堆时间调资料学习各种女性知识来适应，然後便宜了我吗？」    
    　　在我谈笑说话中，已拉起１号纤嫩小手将她握著，低头期待能看到一些意外奇特的表情。    
    　　１号以一种不食烟火的自然神态说：「大人怕是对我没有信心吧？」    
    　　她迅速改变表情语调，全身偎入我怀中，樱唇轻启说道：「大人以为人家没有入世体会过女性身体，所以会有不自然的反应罗？」    
    　　我微张大嘴，心虚的说：「没，没有的事，１号做事效率十足，像适应女性身体这种小小的考验，绝对是手到擒来，适应良好了，嘻嘻嘻！呵呵呵呵！」    
    　　１号星目轻瞥媚态横生，她小嘴微张“扑哧！”轻笑了一声，目光中露出一丝狡猾，美眸水雾水雾的，晶莹粉嫩脸颊娇艳欲滴。我只觉得她比记忆中所有美人形态都还要好看，我简直看呆了。    
    　　１号仰头对我说：「不用安慰人家了，大人修练大法的这段时间中，我真的花了好多时间学习体会女人应该有的动作和知性感，调阅了无数资料研习，尤其白狐妹妹这一千年来跟大人相处的所有点滴过程，人家都不断的重放和温习，虽不敢说学的十足十，但也是竭尽全力了。」    
    　　她小鸟依人的靠在我身上，柔美的脸上带著圣洁之气，这可不是白狐能的气质，但我还不能完全适应她的突变，我将她的身体扶正，幻出两张椅子对坐下来，我将她下巴微微上托，然後凝视她说：「１号，多年以来你一直是我最亲密的伙伴，现在你已经成为我的妻子，我对你祗有一个要求，你愿意接受吗？」    
    　　１号美目放光高兴的说：「我愿意，大人你说什么人家都愿意接受！」    
    　　我的脸慢慢的靠近她说：「那就是做回你自己，我不要你学白狐，也不用学其他美女的丁态，以前你叫做１号，现在多了一个名字叫做白仙女，在我的心中，你永远是我的１号，是我心目中的仙女。」说完我的唇已经印在仙女的红唇上，两人的心灵互相交流融成一片。    
         
         
    　　　　


第一部 神缘  第二十九章　模拟肉身

    　起初白仙女星目大张，当我和她心灵互相交感，她才缓缓闭上眼睛，深深体会两唇接触，两心交融的奇妙感受，这和上次木屋中定情一吻的感受完全不同。    
    　　两个创世神法体拥吻，其实祗是两具超级能量承载体黏在一起而已，就是人形放大近六倍，但全身上下没有神经，没有皮肤，没有任何触觉，没有灵肉结合的任何感觉，仅仅拥有心灵交流的能力。    
    　　在心灵交流中，白仙女接受我的资讯，蓦地，二人身形同时缩小幻成一般人形，全身微泛的光彩流焰慢慢的敛入体内，我和仙女这时以虚化实，身形凝化成木屋中曾见的形态，我和她同时运出阴阳合修神功修练著，两人相拥相连全身结合在一起，两人以浑沌能量转换成完全相反的真阳与寒阴真气，流贯全身形成的经脉血路，逐渐的五脏六腑成形了，神经一条条的散布出现全身，人类器官功能特徵、大小脑控制感应、五觉六感和细胞创造复制等等。    
    　　由於石进曾经转生成为狐狸，又可以幻化人形成为完全体，这种亲身体验结合了生物功能，配合记忆库中生物资讯，当它们完全传输到白仙女的主意识空间复制成为白仙女的资讯後，她再根据女性生物的特徵知性创造复制成一个女性完全体，然後结合自己先前设定的外停?    
    　　不到廿分钟，一对完美无瑕人体出现在七色光星殿正中央，一男一女裸体互搂著，两人灵肉完全亲密的结合，女孩大腿紧夹男孩腰际，玉体坐在男孩的胯上，二人体内阴阳真气以光速交流著并转化为已用，如果是一般的凡躯俗体，在百分之一秒内早已血肉化灰轮回转生去了。    
    　　一阴一阳两道真气彼来我往，我从她口中及下身吸入寒阴真气，快速的注入能量元婴中重组化阴为阳转出，真阳劲流向全身经脉，调理五脏六腑最後进入仙女口中及下身内，注入她的丹田能量元婴中重组化阳为阴转出，寒阴真气流入全身的经脉，调理五脏六腑後，进入我口中及下身之内，再注入丹田能量元婴中重组化阴为阳转出，．．．。    
    　　如此周而复返往来不断，可是初期１号的功力多了我五倍以上，质量又比我精纯数十倍，虽然能量属於同源同种，但由於转变成真气性质相反差距又太大，阴阳交流的速度又是光速，所以一开始我的身体立刻承受不住异常巨大的寒阴真气劲道，而且还不断的累积聚集著。    
    　　幸好我身体是由创世神法体的浑沌能量改造而成，巨大能量的冲击让我痛澈心扉，能量元婴一开始很勉力的承接住１号传输而来寒阴真气，然後直接关闭两人的连系拒绝後续能量进入。    
    　　当先前的能量洪流导入元婴重组转化成纯正的真阳劲汇入体内气脉和五脏六腑中，当所有经脉血路跟著异常扩大，当剧烈的撕裂拉扯膨胀感觉，瞬间让我疼痛的死去活来，偏偏又没有昏过去，这时我才後悔自己将痛觉神经改造的太成功了，由於我是以神识控制支配身体所有的功能，所以不管再疼再痛本人也不会产生昏迷的症状，我只能用心识不断的要求仙女减少真气能量流的输送，能量元婴也自动调节寒阴真气输入及输出的质量，１号配合著一次又一次减少输出量，一直减到千分之一时，能量元婴才开放两人间的连系，成功的适应下来。於是两人之间真实的差距便可由此看出，双方的质量比实在差的太大了！    
    　　等到两人真气与质量交流达到完全平衡时，已经用掉八十天的时间，俩人合修的阴阳和合神功早已根据修练的实况，修正到不可思议的境界，仙女的功体不但没有因我的吸纳而下降，反因为阴阳交流大有所获，先前损耗功体为我发动创世塑形大法，并输出一成浑沌能量给我奠基，已因阴阳合修恢复如初，而且还感觉功力似乎提升了半分。    
    　　我因炼化仙女输入的寒阴真气，不但恢复以前功力修为，还进步了三成之多，我突然想到自己和白狐修练时，是否因为她没修成神魔法体才会有如此大的差距，十天之後是我和白狐约定见面时间，．．．。    
    　　白仙女红唇轻轻的咬了我一下以心识说：「现在是人家跟大人在一起的，你的心中不准想著别的女人！」    
    　　１号红唇一直贴在我的唇上，两舌也一直黏贴著，虽然她是以心识传音和我交流，但眼中撒娇吃醋的神态，而且第一次不再使用敬语叫我，显见得她已真的开始适应女性身分，而且把自己升到女伴的地位了，我心中非常期待她能完全放开胸怀以自己天授的灵智来适应白仙女这三个字，我宁可她像以前的１号，也不要去学一些不是她自己或属於别人的东西。    
    　　１号由於和我修完阴阳和合神功，加上原本就跟我同源同种，因此心意完全和我相通，当她感应到我的想法後，快乐的松开小嘴对我说：「人家知道了嘛！不过长久以来，人家已经习惯叫你大人了，对我来说大人就是人家对你最亲蜜的称呼，而且和别人叫的也不一样，人家不要换，你不是要人家做自己吗？」    
    　　天哪！那还需要学什么女人模样，就你现在娇媚柔美的神态，我就被你迷的昏头转向被你俘虏了。    
    　　当我这个念头才出，１号马上喜欢的不得了，她喜笑盈盈的在我怀中撒娇扭动不已，这时我俩才发现先前因为法体转化修练成人躯，接著立刻又修练阴阳和合神功，由於一开始两人的功力修为差距太大，所以一直都忽略了彼此亲蜜接触的状态。    
    　　现在因为她一时激动身体狂扭著，肉体动作因为紧密的接触立刻产生不良反应了，尤其身体和神经生成後，白仙女从未真实的体验过，现在正是敏感程度最强烈的阶段，白仙女「哎唷！」一声，身体就连动都不敢动的伏在我身上，她两眉好看的微蹙著，贝齿轻咬下唇，两手抱著我微喘，此时的风情说有多好看就有多好看，我一时目不转睛的痴望著她，在那儿忘了反应，仙女见我忘情不动，就狠狠的咬了我右肩一口，然後似嗔似怨的瞪我一眼。    
    　　我蓦然想起她是初经人道的女孩，虽然一开始两人人体形成体位就是亲密结合的情况，但能量承载体本身并没有触觉所以不会有任何感觉，肉身转换完毕後，两人立刻就修练阴阳合修神功，因为彼此修为差距太大，也没有时间体验异样感觉，现在神功初成运功结束，全身神经一放松下来，女孩没有经过任何前奏身体不动还没有感觉，一旦扭动腰支自然会引起下身的连锁反应，而让她疼痛异常难容难忍的。    
    　　虽然想清前因後果，仙女也由彼此的心灵感应中得知原因，但究竟是黄花女第一遭，虽然以前也曾观察过，但自己从没有实际经验，而且那儿已如刀割肤裂般疼痛入骨，粉脸已经发白的渗出细汗痛吟不已。    
    　　我心疼的说：「仙女忍耐一下，一会儿就好些了，来，把眼睛闭上，我会解决这个问题的。」我指尖抚上仙女美好的上身，大嘴轻吮她的香唇，扣齿诱导她打开舌关和我双舌交缠，在一阵奇妙的触感与好奇中，白仙女的注意力马上被吸引过去，我的身体稳如泰山，魔手和大嘴让白仙女放松心情，完全沈迷享受男女之间的前戏。    
    　　在舌挑手揉的抚弄下，她渐渐忘了身下的疼痛放松下来，白仙女双手环抱我的後背，纤手上下游移忽松忽紧，口中发出的仙音让我以为时候到了。我运气在两人身下铺了一层无形气垫，我和仙女悬空转体变成男上女下的体位落在柔软如绵的透明气垫床上。    
    　　当我和白仙女身体落在床上时，仙女大声惨叫哭了起来，「噢！嗯！呜呜呜！」，她美目紧闭，眉毛用力蹙起，泪珠川流不止，两手用力抓扣我的後背肌，瓜形脸蛋因忍不住疼痛也微微变形，我忘了体重的压力，会让那儿好像初次被入侵一样，我心疼的吸吮仙女泪水，口中不断的安慰仙女说：「１号，忍耐点，再忍耐一下子就好了，接下来就没事了。」    
    　　我继续做著前戏，以心识夸赞她的容貌身材，在心灵和肉体的慰抚下，白仙女配合著总算撑过最苦的阶段，她开始热烈的回应我，两手紧抱我後背，但小嘴依然不习惯的紧闭著，嘶喘著不敢大声发出我爱听的仙音，这时我终於觉得仙女总算松动门户，我些微转动几分，仙女喉中忍不住嗯啊的叫出声来，於是两人苦尽甘来，尽情享受男女间的至情欢爱．．．。    
    　　过不多久，仙女第一次达到快乐的高峰，我调转体位女上男下，坐拥身上的娇娇女，情意绵绵凝视著她说：「现在的感觉如何？」    
    　　仙女伏在我身上，头儿无力的上仰著，清丽娇容露出舒畅的笑意说：「刚开始时，那儿让人家痛的死去活来的，那时候我真的完全不想再当女人了呢？」    
    　　我笑道：「噢！这点看得出来，那时候我想起你从来没有亲身历练过肉体，疼痛的滋味也没尝过，我就心疼的要命、、、。」    
    　　仙女纤手掩住我的嘴说：「人家知道了嘛！所以後来你要人家忍一忍，我就忍下来了！」    
    　　白仙女的媚态让我心动不已，我说：「老实说，我这时候只想轻轻柔柔的叫你１号，１号，我的仙女我的１号、、、。」    
    　　仙女听我不断温柔呼唤著她的原名，粉脸不由露出痴迷神态情动不已，我们忍不住又再亲热了一次、、、。    
    　　风停雨歇後，我俩同运阴阳合修神功，运功九转结束後，仙女说：「大人，我的功体又进步了半分，这个合修心法真是不可思议啊！」    
    　　我心满意足的说：「我也没想到法体转变成人类肉身後，比我用狐狸法体还顺利，发明这个心法的人真是聪明绝顶，不知道他当时修练到什么层次了？我调资料看看。」    
    　　我将资料调了出来，阴阳合修神功是太阳星系居住在地球行星上的亚洲古人类夏朝之人所创，当时不是这个名称，祗是一种养生之道的法门，叫做阴阳交合大法，是男女间以各种体位配合人体气血，以数种交合法互吸阴阳之气，讲求不轻泄、不常欲、不乱念、不偏时、合气血、配周期、时微入、转勿深、偶深藏、绝经血．．等等原理构成的。    
    　　後来到了元朝喇嘛传入之後，由於国政影响带动社会风俗习惯，男女之防大开，於是两性的情欲和各种姿势越来越讲究而大行其道，影响了许多清修寡欲的修道派门，其中有一对道侣以阴阳交合大法配合自身的道法气功创出新的龙△阴阳功，但运行的真气和脉络路线尚不齐全，此法男女比较讲究体位姿势，修练运功方式也各自不同，并未广传於世。後来到了明朝末年才终於大成，後人将它改名为阴阳合修神功，可惜却因战乱辗转失传，却被７号创世神收录了下来。    
    　　（以上阴阳合修神功乃道听途说请当小说情节就好，不要入迷。另外阴阳合修神功以後简称阴阳神功。）    
    　　我检视完後，对１号说：「原来人类祗懂得发明却不曾实用，而且以人类脆弱的肉躯实也无法承载强大的真气能量，以致强练就变成走火入魔或爆体身亡，真是可惜了！目前我们所使用的人类躯体，如果不是神魔法体转换的话，我们也没办法修练到这种境界，我们应该用心修练，让神魔法体和人类躯体转换练到变幻由心阶段才算大成。」    
    　　接著我又说：「趁这十天研究看看，将研升大法修改成心灵研升大法。」    
    　　白仙女说：「心灵研升大法？」    
    　　　　


第一部 神缘  第三十章　福祸相连

    　我分析说：「原始恶魔设定的唯一指令是彻底销毁我，妨碍此指今的任何阻碍都会成为消灭目标，反言之，只要不妨碍他执行指令便不会杀害其他生命，那只要利用前两次任务失败的诱因，让他以为要想对付我，就必须修练心灵研升大法成功才有可能达成任务，但实际上心灵研升目的可以让原始恶魔具有自我管理意识，我要让他拥有自由的心灵，这样子，他才会成为我的真正分身，而不受制於人，唯一指令最终会变成一道毫无意义的指令，结束我跟他的永世之战。」    
    　　白仙女思考著说：「大人的意思，是让原始恶魔不断的转世，累积自我的意识来抹消基本设定罗？」    
    　　我点头说：「对啊！我们用心灵研升大法帮他缩短时间，不然像我意识自我觉醒就用掉六千一百九十二多■年，脱离心灵封印又花了七■五千万年，如果这样和他对峙，我还要不要活下去啊！」    
    　　仙女听了咋舌的说道：「光是心灵自我觉醒就快用掉七千■年！人家出世也还不到七■年呢！想到这些数字，人家就腿软了。」    
    　　我不由失笑说：「小姐，那本大人怎么办？我才是超级可怜苦命男哪！」    
    　　仙女听完灿美如花的笑说：「大人别担心，让小女子以创世神正第一夫人的身分，陪大人共渡这场遥遥无期的永世之战吧！」    
    　　仙女说完，我就道貌岸然的说：「那好，我的仙女妻子，让我们轰轰烈烈的先大战一场吧！」说罢，我转身扑了下去，一声惊呼，两人倒在气垫床上开始他们的永世之战。    
    　　我和白仙女恩爱的一边修练肉体和法体的快速变幻，一边研究心灵研升大法，制造度劫用的法宝，九天很快的就过去了，最後一晚，仙女与我疯狂的肉帛了一夜，但早上起来，两人反而精神弈弈容光焕发。    
    　　我和１号再一次热烈拥吻才送她离开，我留在星殿中央重新布下六星魔法阵，以吸纳转换能量为将来发动宇空瞬移法阵做前置的准备。    
    　　须知想要同时打开九个宇空门（怠河与怠河之间的空间通道门户），而且距离又是如此的遥远，没有巨大能量的推动与转换根本就无法执行，上次创世神大战的宇空法阵所使用的能量，就蓄积了二■年才发动一次，剩下少许能量被我吸纳化为战斗用，现在我重新设定七个宇空门，因为我跟１号就在附近，４号已挂，所以就省了近三分之一的能量蓄积。    
    　　我默默盘算未来可能的劫难，嗯！七种度劫法实已经制成放入次空间中自动蓄积能源，宇空门还要等上五千万年才可使用，剩下几个护神法阵要到爱芬星球布置才成。只有事先准备好一切，先立於不败之地，再求可胜之机。    
    　　好了，一切都已准备完毕，该是回去的时候！我出了七色光星殿，发动星殿外围的隐蔽空间法阵和保护结界，然後才瞬移回离水界。进了木屋见三女还在入定修练中，我默察她们的进境，见白狐一身宝莹之气，浑沌心法居然修到第十层，我实在为她欢喜，短短三个月她从第三层升到了第十层，真是难能可贵了。    
    　　当我转头看到两姐妹神色，立知二女太过急功近利以致练的岔气了，我心疼的上前点了两女睡穴，又施了两道安神法诀送入姐妹身内，让她们俩好好睡个一天一夜，待气血重新归位後，再帮两女重修吧！    
    　　把姐妹两人移到床上睡好後，我心想，白狐这次严重的失职，等她回醒看我怎么来惩罚你，嗯！就罚你陪我一直到姐妹回醒吧！想完，我露出坏坏的笑容走向我住的木屋，看看原始恶魔的状况有没有什么变化。    
    　　我蹲在天前面详查并没发现任何异状，我顺手把天鹅主意识空间内的法阵结界全部撒掉能量收回体内，然後将这九天研究出来的心灵研升大法用神识丢了一份放在主意识空间。我相信天鹅神魔法体他会使用的，与其抢占凡身俗躯，不如接受我的赠，不用白不用呢！    
    　　我的布局并不只针对原始恶魔，他同我一样被创造出来只是一件工具而已，我呢！只是一个意外失败品，一个不小心脱离管制的工具。他呢！是一个销毁意外失败品的工具，不同的是，我历经多年的修练，再加上不断的进化又再进化，有可能连创造我的人也不是我对手了，所以他们一直没敢出面，而隐於背後当黑手遥控一切。但我做的也不差，始终保持创世神的风格，只不过又多做了九个分身让他头变的更大了。    
    　　４号是挂了，但是原始恶魔本来就跟我同源同种，一加一减，还是九人，虽然他会跟我捣旦。唉呀！有时候日子也要添加点刺激，未来才会有些挑战嘛！反正他的目标是我，那么在百世轮回度假中增加一场游戏才有戏肉可唱，不然，祗是去体验人生，转换几十种生命型态的，多么无聊的过程啊！    
    　　我现在都可以想像如果没有原始恶魔的日子，我一定是：出生、童年、学习、结婚（对象就是白狐或再加上美树姐妹）、工作，最後相同一条路死亡，再转生重复个一百次，天哪！如果真的祗是这样子，光用想的就会疯了，那真的是不好玩极了。    
    　　好，现在重新再想像一次，如果有原始恶魔的日子会怎么样呢？我心中继续想像未来的剧情结构：不同的出生角色、不同的童年、激情的邂逅或突变的发生、努力求生求存的奋斗、挣扎、学习、突破、决斗，我成功，这一世就会过著美满幸福的日子、我失败又再度轮回转生、如果我败逃，则再次努力求生存和再求突破，然後再次决斗、、、。    
    　　哇！这样可就有意思多了，光想到这里我就觉得浑身充满斗志，充满期待，在我的每一世中都至少有一个不同的对手和我碰面，如果连这尊原始恶魔算起来，最多会有三个对手齐来，咦？我忘了一共该有三个家伙要永世追杀我才对呢！那我也要找几个人帮忙才行，我不能动用分身，这是我个人的事，我不要他们参予进来。    
    　　疑？不对！恶魔也知道他们八人的存在，凭什么我说不要参予，那三个恶魔就会放手了？嘿嘿嘿！果然我开始带塞，那八个伙伴一个都躲不过，刚才的推演全部都不算，让我再重新推背一次、、、。    
    　　我蹲在地板上跟白吃一样的胡乱推想时，後背突然被一具火热的身体紧紧搂抱著，一双玉手住我的眼睛，耳中传来喜悦无限的女音说：「猜猜人家是谁，猜中了有奖！」    
    　　我将眼睛上的小手放在鼻上嗅闻，再放在我的大嘴上亲吻，祗听身後女音吃吃的娇笑不停：「我猜後面有一支小狐狸身长二米，全身纯白可爱，嘴巴尖尖的，舌头红红的，长长的，尾巴一左一右的晃动、、、。」    
    　　我还没说完大嘴就被滑腻的小手住，然後被一张粉嫩快活的脸蛋贴上脸颊说：「你再说，再说就不给你奖品了喔！」    
    　　「要，我要，我来自动请赏了。」我转身将身後的女体拉进怀里，只见白狐喜悦无比的笑著等我拿奖品。我疼惜的吻著红红小嘴，白狐娇喘著眼也斜了发也乱了，我抱起她走到对面木屋中，两人激情的互动祗求对方更为欢乐，木屋中响起令人不忍卒听风雨之声良久不息。    
    　　就在此时，天鹅挣动了一下、二下、然後异光大作，白天鹅张开紫色眼睛，它全身挣扎著却只能在原地十公分之内上前後晃动，蓦然他紫芒大作，彷佛发现了什么似全身停在那里动也不动，他幻成人形，一个身高有一米八，怠发俊脸男性闭目开始入定了。    
    　　白狐与我不知男贪女爱的欢爱多少回，最後风雨声停止，我和她同运阴阳神功三转後停止，我把全新的阴阳神功运行路线和转化真气的方式用神识传入白狐脑中，然後和她再次修练了起来，由於白狐是狐狸凡躯祗是狐气帮她转化为真气而已，所以她体内真气质量比我的狐狸法体还不如，我祗敢放出万分之一能量跟她对练，免得她承受不住。    
    　　白狐习惯的将我的真阳劲导入体内元婴转化成寒阴劲散於经脉，她祗觉元婴和自己的神念突然中断，五脏六腑和全身经脉剧震肿裂，白狐痛叫了一声随即昏了过去，但身体依然剧烈的颤动著，我立刻停止真阳劲输送，连忙放出神识进入白狐体内一看，她全身已被我的能量占满，丹田内的元婴也充满她无法承受住的真阳劲。    
    　　我的天哪！我离开星球时，她和我的功力不是才差十倍吗？我没时间再思考下去，不然我的白狐就会被真阳劲给胀爆了，我施出高级圣光治愈魔法，修复她的肉体脏腑和经脉，让爆裂的肉躯器官维持边破裂边复原的平衡速度。白狐虽然失去意识，但身体本能的反应让她剧烈的颤抖不停，她五官七孔溢血，全身皮肤绽裂，整整血人一个惨不忍睹。    
    　　一裂一复当中，肉体承受著重复不断的疼痛，我再发出数十道修复魔法修护她的五脏六腑和所有经脉，同时运功压制白狐全身经脉中的真阳劲，帮白狐转化成寒阴真气，然後第四次帮狐改造，我帮狐催动浑沌心法，将刚才转换的寒阴真气全数压缩纳入元婴之内，将们转化成浑沌能量，浑沌能量配合心法将狐的五脏六腑和全身经脉全部转化成半能量体，这时白狐的浑沌心法等於冲到第三十层境界，但还是需要自己重修才算完全达到，我发了一道安神咒让她静静躺在怀中睡觉。    
    　　适才我为了更有把握解救白狐，已将肉身转换成创世神法体，虽然我没有涨大身形，但全身因运出宇宙浑沌大法，灵气充斥木屋，我的神识马上感应到原始恶魔的现形和修练浑沌心法的状态。我心中不由偷笑，嘿嘿！不怕你不练就怕你不敢而已，我发出九万道神识布满恶魔结界周遭，监视恶魔所有的修练状况，这一边我将能量元婴缩小五百倍离体钻进白狐元婴之中。    
    　　进入白狐元婴後，我看到元婴内充满了浓缩元能和浑沌能量，我一直钻到中央部分看见另外一个迷你白狐悬空睡在那里，我仔细瞧著小白狐，她体形娇小全身裸体绻屈著，体内怠光微微绽放。这就是浑沌心法与一般修道不同之处，我的浑沌心法简言之就是修神心法，它可不是一般的修练法门，所以元婴中还会修练出一个元婴来。    
    　　我看著小白狐，心想原来是这样子噢！十层的浑沌心法已经具有夺天造化之功自我改造成神魔法体刍形，怪不得白狐在巨大的能量冲袭下还能支撑住没有立刻爆体而亡，要不然救援白狐所花的精神就不祗这样了，现在白狐只算是受点皮肉之苦而已。算了，都是我的错，谁叫我估算错误，我忽略创世神法体和狐狸法体本质差异，更没有想到凡躯和狐狸法体的差距会有这么大，所以同样的功力却有不同的质量，就帮白狐一次让她因祸得福吧！谁叫我这么爱她。    
    　　以前我帮白狐改造，也只是略尽本分，稍微帮她疏通脉络，加强她的真气，最多将白狐的狐气全部改造成真气，让她在修练上省了许多气力，除非她修练成浑沌心法，不然原本我不会再帮她刻意改造的，我想这就是缘吧！    
         
         
    　　　　


第一部 神缘   第三十一章　意识之争

    我退出元婴恢复原来大小，在白狐丹田中以神识引导她恢复元婴自我意识，白狐的元婴似醒未醒一直没有任何动静，我祗好抱著她的元婴，两个小东西似缩小六十倍的金童玉女，我不断发出神识叫著她：『狐，你醒醒呀！我是进啊！』我的元婴小手轻轻的抚摸她的脸颊，神识感应她终於清“醒”过来了。    
    　　白狐眼睛张开，全身惊惧发颤不已，我发出神识说：『别怕，心爱的白狐，进就在你身边保护你！』    
    　　渐渐的，白狐的元婴停止了颤抖，她仰头看著我，小口似张欲张却怎么也发不出任何声音来，我见她又急又慌的样子就用神识告诉她说：『不要惊慌，你现在是元婴意识载体没办法用嘴巴说话的，狐必须运转浑沌心法用神念跟我交流才可以，现在我们是元婴不是身体没办法用嘴巴说话的。』    
    　　白狐听话的运出浑沌心法和我交流：『进，好痛！刚才真的好痛，狐一下子就承受不了，什么都不知道了！』她的两支小手抱著我元婴微微摇动。    
    　　『已经没事了，狐，对不起，都是我不好，没注意控制好力量，才会让你吃这么多苦头，都怪我，狐，真的很对不起、、、。』    
    　　『不，狐没有怪进，是狐太弱才让你估算错的，真的，人家真的不生气。』」她小手抚在我脸上，头儿像手摇鼓般不断的左右摇动，两颗元婴就这样的紧紧的抱在一起。    
    　　『我已经帮狐再做了一次身体改造，你用浑沌心法配合神念好好修练，其他什么事都不要想，嗯！』    
    　　小白狐点点头，以元婴为体神念为心全力修练浑沌心法，将元婴中我为她转化的浓缩元能和浑沌能量重组转为已用，当纯净的浑沌能量转化完毕後，全部被元婴中央的怠色迷你元婴吸纳过去，再次转化为怠白色能量，迷你元婴怠光越发的莹亮涨大五倍之多，眼耳口鼻清晰可见。    
    　　蓦然，迷你元婴向周遭射出数十万道怠光连系在外围元婴壁上，白狐修练至此已突破浑沌心法三十层，剩下六层是由内而外改造经脉脏腑变成完全能量承载体扩及全部肉身，待完成後就会成为狐狸神魔法体，功德圆满。    
    　　我要白狐以元婴带动意识连系肉身修练，直到肉身完全恢复功能为止。白狐立刻用元婴放出浑沌能量修整肉身，此时我才停止圣光治愈术让狐以浑沌心法修复自己的肉躯，她必须待浑沌心法形成自转功能後，身体才会完全康复真正的醒来。    
    　　我由白狐体内退出回到本体将法体转换为肉身後张眼，黄青和美树两姐妹站在我和白狐身前露出关心和好奇眼神看著我们。    
    　　我对二女微微一笑，两女这才发现我和狐二人身体全裸，二女嫩脸通红的低头向下看，才发现、、、，姐妹娇呼一声“啊”同时转过身，连脖子都羞红了。    
    　　我看了自己一眼，始知和狐身体还连在一起没有分开，便以神识通知白狐退出体内，然後将她抱到屋侧地板上帮她盘膝继续修练心法，心中突然觉得好玩，两女都跟我有一次合体关系了还这么怕羞，於是转身上前双手搂著头快低到胸脯的姐妹腰支，两女同时挤入我怀内头儿上仰看著我，我在两女嘴上各啄了一口，才说：「两位美女睡的好香啊，不知道经脉和五脏六腑是否大好了？」    
    　　黄青说：「咦？原来是进哥哥帮小青治好的，怪不得醒过来就觉得全身好舒服，疼痛全都不见了！」    
    　　我见黄青如此清纯天真不由低头再次深深索吻，黄青全心投入和我配合著互相拥吻，一旁美树看的又羞又馋又羡慕的要命，浑身没力的靠在我左怀。    
    　　好一会儿，我和黄青才食足知味的分开，她双目迷离玉体松软如绵，左边的姐姐更是鼻息休休的搂抱我的雄腰，我突然发现自己一次要面对二个同时动情的少女有点手足无措，但两姐妹从我已将近两年，也才同房过一次，我和白狐的欢好被姐妹刚好逮到，虽然临时出了点意外为白狐改造身体一天，总该慰劳自己的辛劳，并补偿两姐妹年来相思之苦！    
    　　我调出主意识资料库，从记录中找出多人欢爱的资讯，参考完毕後，我将姐妹俩同时抱著一起躺到床垫上，两手搂著美树黄青脖子伸在胸脯上游走著，一会全身压在黄青动人的娇躯上，大嘴从脖颈耳际红唇一直吮吻到胸口上，同时另一手在美树身上身下轻轻摩擦挑拨著…，又一会儿，我以神识配合真气拟化四手瞬间将二女衣服剥的精光，我快活的运用手口唇脚配合真气拟化，和两姐妹展开一场世纪肉帛大战，在娇喘呻妗中，二女轮流承受男体的进入和抚爱，动人的音符，满室的春光，在小木屋中大放异彩．．．。    
    　　两姐妹交替著各自得到数次快乐後，娇躯终於支撑不住侧伏绻在我怀中嘴角含笑进入梦乡。我转头侧顾，白狐全身浴血还在侧面修练，两姐妹玉体春光无限令人心动不已，这次同驭二女，肉体和心理感到畅美无比，自己转生後似乎越来越色，越来越荒唐了，脸上不由泛起得意的笑容并摇了摇头，自己变成这样到底算是对还是错呢？    
    　　主意识中不断出现各种伦理道德规范，与逻辑理论彼此抨击互相吐嘈著热闹非常，但是肉身的意识却全力高唱不同论调：    
    　　『祗要我喜欢又没伤害别人，你情我愿的有什么不可以！』    
    　　『你是个观察者，记录者，你不可以干涉世间一切，破坏自然进化。』    
    　　『你这个食古不化的烂智脑，孤单寂寞了七千■年，有四个老婆陪伴你有什么不好的？』    
    　　『伦理道德规戒？现在是原始时代，广大的繁衍延续子孙才是最重要工作，别忘了现在身分是人，是狐狸，你不是创世神！』    
    　　『一夫一妻制，一夫多妻制，一妻多夫制都是一个化的规定而已，规定是死的，人是活的，有能力者可以打破旧规定创造新的秩序。』    
    　　『祗要不抵触大地法则就是对的。』    
    　　『力量不代表一切，自然就是法则。』    
    　　『喜欢可以变成爱，爱一定包含喜欢。』    
    　　『有即无，色即空，空即色，无即有。』    
    　　『转世应该抑制原有的能力，由零开始，才能体验一切，领悟一切…。』    
    　　『……。』    
    　　『停！辩论停止！』    
    　　反正我每次面对玉人时，心中的欲望就自然的升起，於是自己也顺其自然并没有特意的压抑，想想两年来，这段日子中她们一直跟著我修练武技魔法，连这次不过是第二次得到我的宠爱，以正常的敦伦之乐而言，算是少之又少虐待她们了那有荒唐可言，思考到这心中不由释然，我停止一切想法搂著两女进入难得的睡眠之中。    
    　　好舒服啊！一千多年以来总共才睡了七次，我伸了一下懒腰，身体感到懒洋洋的想继续进入睡神的怀抱，我深深的吸一口气吐出，张眼看见六道美目透著温柔怪异眼神看著我，我不由用手摸摸脸说：「我脸上又变形了吗？这次又变成什么怪样子了？」    
    　　三女听见齐声娇笑起来，让我如入众香之国春满人间，我也跟著三位美女笑著心情大好，黄青挨进我怀中说：「进哥哥，你笑什么？」    
    　　我心中一片空灵，於是和她打著禅机说：「我笑你，你们笑他，到底是谁在笑谁呢？」    
    　　黄青仰著脸说：「当然是笑你罗！」    
    　　美树在一边笑著说：「傻妹妹，你被进哥哥耍著了，他才不是说这个呢！」    
    　　黄青转头对姐姐说：「那进哥哥在说什么？」    
    　　白狐早已将全身污血清理掉，她拉著黄青说：「小青别理进了，进常常会做白日梦，有时候又会乱打禅机整人，哼！别理他就没事。」    
    　　黄青听著更加糊涂，在我怀中扭著说：「进哥哥，我怎么都听不憧你们在说什么？」    
    　　我搂紧黄青说：「其实也没什么啦！祗是在玩文字游戏说好玩而已。」    
    　　黄青问道：「文字游戏？那是什么好玩的游戏呢？」    
    　　我头有点痛了起来，我忘了这个世界中还没有发明文字，我思考著说：「美女族长，上次我曾问族里是不是有流传故事，或者雕壁做画把故事传下来，这件事还记得不？」    
    　　美树点头说：「记得啊！」    
    　　我说：「文字是一种表达的方式之一，它是用手写在物品或墙上地面上的特定形式，我们称它为文字，文字是用眼睛看的，就像族里流传下来的故事，美树是用嘴巴说给我听叫做口述，如果写在，写在布上跟、、呃，墙壁上或地面上，让大家看的就叫记录，它不需靠嘴巴讲，但又可以完整的听到美树亲口说的一切传言。」差点又溜出口说到这个世界没有的纸张，所以我赶快改成了墙壁，但是怎么解释个文字会有这么因难，害我舌头都要打结了。    
    　　三女听了一脸茫然，我知道光这样说是很难听懂的，我带三女走出木屋直到湖畔才停下。我手指对岸说：「像蜘蛛怪，或你们的始祖长老是不是跟我们平常讲话的方式不同？」    
    　　黄青姐妹点头应是，我又道：「如果我又变成了天鹅或狐狸，如果不说人语说的是族语，是不是会跟你们语言不通？」三女又点了点头。    
    　　我在地上检起一根树枝画了一条鱼，然後说道：「那么我现在画的东西，是不是只要用眼睛看，就可以知道这是代表什么了？」    
    　　三女同时点头，美树说：「你画的是鱼，我们当然看的懂，这跟文字又有什么关系呢？」另二女又点了点头，等我继续解释。    
    　　我用木条在地上画了几画问她们说：「你们看，这像什么？」    
    　　白狐接著说：「这看起来也像是鱼。」    
    　　我点头说：「对，这也是鱼，这是太阳星系的地球行星古代人类创出来的象形文字，然後由这样，再演化成这样，、、、。」我边画边解说，将文字初创时的历史缘由、最初的象形文字形式和後来演变到较简易的字型一一向三女说明，三女才开始对文字有了一点概念。    
    　　当然，我没有教她们其他人种的文字，像什么英文、楔形文字等，我选择简单易懂的象形文字，再简化成宋体，这样她们就可以用字形猜出一部分的文字意义来，教起来也比较容易。巧合的，我使用的语言也是地球上说的汉话，配合教她们的是汉文。    
    　　我又写了好几个字指给她们看：「你们听我念，都不要说话。」三女都点头答应著，我慢慢的念道：「美树姐妹好漂亮，白狐头上有根草，我想把你们全身衣服脱光光。」    
    　　我一边念著，一边用手指指著字，另一手配合动作，像我说漂亮，就用手指刮了两姐妹脸颊，有根草就在地上拾起草来插在白狐头发上，等我念到脱光光手一举起，三女全部跑开离我远远的，不敢靠过来。    
    　　我嘻嘻笑著说：「我念给你们听，但你们也要配合我动作啊，你们都跑那么远，我怎么教你们文字呢？」    
    　　黄青跺脚红著脸说；「进哥哥最坏了，教写字就教写字，干嘛要用、、用什么脱光光这字眼教嘛！」    
    　　我色色的笑说：「这样才比较简单易懂，不用解释太多啊！来，都站过来，我再示范几个字好了。」    
    　　当我说完，三女送了三双白眼转身走向结界，白狐的声音传过来说：「进，你在这边写吧！我要教美树姐妹练功了。」    
    　　就这样我的千秋伟业教人写字的工作就此停摆。    
    　　　　


第一部 神缘   第三十二章　神魔之约

    　回到结界中，三条阿娜多姿的倩影在空地上对练，我欣赏了好一会儿没去骚扰她们，反而进入木屋踱到原始恶魔身前，他身後多了一对黑色翅膀坐在地板上入定修练，我看到黑色翅膀知道这个杀手除了修习浑沌心法外，必然试图破除禁制逃离结界，我端坐在他面前三公尺等他回醒。    
    　　才坐下，原始恶魔便张开紫瞳凝视我，两人不言不动互相对视谁也没开口说话。此时我心想：「这个家伙蛮有骨气的，当俘虏还这么嚣张敢跟我斗气比心机？不愧是我的分身，哼哼！如果不是为了挽救４号，我那需要跟你比耐性！」    
    　　我懒得开口，於是闭眼默想未来轮回中，究竟该到那儿体验新生活？能力与记忆是否该完全封印住？最可能的危机在那里？４号重生的机会有多高？七忆五千万年前那段空白记忆里，我究竟发生了什么事？两个创世神法体融合引起的异变，对爱芬星球造成了多少生机和影响？我和恶魔杀手之间存在的变数有多少呢？    
    　　我继续深思下去，如果我不顾一切把三个杀手全部干掉，会引出什么危机呢？是把幕後遥控之人逼了出来？还是爱芬星球会出现其他变故？我已经插手几次种族的兴灭，要不要继续干涉这里的文明发展呢？    
    　　问题重重叠叠的迎面而来，我越想就越深入，到後来根本就忘了恶魔杀手坐在我身前使劲的瞪著我，“碰碰碰”三声沈闷的拍击将我吵醒，我知道我又赢了这局，他没耐心了。    
    　　我张开眼睛顺手撤了真空摄灭法阵，把法阵能量收转化入体内，仅留下１号设下的禁制，听他要跟我说些什么？    
    　　原始恶魔说：「你为什么没有销毁我？为什么给我研升大法？」他的声音简捷有力，问题直指重心，不回避不罗嗦，标准杀手作风。    
    　　我回答说：「有些事情你不可能回答，相对的，我也不会告诉你，所以我就不问废话，你先回答我，你的最高指令除了销毁我以外，有没有包括别人？」    
    　　恶魔很乾脆的答说：「跟你有关的全部销毁。」    
    　　我也俐落的说：「不销毁你，是因为你太弱！给你研升大法提升实力，免得打起来没劲，懂了吗？」    
    　　原始恶魔听的脸色苍白内心直欲吐血。他动心忍性的说：「什么条件？」    
    　　我喜欢和聪明之人说话，便道：「在撤底销毁我之前，不准你去找其他分身创世神，他们也不会来找你，这是唯一的条件。」    
    　　他眼中射出一丝疑虑，我微笑但眼光锐利的看著他说：「我要在这个星球渡假好一段时日，你有足够的时间修练进化和做些准备，这个星球生命可以不断的转生轮回不会消失，其他的你应该都知道我就不再多言，或者，你对条件没兴趣现在就想跟我对战？」    
    　　原始恶魔思考了一阵子，说：「还有没有其他的限制？」    
    　　我说：「我给你一万年的时间做准备，一万年後你我斗争开始，另外那两个复制体你要好好的运用，这段时间我不会对你做任何监视，我也不希望被人监视著，同意吗？」说完，我左手伸出，将原始恶魔身前最厉害的三道禁制解开收回体内。    
    　　原始恶魔听到另外两个复制体时全身一颤，他眼中放出紫芒说：「我同意！」    
    　　我点头说：「我送你一程，不用谢我！」我发出一道白色光芒射在地板上，一座两米直径空间传送魔法阵出现在原始恶魔的脚下，接著原始恶魔随著阵法发动消逝身影。我把他传送到黑暗大陆的西方，至於传到那里就不关我的事了，反正天鹅的神魔法体不可能让他受伤的。    
    　　这时白狐走进木屋说：「进，刚才人家感应到魔法能量的波动，啊！原始恶魔不见了？」    
    　　我说道：「刚才我跟他谈好条件，顺手送他去黑暗大路的西方。」    
    　　白狐张大美目说：「谈好条件？送去黑暗大陆西方？」    
    　　我不答反问白狐说：「现在你的浑沌心法练到第几层了？」    
    　　白狐喜道：「人家修到三十一层了。」    
    　　我将她拉了过来深深的吻了一口说：「那还不够啊！还差五层呢？」    
    　　白狐嗔道：「人家会修练的，你不要逼人家练功嘛！」    
    　　我失笑的说：「喂，我是关心你呢！」    
    　　白狐在我怀中扭来扭去说：「人家还有很多事要办，要教美树和黄青功夫，要监督诱导她们修练道法和魔法，还要、、嗯、、唔．．！」她再说不下去，因为小嘴巴整个被我大嘴封住说不出来。    
    　　我偷袭白狐的香唇，把她吻的神魂飞到天外全身发软无力，过了好久我才松口瞧著白狐，我情不自禁的说：「狐，一直以来我就好喜欢好喜欢你，你不要怪我逼著你练功，你知道我身分的，我没有办法时时刻刻的呆在你旁边，你和美树姐妹们不同，她们是陪伴你才收入房中的偶然事件，我只当做中腻友，但你不一样，如果你发生任何事情，我都会受不了，你必须拥有自保的力量我才会放心，狐能体谅进的心情吗？」    
    　　白狐第一次听到我对她告白，她感到自己心跳快要停止，全世界突然静止不动，眼中祗剩下了一个身影，白狐眼中泪水一连串的滴下，红色小嘴微微发颤激动的说不出话来。    
    　　我两手用力拥著柔弱无骨的玉体，低头吮吻发颤的红唇，吸著晶莹剔透微带硷味的珍珠，彼此心灵交流默默迷醉，言语反是多馀的。    
    　　从这天起，我要白狐放下所有杂事，全心修练浑沌心法直到功成圆满，而我除了指导美树黄青修练外，我开始干涉未来的文明发展。    
    　　第二天，我要星空族长把在外面流落的族人全部找回原始森林定居，我在练武场左近造了一座百人露天学堂（反正离水界又不会刮风下雨），我开始分批教授树人族各种知识；这里面包含天体星座的辨识和名称；蚕丝绸缎养殖和制作方法；各种矿物的知识、分类、提炼和治制、刀枪剑盾制的原理；药草分类培植煮食和各种功用；体内魔晶核的修练过程和进化方法；桌椅的制作运用；乐器制作和吹奏；弓弩的原理；植物果树的插枝培育；建筑的原理和结构变化；马车的构造及运用；钱币的功能，商业的原理；毒物的分类和炼制；魔法的分类及运用；空间移动魔法阵的画制方式和魔法咒语念诵音节和魔法的进阶使用；地理的常识；物理的知识；化学智识；年月日时分秒的概念和时钟手表的制作．．．。    
    　　第一个月因为我教的太多太快又太杂，所有人几乎完全无法吸收学习，让我没办法再教的下去，我思索几天之後，开始分类选择适合个人天性或性向，要八族轮流到露天学堂中学习。如此一来，我廿四小时都站在讲桌上教学，四小时一到，各族自动换人上课，我没有做任何休息。    
    　　八族族民除了统一的文字和基本常识外，各族学有专长各有所喜，譬如：精灵爱上音乐和魔法知识；树妖对子孙大量繁殖培育有兴趣，道法修练和幻化人形大法特别的重视；虺毒怪对毒和环境研究特别深入；花妖对药草学和配种特有兴趣；矮人对建筑、冶炼兵器有著超人一等天分；蜘蛛怪对空间魔法、幻化人形大法有兴趣；精灵人对魔法武技、弓弩原理和使用、剑的制作、商业和文字、绘画艺术、当教师都有高度的天分和兴趣，．．．。    
    　　三女见我突然又变成教师狂，将知识分类一股脑儿的传授给众人，不禁奇怪的问我为何要如此做？我转问她们喜不喜欢学习东西，愿不愿意树人族民拥有一些技能知识仗以生存於世，让所有族民过的更好更有尊严，三女愿意学习新的知识，更愿意让族民拥有一技之长保护自己让世人尊重他们，所以她们除了修练之外，也开始进入露天学堂，努力学习自己喜欢的知识技能，再不问我教导知识加速文明进化的目的为何了。    
    　　整整一年半，所有人沈浸在知识熔炉和武功的学习中，所有族民学会写字，以葛布切成片状记录我说过的知识，矮人们甚至急迫的进出树人族原始森林，找寻各种矿石开始冶炼，被我发现痛骂了两次，他们才不敢作怪偷跑出去。    
    　　自此，我严格规定气功不能实际运布在树枝茅草上，低级魔法没有修到最高水准之前，任何人不准离开原始森林私自外出，我要美树等三女和族长每月监督考核各人的进境，排定所有人对练，如此一来，所有人将杂思除尽专心投入学习和修练，当然进步的速度就变的更快了。    
    　　强者王国７０５年３月５日，白狐浑沌心法修到三十五层，我将文字和部分基本常识复制一份送入白狐脑中新出现的主意识空间，我教她如何控制主意识空间和神念，并要白狐督导大家继续进修，我自己带了一个精灵人和一个矮人以空间传送魔法阵，将我们三人传送到黑暗大陆东村贵宾招待室中。我要他们在贵宾室中稍待等我安排，这才走下二楼。    
    　　我幻成石进模样下楼走到会议室中，看见一人守在门口，便呼唤说：「警卫进来，我有话问你。」    
    　　守卫发现有人在会议室中呼唤吓了一跳，匆忙进入质问说：「你是谁，为什么在会议室里面？」    
    　　我见他外表生的老实忠厚，高一米六五，上身全裸身体粗壮有力，下身穿著葛布粗制的短裤，心想，如果按照现在的进化速度，不知道还要多久才会发展出衣服？这个社会大概还停留在以物易物的商业阶段，如果被原始恶魔利用，弄的不好他反而变成神，所有人把我当做魔来对抗呢？    
    　　守卫见我不发一声，静静的站在那里看著他，又发现我穿著不知何物制成的白色长袍，高贵的气质让他不敢怠慢，他小心的说：「这位贵客，您是什么时候住进贵宾招待中心的，叫我有什么事？」    
    　　我见警卫反应机伶不似外表般老实，就回道：「我想见村长，告诉村长我是龙族老师，你去请他过来！」    
    　　警卫听到这里，双目放光一脸崇敬恭身的说：「是，我马上请村长过来见您。」话才说完，他已转身冲出了招待中心。    
    　　才不过五分钟，大门冲入三人，一个是久违不见的东力村长，另两人是教过武功的村人。东力见到我忙领著二人跪下恭敬的说：「尊敬的王您回来了，东力找的您好苦。」    
    　　我讶异他们能够猜出我的身分，於是要东力三人站起来，四人坐在会议室中听东力说著前因後果。    
    　　强者王国７００年５月１６日，食肉族在黑暗大陆全面发动战争围剿人族，除了豹族领地的北东南三村，人族伤亡惨众，六个月就死了一千多万人。    
    　　由於黑暗大陆北方高山遍布天气严寒，是以人迹稀少，西方高原是食肉族群居之地，东方及南方地势平缓，是食草族和人族的聚居地，是以整个战线一直维持在大陆的右边三分之一处，人族和食草族结盟抵抗食肉族的侵犯，人族和食草族虽然死伤惨重，却以众击少死命抵抗著。    
    　　人族初期能够保住防线，全赖豹族失败灭族，才让大家喘了一口气，南天等人在正中央防线中流砥柱般，让一波又一波的侵犯者有来无去，百战皆捷，食肉族锐气一去，战争便这样拖了下来。人族一天天的强大，食肉族却一直没有继续扩张，於是天枰慢慢的倾向了人族方面。    
    　　　　


第一部 神缘  第三十三章　龙族宣言

    　强者王国７０２年５月１０日，龙师村第一期工程建设完毕，南天村长决定对龙族表示尊崇之意，他和东力两人决定亲自带著特产前往龙族领地上贡称臣。    
    　　到了龙族，族长龙天亲自接见人族英雄南天及东力村长，双方的基本礼节完成後，南天将龙族使者变为老师之事一五一十的完全说出，并向族长要求亲自向石老师及白老师亲自答谢，龙天在搞不清楚状况下，於是带领二人到长老洞请示惊动了大长老龙战，在大长老的亲自询问下，南村长再次述说两位龙族老师所有事迹及长像，龙战一听便知二人的形貌应是王和王后，原来王及王后乃是诈死放弃强者王国禽兽各族，再度复兴强化人族力量。    
    　　大长老不敢轻慢南天等人，於是客气的要求族长将南天带回族中隆重接待，心中暗自庆幸在王之森林自责时，无怪乎幻狐会出面点醒自己，龙族一直没有触犯大地法则，王和王后甚至以龙族老师的身份出现在人族面前，大长老想到这里不由老泪滴下数滴，感谢王和王后的栽培信任没有放弃龙族，不然龙族未来会怎么没落和灭族都不清不楚了。尤其想到王和王后的神秘、智慧、生命、武技，和种种未明的行动？    
    　　当他得知王和王后在东村广场原地化龙飞腾上天时，已知王和王后根本不是一般凡人，他深知自己没办法从地上无风无息直冲天际，那跟本不是飞而是藉用能量不靠任何介质就可飞天入地直上青冥。这种境界他修练了六百多年才有一点点领悟，却根本也做不到。而且王和王后可以变身成龙是由小变大，那更是不可思议的事，这怎么可能呢？也许所谓的幻狐也是王和王后所幻，他们从以前到现在一直在监视大地的成长荣枯。    
    　　大长老想到这里，总算清这七百多年来所有事情始末，他兴奋的告诉其他两位长老这些想法时，将两个长老吓了一大跳，不敢相信大长老的看法和推论，但又不得不承认这个可能性是最接近事实的，大长老要两位长老绝对不可以将王和王后可能是神的推论泄露出去，於是三个长老聚在一起，整个晚上都在计议讨论龙族未来该走的方向，应该跟人族如何配合、、、。    
    　　同一个晚上，休息中的南天根本就睡不著，他反覆思量著白天的状况，他完全没想到自己和东力前来龙族上贡称臣，人族会受到有如上宾的热忱接待，尤其当他得知教导他们的人不是龙族使者而是王和王后时，心中更是激动无比。    
    　　他本是人族第一智者，在不断的思考分析中，对王和王后的身分产生了更多的怀疑，回想到数百年前的传说，南天很快的找出几个焦点：    
    　　第一，七百年前，人族屠杀禽兽各族时开始帮助它们。    
    　　第二，禽兽各族力量成长茁壮，强者王国出现，王和王后消失。    
    　　第三，王和王后死亡的传言，是禽兽各族决定屠杀人族发生的。    
    　　第四，食肉族开始屠杀人族，王和王后化身为龙族提升人族武力。    
    　　第五，当人族拥有反抗力量时，王和王后就离去无踪。    
    　　从上面归纳的结论是：力量强大可以自由发挥，一旦违犯了大地法则会被王和王后所放弃，那么『不可互相屠杀』、『要保护大自然』、『强者为王』这三条规则，到底有著什么涵意呢？    
    　　南天在地铺上翻来覆去的，对王和王后的身分和出现离去的时机因素推测个不停，而此时龙族大长老在长老洞中冥思回想王和王后的问题，却因经验阅历武功魔法的原因提早推测出王的身分。    
    　　第二天中午，龙天族长亲自向南村长提出，龙族愿意派出族人前往人族继续教导人族武学，龙天当场对所有族民宣布取消人族奴隶阶级，恢复人族的自由，龙族与人族一切平等的族令。    
    　　一连串的好事让南村长等人有如进入梦乡，长久以来奋斗努力的目标，突然在龙族全力的支持下完全得以实现，人族因为王和王后的两次出现，做了覆地翻天重大的改变，南天想了一夜的问题终於找到了答案，蓦然领悟王和王后莫非是天上神仙下凡，点醒大地上生物未来的路该如何走吗？他转头望向龙族大长老发现他的目光如谜，两人互看了一眼均了然於胸，这个天大的秘密终被两人破解。    
    　　南天村长和龙族大长老都没有将秘密泄露出来，两人互相点了点头，各自商议著两族合作的事务。从此，龙族和人族完全和平相处，大长老带领了近百名龙族族民进驻龙师村，协助南村长广传武技魔法。    
    　　强者王国７０２年５月１２日，龙族向所有族群传达龙族宣言：废除人族奴隶，各族一律平等，明告禽兽各族若再侵犯人族将被龙族视为敌人，所有族群需要绝对遵守大地的法则，凡有违背者就是众人的公敌等等。    
    　　原先生活在龙族的奴隶们，在听到宣布废除奴隶阶级时，固然人人欢欣无比却没人愿意离开，他们得到龙族的默认成为龙族族民，并开始学习武功魔法完全融入龙族的生活之中。    
    　　「龙族宣言」似火圈一般向两个大陆卷去，人族早已不是无力抵抗的弱小族群，近两年的征战，食肉族民死伤无数，人族奴隶也因食物不足被屠食一空，当龙族宣言传来，食肉族趁机停止对人族的征战休养生息起来。    
    　　大陆经过两年的征战屠杀，所有族民人口锐减，人族损伤惨重近四千万人口祗剩下一千五百馀万。豹族灭族，族、隼族、鹰族、熊族、狮族、狼族、虎族死伤近半，就算龙族没有宣言，再打个几年，食肉族也会像豹族一样灭族，所以龙族宣言一出反而救了它们免於灭族之祸。    
    　　强者王国７０５年３月６日，我带著精灵人望天，矮人常有帅到达龙师村，当我和东力进入东门时，南天村长和龙族大长老带领所有龙族和村民同时跪伏在地上迎接，南村长说道：「尊敬的王啊！龙族和龙师村所有人向您恭请圣安！」    
    　　身後之人见状也跪了下来，尤其望天和常有帅两人听到大家称呼我为王时，更是吓的全身颤抖不知所措。    
    　　我神色自如的点点头向众人说道：「都起来吧！」所有人听到我说的话站了起来。我向南村长说：「让大家回去做各人之事，我们进去再谈。」    
    　　南村长转头对警卫队长吩咐疏散村民後，才向我说：「王！请这边走。」    
    　　我们进村後看到一座三层楼建筑，我示意大家停下，对常有帅说：「有帅，你看看这栋房子，顺便将沿路看到的建筑工事等心得一并提出，让大家听听你的意见！」    
    　　众人一脸茫然不知所指，只有南村长和另一位村民脸现异色竖起耳朵听常有帅会说些什么惊人之言。    
    　　矮人常有帅在房子之前左右瞧看，测量比对门窗房子的高度，木材的结构，厚度，屋内天花板及梁柱的形式比例後，又走上二楼三楼观察一阵子，才走到我身前说：「老师，这栋房子的结构重心不稳，中间梁柱没有放正，需要右边一米处再加设一根梁柱才会稳固，不然楼上祗要住人不出一年就会倒塌，大门左上方的木板现在已有裂痕，一个月内便会脱裂。」    
    　　常有帅吞了一口口水又说：「另外我这一路走来，看到街道和运输路线都没有规划，如果此地爆发战事，混乱中会严重妨碍守备部队的调动，另外村外大门和外部防御工事、、、。」矮人分析完毕後，向我鞠躬後退走到我身後站定。    
    　　南村长和另一人听到矮人说到一路走来所看到的缺失和防御结构问题时，脸上的表情丰富多变，口中欲言又止的，我一见便知这个龙师村的设计布置全是两人的杰作，看两人对建筑似懂非懂的，所以听到矮人的评判有如久旱大望云霓之状，我装做不知向矮人点了点头说：「嗯！说的尚可。南村长我们走吧！」南村长心痒痒的又无可奈何，祗好带头继续向前走去。    
    　　当大家走到市场旁边时，我停下转头问精灵人望天说：「如果你是这个市场交易负责人，你会怎么做呢？」    
    　　精灵人伸展出两对透明翅膀飞了起来，在市场上方看著所有交易的实况後，回来对我说：「老师，这里的交易还是以物易物方式，这样容易产生不公平和垄断交易，而且也没有一个标准，如果我来负责的话，我会请常有帅配合制造足够的钱币，然後通令附近所有村民将所有要卖的东西拿到我这里来换钱币，当然我在开始兑换之前，会对大众宣布钱币的价值，所有的菜肉和食物的币值可兑换若干钱币，商人或卖主来我这里兑换物品贩卖前，要赚取多少成的利润和缴交几成的市场交易费用，或以物易物用什么比例来换算成实际钱币、、、，最後这里需要教导最基本文字和商业概念才行。」望天说完後向我一鞠躬，退到我身後站定。    
    　　我点了点头说：「这个问题较大，也没有你说的这么单纯，不是十天半月可以实施的。」示意南村长继续走。    
    　　这时南村长边带头走著，一边思考王几次的举动，他开始酌量我的出现是否代表时代的转轮又要启动了？以目前的状态看来，人族这一方是相当有利的，相信谜题等会儿就会揭晓了，他不再分心前走，到了一个特别的地方停下。    
    　　一片树林奇花围绕一块空地，中央有一栋小木屋形状和王之森林一模一样，简直把王的居所重新呈现眼前。我看到南村长如此费尽心思不由会心一笑，右手微动在空地上幻出三列长木椅让大家坐下。    
    　　大家都坐定後，精灵人和矮人分站我左右，我向大家介绍说：「右手之人叫望天是精灵人，左手之人叫常有帅是矮人，两人从今以後负责龙师村未来教育的指导，是你们的老师，」    
    　　众人看著精灵人和矮人，露出疑感的神色。我双手上举後向下按要众人稍安勿躁，又说：「南村长，刚才我要两人对村庄建筑和商业发表个人看法，你觉得他们有没有资格担任龙师村的老师？」    
    　　南天站起恭声说：「王上，这两位老师眼光独到，评论切合实际直指重心，建筑和场交易的学问，目前是没有人能跟他们相比的，我相信本村在望天老师和常有帅老师的指导下，所有族民都会得到最大的成长。」    
    　　众人闻到智者南村长这样一说，眼中再没有任何的疑虑，而我也感谢南村长的全力配合造势，如此一来树人八族在此地才能落地生根，不因外形受到歧视，他们的心理也可得到最大的成就感。    
    　　我对南村长微点了点头，看他心领神会我继续说道：「这里地方宽广四处花树环绕，适合改建成学堂，南村长可以要相关的人，」我看了那稍懂建筑的村民一眼後，又继续说：「和常有帅讨论要怎么改建，等学堂盖好後，由望天和常有德两位老师先教导村民文字学，南村长要先行做些安排，把第一批学员送来学堂接受文字教育，待这些人学成後，一半负责做记录，一半负责教导的其他村民，这里还要展开第二个教学进度，包括商业钱币流通、建筑修缮工事、医学药草和各类魔法讨论、矿石的开采和武器的制作、车马的运月、农作物及补鱼的讲究、艺术的发扬等等，到时候，我会先教导你们如何使用空间移动传送魔法阵，再送些老师来教导其他的学问。」    
    　　所有人听到我说的一些闻所未闻稀奇古怪的名词和构想，都胡胡涂的不知我到底要做什么？祗有南天双目放光，一脸期待的等著我再说明，我暗叹『云云众生，知音者何』，南天不愧是人族第一智者，我所说的想法和做法，竟能听懂大半，有了这么一个人，无怪乎人族未来一片光明。    
    　　於是我要大家全部离去，祗留下南村长和龙族的大长老。    
    　　　　


第一部 神缘  第三十四章　文明初始

    等大家都离去後，我顺手在周围设下了隔离结界和隔音结界，接著要两人进入木屋，在木屋内有一张小木桌和四个坐垫，我和两人坐下後，我才看著两人开口说道：「看来你们两人已猜出我的身分，不然两族不可能同时在一起等著我。」    
    　　龙族大长老和南天村长听完此话完全证实了原先猜测，心中不由激动万分，眼中露出万分惊喜和尊崇之意，两人都不知该如何开口也不敢随意出言。    
    　　我严肃的对他们说：「我的事不许再传给其他人知道！」    
    　　两人的头儿猛点，同声说：「下民绝对不敢泄露您的身分。」    
    　　我放松了神情说：「好吧！对於刚才我说的学堂建设计画和文明的推动，你们要费心的执行，帮助所有子民，改进大家往後的生活。」    
    　　见两人点头我又说：「另外我要创造一个『神教』，以创世神作起源，大地之神是这个世界大地的维护者，教义就是大地法则，自由女神做为辅佐之神，提倡主导众生自由平等，智慧之神主导文明及心灵的传播，护法神，负责对破坏者的惩罚。你们龙族宣言做的很好，这件事就由龙族推行，由龙战宣扬，南村长全力配合，知道吗？」    
    　　两人连忙又点了头说是，我问两人说：「有问题就说出来吧！」    
    　　南天和大长老两人互相看了看，南天请大长老先说，龙战也不客气的转头对我说：「王啊！感谢您没有放弃龙族，并且对我龙战个人的照顾，祗是不知道我要如何来推行神教？」    
    　　我对他说：「等一下我们再来讨论这件事吧！」转头对南天说：「南村长，你有什么问题呢？」    
    　　南天适才已想过，这么多事情祗能一步步的来，於是他不慌不忙的说：「王，目前我先配合两位老师建立学堂学习文字，等所有基础都建立起来，再向王请示未来的方向。」    
    　　我见南天心智聪颖，龙战绝对服从，心中非常满意，也不多说什么就撤了结界，告诉他三个月後会有许多其他的老师过来教导更多的学问，要南天先行准备，然後要南天离开，我对龙战说：「先到你族里吧！」    
    　　一片白芒闪烁後，龙战见我未做势未念咒语已抵达长老洞中，龙战心中最後的疑虑完全消失，立刻跪伏地面额头触地敬语道：「神王！龙战重新跟您见礼了。」    
    　　我见他神态恭谨，完全心悦诚服的模样，不由好笑，走向前扶起了龙战道：「就算我是神，你也无须拘谨成这样子，你我祗不过生存的层次不同，名称不同罢了，刚才我不也说自由女神的教义是众生平等自由？我要你宣扬的教义，并不是要你们膜拜，而是引导大家走向自由，让大地所有生命能够共荣枯共存灭，生死循环永世不熄罢了！」    
    　　龙战听的似懂非懂的，我看用讲的不知道要说到何年何月才让他听的懂，就整理了一些生命进化体因私欲发动战争，以致毁灭天地万物的一些狂暴无序的记录用神识强灌到龙战的脑海中，再以神识引导他“看”到了脑中各种战争和战後惨况，各种生命挣扎图存或天地全毁无一幸存的景象，龙战的脸色越发惨白浑身剧烈的战栗著。    
    　　我对他说：「这样你也许可以体会我为什么要创造和宣扬神教，教化众生不互相屠杀，不破坏大自然的目的了！」    
    　　龙战脸白身颤的回答说了解。    
    　　我看著龙族大长老龙战这条黑龙，终生奉行大地的法则，身任大统领掌权统治黑暗大陆四百馀年期间，行事公正任怨无悔，心思单纯善良，因为个人的修行和阅历猜出我的身分，此等忠诚之人当然该将他提升成心腹助手。    
    　　想及此，我肃穆的道：「龙战，吾念你如此忠心善良，在此命你为神教护法之神，兼任龙族之龙神，现传你神龙心法，让你修成神龙之体永生不灭。」    
    　　接著，从我眉心射出一道怠光传到龙战眉心中瞬出瞬灭，我将文字和浑沌心法略微修正成适合他体质修练的心法後传授给他，其中包含了几种高级魔法咒语和法阵结界的知识，让龙族大长老在将来修习魔法中可以触类旁通增加修为。最後我发出一道浑沌能量助他重造身躯，为他的神龙法体奠下基础，我要龙战即刻运行心法开始修练。    
    　　我陪他在长老洞中修练了一个下午，大长老因我的浑沌能量之助，再加上平素修练心得，浑沌心法迅速的突破第一层到达第二层才回醒过来。我等他完全清醒後，又教了他空间移动传送魔法阵的绘制法和咒语，顺手赠了一个护身魔法阵放入他胸口内，我对他说：「这是空间逃生魔法阵和咒语，法阵可救你三次，不论你在任何地方念动逃生咒语，便会传送到此处，三次之後就会自动消失。」    
    　　「另外，在你修练魔法中，祗要使用魔法，就会遭到反噬力量，施展魔法的等级越高，反噬的力量就越强，除非你拥有绝强法体才能抗衡高级魔法的反噬力量。」    
    　　「修练高级魔法，必须先练成一心数用的能力，才能把法诀、咒语和冥想同时施出，三者完全融会贯通方可形成完整的魔咒发动高级魔法，将来你练成神龙法体後，自然会了解高级魔法真正的威力。」    
    　　「现在如果你勉强催运高级魔法，虽然可以施展的出，但威力和功效大减，而且反伤已身，不如将一二三级魔法变化运用。」    
    　　我当场施出一级火焰球魔法，一颗３５公分红色火球停在我身前，我对龙战说：「这是大家都会的火球术，我让一级魔法火球术多些变化。」    
    　　我略加魔力，火球的红火焰颜色转白并放大直径为五米，火球温度并未透出，我将白火球临空压缩成五公分直径後，问龙战说：「现在的一级魔法你觉得有没有把握接的下来呢？」    
    　　龙战看著浓缩火焰球评估威力後，才说：「接的下来，但是功体会损耗掉三成以上。」    
    　　我又说：「如果这样呢？」我又化出九个相同的白火球排列成一个简单的火球阵，火球会自动变幻位置流转不停相互支援，将眼前的十米空间全部围住。    
    　　龙战看的目瞪口呆额头冷汗直流。我又将十颗火球凝结成一颗光芒流转直径五公分的紫红火球，飞到他面前示意他能不能接下，龙战一直退到墙壁旁连连摇头说没有把握接的下来。    
    　　火球缓缓飞回我身前，再次收缩化为一颗两公分直径紫红色圆珠，这是我在浓缩火焰外层施以道术“定形束气法诀”将火球变成火焰珠，我伸出两指抓住送到龙战身前说：「这祗是火球术的变化与运用法门之一，这颗火焰珠给你，自己好生研究吧！」    
    　　龙战左手接过火焰珠躬身受教，我又说：「神教推行初期，要南天村长和龙族族长龙天推行信奉神教，时间的流动会让大家全心信奉神教的，你们祗要努力的遵循大地法则的教义去做即可，若有人违犯，你必须以我授你的幻形大法变换各种身分做出惩诫，人们自然不会再去触犯神教。」    
    　　「当你出面时，必须自称护教龙神，也就是龙族之龙神，可不要以现在的模样出现。对了，你已修成神龙心法第一层进入第二层了，你的浑沌能量足以支持幻形大法变幻成各种身形，但是此法不可以随便传授他人，以免被人拿来做恶，了解了吗？」    
    　　见龙战再次点头称是，我正视龙战说：「将来你修成神龙心法後，可以收人传授心法，但必须挑选忠厚老实任劳任怨者为先，不可以貌取人，公正又纯真之心最为重要。」    
    　　龙战点头应允後，我说：「这里交给你了，好自为之，我走了。」    
    　　龙战跪下送行，却见神王身形幻空不见踪影。他怔怔的站了起来，感觉自己尚未从震憾中苏醒过来，想到自己被神王赏识封为龙神，被传授神龙心法，身分和层次的提升恍如梦幻一般不敢相信，自己如木头般走到洞内深处，看见另两位长老还在修练并未被刚才的对话吵醒，这才知道神王刚才一定施下了隔音结界，才没有惊扰两人。手上拿著的火焰珠似乎在证明刚才并不是在作梦。    
    　　龙战走出长老洞，要洞口守卫请族长天亮时到长老洞商议族中大事，交代完毕後，转身入洞坐在两位长老身旁推思未来。    
    　　两个长老入定中，忽然感应大长老的到来，於是运功收气回醒，龙战见四五两长老回醒，就将神王封已为龙族龙神之事，神教和文字之学告知，接著就与两人计议著龙族即将展开学习的步骤，以及族人魔法武功的提升，空间移动传送魔法阵的修习．．。    
    　　天亮时，龙天族长已前来长老洞，五长老出面告诉族长通令全族今後开始信奉神教，神教之神为创世神、大地之神、自由女神和智慧之神，护法之神为龙族之龙神。    
    　　当提到护法之神为龙族之龙神时，族长心头一震，精神顿然间好了起来没有任何异议。接著又讨论有关文字学习和教导空间移动魔法阵，等一切事务讨论拟定完毕，已是中午时分。    
    　　大长老在此时始出言说道：「学堂就建在长老洞前面的森林中央，初期老师由我担任，全族都要学习，一开始各队长级以上的族民先学，学成之後再广传下去，今後族里大事均要使用文字记载，以流传万世。」就这样，龙族和龙师村两地同时展开了文字学习风潮，并向四方广传到两个大陆上。    
    　　我以空间瞬移回到龙师村，见到学堂已盖了起来，我走到学堂内，一个简易讲桌，呈现半弧形排列的长椅，由少到多可坐百人，讲桌後有一片长五米宽三米木板，上面铺了数十层淡黄色的葛布，讲桌上放了数根黑木炭做笔，望天正在葛布上用黑木炭疾写著，一片写完又翻起一片。常有帅被那个懂建筑的村民拉在一旁讨论村中各项建筑和防御工事的建构．．．，    
    　　南天正好走进学堂见到我便走到我身边，我停止打量，要他跟我走到大家看不到的地方後，施出空间瞬移带他回到离水界。    
    　　南天不惊不惧的跟著我在树人村内到处走动，他看到各式各样的学堂，完全难以想像的教学内容，层出不穷的武器防具、罕见的药草、柔靡和狂暴的音乐美术、型态各异五花八门的建筑，南天看得咋舌不已，才知世间学问尚有太多太多是自己未知未学的。    
    　　待南天完整的浏览看完所有东西後，我带他到湖西修练的木屋中，问他说：「这就是我要你们学的东西，愿意带领他们学习吗？」    
    　　南天点头诚恳的说：「王，您让人族再次兴旺起来，并创造神教的目的倒底是为了什么？可以让下民知晓吗？」    
    　　我没有说半句话，我同样整理了一些生命进化体互相争战毁灭天地万物的一些记录用神识强灌到南天的脑海中，等他“看”到了脑中的各种战争和战後毁灭的大地，各种存活下来的生命挣扎图存惨象後，南天脸色发白皱眉思考著并未发出一言，我静默著没说半句话，我想知道人族第一智者，在没接受过任何文明的洗礼下，他智力的底线究竟在那里？    
    　　良久，又良久，南天终於思考完毕後，对著我说：「王啊！或者说，神哪！您的思虑和作法完全是站在超然的立场，在您眼中，并没有各族的差异，祗有生命的存在，您的所作所为都是为了保存大地一切生命和完整，在您推动的文字和各种文明进化下，以神教的博爱和自由平等宣言，配合龙族和人族武力，以力量驱逐压制暴力的存在，提早制止巨大争战的发生，让这片大地所有生命能够和平的生存发展下去，保存大地能源平和的使用不至枯竭。」    
    　　南天说到这里，全身跪伏下来说：「昨天下民带著众人向您请安，其实抱有侥幸的心态，现在我全心全意的信奉神教，发誓愿以我有生馀力致力文明的推动和生活的改善，以维护大地的和平为终生职志，神啊！让我为您效力，让我为您服务吧！」    
    　　我直视南天清澈的眼神，他坚定而高贵的意志亦同样回视於我，我心中知道自己选择他担任『智慧之神』并没有选错，我再次由眉心射出一道怠光进入南天的眉心中央，怠白光束这次却闪烁了一分钟才停止传送，此期间，我将浑沌心法、星球的天文地理形成原因、我的真实身份、原始恶魔的永世斗争、无数的基本知识文明、武技心法、武器、医药、宗教教义及龙族大长老的封神一股脑儿全部传授给他，以免他重新学习担误时间。    
    　　传送完毕後，我要南天先行静心修练浑沌心法，待他入定後我发出了一道浑沌能量助他运行全身，我的能量元婴缩小五百倍进入南天体内，并发出圣光治愈术助他进行全身改造，一直等他修练到浑沌心法第一层时才停了下来，而时间已过了一天一夜了。    
    　　    
    　　　　


第一部 神缘    第三十五章　男人命苦

    　又过了一会儿，南天回醒了过来，目含泪光跪下说：「大人，多谢您的改造之恩，南天拥有了想像不到的能力，得到无尽的时间，可以用来实现以往不可能做到的心愿。」    
    　　我扶起南天说：「你愿意为大地奉献自我，我成全你帮助你实现心愿，我们是彼此互利，谈不上什么恩不恩情的。」    
    　　「何况，这个大地的未来，还要靠你们自己规划诱导，我仅能提醒你一件事，唯有你浑沌心法完全练成，你才有实现愿望的实力，你若重犯聪明人的老问题，忽略自己实力的蓄积，有可能造成时不我予，或有志难伸的遗憾！」    
    　　南天很快的就听懂我的意思，於是在我和白狐的指导下，三个月修完浑沌心法十八层，剩下一半完全要靠自己修练和摸索，天下没有白吃的午餐，纵然我想帮忙也无能为力，因为浑沌心法後半段修练是没有捷径的，如果我再帮下去反而不进反会退步，没有全心修练是无法竟全功的。    
    　　当初白狐可以由第十层直接快速的升到三十层，是因为心法早已修练多年，扎下极深基础，她缺的是功力而已，加上我常和她合籍双修又改造了三次体质，才能拥有非凡的进境，但也祗能达到第三十层。    
    　　南天开始修练浑沌心法时，我要他每天抽出时间和树人八族共同研究各种学问，届满三个月才准他回去，交代完毕後，我瞬移到龙师村，告知众人南天村长必须闭关修练武技三个月，要东力等人配合常有帅和望天老师的文字教学不可懈怠，东力成为代理村长继续治理龙师村，打理一切事务，一直要到南天村长回来为止。    
    　　当我再度回到了离水界，已经是午夜时分，三女围在身边唧唧喳喳的在耳际询问个不停，经过轮番的疲劳轰炸，我举手投降，将近日所有做为一五一十全部招了出来，但碍於美树姐妹，我没将封神之事说出，祗藉第三人称或王的名义搪塞过去。    
    　　一年前，我全力督促八族修练，并提出研讨的方式研究各种学问，我只旁听略做指点，引导众人尽情发挥自我的想像力做脑力激荡，顺便验收八族三年来到底吸收消化了多少东西。    
    　　在互相讨论和交流中，众人再度触类旁通，得到更多的启发，这当中，除非过偏或是会危及大地的未来，否则我都含笑点头不予置评。因此小小的离水界发展出无数种不同的理论，众人的看法论点因为个人的学力资质不同，居然成为爱芬星球未来学问的基础。    
    　　这一日，白狐和美树对练拳法和捉迷藏（遁术）完毕，刚好见我从树人村走回来，美树劈头就问我说：「进，人家发现了一个问题！」    
    　　我见二女额头汗渍未乾，红扑扑的粉颊充满朝气，知道她们刚才的修练纯以气力和真气为主，没有运出元婴能量所以才会如此费力，我心喜两人没有偷懒，一边发出水系魔法￣聚水，控制成两块盆状清水让她们清洗，一边对美树说：「美女发现什么问题，请说出高见！」    
    　　美树用两手拨著清水洗脸，秀脸布满水珠歪头瞅著我说：「敬爱的夫君大人，小女子何幸享受大人亲切周到的服侍，是不是太阳跑进离水界了吗？」    
    　　我见美树尚有点喘息，脸上的水珠反光微微颤动著，美丽不可方物，右手不由伸前紧抱美树纤腰说：「好在狐没学到你的伶牙利嘴，不然我真要被你们三人整日围剿，惶惶不可终日了。」    
    　　这几年来，大家学习文学常常出口成章语带戏谑，各种俚语成语乱套，所以我也投石以木和三女斗嘴，增加了不少房情趣。    
    　　美树被我搂著，就顺势将脸上的水珠抹在我衣服上，她双手伸入我衣底将上衣撑起当做毛巾，擦好脸後，她转头对白狐说：「姐姐快过来这儿擦脸吧！」    
    　　白狐见状，娇笑著靠到我身旁，她轻柔的将头揉入我怀中，边擦边扭，害我全身被扭的食指大动，色心已是一发快要不可收拾，我和两女戏耍著，边向美树说：「美树快快道出详情，说得不好，小心家法伺候。」    
    　　美树玉脸上扬，嘴角微挑说：「大人这样说话，倒让小女子不想说了，而且人家等你的家法伺候，也不知道等了多久呢？」她学著白狐全身揉入我怀中，二女一左一右和我亲密的拥抱著。    
    　　白狐在旁帮腔说：「他这个人哪！总是有了新人忘旧人的。」    
    　　５５５！我无辜的说：「小姐！我真是可怜呢！整天忙著教这个顾那个的，还要分神监督你姐妹练功进度，免得又贪功岔了气，除了狐不用我再担心外，这儿又多了一个南天，这些日子我累得要死，没得睡，没时间练功，还被二个美女埋怨没有顾惜娇妻，５５５！男人真命苦啊！」    
    　　二女听我发著牢骚，在我怀中娇笑著没再向我出言攻击，我两手上下滑动抚摸著，享受两女的温存和柔媚。    
    　　忽然，远远就听见黄青的声音传来说：「哈！我就知道。」    
    　　一个柔软的身体挂在我身後说；「哼！进哥哥！你不是说下次跟两位姐姐约会一定会通知我的吗？」接著她在我的背上用力咬了一口，害我叫了一声「哎唷！」黄青听了才得意洋洋的说：「看你下次还敢不敢放人家鸽子！」    
    　　５５５！我一人得享三位美女青睐艳福不浅，但我也有苦说不出啊！    
    　　我的房子被南天占用和他同处一室，两姐妹的功体又差的太远，白狐的浑沌心法祗剩下一层就功成圆满，我此时又能够和三女怎么样呢？我也粉想抱著美人夜夜春宵哪，５５５！    
    　　我心中正牢骚满腹时，美树一脸认真的对我说道：「近年来，进哥哥没再教任何东西，大家也听进哥哥的指导开始研究讨论各种学问，变成各说各话多了好些流派，现在除非有人刻意提出问题问你，否则你根本都放任不管，这个样子好吗？」    
    　　我见她一脸学究模样，就说：「那依你看，又该如何？」    
    　　美树放开搂著我的双手，踱步走到一旁思考著说：「按人家的想法呢，首先要把每个人发展出来的理论归纳成两派，一个是对大地和众人有益的，一个是有害的，有害理论其实也有它存在的必要，不能因为它有害就否决它的存在，就像进说的，凡事都有正反两面，正与反都是存在的。」    
    　　接著美树偎入我怀中说：「我感激进哥哥将树人族教育成有自信有自保能力的人，可以在龙师村担任老师，世人也因树人族的杰出进而接受了本族，树人族不再被人轻视和欺。」    
    　　说到这里她送上红唇吻我，脸颊依偎在我右脸闭眼说：「以前人家爱你的博学多闻，气质特异，现在又多了济弱扶倾有教无类，凭这些，人家就是为你死一百次都是无怨无悔的。」    
    　　听罢，我心中忽然想到黄青的事，转头问说：「小美女，你是爱著两位姐姐多一点呢？还是喜欢哥哥多著一点呢？」    
    　　白狐听我如此说话觉得有趣，也转首看著黄青看她怎么回答。黄青臻首在我背上揉啊揉的不发一语，白狐见状，用手指戳了她腰支几下，黄青闪躲不及咯咯咯的喘笑不已，美树见状也加入战局，黄青最後只好求饶被白狐搂著问说：「姐姐等著听你说话呢？」    
    　　黄青侧著头说：「一开始人家有点恨哥哥的。」    
    　　听到这话除了我以外，白狐和美树两女都吃了一惊，而我在黄青从我时就早已知道，不过从没有说破，否则那里有人会在男女即将开战剑及履及时，还停下来问女孩会不会後悔这种笨问题？    
    　　黄青说：「第一次见到白狐姐姐时，人家就好喜欢好喜欢狐姐姐了，後来发现姐姐也喜欢进哥哥时，我心里感到非常的彷徨无措，为了跟两位姐姐在一起，我就跟哥哥说我也喜欢他，其实那时候我是非常的生气，对进哥哥非常不满的。」    
    　　黄青美目含泪继续的说：「进哥哥那时候已经有了美丽温柔的狐姐姐，又要抢走我的姐姐，剩下人家一个人无依无靠的，除了跟著你们，人家要怎么办？呜呜呜、、、！」她说著说著就大声哭了起来。    
    　　白狐和美树见状心中不舍，想安慰黄青却被我制止，我让黄青将以前压抑的怨愤发泄出来，心中的疙瘩清除了，尔後对功力魔法会有绝大的好处，何况二九年华的少女已经懂得什么是爱什么是愁了。    
    　　黄青哭了一阵子，心里觉得舒坦了许多，不由有些奇怪，但她也没多想接著说：「这三年来，我跟著哥哥姐姐一起修练武技，学习各种学问，日子过的真是快乐而又充实，以前发愁孤单的日子不见了，每天都祗想和哥哥在一起，祗要看不见进哥哥，心里就觉得好像少了点什么似的。」    
    　　「但是哥哥却没有把我们三个人放在心上，哥哥把所有时间分给树人族，他掏出自己的武功学问让大家分享，这时候我才发现进哥哥心胸是这么的宽广，品德是如此的高洁，那时候黄青就在想，能跟石进哥哥相守一生，实在是黄青今生最大的福气了。」    
    　　说到这里黄青停下没再说下去，六道美目射到我身上，三女深情款款的依偎著我。我转过身，将黄青拉往胸前，托起黄青下巴轻轻的说：「你忘了一开始我就问你要後侮还来得及这句话吗？」说完趁机在她的红唇上吻了一口。    
    　　黄青大睁星目奇怪说：「一开始你就知道了？」    
    　　她见我点头，又问说：「那你为什么还要我呢？你不怕我故意破坏你们三个人的感情吗？」    
    　　我说：「要你的原因，是白狐很喜欢你们姐妹，希望你们陪伴她聊天解闷，另一个原因，小青才十五岁就是一个小美人，是正常的男人都会要你的，至於什么怕不怕的，如果连这点把握都没有，我又怎么能俘获三位美女的芳心呢？」    
    　　三女听我大吹法锣，同时美目上扬表示不服，并吐出香舌以示心，我不予理会直接低头向黄青索吻，我两手在她身上游动，把黄青逗得她浑身发热娇喘不休，要知道黄青经过三年的成长，已是个大女孩，她有如出水芙蓉清丽无比，而自己算算，也有近二年没有和三女圆房，我又不是和尚，干嘛老是吃素守身如玉，不如趁南天和树人族们讨论学问的空档，慰问三女寂寞多时的芳心，顺便奖励自己提倡文明的伟业吧！     
    　　於是转头向三女说：「走，让哥哥好好的疼疼你们，慰问你们！」我双手抱著黄青，两侧挂著白狐和美树，往三女住的小木屋快步行去。    
    　　才走出几步，怀中黄青仰头问我说：「哥，为什么你突然要我们修练元婴而不用魔晶核呢？人家本来藉魔晶核可以发出很强的魔力，现在却被你化消变成了元婴，害人家的魔法都比不过其他族人了。」    
    　　见她嘟著嘴跟我撒娇，不由又啄了她香唇好几下，才说：「那的确是哥哥故意化掉你魔晶核的，怎么，你又要开始『愤恨』我了吗？」    
    　　黄青听我这么说，王体在我怀中扭动，黯然的说：「人家不敢！就算哥哥不准人家再修练魔法，我也会听话的，祗是白狐姐姐什么都会，而且魔法又那么高强，人家会羡慕嘛！」    
    　　此时，我们已进入三女住的木屋坐在床垫上，白狐对黄青说：「小青妹妹别听进胡扯了，他整你的，姐姐也是修练元婴，而且真正的魔法不是用魔晶核发出来的，要用心神控制才能达到收发由心大小自如，魔晶核发动魔法的力量有限，用心神控制魔法才是无穷无尽的魔法！」    
    　　美树也问说：「为什么一开始我们是修练魔晶核，而不是修练元婴呢？」    
    　　　　


第一部 神缘   第三十六章　本源何处

    　我静听三女讨论元婴修练未阻拦她们破坏我一床四好的大计，我的小木屋多了一个南天，大家心里都有些顾忌，何况两姐妹才开始修练元婴，心理头必然有许多困惑，正好让白狐用讨论的方式领悟平常没有想到的诀窍。    
    　　白狐说：「其实这是进疼爱你们，才让你二人修练元婴，不然以後要怎么永世不离不弃呢？」    
    　　美树姐妹听到永世不离不弃这句话，美目泛出异彩，姐姐溜了我一眼，却捉仕白狐小手说：「人家才不稀罕！美树祗要跟白狐姐姐永远在一起玩耍就好了。」    
    　　黄青从我怀中滚到右首跟姐姐呵痒说：「咦！我怎么记得三年前有一个痴心少女说要和进哥哥不离不弃永世相随，结果被拒绝的时候，哭的要死要活的，不知道那一个人是谁啊？」    
    　　美树听到自己旧事被妹妹提起，整张脸羞的通红，却依然默默含情的瞅著我，眼中泛出的神彩迷人极了，我将美树拉到身旁说：「你们目前先修练元婴，然後再进阶修练层次更高的心法，就可以拥有不死不老之躯，将来我们四人在百世轮回中，就可以不离不弃永生相随了。」    
    　　白狐和美树姐妹三女一脸温柔的靠著我，四人无言享受著甜蜜温馨的感觉。    
    　　良久，我用心识要白狐继续跟姐妹讨论刚才元婴的话题，白狐会意的对二女说：「一般武技是以力量气势为主，配合坚凝的心志，身法招术魔法为辅助技巧，这个修练层次向上进阶就是元婴修练。」    
    　　「元婴是主意识之外的第二元神，必须心智真气合一互通成为新的能量体，也就是元能修练。此时必须练到你是元婴，元婴即你的阶段，真气转化提升为元能，心智精神再和元能结合成为元婴，然後以精神化为神念驱动之，所以元婴可以单独离体攻击敌人，修练到极致可以上天入地无所不及，所以元婴又称第二元神或是第二分身。」    
    　　美树和黄青这才知道前两天开始修练的元婴，原来是更高层次的心法，心中原有的不安随即消失，黄青问道：「可是为什么魔晶核可以立刻发出魔力，而元婴还要再重修心识神念？」    
    　　白狐回答说：「魔晶核祗是将天地灵能吸入体内再转化为魔法的工具，它的容量其实是有限度的，我们现在将魔晶核转为元能，修练心识成为神念，乃是以神念控驭天地灵气能量直接转化为魔法能量发出魔法，除了专心修练冥想，还要练习分心数用，以姐姐现在的修为来说，祗能将神念一人三化，但是石进已经可以一人百化了，那才算是神奇呢！」    
    　　我心中暗道：一人化百，那是我保守的说辞罢了，如不是怕太过惊世骇俗，一人化为兆也都是小意思！不然宇宙各星系多如细砂，行星中各种生命单位以万■来计算，只是化千化百又怎么足够能观察记录万事万物的演化？遑论还要创造各种复杂的生命单位？    
    　　美树又问说：「狐姐姐，那么修练元婴的诀窍在那里呢？魔法武技和其他的心法还要不要继续修练呢？」    
    　　白狐点头说：「美树妹妹问的好，你才拥有元婴，体内元婴的元能尚不稳固，待你们将元婴修练到身心合一元能充沛时，才修练下一个境界一心数用。」    
    　　「目前魔武必须合一，其他心法也要修练！不论身心内外，都要同时并进不断苦修勤练，这样才能由身及心，进而达到天人合一的境界，你们绝对不能忘了肉体运用和武技熟练度，就像，就像进喜欢了黄青，也会喜爱美树，同时也爱著人家了，咯咯咯、、、！」    
    　　她说到最後，调皮的将我们三人都亏了进来，我和美树、黄青当然不会轻易的放过惩戒白狐的机会，於是一男三女激烈的展开世纪呵痒大战，三人围著我跑过来转过去的互相闪躲，我忍不住伸脚拌人或偷袭三女，结果白狐被我拌到左脚一不小心侧摔在我身上，两姐妹追的太急来不及闪躲应变，噗噗两声连续扑跌在白狐身上，四个人滚成一团香肉，和我堆挤在一块儿，急促的暴笑声，你推我，我推你的，谁也站不起来，三女最後乾脆放弃叠在我身上哄笑成一团。    
    　　那些树人族族民如果这时闯了进来，必可看到令人喷饭的镜头，一男三女头发紊乱衣衫不整的叠在一起手脚错乱不一，严肃不言笑的石老师和白老师，公私分明处事谨慎的前任族长美树姐妹，平日的形象和气质全无，简直就是小孩子打闹嘻戏才会见到的景象。    
    　　这个时候，我觉得从小到大自己从未如此开心轻松过，疑？从小到大？这是什么意思？我忽然想到我以前根本就没有童年啊？    
    　　有生以来，我就一直像个机器般不断地工作著，没有童年，也没有任何成长学习的记录，更没有父母兄弟姐妹和亲戚，５５５！我是怎么来到这个宇宙的？我到底是什么人？创世神是粉好听，可是那是我自己取的名字啊！奇怪？为什么我找不到更原始的资料，查不到任何源头可以回忆呢？    
    　　主意识发动所有的神识思维检视最原始的资料库，却找不到自己的源头，由於太专心，一时忘了三女还趴在我身上玩闹嘻笑著。    
    　　白狐和美树、黄青笑著闹著，突然发现我失去了应有的反应，三女停下笑容，白狐以神识一探，才知我正在思考重要的事情，於是对二姐妹施了一个『必干扰』的手势，小木屋内安静下来，又过了好一会儿，三女见我苦思不能回醒，只好起身走到旁边各自坐下入定修练。    
    　　我检视完最原始的资料库，居然找不到『我是谁』？这个问题令我纳闷的很，因为最原始资料竟然是『空白』的。资料居然是空的，没有出生？没有姓名？没有性别？没有起源？全是一堆指令，什么自我检测程式、自我修复程式和基本原件、观测记录是第一优先执行程式，自卫仅是防御的功能，这算是什么记忆？    
    　　我心情突然大坏，难道说我存在了六七千■年是没有任何意义的事吗？我的源头原来只是个『电脑监录机器？』    
    　　那么当初我为何会自号『创世神』的？是什么理由让我想要自封为神，又是什么原因让我不断地想要创世呢？我跟九个分身又算是什么？白仙女、白狐、美树、黄青，跟我又算是什么关系呢？    
    　　当我想到四女时，主意识内突然充斥温暖柔情甜蜜温馨的感觉，一种前所未有的悸动震憾著整个主意识空间，所有的资讯莫明其妙的忙碌起来，但是情绪的能量就像石头丢入水塘中扩散著，影响了整个主意识空间，一时之间，爱欲情愁的甘美回忆鼓舞飞扬著，让我忽略了资讯运算和各种纷杂的逻辑推论。    
    　　在感情的支配中，我在原始空白的资料库中放入新资料：我叫做石进，是宇宙的创世神，妻１号白仙女，三个永世女伴：白狐、美树、黄青，七个夥伴：２、３、５、６、７、８、９号，永世之敌￣原始恶魔，不知名的杀手加上二个杀手分身，目前居住於爱芬星球中体验生死轮回及七情六欲。    
    　　记录至此，我嘴角露出笑容，好吧！就算我原来是一部无知无觉毫无自我的监录机器，但是由於拥有自动升级的功能，近七千■年的时光和不明的原因下，经过无数的观察记录和自动学习，我学到各种文明升级的资讯，由无生命的机器状态进化成拥有自我管理智慧，能够思想的神魔能量法体，於是从七■五千万年前开始，我自号为创世神，继续做著观察记录工作，并多了一个创世的能力。    
    　　可以肯定的一件事，就是我的观察能力在基本设定时，就具有广泛多层次的扫瞄功能，由於有著超高效能的扫瞄执行程式，所以我在进化成神魔之後，先天就具备了超强的神识能力，否则我的神识就不可能做到化身■兆这种不可思议的超凡境界。    
    　　主意识空间的资料库不断地集重整，我的神识自动修正逻辑思维程式，将爱欲情愁等情绪，列为可以改变正常逻辑的参考数据，并加入安全考量值，就是改变正常逻辑时，参考数据是否导致未来危机的发生，是否危害现在进行的其他安全模式。    
    　　神识执行到此，不觉苦笑起来，我不愿承认自己是个电脑智能监录机器，但自从我升级进化拥有自我管理和自我意识後，工作、修练、逻辑思考、安全考量、甚至在接纳美树姐妹时，却都是以超高速的辑逻运算指令，参考情绪欲望等数据才接纳她们的。    
    　　唉！其实不只是对於女体的欲望，这其中还包涵期待、希望、快乐、关心、友情的情绪！祗是自己以前没有适当的机会表达出来，不然１号怎么会突然改变性别，那一定是早先累积了许多感情因素在内，才会让仙女愿意做此抉择；那么另外七个夥伴是不是也有这样的潜伏感情呢？    
    　　嗯！下次■年会议时，让大家把心中的情绪激发出来，免得累积过度变成负面情绪了，有句话不是说迟不如早，堵不如疏吗？    
    　　主意识各种思维川流汇集成新的逻辑概念，对於生命的起源和宇宙星系的形成也重新汇整修正新的逻辑，浑沌是由毫无形体的『无』及『暗』能量衍化凝结而成，当不规则的浑沌因融合分裂释放出无数不同的能量和元素向四外放射而出後，有的再度融合，有的分解成更细微的元素，於是形成了一片有形有边际的新宇宙，宇宙中充满了无数不知名的物质和能量，它们不断地衍化融合和进行分裂形成星系的基础…。    
    　　无能量和暗能量的分裂释放融合加速进行著，各种不同的怠河星系成形，各种不同的生命元素四处飞射流向宇宙之中，当生命元素恰逢适合的环境再度产生融合，於是产生了新的生命体，自此生命『由无变有』，再经历无数岁月的融合分解後，再『由有化无』还原成无和暗能量！．．．．．    
    　　过去我太执著於观察记录和创世了，创世神的工作尔後就交接给那七个伙伴做吧！呵呵呵呵！既然轮回百世，我就随波逐流，任意挥洒自己的意念，否则转世就没有一点意义了，看来我还真是一个大笨旦哪！    
    　　当我的主意识思绪推论到这里，怠色元婴联结整个主意识空间的怠光放射更加强烈的怠色光芒，无数的数据前後流动著，幻变的逻辑和人性化的灵思，像无数个水波互相激荡著进出怠色元婴，所有神识充斥在主意识空间中，各种情绪、矛盾、不合逻辑的思绪，逻辑概念，全部被怠色的浑沌元能牵扯吞噬著，最後连记忆资料库也被无数的怠丝吞没，主意识空间的怠色元婴越涨越大越来越亮，最後它吞没了整个主意识空间。    
    　　强烈的怠色光芒由眉心涌向全身，在强大的怠色元婴主导下，能量元婴被迫放出浑沌能量运出十成的宇宙浑沌大法，石进的身体幻变成十米长创世神法体，法体自小木屋上方破开一个大洞，全身怠光外射夹杂著无数七彩光芒，石进毫无知觉的站在小木屋中央，屋顶上露出上半截身躯……。     
    　　　　


第一部 神缘  第三十七章　虚无心法

    　白狐和黄青姐妹原本跟我开心的嬉闹著，但不知我那根神经不对突然原地入定修练了起来，三女非常扫兴收起玩心跟著修练心法。经过三天的等待，白狐见我毫无回醒迹象，就吩咐南天除了夜晚修练心法外，白天还要和八族共同讨论各种学问，她要和美树姐妹共同陪我闭关修练，交待完毕，便在木屋外布下一座守护结界，和黄青姐妹三人坐在我身外围成三角型，一边修练心法，一边为我护法。    
    　　从那一天开始，三女莫明其妙的为石进护法了三十三天，白狐用尽各种方法尝试跟石进进行神识互动，却连石进体外的摄灭护身结界也无法进入，这种情形以前从未发生过，白狐越来越担心，这一天，她将浑沌心法功运十成以心识传音呼叫白仙女，期望仙女知道情郎的状况倒底算不算正常？    
    　　当白仙女听到石进的状况，立刻传音说：「妹妹，照你说的情况看来，大人正在修练宇宙浑沌大法，奇怪的是，他早就修成大法，不需要再以任何形式重复修练了，这和浑沌心法其实是一样的，大人怎么又会再度重修呢？」    
    　　白狐道：「进没跟人家说过宇宙浑沌大法的修练方式，他要人家循序渐进先修完浑沌心法後再进阶修练研升大法，现在为了防范意外，我已经在木屋外布下二层守护结界，我们三个姐妹在进的周围围坐成三角形为他护法，姐姐，你看这样子还有没有任何遗漏的地方？」    
    　　白仙女回答说：「不行，你们绝对不可以坐在大人的旁边，大人在修练中可能引发强烈的能量波动，那股力量太过强大，你们绝对承受不住，另外你在结界内还要再加设三层对内防护的结界，接著你们要立刻搬出结界之外，三天内，我会赶回来处理大人的问题，」    
    　　白仙女说完就切断心识传音，她嘀咕著：大人又在玩什么把戏？该不会又是临时想到什么奇功秘艺，然後不顾一切的开始修练了起来吧！唉！这个人怎么总是丢三忘西的，老是不顾人家的感受哪！想到这里，心中不由大急，她不是怕大人出事，而是怕大人一不小心，就将爱芬星球整个毁掉，三女会瞬问形神俱灭，将来想要重生都没有神识可以依循了！    
    　　不巧的，自己为了观察星球的诞生，挪移到仙户星系的另一端，免得错过欣赏星云、黑洞和超大星三者互相碰撞的奇异景观，为了以後能观赏新星形成，仙女将次空间内的自动观察监录机取出打开让它自动监录，自己急忙朝大熊星系进行超空间的连续瞬移，估计花费三天才能抵达爱芬星球，希望大人在此期间，可不要失了分寸才好。    
    　　三天後，白仙女抵达离水界，见到没发生任何悲剧才放下心事，她在结界外设下一座阵法名为天罗吸星阵，乃藉法阵吸取中央能量化为法阵的防护力，此阵专为吸乾敌人的能量灵气而设置用，祗是在对阵中，鲜少有敌会笨到自动踏入阵心中央等死，此时却刚好用来吸化石进修练时外泄的波动能量，以免毁灭整个大地。    
    　　傍晚，南天由树人村回来，当他见到白仙女一时惊为天人，心中不由艳羡大人实在是太厉害了，白狐三女个个天香国色也就罢了，居然还冒出一位比三女还美的女孩，此女全身隐泛灵气，竟与石进相似，难道她也是神？    
    　　想到这里心中一动，见白仙女微笑点点头，南天立刻肯定此女身分，他讶异自己的心念在两人面前根本毫无秘密可言，这才深切体会出创世神拥有超越一切的神识能力，自己无论如何精进也无法与之比拟，彼此之间的层次差的太多，还是好好的做好能力范围的事吧！自此心悦诚服的为创世神工作，永世不敢生出其他念头。    
    　　白仙女以神识读完南天一切心念後，不由为大人感到高兴，自己在不经意中将南天完全收服，这个人智慧确实是高人一等，将来会是大人有力臂膀之一，她接替白狐指导南天浑沌心法後，让他回到另一间木屋中修练。    
    　　接著四女在木屋另一边又盖了一座木屋，供四女休憩练功，白仙女趁机补充这三天赶路所损耗的能量。    
    　　白昼黑夜又转换了三十多次，石进一直端坐在天罗吸星阵中毫无动静，直到第六十六天傍晚，离水界忽然被一股沛然莫之能御的灵气惊动，所有人讶异的望向湖泊对岸，在老师的居处向上泛出一团彩光。    
    　　四女和南天脸上充满惊异站在天星阵之外（天罗吸星阵），望著石进破出木屋屋顶的上半截法体，三女和南天是因为从未见过石进的创世神法体所以讶异，但白仙女却感到石进与平日修练形貌完全不同，一般法体应该是彩光隐泛全身，而不是怠光和七彩光芒夹杂围绕全身向外绽放的。    
    　　蓦然五人发现石进身上的彩光逐渐收束变淡，最後连身体都变淡化为一片虚无完全不见，白狐美树等人看得焦虑异常，白仙女见状安慰她们说：「你们不要担心，大人的灵气犹在结界之内并未消散，目前你们尚未修到神识境界，所以才会感应不到大人的气息。」    
    　　三女心情这才安定下来，痴痴的站在原地继续等待。    
    　　白仙女神识环视湖泊对岸的情况，发现树人村所有族民皆被惊动，便要白狐美树三女前去告诉众人，由於石老师在修习更高深的魔法，灵能波动随时会影响整个离水界，要大家不要放在心上。    
    　　经由白狐等人的传达，众人才知道老师的灵力和魔法修为竟然达到如此惊人的境界，所有人今後练功标准无形中又提升了好几级，变成了大家永远追求的终极目标。    
    　　当我的神识无意中打乱原来的逻辑，在整个主意识空间中重新订新意，竟将停滞数■年的高峰一举突破，神识元婴引动宇宙浑沌大法，全身能量向外爆发後再向内聚集，这时我发现创世神法体内所有浑沌能量、神识、元婴、记忆库和所有灵气完全纠结参杂成一团，重新聚合成一种无法形容的奇异能量体，这个新的能量体，起初化为无数发光的粒子模样，每一个单位都拥有我的神识和无以伦比的能量。    
    　　这个是？这根本是超级大进化嘛！我自然而然聚合全部彩光神识能量，咦？这些东西该怎么称呼？全新的彩光能量比原子还要小，又比中子大了数倍，这该怎么命名呢？    
    　　我无意中放松彩光能量的控制，分心思考全新能量的取名，彩光能量颜色居然渐渐变淡，忽然间，我发现我的身体完全看不见了。    
    　　虽然我可以感觉得到自己，但是彩光能量不知不觉衍化成稳定的状态，这和暗能量以及无能量有一些类似，却没有任何能量的感应，如不是自己的神识感应存在其中，我自己会以为我已经神形俱灭了呢！    
    　　我费尽思量却毫无头绪，现在进化的层次和境界，以前从未接触过，一点参考资料都没有，所以根本无法比对。    
    　　在宇宙中有一种看不见的黑暗物质，跟我现在的状态也有些雷同，但我的神识结合所有能量和记忆，自己就好像拥有无数个化身一般。    
    　　我忍不住用心识要求白仙女进入木屋，我看到屋外布下的天星阵，这个阵法除了１号没有别人知道，因为这个垃圾技能是她发明的。    
    　　白仙女和白狐收到我的心识传音，於是由白狐告诉众人我要白仙女入阵讨论目前的奇异状态，要大家在阵外自行修练，不用为他担心。说完白仙女已身形幻空直接瞬移进入木屋之中。    
    　　白仙女进入木屋还是看不见我，但是神识可以感应我的存在，她并没有转头四顾，祗是对空说道：「大人，这是什么心法？怎么修到身体都不见了？」    
    　　我心中一动回答说：「这是虚无心法，应该是开发心灵研升大法後，无意中与宇宙浑沌大法结合而成的，刚才听你说到身体不见，忽然灵感一来，动念取名为虚无心法的。」    
    　　白仙女听了心中十分欢喜，她说：「恭禧大人修成新的法体，嘻嘻嘻！但身体看不见摸不著不太好吧！」    
    　　我苦笑说：「所以我才找你进来啊！我自己也搞不清状况咧？」说完我就将所有资讯复制一份，以神识送入１号主意识的怠色元婴当中。    
    　　１号忽然发现大人复制资料已经无形无影的送进主意识之中，一丝能量波动也感应不到，而且感应到大人的身体越来越清淡，都快要感应不到了，白仙女快速检视新的资讯，看完之後，却和石进一样莫名其妙的，只知道大人的神识、两颗元婴和全身浑沌能量、主意识空间全部结合化成无数的彩光能量，然後再度进化为一种肉眼神识难以察觉的能量体，这种能量体看不到摸不著由神识控制著聚合在一起，只有自己才可以感觉到，真是怪异极了，怪不得大人会取名为虚无心法，真是神奇的心法。    
    　　我见１号双眉蹙起不发一言，良久，我发出招牌式笑声：「嘻嘻嘻！呵呵呵呵！看来我祗能继续修练下去，直到完全了解心法後，才可能突破现状，不然眼前四个超级美女摸不著也碰不到，实在叫人心痒难禁，痛苦哇！」    
    　　白仙女嗔道：「好色的大人，哼！」    
    　　我见她娇嗔的绝美模样，但不能搂抱碰触到，心中欲望不满感到痛苦万分，在思维心绪激荡中，突然身躯发出淡淡光影，我大喜说：「我知道该怎么办了！」    
    　　１号问道：「大人找到办法了吗？」    
    　　我说：「对！先前无意中修成虚无心法还不够成熟，祗要将心法修成念动身形即出，或念动身形即隐的阶段才算大成。」    
    　　「现在我感觉全身的能量超越了宇宙浑沌大法，已经可以肯定虚无心法的确是属於更高层次的心法，等我完全领悟後再传给你们八人吧！」    
    　　白仙女喜滋滋的微微一福说：「小女子先谢过大人！」说完抛出一个飞吻，害我看得心痒痒的，却又无可奈何。    
    　　我身形移到屋外，见三女还痴立在阵外，就对她们说：「让你们担心了，我已经没事了。」    
    　　三女左张右望，却祗能闻声而看不到我的踪影，白狐著急的说：「进，你在那？我看不到你？」    
    　　黄青说：「进哥哥，你的声音怎么好像直接从心中出现似的呢？」    
    　　美树也说：「是啊，好奇怪！你用心识传音说话吗？」    
    　　看到三女关切的模样，我心疼说：「对啊！我是用心识传音跟你们说话的，现在我已经瞬移到神殿修练，所以你们才会看不到我。」我不忍心看到三女担心的模样，更何况我的确没用嘴巴说话，而是以心传心的。    
    　　黄青在原地跺足说：「进哥哥每次都这样，不声不响的跑到那么远，哼！下次不理你了！」    
    　　白仙女正好由屋内走出，顺口逗她说：「小青妹妹自己说的哦！既然你不理大人，以後大人交给姐姐就好，可不准跟姐姐抢人喔！」    
    　　黄青听到不由噎著，她抢入白仙女怀中揉动撒娇著，原本沈重的气氛为之一松。    
    　　白狐走过来拉著白仙女说：「进刚刚不是还在这里吗？怎么一下子就跑到神殿之中了？」    
    　　白仙女说：「妹妹知道大人向来不用大脑，每次想到什么就做什么，来去神殿对大人而言是再简单不过的事，大人由於才修练出新的神通，需要时间消化整理过，新练成的心法尚无法收发由心，威力又太强大，不适合在此地修行，所以才会到神殿中修练，以免像刚才一样惊动了所有人。」    
    　　接著又说道：「刚才我已顺手将法阵撤掉，白狐妹妹这里就先交给你来监督，大人希望他回来前，你的心法已经大成，而两位妹妹的元婴修练也已逐渐稳固，我已经要南天负责树人族的督导，等三个月时间期满，南天带领各族共一百廿人到龙师村担任老师，其他人继续在此深造与修练，这样大家都了解了吗？」    
    　　见到三女点头後，白仙女与三女道别，与我同时施展空间移动直接传送到七色光星殿之中。    
    　　    
    　　　　


第一部 神缘   第三十八章　十号出世

    　我和仙女在星殿中讨论虚无心法修练的诀窍後，各自入定修练了起来。我细观神识数量，发现共有七千■个神识单位，唉！才剩这些？这个虚无心法将神识整个裁员了，剩下不到十分之一的量！    
    　　在宇宙中，超级恒星死亡时会产生巨大的爆炸能量，爆炸能量向内和向外四处喷发，恒星濒临死亡（大爆炸）前又称作死亡之星，爆炸中，恒星本体分解释放出无数的能量和星体残骇，有的变成了宇宙尘埃，有的变成形状大小不一的陨石，有的转变成新的暗能量或暗物质，有的和宇宙未知的能量物质融合成新星，有的甚至被引力和巨大能量压缩变小，在机缘巧合中，体积立刻微缩数百万倍，由於质量不变和瞬间的反差，形成了一颗新的宇宙黑洞……。    
    　　我的情况和宇宙星系的形成并不相同，和生命形成的方式也不同，数十兆个神识单位缩减成七千■颗，唉！可惜了，就七千■个吧！    
    　　我将所有神识沈入尚未精纯的新能量体之中，让它你再次结合和净化，直到神识的质量密度增加三倍後，我自然而然的终止结合和净化的进行，此时虚无心法大成已不会再有任何变化，每个新能量体的体积再度微缩变小仅比中子大了一倍半，接下来该研究心法的功能及运用方式了。    
    　　所有能量、神识、元婴、记忆资料全部融合结成全新的能量体，七千■颗神识能量体共同凝结成完整的我，它们可以分解成七千■颗个别体，也可以结合成指定的单位群，最奇妙的是每一个神识单位，都各自拥有神识和巨大的能量，嗯！这个全新的神识能量单位以後就称为神识体吧！    
    　　由於每一个神识体的记忆资料完全同步，让我怀疑每一个神识体里面还存在更小的神识空间，但是这有可能吗？    
    　　我将其中一颗神识体的神识和能量分离，然後将神识体当做身体潜入其中，我尝试找寻更微小不可能存在的空间。    
    　　神识浓缩又再浓缩，一直微缩到无法想像无法继续的极限，突然间，我看到了一个新的世界、、、。    
    　　此时，身旁的白仙女全力运行宇宙浑沌大法，她将心灵研升大法、神识、记忆库，和所有主意识空间之内的东西全部融入怠色元婴之中。    
    　　１号的人类凡躯由於运出宇宙浑沌大法分解转化成创世神法体，她的身形逐渐涨高涨大变成十米大小。    
    　　在宇宙浑沌大法全力摧运下，她像一颗恒星般光芒四射，好在七色光星殿本身就是一个神级法宝，它拥有吸纳超级能量转化成自身防护能量的功能，天星阵的原理亦出自此法宝的功能，不然数千公里长的陨石带整个都会被白仙女运功逼出的浑沌能量瞬间摧毁之。    
    　　她将所有神识均匀布在怠色元婴当中，怠色元婴吸纳整个主意识後，逐渐涨大含盖了整个主意识空间，在心灵研升大法的作用下，神识吞噬所有东西变成异常的活跃，当能量元婴受到怠色元婴的吸引彼此互相靠近，心灵研升大法变成两元婴的桥梁，将两者结合融成一个新的能量体。宇宙浑沌大法的浑沌能量变成新的彩光流束，它们结合白仙女的灵思，蕴涵所有的能量和记忆资料。    
    　　１号感觉全身持续进行著剧烈的异变，怠色元婴和能量元婴的人形消逝不见结合变成一个光球，一灰一褐两种力量在光球内互相牵引融合，创世神法体内七彩和怠白光芒交杂激射著，然後光芒逐渐变淡消失，最後连法体也完全消失。    
    　　元婴全部融合後，白仙女细细体会新的神识能量体，她发现自己的能量厚实了五倍，这次修练她的层次居然一下子就提升这么多？如果照以前修练心得来算，恐怕要花费五■年才能达到目前的层次，这实在太不可思议了。    
    　　她想到自己被大人创造出来後，就被大人赋予１号创世神的名称，大人将工作一项一项的丢了过来，自己却埋头研究稀奇古怪的东西，然後经常发明一些恐怖强横的心法或法阵要我们自行修练，接著２号，３号一直到９号陆续的被创造而出，都是在帮大人分担整个宇宙的观察记录工作。    
    　　回忆到这里，白仙女觉得大人的情绪起伏越来越人性化了，大人究竟将我们当成他的分身，还是当成智能监录器在用呢？    
    　　自己和２号、３号学会研升太法後，各项武技和魔法道法大进，但是大家都没有真的实战经验，所以原始恶魔的杀手出现就变成大患，因为杀手的设定以战斗和偷袭为主，刚好与我们的原始设定相反成为天敌，大人不让我们八人加入战斗的原因，应该就是针对此点有所顾忌吧！    
    　　大人创造的虚无大法其实还不完整，但自己才修成，修为就有数倍的飞跃，如果大人完全悟出诀窍，那些杀手不就变成跳梁小丑没有任何威胁了吗？    
    　　白仙女对未来越来越充满信心，心神再度沈浸於虚无心法的探索。    
    　　另一边，我将神识微缩到极限後，发现神识体之中真的隐藏了一个前所未见的空间，这是什么空间呢？    
    　　资料记录中有言：有少数的未知空间是寄存在一般空间之中。还有一项记录说：须弥藏於芥子之中。这两者说法应是相同理论，难道我现在碰到的状况就是那种状况吗？    
    　　在空间理论中，次空间是用绝强的魔力扭曲正常空间做成的，超空间门户是用神识扭曲时空通道，再以时空通道连结数个次空间创造出来，但是这个寄居於神识体之中的空间是怎么进来的？先前我怎么没有半点感应呢？    
    　　我让所有神识体同步做著刚才的动作，结果都是一样，所有神识体都隐藏一个须弥空间，那么我就莫明其妙的拥有了七千■个须弥空间。    
    　　不行，如果我进入须弥空间探险，却隔个几千万年才出来，那仙女她们不哭死才怪，我可不喜欢长恨歌中的意境『天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期』！我该怎么办？何况肉躯凝聚术还没研究出来呢！    
    　　思考了一会，我做出了一个决定：「用一■个神识体形成一个新的单位进去探险好了！反正自己还有六千九百九十九■个神识体，不差这一点。」    
    　　我退出神秘的空间，恢复这个神识体之後，再将神识体分出七千分之一，命它们结成一个新的单位命名为『十号创世神』，我对他说：「十号，你进入我的身体中随便选一个神识体潜入，尽快集须弥空间内所有资料，将来回归本体後，再把寻的结果告诉我吧！」    
    　　十号出发後，我继续思考凝体术的问题。先前产生强烈的情绪时，发觉神识体会发出微弱的光芒，那么如果将某种情绪提升强化数百或数万倍，神识体会不会产生其他变化呢？    
    　　想到这，我将思念白狐的心情强化了千倍，突然间，我感觉自己做了一个比空间瞬移还自然还要快速的瞬间移动，我已经来到白狐的身边，祗见白狐神色庄严的闭目端坐於木屋中，她全身灵气环绕著，浑沌心法正在最後重要关头。    
    　　白狐应是知道自己心法即将修成，刻意避开姐妹单独来到这间木屋修练吧！顺便看看两姐妹的状况好了，心神才动，整个人已经幻移到美树黄青旁边，刚好看见南天和星空两人说话。    
    　　南天说：「我来到离水界已届满三个月，请星空族长将八族各挑选十五人，明日和我一同前往龙师村指导各项教务推行，数日前，精灵族已将空间传送魔法阵设好，到了龙师村後，我们会立刻设立新的空间传送魔法阵，到时候这两个地方就可以互相传送了。」    
    　　星空点头说：「这三个月来，多亏南老师的指导，本族受益匪浅，合作方式就依未来的现状逐次改进，我在这里向贵村致上最高谢意，感谢人族赐予生机接纳本族，否则树人族未来对外发展可能会变成一条不归之路！」    
    　　南天谦虚的说：「族长客气了，这些都是石老师和白老师的功劳，没有两位老师的指导和栽培，就没有今天的你我，贵族拥有高人一等的学识和各种旷世奇能，祗要人人都能善尽其才，就是回报老师最好的期礼物吧！哈哈哈．．！」    
    　　说到这里，彼此均感受到众人对两位老师的崇慕之情，大家欣慰的畅笑著，树人族和龙师村的关系在这一次会谈中，两族结成同盟，树人族的多才多艺变成龙师帝国未来建国的基础。    
    　　我见美树姐妹严守族人本分坐在一旁。原来树人族没有长老，族长退位後，一样听命於下任族长的领导，祗是多了一个顾问的头。    
    　　我飘出木屋，心中好奇自己到底是怎么来的，再试一次好了，心中想著龙战，果然眼前场景立刻转变到龙族的学堂之中，龙战大长老正在讲述幻化人形大法的要诀，我一直待他说完後，才用心识传音说：「龙神，不用看，也不要有任何动作，到长老洞再说吧！」    
    　　进入长老洞，龙战马上转头四顾说：「神王大人，您在那里？我已经来到长老洞了。」    
    　　我回答说：「龙神，我现在是以神识跟你说话，你看不见我的。」    
    　　龙战张大嘴巴说：「神识在说话？」    
    　　我接道：「没错！我是用神识跟你说话的，但这不是重点，明天中午，你派人到龙师村跟南天会面，他会拨出二十四个优秀老师支援你教育龙族，他们应该比你适合，你趁机好好休息吧！」    
    　　龙战听到这话，高兴的摇头说：「神王说的是，当老师实在太辛苦了，才教了三个月，我就快撑不下去了，真的是吃不消，而且效果差透了，让专业的老师接手好。」    
    　　我对他说：「你的确不适合当老师，你的天性适合练武和战斗！不过，等你的心法有成之後，就不会跟我发牢骚说老了！」    
    　　龙战两眼放光说：「神王是说修练神龙心法可以让我老迈的躯壳再度年轻过来？」    
    　　我笑著说：「对，效果还不只如此，待你修练成功之後就知道了。好啦！这里已经没事了，我走了，好好的修练心法吧！」    
    　　接著我回到离水界见到南天，我跟他说：「南天，你先不要吃惊，听我说，、、、。」虽然我已提醒他，但南天还是被吓的不轻，    
    　　我告诉他明天回到龙师村後，从支援的老师中挑出二十四人拨给龙族补充急缺的师资，支援龙族学习，然後我接著又说：「另外黑暗大陆和神圣大陆方面，你也要费心拨出第二代师资将文明和神教传播出去，不要固步自封，有事要和大家交流讨论，文明和和平才有可能降临所有大地。」    
    　　「无论时代如何演进，武力是不可缺少的，拥有强大实力做为後盾，推展任何事物才能收到事半功倍的效果。武力的培训和敦育同等重要，你需要找几个帮手，最好是声望高号召凝聚力特强的人，像东力和那几个自卫队长都不错，可以成为你的好助手，他们都是忠贞坚毅之士。」    
    　　「你的头脑很好，但事情要分工才能快速有效率的推动出去，凡事不要自己独包独揽，积极的找寻可造之才，培养他们成为新血接手所有的工作，让众人分享你的智慧，让他们得到应有的光采，将人力资源有效的运用，结合名利欲望各有所得，所有的人才会为你所用，因为他们心中会期待成功。」    
    　　听到这里，南天矍然动容躬身说：「大人说的有理，南天将所有事总揽一身，却常常觉得孤木难支，心有馀而力不足，这次南天在离水界修练了三个月，龙师村所有事务必定停顿下来，原来就是这个原因啊！」    
    　　「大人放心！南天会培养人才分工合作，就算我临时有事无法亲自执行政务时，也有个代理人可以立刻接手，如此一来，所有事务才不会停顿下来误了时效。」    
    　　我赞许他说：「好，发现缺点，就一样一样的修正过来，人才培训乃是百年树人之事，急不来的，慢慢的让他们接手！你只要引导他们就好，智慧之神可不是那么简单就做的好，不要贪多，那会嚼不烂的。」    
    　　「好了，如果还有问题，就用心灵传音跟我连络吧！我切断传音了。」    
    　　南天恭谨的说：「谢谢大人的指导！」    
    　　接著他&#25825;起头自言自语的说：「看来还有很多东西等著我去学习，大人真不愧是创世之神啊！」说完继续拟定手中未完成的文明推展和神教传播计划。    
    　　　　


第一部 神缘  第三十九章　灵慧仙姿

    　我逐渐适应了神识体的传送方式，心头一动蓦然幻现於白狐身前，白狐的全身被灵气及七彩光芒包围着乍放乍敛，知她心法即将修成，便欣然的立於一旁等候。    
    　　满室之灵气及七彩光芒不断的泛出又收缩回到白狐体内，当最后一丝灵气敛入俏丽的身体中，白狐脸色漾着非凡神采满意的吐出浊气，黑白分明的美眸缓缓张开，神情怀疑的游顾四周却没看到心上人，她小声自语说：「奇怪？明明感觉进就在人家的身边，怎么没有看见呢？」    
    　　白狐不信，她运出十成浑沌心法配合神识四外感应，发现我就站在她身旁，白狐高兴的用手摸向我说：「就知道你在人家的身旁！」    
    　　「咦！进，你别隐身了，人家摸不到你，你在那里啊！」    
    　　见白狐伸出双手在我的身上摸过却摸不到我，她神色转为凄苦模样叫我心疼不已，於是我苦笑的说：「狐，恭禧你心法大成，把手收回去不用摸了，我自己都摸不到自己，何况是你呢？」    
    　　白狐不明白的说：「你自己都摸不到自己，怎么会呢？」    
    　　我道：「这次我会跑到神殿中修练，原因是我的身体不见了，我自己虽然感觉的到身体，却摸不着也看不到，你能感应的到我，倒是让我吃惊，现在连１号都不大能感应出我的神识体呢？」    
    　　白狐窃窃自喜说：「那是当然的罗！你是我『孵』出来的，我当然感应的到，也不想想看我是你的狐ㄟ，你的白狐呢！」    
    　　我满胸柔情蜜意却无法拥抱我的狐，我全神凝视着白狐，见她全身盈泛仙灵圣洁之气，她原本就美丽无瑕兼纯洁善良，现在全身又充满仙灵之气让她如同白仙女一般，令人生出亲切却仰之弥高，望之不敢亵渎的清圣感觉，我目光无法移视完全被她迷住，突然听见白狐兴奋的叫道：「进，你身上出现淡淡光影，我看见你的身体了，我看见你了。」    
    　　我由深情的凝视回神，无意中又恢复了平淡心情，白狐又失望又泄气的说：「咦！怎么又不见了！这是怎么回事？进，人家又看不见你了啦？」    
    　　我的心神由凡入喜，由爱生情，再由痴回神，心情的大起忽伏，勾动记忆库中的音乐厨窗，神识体被无数的乐曲和美妙旋律激荡着，如聆听绝妙的小提琴演奏，弦音忽高、忽低、忽回旋、忽停顿、忽轻柔、忽高峻、忽雅致、忽柔靡，高昂的横笛和高低起伏不定的钢琴互伴协奏着，连绵的乐曲彷佛流畅无比的泉水般奔泻滑过心扇……。    
    　　我对白狐说：「狐，我突然悟出一种新的意境，要立刻赶回神殿继续研修，你在这儿陪美树姐妹修练，等我将心法完全悟通就会赶回，我走了。」    
    　　临走前，神识体以充满爱意思绪由白狐身前纷纷散落穿透全身，此时我像平常抚摸白狐粉嫩滑腻的脸颊温柔的划向白狐，白狐双手紧抱胸前感受着我的柔情，整个心神沈醉於梦幻之中，她似叹似喜的闭目承受我神识慰抚，久久不能自己，直到美树姐妹的拥抱才将她由幻境中唤醒。    
    　　原来美树黄青两姐妹由树人村回来，二女见到白狐时，祗觉她全身沐浴着圣洁仙灵的光晕，脸上充满柔情蜜意和亲切之意，黄青不知不觉的跪伏在白狐脚前抱着白狐说：「姐姐你好美哦！小青祗想跪伏在你身前，聆听姐姐的仙音，终身让姐姐疼，让姐姐爱人家！」说完，她仰着粉脸失神痴望着白狐无法动弹。    
    　　美树脑中的思绪停顿，在黄青身后痴痴的凝视着白狐，完全被白狐仙灵之美迷住无法自拔。    
    　　而我们的白狐根本不知修完浑沌心法之后，神魔法体会完全能量化，凡躯肉身会充盈少量的仙灵之气一时尚无法完全收敛住，何况她和石进神识交流心神沈醉於爱恋柔情之中，在爱情的滋润下，仙灵之气环绕全身，加上她娇美柔媚的形态，两姐妹当然立刻被她俘获芳心难以自己了。    
    　　白狐被黄青说话的声音惊扰，从情郎的神识爱抚中醒来，却发现二女一跪一立的痴迷神情，她轻柔扶起黄青说：「小青妹妹，你怎么跪在地上了？」    
    　　转头又说：「美树站在那里做什么怎么都不说话？」    
    　　两姐妹如梦初醒般回过神，美树说：「姐姐今天好美，像仙女姐姐一样充满了仙气，害人家越来越情不自禁的喜欢姐姐了！」    
    　　黄青嘟嘴打叉说：「讨厌哪！人家要讲的话都被臭姐姐说光了。」她揉入白狐怀中用力抱着白狐撒娇着，嘴巴却简单的说：「人家最喜欢白狐姐姐了！」    
    　　白狐温柔的回道：「姐姐也好喜欢美树和黄青妹妹啊！」    
    　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣    
    　　我回到星殿，白仙女全身彩光逐渐变淡身体化於无形，但我依然能感应她的神识身影，我问她说：「仙女的身体也不见了，有没有什么心得？」    
    　　白仙女说：「人家不再担心大人和原始恶魔的永世之战了。」    
    　　奇怪，怎么文不对题了，我说道：「我不是问这个啦，咦？你为什么这么说呢？你不是说要陪我一起战斗吗？」    
    　　白仙女娇娇的声音传来：「人家又没说不陪你，只是修完虚无心法，已经肯定原始恶魔再不是你的对手了嘛！」    
    　　「噢！原始恶魔之事反正还有九千九百九十七年，现在倒还不急，虚无心法方面我倒是找到一点头绪了。」    
    　　「大人有什么收获？」    
    　　我将神识体的奇异特性，尤其是心念瞬移时，没有空间及距离感，不必耗费魔力，是一种心到人到的高级空间传送，另外在情绪浮动时，神识会会发出微弱的光芒。    
    　　「目前我尚无法断定叁事，第一心念瞬移的极限在那里？第二凝形术还没练成；第叁虚无心法功能尚多，必须继续研究才能明了。我们分头进行好了，仙女测试心念瞬移的极限，而我继续研究发掘其他功能。」    
    　　「嗯！大人全神研究凝形术及虚无心法的功能好了，人家除了负责心念瞬移的功能测试，顺便也试试虚无心法的威力，反正宇宙有好几个银河死亡星球就要爆发，如果心念瞬移的距离够远，就去那儿试招好了。」    
    　　听到１号越发娇嫩的莺声燕语，实是令我心痒难禁，加上刚才和白狐神识交流引起的情欲之念，我振奋说道：「没有问题，我优先研究凝形术，不然想要抱抱仙女亲亲你都不成了，嘻嘻嘻！呵呵呵呵！」    
    　　「大￣人！」    
    　　我可以想像她娇嗔美媚的模样，可惜只能意会不能『体』会。待仙女心念瞬移离去后，我再度静思虚无心法的特性，期待能迅速解决凝形的问题。    
    　　好吧！先用逻辑思维方式推论看看，嗯！正常状态下的原子是稳定的，原子中包含一个原子核，八个负电子，原子核之内还有中性的中子和带正电的质子，光子是具有能量波状的粒子，黑暗物质肉眼无辨识视，没有形态和能量极不稳定，暗能量的特性祗能用神识感应之，次原子和次粒子的特定完全相反、、、。    
    　　思考到这里，我发现这些宇宙元素都有些相同点，它们都没有自我的意识，能量极不稳定，与其他物质或元素融合时，或自我分裂时，都会释放光子与能量，但释放出来的能量强弱不一，不好掌握、、、。    
    　　反观我的神识体，可大可小，又可以分散成七千亿个单位，也可以聚合成一个或无数个单位，每一个神识体都有一颗神识和稳定巨大的能量，它们只接受我的指挥和运用，每一个神识体都隐藏着一个须弥空间，具有心念瞬移功能，、、、。    
    　　推论到这里，总结：没有任何具体的答案。光是神识挟带巨大的能量，又隐&#34101;了一个广空间的宇宙，这就否定了各种理论及假设，这种全新的意识能量体在过去的文明历史中从未出现过，也许在别的宇宙中，或其他异空间才找的到同类吧？    
    　　５５５！我现在就要答案啦！难道这是神魔法体本身具有的神通吗？唉！正常的推论方式对於未知通常是无解的，那就放弃逻辑模式，胡想乱猜好了。    
    　　水，是由碳氢化合物构成的，可以一滴一滴，也可以聚合成一杯，可以形或一条河流，可以成为湖泊海洋、、、。嗯！如果我是神识体，当然神识体也就是我，可是就算没有身体，魔法、武技和道法也一样可以施展的！    
    　　啊呀！难道答案就这样简单？不会吧！兜了一圈，结果却只是这样而已？好！我试试看。    
    　　我将所有神识体设定为创世神模样，发动幻化人形法诀，时间彷佛被冻结无法流动，神识体出现无数颜色的光幕和曲线，一个龚幻不定的身体，迅速幻化重组着，血肉骨骼重生，神经、脉络、五脏六腑、四肢、五官，同步出现及成型。    
    　　当时间结解除，连十分之一秒都还没过，我的凡躯肉身再度重返红尘，我伸出双手看了看，伸脚试踢了几下，结论：我粉满意。    
    　　我又回来了。又可以拥抱白狐美树，亲吻仙女黄青了，幽呼！真是感动极了，我能够体会失去身体的痛苦了，呜！感谢？我要谢谁呢？    
    　　啊哈！感谢自己拥有超水准的智慧，感谢伟大的虚无心法，感谢四位美女的存在和对我的依赖，她们是我进化最大的动力来源，感谢不知源头的创世主将我创造出来，感谢漫长的时光流动让我能够进化衍进永世存在，感谢创世神法体的超凡功能，感谢我能够拥有这一切，……（以下省略叁百个字）。    
    　　　　


第一部 神缘   第四十章　无良之人

    嘿嘿！智者动脑，愚者出力！现在聚形问题解决了，那么神识体跟身体的关系呢？我先查看身体内部，发现一切都很正常，不同的是以前的浑沌能量，两颗元婴，还有主意识空间都不见了，但是全身上下到处遍布神识体，我仔细算看看。    
    　　除了一亿个神识体分出去化成十号外，居然一个也不少，祗多了一个身体而已！难道身体和神识体分离还会有所关联吗？我试试看！    
    　　我将神识体全部离体而出，结果身体并没有消失不见，我要身体伸手举腿，他就像自己发出指令般做着伸手举腿之事，我好奇的用右手捏自己小腹，哇！好痛！不玩了，那有人自己恶整自己的身体！    
    　　所有神识体绕着身体转动了叁圈，嗯！说话看看：「我爱仙女，我的１号，咦？我懂了！」    
    　　我回到身体之内，原来我的创世大法也进化了，虽然神识体离开肉身，但神识依然和身体完全同步，这个虚无心法真的太棒了。    
    　　我心中忽然挂念着仙女，於是用神识联结１号的神识察看白仙女现在位置，嗯！原来跑到蟹形星系了，真远。心念才动，整个身体已经瞬移到仙女身旁，我发现我可以用神识『看』到白仙女了。    
    　　仙女见我出现，知道我已练成聚形术，就要我立刻教她，我说：「所有神识体同时凝神於同一形貌，聚形祗要使用幻化人形法诀即可，两者合一即可化成肉身出现。」    
    　　语毕，１号已幻化出白仙女躯体，我上前双手搂抱着她痛吻起来，仙女毫无准备的被我吻的七荤八素失去了神志，我又一动念，两人同时瞬移回到七色光星殿，接着我由脸及胸，由上而下的疼爱着白仙女，两人同时沈沦於情欲之海、、、。    
    　　星殿中央幻出了一张大床，我们俩不知欢爱了多少回才停了下来，仙女媚眼如丝与我互拥侧躺着，在粉嫩娇躯的刺激下我欲罢不能，於是我的身体又开始做怪了，仙女娇呼说：「大人，休息一下，人家，啊……！」    
    　　两人的肉身是由神魔法体的能量模拟转化而成，两具光洁白玉般肉体交叠蠕动着，柔美凹凸有致的身躯互相配合，再度演奏令人血脉贲张的床戏，白仙女不断发出高昂急促的喘息仙音，她逢合的承受更形粗壮的进入和旋转冲撞滋味，一男一女身心迅速进入极度舒畅快美之中无法自拔，仙女的小嘴大口大口的喘息，星殿中剩下极乐的风雨声。    
    　　就算白仙女的身体是由神魔法体构成，但是女孩先天和新机能太过敏感柔嫩了，经过连续的挞伐终於再也承受不住，她娇无力的软倒在我身下，双眸紧闭着美好的胸脯急促的起伏不定，我想要将她扶坐起来。    
    　　仙女勉强半睁星目说：「大人，我们现在还能修练阴阳和合神功吗？」    
    　　这次的阴阳双修和已往大大的不同，以前我和仙女各自拥有元婴，在互动互补之下，两人可以藉对方的阴阳元能直接提制自己需要的元能，可是现在我和仙女体内没有元婴和半丝功力，祗剩下赢弱没有锻练过的身体和满身的神识体，阴阳和合神功再神奇，也不可能无中生有修练成功的。    
    　　软绵绵的仙女上身完全伏在我身上，全身一丝气力都没有，我将她拥起抱着好不容易坐了起来，却发现不知道该从那里练起。    
    　　仙女美目斜睨嘴角微笑的看着我出糗，我甚不服气的下身一顶，听到一声娇吟后，我才不良的道：「看我再创新的修练方法，让你恢复精力后与我再战。」    
    　　仙女听完娇躯微微扭动不依的说：「大人，你不是最崇尚自然之道吗？此时应是享受数亿年来难得的休眠机会，你就让人家体会一次睡觉的滋味，究竟是什么感觉嘛！」    
    　　我本来动脑筋准备让神识体放出能量再转变成真气或元能来修练，却被仙女撒娇的柔媚神态迷惑住，什么都忘得乾乾净净。    
    　　仙女看我直愣愣瞧着她发呆的样子，不觉露齿一笑，害我灵魂完全被勾住无法清醒，直到仙女上身向右一扭，我俩向右睡倒枕上，她左手拉起薄被将两人的春光掩住，接着上身揉入我的怀抱中，口中吐出满足的一声『哼嗯』，闭上眼睛就沈沈的进入梦乡，    
    　　我睡在右首，见仙女倒下不到五秒就睡着了，心中真是羡慕极了，我毫无睡意，祗好抱着玉人，脑中开始思考数年来的作为，顺便检讨自己曾否犯下无法弥补的错误。    
    　　叁年前，我和原始恶魔谈判，为了逼出幕后的黑手，我假装自大嚣张的模样放了恶魔，并将研升大法传给他，其实心中期待原始恶魔会因先前接收４号分身所有的神识，现在再辅以心灵研升大法，让所有情绪和自我意识自由释放而出，若加上入世的各种亲身体验，此人迟早会成为有感情有自我的正常之人，那么４号虽然牺牲了，也祗是少了一个分身为我工作，却换成即将背叛幕后黑手的另一个分身，我并没有因为少了点神识和力量就心痛或者怎么样，不过是改了形态而已，何况原始恶魔本来就是为了防范我的背叛才设定的程式，他从我的本尊中分裂而出，也算我的分身之一，只是他是一个很不听话的分身。    
    　　另外消失的两股神识，会让原始恶魔急迫的想找出原因去追回来，当然，那一天帮恶魔杀手种下永世标记时，我可不只弄一个黑色翅膀进去而已！像我如此英明神武俊逸洒，心机如海的角色，怎么可能只做那种无聊的事，当然会多放了一点点东西进去，不然还真的让恶魔一直跟我捣蛋吗？嘻嘻嘻！呵呵呵呵！    
    　　让原始恶魔误以为创世神错估他的能力，却不知道他祗是个跳梁小丑，４号分身被恶魔全部接收虽说可惜，但４号本身是个标准的工作狂，热衷观察万物的衍化、星系分裂、新星的出生，他从来就不听话，没有好好的进修过心法，以致於浑沌心法才练到第十五层而已。    
    　　如果４号将浑沌心法完全练成，银色元婴会在主意识空间之中守护着，就算被原始恶魔偷袭成功，也不会毫无抵抗之力，最多跟我一样被占据一半能量，躯体分裂而已，但４号却可以趁对方尚未完全融合将之消灭，再将失去的能量和躯体吸融回来，因为没人能够瞬间控制创世神法体的能量，除非那个人是自己或同伴。唉！枉我分了十分之一的能量给４号并为他塑了一个创世神法体。    
    　　不过在神魔万年约定中我连１号也骗了，我疼我的九个分身，他们都是我所创造出来的，我从来没想过要将他们回收或重新融合，但也不能让他们养成依赖的坏习惯，必须让这些伙伴们有一点忧患意识，『万年约定』的重点不在於谁遵守约定！因为胜利是没有道义可言的，仁义道德在战斗中是不存在的，生死存亡的关头上是没有准则的！最后的生存者才是赢家，不信？连地球上的孙子兵法也说：「兵者，诡道也。」对吧！胜利是没有准则的！    
    　　如果遵守口头约定，却让爱芬星球整个被销毁？或让八个分身含原始恶魔同时形神俱灭，那我绝对说：不！这时候的仁义道德只是一堆臭狗屎，在我心中有另外一种评定标准，那就是大地的法则。    
    　　遵守万年约定如果会危害到自然或大地，那就是一种错误，当然约定就无效可以不予遵守，反之则就必须遵守了。因为没有仁义道德也不行，不然这个世界会乱到毁灭为止。原则是死的，人是活的，没有了人那有约定，但有了人就必须有仁义道德的，头大吧！我也很头大。    
    　　在无尽的时间中观察无数的生命和星际演化，这当中的确发觉了许多互相矛盾的地方，但是没有了这些矛盾，却连进化也会停顿了下来，真是令人越想越头大，越发感到不可思议，最后将雷同之事件一并列入玄异奇幻事件，留待观察！    
    　　在大地的法则之下，天地为一切生存的根本，没有天地就没有了万物。所有生命体都是平等的，没有智愚大小卑劣贵贱之分，而适者生存和物竞天择正是良好的方法。    
    　　我转生爱芬星球，让我成为爱芬生球的众生之一，我曾给予禽兽各族强大的力量，授予幻化人形大法，让它们拥有高智慧生命型态￣人型，赐予统一的语言，以便进化成为大地的管理者。    
    　　但是经过了七百年，它们一直没有发展出应有的智慧和管理方式，自私自大的贵族，始终把持着权力，让禽兽各族无法自然的进化下去，暴力和互相残杀祗是一种过程，一直持续下去生命不但不会进化反而退化。所以当我在看到南天和东力的智慧和凝聚力后，我还是将大地统治权还给了『人族』。    
    　　当然我选择在爱芬星球『渡假』还有其他因素，原因之一就是爱芬星球的星球轴心是由两个创世神法体结合而成，再加上原始恶魔在危急时，临时使用４号创世神记忆中学来的创世道法，才会引起巨变，把我原先的布局打乱，但也因此创造出前所未见的奇异星球。这颗星球尚存在许多未明的能量和奇异之处、并有许多奇幻的魔法元素，值得我去探寻。    
    　　原因之二是销毁执行指令，也就是坏分身原始恶魔以及隐藏法体内的心灵禁锢大法，居然隐藏在自己的神魔法体内从未被发现过，如果自己没有创出宇宙浑沌大法中的创世道法，没有银色元婴守护自己的主意识空间的话，在七亿年前早就跟恶魔一同形神俱灭了，那里还会有九个分身的出现？    
    　　可恶的幕后黑手到底是何方神圣，居然一直隐於暗处潜伏不出，虽然我不断的进化又进化，但幕后黑手既然可以创造我和原始恶魔出来，那么它的力量有可能在我之上，也许它是另一个宇宙空间的主宰或神魔吧？    
    　　自己一而再的超进化，究竟能否超越这可布的主宰呢？它是一个不定时的炸弹，这种完全不知底细的敌人才最可怕，一定要想办法找出源头撤底消灭掉，不然自己和分身将来怎么死的都不知道，与其敌暗我明遭人暗算，不如放了原始恶魔诱使敌人现身，才有可能知道自己的生存空间有多少。    
    　　原因之叁是爱芬星球还存在着潜伏的敌人，在１号看守天鹅法体时，有两股神识散逸而出，这是不可能的事，如果原始恶魔可以将神识透出，他早就跑掉不会留在那里等死了。换句话说，这颗星球上尚存在某种不知名的力量在暗中看戏和做怪，原先的法体虽被融合成星球轴心，却不代表潜伏在法体中的销毁程式已经被完全被销毁了，果然如此的话，只要销毁程式继续存在一天，每隔一段时间就会制造出一个原始恶魔出来支援战斗，那还真是令人头大极了，他们随时都可能出现，坏分身祗是其中一员而已。    
    　　最后一个理由，是爱芬星球在人族的统治下，会不会变成一个死亡星球呢？人类在智慧之神南天的引导下，未来究竟会变成怎样？资源还会不会使用到枯竭呢？我很期待最后的结果、、、。    
    　　我的神秘间谍￣神识体１号，开始将恶魔杀手进入黑暗大陆西方的一切过程传送给我，我就当做是我失眠的最佳安眠药了。    
    　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣    
    　　那么在这段时间当中，我们的坏分身￣恶魔杀手在被我传送到黑暗大陆后，又发生了什么事呢？在他融合了４号的智慧、资讯、武技、魔法、道法和各项宇宙间的记忆后，若再加上一个心灵研升大法，他会变成什么？４号真的完全被销融不见了吗？    
    　　　　


第一部 神缘  第四十一章　销毁程式

    『自我检测完成，销毁者完全修复，各项功能开机测试完毕，执行修复时间共计７■零３年１１月零９秒。』    
    　　当我再度清醒，已经又过了七■多年，我是一个销毁程式，时间对我来说祗是记录而不是概念，纵使冬眠再久也不会对我造成任何负面影响，此时程式检测已传回一连串的讯号：    
    　　『创造记录者的区域网路侵入设定成功！』    
    　　『中央控制区指令进入成功，１５秒内可完全控制中央控制区！』    
    　　『目标区，进入成功！开始设定反战斗指令。』    
    　　『目标存在主意识空间，具有自我意识，是生命体，建议不可销毁！』    
    　　『能量载体占领程式执行成功率１００％，自动执行程式３０秒内完成。』    
    　　３０秒之後，我拥有了一具强大的能量载体，载体内尚存在自我管理意识，他在被占领前发出求救和警告讯号：「创世神大人，我是４号，快毁了我，我的意识被感染了，我．．啊．．．！」    
    　　我成功的抹除掉所有自我管理意识，进入主记忆库内进行接收和身体融合，当我可以完全控制整个身体活动自如时，已经过了九天。    
    　　我看完原有的资料後吓了一大跳，自言自语的说：「咦？我居然吓了一跳，这？这是怎么回事？难道我有了意识？我现在说话的方式有点奇怪？去！不管，先查清目标的资料和所有能力值再说。」    
    　　「咦！这家伙的身份是４号不是创造记录者，先前他用心灵传识大法通知了大人，大人是创世神？哼！原来创世神就是创造记录者，４号只是一个拥有自我意识的分身而已，怪不得我一下子就摆平这个”嫩脚”。」    
    　　「嗯！爱芬星球计划？好，就利用这个爱芬星球布下连环陷阱，使用你自己的杀招销毁你，等解决主目标後，再销毁其他八个附属目标。好，开始布置陷阱！」    
    　　当我努力布置好一个连环复合法阵还来不及准备其他的陷阱时，目标创造记录者已进入复合法阵陷入其中，他说：「喂！兄弟，出来吧！反正我被你抓住了，还躲个屁啊，真没风度，暗算人就算了，还躲！」    
    　　咦！目标把我当成另外一个人了，好，就装成那个人拖时间，然後布个强力杀阵摆平他，於是我装成粉生气的样子骂道：「切！少来这套，七■年前，你还不是先向我偷袭，那时我才出世不到半秒钟，你差点把我形神俱灭，还叫兄弟叫的出来，超级无赖、变态、无耻、王八（以下省略五千字）．．．．」    
    　　我趁这个机会发发牢骚，谁叫他７■年前趁我没融合能量载体时偷袭我，害我花了七■年的时光才复活成功，想起这事我顺口把知道的三字经全部出口。    
    　　靠！他居然趁我骂三字经的时候再度偷袭，啊！什么东西钻进我的耳朵里面，哇！痛，好痛，痛死了。怎么办？查魔武资料库看要怎么解。    
    　　有了，能量转移空间，呼！脱困後我深喘一口气，暗骂这怎的厉害？不但整到我，还这么快就脱困了。    
    　　创世神说：「先等一下动手，你放心，等一下我让你先出招，补偿你上次的遗憾，怎么样？」    
    　　咦！你说什么？好吧！要玩大家一起玩，谁怕谁，我吹牛说：「哼！这次我早就准备好了，你以为脱阵出来就没事了吗？哼！」    
    　　创世神说：「兄弟，这又何必呢？如果不是我逼你，今天你又怎么能够突破到这个层次，比我都还行，无形无影的藏匿了七■年，让我找都找不到呢！」    
    　　我发现他发出神识搜寻，我瞪著他得意笑说：「哈哈哈哈！废话一堆，你的神识收回来吧！你绝对找不到的啦！」哼！我自己都找不到了，你怎么可能会找到？好在你太高估我，不然我早就嗝屁了。    
    　　咦！创世神你这个大烂神，你又趁我笑的时候发动偷袭抢先出手：「哇！你又偷袭我，不管了！」    
    　　我真的不管了，好在这次我事先有了准备，将所有资讯复制一份存入进化卵後放在次空间中，我可不想因为失败再度复活个七■年，我发疯似的发动一切攻击模式，将所有从４号记忆中学会的功夫道法术法和所有魔法创世道法一股脑儿全部用出，那也是没有办法的事，创世神使用的招数这么可怕，我那里还有时间想到什么该用什么不该用的。    
    　　刹那间，我把所有会的东西全部施展出来，谁知道整个星空宇宙一片天昏地暗的，风雷电火水光暗土木金各种魔法弥漫四周，次空间，超空间，异空间，正反空间互相纠缠转动，所有能量被剌激到不可思议的地步，冰雹、闪电、火球、超巨型龙卷风、小型黑洞、褶叠空间互相交错，无数颜色的怪影不断地出现幻灭，整个空间既美艳妖丽，又充满了绝望恐布的黯黑，最後一切的一切被一团能量球所吞吃，那个能量充满了七彩之光，彩光融合一切颜色形成一团白光聚合著．．．。    
    　　我和创世神在能量球中以左旋的方式互相靠近，创世神惊讶的看著我说：「你居然仗用创世道法，你疯了！」    
    　　我没有气力回答他，蓦然次空间和异空间各裂开一条空间缝，弹出两颗“卵”，一颗色呈金黄，一颗色呈紫黑，这两颗卵同时飞向能量球，我与创世神心中大震，同时发动吸力想收回自己的“进化卵”，两人各自射出光束击中对方的卵，进化卵从中分成两半，只见紫黑金黄两颗半卵因能量波的冲击同时掉进一个次空间中，其他一半碎裂化成粉，有的掉入异空间，有的掉到超空间和正反空间之中，有的被吸入能量球之中。    
    　　突然能量球受到『创世道法』的作用力，融合成一颗百米直径的大圆球，周遭各种空间蓦然收缩消逝，由於空间异动的影响，暗灰色的圆球不断的旋动著，光暗风雷电土火金木水等各元素互相吞吃聚合，形成无数颜色的光影残像。    
    　　当我的意识再度清醒时，卵内的能量剩下不到一半，而且附近还有半颗进化卵在空中翻滚，我控制自己的卵向它飞近，准备将我的进化卵和那颗金黄色的半卵结合，当我要融合那半颗进化卵来补充我的能量时，我发现一股强横的力量向我逼来，我心想：「完了，好可怕的能量体，这次真的完了。」    
    　　当紫黑和金黄两个半卵结合时，我抢先发出我身上最强的攻击力“暗黑死光”，但是对方根本不怕死光，它一下子就将暗黑死光吸到卵中掌控全局，我发觉我的能量所剩不多了，我的意识和它靠近开始纠结成一团，就在我快要被对方完全吃掉时，两股魔法元素能量出现并开始在吞吃我们，为了自保它只好跟我融合，只见金紫两团能量结紧密结合成一颗完整的进化卵，他的力量好可怕，那两股可怕的魔法元素一下子就全部被它吸收，进化卵的裂缝消失时，外形已变成一颗黄黑两色条纹围绕的扁圆型“石头“。    
    　　躲过了创世神的吸融，心想危机虽然暂时解除，但必须趁他还在吸收魔法元素能量时，做好应变措施，不然等他得空我还是得完蛋，现在剩二条路了，一条是跟它抢能量然後被销毁吸收掉这是自杀；一条是躲入绝对领域冬眠，顺便补充损失的能量，将来找机会逃出去。    
    　　我没有选择馀地，立即将剩下的能量建立一个领域型结界，把所有空间和通道全部冻结与封闭起来，我又释出一千道神识放在结界外，自动观察和记录所有资讯，这是从４号那里学来的东西，蛮实用的，接著我第二次的进入冬眠。    
    　　过了一千零一十三年，我突然被警报讯号唤醒，防护结界内的神识发现一股奇怪的波动钻了进来，我惊慌的想道：「这怎么可能？这可是绝对领域咧？所有的空间和通道都被冻结和封闭了，怎么可能有能量进的来？」    
    　　接著我就看到一股七彩颜色的彩光能量涌入，我发出数道防护能量和结界，但是阻档完全无效，七彩光瞬间穿进我的神识之中，和所有能量资讯资料中心全部都融合在一起，我检查所有资料後，才知道它已转变成基本元件，而且主要设定是『黑色翅膀』，当我想要删除移出时，资讯传出：『不可移除或变更之原件，若强迫移除将会导致连结於主意识空间的资料库全部自动销毁。』我看到这条资讯几乎昏了过去！    
    　　「这是？他ＸＸ的，根本就是把『黑色翅膀』设定为永世标记嘛！真过份，真够狠哪！呜、、、！」我真是够『衰』，从成型接任务开始到现在，和创造记录者战斗从来没有占过上风，每次都靠冬眠潜藏渡过危机，这次连永世印记都被强迫设定了，真厉害！换了任何躯体都是同样的结果，以後要怎么接近目标暗杀那个创世『烂神』，从来没听过有黑色翅膀这种永世印记，这是什么功夫，怎么所有资料都没法查的到呢？    
    　　唉！好在抢占４号载体时，所有记忆资料都转入我的资料库中，读完所有资料後，我才知道创造记录者实在强的变态，他实在太夸张了，主人设定给他的能量承载体居然可以变成神魔法体，无意识的智脑也可以拥有个人的自我意识，根本就变成生命体了，如果不是优先执行第一最高指令，我是不可以销毁创造记录者这个具有自我意识的生命体。    
    　　在我接收４号所有的能量融合为一体後，我知道光凭我的实力恐怕连靠近创世神都有问题。嗯！看来必须得好好修习他的功夫，看能不能找出他的弱点。当我想到这里想起还有神识没有收回，就发出指令收回外面的神识。    
    　　「咦？怎么少了四百道？这是怎么回事？」    
    　　读著六百道神识中的资讯，我自语道：「这一千年来目标做了不少事啊！跟白狐、美树、黄青发生了肉体关系，这小子还真行，不但拥有生命，还可以做到这个程度。」    
         
         
    　　　　


第一部 神缘  第四十二章　无奈之择

    　躲过了创世神的吸融吞蚀，我心想危机虽然暂时解除，但必须趁他还在吸收元素能量时，做好应对的措施，不然等他得空我还是得完蛋，现在祗剩二条路：一条是跟它抢能量然后被销毁吸收掉这是自杀；一条是躲入绝对领域冬眠，顺便补充损失的能量，将来再找机会逃出去。    
    　　我根本没有选择馀地，立即将剩下的所有能量用来建立绝对领域防护结界，把所有空间和通道全部冻结与封闭，我又释出一千道神识放在结界外，自动观察和记录所有资讯，这是从４号那里学来的东西，还蛮实用的，接着我就第二次的进入冬眠。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　又过了一千零一十叁年，我突然被防护警讯叫醒，防护结界内的神识发现一股奇怪的能量波动钻了进来，我惊慌的想道：「这怎么可能？这可是绝对领域防护结界咧？所有的空间和通道都被冻结和封闭了，怎么可能会有能量进来？」    
    　　不可能的事立即呈现在眼前，我看到一股七彩颜色的彩光能量涌入，我发出数道防护能量和结界，但是阻档完全无效，七彩光瞬间穿进我的神识之中，和所有能量资讯资料中心全部都融合在一起，我检查所有资料后，才知道它已转变成基本元件，而且主要设定是『黑色翅膀』，当我想要删除移出时，资讯传出：『不可移除或变更之原件，若强迫移除将会导致连结於主意识空间的资料库全部自动销毁。』我看到这条资讯几乎昏了过去！    
    　　「这是？他ＸＸ的，根本就是把『黑色翅膀』设定为永世标记嘛！真过份，真够狠哪！呜、、、！」    
    　　我真是够『衰』，从成型接任务开始到现在，和创造记录者战斗从来没有占过上风，每次都靠冬眠潜藏渡过危机，这次连永世印记都被强迫设定了，真厉害！换了任何躯体都是同样的结果，以后要怎么接近目标暗杀创世那个『烂神』，从来没听过有黑色翅膀这种永世印记，这是什么功夫，怎么所有资料都没记载呢？    
    　　唉！好在控制４号时，将所有的记忆资料都转入我的资料库中，在读完所有资料后，才知道创造记录者实在强的变态，他实在太强了，主人设定给他的能量承载体居然可以变成神魔法体，无意识的智脑也可以拥有个人的自我意识，根本就变成生命体了，如果不是优先执行第一最高指令，我是不可以销毁创造记录者这个具有自我意识的生命体。    
    　　在我接收４号所有的能量融合为一体后，我知道光凭我的实力恐怕连靠近创世神都有问题。嗯！看来必须得好好修习他的功夫，看能不能找出他的弱点。当我想到这里想起还有神识没有收回，就运功收回外面的神识。    
    　　「咦？怎么少了四百道？这是怎么回事？」    
    　　「嗯！看来这一千年目标做了不少事！跟叁个女人白狐、美树、黄青发生了肉体关系，还真是行，不但拥有了生命，还可以做到这个程度。还有，救了禽兽族教导各族武功魔法和道法，再扮成龙族教人族武功魔法和心法？接着还教了树人族？」    
    　　「搞什么东东嘛！真是乱七八糟的！怎么会把武功魔法教给那种卑劣的下等族群？居然害人族差点灭亡，这要是让主人知道绝对会将整个星球生物全部消灭掉的！哼！怪不得主人会要我销毁创造记录者。」    
    　　「咦！我现在的位置在天鹅的主意识里面，我查看看、、、哇！居然是个神魔法体，而且是一具没有任何神识和能量的载体，难道他故意留给我的？」    
    　　我毫不犹豫就释放了所有神识和能量进占天鹅神魔法体，我并不担心目标会跑来宰我，因为如果他真的要宰我，就用那道七彩光能量将我控制后，打开结界，那我早就嗝屁了，我又想道：「那个家伙到底在打什么主意？要利用我引出主人吗？就算我想配合也没用啊！我根本就不知道主人是谁，也不知道主人在那里？嘿嘿！创世神你是白费心机了！」    
    　　「奇怪了！我是什么时候开始自言自语的？这个问大条了，主人不喜欢太有个性的部下，我查记录看看。」    
    　　当追查到占据了４号的心智后，才开始变成这样的，我觉得粉奇怪？心里想：「接收了４号资讯会产生自我意识，那就是说我被改造了，或者也变成了生命体了，我再看看、、、，嗯！还真的有自我意识了，而且我现在是天鹅，可以幻成人形，祗是，我的个性不是这样啊！咦！个性？我开始有了个性吗？」    
    　　「唉！先不管了，跟天鹅神魔法体合体再说吧！」我运起浑沌心法开始跟神魔法体融为一体，过了七十叁天，心法已修到第七层，我觉得身心甘美舒畅，已经将天鹅的身体完全与我的神智合而为一了，我翅膀一振想飞起来，居然不能动弹，仅有十公分的活动区域？气死我了，这根本就是监狱嘛！    
    　　我施展幻化人形大法，变成了原始设定模式，一个银发紫眼，身高一米八，身着黑衣，背后出现一对黑翅膀的人出现在木屋中。    
    　　幻出人形后，我突然发现主意识空间中还多一样东西，我不敢打开，由外层感应那是名叫『研升大法』的资料夹。    
    　　我心中暗道：「奇怪？先前怎么没这个东西？难道是“他”放在资料区外面的？不管，先将浑沌心法修练圆满再说。」    
    　　我坐下继续修练了一日一夜，将心法修到第十层时，感应有人在看我，我收功张眼一望，目标就坐在我面前叁米处看着我。    
    　　我心道：「哼！你要我求你放人门都没有，大家耗着吧！」我还没有想完，就见他转移目光开始思考事情不理我了。    
    　　隔了好一阵子，我看他完全不理我自己想自己的，我反而没办法定下心来修练浑沌心法，我心中骂道：「你这个头顶生疮脚底长脓的烂神，居然敢这样对待我，我，我，我好像也没别的选择了，唉！人在屋檐下不能不低头，好吧！我认输，总有一天，你会知道我的厉害，哼！」    
    　　先前已知身外被布下隔离结界和真空灭摄法阵，所以我手运浑沌心法双手互相拍击了叁下，让他的神识感应到我有话要说。我见到创世神已经回神，就用手指比了比外面的真空灭摄法阵，我可不敢奢望他连隔离结界都会打开。    
    　　创世神一伸手就把法阵收转化入体内，我见到真空摄灭法阵撤掉了，就说：「你为什么没有销毁我？为何要我学你的研升大法？」    
    　　我不会笨到问他替我设定永世标志的废话，至於创世神丢一个天鹅法体给我，大概是他想换一个躯体吧！不过不用白不用，我是不可能谢他的，虽然天鹅神魔法体用起来感觉还蛮不错的。    
    　　创世神回答道：「有些话你不可能回答我，相对的，我也不会回答你。」我听得懂他话中的含意，他又说道：「你的最高唯一指令除了我以外，还有没有别的人？」    
    　　我略略想了一下，反正他也猜的到就回答说：「跟你有关的全部销毁。」    
    　　创世神也很乾脆的说：「不销毁你，是你还不够格当我的对手！」    
    　　我心中骂道：「靠！这么瞧不起我，再怎么说我也是销毁者，是专门来暗杀你的杀手呢！不过，这个混蛋烂神说的对，我差他太多了，他把研升大法丢给我就是要我提升能力好跟他战斗吧！哼！你瞧不起我，我就把它练成，然后再销毁你和你的所有分身，哼！反正现在我也打不过你。不过，既然肯让我学你的东西，一定也会放我自由，祗是不知道会提出什么条件？或是还有什么阳谋？」    
    　　我问创世神说：「有什么条件？」    
    　　创世神回道：「你在撤底销毁我之前，不能找其他分身创世神，他们也不会来找你，这是唯一的条件。」    
    　　他见我的眼中有着疑虑，就坏坏的对着我微笑，但眼光狠毒的说：「我在这个星球渡假要轮回百世，这会让你有足够的时间修练和进化，还有做些其他布置与准备，在这个星球中躯壳毁灭了，神识还可以转生轮回，其他的你应该都已经知道我就不再多言，或者是你对条件没有兴趣，现在就要跟我对战？」    
    　　废话！我打的过你吗？我假装思考了一下，说：「没有其他的条件了吗？」    
    　　创世神又道：「我给你一万年的时间修练和准备，你另外的两个本体要好好的运用，一万年后你我的斗争开始，这段时间我不对你做任何监视，也不希望被人监视，同意吗？」他说完左手一挥，我顿时感觉身前的叁道禁制魔法和道法，全部都化转收回到创世神的体内。    
    　　我听到烂神说到我有另外两个神识本体时我愕了一下，这个家伙在说什么？从我第一次跟他见面，他就出手让我冬眠了七亿年，第二次见面把我当成另外一个人又让我冬眠了一千年，现在虽然不用再睡了，但是还要准备一万年的时间，目标好似有别的打算，祗是我怎么都看不出来呢？还是、、、？对了，我在收回神识的时候少了四百道，那些神识跑那里去了？    
    　　不过烂神说的对，基於最高指令与自尊，我得先活下去，一万年的时间，够我修习武功和布置所有的陷阱了，必须先搞清楚这个星球的环境，还有神识不见的原因倒底是怎么回事？也要向主人报告此地状况和创造记录者的实力，我的实力恐怕真的销毁不了目标。这一切都必须先争取到自由和时间，他的条件我可以遵守，至於主人那边我就不可能保证了，但这跟我没关系，所以、、    
    　　我就回答说：「我同意！」    
    　　创世神点头说：「我送你一程，不用谢我！」他手中发出一道白芒射在地板上，一座空间传送魔法阵出现在我的脚下，接着我就被传送到一个陌生的地方了。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　我被传送到一座原始森林中，我转目四顾全是巨大树木，我向上飞起直升到一千米左右，才知道森林西边的二百公里就是大海，这座森林还真大，东西面长度有一千多公里，南北也有六百公里。嗯！东面的地势较高还有座山，到那里看看。    
    　　我幻回天鹅身躯，驭风东飞约百公里，我降落在山峰之颠凝目四望，这座山高约叁千九百米，整座山四周有叁十公里的范围，山顶光秃秃的都是巨岩峭壁和积雪，东面山腰巨石乱矗，北西南面都是茂密的树林。    
    　　忽然我见到东南山脚下有一支黑色巨飞起盘旋，像在监视着什么？我一时好奇向东南方飞了下去。    
    　　当我靠了过去才发现巨岩之后有一个七十米半径的小湖泊，湖泊东面全是树木，而西面靠山且有巨石矗立，怪不得在山上看不到池塘。有一群白天鹅被数十支大们围在西面湖上，看来上面那支黑是放哨的，大概准入不准出，所以它不理我，以为我是自投罗网的笨天鹅吧。    
    　　我心想：「奇怪？这些天鹅为什么不飞起来逃掉？」    
    　　倏然，一支白天鹅向东南方防守较少的方向扑去，当它的双翅快速拍击，迅速冲前十米左右时，已有双一上一下飞在它的前方阻挡，天鹅见自己无法离水腾空，便以一道优美弧形滑回到天族群之内，我这时才想到天若要飞起，必须要滑行一段距离才行，不像我有驭风术可以直接向上冲起，怪不得大们有恃无恐祗在东面围成弧形，不怕天鹅们跑掉！    
    　　　　


第一部 神缘  第四十三章　四号重生

    天鹅群中一支较威武的白天鹅，对我鸣叫了一阵子，我一点都听不懂它想要对我表达什么，心想反正彼此语言不通，乾脆用台语回答：「拍谁，立功想？哇添抹！」（翻译：不好意思，你说啥？我听不懂！）    
    　　大和天鹅们听完当场全部愕住，没有半支禽族听得懂我在说些什么。於是那支天鹅换成强者王国通用语说：「朋友，我是这个天鹅族的族长，你快过来和我们会合，小心族把你捉了！」    
    　　我讶异天鹅居然会说人话，自己却忘了自己也是一支会说话的天，我不知不觉得回答说：「你会说本国的官话，真是稀奇了！」    
    　　我话声一停，双方一阵哗然，天鹅像见到救星一样兴奋，其中一支大叫说：「贵族，是贵族高手，我们有救了！」    
    　　族方面立刻飞出四灰一黑大，连同原来监视我的黑围绕在我的四周环飞，隔绝我与天鹅族，远处带头的黑色巨峻声对我说：「不管你是谁，如果你有要事待办只是经过此地的话，现在已经可以离开了！」    
    　　语毕，它向监视的黑示意，让出东侧一块区域。    
    　　我既生气又奇怪的想着：「怎么这些下等又卑贱的禽族都会说人话？」    
    　　「噢！对了，创造记录者曾经教它们幻化人形大法和语言，怪不得他们都会说倩啊｀牛】蠢挫笠崴涤铮⒛芄换没诵未蟾啪褪撬降墓笞辶耍§笫亲逦裁醇弊鸥衔易吣兀磕亲逯忻挥屑父龈呤郑俊?    
    　　「这样说起来，这里祗有一群大而已？有意思，用天鹅的形体动手实在不习惯，变成人形再把这些下等族群们全部宰掉好了！」    
    　　想罢，杀手无声无息的化成人形，身后黑翅膀伸展开缓缓的动，形象既绘烈又威严无比，他停在半空中不言不动，叁方一时胶着在原地。    
    　　天和大两方忽然『嘎嘎』『嗝嗝』的互相鸣叫着。原来它们发现自从那支天鹅高手现身以来，不论是天鹅或是人形，他的翅膀仅微微的动身体就可以停留半空滞留，这是驭空术，已经超越一般高手的境界修为了。    
    　　天鹅族和族双方一则以喜一则以忧，围着我绕飞的六支大自动退了好大一段距离，它们知道自己根本不是对手，领队的黑见状立刻召回六，聚在湖泊东岸边，和其他族人嘎嗄嘎的以族语讨论。    
    　　族和天鹅们不时以恐惧和敬仰的目光直视面无表情的异人，但异人一直没有任何举动，因为此时他正处在『天人交战』之中。    
    　　按照原始设定，当杀手发现异族时，必须立刻出手将下等族群全体诛杀，主人绝对不允许异类存在，但就在杀手杀心始萌尚未出手之际，他的主意识空间内突然出现一股强大的心灵力量，逼压杀手自我的控制能力，以致一时无法出手，杀手全力对抗着这股心灵压力而无遐他顾，所以才会一直呆呆的停在半空中不言也不动。    
    　　好不容易，杀手抑制住主意识中异样的心灵力量，他决定迅速脱离此地，寻找一个没有人的地方检查主意识空间内到底出了什么问题，异人目中射出凶暴的紫芒对族说：「全部都给我滚开！」，    
    　　数十支大被凶恶的目光慑服，领头的黑一声巨鸣，所有族全部腾空慢慢飞起，但那支领队的黑仍停在半空中，目光含着不甘对异人说道：「你是谁？你的修为骇人听闻，和龙族大长老比较不遑多让，我怎么从来没听过你这号人物？」    
    　　杀手的主意识被异样心灵力量再度整的烦躁不安，那听的下它罗哩罗嗦，他杀心一涌，目露凶光对吼道：「去死！」    
    　　『死』字出口化为一道音波能量直而出，黑耳中灌入音波箭立即七孔流血头颅爆碎，无头的尸由半空中掉落地面，其馀大们见状吓的向北急飞，不敢再稍做停留。    
    　　湖泊西面的天族们，在族长刻意压抑指示下静肃无声留在原地。原来天族长察颜观色的功力颇为丰富，见天鹅异人的神情不对，便喝令族人不可喧哗与靠近，大家在原地等待救命恩人指示再说。    
    　　压下心灵第二次的悸动后，杀手心知主意识空间的问题不解决，一切行动都免谈，现在没有时间处理这些低等动物，於是看也没看天鹅一眼，就离开东面小湖泊，向山峰斜飞而上。    
    　　天族长见状不敢阻止，见恩人直直飞向山峰，猜想他将在此山之颠修练，当下做出决定，他转身向全族宣布：「以后此湖就是本族的安身之地，恩人居住的山峰以后称为天人峰，聊表本族对恩人的敬意。这座湖泊改名为天鹅湖，除了警卫队外，大家各自在附近筑巢吧！」    
    　　从此，这支天族定居在天人峰东面山脚的天鹅湖，全族暗以恩人为师，各自勤修苦练武功魔法和幻化人形大法，不再到处流浪迁移。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　杀手直接飞到山颠附近，在东面断崖中央看到了一个天然的洞穴，他将洞口修宽高各叁米，变的坚硬平整后，再进入洞中修整腹地，使洞穴内变成十米高宽，适合居住修练之所。接着在洞口布下双重结界做为防护，才定神细思刚才的险状。    
    　　他检查主意识空间内所有的设定及原件，在确认没有任何异状候，心中想道：「莫非是浑沌心法没有全部修完，导致天鹅神魔法体产生不稳的现象？看来要将心法完整修成，才能完全控制这具天鹅神魔法体。」    
    　　接着杀手开始入定修练浑沌心法，他不眼不休无日无夜的修练着，全然不理会山下的天鹅族，整整过了叁年。    
    　　这天，杀手修练浑沌心法第叁十六层时，浑沌能量在丹田中自动转化，元婴越发坚凝，充沛多馀的浑沌元能蓦然在元婴中自动分流再度形成一颗元婴，杀手全身的彩光能量将一股银光排斥而出，完全灌入新形成的元婴之中，杀手好奇的猜想第二颗元婴有什么特殊功能时，银色元婴脱离了丹田逐渐上升，直接进入了眉心主意识空间之中。    
    　　杀手立刻感到不对劲，他将神识集中在主意识内欲结合成为绝对领域，预备将银色元婴吞食吸融掉，可是，主意识空间突然发生令人料想不到的巨变、、、。    
    　　银色元婴甫进入主意识空间，就直接瞬移至中央，它放射出亿万道银光，将所有资料库、控制区和所有的神识全部锁定吸入元婴之中，杀手的神识突然感到失去一切能力，只能悬挂在元婴四周上下向中心汇聚。    
    　　杀手觉得这好像是自己当初偷袭４号的翻版，方法虽然不同，但此时他仅剩下神识知觉，却没有任何抵抗反击的力量。杀手的心头仅剩馀一念：「难道４号当初没被我销毁掉？不可能？我明明祗有将４号的资料复制过来而已，其他的都已经全部销毁掉了？倒底是怎么一回事？」    
    　　想到这里，杀手最后一道神识也被银色光束攫住送入银色元婴之中改造和融合，和原主人￣４号完全融成一体。银色元婴形体瞬间由原始恶魔的形态转化为４号创世神的模样。（其实每个创世神都长的一模一样，祗是每个人的神识都可以感应辨识出谁是大人，谁是几号的。），     
    　　银色元婴将融合转化完毕的神识、记忆库和控制区送出元婴遍布在主意识空间，浑沌心法重新运聚全身，在两个元婴之上互相以楕圆弧形交流着，银色元婴和丹田的能量元婴上下被一条看不见的能源带串连着互依互持，至此浑沌心法才算真的大功告成，４号反而因祸得福，潜藏了一千零一十六年，将两亿多年来从没练成的浑沌心法圆满修完。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　此时我和仙女还双双互拥着高眠未起，当心灵蓦然感应４号能量的出现时，两人同时惊醒星目张开互望，心知４号已经重生了。    
    　　仙女讶异的想对我发问时，见我神色不惊不变，就生气的对我说：「原来大人早知４号没死，所以开始一直就在演戏，无怪会放过恶魔杀手，还说要给他一万年的时间，又送他心灵研升大法，原来、、、」    
    　　她气恼极了，檀口一张在我的肩头上一口咬下，我痛的滋牙裂嘴却不敢发出声息，仙女缓缓放松了牙齿说道：「算你乖没有叫出声，以后看你还敢不敢瞒着我，哼！」    
    　　我见仙女俏脸微嗔不敢回嘴，两手轻柔抚摸光滑的脂肉玉体，全身和她厮磨缠绵了好久，直到她以鼻音呢喃说：「好人别闹了！该去看看４号了。」    
    　　公婆俩起床收了大床迅速着装，我牵着仙女的手发动心念瞬移，同时幻现在４号身前一米处。    
    　　４号被我们的出现方式吓了一跳，对我们说：「大人，１号，你们两个太夸张了，居然直接从星殿传送到这里来。咦！奇怪？我没有感应到半丝魔法能量波动呀？」说到这里顿了一顿，又转头对白仙女说：「１号你、、、？你怎么变成这副模样了？」     
    　　１号微笑答说：「４号，恭禧你的重生，还有浑沌心法你终於修练成功了，至於我嘛！现在多了一个身分、、、」她两手将长裙向两旁微微外拉，人向下半蹲，优雅美丽的行了一个淑女礼，然后对４号自我介绍说：「人家现在叫做白仙女，是创世神石进大人的永世妻子，请多指教！」    
    　　４号大口微张，看看我，又看看１号，良久才反应过来说：「你们两人成为夫妻？呃！恭禧恭禧！唉！还真不习惯哪！」    
    　　我点头将４号体内暗藏的『间谍』神识体收回，同时对４号笑道：「都是自己人没什么好客气的，对了！你现在的法体被我施下永世印记『黑色翅膀』，现在你的浑沌心法已经完整的修练完毕，可以施展所有的创世道法了，自己用『变异』将它化消吧！」    
    　　我见４号点头答应后，又说：「你把那个家伙的资料复制２份给我和１号，我们要弄清楚真正敌人的底细。」    
    　　４号将杀手的资讯完整复制给二人后，叁人快速的查看所有资料，才知道杀手除了本身的能力和设定外，关於『主人』方面的资料仅有几条基本规定而已，还好尚有几项可以当做参考，那就是：创世神法体的结构和能量设定是根据原始智能体进化的，这让杀手可以潜伏其中不被发现，因此才有七亿年前的分裂，和爱芬星球与转生事件，嗯！必须重新修练新的法体，不然将来再和原始恶魔的人对上，可能会因此埋下败亡的因素。    
    　　另外在宇宙偏上方的一处黑暗物质区内，建有一座宇宙网路中际站，也许可以利用了解自己的来源，明白敌人的真面目和实力，做为将来谈判或对抗敌人的依据。    
    　　　　


第一部 神缘  第四十四章　全新体验

    天人峰东面峭壁的一个石洞中，我一个人盘坐在地上费心思考未来种种可能会发生的状况，脑中幻化出各种画面和具体可行的拒敌方案，假想敌人所有可能的行动，细细计算我方需要布置多少个宇宙监视站，才能预防万一、、、。    
    　　一旁的１号和４号毫不客气，将一切烦恼全部丢给我一人动脑思考，两人在旁一边闲聊一边幻出两杯特制珍奶悠栽悠栽的喝了起来，他们互相询问彼此在这一千多年来的心得和变化。    
    　　说着说着４号问道：「１号大哥，呃！不对，应该是１号大姐、、、」    
    　　１号截断话尾说：「４号你叫的真憋扭，叫人家仙女吧！」    
    　　「人家？我的天！你还真下了工夫学习当一个女人哪？」    
    　　白仙女两手紧抓石进左手，美目白了４号一眼才说：「这是当然的！」    
    　　４号猛吞了一口口水艰辛的说道：「大姐，你别再逗了，唉！大哥突然变成了大姐，很不习惯ㄟ！」    
    　　白仙女虽听到４号的话却不理他，反将明亮的眼眸斜溜情郎一眼，见他全神贯注的思考着，心中暗想：「自己就是被他忘我专注的神情迷住，才心甘情愿的做了大人永世的妻子，这样永远伴着他，看着他。」心中想着，眼中看着，不知不觉嘴角浮漾着浅浅的笑意，却忘了４号还在那里跟他说着话儿呢，此时她目光中祗剩下一个人的影子。    
    　　４号刚开始发觉１号变成女孩时很不习惯，过了一阵子看久了也就慢慢地习惯了，当白仙女清湛的眼神深情凝望着大人时，从侧面看起来竟如诗中所说的『秋水为神玉为骨』，一位娇滴滴的少女坐在那里无怨无悔的伴着心爱情郎，１号以前的忠贞精明的身影完全消逝不见，自己越看越觉得白仙女美丽水灵，和大人的确是相配的一对，心中顿时感到舒服极了，竟然也忘神的看着夫妻两人，忘了刚才自己还碎碎念着１号变为女人的话题。    
    　　此时，我的思绪忽然飞跃到好遥远好遥远的记忆深处，在无边无尽的宇宙星系中，在记录中，每个星系的形成都不尽相同，譬如爱芬星球一开始只是一个迷你黑洞，在宇宙中这种黑洞不知凡几，祗因为４号感测到这个黑洞中已经存在许多形成星球物质的基本元素和能量，於是向我提出个人的要求，要我帮他加速提升黑洞能量和元素的实体化，并掺入有序的能量排列层次，让黑洞快速分裂衍生进而诞生新星，不然爱芬星球至少还要再等个数十亿年才会形成一颗雏星。    
    　　大熊银河星系中，在爱芬星球附近有一颗行星，上面住着许多生命体，文明已经演进到使用死光能量，当他们发展出黑洞效应的技术，因为其中的一个野心家，再加上几个宁愿同归於尽，不肯放弃个人自尊的偏执领袖，於是整个星球生命都被牺牲了。    
    　　『战争』这个字眼，已经变成生命行星的毁灭代名词，大熊银河星系於是又少了一颗美丽的行星，曾经存在的一段文明毁於一刹那，数百万年的演化，变成无数宇宙尘埃和陨石，所有生物只是毁在一根指头上、、、。    
    　　这种从文明诞生一直到无数生命的消失，平均一千万年就会上演二到叁次，我早已看到麻木没有感觉，如果不是因为意外自己转生为狐狸，并且有温柔的白狐陪伴我滋润我孤寂已久的心灵，让我原来毫无知觉，祗懂得工作和工作的心彷佛新生般活了起来，自我意识真正的转变成一个有血有肉有感情有欲望的『人』，否则不如称我为永世记录机器还比较名符其实咧！    
    　　心中不由苦了起来，又甜了起来，有丰富的感情的确比较好，不然做一个中性人，胸怀虽然不偏不倚，但是毫无感情的做着记录观察工作，就算我存在着万亿年又如何？宇宙万物并没有因为我的存在，而多增添一分光采，也不会因为失去一个我就会毁损了任何的星系，会哭泣的恐怕只是我的４个女人，会感怀我的也仅是那八个我创造出来的伙伴吧！那么我的存在的意义究竟真的是在创世，还是在不断的找出未知不明的答案呢？我摇摇头不觉苦笑。    
    　　仙女见我突然泛起笑容却感觉有些苦涩的味道，就对我说：「呆子，你又想到了什么？」    
    　　我见１号和４号两人同时望着我，遂顺口回答说；「从原始恶魔派的杀手资料看来，黑暗物质区位於太阳银河系中冥王星附近，包涵冥王星共约一光年直径的范围。要搜寻原始恶魔的宇宙网路传输点，至少得常驻十个监视站才行。我得趁这段时间进入星球轴心重整轴心能源，将隐藏的毁灭设定程式抹除掉，不然每一千年都会出现一个杀手来销毁我们，他们的能力虽然不足，但如果其中一人将我们的存在和进化资讯传了出去，这个宇宙的好日子就没了。另外杀手四百道神识不知如何游窜了出去，这件事就交给４号处理！」    
    　　４号说：「这简单，祗是将他们的原始设定修正为一般设定，另外销毁程式转为战斗程式并设定一个特定条件的资料转换中心，然后让他们分化在星球上转生，如此一来，本星球只是多了几十个武痴和战斗狂，大人，这样无伤大雅吧！」    
    　　我关心的看着４号说：「杀手的资讯与你合并，虽说你自我的心智力量强大，但是多了杀戮战斗意志，这种个性的转变，你能承受得了吗？」    
    　　白仙女也说到：「大人，你不是正在宣扬大地神教吗？我看就让４号用大地战神的名义在这修练，顺便适应新的躯体好了。」    
    　　４号思考了一会才说；「这样安排也好，将来会怎么样我看大人也没有把握，不如我在这里训练一些人，成为将来战斗的第一线，也藉以了解七千亿多年来，他们进化发展到什么层次，大人不会以为我们可以不断进化变得更厉害，他们却反而退化了吧！」    
    　　我看着４号的转变喜忧参半，看来生与死的考验，让他成长茁壮了，但是个性却变得积极而脱离中立的想法，这样是好是坏呢？    
    　　４号毕竟是我化出的分身，能猜出目前我心中的担忧，他脸上泛起自信的光采说：「大人，就让我做吧！我们迟早都要长大的，１号选择当你的妻子，我选择了战斗和修练武功，其他的七个伙伴也会做出各种决定的，大人也该放手好好的休息一阵子了，您不是在渡假吗？」    
    　　我顿觉无言以对，哑口无声的点点头才道：「你的意思是、、、」    
    　　４号接着说：「我们不能在这里和他们决战，这个宇宙我们花费了无数心血才维持了数千亿年的和平，爱芬星球是大人牺牲神魔法体才形成的特殊世界，我们为这个宇宙工作了这么久，也该偶尔休息一下，体会体会有感情的生活心情，爱芬星球拥有许多神奇的地方，可以让我们以凡人的模式前来渡假和探险，你们觉得如何呢？」    
    　　４号见我俩人同时点头赞成，笑着又说：「我呢就在这里多修练一段时间后，直接到大阳星系暗中发展高科技，建立一道新的宇宙防御线，等完成后再和大人讨论下一步该怎么做，大人您夫妻二人就在这好好的渡蜜月，将来换我们八人来这渡假罗！」    
    　　事情都已经讨论到这里了，我就对仙女说：「这样也好，我们十个人也该藉此机会转变心情，让自己成为真正有知觉有感情的人，而不是工作狂。七千亿年的记录，让我们知道未来新生星系和毁灭的大概模式，除非发生一些莫名其妙的巨大变化，否则确实已经不需要我们再亲自去观察和记录了。」    
    　　说到这里我对４号说：「我和仙女回星殿中继续研修新悟出来的虚无心法，你就在这里好好的修悟宇宙浑沌大法，修完大法之后，你再前往太阳星系吧！」说完话我就将宇宙浑沌大法修练的法诀，复制了一份送到４号主意识空间内的银色元婴之中。    
    　　４号讶异的望着我说：「大人，这是虚无心法能力？」见我点头他接着又道：「大人，我看您才是真的练武狂，每当我多修一种武学，你总是会又悟出新的东西来，唉！我什么时候才赶的上您呢？」    
    　　白仙女此时接道：「４号你不要急，一步一阶循序渐进才是武学的精华，这没有捷径的，你观察二亿多年的生物百态，小说中的神丹有多少功用呢？大人存在了七千亿年，虽然将所有资料都给我们了，但资料能让我们的功力增加吗？还不是得靠自己苦修实练日夜累积，修为才能更上一层楼，二亿年的时间，你的浑沌心法一直没有练成，如果不是杀手帮你修练，再五亿年你恐怕也练不成，这就是最好的证明，所以说光有神丹又有何用？」    
    　　４号连忙摇头答说：「大姐，我知道了，我会按步就班循阶修练的，你就别再念了。」    
    　　见到４号的虚心，１号的教诲，不由想起这九个分身中，１２３号将我的武学心法修练得最完整而且各人拥有个人的特色，４到９号因为当初少了研升大法，所以对武学就比较没有与趣，在七千年前虽然把大法全部补传给他们，但自己又因为转世重生，除了１号以外，就没再跟大家见过面了，不知道大家现在如何了？    
    　　１号由感应得知我关切伙伴的心情，於是温柔的对我说：「大人，你不用替大家担心，他们都很好，５到９号都已经练成宇宙浑沌大法了，祗有４号因为宇宙吃神的关系到现在才修成浑沌心法，大家都了解大人状况的，您放心吧！」    
    　　我左手由两支玉手中央脱出前伸，将纤腰一搂仙女整个人倒入我的怀中，我说：「对啊！我忘记这儿有一个天仙化成的美女，她为我多担了七千多年的工作，你真是太辛苦了，让我赏你一个小小的奖励。」    
    　　说完我头一低大口开始痛吻着仙女，当然不安份的罪恶之手自然而然的上下抚摸玉体，两个人就这样忘我的亲热起来，白仙女被我又吻又摸脑中一片空白，口中娇喘细细的浑然忘我，４号在一旁看戏看的目瞪口呆再说不出话来。    
    　　良久，两人终於分开，４号抚手捶胸说：「大人，看的我好羡慕喔！我也要变成男人，在宣扬大地神教中，我要召幕俊男美女，把神教弄的有声有色，当然也要找几个超级美女做我的女伴才行、、、。」    
    　　我立刻答说：「那你就要挑选精灵人才成，精灵的身材实在太小了，另外人族和兽族方面，出色的男女实在太少，……..。」    
    　　４号和我突然发现共同的话题￣帅哥和美女，於是两个人开始大谈阔论，完全忘了身旁还有一个白仙女依偎在男主角的怀里。    
    　　白仙女听见４号和我说到后来变成一副不良的模样，就插嘴骂说：「你们祗要选择了男性，最后都是一个模样，全都变成了大色狼。」    
    　　我辩解说：「没有！我是无辜的。」    
    　　４号更绝，他说：「我才是无辜的，我所会的东西全是跟大人学的。」    
    　　我听完转向４号说：「喂喂喂！你可别牵脱哦，这些是你从过往记录和言情小说中偷学的吧，要不然就是看动漫画偷师的，这可跟我无关，我是正人君子一个，本人素来都是忠厚老实，木讷寡言，诚实无欺的形象，不要污赖我。」    
    　　两人边说着一边开始互相指责对方的不对，白仙女听到两个不良之人在那边斗嘴斗个不完，再度介入说：「好了好了！两位尊贵的大人，你们说完了吗？可以谈正事了吧！」    
    　　「咳、咳！」我假咳了两声然后说：「好了，说完了，我和仙女回星殿研修心法，待心法大成之后，你们再配合我修整星球轴心，到时候，地壳会有巨大的变动，届时我会找龙神和智慧之神配合将所有生灵迁到较高的安全区域，免得人族和禽兽有所死伤！」    
    　　４号配合的说：「是的，大人，我也要开始全心修练宇宙浑沌大法了，大人你们好走，不送，拜拜！」    
         
         
    　　　　


第一部 神缘  第四十五章　宇宙共主

    　我和仙女心念一动同时回到星殿之中，仙女随口问道：「大人觉不觉得新悟出来的心法功能威力都太过强大了？」    
    　　白仙女见我一脸迷糊状，於是说：「你看，新开发的心念瞬移来去无影无踪，你的每一个神识体内的能量可谓无穷无尽，人家虚无心法才修完初阶，就比其他伙伴高出五倍修为，嘻嘻，可以说目前除了您以外１号已经扛遍宇内无敌手了，我想那个原始恶魔不论如何进化，都没有办法再威胁我们的！所以人家认为，你绝对不可以再将虚无心法传给其他八人，同时我也不该继续修练下去的。」    
    　　奇怪？仙女怎么会有这种想法？我边考虑她的问题边回答她说：「其实我在重修虚无心法当中，也曾经考虑过这些问题，可是你们九人都是我化出的分身，你们就像我的兄弟，就像我的子女，对你们我都是一视同仁，现在突然这样做，你觉得真的好吗？」    
    　　白仙女说；「我们都是自己人是没错，但既然大家都要历练人生体会七情六欲，那谁能保证那一个人绝对不会改变初衷？难道大人以为万事万物都会一成不变的吗？如果所有的人事物都会改变，人心你又要如何掌握呢？」    
    　　「当初大人失去大半记忆的时候，如果碰到的不是白狐妹妹，而是狼族或虎族最凶狠残绘的族民，大人敢保证自己不会变得跟它们一样的凶恶残狠吗？」    
    　　嗯！她说的十分有理，我想了想回答说：「仙女说的有理，我接受！我同意不再传给他们了，但你已初步修练有成为何不再学了？难道你也会变心？」    
    　　白仙女摇摇头深情的说：「人家永远都不会背叛你的，但世事无常，看了这么多的星际变化后，我感觉古谚语说的没错，不怕一万，祗怕万一，如果有一天发生一些无法预料和想像的事情，我不愿意你的王牌因我而露底，这可能是大人最后的护身之道，何况我与大人早已心灵合一，就算有一天我被销毁了，你还是可以将我重塑出来的，不是吗？」    
    　　闻言我不由感动万分，这就是我的１号仙女妻子，她愿意为我付出一切，还包含她最喜爱的武学，我实在是好命又好运，拥有白狐，又可拥有白仙女，这两个女人将是我心中的最爱，永远的最爱。俩人一时间沈浸在浓情蜜意中难分难舍。    
    　　白仙女由我的心灵知道我想法，不由又说道：「大人，美树和黄青两姐妹也是不可多得的好女孩，大人可不能撇下她们不管啊！」    
    　　我苦笑不已的说：「你跟狐一样，心胸不但宽大而且善良无比，我早已和两姐妹说过，让时间来做见证，我和她两人相处的时光太短了，何况我已允诺两女永世不离不弃了，如果她们和我真的有缘，这个承诺将会永远有效，但如果她们将来另有缘份或遇合的话，我又何必绑住她们呢？」    
    　　白仙女美目定定的望着我嗔道：「你是不是还有什么事瞒着我？不然我怎么感应不出你对她们两姐妹的感情深浅呢？」    
    　　我摇头说道：「在七亿年前，我狂妄自大的自称是创世神，但是我自己明白我根本一无是处，任何人若跟我一样将宇宙完整的记录观察了七千亿年，同样也会利用所知的文明，结合创衍出各种神奇武技魔法，那么他也会成为一个新的创世神，这根本就没有什么秘诀，祗是用时间换取足够的经验和知识罢了，一点都不神奇。」    
    　　白仙女说：「大人，我是问你跟美树姐妹的感情深浅，你胡扯到那了！」    
    　　我将仙女抱坐在我的怀中，笑道：「怎么会没有关系，美树爱我，是因为我是一个无底洞，对她而言我是一个谜，当我所会的东西被她掏光学完后，就不会剩下多少吸引力了；黄青呢真正喜欢的是白狐，跟着我不过是无奈的选择罢了！就算这叁年来大家生活在一起，可也是各忙各的，根本没机会培养感情什么的，她能永生永世因白狐而接受我这个人不腻味不厌倦吗？依我看不乐观，感情这件事按各星球的记录来看，通常都是经不起时间考验的，两姐妹对我到底存在多少真情在内我是一点都没底的。」    
    　　白仙女听完笑嘻嘻的说：「好ㄟ！人家终於找到你的缺点了。」她见我眼中露出不解之意，於是用鼻音腻声接着说：「她们两姐妹刚开始的确是如大人所说的一般，但是女人的心海底的针，大人知道这句话吧！」    
    　　我点头说：「当然。」    
    　　她笑颜如花的说；「女孩子的心事，不是当事人永远是无法体会的，原来大人对女人家一点都不懂的，不过人家也承认你刚说的一些话。」    
    　　我问道：「噢！什么话让美女认同了。」    
    　　白仙女说：「就是你刚才心中说的，你的运气实在是太好了这句话ㄇㄟ！」    
    　　我吐血啊！说了这么多，就只有这句话被认同？真的觉得头大了，我和仙女的心灵早已互通，主意识根本毫无隐私权可言，尤其在感情方面她的感知能力超强，好在我从没真正有过不良的想法，不然、、、。    
    　　我的念头一转，&#25243;开感情的问题，对她说道：「这件事交你处理，我要好好的思考一下虚无心法其他精义了！」说完我就将心神沈进武学研修之中，没再和仙女说话。    
    　　白仙女坐在我怀中，舒服的看着情郎专注思考的模样，心中却打定主意不让石进放过黄青美树两姐妹，她觉得白狐和两姐妹都是这个家庭的重要成员之一，两姐妹绝不像情郎所说的那样属於凉薄之人，更令她心满意足的是石进从没有拈花惹草的不良习惯，不然凭他的身手，要女人真是不费吹灰之力了。    
    　　就这样两人虽然互拥坐在七色光星殿之中，一个人在凝思武学心法的要义，另一个却以女人的角度思考着家庭份子的组成和如何维护的问题。    
    　　我思索着神识体的神奇妙用，考虑到如果神识体直接进入爱芬星球的星球轴心中改变原始设定，并将销毁程式化吸而出，按４号所说的方法，让这些具有暴力练武倾向的程式修改为战斗模式，然后平均化散分成数百或数千分，将它们遍散在爱芬星球之上，将来由４号集中训练成一支战斗部队，由他带去太阳银河星系布成一道宇宙防御线，这比将他们完全抹除掉要好上万倍，人尽其力，物尽其用，嗯！就这么做。    
    　　好了，接下来该发展神识体的其他功能了！看来祗能等十号回来才能揭晓神识体的全貌，现在先想想重整星球轴心的问题好了。    
    　　当星球轴心有所变动时，应该会影响到全世界才对，我可不想一不小心让生灵全部因此消失了，这恐怕要结合仙女的力量，用神识体保护所有大地，如此才能保住大部分的生灵吧。    
    　　那么创世神神魔法体和星轴结构要如何重建才不会被原始恶魔利用呢？我陷入更深层的思考中。    
    　　如果以原来模式重新排列组合能源承载体，绝对脱离不了旧架构的框框，依然会有迹可查的，但若要脱离旧的架构可没这么简单，唉！我看我不但要创世，还得不断的创造新武学和新能量，责任真是重大啊！    
    　　但我该如何做，才能以全新的能量结构将所有能量结合起来，以承载更多更大的能量呢？我又该如何排列神魔法体才能脱离旧式架构呢？    
    　　切！又来了，怎么每次用正常的逻辑思考推论模式，总是无法解决重大的难题咧？难道一般逻辑思考模式只能解决旧问题吗？好吧！用最简单的想法来颠覆正常推理吧！    
    　　新悟出来的神识体可不可以当做星球轴心的架构呢？可聚可合，可单一可众多、、、，这恐怕不合适！、、、、人外有人，天外有天、、、，这个天外有天反过来说不就是地中有地了吗？    
    　　地中有地，地中有地、、、！如果架构要全部改变，那不是说连七色光星殿的结构也要转变吗？    
    　　不用吧！这个架构是宇宙浑沌大法七色彩光流束所组成的，嗯！彩光流束与神识体全新的结构，、、、，小中藏大、、、，大中藏小，须弥芥子、、、！    
    　　蓦然，有一个声音传了出来说：「大人，我回来了！」    
    　　我回神接口说：「十号出来吧！」    
    　　我怀中白仙女讶异问道：「十号？大人什么时候多一个分身了？」她感应一股强大的神识体由我胸口中射出，凝结成一个无形无影的人，於是她又再度问到：「你就是十号？」    
    　　十号回答说：「是的，大姐。」    
    　　我介入说：「仙女啊，这是我修悟神识体时，忽然发现每一个神识体中都藏有一个须弥芥子的空间，我没有时间进去查看，只好拨了一亿单位的神识体组合成十号帮我去查看，并参悟虚无心法的。」    
    　　仙女将头伏在我的肩上说：「这样也行？以前大人创造分身时，至少都要消耗掉一成能量，现在却一点能量都没有损耗掉，这个心法也未免太神奇了吧！」    
    　　我侧头偷袭她的香唇然后说：「十号祗是暂时的任务编组而已，你放心吧！」接着我转头说：「好了！十号你回归主体吧！」    
    　　十号闻言，先将虚无心法的研悟资讯和须弥芥子的观察记录资讯送入我脑中主意识内，然后全身分解成一亿个神识体被我收回体内。    
    　　唔！原来十号将虚无心法整理简化为叁个阶段：第一阶修练神识心灵能力，第二阶组合元婴衍化成全新的神识，第叁阶神识与神魔法体融合进化成稳定的神识承载体。    
    　　虚无心法功成之后仅是初段修练而已，１号目前就达到初段，但初段的神识体就已拥有心念瞬移能力，它是一种宇宙超越空间的瞬移方式，不需念咒不需动用强大的精神魔力，就可以扭曲众多空间走道直接虚拟重垒为一点然后直接传了过去，它和科技文明的时空传送光束不同，神识体本身并没有被分解然后再传送出去，当然，神识体仅能在同一个宇宙之中传送，所以在这个宇宙中，拥有神念瞬移就可以到处通行无阻，这点倒蛮符合神的基本条件，来去自如又无形无影的。    
    　　接着续看十号的研究分析：神识体的须弥芥子空间，其实就是超微缩空间中暗藏了一个大宇宙，它的结构目前并没有任何理论可以支持，但既成的事实是无法抹灭的，对於寄生的主体而言，如果能够开发出各个神识体潜&#34101;的宇宙能量抽取传送方式，我将同时拥有七千亿个宇宙能量，承载可说是无穷无尽了。不过这仅是理论而已。    
    　　这样说起来，宇宙竟然有七千亿外加一个了？扣除我现在身处的创世宇宙，七亿刚好是个整数，而各宇宙纳於神识体之中，可以自由转换挪移变幻位置，而不受任何影响，这也是神奇之处！    
    　　可是这样不就打破目前宇宙中能量平衡的学说？没有固定位置对应，又怎么会有相对之论点呢？那么相对论这个伟大理论在宇宙之外也跟着不成立了？    
    　　看到这我心头想到，世事果无常规可言！先前我曾经怀疑宇宙可能藏在某一个空间之中，但为什么所有的宇宙全会纳入我的神识体之内？浩瀚的虚空为何选择我而不是别人？还有我的身体是不是成为一个进出各宇宙的活动门户？    
    　　如果我是一个宇宙的活动门户，那我身处的宇宙和各宇宙之间的距离到底要用什么单位来换算距离呢？光年绝对已经不是基本计算的单位了。    
    　　我怀中的白仙女异想天开的说：「大人，其实你成为各个宇宙空间的承载体也好，你可以将体内的神识体位置固定，再绘出各宇宙的位置图，将来让其他八个伙伴进入各宇宙探险和渡假，七千亿个宇宙随便十个八个的就绝对够他们到处渡假探险了，这样一来，爱芬星球的生灵也不会因为他们无端的介入，而破坏单纯的生活模式，我们则可以胸怀宇宙，观察记录别的宇宙生态，学习全新的文明和艺术，如此一来不是一举数得吗？」    
    　　仙女感应到我心中的犹豫，我考虑到如果我擅自固定各宇宙的位置，是以私人想法封闭破坏各宇宙之间原来的看似混乱却处於平衡的状态，於是她又说道：「大人至少要将每个神识体编个号，免得自己都认不出来，就像我们大伙是１到９号一样。而且每一个宇宙又太又深又广，一人只进入一个宇宙空间探险的话，也比较不会引起太大的变化，何况每个宇宙都掌控在大人体内，我们根本就不必为伙伴历练人生的事情再烦恼了。」    
    　　说到这儿，白仙女又推论了下去说：「何况各宇宙既然同时纳入了大人体内，就等於承认您是所有宇宙的共主，您是各宇宙的唯一管理者，嗯！换个角度想，您不但武学升一阶，连创世神的身份也进阶成为宇宙创世神了，嘻嘻嘻！呵呵呵呵呵呵！」    
    　　我见仙女现在虽是女性，但还是拥有１号以前的特色，不由心喜反而忽略仙女调侃之言，我不禁问她说：「为什么是我呢？仙女你的神识体里面难道没有藏着宇宙吗？」    
    　　    
    　　　　


第一部 神缘    第四十六章　木头石进

    　白仙女臻首轻摇说：「人家的功力虽然已经跃进了五倍，却没有发现大人说的须弥芥子空间。」她充满崇拜的眼光看着我又说：「不然为什么你是大人，人家祗是您的妻子呢！」说完后她情动的献上香唇，主动和我拥吻起来。    
    　　良久又良久之后，白仙女软倒在我的怀中娇喘不已，她的小手将我的大口封住露出迷人的笑容说：「大人，现在是办公时间，人家祗是给你一点甜头吃吃而已，不准你再得寸进尺了。」    
    　　呜呜呜！真狠哪！把我逗得全身欲火直冒，却说出这种不负责任的话来。    
    　　白仙女可不管我心中的牢骚，双手将我拥着心念微动和我同时传送到离水界的木屋中，她用心识通知叁女我俩回来的消息。一会白狐美树黄青同时飞入木屋，叁女扑在我和仙女身上，四女互诉别后思情，欢欣柔情和娇俏细柔的轻笑声顿时充满了整间小木屋、、、。    
    　　白狐和白仙女说话时，美目不时斜瞟着我，却见我目含情焰射入她的心中，一时芳心充满柔情蜜意，脸上射出妍丽的笑容。    
    　　黄青平时最注意她心中最喜爱的白狐姐姐，此时见到白狐苍白的娇容露出红潮，全身绽放令人心神俱醉的灵气，於是整个人伏在我背上看着大家谈笑，舒服的呼出一口长气『哼￣嗯￣！』，然后颠脚在我耳边轻声说：「还是哥哥在的时候最好了。」    
    　　美树闻言轻点臻首，转头问白仙女说：「姐姐，你们新悟的心法练成了吗？」    
    　　白仙女双手拉着美树小手说：「我的体质不适合修练新的心法，所以已经放弃，大人已经修练成功，你们该向他贺喜才对呢！」接着嘴角一努暗示美树不妨送上香唇慰劳慰劳大人。    
    　　兰心蕙质的美树倏地满面通红，她被白仙女两手一送顺势倒入我怀中，她全身不由微微颤抖，但仍然微微仰首闭目，玉脸慢慢的向我靠近。我知仙女也是一番好意，美人自动上门怎会客气，我双手一拢抱着美树当场热吻了起来。    
    　　叁女屏息傍着两人一旁偷笑着，待美树在我的怀中喘息未定瘫在那里，我领略仙女顺水人情的意思，於是右手后伸将身后的黄青一把抱到身前，大口一探，黄青小巧的身体微微挣动秀目睁圆，但鲜红小嘴被我封住后，瞬间也软倒侧伏在我右怀中。    
    　　我一手一人左拥右抱快意的抚摸着两具胴体，眼光不由向白狐探询着，白狐知我心意，头儿微摇竟拉着白仙女走出屋外，这木屋自然留给叁人做着美丽芬芳之事了。    
    　　白仙女和白狐走到另一间木屋中，仙女将数日发生的事全部用心识传给了白狐，白狐看完所有资讯后，手挽仙女右臂，和她肩并肩靠坐在一起，眼中露出敬慕之意说：「姐姐的心胸真是宽容，为了进，姐姐竟然舍弃了心法的深造，还让其他伙伴游走各个宇宙，藉以免除未来同室操戈的可能性，人家对你真个是心服口服极了。」    
    　　白仙女闻言欣然说道：「白狐妹妹才叫姐姐刮目相看呢！想不到大人将你调教的文武全才，见识竟超出我预料之外的精辟独到呢！」    
    　　白狐回忆着说：「进一千多年来，把人家当做资料记忆库一直不断地丢了一大堆东西进来，人家实在学的好辛苦好辛苦。」    
    　　她美目泛出采光接着说：「但是这叁年中，我们与树人族采取互动式教学，大家用讨论开启了全新的视野，学习登时变的活泼生动多了，人家才有机会从资料库中慢慢的对照进而了解平时学了却不懂的东西，同时印证了各种学术和文化思想，说起来进平日的填压教育，到了这个时候才发挥出真正的效用，让我突飞猛进呢。」说话间，白狐激动的感慨饮泣不已。    
    　　白仙女爱怜的将白狐揽入怀中轻拍她后背，温温柔柔的说：「当初大人如果没有遇见你，就不会拥有现在的神通进化，更不会被各宇宙选中成了宇宙共主。姐姐修练虚无心法功力快速的提升数倍，并且兼具心念瞬移的能力，但是其他方面却和以前并无不同，所以对我而言虚无心法应该称为通天心法比较合适，对大人而言它就是进阶的宇宙通天大法了。」    
    　　白狐一脸艳羡，目光闪烁不已说道：「哇呜！心念瞬移！光听名称就知道是一种全新的传送方式，如果人家也会的话，就可以时常陪伴在进的身边，不会被进丢下不管了。」    
    　　仙女脸露玄机关心的问说：「相知相惜岂在朝朝暮暮！白狐妹妹你已经和大人约定了永世不离不弃，将来你俩人进入轮回转世后，你将承受百世七情六欲的考验，悲欢离合爱恨聚散将会多到无法想像的地步，这样子你能够承受的了吗？」    
    　　她不忍心亦不能将真正的缘由说出，因为在创世神第二次亿年会议中曾有过决议，要成为创世神的伙伴，就必须要通过严苛的考验才能升级成为他们的伙伴之一，其实最终的目的是不准大人再创造新的分身而已。    
    　　白狐的关卡恰好卡在大人的百世轮回，不然随便一个分身找到一个伴就让他晋升为创世神之一，这个世界的神明未免也太多太烂了吧！    
    　　白仙女忽然想起大人对美树姐妹的评估，是否因为如此困难重重，才认为两女无法通过考验呢？十号也是因为此次决议，所以祗能临时召唤出来帮忙，而不能真正的成型吧？    
    　　白狐心中感到白仙女话中藏话，但她不说出来必有她的理由，她芳心一转说道：「进也承诺美树姐妹俩人不离不弃，姐姐有跟她们提过这件事吗？」    
    　　白仙女暗赞白狐的美慧，回答说：「其实大人并不看好她们姐妹二人的。」    
    　　白狐似懂非懂但抓不到关键，就转移话题说：「大人要人家担任大地神教中的自由女神，姐姐看人家该如何做才好呢？」    
    　　白仙女听到这里自己也迷糊了起来，不知道该如何回答白狐，因为她如果担任大地神教中的自由女神，又怎么能进入轮回转世？自由女神有她既定的工作是不可能放下职掌跑去轮回百世的，她心中暗骂大人到底在搞什么鬼嘛？    
    　　蓦然白仙女心中浮现我的声音说：「笨仙女，干嘛一定要白狐升任创世神，我让她担任大地神教中的自由女神不是粉好？更因此可免去百世轮回的各种痛苦考验了。」接着她感到一张大口狠狠的亲了自己嫩红的嘴唇后才消失不见。她这才知道大人的神识体不仅能随意化出分身，还可以化身为七千亿个大人，这种功力进展实已到了不可思议的境界。    
    　　白狐见仙女突然手抚红唇若有所思，关心问说：「姐姐是怎么了！」突然心中想到一件不可能的事，接着又说：「不会是进刚刚偷袭你了吧！」    
    　　白狐见白仙女眼露惊讶之意点头，立刻撒娇说：「进！人家也要嘛！」    
    　　我对白狐说：「狐，你忘了上次我也是以神识抚摸你的神识吗？」    
    　　白狐喜欢的说：「当然记得！那次人家感到好舒服好舒服，要不是美树姐妹将人家吵醒，在那种空灵的状态下人家不知道还会沈醉多久呢！」    
    　　白仙女终於恢复了正常的说话能力，她介入说：「大人，你真的不让白狐妹妹加入创世神的行列？」    
    　　我继续用神识和两女对话：「仙女落入俗套了，为何突然斤斤计较虚名呢？当狐修成浑沌心法后，已具备凡人无法企及的仙姿灵气，让她担任自由女神，是要狐把学到的知识由理论转为实用，而观察众生百态是最好的修行方式，如此理论化为真理，对白狐的修为精进有着莫大的帮助。」    
    　　白狐听到这里美目放光的说：「进，人家才不稀罕什么女神封号，只要能够永远守在你的身边，人家就心满意足了。」    
    　　我轻缓的说道：「狐，自从我研升修悟虚无心法进阶成功之后，我的责任也变的无边无际，连我都不知道未来到底有多少自己的闲暇时间，如果不是神识进阶为神识体可以化身千亿的话，又怎么能够在这里和你聊天谈心呢？」    
    　　仙女白狐这才想起我此时应该与美树黄青正在浪飞被滚颠鸾倒凤才对，却还能分出心神与她们在此讨论谈心，仙女想起自己也拥有神识体就说：「大人，那人家的神识体也具有这个功用吗？」    
    　　我回答说：「当然，你祗要将所有神识视为同一个个体，再用心神发出指令，就可以将部分的神识体由一化二或化千化万了，仙女在这几天将过去神识化分千万亿的观察能力，改成化身千万亿的个体单位就可以大成了。」    
    　　白仙女奇怪的说：「大人，可是现在人家的神识为什么不能感应到你的心灵想法呢？」    
    　　我笑笑的说：「那是因为我的神识体比你的修为还要精深，加上你现在的神识体全部聚集神魔法体之内，是藉法体的功能在思考和说话的，它的层次又差了好几阶，所以就变成了一种介质，我直接从你身上就可感应出你心中的想法，过去你可以感应我心中的想法也是同样的道理。」    
    　　白仙女没有再问神识体对神识体的问题，因为大人说的很白，那是功深者强的境界了。    
    　　白狐静静的坐在椅子上听着我和白仙女两人的对话，虽然她还不能体悟化身千万亿的层次，但自己修完浑沌心法就已感到神识能力提高了好多层次，似乎可以像石进以前所说可以化出千万神识同时观察整个世界，祗是自己没有经验没有把握不敢轻易的去尝试。    
    　　仙女感应到白狐想法就对她说：「妹妹这几天陪姐姐修练神识，刚才你想出的实用法门，必须实际印证修练过，才能体悟出神识的真正妙用。」    
    　　我这时又对两女说：「这样也好！你们修练完毕后，两位女神才可助我保护大地众生不受地壳变异的影响，嘻嘻嘻！呵呵呵呵！我要回去和两姐妹继续修悟鸳鸯大梦了。」在我临走前还听到两女同声羞『啐！』了数声。    
    　　当我回到另一间木屋之中，美树黄青和我的肉身大战方酣正进入第叁回合，两女的元婴修练只到稳固阶段，元婴内的元能和全身运行的真气可以控制由心，所以肉身也强化了许多，想起过去叁次和二女的肉帛大战，姐妹俩因功体未足一下就丢盔弃甲不能再战，实是无法尽兴。    
    　　此时我又分心异想，自从虚无心法进阶修练功成后，神魔法体完全失去元婴、真气、元能和彩光流束，如果那天神识体因故脱离法体全部出动，那不就毫无自保能力了吗？不如趁此良机，和二女竟数日之力重修法体、真气和元婴，让法体具有自保的能力，反正神识体自从莫名其妙的多了小宇宙后，已不再吸收任何外部能量自给自足不需外求。    
    　　我突然停下伏在美树身上，同时对侧身的黄青柔声说：「两位美女，近日我因修练新悟出来的虚无心法，目前肉身的功体全失，完全没有真气和元婴护身，我现在需要你们助我重修功体，但是你们的修为有可能会因此被我全部吸蚀一空变成平凡之人，从此不能再修练武功魔法，这样你们还愿意助我吗？」说完我将脸伏在美树两丸之中，静等姐妹的回答。    
    　　我正想她们姐妹俩会花多长的时间考虑，两姐妹已同声说：「我愿意！」    
    　　我心中讶异不已，&#25825;头看到两女眼中射出坚定的目光，我不觉右手伸出将黄青横抱着问说：「你们考虑清楚了吗？以后你们就不能再修练武功魔法，而且寿命也只剩正常的时间而已，这样你们还愿意为我牺牲？」    
    　　黄青坚定的说：「进哥哥，祗要你和白狐姐姐能够白首偕老地老天荒，人家变成一堆白骨也没有关系的。」    
    　　我不由哑声说道：「小青，你怎么这么傻，竟然愿意为白狐放弃自己好不容易修成的元婴和未来……！」    
    　　黄青闻言拥着我的脖子，深情款款注视我说：「进哥哥，妾身对你的感情和白狐姐姐的感情不同，你不用和她吃味的。」    
    　　我发现黄青身心不知於何时已转为纯情少女，她已不再是个青涩的小女孩，透过叁年的学习成长，她竟将我过去教的古代妻妾自我腻称用上，让我有点不知所措，小青倒底是什么时候开始对我投入这么深这么厚的感情？这些年来，连这次我俩也不过合体第叁次，这能让她为我着迷至此，为我不惜牺牲未来所有吗？我自己怎么不知道我有什么好，又有什么地方值得佳人为我牺牲呢？    
    　　我的神识虽然可以深入人心探隐查秘，但也只在和白狐仙女嬉戏或缠绵时，偶一为用罢了，所以我一直不知道黄青美树姐妹对我的感情到底有多少，但我知道自己始终没有在俩姐妹身上投入真正的感情。    
    　　美树见我和黄青的对话告一段落，才黯然的接道：「进，人家早就对你说过，为你可以死一百次也不会后悔的，不用再问为什么，叁年前美树已将心掏给你，只是你一直没在意过。」    
    　　我完全愕在那里无法言语，也不知道该如何面对两女的真情告白，因为心中一直没将两女放在心上，竟还出此考验，想要明白两姐妹对我的感情到底投入多少真情，我不由想到，莫非仙女说我一点都不了解女人，像一个木头人是真的？    
    　　　　


第一部 神缘  第四十七章　肉身重修

    此时仙女温柔的声音由心中泛出：「大人，您要大伙儿做该做的事，从没要求我们如何去做一个完美的人，知道错误就要立刻修正回来不是您说的吗？」    
    　　接着一阵温馨之感传遍全身，仙女又说：「人家的神识体已经尽力对你发出体贴温柔之心，大人是不是也该对两姐妹付出相对的感情呢？奴家先走一步，不打扰你们叁人的修练和『体悟』了，嘻嘻！」    
    　　除了仙女的神识外，白狐的神识也在我周围环绕着，她尚不能以神识发出心语和我对谈，於是我以神识跟白狐说：「狐，你先和仙女修练神识应用之法，不出叁日，你就可以用神识跟我对话了。」接着我就感到白狐和仙女神识退出木屋，移到另一间木屋修练。    
    　　这边我和美树黄青叁人依然裸裎相拥，但场面已冷清许多，原本热情如火的叁具身体，体温亦下降至正常点，令人难过尴尬极了。    
    　　好在我天生脸皮够厚（或者说某人在关键时刻从不懂得害羞），我两手加力搂抱姐妹，温言说：「是我亏欠你俩姐妹，更不该出言试探你们、、、 」    
    　　美树香唇忽然堵住我的嘴，她深情的吻我不让我说出道歉之言，我顺本能回应着，好一会儿，两人交颈相依，美树幽怨的说：「是妾身痴心妄想，硬生生插进你跟白狐姐姐的世界，你没嫌我们还愿意接纳美树姐妹，贱妾已感心满意足，又怎么、、、。」    
    　　这次换我的大嘴堵住美树香唇，良久之后，我对两姐妹说：「好了，好了，从现在起，石进诚心将美树黄青两大美女放进内心深处，刚才说的功消体毁，ㄟ！ㄟ！那些，呃，那些话我全取消，那个，那个其实祗是考验你们，呃！试探你两人对我的情意而已，真的很对不起！」    
    　　「吼！」黄青张大小口，然后狠狠的咬在我右大臂上，见我乖乖的不敢抵抗才放口说：「哼哼！以后看你还敢不相信人家的真心真意！」    
    　　见黄青装出凶悍模样，我内心感到她越如此越是娇媚动人，此时她流露出的风情着实让我心动不已，顿时让身下的美树嗯嗯啊啊的娇吟数声，始抗议说：「进，你不是要修练阴阳和合神功的，怎么？啊！不￣不练了，啊￣啊！」她尚来不及说出未尽之言，已被我偷袭了数以百次，诱人快美的音乐声声扣人心弦，她再也说不出半句话。    
    　　黄青坏坏的笑说：「姐姐想要明说就好了，不需要暗示哥哥的。」    
    　　她说完臻首移前，用小巧的舌头绕转逗弄着姐姐胸口，美树不堪两人完美的配合，头儿左右的急乱转动，小嘴娇吟声更加剧烈，那还能回答。    
    　　好半晌，美树娇无力喘着对黄青说道：「等下换你的时候，看姐姐怎么回报你。」    
    　　黄青一本正经的说：「姐姐，人家的功力比你深，等会要陪石进哥哥修练功夫，才没时间陪你玩耍，休要误了哥哥的正事才好。」    
    　　美树言语上吃了大亏，便向我扭着撒娇：「进，人家先和你阴阳双修，现在就开始，反正、、」她突然小声了许多：「反正你还在里面。」    
    　　谁知黄青耳朵尖听到美树的说话，知她不易起身就用手指刮姐姐俏脸说：「反正姐姐比人家大叁岁，脸皮也厚叁层，好吧！看姐姐脸皮这么厚的份上，妹妹也该让姐姐先拔头筹！嘻嘻！」她小嘴作怪嘻笑不已，边说边躲着美树的搔痒。    
    　　看着二女嬉闹，我心中越觉喜爱顽皮娇憨的黄青，不觉伸手将躲在一旁的黄青拉到怀里，细细品尝黄青的柔润香唇和胴体，美树见状也趁机逗弄着，黄青一时陷入激情欲火中，毫无招架之力，她娇喘着断断续续的告饶：「姐姐，、、人家知道错了、、啊、、！」    
    　　急喘的妙音一声高似一声，叁人沈醉在愉快的爱情游戏中，美树退出位置让妹妹接手，黄青全身哆嗦舒服的一声『噢呜！』然后与我大战，直到叁人觉得尽兴后始停下。    
    　　我和黄青在美树的扶助下拥坐而起，我先将神识体全数脱离肉身环绕四周，接着黄青按我指示将元婴缩小五百倍后顺着管道进入我身体内为我疏通贯穿全身经脉，美树在后双手贴着我的重穴，运送数十道真气游走全身强化肌肉与五脏六腑、、、。    
    　　我凝聚所有神念藉美树和黄青疏通过后，开始化精聚气纳气归元，身体忍受经脉刀割针刺的肿胀剧痛。    
    　　椎心痛，刺骨感，一遍又一遍，数百，数万道，同时在身体中辗过造反着，由荒芜而开垦，由开垦而建设，再由建设变为四通八达容纳聚集微弱真气，这些微弱的真气由无而有，由微而小，由小逐渐茁壮，小周天变换成大周天，一丝丝运转於周身奇经八脉，无边无际的苦痛终於换取预想的果实，一百零八周天后，我的真元已运转全身可以生息不断。    
    　　时间才过了叁个小时，我示意美树收回真气，要黄青的元婴退出回到她丹田中，黄青和美树对调位置，我再度进入美树身体，我选择美树助我做第二阶段的修练，是因为她的功力最低，真气元能进入我经脉中产生的巨大冲击力道我较能承受的住，我和美树开始修练阴阳和合神功，继续改造身体。    
    　　如果身体不是能量改造形成的，如果神魔法体不是已强&#38765;到不可思异的程度，那里可能承受住一波又一波改造和毫不歇止的修练，无论是非人想像的适应力和调整度，非人的疼痛与长时间折磨实难形容，加上过去我也没有肉体受伤的经验，我一直以为这些都是正常人可以忍受的范畴，叫喊出来未免太难看了，於是便咬牙一口气忍住。那知这一连串的修练和改造过程，若是凡躯俗体，的确也只会惨叫一声而已，因为他们全部都会历经过ｎ次身体爆裂、经脉寸断而亡故数百数千次以上。    
    　　此时黄青专心的在一旁静坐修练元婴，她发现刚才为我疏经贯脉时，因为将元婴缩小五百倍初期控制甚为艰涩困难，但叁个小时下来，元婴内质量坚凝度居然精进一倍有馀，此时一得空立刻检视体内状况，欲趁此机会让修为更上一层楼。    
    　　这边我和美树做好准备，我开始自己运聚真元，先阳后阴准备先行吸纳美树的元阴真气进入丹田，再转化成我的元阳真气，此乃叁女中，美树功力修为最低，但我依然和她天差地差了好大一段距离。    
    　　美树开始控制一成真气缓缓的助我运行神功，我祗觉一股强大的寒阴真元蓦然由两人身下灌入丹田之中，我集中心神接收美树的真气，并辅以阴阳转化之法将元阴真气转化成元阳真气，初期我祗觉寒气源源不绝由丹田之中向四外扩散，全身几乎要被冻。    
    　　我努力的接收和转化，一丝丝元阳真气被我转化制造而出，但寒气太过强烈，杯水车薪无法抗御极寒之气，身躯立刻无法控制的颤抖不停，美树爱怜的将真气再次放缓减半进入我体内，我才终於承受住冻体之气，将全部阴气及时转化为滚热元阳真气护身，此时身上却早已结出厚厚一层白霜。    
    　　我逐渐停止了颤抖，将运转周身的元阳真气回注美树体内，美树很快的就将那一小股元阳真气转化为元阴真气，再结合自己原有的真气运转一周天，然后在我的神识告知之下，再次以一成的功力传到我的丹田。    
    　　这次我没像第一次那么狼狈，虽然全身霜气再现次颤抖不停，但总算已能承受住美树一成功力的灌入，接着我转化元阴真气为元阳真气再配合原有的真气运转一周天后，回输美树丹田，如此周而复转你来我往，在第十一周天，我俩以十成的功力阴阳相修，直修满了十八周天两人才停下，此时第一阶段的真气修练已告完成。    
    　　最苦的阶段已过，我发出神识要白狐和仙女过来，顺便通知黄青回醒，美树收功完毕，无视自己两人尽皆湿透，高兴的说道：「进，这心法真好，才一天一夜，人家功力就精进了五成，怎么以前练的时候都没有这种神效呢？」    
    　　我微笑看着美树，此时白狐和仙女也相继进入木屋中，我等黄青回醒才对美树眨了眨眼睛：「你想想以前练功的原因应该就会明白了。」    
    　　美树突然面耳赤将头埋入我怀中，她想到自己全身裸露跟我相拥对坐粘在一起，又回想到以前和我练功，全因自己功体太弱，以至合体不堪挞伐藉修练神功一周天之力迅速恢复体力再战，根本没有完整的修练过阴阳和合神功。    
    　　黄青收功醒来刚好听到我说的话，她&#25825;头欲强辩几句时，忽见白狐和仙女眼露异光看着自己，才想起自己全身赤裸，她粉脸通红的将身体揉入白狐怀内，不依的说：「两位姐姐坏死了，也不帮人家披件衣服，羞死人家了啦！」    
    　　白仙女在旁将黄青的上衣捡起轻柔的披在她的身上，坏坏笑道：「小青妹妹羞什么呢？你和美树的身材和美貌，啧啧啧！真个是我见犹怜，怪不得大人和你两人缠绵了一日一夜还意犹未尽，不肯起床呢？」    
    　　两姐妹听见大羞，知道仙女姐姐故意略去练功这段来打趣自己，两女有口难辩在我和白狐怀中扭来扭去撒娇不已，害我看得心火大升，早已忘记召唤仙女白狐过来的正事。    
    　　白仙女探查到我心中欲念故意说道：「大人唤我们两人过来不只是参观而已吧！」    
    　　我尴尬的点头并将这一日一夜的练功过程以心识传给了白仙女和白狐，然后指挥众女：「黄青元婴离体的控制能力大进，一会和姐姐照昨天的方法助仙女改造法体之肉身，仙女配合改造自行运气聚元，白狐你助我元婴筑基。」    
    　　黄青姐妹迅速起身着衣，然后和白仙女开始肉身改造和聚元运气，我拉着白狐双手将她拥入怀内痛吻，她娇喘咻咻的推着我要我坐好，接着丹田能量元婴输出强大元能助我元婴筑基，并辅以浑沌彩光流束助我元婴奠基、、、、。    
    　　又是叁个小时过去，我的元婴已然成形且已初步稳固，整个肉身改造和元婴修练进度果然按我预定之计画￣一天半完成，这如果传到修真界，怕不呕死一堆修真者，颠覆古往今来最快的记录。    
    　　我起身将仙女额上汗渍以袖子拭去，适仙女醒来，她见我体贴温柔心中慰藉极了，我将她拉起奖励她一个吻，才说：「这种疼痛滋味千古难求，居然让你挺了过去。」    
    　　白仙女靠在我的身上柔声说：「大人捱得住的疼痛，人家当然也捱得住，接下来是阴阳双修，人家已经准备好了。」    
    　　我以心识告诉白狐要她将我和仙女的出身来历告知美树黄青姐妹，并代传浑沌心法。待白狐带着姐妹两人到另一间木屋后，我轻柔的帮仙女宽衣解带全身剥个精光，由於她还尚未合体过，当然不能就这样粗暴的进入，我从香唇、粉腮、耳际、脖子，一直吻到了胸脯峰尖之上，仙女早已双目紧闭檀口大张，等待我俩的身心合一、、、。    
    　　我们大战了数回合才双双拥坐而起，我对她说：「要开始了，先阴后阳，我先输入一丝元阳真气，待你转化为元阴真气运转周天后，再改成半成，这样美女才不会如我昨天一样吃尽苦头才勉强转化成功。」    
    　　接着我们按照先前我和美树的双修方式修练阴阳和合神功一日一夜，仙女的功体也已大成，我的元婴修为精进近倍，於是两人进入第二阶段元婴筑基。叁小时后，仙女元婴成形且开始稳固，我和她同时直接进修浑沌心法。    
    　　此次修练仙女和我心灵合一，意欲悟创阴阳合修新法，我们同时将元婴靠近两人脐前，结合形成一颗阴阳元婴，元婴之中按照阴阳和合神功的心法双修，而两个神魔法体同时发动浑沌心法，自第一层开始修练，两人的元能真气互助互依，一直修练到第十八层时都势如破竹顺利无比，元婴中的元能茁壮强大已接近白狐二成功力。    
    　　修练至第十九层开始，二人都觉窒碍难行无法再进步半分，仙女对我说：「大人，我们元婴改运浑沌心法试试！」    
    　　於是两人将元婴内修练的阴阳和合神功收转，改运浑沌心法，元婴和法体，内外立如磁石相吸快速运行交流，进境突飞猛进，很快的两人又顺利的进入了第叁十层境界。    
    　　此时已过了九天九夜，白狐教导美树两姐妹修练浑沌心法，姐妹先后完成了第一层筑基，开始修练第二层心法，她百般无聊的走到我和仙女修练的木屋，见我和仙女仍然互拥对坐，维持着十天前的姿势没变，她不禁好奇起来，心想我和仙女的创世神法体应该早已修成浑沌心法，为何两人到现在才修到第叁十层。    
    　　白狐将新修成的神识放出一万道准备在两人身上探索原因，她神识一出就感应到两人的神识体都在四周安祥的围绕着，她将神识进入了两人的神魔法体之内，才发现两人的能量元婴早已形成，但却在二人的脐前互相拥坐修练浑沌心法，白狐讶异的在旁观察，心想莫非两人又在修悟新的练功法门吗？    
         
         
    　　　　


第一部 神缘  第四十八章　疯狂佳偶

    白狐接着又想道：「进跟姐姐真是疯狂，浑沌心法基本叁十六层都还没练成就想修悟开创新法，唉！无怪乎自称创世神，根本就是一对创世疯子！」心念到此，小嘴红舌一吐一收。弧犀微露，一万道神识竟贴在两个元婴旁边偷笑起来。    
    　　我以神识体幻成一付身躯将白狐的肉身抱入怀中，以心语对她说：「狐美人是否太想念情郎，所以亲自来这儿投怀送抱呢？」    
    　　白狐全身微微扭动噘嘴说：「进，你们为什么不先将浑沌心法练成后再修悟开创新法，这样开始未免太危险了。」    
    　　我对她说：「危险是必然的，我和仙女早有准备，何况我们是以创世神的神魔法体来修悟新法，依仗法体本身能够承受的最大负载，和超尘脱俗的抗魔抗压能力，才敢放心修练的。你当初修练元婴和浑沌心法共用了叁百年时光才小有所成，但我和仙女才用十叁天就达到心法第叁十层境界，这便是凡躯和法体最大的不同之处。」    
    　　白狐仰头思考说：「你以前常说凡事都要按步就班水到渠成才好，为什么这次却这么急迫呢？你和仙女姐姐短短的十叁天练成真气，元婴筑基，又修练浑沌心法，纵然法体承受得住功力快速提升爆涨，但是肉体和心灵必定倍受疼痛受尽煎熬，才能到此境界的。」    
    　　她满脸关怀与不舍的说：「人家光想着你两人练功时所忍受的疼痛，心中就为你们感到担心呢？」    
    　　此时白仙女也拟化人形抱着白狐说：「白狐妹妹关切姐姐之意，姐姐心领神受了，等会我们功成圆满，就让大人好好的慰劳慰劳妹妹吧！」    
    　　白狐听了一时大羞，自然的伏在我怀中闭目不敢&#25825;头，但她忘了我和仙女此时只是徒具身形，全身却是通透无形的，我和仙女见着白狐小鸟依人的害羞模样，全身体态悬空伏在我拟化无形无影的怀中，实是娇美可人极了，可惜本尊肉身尚在修练心法之中，神识体纵然可以拟化人形，毕竟无实体可感知肉身接触的快感，不能真个和她销魂。    
    　　白仙女忽然说道：「这几年大人都没有探视过龙神和智慧之神的情况，大人也太懒了吧！」    
    　　我轻松的回答说：「南天缺具体可行的理论，少了可以与他智慧相配合的学问，我将这两项遗憾补足后，加上南天经验阅历和稳健的处世态度，正可让他放手发挥所长，将爱芬星球导入正常的文明发展之中。」    
    　　仙女续说：「但是在文明科技上，还有各种机关政体的制定，行政人员编组与武力的支持建立，他祗是个新手，这样让他独自摸索行得通吗？」    
    　　白狐反在这时说：「进当初经过考虑后顺势投入时间精力教导树人八族各种学问。一年之后进又开创互动教学的讨论风气，所有族人将学到的理论藉辩论方式发抒己见，如此一步步的诱导众人启迪智慧，这样又花了两年的时间，才培养出八族各种人才，奠下了深厚的基础。」    
    　　「接着南天村长在离水界居住了叁个月的时间，并担任树人村的指导工作，进要南天和大家互相研究讨论各种学问，并熟悉彼此的个性进而了解各人的能力，进而开发个人的专长，现在树人族每年分批的进入龙师村，将理论以实务方式自由发挥，共同建设整个大地，带领各族走向共存共荣的未来。」    
    　　我接着白狐的话尾说：「我对南村长说过，这条路既远且长，祗有先扎下良好基础，一步一步踏实做下去，数百年甚至千年后才能开花结果的，绝对不是一蹴可几的工作。」    
    　　白仙女用手捏了一下白狐的粉腮说：「耶！看不出来，这叁年妹妹学到了不少东西，口才反应也让姐姐越看越爱，看来担任自由女神的工作妹妹已是胜任愉快了。」    
    　　白狐着慌说：「姐姐怎么和进的口气一样。」她双手用力拥抱我说：「进，你说，你不会又要离开吧？」    
    　　我温柔的对白狐说：「狐宽心，这十多天我和仙女努力的修练创世神法体，就是为了神识体若有事离去无法自保，才事先做下准备。你应该知道，没有人知道未来究竟会发生些什么事，祗有预先防范准备万全，才能无虞；再说如果我真要离开大家，也祗是神识体离去而已，肉身的神魔法体是不可能跟去的。」    
    　　白狐不解的问说：「修练法体和离开人家有什么关系呢？」    
    　　此时我和白仙女的浑沌心法修练已届大成，两人浑身散发出惊人的灵气，全身泛着七彩光芒，并逐渐的向二人体内收敛。    
    　　我和仙女的神识体各自回归法体之内，当心神合一后，我和仙女缓缓张开双眼，我才说：「狐，你知道我和仙女两人皆可以神识体化为分身离体而出，而且每个神识体之中都隐藏一个未知的宇宙空间，七千亿个宇宙选择我担任管理者，这并不见得是一件好事！」    
    　　「也许这是比我们层次更高的存在者选择了我，假设在每一个宇宙之中都存在一位创世神，就算我拥有了虚无心法，谁又能够知道我能够排行第几呢？」    
    　　「如果另外存在比我们修为还要精深的异灵，若它联合部分强者对我刁难，觊觎宇宙空间门户管理者的地位，此事将祸延他人，甚至威胁我身边之人以及爱芬星球，你们能体会我的意思吗？」    
    　　我一边思虑一边说出埋在我心中已久的隐忧，两女慎重思考我话中之意，：「我要强调一个观念，武学、科技、魔法、道法、幻术等等，皆属浩瀚无边之学，没有人能够永世称雄，也没有永世不败的强者。」    
    　　「有些弱者，可能因为属性相&#23557;反而歼灭了强者，而强者亦常败於自身忽略的弱项，古来此种例证不胜枚举。在武学修为上，我尚有许多成长的空间，若考虑适才数点，可以证明我绝不是修为最高深的异灵，因此，我担心那一天其他宇宙生灵忽然穿出门户，发现爱芬星球的异象，必引起贪者的狼子野心，再加上原始恶魔的追杀，未来之路实是难以掌握啊！」    
    　　忽然，仙女吟诗的清音四下传去：「不安与迷惘，受伤与崩溃时，祗要想起强而有力的手臂，立刻唤醒心中的执着，绝不认输，梦想着有一天，可以伏在您温暖的怀中，携手同绽欢笑，让它再不是梦中才看到的幸福，不再是心中暗藏的秘密。」    
    　　「我真的很满足，在过去每次的见面中，每当自己想纳住心神不露痕迹，却总是不知不觉凝视着你的一言一行，你的眼神彷佛能给予无穷力量，让我渐渐摆脱飘浮不定的心，让我看到真实的自我。」    
    　　「在那一天奇迹发生，我不再暗自悲伤迷感，彷佛看透了自己真心毅然转变了身分，在彼此相拥的那一时刻，我如获新生远离虚幻，踏实体会着崭新的生命，心情顿时焕然开朗、、、。」    
    　　如梦似幻般眼神转为清澈，仙女凝视着我，我和她心神交融浑忘一切，白狐在一旁感动不已美目泛出泪水，她走到白仙女身后抱着她，口中轻柔叫着：「噢！姐姐啊姐姐！」    
    　　再次凝目注视眼前绝美的两张脸，我心中自问：「我是超级大木头，如果没有这次的转生，如果没有白狐无怨无悔的真情灌溉，我怎么能拥有如此真实轻晰的情感？仙女要何时才能将内心埋藏已久的真情化为实际行动，和我厮守永世？而反应如斯迟钝的我，反而得到四个美人儿的青睐，这是．．．」    
    　　仙女头儿斜倚我左肩，轻轻说道：「自我检讨的事建议大人挪后再说，目前应先计算修正星球轴心之数据、此点才是当务之急，大人不要本末倒置了。」    
    　　白狐跪坐在仙女身后露着好奇神色，仙女全身侧伏我怀中等我做出决定，而我和她依然全裸相拥粘坐在一起，诱人的场景，芬芳的气息，却和二女讨论着未来大事，唉！这两个美女实在是大没情调了。    
    　　我心中大叹可惜，口中却说：「十四天前，我已通知南天龙战，要他们藉大地神教名义发出神谕，十五天后，大地将有巨变，地震海啸以及火山爆发将同时发生，两人必须通告各族，要迁移至高地集中让众神保护以避免伤亡，目前美树和黄青因功力不足，祗能留在离水界安抚族人，仙女在离水界布结界，白狐在龙师村布结界保护，其他的交给神识体好了。」    
    　　仙女柔声说：「大人安心，１号谨遵圣命！」    
    　　白狐想了想问仙女说：「姐姐，我们的功力差距这么大，妹妹怕结界的强度不足，无法完全护住龙师村啊？」    
    　　白仙女轻轻地说：「妹妹别担心，狐狸神魔法体配合浑沌心法所布下的结界，足以抗拒大地变动的能量侵袭，别看轻自己，更别辜负大人为你花费的心血哦！」    
    　　白仙女又斜睨我一眼才说：「大人的神识体能量连我都摸不到底线，我们是无法比拟的。」她不敢将神识体的真正威力说出，怕打击白狐的信心。    
    　　我感应到美树姐妹的浑沌心法趋於平坦，那是收功即将醒来的前奏，仙女恋恋不舍的起身着装，我不用亲自动手，因为有白狐帮我穿着，待叁人走出木屋时，姐妹两人刚好也走出木屋。    
    　　黄青欣然对白狐说：「姐姐传我们的心法，我已经修练完第一层奠基篇，现在人家整个人都感觉脱胎换骨了一般。」    
    　　美树一直以迷的眼神看着我和仙女，她说：「原来你们是神仙，怪不得．．」她心中充满了崇慕和悸动，再也说不下去。    
    　　黄青走到白狐身旁娇憨的看着她说：「说你们是神仙嘛！人家怎么都没什么特殊感觉？神仙和我们看起来没什么差别嘛！」    
    　　我心喜的将黄青拉到怀中说：「对啊！世界上那有神仙，不过是臭皮囊的结构和能量有所不同，名称和领域不同罢了。」    
    　　黄青仰头呕我一句说：「那么哥哥跟神仙有什么不同呢？」    
    　　我登时低头狠狠的吮着她的小红唇，直将她下唇吻的红肿才说：「神仙才不会像哥哥这般疼爱小青妹妹的。」    
    　　黄青双手搂着我脖子调皮的说：「神仙哥哥，你怎么可以轻薄人家这么温柔美丽的良家妇女呢？」    
    　　叁女听见黄青和我的对话说的有趣，都停下聊天话题一旁围着，看这对男女上演对手戏。    
    　　我觉得和小青胡言乱语聊天扯皮，就如同小朋友和邻家小女孩在玩家家酒游戏一般快活，我放松心情续扯着：「这位美女生的天仙动人花容月貌，小生姓石名进，目前尚孤家寡人一个，斗胆请问小姐贵姓芳名，并向小姐示爱，求姑娘做小生的腻友朝暮相伴，让小生能够日夜眼皮供着，手心护着，姑娘以为如何？」    
    　　黄青逗人的小嘴儿微微翘起，娇态迷人的说：「奴家的姓名怎可随便透露给轻薄不良的男子，想要做奴家的手帕之交你是想也别想的。」    
    　　叁女听见小黄青如此对话，皆掩口轻笑看我如何接的下去。    
    　　我心有不甘又不愿动用脑中旧资料来玩这个有趣的逗嘴游戏，就嬉皮涎脸的说：「小姑娘与在下怎能仅做手帕之交，在下还想得尺进丈与姑娘两情相悦合欢拥眠呢！」    
    　　说到这里，叁女秀脸潮红，黄青将臻首伏在我胸前小声接道：「怪不得近来世风日下小人得道，原来世上就有你们这种不良男子，专门欺侮奴家这般弱质良家少女，才会带坏社会风气的。」    
    　　我几乎竖白旗投降无法再接下去，心头忽然泛起一计说：「也罢！口头上在下总是说不过姑娘的伶牙利齿，祗好用行动求证姑娘对小生的真心实意了。」说罢我大口一张，对着刚好&#25825;起头的小红唇吻下。    
    　　良久之后，我得意的说道：「姑娘兰心蕙质的情意在下已经完全收到，日后绝不敢有负佳人芳心。」    
    　　黄青扬起秀脸不甘心的回说：「不良之人才行此不良之行，你是以强凌弱，以力屈人，小女子不服，啊！」    
    　　我立刻侧头吻着她的脖子，又慢慢的游移到耳际，黄青被我吻的娇喘不已，口中还不示弱的说：「纵使脖子受到暴力控制，心中也是不服的，啊！」    
    　　我听她口中依然不服输，索幸双手将她抱起吻到胸口上，立见黄青招架不住全身无力的挨着我的头，说道：「进哥哥你赖皮，说不过人家就用这一招，嘻嘻嘻！呵呵呵！姐姐，我不玩了，咭咭！哈哈哈！」    
    　　叁女见我耍赖，双人演的对手戏无法再继续下去，就抢入我和黄青两人中，白狐搔着黄青的腰支，美树胳吱她的腋下，仙女则在后吹拂着我的耳朵，黄青全身绻缩双手不甘示弱到处偷袭着叁女，最后五人乱成一团嬉闹不断．．．。    
    　　大乱中，白仙女不小心横躺在白狐和黄青的身上，美树压伏在我的身上，我则头枕着白狐的大腿，享受着『家庭』温馨甜美的感觉，我转头与白仙女相视一笑，黄青眼尖看到之后，小手搂着白仙女的头说：「仙女姐姐和进哥哥两人眉目传情被小青捉到了哦！」    
         
         
    　　　　


第一部 神缘  第四十九章　你吃味吗

    仙女玉体一侧改躺草地之上，落落大方的笑道：「发现就发现ㄇㄟ，人家就是爱着进哥哥，小青妹妹吃味吗？」    
    　　白狐也开玩笑说：「对啊！人家也喜欢你的进哥哥，小青妹妹是不是也要跟姐姐吃味呢？」    
    　　黄青侧滚到白狐的怀中撒娇说：「姐姐们就只欺悔小青一个人，可是人家只喜欢狐姐姐一人而已，其他的人谁都不理！哼！」    
    　　美树平素也喜欢和妹妹斗口玩耍的，於是笑道：「这样子啊，不过奇怪了，这几年是谁老在姐姐耳边一直叼念着进哥哥真厉害会这个也会那个，叫人家越来越崇拜了，什么人家越来越喜欢进哥哥了，要不然就是．．」    
    　　黄青那能让姐姐再继续说下去，她想跳起身用小手将姐姐嘴巴封住，却因白狐手臂勾在她纤细的腰支上，导致重心不稳滑在美树和我的身上，她被我两手顺势一抱便无法动弹，叁女看到咭咭呵呵的大笑了起来，黄青乾脆赖在我身上扭着说：「都是进哥哥害人家的啦。」    
    　　我边嗅吻黄青发香边哄她说：「不是呀！是小青不对，不该让哥哥这么喜爱着小青妹妹，不该让哥哥这么贪恋小青妹妹美好的身体，不该．．．」    
    　　黄青听到这里小手直住我的大嘴，不依的说：「进￣哥￣哥！」    
    　　我见黄青双目圆睁双颊羞红的逗人模样，舌头一伸就舔着她的手心，黄青觉得手心一痒便缩回了右手，我手上加力将她香唇拉前大口一封，黄青微微挣扎了一下，就软伏在我的身上和我热吻起来，浑忘身旁尚有叁女在看戏。    
    　　良久之后当黄青和我分开，才发现叁女围坐在身旁看着我俩热吻，她羞的再次伏在我怀中不敢&#25825;头，白仙女此时放过黄青不再取笑她转而对我说：「大人是这个家庭的重心，是我们四个女人的中心支柱，人家可不准你一人独自去做冒险的事，何况那杀手也亲口承认九个分身和整个爱芬星球都是销毁的目标，对抗原始恶魔不是你一人的事，而是人人有责的，销毁程式倒是好应付，但如果对手派遣大军攻来，那些虾兵小将分配给龙神和我们对付就好，不需大人亲自出手的，对吗！」叁女同时点头赞成白仙女的说法。    
    　　四女关心的目光向我射来等着我回答，我祗好拥着黄青坐起，对她们说：「我所以要锻链法体就是想脱离宇宙门户管理者身分的限制，唯有法体和神识体在必要时可以完全分离，并具有自保之力，才能回避各宇宙无形的控制，而且神识体可以个体方式出现，或暂时拟化结合为十号出面代为管理调查宇宙和宇宙之间的依存关系，还有其他宇宙的高级异灵，及智慧生命是以何种方式存在各个世间，我们和它之间会不会变成对立关系，我的出现会不会影响各宇宙间原来的平衡，这些事都必须调查清后，才能决定如何处理及面对各宇宙。」    
    　　仙女追问道：「那么大人的法体和十号分离后是否要将十号正式成立呢？另外神识体中存在着太多的未知，是否要将十号的部分资料库抽出，避免为人所趁泄露了你所有的秘密呢？还有先前人家提出原始恶魔应由大家共同面对而不是你一人的问题，大人一直没有回答呢？」    
    　　美树和黄青静静听着我们的说话，姐妹两人虽说已经知晓我和仙女另外的一个身分是神，却仅是知其然而不知其所以然，她俩根本搞不清楚创世神真正的修为能力到底达到何种境界，所以对於讨论各宇宙的假设敌，和原始恶魔两者之间可能敌对的压力是毫无所觉的，而白狐则因修为日渐精深，自从踏进神魔法体的阶段后，开始明了自己与白仙女之间的差距，所以听着仙女的分析，心中不由泛起紧张的感觉。    
    　　我放松心情轻笑着说：「前方到底有什么在等待着我们，我们尚无法理解，但也毋需过度紧张，十号的出现仅是暂时，既然亿年会议决定不再创造分身，我会遵守大家给我的约定，资料库也不必抽取，须弥芥子空间藏在神识体中的极深之处，如果真有智慧生命体超越它们所处的宇宙空间而出，也需要我或十号出面引导才可以自由的出入门户，否则对方祗能看到一个比宇宙更为宽广的虚空而已，因此须弥芥子空间内的宇宙是一个完全受限的空间，就算其他智慧生命体找到出路想要脱离须弥空间来到我们的世界，还得经过神识体这关才成呢。」    
    　　说到这里，我考虑到姐妹的功力和阅经历不足不想让她们担心，所以只将十号探险的过程复制两份送入仙女和白狐的主意识之中，她两人见到须弥芥子空间的实际情况后心情才放松了下来。    
    　　白狐问白仙女说：「姐姐是不是太紧张了？」    
    　　白仙女斜睨我一眼才说：「不这样逼，大人会告诉我们神识体其中的秘密吗？哼！不知道他的心中到底还隐藏多少事情，他一直都自己去面对着不跟我们说呢？」    
    　　「我真的粉无辜啊！那里还有任何秘密，当初我在转生前，早就将所有资料复制分别传入你们八人的主意识内了，我所知道的东西你们全都知道的，现在我的完整记忆，还是你回输给我的你忘了吗？」    
    　　白仙女想起这件事才无话可讲，白狐是略知来龙去脉的，而美树姐妹却不明所以，只好一直看着我们叁人对话。    
    　　白仙女坚持道：「大人一直回避没有回答的问题呢？」    
    　　唉！还真执着，我祗好说：「准卿之奏，由你全权调度吧！」    
    　　白仙女听完回嗔作喜没再说什么，但我知道平时九个分身的工作分配都由她一手包办，所以各分身实际上最怕的是１号而不是大人我。    
    　　原始恶魔和宇宙管理者的问题总算告一段落，我欣赏着眼前四位美女，她们各具风华各有特色，我不由心满意足的一个一个遍尝四女香唇后，才大声说道：「放心吧！我可舍不得你们的。」    
    　　四女听到此言一时间五人抱在一块，互相听着彼此的心跳，五人都知道自此之后，这个家庭的基本成员就此决定。    
    　　我心中忽然想到，至於家庭成员会不会再增加呢？这恐怕、、、忽然我的双耳被仙女和白狐各伸出一手揪着，白狐嘴角笑眯眯的，眼神却透露出霜芒说：「尊贵的石进先生，不知道您刚才心中想到什么好事呢？」    
    　　５５５，怎么会这样，连白狐也可以看穿我的心事，这也太夸张了吧？心中才发出一丝牢骚，黄青也悟出我又开始胡思乱想而且准是不良的想法，否则以白狐姐姐这么温柔的人那会生气？她手指刮了刮我的鼻子说：「石大人的鼻子好像有些痒了，要不要小女子免费为您服务一下呢？」    
    　　我第一时间内，想立即脱离四支母大虫的魔爪而出，怎奈自己像夹心面包一样被四女紧紧的围抱住难以脱身，祗好小声陪笑道：「各位亲爱美丽的老婆们，小生绝对没有任何不良的念头，也不可能会做出什么坏事，各位美女何需如此大动干戈轻启怒火，小心皱纹跑出来会变老的哦！」    
    　　美树拉着我的左手说：「你如果没有不良的想法那是最好了，不然仙女姐姐最了解你的，祗要问她，大家就会知道你心里到底在打什么鬼主意的，不知道忠厚老实木讷寡言的石大人，是否听懂奴家说的意思呢？」    
    　　５５５，终於走到这一天了，四女的联合阵线已成，美女发威所向无敌，『听妻言，大富贵』（请翻译成闽南语）是男子必修课程，我立时说：「遵命！各位老婆大人。」    
    　　此刻离水界隔离湖水的能量光幕上已开始阵阵泛白，黎明将至了，五人知道今天是第十五天，我即将出发前往星球轴心修改销毁程式，五人互望一眼，默契十足的各自准备展开今天预定的工作。    
    　　白仙女首先说：「以后任何事情，除非情况紧急没有多馀的时间，不然在执行工作之前总要互相确认自己的工作内容才可展开行动，大人，我在你离开后，我要负责布下离水界的防浚结界，并且发动神识体到世界各地展开保护行动，白狐妹妹换你。」    
    　　白狐说：「我负责龙师村的防护结界。该美树和黄青了。」    
    　　美树说：「我和妹妹最简单，留在离水界对树人族所有人的宣导神谕就好。」    
    　　我说道：「好了，那我也要准备行动了。」我将浑沌心法功运十成肉体快速转换成能源体，身形涨至十丈始停了下来，黄青和美树第一次近看我以创世神法体姿态出现，黄青好奇的摸着我的小腿，却见手掌整个没入小腿之中，她吓了一跳说：「进哥哥，怎么摸不到你呢？」    
    　　仙女在旁边拉着黄青的小手说：「小青妹妹，等一下大人要到星球的中央轴心，如果用实体是钻不进去的，祗能转变成幻影虚体才能进入轴心做修正，所以你是摸不到大人身体的。」    
    　　白狐也开口问说：「姐姐，这是道术还是魔法呢？」    
    　　白仙女回答说：「这是创世神法体的功能之一，它不是魔法道术，当初大人创出这种神魔法体，主要功能是自由进出所有空间，不受任何物体结构和能量阻挠，有了创世神法体，不但可以保护自己，还让我们九个人在观察星系形成或毁灭分裂时，可以直接察看原貌找出真正主因却不干扰。」    
    　　「爱芬星球的轴心是由两个创世神法体结合而成，然后孕育出整个大地和所有生命，创世神法体原本就属於不可思议的能量承载体，现在变成了星球的轴心，这将让星球诞生许多未知奇异的变数，因此大人才将本星球纳入我们十个人的休闲渡假地点，就是希望我们以探险的方式找出未知的疑点，所以这种以人族型态的探险历程，就成为所有伙伴心中最向往的渡假选择。」    
    　　黄青和美树尚未练成神魔法体，所以听的似懂非懂有些茫然，白狐则感觉学海无涯，学问和修练真是学也学不完哪，这些活了七千亿年的怪物，呵呵呵！石进和白仙女也包含在内，真是恐怖的怪物啊。    
    　　我突然说：「美树小青你们不要急，当你们修练到白狐现在境界后，就会知道我们在说什么了，白狐也才开始起步而已，这是急不来的，好了，我该出发了，各位美女，再见！」说罢我直直向下穿进地面而去。    
    　　黄青见我身形往下一缩法体即刻消失於地面下，她走到我消失的地方蹲下用手摸着地面说：「如果不是亲眼看到，谁相信人会一下子穿进地面，不留下任何痕迹。嘻嘻！和进哥哥在一起，果然永远充满着惊奇！」    
    　　地面下，石进的幻影法体不到叁秒钟就到达星球轴心边缘，他以神识感应融合后的创世神法体，却发现整个轴心竟由原来的百米直径缩小为叁十米，轴心密度极高并泛出七彩色，和宇宙浑沌大法的彩光流束色彩完全相同，我十分惊奇感到十分亲近，竟好似家人般吸引着我，我靠过去身躯毫无困难的穿入轴心之中。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　十五天前，龙战和南天收到我的心识传言：「以大地神教名义传出神谕，大地将有巨变，山崩地裂海啸陆移均会在第十五天发生，各族必须集中於宽广地方，便於诸神保护．．．。」    
    　　两人听到此言后，心中大震，知我向来不发诳语，既说出此言必有根据，南天运起修练有成的心识传音和龙战讨论两族该如何应变，最后基於龙族数百年的信誉威名，龙战同意派出龙族族人共两千名，远赴各地宣达大地神教的神谕，劝导大地所有种族，必须在第十五天集中於空阔平原，接受诸神保护。    
    　　龙族出面宣导神谕，果然受到各族长的信任，两大陆所有种族开始做各种准备，但时间过於仓促，粮食的抢收屯积倒还好，但是集中族民这件事在执行上却是非常困难，主要是因为各族并不像龙族禽族一样人人均能飞离地面，除了贵族尚可凭藉修为快速传递消息，一般没有设置紧急通讯的种族，想要传递重大消息便成为一个大难题。    
    　　另外众人还担心另外一个问题，那就是如果农作地或食源地区因天灾巨变而毁去的话，将来大家要如何继续过活？各族长因心悬全族的未来和生计，考虑的层面较多，为了不让族人心生恐慌，大半祗说神谕要族人於第十四天晚上集中到各族指定的地点以便接受诸神的护持，不敢将未来可能发生的问题告知族人，心中想到的祗是走一步算一步了。    
    　　　　


第一部 神缘   第五十章　初识异人

    南天和龙战讨论完后，开始分派自卫队数百人前往各地宣示神谕，要求所有人族在第十四天晚上前，进入龙师村接受诸神的保护。如果距离太远，必须自行寻找宽广的平原集中，自会有神明出面护佑。接着，南天又派数组人员专责收购粮食屯积，以备灾后的重建。    
    　　龙族龙战的浑沌心法已修到第叁十二层，对於神王告知的大地巨变，自己倒觉得处理起来很简单，除掉支援龙师村一千名龙族之人，剩馀族人一直安分的聚集在龙族领之地内，如果地震的变动破坏力太过巨烈，祗要将不能飞的人抱着飞在半空，就可避免受到伤害。    
    　　不过他接受南天的要求，一是派出修为较高深族民到各地宣导神谕，二是要屯积粮食以备灾后食用，以预防农耕地惨遭破坏。他觉得有道理，要值勤警卫转告族长按要求照做。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　在离水界这边，白仙女带着白狐穿越能量光幕直直飞上湖水上方叁千多米处停下，她放出神识计算离水界上下四方长宽和深度，算出原始森林足足有叁百公里直径，下面的离水界深度有九公里，她想树人族原始发源地是这座森林，绝不能让巨变毁掉他们的根源地，於是以浑沌能量布下一个巨大的扁圆形立体结界，将整座森林含地下的离水界全部保护起来。    
    　　白狐在旁看的咋舌不已说：「姐姐的防护结界范围这么宽广巨大，人家没有把握布出这么巨大的结界啦！」    
    　　仙女牵着白狐的右手说：「对自己要有信心，你的浑沌心法大成后，难道没感觉到自己的修为踏入了另一个层次吗？」    
    　　白狐回答说：「人家的确感觉身心都进入另一种层次，前两天和姐姐修练神识已能得心应手，但其他方面根本没机会练习……！」    
    　　白仙女说：「这只是你经验不够而已，姐姐带你上来，就是让你看姐姐施法，其实这和你以前设的结界并无不同，祗是将范围放大十万倍而已，你到了龙师村祗要认真计算范围，并且将地下五百米放入结界之内，就可以保住整个龙师村了。」    
    　　白狐点头自信的说：「嗯！知道了，人家现在就到龙师村布防护结界，姐姐，白狐过去了！」说完就施展驭风术向龙师村飞去。    
    　　白仙女见白狐离去后，自己回到木屋中盘膝坐下，她在主意识空间的银色元婴内统一下达指令，令身体内分出一千亿颗神识体，要他们分配在星球各平原地，保护其他落单失群的生灵，尤其是水族生活的区域，她刻意多分配叁倍的量，防止巨将水族给毁灭了。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　我进入星球轴心后，发现中心居然是一片空旷的异空间，照说轴心应该是密度更稠质量更细小的封闭空间才对，谁知竟是这种情形。很明显不用猜也知道这里是高人设下的异空间，不知是那位高人的杰作？    
    　　忽然听见一个老人的声音传来：「创世神石进，你终於来了。」    
    　　正前方，突然幻现一个银白长胡长发老人，他身着白色长袍，长像倒和人族一般，黑瞳白仁，身高有一米八五，见老人向我招手，我身形缩小成一般凡人的比例一米七叁，飘到他身前叁步停下。    
    　　老者脸上泛起笑容说道：「小子不错，不惊不惧，看见我的异空间，加上我无端凭空出现还能这么安祥，倒令我觉得自己小题大做了。」    
    　　我微微恭腰抱拳说：「老先生您好，想来小子此时能见到您，必然是好事不是坏事，如果小子猜的不差，是您将所有宇宙移入我神识体之中，小子该称您前宇空间门户管理者，对不对？」    
    　　老者哈哈的大笑起来，笑罢始说：「宇空间门户管理者，就个名词取得好，比我原来的称号『虚空之王』有意思多了，少了许多霸气，看来选择你果然没有错误，小子你不愧是个观察记录者，不偏不倚，谦虚的很。」    
    　　听到这，我知道自己的一切已被这个老者摸清，看来两个创世神法体融合后，资料库已被他完全掌控，否则他不可能如此了解我的，我稍做思考问说：「请问老人家您的来历为何？在此等候小子的原由又是什么？」我说着说着，幻出一个小圆桌和两张长背沙发，举手请老者坐下。    
    　　虚空之王也不客气，坐下后回答说：「我知你心中充满了疑问，不过，我们先讨论你的神谕之后再长谈吧！」    
    　　虚空之王见我眼中泛出问号，便接着说：「二百年前我将星球轴心压缩成中空的圆球，当时地壳板块巨烈地移动了一次，造成黑暗大陆中分为东西两地，照说整个星球地壳已固定不会再产生变化，但你既然下了神谕，大地不动都不行，可是，石进你有没有发现黑暗大陆和神圣大陆连接的太近，未来地面上的人口必会大增，必须在星球的另一面浮出一个陆地，以平衡人口快速成长造成星球重心不稳，我想你来此之前必然有些考量和部置，以减轻天灾巨变的伤害，对不对？」    
    　　虚空之王见我点头，继续说道：「这样子好了！我们中午时分再来改变星球的地貌，现在我先做个自我介绍，免得小子心中有个疙瘩，和我无法开诚布公的畅快对话。」    
    　　我见虚空之王如此见微知着深入人心，他的年龄和阅经历绝对不凡，我恭声说道：「小子在这洗耳恭听！」    
    　　虚空之王听了甚觉满意的说：「我的年龄长的难以计算，只能说自从虚空出现第一个宇宙我就已经存在世上，我看着一个又一个宇宙出现，然后各自顺其自然发展，随着时间曲线前移，各个宇宙开始产生异变和进化，各型态生命陆续地诞生，当少数生命进化成高智能体形时，我感到威胁了，於是我开始第一次进化成战斗型态，到处挑战各宇宙之强者，最后镇服各宇宙自号为虚空王。」    
    　　说道这里，老者见我全神贯注专心听他说话并未打岔，他点头说；「若干年来，各宇宙臣服於我脚下，各自发展持续进化着，宇宙保持相安无事和平了数千亿年，有些宇宙的星球文明科技进展过度膨胀，终於造成了自我毁灭，有的还在持续摸索发展着，……。」    
    　　「这些年年，我顶着虚空王名号特权，不断游历各宇宙，藉以学习各种文明和武学，於是我的实力越来越强大，各宇宙的强者就越来越忌惮我的存在。」    
    　　「一万年前，野心份子终於抓到我爱好武学的弱点，他们布下圈套引诱我的前往，在我专心研究全新概念武学时，主事者在武功秘笈之上渗入不知名病毒，当我发现不对，我的护体魔功已经产生无法挽救的老化现象（生生不息的能源变为生息断续透支多补充少，某些修练者称此为练功的壁￣老化现象），我狼狈的逃出刺牛宇宙，到处找寻各种解药或其他功法&#23557;制病毒，一连串的失败和杀手们的追杀，让我的老化更趋严重，甚至无法延缓病毒侵蚀发作的速度。」    
    　　「六千年前，我的护身魔功能量已不足十分之一即将支撑不住时，我感应到这个宇宙中出现一股超凡脱俗的能量波动，我开启宇空门户遁入这个宇宙，后来才知道这股能量波动是你和宇宙吃神大战时引发的，当年我好奇的循着波动方向追踪到大熊银河星系，此时你两人早已两败俱伤，形成一颗小行星『爱芬星球』，本来我以为你早已形神俱灭了，但是爱芬星球的奇异能量，居然可减缓我体内病毒的发作次数，并抑制它的扩大漫延，为了躲避杀手的追杀，我必须隔离我的魔气来源，於是我强行进入爱芬星球轴心，施法创造了一个异空间，在此隐居直到现在。」    
    　　我点头表示理解老者所说的一切，心中却怜悯这个武痴，他以前挑战各宇宙强者时，必然得罪了不少人，才会导致各强者明服暗恨众叛亲离，因此在失势时没有得到任何外援，如果他不是宇空门户管理者，那可能逃到创世宇宙中躲藏，不过对某些阴谋野心份子来说，不论虚空王是不是张狂之人，这一切不过是藉口而已！    
    　　虚空王续说道：「进入星球轴心后，当我发现这里的能量和谋害我的主要魔头很相近时，确实吓了一跳，我还以为自己又钻进他事先布置的圈套中，等到发现此地能量稳定有所不同，而且没有任何异象，我惊魂始定在此居住下来。」    
    　　「二百年前，我的功力恢复叁成，开始着手修改星球轴心的外观和结构，将它改造成这个样子，当然也引起了地壳变动，让黑暗大陆分裂成两块。」    
    　　老者叹一口气才说：「两百年来，我以神识接收留存在轴心的资料，当我发现创世神法体的结构之后，才找出病毒的的基本模式，最后终於成功的化解消灭病毒，但我的魔体经过万年的侵蚀早已经溃烂再也无法恢复，现在我使用的法体，还是根据你神魔法体修练成的，呵呵呵，小友我可是欠你好几份大人情哦！」    
    　　我保持礼貌的说：「既然老人家已经恢复过来，也知道追杀你的魔头功夫源头，为何还要将宇空门户管理者的位置丢给小子呢？」    
    　　老者凝视我的眼光突然变幻不定，我感觉他似嫉似憾深深的瞪视我良久，终於他放下心事豪气万丈的向天说道：「那些人根本不是我老人家的对手，如果我没中暗算失去功力的话，谁敢站在我面前大声说半句话。」    
    　　他头略低，看着我说：「本来我的功力确实在小子你之上的，可是叁个月前，小子突然创出怪异的修练心法，突破迟滞你长久的高峰屏，你的修为突飞猛进，竟然超越我好大一截，本来控制在我体内的宇宙，蓦然由我体内自动移出换到你身体之中，老人家可没大方到将宇空门户控制权转赠给你。依我看，各宇宙潜具我不能了解的能力，它们可以自动筛选强者，现在你被认定是各宇宙中最强之人了，呵呵呵呵呵！」    
    　　我听着虚空王豪迈的苦笑声，彷佛英雄老去，美人迟暮般凄凉暗自伤怀，想到他是一个武痴，不知道日后是否会被他缠上，然后不停的找我武斗，想到这点我心虚的说：「前辈太&#25825;举小子了，我没有您所说的那么厉害，一定另有原因的。」    
    　　老者摇摇头说：「小子别紧张，现在老人家不会和你较技的，虽然你的功力大进，但是你原来的武技招式已经跟不上你现在的功力水准，何况你所有的武学心法我都已经明了并修习过，如果我不将我会的东西全部传给你，决斗起来既不公平又没意思。」    
    　　「好！我先将我的武学招式和以往决斗的过程照你们传输资料的方式复制一份给你，等你完全消化学习完毕后，就是我俩决斗日子的来临！」虚空王说完话后眉心射出一道银光将复制的资料送入我的主意识之中。    
    　　向来有人送东西我都是来者不拒的，当我将所有资料迅速的复制到各个神识体时，老者已等的不耐烦的催我说：「好了，接下来还有别的事情，刚刚传给你的东西以后慢慢再修悟，不然你看的入迷，不知要等到何年何日才醒的过来。」    
    　　我没解释刚才我并不是在看武学心法，我乖乖的点头应是，一副乐於受道解惑乖小孩模样，虚空王见到又是一阵爽朗的畅笑，他说道：「小子，你真是好样的，很投我的缘，老人家看了喜欢，以前多少人要我收他们为弟子学习武功心法，我看都不看一眼，可怎么碰到你这个小子，我不但自动将所有的心得传了给你，还准备告诉你这个小子是怎么来的哩！」    
    　　我听到此言心中大震，有点结巴的说道：「老人家￣知￣知道我是从￣从那里￣来￣来￣的？」    
    　　虚空王见我终於动容了，才慢条斯理的说：「臭小子，你得到宇空门户管理权那种不屑神态，传你武功心法也动摇不了你的心神，怎么说到你的源头，小子反而心神大乱说话都说不清楚了，呵呵呵呵！让我逮到机会卖关子了，哈哈哈哈哈！」    
    　　我感到有些汗颜，举手摸了摸头顶才镇静了下来，向老者说：「真不好意思，一时失去自制力，倒叫老人家见笑了。」    
    　　虚空王摇摇头说：「缘份，真是缘份，小子ㄟ，你很投我老人家的脾气，跟你说话我感到很愉快，怪不得四个漂亮女娃儿会主动的投怀送抱，呵呵呵呵！我老人家从来就没想要找个女伴，你这小子一下子就弄了四个老婆，真真是后生可畏，后生可畏啊！」    
    　　见老者故意转移话题不谈我的源头，我心中虽急，但知道我越急他就会越拿，我索幸跟他绕圈子看谁先撑不住，我开口问老者说：「老人家既然重修，您心神依附在神魔法体之中，为何还要将自己弄的这般苍老呢？」    
    　　虚空王讶异我并未追问源头反而提出这个问题，他双目顿时失去神采老态龙锺的回答说：「老朽被无穷无尽的岁月摧折不已，早无意继续生存下去，我活的实在太长太久了，如果不是吞不下被暗算的这口气，我早就藉这次摔倒一了百了罗！」    
    　　　　


第一部 神缘  第五十一章　孺慕之情

    　他慢慢的抬头看着眼前白茫茫一片，幽幽说道：「现在我活着只有两个目标，一个是打败那些暗算我的阴谋份子，瓦解那些心存侥幸的可恨联盟，解决这件事情之后，另一个目标就是和你这个小子好好的较量较量，你放心，我老人家纯粹是以武会友和你切蹉切蹉武技而已，绝对不会跟你抢宇空门户的，哈哈哈哈哈！」    
    　　我默然点头接受他的邀斗，反正陪老人家练练功也没什么，顶多把心法全部丢给１号白仙女４号各一份，两个人都是练武狂，到时候准有一场好戏可看。    
    　　老者见我点头同意，更不卖弄关子，他说：「小子，如果老人家没弄错的话，你应该是刺牛宇宙之人，你是刺牛宇宙的统治者￣刺牛王做出的智能人造人，我记得他一共做了二个，一个被我撞见当场毁了，你呢是个漏网之鱼，一直失踪不见踪影。」    
    　　「照说小子的原始设定应该被设定成无法背叛创造者的，小子不但自行独立拥有了意识，创造一堆顶尖武技魔法和道法，还将能源载体改变成神魔法体，另外又创造这么多颗生命行星，你知道不知道这一切全违反了刺牛王意志，那家伙向来讲求唯我独尊异类必诛，他自视甚高，绝对见不得别人比他还强，更容不下能力比他高的部属，小子每样都触犯他的禁忌，将来你们两个绝对誓不两立。就算我不找他麻烦，你也躲不掉和他对干的场面，哈哈哈哈哈哈！」    
    　　听到这里，我心中纳罕了起来，虚空王为何知道的这般清楚？还有刺牛宇宙在七千亿个宇宙中到底是那一个？我要如何辨识呢？何况各宇宙一直飘浮流动不定，各宇宙的位置有没有什么特定方法可以依循呢？一个接一个问题开始由心中泛现，看来祗能再向老者请教了。    
    　　我心中思绪纷云杂乱，无法做出任何决定，蓦然，虚空王眉心又一道银芒射入我的主意识之中，老者对我道：「小子ㄟ，你发明这种传输记忆的功夫蛮实用的，省了老人家不少口水，呵呵呵呵呵！好了，你要的资料我都给你了，看完把地壳变动的事解决掉，然后过来找老人家聊聊！」语毕，身形一晃便消逝无影。    
    　　我愕了好一会儿，心中充满莫名感激和亲近老者的念头，也许虚空王在各宇宙之中是个不受欢迎的人物，但是在爱芬星球上肯定有五个人会将老人家当成至亲长辈来招待，我嘴角不由露出陌生的孺慕笑容、、。    
    　　我将心思转向记忆库，检视老者传来的资料，虚空王是上一任宇空门户的管理者，共有一亿九千多万个宇宙接受托管，共计四千五百亿年，照这样看来，宇宙可能会自行化衍成长，目前共有七千亿个宇宙，这是多么惊人的成长率呀！    
    　　刺牛王，姓名不详，原是青螺纹宇宙之人。七千多亿年前，该宇宙的文明发展在科技及星航方面已达超光速、超空间传送技术及武器方面可发射死光射线。    
    　　各星系由於能源争夺引发青螺纹宇宙各文明武力间的矛盾，各种毁灭型重武器陆续的投入战场，由於数量太密太多终於引发空间连锁反应，加上宇宙物质能量和黑洞牵引交缠在一起，导致宇宙迅速的萎缩灭亡，一连串时空挤压和宇宙爆炸中产生了无数巨大能量，其中一股被刺牛王利用制造了一个超空间转移蠕洞，顺利的逃离青螺纹宇宙。    
    　　刺牛王逃到刺牛宇宙后，利用带去的高度文明和科技力量占领一颗充满原始人类的行星，他花费一千多年的时间发展各项科技文明，并将所有原始人教化成高级科学人才和战斗人员，然后自立为帝。    
    　　他开始侵略其他星系，共计统治了该宇宙一千六百多颗行星，他将所有治下部属分封到各个行星中担任最高统治者，并封自己为该宇宙之帝￣刺牛王。    
    　　刺牛王利用各种科技、魔法、武技，将自己不断地改造进化，并进行灵体转移躯体重生技术发展（即人造人之技术），七千亿年前曾经指派科技人员开发全新概念的智能载体以取代旧型的智能人。    
    　　刚开始做的仅是第一代实验型，发展尚未到达将生命型态放入能源载体阶段，只是以尖端超微缩技术将各类程式以能量形态融入载体中。    
    　　智能载体的功能包含：『生命型态与能源承载体自动合成程式（实验中）、一般逻辑运算处理程式、资料库自动升级程式、能源形式自动转换中心、绝对服从功能设定、攻击型能源光束剑、暗黑死光攻击光束、能量光盾和防护罩、超光速宇航飞行控制仪转换器、自动快速检修功能、自动吸纳各式能源（宇宙能量、幅射能量、电能）储存转化室、基本能源生产中心、多功能扫瞄波动侦搜记录功能、星际语言自动转译中心、各部套装组件智慧升级功能、承载体智能变形功能、危机处理与自我引爆程式、高中低波段接收及资讯传输功能、、、、。』    
    　　当时帝国科技研究中心秘密的做出实验型一号及二号，然后运输到宇宙边缘地带进行各种测试，创造记录者实验型一号被虚空王撞见，当场莫名其妙的被虚空王击毁尸骨无存，创造记录者实验型二号，在测试时撞到时空暗流，被其中一个蠕洞穿出的宇宙风暴袭击，卷入宇宙边缘的时空暗流通道后失踪不见踪影，本次实验因为连续的两次失败，所有有关的科学家全部被贬为职位最低的平民研究员，智能载体构想被放弃，全数当做参考资料记录存档起来。    
    　　看到这里，我对虚空王不觉生出更多更大的好奇心，这种绝密资料，他老人家是从那里得到的？怪不得他说我和刺牛王的关系非浅，比对时间和深层资讯，自己肯定是当初在宇宙风暴中走失的实验型二号￣创造记录者。    
    　　但还是发现了其他的几个疑点，譬如：自己已被设定绝对服从指令，为何还能由原始设定中脱困？另外会我的生命型态与能源载体的改变与合成，必定有特殊的奇遇才可能进化至此，难道在这个宇宙中我曾经接收了什么外来生命资讯，才导致程式合成然后自我升级？或者说，到底是何种生命型态渗入我的能源载体系统之内，以致启动了合成程式让我出现了自主意识呢？    
    　　这不是开玩笑吧？一个个谜团不断地在我眼前浮出，一个个问题被我破解，由种种迹象来看，我的人生才开始起步而已！难道我早已进入轮回百世的阶段？嘿嘿嘿！这真是一个很有趣的谜题。    
    　　我再度询问自己：「如果我是创造记录者实验型二号，那么它算是我进入轮回的第一世了，接着创世神是第二世，第叁世则是狐狸石进，第四世及是目前宇空门户的宇宙共主。」    
    　　我不由苦笑数声，枉费自己创造不计其数生命，看着它们由绚烂最后回归尘土，这种无中生有，由有化无的过程，居然早已落在自己的身上却毫无所觉，如若没有碰到虚空王，自己也许过完了百世都还不知道咧！看来冥冥之中还有层次更高的创世神正在看我的笑话，唉！    
    　　感叹了数声，我又振奋起精神来，管他什么更高层次的神明，既然领悟出自己早已进入了百世轮回之中，那就乖乖的扮好自己的角色，除了一世￣创造记录者不是自己能控制的，从二世到四世以来，自己都粉满意各种角色的扮演，对於身边伙伴，尤其是四位女伴我更是喜欢的不得了，人生历练虽然有些苦处，但祗要拥有了她们，夫复何求！    
    　　来吧！更多的考验，更大的灾难，不用客气，全部都冲着我而来，让我历练更多的苦难，经历更多采缤纷的剧情吧！    
    　　胸中万丈豪气不知不觉地随着思绪澎湃激荡，体内七千亿个神识体也随着情绪激荡，似风中羽毛般上飘下旋左右浮动，它们彷佛毫无秩序，却没有半个会碰撞在一起，我突然发现神识体奇异的特性和轨迹，忘神看着它们移动的方式，渐渐地我有了更多领悟，我理解了更深层的翔动变化，心中不由感激当初白仙女要我将七千亿个神识体各自编了号码，否则现在那能看出它们如何翔动和变化莫测的移动方式呢？    
    　　一共用了二个半小时，我才将神识体所有的翔动变化全部整理出来，奇异的变化和基本的形态，再加上组合起来的变化形态，已经无法用数字来衡量了，它们彼此之间拥有超凡的感应，雷同於神识体编号，虽然七千亿个神识体都聚集在我的肉躯之中，但对神识体而言我就像一个异空间，看似渺小却是小中藏大，这真是柳暗花明，处处学问了！    
    　　体内的生物时钟告诉我，正午时分就快要到达，该处理爱芬星球的神谕了，我又叹了一口气，真是自作孽不可活啊！当初如果先进来看看就不会出这么大的漏子，现在神谕已经发遍天下弄得人尽皆知了，不想办法圆谎的话，神教马上就会变成神棍，人人看见喊打了。    
    　　我放出一千万道神识在叁十秒内把爱芬星球地层中，所有地质、地貌、板块、断层、结构全都完整的清查绘制成立体资料图，再将所有资料运算数次后，决定在那里浮出大陆板块、那里多一些岛屿补入空、那边的出现的间变成湖泊或地中海、、、，如此一来，爱芬星球在百亿年内重心都不会因为人口改变或其他异常变化而有所偏移了。    
    　　我将戡查完毕的各种数据资料做成一连串的指令发放到各神识体中，然后发出一亿两千五百万个神识体，让它们变成了无形无影的分身同时出发到各个预定位置，准备在３０分钟后对大地开始改造及补强工程。    
    　　同时我用法体发出了心灵传识大法通知白仙女、４号、白狐、南天、龙战等五人，我说：「半小时后，大地开始发生长时间的大地震，两个大陆上的地貌变动如下、、、，另外，接下来几天，沿海地带将陆续出现大海啸，请４号、仙女和白狐按照我刚才传给你们的指示位置，各自前往布下结界抵挡住大海啸，保护各地生灵免於受难，对於水族诸生灵，要请仙女多多费心照尘了。」接着我将各地预定改变的情况和地点完全传给众人。    
    　　南天和龙战听完分配，两人的感受完全不同。南天觉得我考虑周详各处无有遗漏，自己因功力低微，祗要做好神谕宣示和灾后重建的工作，即可达到发扬神教的效果。    
    　　龙战却因浑沌心法修练进逼第叁十二层，身心同受巨大改造，此时心灵最为虚弱敏感，心魔让他不断地吸纳负面思想向主意识空间侵蚀，以致石进分派的工作让他感到自己没受到神王看重，由於没有分配保护众人的重要工作，主意识之中开始产生无数怨怼想法。    
    　　我、仙女和４号的神识同时感应到龙战主意识空间出现不寻常的波动，我定向４号和仙女两人私下对话，要他们自行布置各相关位置防护工作，两人知道我接下来要对龙战等叁人做难得的辅助和机会教育，会意的切掉心识，开始进行救援行动。    
    　　接着我刻意的以神识将南天白狐连接纳入我和龙战的神识交流，让两人『看到』龙战主意识空间内失控的景象，两人听到我对龙战说：「龙神，你因为没被我分配重要的营救行动，心中以为我看不起你，现在你满胸的怨愤和怒火让你感到浑身不舒服，对不对？」    
    　　龙神心中所有念头和想法突然被全盘说出，身心震骇无比，不知所措的站立在原地，白狐和南天因事先已被通知，皆知龙战因修练停顿於高峰，心灵极易引入心魔负面思想，两人看到龙战的现况知我另有深意，皆专心听着对话。不敢发出任何声音。    
    　　我一方面欲帮助龙战突破心法的停滞，因为我知道如果他能通过这次心魔的考验，功力修为和智慧都将因此产生质的跃进，对龙族未来发展有着非常关键的影响；一方面我让其他二人清楚地看着龙战内心善恶两念巨烈交战情形。    
    　　个人平素执着的善念和日常修养之功，在此时发挥出最大的功用。当我以心识和龙战说话并点出他内心的黑暗面时，心魔壁其实已变的脆弱无比，个人不时的大是大非关念和道德修养，就变成突破心魔壁的真正关键，别人就算想帮也是帮不上忙的。    
    　　龙战的主意识空间中，被我以神识牵引出许多快乐和自我激励的片断回忆，尤其是七百多年来，练功的种种勤劳、刻苦自励、奋斗成功的过程，让龙战充满高昂的斗志和自我激励的情绪，龙战主意识空间之内黑白两团光影的平衡被打破，主意识空间中出现红黄两色光芒，两色光芒并未遮盖银白光芒，反而大力援助银芒抵御黑芒冲击，变色的人形元婴中滚滚沸沸的忙碌异常，银色光芒大占上风后逐渐绽放出耀眼银芒，黑色光芒一一化散消逝无影，刚才的红芒和黄芒也转化纳入银色能量团之中，最后元婴外的银芒完全隐入元婴之中，瞬间，银色元婴四外射出千万道银光再度掌控主意识空间，龙战终於超越修练高峰，进入心法第叁十二层。    
    　　　　


第一部 神缘  第五十二章　交心朋友

    　南天见龙战终於由心魔中脱颖而出，欣喜的发出神识慰问并道贺龙战修为再次升级，这也是南天第一次以神识发出心语，因此感觉特别不同。    
    　　南天在观看龙战奋斗的过程中，由於内心发出真诚的关心，对於龙战的苦恼和挣扎自己亦感同身受，於是心灵在不知不觉中同时也接受心魔试练，他根本不知道自己神识已和龙战连在一起，祗是下意识的鼓励伙伴和他协同战斗。共同抵御负面思想，於是试练虽然结束，但此次观摩竟让南天对浑沌心法得到更深层的体悟，平时心法不易修练的心灵力量无形中提升数个层次，我发现此点心中暗暗称奇，亦为南天感到高兴。    
    　　龙战修完第叁十二层心法，内心充满感激和倍受伙伴关怀的悸动，在龙族中他由於地位和第一高手虚名，从无被伙伴关心担心的机会，因此他倍感陌生却十分受用，从此将南天视为终身交心的朋友，孤寂再不是心灵中的阴影．．．。    
    　　龙战以心语向南天致谢，然后对我说：「感谢神王当头一喝，让老龙顺利通过此次魔劫。」    
    　　白狐南天二人均感龙战的智慧突然大开，自我称呼也开始改变，白狐和南天对神识和浑沌心法同时有了更多领悟，我对叁人说：「神识运用和浑沌心法修练的魔，大家都已实际观摩有所领悟，剩下的需要自己不断地悟练才会精进，我不再多言，时辰到了，大家开始行动吧！」    
    　　叁人闻言，各自离去展开预定的救援工作。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　算起来已经有一千多年没有使用过神识分身了，我发出一亿两千五百万个分身同时到各地行动，全新的神识体让我拥有更大的空间与更多能力。    
    　　以前神识仅能以神念发出时间冻结结界将时间减缓延长，让本尊以时间换取空间展开各种行动，其馀功能祗剩一个观察记录能力。    
    　　现在每个分身都由神识体化成，每个神识体挟带着无穷无尽的能量，执行工作时毋需冻结时间等待本尊前来执行，如此省力省时多了，不然光是用想的就感觉到好累。（请各位想像一秒钟之内，同时要执行两千多件观察工作，没有时间冻结延长的能力有可能做到吗？你以为做一个创世神真的那么轻松？切！）    
    　　强者王国历７１１年３月４日中午，黑暗大陆、神圣大陆及所有水域同时感到大地发出怒吼，空中云彩颜色奇异的由浅而深，大地巨烈震动了近一个小时。    
    　　各地生灵即使在众神全力的护持下，仍有不少生命难逃大劫而死亡，总结死亡原因：有的被吓死，有的被震死、有的是抵受不住大地气压改变而亡，死亡比例水族最高，占了百分之九十以上。    
    　　此乃地壳巨烈变动导致产生旋涡和巨流，另外陆地或板块移动引起水压突然改变，水温光线改变，地面陷落所产生的空气浓度温差改变，这都是影响生灵死伤的主因。（生灵包含单细胞菌类、微生物、植物、禽兽各族、水族、人族、凡是具有生命或意识体的俱在其中）    
    　　众神神识感应均收到各种生灵死前的痛苦哀鸣，此时仅能感叹不已，心想就算是神也无法面面俱到事事考虑万全的。    
    　　一小时过去，大地震幅渐渐平缓，终於它静止不动了，在那一瞬间，万物众生同时吐出一股充满希望，死后馀庆的气息，这股凝聚汇成的无形力量着实令我大吃一惊，原来众生灵在同一意志同一时间做出同样的动作，它所蕴含的能量竟然达到如此惊天动地的含量，那么如果，，，，，唔！但这个想法只能算是一个假设而已，因为它皂成功率实太低近乎不可能，唉！以后有机会再研究吧！    
    　　星球另一端经过一小时的变动，由海中浮起一块全新陆地，整块大地都还湿淋淋地，高山峻岭、绝地和沙跞地带到处可见，湖泊和河流的比例少的可怜，这是个地形地貌较奇特的较乾燥的大陆，仙女和４号用神识看见之后，以心识诘问我，为何这个大陆会变成这样？我的用意又在那里？我没有回答他们，只要求他们按奈心中疑点，未来时间来临自会告知我的用意。    
    　　另外两个大陆四周海面上，陆续地浮出大小不一，或连串，或孤立的岛屿，地面上的湖泊和江河则变的更大更深更宽．    
    　　离水界和龙师村虽有结界保护，依然震塌了不少房舍，好在此时建筑物大多祗是一层木制房舍或茅屋，而且人们都聚集在空阔的平地上，死伤已减低许多。    
    　　当地震停止后，离水界的变动不大，树人族顾名思义就可以猜到，他们对自然界的天灾巨变适应力远较一般种族强上许多，加上白仙女防护结界之功，树人族竟然无人死伤，也算是不幸中的大幸！於是离水界马上就恢复正常的作息。    
    　　在龙师村这边，南天和东力两人驭风而起停在半空指挥调度，他们按事先做好的灾后复原计画，督导各路人马，救伤的救伤，修建房舍的修缮房舍，各个村民有条不紊的回到家园清理打扫门户，在树人族老师的领导下，居然叁天就恢复了生气，而且全新建筑和城镇外貌，也开始有了雏形．．．。    
    　　大地上的其他族民就没这么幸运了，除了龙族禽族在巨变开始时，发现地震持续的时间实在太长，大家马上飞在半空中，部分族人因长时间飞行体力不足，终支撑不住落回地面上导致有少数族民伤亡，但此种死伤数量已算极少，其馀森林或族群就祗能用满目疮痍，惨不忍睹才足以形容。    
    　　轴心中，我将所有神识体收回，飘身向异空间中央地带而去，祗见虚空王充满怒意站在前方等着，我心中虽感纳闷却毫不犹豫的走上前，当我心中想要向老人家致谢，真的粉感谢他将各宇宙资料和我的来历通通告诉了我。    
    　　在我走到老者面前二步时，虚空王右手上抬一巴掌打在我左脸颊之上，我莫名其妙的被他退数步愕在当场，心中尚未来的及泛起任何念头。    
    　　虚空之王疾言厉色大声怒骂：「浑蛋小子，你让我失望极了，我要你去圆谎，可没叫你杀生，你知不知道这一小时之内，小子倒底做些什么事？啊￣！」    
    　　我第一次见到虚空王吹胡子瞪眼睛的愤怒模样，他老人家满脸的白须白发因为生气蔌蔌的抖动乱颤，右手在打我之后还直直的指着我的鼻子，食指也抖啊抖的，嘴巴内咬牙切齿却再也说不出话来。    
    　　唉！这到底是什么情形，七千亿年来，我第一次尝到挨打的滋味，跟法体重修时承受的苦痛比起来根本就不算痛，但心灵中首次出现无比的震撼，我根本不知道生气，也没时间想到生气，我祗想搞清楚老人家为什么生气？为什么打我？我到底做错了什么？    
    　　虚空王发颤的身体终於平静下来，他将手收回大声对我吼道：「你以为你脸上摆出一副无辜的样子，我就会原谅你？」    
    　　对了，我忘记告诉大家此时我的姿势是：左手手掌贴着左脸，一脸茫然无辜模样，眼中明显的充满「？？？」的看着老者。    
    　　老者看了虽然还是非常的不满意，但已经无法继续生气下去，他将声音稍稍的放小（其实还是粉大声的）诘问说：「看你一脸不服气的样子，难道是我老人家打错人，冤枉你不成，你奶奶的，别装成一副无辜的样子！」    
    　　老者顿了一下见我姿势态度完全不变，於是又大声的问道：「我问你，你是不是创世神？」    
    　　虚空王见我点头后又问说：「那我就没打错了，小子你为了传教发出神谕，这点老人家没话可说，可是为了圆谎要搞出这么大的陆地？需要死这么多生灵吗？你知不知道你这次弄死了多少条生命？」    
    　　我直愕愕的回答说：「共计二十二亿六千一百四十九万九千零四个生灵。」    
    　　虚空之王听了吓一跳，问我说：「你？小子你说什么？」听我又重复了一次数字后，老者反而不说话了。    
    　　我将手放下，坦然自信地静等老者询问，    
    　　虚空之王想了好久一直找不到答案，祗好将语气放缓开口说：「你这个臭小子为什么一副理所当然模样，好像那些被你害死的生灵跟你一点关系都没有，你说啊？」他越说越气越说越大声，最后叁个字简直是用吼的说了出来。    
    　　我见老人家本来被我安祥的态度和绝对的自信打动已经逐渐平静下来，谁知道他才说几句话，心火又再度升起，我忙开口解释说：「前辈！对现在的结果我早就了若指掌，而且和我预定的死亡数目并没有太大的差距，可是我到现在还搞不清楚老人家为什么要打我，我想您应该是误会我了。」    
    　　虚空王看我依然胸有成竹的模样，耳中又听我这么讲，他实在无法想像我为何会趁此机会杀害众多生灵？杀就杀了，但这小子还可保持一脸无辜模样，叫他看了又是生气，又是疑问？难道自己看走眼？这小子是个外表良善内心险恶奸诈的超级大魔头？    
    　　见老者满心疑问，我不敢卖弄的说：「这一次大地变动，我让部分生灵自然淘汰提前结束生命转入轮回，而且我让仙女在星球周围施展进化大法，让他们转生时直接进入人族、禽人、兽人和树人八族，另外我让水族藉此机会提前进化，不必再受到水域的限制可以水陆两栖，将来他们会得到更好的生活水平，另外一个作用则是制人族，避免未来人族一族独大，我希望大地上各个种族都有机会各领风骚，均势成长。」    
    　　经过我分析解释，老者大奇问道；「小子你肯定那些生灵死后马上会轮回转生按照你说的模式进化？还有那些死亡的数字你到底是怎么统计出来的？」    
    　　我无所顾忌的告诉老者说：「老人家别忘了我的创世神身分，转生轮回和进化一直都是我工作的一部分啊！您问我如何知道死亡数字，嗯！那只是我神识能力之一，我可以．．。」    
    　　虚空之王听我向他说明神识的功用和修练法门后，心中兴起一念对我说：「小子知不知道刚才已经将你的隐密全部泄露给我知道，你这个心法连星球轴心里面都没有，必然是你后来悟练出的独门心法，小子就这么大方送给老人家，不怕我用这招对付你吗？」    
    　　我笑笑没说话，心中却回答：那是不可能的事，如果所有心法学了就可以大成，那还称为独门心法吗？就算老者拥有了创世神的神魔法体，但每一个人的神识不同，慧根有别，没有对等的神识进化能力，就算浑沌心法修练有成，也仅是低阶的神识而已，仅比一般修真之人强上百倍，这与我等十人之神识先天条件比起来，祗算是沧海之一粟，所以我绝不惧怕任何人学到修练神识的法诀。    
    　　老者忽然尴尬地望着我，口齿结巴小声的说：「小子啊！呃，那个，刚才我老人家，那个．．！」    
    　　我走上前拉着虚空王双手孺慕的说：「老人家您就当我的长辈吧！一千年前我转生之后开始体会各种情绪，一直不知道什么是长辈的关爱，您让小子感受长辈的温暖，刚才是您只是误会而已，没事的，真的，您让小子又多体会一种长辈愤怒的情绪。」    
    　　「何况老人家如果不是喜爱小子的话，那会祗打一巴掌而已，小子能够深深地感受您爱之深责之切的心情，呵呵呵！我喜欢这种被关怀的感觉，以后我们五个人，不对，是十四个人全是一家人，我和四位漂亮美女，还有八个伙伴会好好学习如何伺候您孝敬老人家的，您说好不好呢？」    
    　　我只顾自己说出心中感受，并对老者提出请求，却没注意虚空王已听得眼泪鼻涕乱流，他激动的以半哭半笑的声音对我说：「好好好，我老人家就当你们这群小家伙的长辈，你们做错事，我就好好的教训你们一顿，呜呜呜！哈哈哈哈哈．．！」    
    　　虚空之王边说着，一边心怀大畅又哭又笑的和我抱成一团，就这样，我帮四个老婆和八个伙伴认了一个长辈来管教我们，不知道那些家伙在被老人大声怒吼被笑骂和宠溺时的表情会变成如何？真是期待呀！嘻嘻嘻！呵呵呵呵！    
    　　半晌，一个白眉白须白发覆脸的老人带着一个年青人进入了一个奇异有山有水的图画世界，一个慈祥又过度兴奋的老人，傍着身旁的年青人向前缓步走着，那个老人家大吹大擂说着自己的过去，手舞足蹈不顾形象的介绍着地理环境，身旁的年青人好似粉享受又像个呆头鹅似的，一直点头和憨憨地笑着，於是一老一少两个人走在一起，让人彷佛看见一幅画，画中祖孙充满着温馨亲切的感觉。    
         
    　　　　


第一部 神缘  第五十二章　美女撒娇

    　地震结束后，白仙女发动巨型空间传送法阵将所有水族送到适合的水域中，然后收回所有神识体瞬移到星球上方的太空中，她俯望爱芬星球一眼，两手手掌向上左右平伸，全身散发出青白红黄光芒，这四色光芒结成混散变成一股向星球飞去，接近星球时，这股光芒自动散成无数碎芒覆盖环绕着整个星球，然后缓缓地撒落整个大地和海洋之上．．．。    
    　　仙女对爱芬星球施法完毕，仙灵之气满溢，她展露清丽笑颜自言自语说：「好了，最后一项工作完成，人家也要进入星球轴心看看。」语罢，彩光覆身身形大涨变成幻形虚影，瞬间在原地消逝不见。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　白狐在龙师村将防护结界收转入体后，在空中看着南天众人有秩序的做着复原工作，心中暗暗佩服此人行事稳健思虑周密，不愧是人族的智者，怪不得石进要将此人封为智神，她想了想瞬移回到离水界和美树黄青会面，告诉两姐妹龙神的遭遇，地震所引起的灾难，大地的萧条，智神南天事先的准备，龙师村迅速的复原．．．，叁女愉快地聊着，彷佛一个半小时前没有发生过任何事，是适应力超强呢？还是太相信石进的能力？如果她们知道石进无端帮她们认了一个长辈￣虚空王，不知道会有什么好戏出现咧！    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　龙战和二位长老听完族长龙天回报全族伤亡状况后，安慰地点头说：「族长辛苦了，这次大地震全赖神谕事先通告和众神的维护，本族祗有几人受伤没有不幸事件，等会你回到族内要族民一天之内恢复本族原貌，然后配合老师继续教导族民，给他们受到最好的教育，让龙族继续傲立於大地之上。」    
    　　龙天唯唯诺应转身离去后，龙战对两长老说：「在地震前神王助我一臂之力，让我的修为突破高峰更上一层，我决定闭关修练将神龙心法一次修完，这次入定估计要二年时间，族内之事就劳烦两位兄弟了。」    
    　　四长老和五长老听罢，心中不由大奇，大长老说话向来老气横秋命令惯了的口气，今天和族长说话，和自己两人说话均客气万分，连称呼都提升改为兄弟了，这神王真具有不可思议的神奇力量，竟让大长老改变若斯，真想找机会拜见他老人家啊。    
    　　却听大长老对他们说：「有缘份的话，神王自会接见两位兄弟，我要进入内洞修练了，暂别！」    
    　　四五长老目瞪口呆的看着龙战进入内洞闭关修练，心中却纳闷大长老为何知道自己心中的想法。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　虚空王带着我进入了老者所创的异空间后，我们用腿沿路慢慢地走，老者一直对我诉说他过去的丰功伟迹；说着说着他突然地停了下来，害我多跨出叁四步才反应过来转身走回老者身旁。    
    　　虚空王疑惑着说：「不对呀！我怎么算也算不出来，大地生灵不过两千多万而已，小子刚才说枉生的廿二亿多条生灵是从何算起的？是不是因为老人家打你一巴掌，所以你故意呕我的？」    
    　　我笑嘻嘻说：「呵呵呵！老人家以后我就叫您爷爷好了，那您就叫我石进或阿进好不好，爷爷！」    
    　　老者听到此言也高兴地说：「哈哈哈哈！好好，以后爷爷就叫你石进好了，不过臭小子你别想转移话题，回答我刚才的话。」    
    　　唉！以前对四女百试百灵的小小技巧居然失效了，我祗好乖乖地回答说：「禽兽众族和人族算起来的确祗有二千多万人，但是如果连空气中、水中、土壤中，还有植物、微生物、细菌、病毒、海藻等生灵全部计算进去，就有二十二亿六千一百四十九万九千零四个生灵了。」    
    　　虚空之听完嘴巴张的说有多大就有多大，一会儿，他缓缓的说：「石进小子啊！以后你要哄老头子开心，就用别的招式，过份的夸大其词，会引起不良的反应喔！刚才如果爷爷一时失控再次出手的话，就不是轻轻地一巴掌而已，搞不好你小命都送掉了你知不知道啊？」    
    　　我见老人家越说越认真了，心想不解释清楚怕是不行的，我正色的对爷爷说道：「爷爷，刚才说的神识修练心法不知道您有什么看法？」    
    　　爷爷看我严肃的神色，知我不是随便问问，就说；「跟爷爷的神识修练比较起来，是有些不同之处，不过爷爷的东西大概不会差到那里去的。」    
    　　我心中感激爷爷爱屋及屋的心情，老人家不好意思说他神识的修练比我强，所以就小夸我一下，降低自己的修为程度，５５５！他真的把我当自己最亲最亲的人看待才会贬已抑人的，要不然以他往日孤傲强硬的行事作风，想必心中感受和滋味粉不好受吧！    
    　　想及此我用最诚恳最诚恳的态度对他说：「爷爷，如果我说出实情您可不要生气哦！」    
    　　我看着爷爷猛点着一头白发（嘻嘻嘻！如果他不是我爷爷的话，我准会叫他白毛猩猩的），我说道：「我的神识可以『看』到万象万物，当然也包含病毒、微生物、和细菌等东西。」我不敢说的太深入，总不能跟他说连你体内所有神识在干什么，我都知道而且可以强力干涉吧！如果连这都说了出来，爷爷必然会疯掉失去自信心的。    
    　　爷爷听完半信半疑的说：「这不是开玩笑吗？怎么可能同时能够．．．，」忽然他嘴巴又张了老大怀疑的说：「你说你可以『同时』看到？」    
    　　他见我点头，自己却一直摇头说：「这是不可能的！不可能的！」    
    　　他定定看着我的眼睛好一会儿，思索着说道：「如果按着小子的说法，你的神识可以同时看到这么多生灵，那不就是．．．」虚空之王艰涩的说：「你可以化身千万亿，不对！应该说是化身千万亿分身了？」    
    　　爷爷见我又肯定的点头，像看怪物一般看着我好久，然后大笑道：「哈哈哈哈哈！差点就被你骗过去了，如果小子的神识有这么厉害，为什么我老人家这七千多年来，一直以神识看着你成长，你身边所有事情的前后经过，我老人家都一清二楚的，连你们叁个人在那里修练，杀手四百道神识被我抽走你们都没有发现，更不知道爷爷存在的讯息，又怎么可能化身成万亿呢？」    
    　　爷爷说了不少证据想推翻否定我的说法，顺便也让我知道，原来先前我以为宇宙吃神以自己不明的方式放出神识复制体溜出仙女布下的结界法阵，这个判断大大的失误了，看来我对於宇宙吃神的能力过於高估，必须全盘检讨，不过这件事不急压后再说。    
    　　我想了想觉得该缓和一下气氛，於是说：「仙女，你幻回肉躯现身，顺便跟爷爷打个招呼吧！」    
    　　原来先前爷爷停下脚步后，仙女已经来到星球轴心之外，我在说话的同时，已将虚空王的身分来历和所有见面的资讯传到她的主意识之中。    
    　　我的身旁忽然幻现一位少女，白仙女眉眼微敛低身行淑女礼向老者请安说：「１号白仙女向爷爷请安！」    
    　　爷爷见少女仙灵之气隐隐罩身，清丽的娇颜，简捷直爽的说话方式，觉得此女非常对他胃口，他眯着眼睛说：「好好，不用客气，果然是仙女，名字取的好，人长的更好，哈哈哈哈哈！」    
    　　笑完爷爷忽然问说：「仙女刚才是不是施展过法术，你仙灵之气尚凝滞全身，无法收回体内？」    
    　　他可不是一般的高手，早已查觉白仙女全身莹绕之气非同小可，而且认为我不会无缘无故的叫出这个女娃儿，另外心中纳闷着几件事，一件是白仙女到底是何时进入星球轴心的，一件是石进与白仙女两人是如何进入星球轴心的，两人对此地简直来去自如，而自己为何一点都感应不到他们的气息呢？还有石进这小子怎么知道白仙女呆在附近的？一连串的问题开始泛上心头，让他对刚才自己说的话越来越没有信心了。    
    　　白仙女知道我和虚空王认识的所有过程，刚才隐在异空间之外时因大人事先制止，所以一直隐於轴心之外听到现在，她坦然的说：「人家刚才执行大人分配的最后一项工作，在外太空对星球施展轮回进化大法，施法完毕后以幻影法体直接移动到轴心外面，直到大人要人家进来为止。」    
    　　虚空之王听到此言大吃一惊，如果照这么说来，刚才石进说的话全都是真的罗！那他真的可以化身万亿？这根本就不可能的事啊！岂有此理，真真是岂有此理！如果石进具有这种能力，不就意味他根本就是各宇宙中的第一高手？有没有修练那种怪异心法已经没差了，这个，这个？这真是想不透呀！怎么可能有这种狗屁的事情发生呢？一个人的神识再强，千万道神识也应该到达极限了，一人叁化也就罢了，自己也做的到，但是化身万亿？听到就让人觉得那仅是开玩笑的虚言梦话而已，可是这两个小娃儿怎么看起来那么认真，难道不是开玩笑吗？    
    　　我不得不动用神识感应，当我『看』到老人家一直在原地打转，无法接受事实时，我以心识和他说：「是真的，石进没骗爷爷，七千年以来，石进因为自己只是在历练转生的各种经历，所以从未动用过神识化身能力，直到这次配合神谕才再次使用化身的。」    
    　　虚空之王原本要说话，但他忽然发现我的嘴巴末动？他心想：「难道这小子能在我的心中说话？他知道我心中在想什么念头吗？」    
    　　然后就听到：「是的，爷爷，我看得到爷爷在想什么，也知道爷爷现在完全听得到我说的话。」    
    　　虚空之王两手大力的抓着我两肩，激动的说道：「你这个小子太不可思议了，这根本就不可能的啊，不可能的啊！」    
    　　我见爷爷一直激动着，就收回神识，轻轻地按着他的小臂说：「爷爷放宽心，石进从没有用此能力做过任何伤天害理的坏事，爷爷不用眈心的。」    
    　　虚空之王慢慢的恢复了平静，连连点着白首说：「不耽心，不耽心，哈哈哈哈哈哈！我老人家当然不用耽心，你这小子拥有化身万亿的能力，已经永远立於不败之地了，那里还要为你耽心什么刺牛王的问题了，哈哈哈．．．！」    
    　　听见老者茫然的苦笑声，知道他心中感触和无力感，於是我用心识通知仙女要她出面，白仙女会意上前数步，小手轻轻地拉着虚空之王撒娇说：「爷爷，我们都是您的孙儿、孙媳妇，我们的光采不就是您老人家的光采吗？您干嘛要苦着一张脸嘛，来笑一笑，好不好嘛，笑一笑嘛！」    
    　　看着白仙女撒娇的柔姿美态，我的口水直流，而虚空王被白仙女扭来扭去的小女儿撒娇模样，唤醒心灵深处中从未感受过的情感，他第一次享受到天伦之乐，於是不知不觉得忘了心中第一高手原来祗是坐井观天的苦闷，慈颜悦色的笑说：「呵呵！爷爷笑，爷爷笑，小宝贝，爷爷笑了，我的心肝宝贝啊！」    
    　　看着老人家目光中充满了长者慈祥欣慰之情，白仙女也动了真情再不是为了安慰老者而撒娇，心灵中完完全全放开胸怀接纳老者，她微带着哭音叫唤着老者说：「爷爷，爷爷！呜呜呜……！」    
    　　老者手忙脚乱，关心倍至的说：「怎么了，怎么了，小宝贝不哭，不哭，爷爷疼你，爷爷疼，不哭哦！．．．」    
    　　我站在一旁看到傻眼，心里想这是怎么一回事，本来不是已经搞定了吗？怎么会变成这样，不是１号安慰老人家的吗？怎么反过来变成了老人在安慰仙女了呢？我昏了，１号真的完完全全转变成女人了，看来自己的心灵要完完全全的接受这一点，咦！自己不是一直以男人自居吗？那１号变成了女性身躯，心灵当然也会完全变成了女人，我怎么那么笨哪！我的反应实在有够迟钝的！    
    　　突然听到一声：『对啊！笨男人！』    
    　　『５５５，臭仙女你又偷偷跑进我主意识之中，小心我向爷爷告状喔！』    
    　　『有本事你就去啊！看爷爷是挺你还是挺我，咭咭咭咭！』    
    　　『不会吧！连笑声都改变了，臭仙女，你不是在哭吗？怎么有办法在这里偷笑，啊！你做弊，怎么可以动用分身，我要告你．．．？呃．．告你？』    
    　　『说啊！亲爱的大人哪！你要告我什么？』    
    　　『５５５５！』    
    　　『嘻嘻嘻嘻嘻！』    
    　　『我苦也！怎么帮你找了一个大靠山，仙女你太卑了！』    
    　　忽然她声音变的超级娇媚万分：『大人哪！小女子是无辜的，请您千万体谅人家一下嘛！人家也不知道为什么忽然就是想哭罗！好想哭哦！好想哭哦！咭咭咭！嘻嘻嘻！咭咭咭咭！』    
    　　『我昏了，唉！』    
    　　白仙女从虚空之王怀中站起身来，她微微侧头对我扮了一个鬼脸，然后转回去对老者说：「爷爷，刚才人家帮你检查身体，发现有一些问题存在，你让人家帮你修正一下好不好呢！」    
    　　哇哩勒！美女只要撒娇真的是天下无敌手，５５５，我跟爷爷日后有难了。    
    　　　　


第一部 神缘  第五十四章　我的源头

    　　　仙女又偷瞄我一眼，然后听见爷爷笑说：「好好，小宝贝帮爷爷修一修，你来帮爷爷修一修。」    
    　　仙女运出一成浑沌心法输进了虚空王体内，当彩光流束帮他重整全身经脉脏腑顺理气机修正法体内分配和结构不全之处，虚空王才知道自己修为真的差两人太多，他放松身心任由仙女摆布，却发现仙女的彩光流束跟自己的浑沌元能本质并不相同，他出於好奇细细体会全身的情形，却发现自己经过改造之后，功力居然大进数倍，就连当初全盛时期也没有现下一半的能量，但也太夸张了，小女娃的功力看起来还游刃有馀的模样，恐怕功力输出不到六成，那石进这小子修为到底到达什么层次，这真是不可思议了！    
    　　心中却听见仙女跟他说：『爷爷，你又来了，以后人家教你重修改良后的浑沌心法ㄇㄟ，不用自怨自艾的，害人家都难过了起来。』    
    　　虚空王大张着嘴看着白仙女说：「你也可以进入我心灵之中，难道你也有化身万亿的能力？」    
    　　他见到白仙女点头的娇怯模样，不由大声的笑说：「哈哈哈哈哈！心肝宝贝啊！有什么不好意思的，爷爷又不会吃你的醋，你比爷爷强，爷爷高兴都来不及了又怎么会跟你计较这个，小心肝不是会教爷爷吗？对不对啊！」    
    　　见到仙女和爷爷两个相处的这么融洽，不知如何我感觉有点嫉妒，爷爷是我认的，怎么仙女倒比我还能让他老人家欢心，我也走到爷爷的身边撒娇说：「爷爷啊！石进教你就好了，刚刚仙女工作的太辛苦了，让她好好的休息一下，您说好不好？」    
    　　祗见仙女已收回彩光流束，在老人的怀中扭着腰支，两支小手细柔的顺着老人的白须白发上下拂着说：「爷爷，人家先说的，你不可以让进哥哥跟人家抢的，好不好嘛，好不好嘛！嗯！拜托啦！让人家教嘛！」    
    　　白仙女小女儿般痴缠撒赖的娇态，让我心痒难禁的又进入了胡思乱想的梦幻空间中，我站立一旁一脸无助的看着两人上演天伦梦回温馨感人的好戏，实则内心感叹万分，５５５，这种温柔的耍赖方式，叫我再转生个千世万次也永远学不会啦，除非，，，难不成要我去当女人学习撒娇，呜呜呜！偶不要，我才不当女人啦，算了，臭仙女，就让你嚣张一下，等下次肉搏战时看本大人．．．我内心发狠的说下次一定让你叁天叁夜都起不了床才行，哼！    
    　　老人慈祥的搂着白仙女，我内心感到一阵暖流，１号多了一个亲人可以诉说心事和撒娇，但是主意识却又多出了另一个陌生的画面，一个帅气十足的男子双手搂抱着两个美女，仔细一瞧，原来一个是白狐，另一个是白仙女，她们正享受着男子的亲热和抚摸，我细细品尝着强烈又刺激的忌妒滋味，何时开始自己这么痴恋着白仙女及白狐，１号的美慧加上往日的干练早已深获我心，白狐的相依相偎和难分难舍画面历历犹在眼前，可是别人怎么可以抢走她们两人，她们是我的，我是她们唯一的男人，不可以的，不能让别人抢走她们的，如果别的男人敢叫她们投怀送抱的话，我心中涌起一阵更加刺痛的感受同时凶心狂烈的升起，想到如果有这种人出现的话，我一定会毁灭全世界的。    
    　　啊！刚才说了什么？刚才我想到了什么，这是我吗？这？这？这是不可能的？我怎么会说出这种话？我心中潜意识居然拥有这么暴力负面的想法？    
    　　白仙女虽然跟爷爷撒娇着，但心灵之中全是以我为第一优先的，她忽然发现我满头冷汗脸色发白全身硬的站在那里，立刻由爷爷的怀中跳起奔到我身边搀扶着我，她满脸紧张地问说：「大人，你怎么了，身体那里不舒服，你的脸色好苍白好难看喔！」    
    　　仙女出言问我的时候，我已脱出心灵魔，同时也看到白仙女失去了应有的自制能力，唉呀！这就是恋爱中男女常常出现的问题吧，看着白仙女由堂堂的创世神大人，因为伴侣身体不舒服就完全忘记自己超凡能力，而降为一个平平凡凡惊慌失措的女人，原来世上还有这么多东西可学，这是理论无法学习到的事实啊！     
    　　白仙女见我脸色快速恢复过来，狐疑地问我说：「进！你刚才到底怎么了，你不要动，我帮你检查看看。」    
    　　看见她恢复精明干练和温柔贤淑本能，这样问题很大啊，看来身边要派几个护卫才行，四个娇妻如果在突发状况下失去自保能力，没人保护要如何是好？    
    　　想到这里之时，白仙女心识介入：「大人不要再为人家耽心了，人家知道错了嘛！以后再不会忘记本能了，刚才人家已在主意识控制区中，让自我修正程式升级重新启动，里面已经加入突发状况自动模拟执行程式，和自动启动自我防护应变程式，以后发生同样情况时，才不会失去先机为敌所制，你自己也要修正升级，这样我们以后心神大乱时，才能拥有自保能力。」    
    　　我想了想，这是没办法中的办法，求人依赖别人总有无数的漏洞，自己有自我修正程式可以升级怎么忘了不用，我马上按照顺序让自我修正程式进行升级，暂时就这样设定了。接着我将刚才突生的想法和魔说了出来，白仙女没有碰过这种状况还来不及做出任何反映，倒是一旁听着的虚空之王说话了。    
    　　老人说：「这个问题爷爷知道，但现在不急，到了爷爷住的地方再告诉你们为什么，两个小家伙跟我回家，这里可不是爷爷招待孙子的地方！」说完他领头向前走去，我和仙女互望一眼迅速的跟了上去。    
    　　沿路，虽然风景如画，但总觉得缺了什么东西，我边走边问说：「爷爷，怎么异世界中没看到半个人影，也没有听到鸟叫虫鸣的，花草树木也不见半株，难不成这儿祗有你一人在住？或者说祗有您一个生命体？」其实祗要放出神识就可明白一切了，但不知为何心中就是不愿意这样做。    
    　　爷爷侧过头说：「当然祗有我一个人住在这，别的东西怎么进的来？」说完又补充说：「除了你们这两个奇怪小家伙。」    
    　　白仙女也问说：「爷爷没有出去过吗？」    
    　　虚空王回答说：「如果要出去，爷爷倒还是做的到，但是一出去就再也回不来了，所以爷爷在功力没有完全修复之前一直都隐居在这里，看着你们发生的一切经过。」    
    　　自从进入异空间以来，到处都飘浮着云彩和淡淡的薄雾，远处总是一望无际，似山似水的风景到处隐约可见，但走了十多分钟，却始终没真的看见过一座山峰和一条江河，我和仙女都发现了此点，仙女快走了数步挽着老人的右手说：「爷爷，先前看到的山峰和流水，走到现在还是一样远一样多，好像都不会动，爷爷布了什么迷魂阵或幻形法术呢？」    
    　　爷爷边走边回答说：「石进这个小子就是心眼多，老是叫我的小宝贝出面问话，你们这两个不会自个看看，凭你们的修为，难不成还骗得了你们的法眼？」    
    　　白仙女闻言挽着老人右手，扭着小蛮腰不依的直说：「爷爷告诉人家嘛，爷爷告诉人家嘛！爷爷，爷爷！爷爷！……！」    
    　　哈，这招还真管用，老人马上投降的说：「好好好，爷爷告诉你，爷爷什么都跟你们说，不要再扭不要再摇了，再摇爷爷手都断了。」    
    　　我在一旁看了嘻嘻直笑，老人看到瞪我一眼，却被白仙女继续叫了一声「爷￣爷」缠到没辄，迅速的说：「我说，我说，别再扭了。」白仙女这才停止腰支的扭动看着老人说话。    
    　　我却忽然想到：奇怪了，她的腰支怎么变得更细了？仙女突然溜了我一眼，害我吓得立刻正经八百的听着老人家说话。    
    　　虚空王说：「自从我在十方宇宙中学到一些修真的法术法诀，修练新的武学空间，於是领悟出异空间、次空间、超空间的区别和不同之处，我开始建构几处自己的修真之地，这个地方．．．」他说着说着，话突兀地停顿住，眼光中充满了思忆茫然，如果刚才仙女不是出言问过话，当会以为叁人祗是在埋头赶路，而不是请教老人问题。    
    　　我和仙女都没有催询老人，祗是在猜测，能让老人家回忆留念的人是不是一位女性，而白仙女想的更多，她心中猜想的是，这个令爷爷魂思梦想的女人一定长的美艳极了，而且武艺必定修为不凡，以爷爷的个性决不会随便找个凡俗女生相恋，两人的爱情故事必定惊天动地缠绵动人，我『看见』仙女也学我开始胡思乱想，忍不住点她说：    
    　　『小心跟我一样走入心中魔』    
    　　『臭男人，你还不是偷偷的跑进人家主意识之中，还敢骂人家，哼！』    
    　　『难道要我大声说出来，惊醒爷爷的一场好梦？』    
    　　『人家没说呀！算了，就原谅你一次，不过你怎么不进去瞧瞧爷爷倒底在想什么？』    
    　　『那你怎么不进去瞧瞧？』    
    　　『．．．』    
    　　『我现在发现刚才我的魔其实是由欲望和自私之念引起的，这个欲望会不会就是各个生命行星中发生动乱的根本原因之一呢？』    
    　　『你问人家，人家怎么知道嘛！以前都是在观察和记录着，又没有真的用心分析体会过，怎么会知道真正原因！』    
    　　『爷爷不知道还要哀伤回忆多久，仙女你看要不要唤醒爷爷？』    
    　　『人家想想看喔！．．．应该不用吧！』    
    　　『为什么？』    
    　　『你怎么突然ＩＱ零蛋了，连这个原因都不知道！』    
    　　『臭仙女，现在你粉嚣张喔！看我下次怎么治你。』    
    　　『哇！人家好害怕噢！人家吓数了啦．．．才怪！』    
    　　『哇哩勒！你是越来越皮了！』    
    　　『咭咭咭咭！不然大人要怎样ㄇㄟ！』    
    　　『５５５！偶怎么突然对你没辄了，你不是粉乖粉听诂的吗？』    
    　　『谁叫你上次敢胡思乱想，居然敢想到增加家庭人数，哼哼！除了人家以外，白狐美树黄青这叁人是基本的成员之一，其他的人你是想都别再想的，敢想的话，人家就把你锁在身边，我们四个人轮流看守，一步都不准离开，不相信就试看看，哼！』    
    　　『哇！好可怖，１号仙女，我的美女老婆，你怎么会变得这么夸张这么专制，你在我心中的完美形象都破灭一空了！』    
    　　『才怪呢！白狐妹妹、小青和美树妹妹叁人现在都和人家一模一样，你敢说她们也会让你感觉形象破灭吗？大人说啊！』    
    　　『这个这个．．．！』    
    　　『什么这个那个的！』    
    　　『５５５！』    
    　　『知道错就好，以后不准你对别的女人多看一眼，不然的话，哼！』    
    　　『啊！我懂了，人类身体其他方面确确实实是完美无缺的，但是却拥有了极端强烈的占有欲望和自私的念头，怪不得我刚才幻念一起就会泛起毁灭万物的想法，而仙女则变成妒心极盛的一代女皇了。』    
    　　『什么一代女皇了，把人家形容的真难听，不过大人说的没错，今天你为了神教，为了实行进化的一个想法，不顾所有生灵感受毁掉大地一切弱者，出发点虽然很好，但是并没有考虑到其他生灵心中的意愿，你剥夺了别人心灵生存的空间，这要换在以前的创世神大人，根本就是不可能发生的事。其实在先前人家和２号就有讨论过大人转生为狐狸时，就不该自我催生，狐狸出世之后立刻又和白狐妹妹合体，之后大人干涉人族的独大，让禽兽各族一统大地，在看见南天和东力之后，又临时改变初衷，让人族死里逃生。』    
    　　『其实人族就算没受到你跟白狐的教导也不会真的灭亡，但是大地的统治地位却会因为南天的死亡继续保持在禽兽各族身上，这也意味着大人心中早已有了成见，这些都是以往大人不可能干涉之事，大人实在太任性了。自从爱芬星球成型后，所有战争和正常死亡的数字全部加起来，也没有这次大地震死的多！』    
    　　『．．．』    
    　　『大人不讲话是在为逝者默哀，还是在做无言的抗议？』    
    　　『仙女为什么一直咄咄逼人，不断地质询我？』    
    　　『对啊！人家干嘛要得罪大人，不竭力的讨您欢欣，为什么人家会这么笨，不好好的奉承创世神大人，反而不惜开罪於您，石进先生你说为什么呢？』    
    　　『．．．』    
    　　『多年来，您不断地告诫我们九人，凡事豫则立不豫则废，事前周详的准备，胜过事后胸顿足，决不干涉各种生命寻找未来之路的过程；但是在这一千多年之中，您出现了多少次不正常举动，历练百世轮回，是让您深入了解生命起源过程和宇宙万物平衡之道，不是任性的使用个人力量妄图改变既定的循环过程，身为创世神大人，您逐渐失去了基本立场，陷落在深层黑暗欲望和自我世界，虽然原始恶魔源头已现，但人家却开始烦恼担心，您再这样变下去，只怕刺牛王魔手尚未伸出，您已经成为第二个刺牛王了。』    
    　　１号仙女柔细明快严厉公正的声音，毫不留情面的批判着我，让我主意识空间之内忙碌不堪，不断地评估自己接受狐气转生为狐狸后，是否已被渐渐同化失去神格之心，自己转生为生灵之一变成凡躯俗体的模式是否恰当，而逻辑程式区飞快的运算自己原来的行事标准依据何种逻辑理论和原理订立的，．．．。    
    　　另一方面，前头领路的虚空王一直陷於无尽的回忆中，在这个空旷虚幻的循环阵法中，叁条沈默的人影如流星闪电般一掠而逝，终於，前方出现了一幢巧思别致的双拼相连房屋，家终於到了。    
    　　　　


第一部 神缘  第五十五章　七层天境

    　　　爷爷的家是一栋土褐色独特的屋宇，它是由两间双拼相连房舍构成，两片屋顶上一片绿油油的点缀着各色花草和藤蔓，小花有红白黄紫各色，两屋上方各矗立一支圆形烟囱，大门上方也搭了一个小巧可爱的屋顶，大门开在两屋正中央，我们走到门前，老人伸手打开木门连声招呼也不打就直接入屋，身后的少男少女迳自跟着走进屋中。    
    　　客厅相当大，占了近叁分之一空间，左右各有一个房间，客厅中央的桌椅摆设非常罕见，一张稍长的四方桌，两端各放了一张木椅，靠内侧是张两人并坐的长背木椅，对面放一张休息用的凉床。    
    　　爷爷走到靠壁炉方向的椅子坐下，我和仙女很有默契的坐在两人并坐的椅子上，她坐在靠爷爷那边，当我们坐下后，屋内两个好奇宝宝，左张右望的看了好一会儿，发现客厅之中除了这些东西之外别无他物，大门左右各开一扇大窗户，所以室内采光非常充足，在室内坐着就可以观赏外面的景致。    
    　　爷爷终於开口述说自己的故事，他说：「以前我最喜欢在这里修练功夫，本来空空荡荡的什么都没有，黛伊丝来了以后，我俩共同盖了一间房子，你们现在所看到的，一切都是她设计然后由我制成的。」    
    　　我和仙女安安静静的坐在那里听爷爷说故事，忽然仙女右手微伸，桌上出现一大盘水果和叁杯碧绿色饮料，她将靠近爷爷那边的饮料拿起，移至老人身前温柔撒娇着说：「爷爷，你先歇一歇，喝一口碧波情人汁润润喉，有什么话一会再说好不好嘛！」    
    　　老人被仙女故意打岔后，转首看到仙女期待又讨好的眼神，激动的心情稍稍平复下来，他左手接过仙女手上的情人汁大口喝了下去，祗觉清凉芬芳之口感浸入整个心扉，老人双目微闭萧索的脸孔竟然放松下来，他深深的吐出一口气，张眼对仙女露出谢意说：「小仙女，你是我有生以来，见过最善体人意，最温柔最体贴最懂得撒娇的女孩子了。」     
    　　我在一旁享受情人汁，彷佛没看见他们爷俩又转移目标卖力地吃着水果，听到爷爷说出此言，我当场呛到，整张脸通红无比，忽然右大腿感到被某位淑女狠狠地拧了一下，害我用手迅速住嘴巴，免得哀嚎声惊动大地吓到大家。    
    　　老人看到这一幕笑骂的说：「哈哈哈！你们这两个小家伙别在我眼前装神弄鬼的，以为爷爷不知道你们故意逗我开心吗？」    
    　　看见老人终於露出笑容，白仙女伸手接过老人喝完的杯子放在桌上，然后喜滋滋的说：「爷爷笑了，爷爷终於会笑了，仙女好开心哦！」    
    　　老人拉起白仙女的右手说：「小仙女费心了，爷爷没事，别再担心！两个小家伙坐好别再逗我了，让我把故事说完。」    
    　　我将仙女拉到怀中，两人看着虚空王脸上恢复先前豪爽的傲骨，老人开始诉说着他的爱情故事．．．。    
    　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣    
    　　这段故事是发生在九千八百亿年前，当时的十方宇宙正中央有一个史伊梦银河系，不知从何时开始，银河系最高统治者银河王变成修真者，尖端科技祗是一般平民百姓们研发的主流，它虽是一般生活的必需品，但再不是最高统治者追求的终极目标，贵族们共通的语言和见面第一件事总是问说：「你最近修出什么新法宝了？」或是「你修到出窍期还分神期？」    
    　　（本书修真阶段划分，亦参考偷师几位名人大作以十一个阶段来划分，元婴刚好为修练上中下段的中段界线，每一阶段再分上层中层和下层．）    
    　　在十方宇宙中，修真界具有崇高无比的身分，绝大部分之人都被列入拒绝往来户，阶级和身分成为决定可不可以由武者进阶修练为修真者的依据，一般平民百姓甚至富商和权高位重的高官，就算跪在地上求到腿断人亡，修真界也没人敢收他为徒，因为『修真界律』是十方宇宙中最高法律，界律中明令规定，新进之修真必需通过朝庭各项考核，严格的身家调查，除非对史伊梦皇朝有重大贡献者或许可能因功封赏有机会踏入修真之途，进入后却受到严格的限制不能修到最高的境界，所以他们仅能得到粗浅的修练法门。真正有资格踏入修真大门者，仅有星系中各个统治者的后代，和各修真门派子弟的后代而已，所以统治阶层逐渐被修真之人取代。    
    　　皇朝中，帝纹星是一颗梦幻美丽的行星，它是所有修真者的圣地，也是所有修真法门起源之地。    
    　　一天，虚空王耶赖弗谛斯．罗比，突然出现在帝纹星附近，他以神识向帝纹星皇室公然宣布自己是各宇宙共主￣虚空王，要帝纹星向罗比称臣献页，如果不服者可向他提出挑战，失败后必须按照他的要求俯首称臣，否则将毁掉史伊梦银河系，让这个宇宙失去统治者后再向他称臣。    
    　　帝纹星各修真门派知道此事后大怒，认为碰到一个疯子跑来撒野，私下连续派出高手想教训或暗中解决这个狂妄之徒，但是一连串的失手被俘，却惹火了虚空王，罗比向皇室宣布，再有人随便向他挑战和暗算，立即毁掉帝纹星不再手下留情，他说完举右手轻挥，一道魔能光束将太空中一颗人造卫星当场毁去，骇人听闻的破坏力和精准眼力让所有人震惊了，各门派再不敢派人暗算挑战虚空王。    
    　　叁天后，帝纹星第一高手和银河统治者￣史伊梦十一世在同一日内连续被打败并成为俘肤，整个修真界大震，再次和虚空王约定一个月后，由帝纹星圣者￣印菲律黛伊丝出面再战，经罗比认可后向众人提出唯一条件，如果圣者再次落败，将由她代表整个宇宙终身服侍虚空王，说完之后，叁十二个被俘之人当场全被释回，虚空王则瞬间消逝身影。    
    　　一个月很快就到了，虚空王在帝纹星外太空出现，要圣者自己前往挑战，修真界又是一阵大乱，所有阴谋全部落空无法施展，圣者黛伊丝和虚空王罗比在太空之中缠斗不到叁分钟，就被罗比当场打败身受重伤，罗比祗问她一句话：「你要终身服侍我不得反悔，或是要我毁掉这个宇宙？」接着就带着黛伊丝到了目前你们停留的异空间。    
    　　两人在此地共同生活了一千年，此期间罗比学会所有修真的法门，而黛伊丝却因体质不合无法修习罗比的心法，而且黛伊丝肉体因为心法的摧残，终於破损腐朽，最后将所有神识寄身於法宝元神珠之中以期未来的转生。    
    　　罗比说到这里停了一下，失望的说道：「我想尽各种办法让她藉体转生，却总是无法解决肉体的适应问题，她祗要修练我的心法，肉体随即承受不住巨大的反噬力量立即崩毁，我们一试再试，最后我实在不忍心看她再受到肉体寄生的痛苦和折磨，我要她将所有神识寄身在元神珠之中，我到各个宇宙寻找所有方法，想让黛伊丝复生。    
    　　我进入了刺牛宇宙之中，才发现七千多亿年前刺牛王开发出来的能源载体虽然是一个失败作品，但却带给我无限的希望，所以我在他的皇室科学研究院中一待就是二千年，我和所有科学家一再的实验和改进，并找黛伊丝出来附体尝试，但是二千年来，不断地失败再失败，让我对刺牛宇宙逐渐心灰意冷，我又开始不断地进出宇空门户，我到各宇宙之中挑战各个高手或观摩各种生命体，我和黛伊丝接着又失败了二百多次．    
    　　直到七千年前，我想到刺牛王在这么长久的时间之中，是不是又发展出更新更好的智能载体，我再次来到皇宫和他见面，但我不知道刺牛王已再次的藉体转生变成另一种模样，他用身外化身跟我见面，我一时失察下受他蛊惑修练他进贡的武技心法，这种新式武学因为需要配合电脑合成程式才能修练，以致不小心被病毒入侵魔功法体，法体开始丧失护身能力，魔功也因病毒的破坏逐渐流失能量，我发觉不对立即逃离刺牛宇宙，刚好被你与宇宙吃神大战所发出的能量波吸引而来，其他的你们都已经知道了。    
    　　听完后，我和仙女了解爷爷为何对我的源头会这么清楚实是其来有自的。白仙女忽然问道：「爷爷，那奶奶寄身的元神珠在那里呢？」    
    　　罗比听到仙女的问话，愕了一下说：「那个奶奶？」    
    　　仙女答道：「就是圣者黛伊丝奶奶罗！」    
    　　罗比摇摇头说：「小孩子别乱说话，爷爷跟黛伊丝之间清清白白的没有任何关系，不可以胡思乱想，爷爷才不像某一支狐狸，一转生就胡作非为，被杂气给同化了。」    
    　　这等软弱无力的辩解说辞，这种毫无立场的撇清方式，我和仙女互望一眼心想有谱了，就帮老人家一个小忙，让他们有情人终成眷属吧！我继续刚才白仙女的问题说：「爷爷！元神珠倒底在那里嘛？」    
    　　罗比无奈的将手伸进白色长袍里面拿出一颗青芒流转的小珠放在桌上，我和仙女一边观赏着元神珠，一边互以心识交换意见，一致认为黛伊丝既然愿意一而再再而叁的以身试法藉体转生，如果没有爱情支援的原动力，绝对不可能支援的下来，要知道身心同受椎心之痛一次两次也就罢了，但是接二连叁的更换肉躯，那种痛苦和难以适应的滋味可不是一般人所能忍受的．    
    　　白仙女决定要到元神珠里面问黛伊丝的芳心谁属，如果她对爷爷也有意思的话就好办了，仙女对我说完意见后忽然凭空不见踪影，罗比异地问我白仙女跑去那里了？我笑笑不语，硬拉他走到门外空旷之处，罗比满脸怀疑却仍顺着我拉他的力道和我走了出去。    
    　　我对罗比说：「爷爷，其实您的功力修为不比我差，目前祗是被创世神法体克制禁锢住，所以才会无法发挥真正实力，我将修正升级后的浑沌心法跟爷爷讲一遍，等您叁十六层修练完，我和仙女俩送您一个很特别的贺礼帮爷爷庆祝虚空王重生，爷爷我开始念了！    
    　　「象天法地，交宜近身，观取无物、、、，刚刚念的是总诀，实练的方法是这样子的、、、。」    
    　　罗比原本不愿重修浑沌心法的，但他本是一个超级练武狂，要不然就不会挑战各地强者，并趁机修习所有武技，最后甚至被刺牛王设计欺骗修练全新概念的武学心法，以致中了暗算狼狈而逃。罗比一听到神奇的修练口诀，心神早被吸引开始修练起来。    
    　　说明完毕，我将浑沌心法总诀及修练之法复制乙份，传入罗比主意识之内，见爷爷如痴如醉的沈迷修练，早忘了我的存在，我这才走回客厅。以神识穿入元神珠之内查看仙女位置，再以心念瞬移现身在仙女身旁。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　白仙女甫入微绽青光的元神珠内，发现自己好似进入云层之中，云雾幽邈无定，仙女飘身飞过，云雾彷佛刀切过般裂成一个人形走道，再缓缓地密合起来，她以神识感应整个空间，发现元神珠流转的青光就是这一层云雾发出的，仙女身在其中反而毫无所见一无所觉，云雾在四周包围着，中央矗立一座无法形容的天外之境。    
    　　白山女好奇的放出神识一探，才发现此天境竟是多次元空间异空间和蠕洞重叠的一个界中&#34101;界境中有境的奇形空间，境外立有一碑，碑中幻出斗大金字『七层天』，仙女见到又愕了，奇怪想到：「是汉字隶书？」    
    　　行至石碑后，彷佛进入太阳星系地球行星中古世纪，古街，木屋，古服，以神识扫瞄所见之人，居然都是修真者，而且修为最低者都已达到合体期。    
    　　（本书所设定之修真者，乃参考各前辈之作，修真者修行通常分为十一重境界，计有:旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。每种都有上中下层之别）    
    　　这里不仅有十方宇宙修真者，更涵盖各宇宙各银河各界之修真高手，这是一个非常特殊的空间，不由想到爷爷根本就不知道元神珠的真正内涵，祗是以他和黛伊丝的关系，怎会不知道元神珠内的详情？难道爷爷和圣者的感情不单纯？    
    　　忽然她觉得身旁多了一个人，转头一见原来石进也进来了。她问道：「你教爷爷浑沌心法了？」    
    　　「对啊！爷爷的个性你也知道，看到新的武学心法，他那里忍的住不练？不过我让１号神识体在一边保护，以防意外。」    
    　　我们说着话，已走入人潮川流不息的街道中央停下，两个好奇宝宝东瞧西望，终於两人发觉不对劲了。    
    　　原来大家都停下脚步看着两人，我立即走向最靠近之人轻声问道：「这位兄台请了，可以向你请教事情吗？」    
    　　当我跟身旁之人说话后，人群又恢复了正常，彷佛刚才没有发生任何事情似的继续做着各人之事。    
    　　这个男子身高一米七六，一脸秀气神采照人，他说：「两位定是首次进入七层天，对不？」    
    　　白仙女和我同时点头说是。    
    　　「呵呵呵！我就知道，我第一次到这里的时候，也跟你们一样没头没脑的不知道该怎么办才好，来，我们去客栈中坐着谈，顺便介绍环境和这里的规矩，对了，我叫做高文旭，走吧！」    
    　　　　


第一部 神缘  第五十六章　上仙好色

    　　我边走边从主意识中读出古代的资料和风俗习惯，一边向高文旭说：「我叫做石进，她名叫白仙女，十分感谢高兄，如果不是你的热心，我真不知道该如何是好？」    
    　　说话中，我们由街道走至右前方叁十米处一栋古雅客栈前，客栈门前上方高挂一匾，上头以楷书写着『四方云集客栈』，门左右各有一联，右联写着『四面八方风起云涌』左联是『叁江五岳群英会集』。    
    　　高文旭在前，直接走到靠窗户边桌子招呼我们坐下，才开口说：「你们两位太令人惊讶了，我已即将进入渡劫期，却看不出你两人目前修为，真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人哪！」    
    　　白仙女以心语要我运起阴阳和合神功心法，并将元婴调到雷同渡劫期末期的阶段，立见高文旭露出异容说：「阴阳和合神功！这不是双修门的绝传心法吗？你们居然修到渡劫末期，真是罕见！对了！你们双修门不是早已灭门了？怎么还有人在这里出现呢？」    
    　　我和仙女听他这么说差点昏倒，真麻烦，那个门派不被灭掉，偏偏是双修门被灭，真是够赛的。    
    　　「高兄，那是什么时候的事？我和仙女双修了叁千叁百年，日前出关就莫明其妙的传送到这里，什么事情都弄不明白，高兄知不知道为什么会这个样子？」    
    　　反正我说的一切全都是死无对证之事，话我已经回答了，答案嘛！就麻烦高兄你为我们找了，拜托拜托，别让我失望才好！^_^    
    　　却见高文旭大惊小怪问道：「你们闭关修练了叁千叁百年？而且一出关就被传送到这里？」    
    　　我心想：难不成掰错了？这下子要穿帮难看罗！我和仙女硬着头皮同时点头，并准备将高文旭这段记忆消除后落跑。    
    　　祗听高文旭说：「这样子，那我大胆猜上一猜，你们一定是双修门灭门之前所收的末代弟子，而且是在阴阳峰被毁之前你们便已离开派门移到别处修练，所以一直到现在才出关对不对？」    
    　　我和仙女见峰回路转剧情发展对我们十分有利，於是同时点头听他继续再创新意。    
    　　「想来，你们因为双修同居之故，可以全神修练阴阳和合神功忘了时光流逝，而且你们必然居住在古仙人洞府中受仙阵保护，才无殃的渡过双劫，你们的运气绝佳无伦，无怪上人将你们渡化传送到此修练仙道，令在下羡慕极了。」    
    　　我和仙女欣喜又尴尬的被高文旭导引到这，两人迷糊的已分不清到底谁才是双修门之人，我一脸惭羞地问高文旭说：「高兄对本门之事了若指掌，一切事情都比小弟清楚明白，当年师尊收我俩为徒时，除了告诉我们他是双修门门主外，竟连名讳也未曾留下，我两个祗是糊涂虫罢了，倒叫高兄见笑了。」    
    　　高文旭客气的说：「不会不会！我那里敢笑你们，算起来，你二人皆是我的前辈，因为我和双修门主高清拂上师同源同宗，他是我高家的祖先辈，想当年，老人家挑战打败各门各派无数高手，确实得罪了不少派门，上师高瞻远瞩，才会暗中收两位前辈为徒以保一丝元气来传承贵门派，上师教导你们修练之法后，就把你们移到古仙人洞天福地中接受仙阵保护，因缘巧合，上人知晓此洞府才接引你们来此的。」    
    　　既然故事已被高文旭编到这里，我怎能辜他的一番美意，於是说：「高兄真是见微知着，心思观若明火，你我相见亦是有缘，以平辈论交就好，高兄你说如何？」    
    　　高文旭闻言心头飘着得意之情，高兴忘形的说：「那里！那里！石兄，在下高攀了。」    
    　　白仙女说：「请问高兄，怎不见半个人影前来招呼我们？」    
    　　「这间客栈是上人建造供众人使用的，这里微尘皆无，客栈中不会积尘沾灰，所有房间桌椅均是任人自用，大家也不敢污损客栈中任何东西，何况大家都修到合体期谁还吃东西呢？所以客栈中不会有掌柜和小二哥招呼我们的。」    
    　　我亦问道：「高兄，我们在这里到底该做些什么？上人到底是什么人？」    
    　　仙女接着发问：「高兄，请问在这里大家都不用修练了吗？要不然街道人来人往这般热闹，却没见有人卖东西，奇怪的很？」    
    　　我还待继续提出疑问，高文旭双手忙前举说道：「嗳呀，嗳呀！一个个来，一个个来呀！我祗有一张嘴巴而已，你们一下子提了那么多问题要我怎么回答？」    
    　　见高文旭被我两人问到手忙脚乱的样子，我和仙女呵呵轻笑不已。    
    　　高文旭早觉白仙女动人无比，如今再见她妩媚轻笑神态，魂不知道被勾到那一天那一国去，好半晌他才将心神收回说道：「白夫人运气好已嫁了石兄，不然被那个见不得美女的上仙知道，又是祸事一桩，说不定像帝纹星圣者一样，被强纳进入仙宫当侍妾，永世服侍上仙咧！」    
    　　我和仙女对视一眼，仙女问道：「这怎么可能，黛伊丝不是仅剩神识元婴进入七层天之内，怎么可能服侍上仙？」    
    　　高文旭没注意仙女的语病，回答说：「白夫人说的是，本来神识元婴在进入七层天之后应该直接进入第六层元婴天中修练，准备进修散仙的。哦！对了，我忘了没有向两位介绍七层天，这就顺便说明。」    
    　　「七层天，顾名思义就是七层之天境，凡是资质上乘而且修练到合体渡劫之修真者，一旦被接引使清华上人遇上，都会直接被传送到第七层修真天继续修练直到大乘末期，接着升入第五层修仙天学习修仙之法。第六层乃是灵慧之元婴被选上后，传送至元婴天进修散仙心法；修成散仙即飞升进入第四层￣散仙天；另外修仙天修练得道之仙人会飞升进入第叁层￣仙人天。」    
    　　他顿了顿续道：「修真天每隔十年公比九日，所有修真者皆可进入街道各处游走，找人研讨进修心得，或找人对练藉以了解自身修练进境，当然彼此试试身手的也占多数。总而言之，大家都希望能藉此机会观摩学习百尺竿头再进一步，但是这一切都有特定地点，众人不可私自较劲，那会引来巡察仙人警告和干涉。昨天正好届满十年，今大是公比的第一日，当然看起来会特别热闹了。」    
    　　我和仙女听到这里等了一会，高文旭都没再说下去，我问道：「高兄怎不介绍第二天和第一天呢？」    
    　　「唉！不是我不介绍，因为第二层乃是上仙天，第一层叫做真神天，那都是上古仙人和真神修练的地方，又称天外之天，一般修真者就算修成仙人或散仙，也是没资格进入的，所以就不向两位介绍了。」    
    　　白仙女接着问说：「为什么我们不能升入上仙天呢？」    
    　　高文旭原本不想再说上仙天和真神天的事，但见到白仙女娇美温柔的模样，口中自然的回道：「远古天仙所住的地方叫做上仙天，他们不论男女老少全都是上仙，法力和修为和一般得道仙人不同，根本就没得比较，那不是你我所能企及的修行层次，所以就算你修成仙人也是要听上仙的吩咐，除非像孙大圣一样超凡入圣，才有可能进入上仙天或真神天的。」    
    　　听到此言，我的兴趣整个被吸引住，尤其对天外之天更是好奇不已，我转了个弯问说：「孙大圣？是不是西游记中的齐天大圣孙悟空孙大圣？」    
    　　我说话时幻出叁杯创世星特产的珍珠奶茶，递了一杯给高文旭：「来，高兄，不成敬意，请尝尝小弟的手艺。」    
    　　高文旭点了点头，见我和仙女非常享受似的喝着珍珠奶荼，不由小心的吸了一口，然后也像我两人一样享受着珍珠奶茶的清爽香甜口感，叁人突然间静默下来。    
    　　好一会儿，高文旭眼露异色的说：「石兄，你这是什么东西，如此甘甜美味之物，如果能够敬奉给上仙，保证你有想不到的好处。」    
    　　白仙女见高文旭突然露出贪模样，不由眉头微蹙不想同他再说任何话，我见状继续说：「高兄，真不好意思，由於在下夫妇临时被传送到七层天，来不及多准备饮料，将来若寻到食材时，必定请高兄再来品尝小弟的手艺。」    
    　　高文旭显得非常失望说：「石兄仅有叁杯吗？」    
    　　我立刻回道：「是啊！平时我都带叁杯，一杯我喝，仙女嘴较馋，所以多带了一杯。」    
    　　白仙女瞪我一眼，怪我又拿她当挡箭牌了，我心中暗笑，一本正经的说：「刚才高兄说帝纹星圣者被上仙纳为侍妾，不知是何缘故？」    
    　　高文旭又喝了好几口奶茶，嗯唔嗯唔的将口中粉圆迅速吞了下去才开口说道：「如果黛伊丝当初在元婴天好好的修练散仙，谁也不会去注意她的。但听说数千亿年来，她利用十方宇宙圣珠中的异空间通道，不断地进出七层天数百次之多，终於引起巡察仙人的注意向她的长辈提出警告，一万年前，黛伊丝回到元婴天时，十方上仙派出仙兵前往元婴天将她拘提至上仙天质询，然后就一直没有回来过，先前我听朋友说，不知为何，十方上仙的孙子沈忌色沈上仙看中帝纹星圣者准备纳入仙宫做他的第十叁房侍妾，至於她什么时候恢复身躯就没人知晓了。」    
    　　听到这儿，叁人又静默下来，我心想：看来事情棘手了，这里的上仙和真神不知道是不是地球古代神话中的天庭，怎么会有这么扯的事情发生呢？一亿多年以来，也没听见７号向大家提起过地球中有什么奇特的变化，更不曾听他说过什么上仙和真神之事，难道元神珠这里是不一样的异空间领域或者刚好是地球的平行空间？所以发生的事和一般空间不同，甚至刚好相反。    
    　　另外那个什么孙大圣，如果用平行的异空间来解释倒也成立，但十方上仙这些人又要如何解释呢？唉！世俗的神话故事，怎么好像变成真的似的，我和仙女都被搞昏了。    
    　　我深吸一口气然后说道：「请教高兄，黛伊丝之事是听谁说的？」    
    　　高文旭说：「哦！是十方宇宙的修真者希克斯罗文告诉我的。」    
    　　哇勒！现在连证人都有了，绝对不是瞎掰胡扯的事了，既然如此，我和仙女下定决心准备介入此事，虚空王罗比是我们的爷爷，我们就有管闲事的藉口，谁能任由认识之人受到委屈呢！    
    　　『你慢慢地就会了解为什么千年以来，我会不断地插手许多闲事，这次祗是其中一件而已。』    
    　　仙女不服，也以心语说：『就算这次管的有理好了，那廿二亿生灵死亡转生之事，大人要如何自圆其说？』    
    　　『时机一到，自然而然的你就会明了，不然你又会说我强词夺理了。』    
    　　白仙女回以白眼珠，表示此话答的白目，她不予置评，但也没有反对我延期回答。一旁的高文旭神态悠闲的坐在窗前，口中喝着珍珠奶茶，放眼望着窗外路人来来往往，并没发现我和仙女暗中以心语对答，以眼神互逗的有趣画面。    
    　　忽然１号神识体传来两件消息：一是爷爷修练浑沌心法已进入第五层，估计再十九天，浑沌心法可圆满修成。第十八天他会布下防护结界避免法体力量外冲破坏星球轴心；另外一件事，白狐问我何时才回到离水界，叁女都很想念我和仙女二人，１０号已用我的名义将爷爷之事告知叁女，并告知元神珠之事，预定廿五天后才可能回去。白狐因修为不足，神识无法穿透元神珠结界，所以才以我的身分回答，说完就切断了神识。    
    　　我将刚才之事复制一份给仙女，两人决定叁天内将黛伊丝之事搞定，剩下十四天不妨到上仙天和真神天各处逛逛，看能不能搞清楚地球世界和他们是否有任何关联？最后一天再赶回爷爷身边，应可赶上爷爷的出关。    
    　　计画既已决定，我们不浪费时间，和仙女一起站起来，向高文旭告辞，不理他心理有多讶异，两人转身飘然向外而去。    
    　　当我们走到七层天界碑旁，感应跟踪而来的高文旭被结界迫留在修真天之内无法前进，两人同时停下阴阳和合神功，我将两人肉躯化入２号神识体内，两人身影顿时消失於无形，然后二人直入第二层￣上仙天。    
    　　上仙天重叠设置结合成的仙阵和上古结界果然非同一般，保护的异常严密，神秘的力场，时间幻境和看似杂乱的空间，对付仙人散仙等层次之人，定有特殊之妙用，它的特色是此阵会因个人修为和属性不同，在进入此仙阵和结界结合而成的时空幻境时，不会出现在相同点，看来高文旭没有夸大其词，上古仙人的修为和实力的是超尘拔俗不可小。    
    　　进了上仙天，我和仙女放出神识体，各处飞散开始寻人。此时最痛苦的地方，是上仙天的空间自成一格，居然无边又无际，如果不将神识体打散变成个别单位寻找，不然你现出身形试看看，绝对被所有上古仙人通辑围捕。    
    　　何况黛伊丝倒底长什么模样，另外愿不愿意和爷爷厮守永生也要求证一下，总不能光凭我公婆两一厢情愿的臆想，就胡乱蛮干下去，弄不好会变成里外不是人哩！    
    　　　　


第一部 神缘  第五十七章　帝纹圣者

    　神识体以水纹圈方式３６０度散出，收集到任何资料都会全数传回，恰好两人神识相通，於是传回的资料便自动描绘成一幅彩色立体地形图。    
    　　３０秒过后，神识体居然还没到达边际，我和仙女开始讶异了，这个上仙天也未免太大了吧！神识体都已经散出一光年的距离，莫非这里的空间和其他空间互相重叠，以致形成无边无际？    
    　　仙女对所有神识发出修正指令，变更成发现人物或特殊情况立即回报，地形空域等资讯自动编修立体空域地形图，於是不到叁秒钟，各神识体开始传回各形各色的人类生物的活动讯息。    
    　　蓦然，正上方回报的讯息中发现一栋大型四合院的大厅中，正张灯结像是举行婚宴，数百名男女宾客个个穿着不同风味的礼服争奇斗艳互相寒暄闲聊，在内院深处，一个白衣新娘被四个女人围住，中间尚有两女架着她由房内走出，通过回廊向大厅方向走着。    
    　　我对神识体发出继续搜集上仙天周遭地形的指令，同时右手揽着仙女纤腰心念一动便瞬移到回廊中央，等七女走过来。    
    　　四合院是座北朝南的格局，中堂前堂内堂左右厢房形成一个回字，大口和小口另外有四条走廊对角连接，回廊建筑的美仑美奂，此时两个美貌少妇一左一右架着一个头披红纱巾，胸脯半露，身着雪白礼服的女子，由西南方向中堂前进。叁人前后各有两女伴随监视，这六女身材穿着各异，一看便知六女均来自不同国度。    
    　　左后方身着和服美少妇突然开口说道：「黛伊丝，你说的贵人在那？你不是说今日必有异人相助可以让你脱离少主的控制，哈哈！笑死人了，前面不到叁十公尺就是你和少主结婚的地方，奇迹在那呢？哼哼！你死心吧！」    
    　　新娘右边身着红色大礼服美妇说：「对呀！与其相信术数命理，不如珍惜眼前鸿运好好的服侍少主！这可是别人求都求不到的福气，别另再摆出一副清高不屑的脸孔了。」    
    　　「呸！不知道少主看上你那一点，我们十二房那一个姿色身材比你差？少主乃是上仙的身份，怎么会喜欢你这小胸脯老处女？」右前方穿紫衣紫裙的美妇唾了一口尖声细气的说道。    
    　　新娘左边的女郎说：「还有，奴家劝你别再生出寻死的念头，你想死是不可能的，别忘了你本来祗是一颗元婴而已。」    
    　　六个美少妇你一言我一语的劝导黛伊丝，要她乖乖顺从少主成为第十叁房侍妾，反正中堂结婚会场就要到了，想开一点，好好享受身为女人最灿烂的一晚，另外什么叁从四德，丈夫是天女人是地等等，在此就略过不再赘述。    
    　　最前面左边全身银白丝绸罩身，丝巾蒙脸的少妇突然说道：「怎么回事？叁十公尺走了这么久，怎么看起来还是那么远？」    
    　　她停下脚步眼望四方，随手施出各种手法察看，却查看不出任何迷魂阵或幻术迹象，她说：「没有幻术、阵法、术法的魔力波动回应，这不可能的啊？」    
    　　新娘闻言精神大振，一双碧绿色美目跟着四下查看，也看不出有何异状，七女怎么加速前进后退上跃左右移动，就是离不开原地，黛伊丝心中忽然想到一种可能，却不敢肯定是也不是，因为『时空冻结术法』祗是一个传说而已，何况时空冻结难道就不会产生时光流逝吗？。    
    　　她心中的深处忽然回答她说：「对呀！既然时间变慢了，又怎么会感觉的到时光流逝呢？」    
    　　黛伊丝吓了一大跳，心中自语：「我怎么会知道答案的？难道有人躲在我的心灵之中跟我说话吗？」    
    　　接着她又听见心语说：「你真聪明，怪不得大家称你为圣者呢！」    
    　　黛伊丝转头四顾，发现身旁六女全部定格不动，她从身旁两女手中挣脱，然后问说：「是那位前辈高人解救小女子的，黛伊丝感恩不尽，但此地乃是上仙天，所有上仙的术法道法修为深不可测，恩人如果要解救小女子，可要量力千万不要太过勉强了。」    
    　　祗听心语又道：「圣者不必对我施加激将法，要知救你的关键并不在我夫妇二人，而是以你的心意来决定。」    
    　　黛伊丝又被吓了一跳，随口问道：「二人？我的心意？」    
    　　「我夫妇两祗想游览游览天外之天，看这里和凡尘俗世有何不同，适才听见六女劝你之言，感觉你今日嫁人似乎并非出自本心，难道是被强迫婚嫁的？」    
    　　黛伊丝闻言不由泪流双行无助地说：「是的，小女子的的确确是被他们祖孙二人强迫的，请恩人救救小女子！」话未说完，人已跪在地上连连叩首悲泣不已。    
    　　突然，黛伊丝感到自己被人牵扶起来，但是却看不到任何形体，这种真实的触感，让她忘了满腹委屈，怔怔的站在那里彷佛也被定格了。    
    　　「你将你的事述说一遍，放心，这里绝对有足够的时间让你说故事的。」    
    　　黛伊丝好奇的问说：「恩人的意思是说时间并没有被冻结住？」    
    　　心语笑说：「嘻嘻嘻！时间怎么会被冻结住，我们祗是将它缓速罢了，世上无人能将时间倒流或停止的，就像说出的话无法收回一样，所谓时间冻结：乃是用超越光的速度来争取空间，让时光放慢数十万倍，我和仙女对此术略有心得，可将一秒钟放慢十万倍，所以时间是绝对足够的。」    
    　　黛伊丝一副不可思议的神情站在那里，心想一秒变成十万秒那不就是２７小时点７７了吗？    
    　　「黛伊丝，难道你不在乎嫁人之事了？」    
    　　黛伊丝惊吓道：「在乎！小女子立刻就说。」    
    　　她略微整理脑中思绪然后才说道：「一万年前，黛伊丝以元婴的形态躲回元婴天，准备再次藉体重生，此事不幸被十方宇宙创世尊者查觉，於是被捉到尊者宫殿中，尊者询问黛伊丝为何擅用宝珠并以元婴形态进出七层天转世重生了叁百馀次，小女子见推脱不过，便详告尊者虚空王挑战史伊梦银河帝国之前因后果……。」    
    　　「黛伊丝遵照主人虚空王之命不断修练异种心法，但是身躯屡次承受不住魔火熬炼因而爆体剩下元婴，九千亿年来，黛伊丝不断寄体重生，但元婴仅有质无形之灵，是以每在转寄重生之前，必须躲入神珠元婴天内吸纳灵气恢复损耗之元灵，尊者屡次询问小女子的身躯为何会承受不住魔火熬炼而爆体？虚空王的修练心法名称？为何在小女子的记忆中遍寻不到？黛伊丝才知尊者心起贪念，是欲藉黛伊丝之手找寻主人的弱点，至於尊者藉口帝纹星圣者甘心服侍虚空之王，是不是对他动心等言词辱骂与毁谤，小女子诚心回答实乃心服口服遵守承诺罢了！………」黛伊丝不敢有所隐瞒，心知前辈高人均练有神术可以读取他人脑中所有记忆，欺骗恩人反而是自掘坟墓的不智之举。    
    　　她又茫然说：「黛伊丝祗要修练主人的心法到第叁重，身体总会突然崩毁腐朽於刹那间，仅来的及以爆体方式逃出元婴，而修练好之元气均会自动纳入主人法体内，我们每次寻找刚死尚拥有一个完整的身躯后，主人会以神念传入元婴天内，黛伊丝溜出神珠去进行寄体转生，待我适应并圆满控制新的身躯后，主人以神念导入修练心法进入我的脑中开始修练，主人从未告知心法名称，但祗要黛伊丝的身躯爆体，修练心法便会自动消失不留痕迹，所以小女子根本无法回答尊者的问题，但创世尊者一直以为小女子练有特殊术法，或能将秘密藏住不让上仙查到，上仙们一致认为黛伊丝背叛了十方宇宙，有负帝纹星圣者之名，所以一直被拘留在殿内禁闭室中，再也无法回到元婴天。」    
    　　心语道：「黛伊丝，你对虚空王到底存有何种心态，为何肯藉体转生数百次？据我所知，每次藉体转生及爆体之苦，实非常人所能忍受，你却次次心甘情愿的承受下来，若说没有特殊心意的话，实在令人无法置信！」    
    　　黛伊丝心中又惊又骇，但表面上却又不敢流露出任何异样神情，她心想创世尊者为了查询主人的心法一直忽略这个问题，如果不是四个月前，上仙的孙子一时好奇运用仙法偷偷『查看』她的神识记忆并知道自己心中实是爱慕主人，才会愿意承受无边无际的转生苦痛，可惜那个木头一直不懂我的心意，难道不知道人家是女生，自己只是单相思怎么敢主动对他明说？如果主人根本就不在乎不喜欢自己的话，那不是更加令人羞愧无地？    
    　　可是这二人怎能这么厉害，一下子就查看出自己暗慕主人之心，难道他们真能看到自己的记忆和想法？自己到底是不是真的有救？不知道这两人的功力是否在上仙之上，会不会因此而连累了二人？    
    　　我和仙女以神识读遍黛伊丝的想法决定不再逗她，仙女说：「黛伊丝，再问你一次，如果我有能力救你出去，你可愿意脱离此地不再嫁给沈忌色？」    
    　　黛伊丝泪眼连珠般掉落连连点头泣道：「愿意，小女子愿跟你们走，恩人救命，黛伊丝不要嫁那个色狼上仙，呜呜…！奴家和创世尊者的赌约赢了，呜呜！呜呜呜．．．！」她悲泣着，终因心力交瘁且全身功力及元婴被禁制而晕了过去，被我一把接过抱在怀中。    
    　　仙女嗔道：「大人！她是奶奶咧！你可不要胡思乱想或者毛手毛脚的，不然我就告诉爷爷你对奶奶非礼，看你们爷俩如何解决，哼哼！反正爷爷早想和大人交手好好的较量一番，人家就帮爷爷这个忙吧！嘻嘻……！咭咭咭……！」    
    　　我昏！臭仙女，你给我记住，唉！这等美女，爷爷真是人在福中不知福，真真一个超级大木头，看来还要教他两手，免得一对佳偶在那儿乾瞪眼便成怨偶。我将黛伊丝丢给白仙女，然后看着六女，心想始作俑者乃是沈忌色，但是幕后的黑手肯定是上仙创世尊者了。    
    　　刚才从黛伊丝主意识中读取记忆，始知黛伊丝擅於术数命理，她被沈忌色抓去，并用仙法重塑肉身禁锢了元婴，每当黛伊丝将要被沈忌色非礼时，上仙创世尊者总是适时的出现阻止，让她心中感到怀疑，那能这么凑巧，演戏也演的太差劲了。於是以术理推算自己未来命运，算出一百二十一天后，适逢天乙贵人相助，有拨乱反正重生见天之象，但数理中暗示此事必须遵循常礼，大事喜庆才能现出生机。    
    　　如此晦涩的预言该要如何配合？忽然心头灵机一动，便和祖孙两人约定自今日起届满一百二十一日，将有贵人出面扶助，如果届时无人出面解救，愿意嫁予沈忌色成为第十叁个侍妾，但是此事必须含带一个条件，就是必须张灯结明媒正娶，宾客众人必须穿着礼服参加宴会。    
    　　祖孙两人心想黛伊丝身为圣者，当然要顾着自己的颜面地位，虽然她祗是第十叁侍妾，但趁此机会和老朋友们聚会倒是最好的藉口，所以就同意这个约定，如果黛伊丝有人能救出的话，就不再和她计较私自进出七层天之事，而且也不再强迫她嫁给孙子当侍妾。    
    　　此时白仙女的神识体进入黛伊丝体内一瞧，原来她的元婴受到了仙法束缚，宛如被禁在结界内无法动弹，怪不得身如凡人，她顺手将仙法解破，却见时空冻结大法被异样能量波动冲击，数以万道的时差定位术因此而破除，时间恢复了正常速度，六女当场扑跌一地发出惊惶叫声，    
    　　其中一个穿着大红礼服的美妇大声尖叫道：「新娘被劫了，新娘被人抢去了，快来人哪！上仙救命啊！、、、」    
    　　我见时空冻结大法被破怕仙女的功力不足，瞬时将黛伊丝的身躯摄入神识体之内，并做了一个异空间保护结界令该神识体保护她不受任何侵扰，然后换醒黛伊丝，将虚空王和我认识以来的种种事情全部复制乙份记忆资讯，传到她的主意识之中，她才了解我和仙女的身份。    
    　　「黛伊丝，不，应该称呼您未来的奶奶，您在这儿好好的修练浑沌心法，等我和仙女游览完天外之天后，会送您到爷爷那儿和他团聚，到时候奶奶再想办法谢谢孙儿和孙媳妇吧！」    
    　　说罢我假装没看到黛伊丝羞赧发红的玉颜，将浑沌心法复制了乙份传到她主意识之中，待她静心开始修练浑沌心法时，仙女正兴致高昂的观看眼前层出不穷的仙法试探和搜索。    
    　　原来红衣少妇发出求救声，数百个上仙们听见，一窝蜂的瞬飞到走廊上，却祗见六女尚俯卧地面之上狼狈的爬起。    
    　　一个像貌十分迷人，身穿燕尾礼服的帅气男子，上步走到六女身前问道：「这是怎么一回事，黛伊丝呢？信子，你们为何卧在地上？」    
    　　身着和服的信子半蹲身见礼后才说：「回禀少宫主，刚才我们六人在不明的原因下一直原地打转，信子用尽各种手法也查不出所以然来，然后突然失去神智，当我回神后，我们六人全部落地面上，新娘黛伊丝在我们落时也跟着消失不见了。」    
         
         
    　　　　


第一部 神缘    第五十八章　独抗众仙

    　男子听了大急，捉起信子左手高举大声问道：「你说什么浑话！一下子不明原因的原地打转，一下子又变成了回醒，一下子又说新娘在你眼前不见，你知道自己在说什么吗？」    
    　　六女口噤无语，在男子的淫威下个个脸色发白擅抖着。    
    　　一位着金色礼服高瘦男子走到沈忌色身旁，手按着帅气男子的肩头拍了几拍将男子涛天怒气缓和下来，男子才将信子已捏的淤青右手放下。    
    　　高瘦男子看起来气度非凡，脸色不怒而威，他问道：「刚才是谁喊救命的？」    
    　　红衣礼服少妇身形趋前，身子微蹲答道：「宫主，是红儿发现的。」    
    　　宫主沈创世说：「你把刚才情形扼要的说一遍。」    
    　　红儿说：「是，宫主！刚才我们六人带着黛伊丝走到这儿时，一边走着，一边劝她认命顺从少宫主，不要再做无谓的挣扎。」    
    　　沈创世道：「嗯，再来呢？」    
    　　红儿敛眉回道：「剩下全跟信子妹妹说的一样，因黛伊丝是在红儿身前二步外忽然不见，心知有异，所以才吓的叫救人说新娘不见，请求上仙前来察视。」红儿说完心头如小鹿乱撞，怕宫主降下刑罚。    
    　　宾客中，一个手持羽毛摇扇边边说道：「沈兄，依小弟看，劫走新娘之人必定尚在原地逗留，他可能凭藉法宝隐身不敢离去，同时在时间上也不容他趁机逃逸，我建议大伙用仙术法宝将他逼出，看看何方神圣敢在上仙天劫人。」    
    　　众仙齐点头，各人放出仙器法宝仙剑到处搜寻，务期找出新娘和隐身之人，显露光彩。    
    　　回廊上下左右，祗见各形各色法器、法宝、烟雾和仙法到处流动，但所有上仙俱白费力气一无所察，完全无法搜出我两的位置和身形，甚至连黛伊丝的气息也无法感应的到。    
    　　宫主沈创世一抖金色衣袖走到六女身前，他眼中厉芒射出吓的六女身体觫觫抖颤着，他觉得颇不是味道，六女无法发现敌人不是她们的错误，因为潜伏在暗处之敌功力修为实在惊人，百多个上仙用尽方法都无法查出敌人半丝踪影，怪她们也没用，且此举徒然失了自己身份，於是他手一挥，六女得令，急急敛身退出走廊奔回内堂。    
    　　沈创世忽然目光四射豪气四溢，他傲然的对空说道：「本仙沈创世，既已和黛伊丝做出承诺，就保证一定遵守约定，绝不出尔反尔为难黛伊丝，高人何妨现身一见！」    
    　　我听到此言，以心语问仙女：『这次谁出面！』    
    　　『当然是我罗！笨鸟先飞嘛！不然，每次都大人引起事端惹事生非，这次换人家出面玩玩。』    
    　　我听了觉得好玩，心想就让笨鸟去飞吧。不过敢说我惹事生非？而你祗是去玩一玩，还有没有天良啊！    
    　　白仙女轻笑数声，以心传心说道：「本仙女见到不平之事，当然伸出援手扶助弱小，这档闲事我管定了，现下圣者黛伊丝已被吾送出七层天，你们甭再费心寻找了。」    
    　　走廊上，各上仙听到此言不由心中大震，自孙大圣大闹天庭数万年以来，居然又有不知好歹的女子好胆敢潜到上仙天并触犯众上仙，祗是恁地祗闻声却不见踪影？    
    　　居中的沈创世心想：不对，这是神念发出的心语，并非口中之音，怪不得众仙找不到人。    
    　　於是沈创世以神念配合自己独悟之仙法，向四面八方射出神念拘束波（与雷达发射之无线电波同理，乃是藉神念波动触及另一种神念波动后，会自动弹回然后为仙术接收），果然在左侧方五公尺外触到一丝微弱神念，他不禁大喜并佩服此女修为深不可测。    
    　　沈创世侧转身，面向那丝神念笑道：「哈哈哈哈！这位道友请了，还请道友自行现身吧！」    
    　　仙女向我发出一阵不满的咕噜声，『太小看他们了，还是大人行，没被察觉到，人家现身了哦！』    
    　　白仙女从神识体中放出自己的肉躯，突然出现在沈创世身前。    
    　　我心中暗笑对她说：『你当然会被查到，你初学虚无心法后就没再深造下去，因此功力不纯，但是如果仙女将肉躯转幻为法体藏在神识体之中，如此他们绝对查不到你的位置了。』    
    　　『大人只会放马后炮，好啦！以后人家会注意这点的。』    
    　　这边走廊上，众仙被白仙女仙灵清丽娇影吸引住，祗因具有如此强烈仙灵之气，且令人心神诚服的仙人绝非凡仙，但在场诸上仙却半人也不认识这个仙女，难道她来自天庭？    
    　　沈创世不敢待慢躬腰说道：「请问上仙是否来自天庭？不知出自那一宫那一殿，您是前来游历的？还是另有上命前来宣达？」    
    　　白仙女毫不闪避很乾脆的说：「沈上仙你好！我叫白仙女，是从外界来这里玩的，听说天外之天是个充满神奇的好地方，所以就进来游览一番，刚才路见不平就顺便管了一档闲事，这样你们了解了吗？嘻嘻…！」    
    　　我一旁听了都快昏过去，臭仙女你也太嚣张了吧！等下看你如何摆平众愤，好吧！ＳＨＯＷＴＩＭＥ！难得看场好戏，就让我在这里看你的笑话吧！    
    　　一个女仙忽然走上前，并由我神识体拟化的无形身体中央穿了过去，我一时生气不由以心语跟她说道：『喂！你这女人怎么这么没品，从人家身体中央就穿了过去，一点羞耻心都没有，你是不是想男人想了？』    
    　　「啊！」女仙一声惊叫，被我吓的不轻，她由原地纵起停在走廊上方，美目四下查看转顾众仙之后，却找不出故意做弄她的人。    
    　　大家起初以为又发生了何事，见女仙一直停在走廊上方不见动静，以为她闷骚在心故意引起大家的注视，而此女本就声名狼籍，此种行迳此时倒也符合众仙的臆想。    
    　　沈创世不再理会那个女仙，心头微动，此女自称名叫白仙女是外来之人，但女功力修为惊人且胆量不小，想是依仗身后背景才敢如此行事，他向白仙女说道：「我沈创世行事向来光明正大，白道友请误听信黛伊丝片面之辞，公道自在人心，这儿众多上仙皆可证明本仙是清白无私的，何况黛伊丝犯事在先，并非有意将她拘禁於本宫，不过，本仙既然和她约定在先，当即恢复她自由之身。」    
    　　说完之后沈创世义正严辞的又道：「但她原先的圣者封号自此取消，另外神珠乃是十方宇宙史伊梦银河帝国之国宝必需收回，黛伊丝不顾大体擅自动用神珠功能，且暗恋外星凶徒，如此陋德，是没有资格拥有封号和神珠的。」    
    　　白仙女是第一次面对如此大事，她在沈创世堂正的辞锋下，立即显得招架无力有些气馁，我不忍仙女受挫，加上那些话也祗是沈创世阅历够经历足，才可以用辞令翻云覆雨转移视听，於是我用心语交代仙女一些重点，仙女精神大振，开始展开反攻。    
    　　白仙女美目射出神光，向沈创世问说：「请问沈上仙，令孙可在现场？」    
    　　只见众仙移目转向帅气之男子，他举步走向前说道：「我正是沈忌色，你把我的新娘黛伊丝藏在那里了？快把她交出来！」    
    　　身后的沈创世闻言眉头不由上皱，心想坏事了，此女先前分明被我震住，现在突然变的机敏过人答非所问，且一语正中要害，莫非另有他人在背后提示吗？难道、、、？    
    　　他暗自凝神运起仙气再度射出神念拘束波，但是怎样也找不出第二个人来。    
    　　他再以神念询问刚才停在半空之女仙说：「张美人请了，我是沈创世，我想请教你刚才之事，美人可否为我一解困惑？」他知道张玉此仙虽然声名狼藉，但最喜欢别人叫她美人了，何况刚才之事此仙实在不需如此张扬生事，其中必有些缘故。    
    　　这边白仙女面对沈忌色无礼的质问，便以不屑神态脆生生说：「你祖父有能力找到本仙，本仙没话说就现身出来，你有什么本事？要女人自己去找，只要你找的出来，黛伊丝就任由你们处置，我会退出不再多管闲事。」    
    　　她对我实在是极具信心，才不信黛伊丝被大人摄入他的神识体中，还会被人找的出来，何况自己也卖弄了一点小聪明，只说自己退出此事，可没说大人也退出，呵呵呵！心中不由偷笑起来。    
    　　沈创世在一旁听张玉细说刚才之事后，看见白仙女说话时，那种不屑、轻蔑和自信的笑容，让他更加肯定暗中必然另有高手在旁主持一切，他庆幸自己没有大意得罪眼前之女，不然必然惹出大祸。    
    　　沈创世略整服饰，神态恭谨双手合握胸前顶礼说：「不知那位仙长降临小孙居所，沈创世不敢请仙长现身，但请仙长不要和小孙计较，刚才本仙已然申明和黛伊丝之约绝对有效，此刻黛伊丝恢复自由，祗是必须取消圣者封号，并让本仙收回神珠，请仙长成全！」    
    　　我暗叹此人心机深沈机智百出，乃是个枭雄人物，仙女凡俗尘务不熟，恐怕应付不来。    
    　　然而一旁的沈忌色听到祖父之言，立刻大声向沈创世撒娇道：「孙儿不要，我不管，爷爷！我要黛伊丝，她是我见过女子当中，唯一兼俱美色骨气，敢爱敢恨，不畏强权暴力的女子，我要她，就算将她禁锢在内院中调教改造，我也要她守在我身边做我的侍妾。」    
    　　白仙女闻言不禁发出冷笑声说道：「哼哼！如果黛伊丝被你调教改造了原有思想，她也不是真正喜欢於你，何况变成一个没有灵气没有个性的行尸走肉，这种的女子连你身边十二个侍妾都不如，你还要这女人做什么？」    
    　　沈忌色脸色变得苍白无比，高声尖叫说：「那些我都不管！你是谁？你是什么东西！一个身分不明外来的女人，居然在上仙天如此张狂作态，众位爷爷，伯伯、叔叔们，你们就舍得小沈被这个外来的女子欺侮吗？」    
    　　众多上仙因沈创世刚才之言，各自心有忌惮不敢随便出口，何况每个上仙的年龄阅历个个都是回锅不知道多少次的老油条，又怎会出头帮助沈忌色，众仙反而希望沈忌色自个出手秤秤白仙女的修为倒底如何，为何平日自大骄傲的沈创世会如此忍气吞声猩猩作态，却不肯正面对抗此女，莫非她的背后真有撑腰之人也说不定，沈忌色虽然在行事作风上有着不少问题，但他手头确有几手绝技，不如让他自行处理面对此女，或可趁此机会一观究竟。    
    　　沈忌色见最疼他的祖父和各位长辈，个个忍气吞声不言不语，自己平日虽说依仗长辈的气势，但也曾下过苦心修练各种仙法，对於白仙女张狂不屑的神色早已按耐不住，现在虽见长辈们无人帮忙，但也没人发声阻止自己对白仙女出口挑衅，心知长辈们自恃身份，并以此法暗示他们会在一旁为他护法撑腰，要自己出手伸量伸量此女。    
    　　他想通此点心头一壮，便对白仙女说：「既然白道友敢出面揽下此事，想必自负身手修为高人一等，沈某在此和道友讨教几手，道友不致於不敢和本仙较量较量，让本仙开开眼界吧！」    
    　　白仙女目光略斜，神态睥睨地说：「要出手便出手，怎多了一箩筐废话。」    
    　　沈忌色闻言脸色气的更加青白，他被逼的快要发疯，我则躲在一旁欣赏白仙女的美态英姿，暗中对她说：「敌不动，我不动，敌欲动，我已动，一招定胜负，不必留手，斩除祸端。」    
    　　既然要动手就不留情面，何况这小子色胆狂妄留着也会祸害女性，乾脆把爷爷的事整个揽下来，让他们夫妻安祥幸福的过日子吧！    
    　　白仙女听罢，知道我的用意，眼中不由射出一丝骇人杀气，一旁的沈创世感应出不对劲，但已经来不及阻止沈忌色的出手，他暗暗挪了挪身形站到两人的附近，随时可以出手擒下此女。    
    　　在七层天之中，仙人或修真们常互相对战，以较量印证彼此的仙法或法宝，按照习惯大家都是先斗仙剑或法宝，或以术法魔法拘束对手直到对方力竭投降随即收手，甚少不留馀地而出现血腥的场面。    
    　　但今天的对阵却和往日不同，白仙女是经我提示存下杀心，而沈忌色愤怒满怀早忍不住想出手摆平对方。可是沈忌色和白仙女正面对垒后，忽然看清此女的仙姿灵气均不同以往所见，天庭上的真神女仙自己也见过不少，却没几人可与眼前仙女相比，他情不自禁的将占据黛伊丝身心的欲念转向白仙女，暗自想到白仙女可比黛伊丝强多了，清丽非凡的仙气，睥睨万物的英姿，沈忌色心头不由怦怦的乱跳起来，心中暗自决定：「一招就将你拘役住，换你当我的第十叁房侍妾，今晚让你尝到欲仙欲死的滋味，今后你跟着我绝对死心踏地强於现在，嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈！」    
    　　白仙女神识读到沈忌色的浑帐念头，本来还有一点不忍之心立刻完全抛去，她杀气突然外放，但毕竟第一次和外人较技不想趁人不备，以往的古老原则和传统观念，尚抛不开放不掉，我在一旁观若明火，知道这点是没有办法教导的，祗有靠她自己领悟了。    
    　　沈忌色见白仙女的无形杀气像有形的剑芒直射脑际和胸口，气机感应下抗力自生，两手先后发出十方埋伏、请君入瓮。    
    　　他以仙法十方埋伏逼迫仙女停留身形於原地，四面八方射出六支仙剑，辅以六种不同仙器法宝，以密雨不断的攻击仙法迷惑白仙女，但暗中再以心血祭出拘役魂魄力量最强的仙器『拘魂旗』，准备将仙女的魂魄和元婴同时拘住，肉身就可任他予取予求了。    
    　　　　


第一部 神缘  第五十九章　仙女发威

    　　　上仙们退开四周甚远，忽见沈弃色才出手就是十方埋伏，这是沈最强招式之一，接着又祭出八卦拘魂旗，根本不留半丝退路给对手白仙女，难道他要以此女来替代逃逸的黛伊丝？众仙凝目观战，心中暗中想道白仙女属绝色中之极品，确实比黛伊丝好，无怪乎忌色会转念他求，於是抱看戏的心情等白仙女入陷。    
    　　这当中有两人心情和大家都不同，像我，就真的在一旁看热闹，看仙女会以何种方法诛杀沈忌色。    
    　　而沈创世则在一旁急的如同热锅上的蚂蚁，他心知此地尚有一个可怕的对手隐慝一旁，但使尽各种秘法驱动神念均无法侦出高人隐於何方，心知此人修为已达超凡入圣之境，上仙天诸上仙根本不堪此人一击，现在高人隐身不出，必然看准孙儿忌色不是白仙女的对手，否则沈忌色绝招尽出阵仗惊人，一般上仙也无法与之抗衡，隐身之人却无动於衷，可见白仙女亦具惊世骇俗的身手。    
    　　白仙女见对手眼中泛出喜色，竟不慌不忙亦未发出任何法宝仙器，仅以护身结界护在白仙女５米周遭，沈忌色诸仙器法宝攻击完全无法突破，白仙女之修为让沈创世大惊失色，一咬牙心中决定豁出去，他绝不能让自己唯一的香烟断掉，也不信隐身之人敢得罪所有上仙对抗天庭，一不做二不休，乾脆将所有人全部拖下水吧！    
    　　祗见沈创世左袖中突然放出一道白茫电射真神天而去，他大声说道：「道友们一同出手困住此女！此事一切后果由我承担，适才本仙已向大罗上人发出紧急仙火，上人即刻赶来支援，道友不要让上仙天丢了颜面，让天仙笑话上仙天无人而出手帮助我们！」说罢已放出最厉害的五色诛仙剑迫向白仙女。    
    　　周围百来位上仙，看见白仙女修为深不可测，沈创世今天忍辱负重将平日气焰全都收敛，现在决定放手一搏，以为隐身之人已被他俏俏的除去，有的人以为沈创世一开始只是做戏，现在主人要大家出手助阵，所以上仙们各自放出仙器法宝围困白仙女，除了十多个上仙露出不以为然的神色退的更远，但也没有出言制止或帮助白仙女，毕竟上仙天众仙均是自己人，白仙女是外人。    
    　　上仙们群起围攻，一时数百件仙剑法宝仙器宝光瑞气遍布，附近走廊花园及屋宇假石瞬间化为粉散飞四周，我杵在一旁看戏，见仙女陷入危境彷佛不顾白仙女的死活？    
    　　其实，我的主意识中心神正剧烈交战，自进入七层天，我和仙女因好奇受到众修真敌视，虽藉机和秀气俊雅的修真者高文旭攀交，谁知他见到珍珠奶茶就生起贪念，被我夫妻视；到了上仙天，六女逼黛伊丝就范嫁予沈忌色无人伸出援手，接着沈忌色见到白仙女的美貌竟然转念想要强占，再加上一百一十七位上仙仅有一十九人未参予围杀白仙女，但也只是站在一旁观看无人出言制止，这种自私不公平又无耻的做法，仅是为了坦护熟人的私欲，完全抛却了正义和公理！难道上仙天诸仙尽是如此货色？生物们的修练能够达到如斯境界极不容易，心性怎会如此不堪？    
    　　再看仙女现在的处境，虽然多设了一个摄灭法阵强固了结界，但蚁多咬死象也快撑不下去了，看来她再不幻化恢复创世神法体，光靠人类肉躯能量是无法再继续支撑下去的。    
    　　『还撑得住吗？』    
    　　『嗯！原来以肉身施展浑沌心法仅能作到这个程度，等一下人家会转为创世神法体对付他们。』    
    　　『再逞强啊！谁叫你一开始不出手，不是告诉你敌欲动，我先动的吗？』    
    　　『你不是也在一边看笑话，你想看人家出丑就早说嘛！』    
    　　『那有！你不会将结界和法阵同时聚力外催，祗要争取半秒时间，将肉身化成一百亿个细碎分子化入各个神识体之中，接下来就换你去整他们逗他们了，那需要我出手帮忙。』    
    　　『臭老公！你不会早说啊！一定要到紧要关头才教人家，哼！』    
    　　同一时间，所有围绕攻击白仙女的仙剑仙器法宝由十米直径一直将白仙女的身结界压迫到剩下半米直径，眼见结界逐步内推白仙女就要形神俱灭时，所有上仙同感白仙女聚力外催，所有仙器法宝缓缓的震退了半米，众仙知道她这只是回光返照最后反击，诸仙加紧仙法输送将所有仙器一起下击，结果所有仙剑仙器法宝在同一时间忽然完全失去抵抗彼此互相撞击……。    
    　　这时就看得出谁的修为较强，谁的较弱了，修为较低的仙剑和法宝，当场被截断或化为粉的就有叁十馀件，其他受到撞击之力坠地或弹到空中的就有百件，仅有少数功力修为极为精深上仙幸免於难，但也是感到心血十分难受。    
    　　现场出现一个五十米深半圆形凹地，众上仙狼狈的环立四周或停留在半空，由於法器仙剑或法宝都是上仙用心血炼制，以元婴和神念贯注其中才能躯动袭敌的，现下突然受到打击或受损坠地，相对主人所承受的痛苦就可想而知了，有的上仙功体因此创而大损，有的上仙当场口吐鲜血拿出仙药疗治，严重点的直接昏倒地面等着其他亲友救助，现场一片混乱，但大家都松了一口气，以为白仙女已被解决，此时诸仙的心中却听到白仙女对众仙说话的声音。    
    　　原来白仙女按石进教她的方法，聚集馀力一次注入法阵和护身结界中，果然将上下四方压迫她的仙剑仙器和法宝们逐渐的逼退半米，在她将力量放尽时，主意识空间已将指令传送到所有神识体之中，肉躯立即崩散化成百亿分子碎片幻入无形的神识体中。    
    　　这种由有化无的全新体验让白仙女对神识体运用又生出更多感受，她从未想过神识体可以无中生有以能量转化为分子结成各种成分成为肉体，亦可将肉体量化为分子，先前将肉躯藏在神识体之中已认为是不可思议之事，现在居然又有奇迹式的功法可将肉躯量化为分子，看来虚无心法的运用是无穷无尽的！    
    　　她心中若憾若喜的，但自己既然要大人不要传授给其他伙伴，就算虚无心法再好再吸引自己，自己也不能破了此戒。对了，爷爷的心法也是一绝，不如叫他老人家把心法传给自己修练，不就可以弥补不能修练虚无心法的遗憾了？    
    　　不过，刚才被围攻之事历历犹在眼前，自己虽然安然渡过，没有暴露创世神的身份，但也证明了团结和散沙的差别实在太大了，他们共有九十八人一起合攻自己，公平和正义早已荡然无存，一对一变成了一对九十九，如果换成一般上仙，早就灰飞烟灭了。    
    　　不过白仙女倒也没有特别埋怨什么，因为有些生物出生不到一小时就死亡，有的生物一出世就是白痴哑吧，那他们又要向谁诉冤？天生不公原本就存在各个角落，有的可以处理，有的不能，但大部分也只能吞忍在心，也许用轮回转世或报应之说可以安慰自己吧！    
    　　白仙女看着凹地中狼狈不堪的上仙们互相救伤和闲聊，仅有沈创世一副若有所恃的模样，沈忌色站在一旁哀声叹气痛失玩弄女人的机会，让她看了就生气，自己刚才只是故意杀意略放瞪了他一眼，还没决定是否要搏杀此人，就被他施尽绝招攻击，此人不但祭出拘魂旗想拘役自己的身心凌辱自己，更可恨的是沈创世鼓动近百人无情的围攻，让人家被大人在一旁看笑话，如果不是大人临时教了一招以实化虚，自己就真的要出丑卖乖败露身份了。白仙女忍不住发出心语了    
    　　『各位好悠闲啊！大家以为本仙女没有发出一招半式事情就会结束吗？』    
    　　诸仙闻言狐疑的游目四顾，其中一个身材瘦长上仙说道：「那位道友在开玩笑？现在大家都变成这个样子了，不要再闹了好不好！」    
    　　诸仙听到此言心神不由一懈，准备继续刚刚未完之事时，蓦然听见沈忌色惊天呼地的痛苦嚎叫：「哇！痛！我的手，啊！我的￣脚！救命！祖父！￣哇￣！」    
    　　大家转目看向沈忌色，只见他四肢喷出鲜血陆续的被截断落地面，最后头颅一歪，颈中鲜血向天直冲叁尺变成血雾落下，断首五官惊惧变形嚎叫中断而掉在地上，接着残破身躯、断首和四肢同时被无形之力化为灰粉散向四周。    
    　　上仙们见到如此残绘无形的屠戮，各自发出惊惶叫声，和沈创世红眼发狂的怒吼声交织一片，谁也听不出谁在叫什么谁在害怕什么，五十米凹地中一阵混乱，有的上仙立即隐身，有的直接驾起仙剑仙器升空而去，却同时发现方圆一百米之内早被设下了强力的摄灭法阵和结界，任是仙法再高仙器再强也无法突围而出，於是各种仙剑仙器又是满空飞行到处乱钻，最后各上仙们各自降落地面束手无策，开始上演着内哄互相怒骂、跪地求饶等各种丑态：    
    　　「沈道友，你不是说天仙马上就来支援吗？天仙在那里？」    
    　　「沈创世，你说要负全责的，你告诉白道友呀！」    
    　　「操！贱婢！祗会偷袭暗算吗？、、、」    
    　　「白道友饶命，刚才我站在一旁没有出手，一切与我无关哪！」    
    　　「白仙女你这个魔女！有胆就现身出来，不要躲躲藏藏的，你难道见不得人吗？你怕我们一起围攻你吗？你算什么仙女！…」    
    　　「贱货！出来！有种就跟我沈创世一对一比划，隐身躲起来暗算，那有资格自称仙女？你给我滚出来！」    
    　　「白道友太心狠手辣了！得饶人处且饶人哪！」    
    　　「魔女出来，有本事杀人毁尸，还怕我们围攻吗？」    
    　　「、、、」    
    　　「救命啊！天仙快出来救救我们哪！」    
    　　「、、、」    
    　　百多名上仙没有一人可镇静的面对这个剧变，个个露出了真实面孔，平日权高位重和高人一等的模样，如今竟是如此的可笑可悲，我毅然对仙女下达最后指示说：「１号，纵孙元凶解决掉，不留后患！」    
    　　白仙女听到我改变称呼，知道我对她起初的留手非常不满，要不然现场不会弄成这么混乱不堪，她后悔刚才未听我之言，现在再不敢不听话了，白仙女直接发出了五个神识体将沈创世五马分尸，然后将他形神俱灭化为虚无，让黛伊丝事件完全结束，剩下的只是这群可的上仙，却不知道要怎么解决才好？    
    　　凹地中诸仙，忽见身手修为最高的沈创世突然惊骇的叫了一声「饶命￣！」，求饶声音蓦然中断，全身就像孙子沈忌色一般五马分尸然后形神俱灭化为粉散飞空中而下，众仙由惊恐变成神色苍白，身体不由自主的觫觫发抖不已，一百一十六人全部围聚一起，刚才出手围殴的上仙，大半已跪伏在地上叩首求饶，、、。    
    　　白仙女和我研究了一会，才发声说道：    
    　　『安静！』    
    　　待众仙静肃下来后，白仙女在半空中现出身形继道：「黛伊丝被强迫婚嫁一事，自沈创世开始也从沈创世结束，各位与本仙无怨无仇，又是德高望重的上仙，既然被沈创世鼓动，忘了身份戒律出手围攻本仙，就应承担起所有的责任，不过这也让本仙女左右为难……。」    
    　　上仙们自知理亏均不敢回嘴，被白仙女故意吊了好一阵子胃口，才听她说道：「本仙在想，到底该放诸位上仙一条生路欠我一个人情？还是个个诛绝斩尽，就像沈创世一般处置以免留下馀患，大家以为如何做才好？」    
    　　上仙们很踊跃的回答说：    
    　　「上仙请高&#25825;贵手放我一条生路吧！」    
    　　「上仙让我们欠你一个人情，大恩大德绝不敢或忘。」    
    　　「、、、」    
    　　「停！」白仙女无奈的喊了一声。    
    　　众仙住口后，她又娇声说道：「这样好了，本仙和众位上仙做一个约定，从现在开始，再有不分青红皂白，不明是非胡乱出手助人造孽，或者是见到有违正义公理与不公平之事时，你们没有主动出面制止的话，就算违反约定，到时候本仙当出面讨还人情，各位上仙可就不能再怪本仙心狠手辣不留馀地了，各位上仙可愿意接受此项约定？」    
    　　众上仙听到白仙女如此善解人意的言词，而且约定中所言俱是平日应该遵循的戒律，今日之事不论沈创世对错，自己未明因由联手围攻一个外人，原就违反戒律，如今白仙女以转折的方式告诫众位上仙错在众仙，非是白仙女心狠手辣不留馀地，如果立场调换成自己的话恐怕就不会留对方半条退路了，上仙们想到这里各个惭愧满面的拱手回道：「本仙一定遵守约定不敢再犯！」    
    　　我和仙女见此事总算圆满解决，而且远处由第一层天隐隐传过来数条仙气直逼此地，白仙女收了结界不理众仙和我瞬间退出沈家，我幻出身躯和仙女随意向前走着，并趁此机会同仙女说：「许多时候，流血是难免的事，但只要本着不惹事不怕事原则，遇事绝不退缩，除恶务尽不留后患，或可减少许多世代无谓连绵的争战，将流血减到最低限度。」    
    　　　　


第一部 神缘   第六十章　秀斗石进

    　白仙女撒娇的说：「是的，英明睿智的创世神大人，人家知道错了！以后和人对战，绝对不敢再犹豫留手了，算是不经一事不长一智，理论和实际对战是完全不同的感受，这次教训和体会，让人家功力修为又上升了一层突破高峰，人家在想爷爷是不是因为这个原因才会如此好斗的？」    
    　　我笑笑的回答：「呵呵呵！我说过慢慢地你会了解世间有太多太多的无奈，除非身在局中否则是无法理解的。」    
    　　白仙女说：「大人又在暗示廿二亿生灵之事错不在你罗！」    
    　　我说：「嘿嘿！岂敢岂敢，我倒希望答案是由你自己找到，而不是由我口中说出来的。」    
    　　仙女认真的思考了一下才说：「难不成大人真有莫大的理由，而不是因为转生为狐狸因而受到影响才做的？」    
    　　我顽皮的说：「虽不中亦不远矣！」    
    　　白仙女拉着我左手不依的左扭右扭身体整个揉到我怀中，我左手顺揽纤腰，大嘴细吻她红唇，两人默默享受着彼此的温存。    
    　　良久之后，两人终於分开，白仙女娇喘细细的说：「今天人家第一次开了杀戒，不过始作俑者乃是大人，人家本来只想教训一下那个色狼的。」    
    　　我听到此言，又啄了一下红唇才道：「夫人忘了他是什么身分吗？」    
    　　白仙女奇怪的说：「不就是个仙人吗？」    
    　　我说道：「一个高层次的上古仙人会拥有十二个妻妾吗？黛伊丝事件根本就是强盗奸宄行迳，你自己刚才也看到沈忌色脏色心和强横行为，与其叫他仙人不如说是个魔头，另外修真天那些被选上号称资质上乘，前途看好的修真者，若依我的看法，个个品德操性都很有些瑕疵，说不定那个接引使清华上人也是个问题人物咧？」    
    　　白仙女说道：「大人说的是，看来我们游历天外之天，倒像是上天派遣我们来这儿拔除莠草清除恶棍了。」    
    　　我开玩笑的说：「威￣武！青天大人白仙女驾到，恶人自动投案，死罪可免，活罪难逃。」    
    　　白仙女掩口笑着说：「咭咭咭！你也偷看连续剧包青天哦！」    
    　　我回答道：「岂止包青天系列，还有一堆媳妇，飞龙在天，台湾阿诚，日本阿信啦，棋灵王，七龙珠，神侠侣，犬夜叉、、、、」    
    　　白仙女见我越说越兴奋立刻大声娇喝：「停！」    
    　　我被她吓了一跳不解的看着她，祗听白仙女说：「大人忘了自己乃是谪尘这套书的主角吗？请您注意到自己的形象，您已经被改版了好几次，千万不能再出状况，不然各位书友就要对您失望了。」    
    　　我警觉的四处望了望，假咳了数声说：「咳咳咳！是的，谢谢老婆大人提醒，好，我们继续向下一站真神天，￣出发￣！」    
    　　仙女说：「奶奶馀患已经一劳永逸解决了，剩下的问题也全部转到我这里，我们将爷爷奶奶未来之路铺好，只要在门口推他们一把，这对有情人就会“大功告成”结为神仙眷属，从此快乐幸福的厮守永生。」    
    　　白仙女说到这里，觉得心中得意非常，她舒服的吐一口气「呼」的一声，然后懒洋洋的挂在我左臂上边走边想着，我们默默的为他们做了这么多事，事成之后倒底该不该向两位老人家讨赏呢？    
    　　白仙女首先发难说：「决定了，前后让奶奶含恨叁百多次的心法人家学定了，爷爷如果敢不教人家，哼！就看白仙女棒打鸳鸯无情散，让他老人家永远做个自了汉，继续看着奶奶流口水吧！嘻嘻嘻！」    
    　　我吐嘈说：「不用吧！仙女只要将你天下无敌的心法使出来，世间绝对没有任何男子可以拒绝你的。」    
    　　白仙女怀疑看着我说：「人家虚无心法又没有学全，那有什么无敌心法？」    
    　　我神秘的哈哈大笑，暗中发出指令让先前派出四方搜索的神识体，继续留在上仙天将当初未完成的立体地形地貌图绘完后，自行进入真神天与本体会合，下达指令完毕，我将赖在我身上的仙女和我同时身躯由实化虚，进入神识体之内，接着两人同心一念，直接穿透防护结界进入了真神天。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　进入真神天境之中，我们在高空中向下一望，眼前只见楼宇宫殿花园遍布境中各地，这和上仙天一片空旷虚无成了相反的对比，各个宫殿和华丽屋宇自成一局，由四通八达规范整齐的宽敞大道相隔为界，花园中植满了各式各样的奇花异果，珍贵的禽鸟和异种幻兽四处可见。    
    　　仙女看了喜欢的说：「怎么第一层天和第二层天差距这么大，大人你看有好多好可爱的动物哦，哇！那是仙鹤咧，洁白清奇的，好好看呦！」    
    　　「哇呜！大人！那里，那里有好多好漂亮的兔子和天竺鼠…，那里，那里有鹿群和羚羊，还有好多漂亮的的企鹅哦，、、、，大人快点，我们化出肉身下去吧，人家好想摸摸它们抱抱它们…。」    
    　　我听着听着，一阵无力感泛出，这个就是１号吗？难道女孩都是这种型吗？怎么和地球的奇幻小说写的一模一样啊！    
    　　突闻仙女惊叫着说：「啊！那个，那个一定是凤凰跟青鸟，快，老公啊，快点好不好，人家要去前面花园看嘛！」    
    　　各位，如果带着六七岁的小朋友去动物园参观，不知道和现在的白仙女比较起来，你觉得有什么差别吗？唉！我一天倒底要昏过去几次才行哪。    
    　　忽然间，白仙女幻出肉躯，降落到一座大花园中，我见仙女已按耐不住喜悦的心情，完全忘了我们刚刚才在上仙天大闹了一回，还顺手宰了两个上仙，这次如果不被天外之天全面通辑的话，我创世神叁个字就倒过来念叫做「绅士装」。（咦！其实也不太难听嘛！）不过事已至此，我也幻出身躯，随着仙女降入花园之中，反正，谁怕谁了。    
    　　这座花园是和一块方圆约半公里直径小树林混和在一起的，和一般花园的规范方式有所不同，白仙女走到花园中央小树林前，她小心弈弈的站在树林边缘，小嘴轻唤：「漂亮的独角兽，好白好美的独角兽！人家叫做白仙女，你愿意出来和人家做个朋友吗？拜托拜托嘛！刚才人家在上面有看见你唷！你不要躲着人家嘛，人家会跟你做好朋友呦，仙女会很温柔很温柔的跟你说话，跟你聊天，你出来陪人家一起玩耍好吗？、、、。」    
    　　你我在一旁心里念着：「死独角兽，臭独角兽，你不准出来，都还没正式见面，就把我仙女的魂都勾走了，５５５！仙女从来都没有对我这么温柔这么体贴过，我好嫉妒啊，哼！有本事你就不要给我出来，那我才会对你夸奖，说你是个好样的，咦？哇！你这个臭独角兽，你，你怎么可以被她哄出来呢？」    
    　　我心头在碎碎念的时候，独角兽施施然漫步到白仙女身前，它的眼睛又大又圆，额上的中央突起一根的独角，长四十五公分金黄色的尖细长角，这支独角兽全身雪白毫无一丝杂色长的跟马一模一样，但身材却较高大和雄壮。我在一旁也看的目瞪口呆，原来独角兽还真的，真的好漂亮好漂亮，我都已经没有办法用言语来形容它的美了。    
    　　白仙女在半空中早就看见它在树林旁一晃即逝的身影，虽然只是惊鸿一翩，但美妙的身影早深深的印入主意识之中，在放慢速度重新播放之后，就已经决定追过来要跟它做好朋友了，她不断地用心灵呼唤树林中的独角兽，见到独角兽果然走到了她的身前，她反而兴奋的脸色通红说不出半句话来。    
    　　独角兽好似知道白仙女害怕惊吓到它而不敢上前，它主动向前又走了几步，然后将美丽的马首靠在仙女的右颊上轻轻的依偎着，彷佛向一个知心好友撒娇现殷勤一般。    
    　　呜！好可恨的仙女啊，我好嫉妒你呦，我也要跟它玩，我也要摸它啦！    
    　　『不要！你刚刚骂人，人家才不要理你，才不要让你摸呢？』    
    　　疑？这好像跟仙女的声音不大一样，不过怎么会有女生跟我说话呢？我一定是太累精神有点恍惚了。    
    　　『臭男生，对，就是你，人家说的就是你，不要怀疑，你就是臭男生，你没有精神恍惚，是人家在跟你说话。』    
    　　我瞪着独角兽眼睛，它也瞪着我的眼睛，我有点呆呆的说：「不会是你在跟我说话吧？你居然也会用心语，这太不可思议了！」    
    　　白仙女在一旁听见我的声音，太过兴奋的心情慢慢的回神，她快乐的对我说：「进，你看独角兽愿意跟我做朋友呢！」    
    　　『美丽温柔的仙女姐姐，人家的名字不叫独角兽，人家的名字叫做絮洁，你叫我洁儿就好罗。』    
    　　「啊！」白仙女讶异的说道：「洁儿，你会使用心语说话？」    
    　　『是啊！姐姐刚才说要跟人家做好朋友，人家才出来的。』    
    　　白仙女喜欢的抱着洁儿脖子说：「洁儿真好，原来你也懂得心语，这样我们在一块儿就可以快活的聊天了。」    
    　　『对呀！人家也喜欢跟你聊天做朋友，才不要理旁边那个臭男生呢？』    
    　　白仙女奇怪的用手指着我说：「旁边的臭男生？你是指石进大人吗？」    
    　　『可不就是那个臭男生，他刚才居然骂人家死独角兽，臭独角兽，口亨！人家是擎天族，才不是低级难看的独角兽，不过人家以后不要再理那个臭男生了。』    
    　　我听了祗觉得口乾舌躁难辩难解，难道要我跟洁儿说刚才我只是嫉妒仙女对她那么温柔那么好吗？    
    　　『为什么嫉妒呢？臭男生为什么会嫉妒仙女姐姐对洁儿好呢？』    
    　　我和仙女突然呆住，然后一齐指着絮洁说：「你听得见我（大人）的想法？」    
    　　『当然！擎天一族天生就会用心语，天生都是以心语说话的，如果听不到别人心中讲的话，就不能互相沟通了。』    
    　　我和仙女互望一眼，心想天下何其大，居然会碰到天生懂得心语的族群，而且我和仙女的神识第一次有异族可以与我们直接交流。    
    　　『天下有多大？不是才七层而已吗？』    
    　　仙女闻言就问它说：「洁儿，你从来没离开过七层天吗？」    
    　　『离开？七层天可以离的开吗？仙女姐姐，人家怎么听不懂你在说什么啊？』    
    　　我介入说：「洁儿，你的同伴呢？怎不叫它们一起出来聊天。」    
    　　『你不要跟人家说话，人家不要理你。』    
    　　５５５，怎么变成这样？真够背啊！    
    　　仙女只好帮我问说：「洁儿的族人都住在这片树林中吗？」    
    　　『呜呜！洁儿自小就和爹地妈咪还有哥哥姐姐失散了，也不知怎么就到了这里，别的人都嫌人家太骄傲不理人家，哼！人家也不希罕他们，祗要洁儿再长大一点学会飞天术之后，就飞到其他各层去找爹爹妈咪他们，人家就不会再是孤儿了。』    
    　　我心中不禁为絮洁着急就同仙女说；「你问她是不是所有动物都是孤儿，大家可能都是从很小的时候就被掳到这里来的。」    
    　　『臭男生，你不用再拐弯抹角的叫姐姐帮你传话了，看你对我这么好，心地这么善良的份上，人家就原谅你一次，不过没有第二次了哦，还有人家是女生，不准你跑过来搂搂抱抱的，人家会害羞的，知不知道？』    
    　　我会昏过去，独角兽自称是女生，还会害羞？    
    　　『人家跟你说真的，你在那边嘀嘀咕咕个什么？而且刚才人家说过了，我是擎天一族，不是独角兽族，清楚了吗？你该不会是白吃吧！』    
    　　５５５，居然骂偶白吃，你这个、、，我突然警觉的用手将嘴巴封了起来，然后说：「洁儿是个漂亮女生，最美最美的擎天族女生了，嘻嘻嘻，呵呵呵呵！」（以下絮洁说话不再特别用双括号，以正常方式显示）    
    　　絮洁奇怪的转首问道：「姐姐，他这个人是不是有点秀斗秀斗的，怎么一直自言自语的，好稀奇的动物哦！」    
    　　「碰！」一人一兽莫明其妙的转头看着跌倒地面上的石进，絮洁又说：「你怎么了，中午没有吃饭饿昏了吗？」    
    　　我四肢无力的用右手手掌晃了晃懒得解释自己被洁儿「亏」到昏倒，心中同时也紧记着不可以再骂洁儿了，要不然它就不理我了。    
    　　絮洁喜欢的说：「哥哥这样子才乖，洁儿才会喜欢哥哥，以后洁儿可以考虑跟你做好朋友哦！」    
    　　唉！不能再昏倒了，它真的是我命中的克星啊。    
    　　　　


第一部 神缘  第六十一章　永恒＝苦

    　白仙女一直在旁边掩口偷笑，听我心中这么说，乾脆毫无忌惮的：「咭咭咭！呵呵呵！大人你不要让人家再笑下去了，会笑死人的啦！肚子笑到好痛哦！嘻嘻嘻嘻！咭咭咭咭！」    
    　　白仙女笑到全身无力，一支手搂着絮洁长长的脖子，免得自己也跌倒在地上，她一支手揉着自己的肚子，吃吃的直笑个不停。    
    　　絮洁好奇的说：「姐姐你在笑什么？怎么能够笑成这个样子？」    
    　　我看着仙女笑的这么夸张，忍不住走上前将她抱入怀中大口一张将她爱笑的小嘴巴封了起来，我用舌头告诉她，你够了。    
    　　良久，又良久，两人才难分难舍的分开，白仙女由娇笑变成了娇喘，全身偎在我的怀中，浑忘了擎天族絮洁站在一边，以好大好大的美目望着两人热烈的拥吻。    
    　　絮洁突然说：「姐姐的脸蛋变成了粉红色，看起来好美好漂亮哦，人家也想要亲你一下呢？」它边说着脸也靠了过来，但它实在不懂得什么是亲吻，只好用大红舌舔着仙女粉颊，把她秀脸舔的痒丝丝忍不住「咯咯咯」的不断娇笑着。    
    　　絮洁雪白的长马脸就在我眼前晃动，眼见一人一兽玩的这么开心，我一时见猎心喜也忍不住的吻了一下洁儿雪白的脸颊，却听到她惊叫一声「啊！」后退了数步站在那里似怒似怨的，变成好尴尬的场面。    
    　　我和仙女讶异的看着絮洁，仙女走到它身旁搂着洁儿的脖子轻声温柔的说道：「洁儿别生气呵，大人祗是爱着洁儿的雪白洁儿的美丽，才会忍不住吻你一下，你可别着恼了哦。」    
    　　絮洁却以异样的眼光看着我不言不语，我见不对头，两手合握胸前上下拱礼的说：「洁儿不要生气，哥哥知道错了，哥哥只想跟洁儿做个好朋友，没有别的意思，刚才哥哥也没有搂抱你呀，祗是见你的毛好美好白就忍不住亲了一下你的右脸嘛，别生气好不好？」    
    　　洁儿严肃的声音传来说道：「你真的亲了人家右脸？」    
    　　我回答说：「对啊，你的头就在我右边，亲到的当然是右脸罗。」    
    　　絮洁又想了好一会儿，最后才似下了很大的决心，它挣开白仙女搂着的双手走到我身前一步之处，它低下马首用右脸颊和我右脸颊依偎了一阵子，然后再伸出舌头舔了我的右颊，最后又舔了我的嘴唇，接着迅速的退到仙女身后状似害羞的模样，低着长脖子靠在仙女后背上撒娇，我跟仙女都感觉到有点不对劲，又说不出个所以然来。    
    　　我凭着直觉认为絮洁不会再避开我，而且还会让我搂抱着她。所以我就走上前抱着絮洁长长的脖子，我对她说：「是你先舔我的哦，所以我也可以抱你了。」我说着话，边用手顺着它雪白无暇的鬃毛，心中想起白狐的白毛可能还没它的雪白呢。    
    　　哇？对了，白狐本来也是兽族，那不就表示絮洁只要修练我的幻形大法就可以、、、，我不敢再想下去，我迅速放开两手后退了一步，但是、、、。    
    　　絮洁本来很享受似的闭着眼让我搂着抚摸，见我忽然放手后退就说：「夫君，你怎么了，为什么不再抱着洁儿了呢？」    
    　　我和仙女张口结舌的说不出话，只觉脑中一片空白，剩下的只是洁儿叫我的两个字「夫君？」    
    　　絮洁大方的说：「夫君刚刚和人家才行过本族男女生结为夫妇之礼，我们现在已成为夫妻了，人家当然就可以让你搂让你摸了嘛！不过、、、」    
    　　它将头转向白仙女，大大的眼珠闪出泪水，说：「姐姐，哥哥刚刚才和人家成亲，现在就不理人家了，他不要人家了，怎么办？呜呜呜、、！」    
    　　白仙女觉得自己的头也大了起来，她转身搂着絮洁脖子温柔的说：「洁儿，你们族中的结婚形式好像跟别人不大一样呀！」    
    　　絮洁一边流着眼泪，一边羞涩的答说：「本族的女生，是不可以被男生亲到右脸颊的，男生亲女生的右颊是向对方示爱求亲，如果女生不同意，男生就必须自杀谢罪或自我放逐离族而去，以免沾污女生的贞节，所以本族的男生和女生绝对不会在不明对方心意下，去亲女生的右脸颊的，刚才人家也是想了好一阵子，考虑到和你们虽认识不久，但是觉得你两人都是好人，尤其是石进大人秀斗秀斗地好玩的紧，以后在一起生活会很有意思，而且人家也很喜欢姐姐，最后才下定决心嫁给他的。」    
    　　白仙女听到秀斗两字笑笑的说：「咭咭咭！洁儿刚才先和进右颊依偎，然后亲了他嘴唇一下，就代表你愿意接受他的求婚罗？」    
    　　只看见一支头上生角高大的白马，头儿低低的躲在白仙女怀中，大眼睛还不时偷瞄一眼石进，然后轻轻的说：「本族的族规是这样子没错。」    
    　　白仙女又问说：「可是石进乃是人族，而你是擎天族，你们这样合适吗？」    
    　　絮洁&#25825;起头来说：「可是他都亲了人家的右颊示爱求婚了，难道要人家回绝他，叫他自杀谢罪吗？」    
    　　白仙女当场被噎到说不出话来，良久才又问道：「那你们族中男方不自杀谢罪又不自我放逐的话，女方又会怎么办？」    
    　　絮洁很自然的说：「那祗好沐浴净身，然后告别父母亲友，再找一处没人的地方自焚，以示清白呀！」    
    　　白仙女看着我双肩一耸，将小嘴微微向絮洁方向一努，表示爱莫能助，自己的事自个解决吧。    
    　　我慢慢的走到絮洁面前，两手食指指尖互抵又放，放了又抵，涩涩的又有点结巴的说：「那个，那个，呃，洁儿啊，我先告诉你哦，我，我那个已经有四个漂亮老婆了，如果，呃如果你真的，呃，已经真的要嫁给我，那你就要，啊，不对，那你就是老五了，你这样还可以接受，呃，我们的婚婚姻吗！」    
    　　白仙女看到我舌头打结的模样，在絮洁身边笑的好不开心，她心想难得见到大人狼狈的模样，哼！便宜他了，总不能叫可爱美丽的洁儿自焚而死吧，那实在太残忍也太恐怖了，看来新妇的名份已定，要同房的话，嘻嘻嘻，白仙女想到这里，不由好笑了起来，刚才她以神识查了一下，絮洁根本没练过任何仙法，体内却有一团强大的能量团藏在胸口之中，祗不知这团能量是怎么来的？    
    　　絮洁听完话后看着我说：「一夫多妻这种奇怪的习俗，也不祗你们人族才有的，人家只好嫁鸡随鸡，嫁人随人了，不然你要人家真的去自焚吗？」    
    　　事已至此就顺其自然吧！我走上前搂着洁儿的脖子，和仙女叁个一同聊天说着闲话。    
    　　白仙女忽然想起一事问我说：「大人当初和宇宙吃神大战之前，是否就想到要轮回百世，愿意转生为人或其他生物了？」    
    　　我意态阑珊的说：「对於神之称号，一般人只是期待解民倒悬，化不可能为可能，不断地要求神创造更多更大的奇迹；但对我而言，心中只会想到神的孤独，神的寂寞，我创造你们九人出来之后，每日坐在创世神殿中，不断的祝福自己祈祷自己也能够投胎转生，下次千万不要再转生成为神，我时时刻刻的期待自己只是一个平凡之人，短暂生命的岁月，不论多么平凡，也可以发挥灿烂无比的光芒，然后再次的转生，无论为人为禽为兽，甚或成为树木浮萍，也比独自面对无尽岁月来的强来的好，那时的我根本不敢奢求太多，只要达成心愿足矣够了，」    
    　　白仙女以温柔的眼光看着创造出自己的神，她到现在才深深的了解到的名字谁然有一个字叫做神，但七千亿年来，早把的雄心壮志啃蚀成极度的厌倦，永恒的生命反而成为创世神无尽的折磨，这就是身为神悲哀之处，芸芸众生追求的永生，却被永生之人唾弃厌倦，这真是家家有本难念的经，不是当事者，恐怕是永远无法体会出此种心情吧！    
    　　絮洁在一旁听的似懂非懂的，只好以红舌舔舔我的脸颊，以表达它的关切之情意，我忽然转换心情对着一人一兽微笑说：「自从我认识了白狐之后，时间转变成一个快乐的工具，原来拥有感情，心灵互相依赖的感觉是如此的美好，如此的温馨，跟着美树黄青也加入了这个家庭，接着你由１号变成白仙女，现在又多了雪白无遐的洁儿，我的孤独不见了，无边的寂寞也被这个家庭给赶走了，日子过的越来越有意思，令人充满着期待感，这是转生为人或为兽所带来的活力，仙女，你也生存了六亿五千多万年，应该能够体会我的心情和遗憾。」    
    　　白仙女用力的点了点臻首说道：「人家就是怕死了那种孤独一人的感觉，所以才会把整颗心一直放在大人身上的，那天你跟我说的玩笑话，让我对未来充满无限的幻梦，人家宁愿选择成为你的女人，也不要孤苦无依一个人生存着，即使祗是一夜夫妻，我也是无怨无悔守候着你，为你去做那些做不完工作，那仅仅是因为我的心中再也不是孤孤单单一个人而已。」    
    　　絮洁听到这里终於找到一个共同话题说：「对呀！孤单和失去了自由，真的让人家感觉好无力好痛苦，真的好羡慕那些可以整日奔驰在原野的伙伴，它们虽燃会碰见无情的猎杀，或者会找不到食物饮水而焦虑伤神，但人家渴望自由和得到伙伴的那种心情却是人家无限向往的生活，在这里虽然有的吃，有的玩，可是日复一日下来，就变得好单调好乏味，一点起伏变化都没有，每天除了吃东西睡觉在花园游逛，就没有其他的事了，这好像不是真实的人生，祗是存在而已！」    
    　　我和仙女讶异着洁儿不平凡的见解，它的内涵着实令人激赏！我轻轻地在洁儿右颊吻了一下，打趣的说：「看来我的五夫人先前实是珠玉暗埋，今日始有机会放出光芒，真是令人充满期盼哪！」    
    　　白仙女说：「洁儿，姐姐第一次来到这个花园玩，不知这个花园主人是谁，他平日疼你们照顾你们吗？你在这儿生活过的快乐吗？」    
    　　絮洁听完一下偏着头一下又仰着头想了好久才道：「人家不知道咧！」    
    　　仙女听了差点吐血，她左手扭着絮洁的耳朵微嗔说：「不知道就别装模做样的，害姐姐以为你在努力回忆着以前之事，半天都不敢插嘴。」    
    　　絮洁好无辜的说：「十五年以来，进入花园之人包括你们两人一共才二次而已，除了姐姐刚才向人家自我介绍以外，其他的人又没有说过自己是谁，人家不知道也是应该的嘛！」    
    　　白仙女闻言不好意思的收回左手，轻抚絮洁说：「啊！洁儿对不起哦！姐姐一时心急误会你了，洁儿不要生气哦？」    
    　　絮洁长长的马脸左右摇头说：「洁儿不会生你的气，知道姐姐是关心洁儿，在乎人家才会这样的，洁儿高兴都来不及了，怎么会生姐姐的气呢？」    
    　　白仙女说：「洁儿真是太懂事了，你放心，姐姐等会就教你修练心法，让你能够变幻身躯和我们一样拥有人族的躯体，洁儿说好不好呢？」    
    　　絮洁高兴的用马脸依偎着白仙女说：「姐姐真好，洁儿越来越喜欢姐姐了。」    
    　　我在一旁介入说：「洁儿，哥哥要你回忆一些事情，等说完之后，我们再教你心法好吗？」    
    　　絮洁雀跃的腾起上半身，双蹄在半空虚踢数次才落下地面说：「好哇好哇！哥哥要人家回忆什么呢？」    
    　　我说：「上一次来的人长的是什么样子？还有他们有没有互相聊天说话？另外就是你记不记得他们说话的内容是什么？」    
    　　絮洁以一副佩服不已的神色看着我说：「哥哥好厉害，竟然想以这叁个问题推想出主人和朋友的身分，洁儿怎么都想不到这点呢？好在人家的记忆一向是最好的，让人家好好的想想哦！」    
    　　接着絮洁将头上仰边思索着边说：「那一次是人家刚被送到这里的第叁天，记得那时候这里只有花园没有这树林和动物，来人一共有叁个，一个人跟仙女姐姐一样满头乌黑长发，一袭白衣慈眉善目的，是长得很好看的女生；另外一个是男生，慈眉善目长的也很好看，头上光光的没有头发，身上衣裳比较奇怪，里面和女生一样也是白衣，但是外面却斜披一件土黄色的纱；第叁个人也是男生，他头上戴了一顶上空的帽子，帽子前面中央嵌了一个小太极图，头发在帽子上面盘起来插了一支莲花木簪，手持白色拂尘身穿罩身青袍，脸型方方正正的很是威武有型。」    
    　　她微微停顿了一会又道：「他们说的话不多，我全部念给你们听哦！」    
    　　白衣女生说：「叁百载未归，怎多了一座花园？」    
    　　青袍男生说：「各宗信徒日增，净土受众人念力加持日益扩大，如今已化为七层，小兄住处也多了几座宫殿树林花园，观世音只多一座竹林和花园，倒感觉清幽许多。」    
    　　土黄纱男生说：「惜少数恶徒混入信徒中，假借吾等名号敛财敛色，人世间少有慧根者，不能助吾摘奸起伏，各宗均免除不了名誉扫地之难堪。」    
    　　白衣女说：「如来，汝常言我不入地狱谁入地狱，今吾效汝意化身亿万，入世助民破除妄相，或可减些罪孽妄相。」    
    　　　　


第一部 神缘    第六十二章　清净之土

    　土黄纱男生说：「众生平等自有因由，观世音何必执念太过，反坏汝之修行？」    
    　　白衣女生不理土黄纱男生对青袍男生说：「大罗身后幼女生具奇骨，汝擅神算，何不起卦一观究竟？」    
    　　青袍男生言道：「吾早已暗中算过，此女长成后自有奇遇，乃属神妇之格，日后成就在我等之上，今日相遇也算结个善缘，吾送她一个栖身之所吧！」    
    　　我和仙女这才知道，自那天起，观世音的花园为何会多了这么一片树林了。我又问絮洁说：「他们叁人祗说了这些话吗？」    
    　　絮洁说：「后来那个白衣女生在人家胸口上摸了一下，让人家觉得好舒服哦，另外他们又说了几句话才走的。」    
    　　我和白仙女始知絮洁胸口上的能量球竟是观世音赠送给她的，想来对修练元婴有着莫大帮助。    
    　　白仙女说道：「洁儿你的记忆力真好，由他们彼此的称呼看来，白衣女叫做观世音，光头男生叫如来，青袍男生叫大罗，他们后来还说了什么话呢？」    
    　　絮洁说：「他们走进突然出现的树林之后，人家就听不到半句话了，一直到叁人出来边走边说的话洁儿就有听到了，人家照念了哦！」洁儿按仙女提示的众人称呼说下去。    
    　　如来说：「各处战乱四起民不聊生，生灵惨遭劫难实是令人徒叹，吾在途中收留残生幼孤现置汝花园避此劫难吧！」说完就见他两手宽袖向前一掠，花园之中出现了好多种禽鸟兽虫。    
    　　我和仙女听到这里，知道如来此言乃是提醒我俩，真神天的珍禽异兽全部均是孤苦无依之辈，我俩切莫误会它们是被掳掠而来的。    
    　　大罗说：「近日天庭中多了一个贪之辈，早闻吾等归来消息躲至他处，吾等实无馀暇铲除此獠，天庭众仙俗务繁多，只好他日假手异界真神替天行道，吾等感恩不尽，今日举手之劳，尚请笑纳！」他说完之后，叁个人就不见踪影了。    
    　　原来如此，他们助絮洁的元气能量，乃是出於互惠之举啊，那么真神天其实大部分修成正果的高手都因俗事缠身不在天庭之中，怪不得天都快黑了，还没遇到半个神仙通缉我们，照这样说来，适才那股天仙之气很可能是暂留无事之接引使清华上人，也就是大罗所说的贪者了。    
    　　好吧！拿人家的手短，既然叁人在十多年前已事先算好今日之事，那就顺手帮天庭这个忙吧！反正仙女也说过，这次进入了七层天是受到上苍派遣，前来清除莠草的。    
    　　我算算距离爷爷出关时间还有十七天，用十六天的时间帮絮洁脱胎换骨修练道基，并运用胸口的元气能量助她修成元婴转换杂气幻成人体，剩下一日就去拔除那些莠草吧！才想完就感应到我和仙女先前派出之神识体已然全部回归本体之内，我俩主意识中将所有资料全部重整完毕后，已知道清华上人的真实原貌，我再派出一千亿个神识体，前去查戡绘制真神天的地形地貌立体图，并指派其中二个神识体，一个将清华上人脑中所有记忆全数复制乙份给我，一个负责监视未来十六天，清华上人的去向和所作所为。    
    　　接着，我将自己、白仙女和絮洁摄入黛伊丝的异空间旁，多开了一个异空间让白仙女帮絮洁进行全身奠基，我则到黛伊丝身前检视奶奶修练的进度。    
    　　黛伊丝气定神凝，浑沌心法已修到第叁层，看来进度不比爷爷慢多少，无怪乎会被爷爷视为知己好友，真的是蛇鼠一窝啊，啊！不好，怎么可以形容的这么难听，换一句好了，果真是同类相聚惺惺互惜呀！嘻嘻嘻！    
    　　我以心念瞬移回到另一个异空间中，祗见白仙女已开始将各种元素能量灌入絮洁体内，帮她洗髓脱胎扩经脉涤脏腑，我以神识检视洁儿主意识，知仙女尚未将应有的资讯和心法传输给她，我就筛检了适合的资个别复制了一份传入絮洁的意识记忆库之中，我以心语同她说：「一会哥哥和姐姐帮你打通经顺脉涤换脏腑，助你奠定气机环绕全身周天，一开始会很痛，洁儿可要忍耐住，并且配合哥哥用心导运真气，知道了吗？」    
    　　絮洁回答说：「人家知道了，刚才姐姐也说过了，洁儿会咬牙撑过去的。」    
    　　我详查它身体内部的骨架、五脏六腑气血走向，洁儿和马并不是完全相同，它的奇经八脉非常适合修练真气，而且胸口内原本就拥有一个异形气囊，观世音赠它的元气能量，确实是省下我不少的气力，加上絮洁先天就属於修练气功的族群，怪不得它会说到飞天术一语，想必幼年时有看到过同族之人飞行的模样，只可惜和家人失散，才会完全不懂如何发挥体内的异质。    
    　　我使用美树当初助我调元摄气的真力再灭少七分，由我身上同时射出十叁道真气缓缓的输入絮洁体内五脏六腑各脉和气囊之中，絮洁全身一震，全身迅速的渗出汗水和杂质，它大大的眼睛紧闭着，全身因痛已无力再支撑体重，不由噗的一声坐卧在地面之上。    
    　　白仙女见状将圣光恢复大法和创世进化大法两道光芒同时射在絮洁全身，絮洁由全身肿胀肌肉骨骼收缩撕裂般痛心刺骨的感觉，又多增加了舒服和麻痒痛之感，它只觉幻觉不断袭来，根本算不出来自己到底疼死痛死过多少次，又活转过来几次，如此反反覆覆的折腾下，经过了七天七夜，总算将初步的奠基和脱胎换骨同时完成。    
    　　我以神识导引早已昏厥过去的絮洁神智带着她使用出幻化人形大法，只见趴伏在地上金角马身的絮洁开始幻为一团彩雾，待彩雾被吸入一具趴卧在地面上的女体内，絮洁尚在昏迷之中。    
    　　我算算时间只剩下了九天，我迅速褪下罩身白衣和下裳坐下来，仙女以真力助我将絮洁拥起对坐，我以神识轻柔的唤醒了絮洁。    
    　　絮洁额上金角已幻化为一公分宽两公厚金黄色圆环束在额头之上，直披腰际的白发，粉腻的娇颜，美好的身段躯体让我瞧的眼睛发直无法转顾，她轻轻的发出一声「嗯！」，灵魂之窗才渐渐地张了开来，咦！眼瞳居然是金黄色的，让絮洁更增添数分高贵艳丽之色。    
    　　絮洁见我近在眼前，不知不觉的将两手环在我的腰际，然后伸出粉红舌头想舔舔我跟我表示亲热，却发现自己怎么不是低头而变成&#25825;头了？她自然的低头一看，才发现自己熟悉的身体不见了，她慌张的说：「哥哥，人家修练到身体都不见了，快帮人家找回来啊！」    
    　　我和仙女听见此言，两人笑嘻嘻的看着絮洁，我心中转念想到，好哇！总算给我逮到机会可以好好的亏一亏洁儿，我立刻装成一副紧张模样说：「洁儿的身体被哥哥不小心弄丢了，再也找不回来了，该怎么办才好呢？」    
    　　白仙女见在絮洁身后，看见我唱作俱佳的哄骗捉弄絮洁，不由用手呜住小嘴，以免笑出声来。    
    　　可是我一时又忘了絮洁天生具有观心术，她读到我的想法就说：「哥哥为什么逮到机会就要亏洁儿呢？还有现在哥哥说的话根本就是骗洁儿的，那人家要不要跟你配合一起演下去呢？」    
    　　白仙女终於忍不住的笑出声来说：「咭咭咭咭，大人碰到洁儿才真的是没辄了，只要有洁儿在，以后看你怎么哄骗我们，嘻嘻嘻！」    
    　　５５５，我昏了，以后真的没得混了，白仙女和白狐平时就常常看的到我主意识之中想法，现在又多一个更加厉害的洁儿，面对她，我真的是完全毫无隐私可言，总不能将神识护壁整日开着吧？看来非得开发一种新的主意识思考方式，而且是针对那叁个老婆才行，不然我都变成透明人了。    
    　　在我暗暗的考量时，絮洁又说道：「哥哥要研究什么新的主意识思考方式，到时候人家也要学哦！」    
    　　白仙女也读到了我刚才的想法说道：「那个主意识思考方式可不是虚无心法，开发出来后，大人可不能藏私不教人家哦！」    
    　　我主意识之中控制着不再存有其他想法，免得被两女亏的更加难看，我顺势转移话题说：「洁儿，哥哥刚才引导你使出幻化人形大法，你现在的身体已化为人形了，不再是独角马身之躯了。」    
    　　我心念一动，在身旁幻出了一片投影，将我们叁人的影像全部摄在上面，我右手伸起将洁儿的头拨转向她左侧，洁儿才从投影术中看见自己羞人的模样。    
    　　絮洁还是第一次见到女体全貌，虽然投影中自己和石进都是全的身体，但无知即无挂碍心中反觉得十分好奇，她一边看着自己的投影，一边摸着自己和我的身体，然后自言自语的说道：「啊！好好玩哪！人家胸口上的胸肌比哥哥大多了，而且好看多了。」    
    　　「咦！哥哥和姐姐的头发乌溜溜的，跟洁儿满头白发刚好形成强烈的对比，还有哥哥和姐姐的眼睛都是黑色的，人家却是金黄色的，、、、」    
    　　突然絮洁对身后的白仙女说：「姐姐的衣服为何不脱掉呢？」    
    　　白仙女奇怪的说：「大人要以阴阳和合神功帮洁儿体内的杂气炼化掉，助你修练真气导引术，姐姐祗要在旁边帮忙就好了，不必脱衣服的。」    
    　　絮洁一副好可惜的模样说：「那人家就不能跟你比看看胸肌谁的比较大，比较好看了嘛！」    
    　　白仙女听的下巴差点掉了下来，我在一边推波助澜的说：「对啊，对啊！我们就这么办！仙女也将衣服脱掉，让我来做裁判，评定仙女和洁儿的胸部形状，看看谁最漂亮，还有胸肌谁的比较大，呵呵呵！」    
    　　白仙女知道絮洁纯粹是一片浪漫天真，不知道人体的结构才会如此好奇，而石进纯粹是贪恋女体，以好色的眼光欣赏两女的身材，但她实在不忍心拒绝絮洁纯真的请求，何况和我的关系早已不忌春光外泄，只好斜睨了我一眼，心中想到又要便宜这支色狐狸了，顺手就将衣服全部褪去，并移坐於絮洁身旁。    
    　　我双手帮忙尚不习惯变幻成人体的絮洁侧转着身体，两眼却忙碌的看看这位，又看着那位，并幻想着白狐美树黄青叁女靓丽的身影，将她们加入在现场的美好影像，一时之间整张脸充满了幸福的微笑。    
    　　两女并未注意到我脑中的胡思乱想和幸福的微笑，只见絮洁好奇的摸摸自己胸部，又摸了摸白仙女的胸部，反而让白仙女羞的脸泛潮红，絮洁说：「姐姐的看起来好好看哪，跟人家一样的好看，祗是比人家小一点而已，奇怪？哥哥为什么平平的跟我们不一样？疑！姐姐的脸为什么变的这么红这么好看呢？」    
    　　我在旁边看到仙女被整，呵呵的笑个不停，白仙女知道洁儿什么都不懂，再听到她夸赞自己的话也不由觉得好笑起来，只有絮洁莫名其妙的看着前后两人一直在笑，实在猜不出哥哥姐姐倒底在笑些什么，只好夹在中央傻乎乎的陪着两人一起笑了。    
    　　叁个人这样的笑了好一阵子，我才轻柔的将絮洁抱入怀中，絮洁感到异常舒服的偎着我，她一支手抚摸着我的胸口说：「哥哥的胸口虽然看起来平平的，其实也是很好看的。」    
    　　我对她说：「洁儿，你现在已经是我的五夫人了，你记不记得你的族人在成亲之后，还会做些什么事呢？」    
    　　絮洁美目半眯开始回忆着说：「本族的男生和女生成亲之后，当然就会睡在一块儿，然后、、」她突然想起了什么似的，整张玉脸胀的通红，然后她将臻首埋入我胸口上不言不语，我只觉她全身微微发热，颤抖的小嘴娇喘个不停，实是动人诱人已极。    
    　　我头儿微低向左偏吻在洁儿的玉颈上，她全身不由一颤，接着我左手微微上托，她的小嘴上移我温柔的索吻着，两人互拥在一起，絮洁在我的温柔熟练的挑情手段中完全失去自我，她紧闭美目，小口呢喃喘吟着呢声动人，处子的芬芳，女体的娇媚，引动两人狂热的情欲，我们开始正式行起夫妇敦伦之礼，一男一女绮丽旋旄之境正是转生为狐狸之后，我最喜爱做的事情之一、、、。    
    　　快乐总是令人感觉时光流逝的太快，而白仙女坐在一旁看着听着，不知不觉的星眼微眯美目迷离，胸口的起伏也越来越大，我知仙女在旁定会受到情欲的影响，我以心语要她再忍耐一阵子，先助絮洁修练奠定基础后再说。    
    　　当天雷勾动着地火，放肆了一阵子之后，我将身心尚沈醉於爱欲之中的白发美女唤醒，我拥着她坐起开始教她修练阴阳和合神功，白仙女坐在絮洁身后运起元阴真气灌入她的体内，带领她如何提运自身的元阴真气，如何转换入体之元阳真气，待我和絮洁的元阳真气和元阴真象彼此互相循环了叁大周天之后，仙女始收回自己的元阴真气，让絮洁运转自身培养出来的元阴真气与我元阳真气互相对流修练。    
    　　　　


第一部 神缘  第六十三章　死亦无悔

    两人完整的修练十八周天才收功，石进施出安神咒让絮洁入眠，因为她身心必须放松好好的休养，把强化过之肉体及精神调适到最佳状态，以免负荷过大。    
    　　絮洁和白狐她们不同，洁儿是凡躯俗体，完全没有修练任何功法，不像我们已经修练武技魔法多年，身心强化可以不断地提升，因此絮洁的身心必须经过一段时间来适应强化改造过的状况后，才可以进入下个阶段，否则肉躯及精神将不堪负荷，强练下去祗会让身心崩毁，此乃速成最忌惮之事。    
    　　待适应缓冲期过去，才可以继续进行下一个进度；当然，在奠基阶段中，如果不是我和仙女两人同时为她护持强化身体及精神力，她也不可能在第八天就达到目前这个层次。    
    　　洁儿被我轻轻抱起放在柔软的气垫床上，待薄被掩住柔美娇躯，我才移步走到白仙女身旁，两人身体温度开始增加，不知激情了多少次，才以阴阳和合神功做为结束。    
    　　隔日正午絮洁醒来，感到全身一阵舒畅，仙女拿一套浅黄色衣服帮她穿上，由於絮洁尚不习惯人族新身躯，四肢动作十分不协调，我和仙女陪她练习走路、弯腰、转体、跳跃、单手取物、、、、；花了五天时间，洁儿才熟悉真气导引术的运用，习惯人族肢体动作。    
    　　当然，这五天她还要练习武技基本运用与连贯动作、学习幻形大法、以心语配合嘴巴舌头及喉咙的口技发音、驭风飞行、魔法修练、、、，夜间还要和我合修六小时阴阳和合神功，助她化炼体内杂气与强精固气。    
    　　第十四天，洁儿的身心完成适应后，我开始指导她修练第二阶段￣元婴，我先将她胸口内的元气能量抽丝般导入丹田，教她如何控制真气，如何转换能量，如何将精气转化结合元气能量来修练道基。    
    　　第十六天午夜，白仙女见两人回醒，告诉我黛伊丝的修练已进入第廿一层，再有九日便可圆满修完浑沌心法。    
    　　白仙女又说爷爷的独门心法属於霸道无比的奇异功法，没有以特殊方法来强化身体根本就不能修练，这才是奶奶一直无法修练成功的原因。    
    　　接着，她简单的分析说：「上仙天连接各宇宙空间如同平行空间的中际站，目前仅叁百馀个上仙居住在此，其馀上仙常驻各个空间，成为主神受当地生灵的供养，由於地位崇高生活优渥，没有人愿意再回到七层天苦修，上仙天逐渐变成荒凉空旷的境界。」    
    　　我听完问说：「那真神天呢？」    
    　　白仙女说：「大人神识体早已回归，不会自己看喔！」    
    　　我笑的好灿烂，紧抱微的仙女说：「这么伟大的工作，当然要交给美丽聪明又能干的仙女来做，美女同意吗？」    
    　　仙女听我夸她美丽聪明又能干心中欢喜，於是眉眼俱笑甜蜜的说：「贫嘴！懒就是懒，还说的这么大声！」    
    　　又娇笑说：「嘻嘻！反正被骗了六亿五千万年，也不差这次。」    
    　　接着先前话题，她续道：「真神天是一个城，正中央是天帝神殿，四周围有两层共十二座神宫以十二地支命名，未按照一般方位建立，东南西北为子丑寅卯宫，由东北而下顺转为辰巳午未申酉戌亥宫，此十二宫刚好围成一个回字，我们身处的花园是东南午神宫，目前神殿及十二神宫内除了我们及接引使师徒外空无一人，所有人均外出寻找失踪七亿五千万多年的天帝，接引使清华上人负责一切真神天所有庶务，…。」    
    　　我怀疑的问道：「照说，清华上人既被留守代行治理庶务，必属忠贞诚信之辈，不该是贪之人呀？」    
    　　白仙女说：「大人可以检视神识体的监视记录，察看清华上人脑中的记忆，就可明了一切了。」    
    　　奇怪？仙女为何不直接说出答案还要我查看资料，当我看完资料，始知清华上人的记忆居然只有一天记忆量，以往记忆全是空白？唯一可供资考的的记录，乃是特定指令「无条件接受沈创世命令，兼责保护沈创世。」这是怎么一回事，怎么可能这样？     
    　　白仙女说：「现在知道原因了！」    
    　　我点点头。    
    　　絮洁突然说：「洁儿知道接引使是大坏人哦。」    
    　　我和仙女惊讶的看着她：「噢？」    
    　　絮洁说：「洁儿小的时候，是住在一座好美好美的山谷里面，有一天洁儿偷偷跑到谷外树林玩的时候，看见两个一模一样的人在树林里面说话，然后不知怎么的，就被送到这里来了，后来听见别人和他说话都叫他接引使或上人，人家才知道他的身分。」    
    　　白仙女问说：「洁儿为什么说他是大坏人呢？」    
    　　絮洁说：「他把人家捉到这里，当然是大坏人了。」    
    　　我和仙女二人由於先前受洁儿的影响，先入为主的以为絮洁也是被收养的孤儿，所以仙女才会如此问说：「洁儿不是孤儿？是被捉来的？」    
    　　絮洁气愤的回答说：「洁儿不是孤儿！洁儿是被大坏蛋捉来的，这十五年来，洁儿只要看到大坏蛋来到花园，就问他为什么捉洁儿来到这里，但是他总是不理洁儿，而且每次看到洁儿，眼光中好像不认识洁儿似的？洁儿怎么想也想不通，就算他以前忘记洁儿，但是见了这么多次面，也该认识啊？」    
    　　听到这里我问说：「洁儿的意思是不是说不管你跟清华上人见过几次面，说过几次话，他都一样不记得你，不认得你？」    
    　　絮洁高兴的说：「对啊对啊！就是这样。」    
    　　白仙女听懂我话中之意，直接问说：「那不等於清华上人每天都会将所有记忆全部清除（格式化），然后重新灌入原先的记忆，这样子就算有一天被捉，也不会泄露任何秘密。」    
    　　见我点头后，白仙女继续分析说：「那么洁儿先前在故乡看到的人，一个必是真的接引使，而另一个却是假的，现在在真神天这一位恐怕是假的罗。」    
    　　我回答说：「我的想法跟你不同，我认为现在这位是真的，他故意将絮洁带来此地，可能是因为擎天一族的族人，天生拥有心语和绝佳记忆，但又不能违戒伤害生灵，因此只能将絮洁带入真神天就近监视。」    
    　　「如果身份被怀疑也无所谓，因为上人的身份是真的，人被利用记忆被清洗，只是告诉天庭另有一位跟清华上人长的一模一样的高人，正在天下中逍遥法外，此人和上人之间也许有极大的渊源，当然也有可能只是使用幻形太法而已。」    
    　　絮洁听我和仙女轮流分析推测半句也插不上，祗好一下子看着我，一下子又转头看着仙女，脑中将两人所说的话全部牢记。    
    　　白仙女见我反对她的看法，不服的说：「大人根据什么理由认为现在之人是本尊，而不是假冒的？」    
    　　「记不记得当初我放弃狐狸法体将身体让予杀手，只是为了赌４号没有完全神形俱灭，还有重生可能这件事？」    
    　　白仙女说：「嗯！记得呀！」    
    　　我继续解释说：「后来你助我塑法体重生，恢复以往身形和长像，可是白狐才看了我几眼，就把我给认了出来，是不是这样？」    
    　　白仙女点头笑说：「呵呵！当然记得呀！那次人家选择性别决定成为女生之后，她是第二个看到人家的，那时候白狐妹妹脸上惊艳的表情，仙女可是永远也忘记不了呢。」    
    　　我也忆起白仙女为我放弃中性选择女生躯体之事，我温柔的将两女抱入怀中温存了好一会，才续说：「虽然我身高变矮，改变外形脸貌，白狐依然可以从我的神识中将我认出，她才和我相处一千年，那个接引使清华上人和其他仙神都相处数亿年以上，如果别人假冒顶替早被众人揭穿了，所以他被清洗记忆就合理多了。」    
    　　白仙女说：「这么说，我们祗要捉住每天让清华上人洗掉和重灌记忆的人，事情就可真象大白了。」    
    　　我摇摇头说：「没那么简单，天庭之人早已看出接引使的脑袋出问题，祗是一般庶务与其浪费人手不如让单纯之人继续处理，倒也不会出现太太状况，所以就继续让他担任原职，这样也可以解释为什么那些新修真者品德资质祗是中上，却被带入七层天之中，因为精明老干的上人早已变成单纯，被选到之人祗要略动心机做好表面工夫就可入选了。」    
    　　「如果换作我，祗要将某项自动清洗记忆和重灌记忆的装置放在上人常到的地方，或放在上人常用的东西上面，就可以成为每日必行之事，既省功夫又可避免风险，这是最安全又守秘的方式，何乐而不为呢！」    
    　　白仙女耸动着肩膀说：「反正动脑之事一向由你出面，人家放弃了。」    
    　　接引使清华上人是真身而不是假冒之事，由分析举证到最后结论，虽然还找不出幕后指使者，但已让絮洁佩服的心服口服，她美目忽闪着异芒，一脸崇拜的痴望着石进，白仙女看了不觉感到好笑，她左手食指刮了刮絮洁粉颊说：「洁儿，别太入迷哦，不然以后你会跟姐姐一样，把未来全部都寄托大人的。」    
    　　絮洁异芒不为所动，反问说：「姐姐是否后悔将未来全部寄托夫君？」    
    　　白仙女将眼神转向石进，情意绵绵的说：「死亦无悔！」    
    　　絮洁肯定的说：「洁儿也一样，为夫君死亦无悔。」说完美目转回，全神看着石进，就像白狐一样主意识之中祗剩下一个人的身影。    
    　　而石进却全然毫无知觉，他在一旁暗暗思量真神天到底发生什么事，居然变成了大空城，接引使被洗脑也没人关注，这实在也太奇怪了。    
    　　嗯！就算找清华上人对质也没有任何结果，这么分析下来贪之人应该不是他而是沈创世祖孙了，这招借刀杀人顺便警告上仙天众仙不要违犯戒律，如此算计也太高竿了吧！切！    
    　　算了！反正祖孙被仙女神形俱灭算回报午神宫之主，此事乃属互惠，嘿嘿！天庭目前既是个空城，乾脆到天帝神殿逛逛，不枉到此一游。    
    　　我指示神识体继续为黛伊丝护法，待黛伊丝修练完毕后，直接将她送到爷爷那儿和我们团聚，接着我们叁人离开神识空间瞬移到天帝神殿大门外，叁人身形释出开始正视神殿之貌。    
    　　天帝神殿外形简单朴实一点都不起眼，四周围墙高有五米，大门高六米宽十二米，两门金漆班剥脱落，连个扁额都没有，该是用魔法改变外貌吧！但是由大门外向内看去，倒不像门外那么落魄，我以为会看到什么蛛丝朽木或者落叶遍布的。    
    　　絮洁怀疑的说：「这里会是天帝神殿？午神宫可比这里好看多了。」    
    　　白仙女说道：「洁儿没有来过这里吗？」    
    　　絮洁说：「人家祗能在花园中游玩，神宫内宅和所有门户都设有禁制结界，我们出不去也飞不高，所以人家才会说失去自由很不好受啊！」    
    　　白仙女左手紧搂絮洁肩头：「从今以后，你再也不会孤单，再也不会失去自由，因为我们都会陪伴你的。」    
    　　絮洁点头体会着脱出牢笼完全自由自在的全新感受，但想起花园内的同伴又开始为它们感到无奈，她嚅嚅的说：「姐姐，花园中其他同伴要怎么办呢？」    
    　　我将絮洁拉入怀中说：「神宫布有禁制可以保护它们不受别人迫害，虽然看似失去自由，生存却可无虞，凡事都应顾全双方意愿，洁儿从没领受过颠沛流离的生活，所以无法体会其他同伴曾经有过的感受，无知即无惧，要勇气十足的接受饥饿寒冷，要时时刻刻的防备着强敌猎食，这种毫无保的日子，也祗有初生之犊才敢发此壮言前去独闯了，洁儿如果不相信，一会儿咱们去询问你以前的同伴，你就会了解其实他们都很满足此地的生活，没有人想离开这儿的。」    
    　　絮洁撒娇说：「洁儿什么都不懂！哥哥姐姐要一样样教洁儿的，对不对！」    
    　　白仙女靠过来挽着她右臂说：「对，对！别赖在爷怀中，咱们进去吧！」    
    　　石进牵着二女由大门禁制外跨入，但是禁制和结界全无发动的迹象，叁人就这样莫名其妙的逛入神殿之中。    
    　　景观蓦然一变，叁人心神全被眼前的美景吸引住。原来大门后有一条百米长的走廊直通内神殿，走廊上端建有刻雕精致的顶蓬，动物奇兽异花或人物等等花样百出，走廊两侧花园各色的花朵奇木，夹着绿茵草坪碧色池塘和奇岩假山，右边花园中央一片奇花构成 “天帝” 两字，我好奇地向左一望，果然又见到一片奇花构成了“五后”两字。    
    　　我展颜悦色对二女说：「我有五个美女老婆，也可算的上五后了，呵呵呵！」    
    　　絮洁天真的说：「那么夫君是天帝，我们五姐妹是五后，刚好１２３４５，人家是５后！咭咭咭咭！」    
    　　　　


第一部 神缘   第六十四章　天帝神魂

    　白仙女觉得好玩於是接着说：「还有一个更简单的封法，就是前后左右中五后，如果讲究一点，可以天为大，再佐以东西南北合称五后。」    
    　　石进说道：「我赞成仙女的第二个说法，天帝配天后，仙女为天是正妻，其馀四女分封为东、西、南、北四后。可是五后同为天帝的贤妻良友，如此一来大家没有大小之分，谁也不用吃醋，可以情同姐妹和平相处，其乐融融也。」    
    　　白仙女噗吃一笑说：「大人说的跟真的一样，你以为你真的是天帝啊！」    
    　　石进放眼四顾，才回答说：「也不知道怎么回事，这儿总让我有种很熟悉的感觉，我彷佛曾经在此地生活过很长岁月似的，但仔细检视主意识资料，却没查出任何相关资讯，让我感到纳闷心烦不已！」    
    　　白仙女说道：「嗯！说到奇怪，刚才在午神宫听到天帝失踪的时间，人家心中也是感到奇怪，大人自封为创世神的时候也是七亿五千万年前，那时候我就以为这个时间和天帝失踪的时间有点巧合了！」    
    　　絮洁说：「夫君自封为创世神？那姐姐呢？你也是神仙吗？」    
    　　石进两手用力一搂，紧抱二女说：「什么神仙不神仙的，那个是以前刚拥有自我意识时自己胡诌乱侃的，不用当一回事，我早就就不在乎这个称号了。」    
    　　白仙女深情款款的说：「那是您经历的太深已经看淡了，所以才不会被世俗动摇，在大人的眼中一切都只是过程，时间空间和生灵意志成功的结合才是神奇美妙的精萃。大人可以不在乎尘俗的看法，却无法动摇凡俗对您的尊崇膜拜，不然我们去问问龙战南天东力他们，您在大家心目中的地位是什么？就会知道世人看您的眼神都是相同的。」    
    　　石进听完笑了一笑，他转首问絮洁说：「洁儿是怎么看待哥哥的？」    
    　　絮洁圆又大的美目射出敬仰崇慕眼神对石进说：「夫君是创世神也好，是神仙也好，洁儿知道那都是夫君的名字。」    
    　　石进感到自己快要昏倒，深心中却又暗自洋洋得意不已（和人类一切特徵完全符合），自己在五女心目中不但是良师益友同居伴侣，更是大家的偶像啊！（哇哈哈哈哈！）    
    　　白仙女斜睨石进一眼：「大人控制一点，不然会暗爽到内伤喔！」    
    　　「咳咳咳咳…！」石进一喜一惊，斗然咳嗽了好几声。    
    　　「大人到现在还没有半分自觉，明明自号为创世神，却老是逃到幕后当甩手掌柜，难道你多一个名字叫做石进，就会改变你创世神的事实吗？人家就说你越来越任性越来越懒了你还不信！」    
    　　石进被骂的愕住说不出话来，当然也是由於心虚不知道该怎么回答才好！    
    　　白仙女看石进被吓的不轻，内心偷笑着却温柔的依偎石进怀中说：「其实就算大人任性，也从来没让１号失望过，大人祗是不愿意用身份左右大家的意志，自己首先尝试改变创世神的宿命，做着我们不敢想像的事情，您没逃避过任何考验，一切危机都往自己身上丢，譬如与宇宙吃神同归於尽，或者当初４号被暗算销毁后，也从没放弃４号让他能够复生，历练转世，你自己说是渡假，其实祗是不想让我们先去经历您不知道结果的未来，夫君啊！」    
    　　白仙女说着说着泪眼地献上香唇深深的吻着石进，在心动神驰中她祗想将自己的身心全部融化到石进身体里面。    
    　　絮洁听到白仙女的话，在石进右侧紧勾他臂膀感到心情激荡不已，她感激上天让她遇见这么好的伴侣，她用力抱着石进，感受自己从来没感觉过的幸福。    
    　　良久又良久，二女激情总算稍微淡化，石进温柔的带着二女继续向前深入，穿越百米走廊进入神殿，叁人走到内神殿中央，感到气氛着实庄严宏伟。    
    　　神殿中，地面纤尘不染，是九十九块一米见方青绿色玉石陈铺而成，举目四望，在大殿正前方是叁米高五十米长的碧绿平台，平台中央有一龙座，平台中央的前方及左右侧各有一条４５度玉石石阶，石阶各有十二层，中央石阶是左右石阶的叁倍宽，整个大殿中共有十二根八角型梁柱环立支撑殿堂。    
    　　絮洁看到这里紧张的抓着石进大臂，一口气都不敢喘一下，她小声的说：「这里就是天帝的家吗？」    
    　　白仙女见状微笑说：「洁儿有眼福呢，才获得自由就看见天帝神殿，连白狐她们都没有看过帝王朝会的地方哩，咭咭咭！」    
    　　絮洁说：「朝会？什么是朝会啊？」    
    　　白仙女回答说：「这里是天帝接见文武百官办公的地方，文武百官们在此地向天帝汇报各宇宙空间所发生的大事，一齐讨论具体治理方案，最后再由天帝做出裁决下放到有关部门监督执行，整个开会过程就称为朝会。」    
    　　絮洁向往的说：「好好玩喔！听姐姐这样说，让人家真想看一下实际的情况呢？」    
    　　进入神殿后，石进一直恍恍惚惚的，她搂着二女纤腰由中央走上平台，游走了一圈后二女发现左右侧屏风后面各有一个侧门，他熟悉的带着二女走到屏风后面，再由左测小门中走出殿堂。    
    　　原来门后又是一个花园，花园四周屋宇连绵，看来这儿应是内殿，是属於天帝和五后等嫔妃住的地方。    
    　　石进带着二女直接走入居中的大厅，厅中美仑美奂，中央有一个二米直径大圆桌，圆桌周围放了六个扶手高背的木椅，由门口到圆桌中央尚有两排木椅和围桌刚好围成一个ㄇ字。    
    　　絮洁好奇的左望右看的一刻也不得闲，她没有注意石进和仙女被厅后右侧窗户旁边悬挂的一幅画像给吸引住，图画中仅画了一人，他穿什么衣服石进完全没有注意到，他呆呆的看着画中之人无法动弹。    
    　　白仙女终於出声说道：「画中之人，看起来跟石进长的好像哦！」    
    　　石进点头说：「我也觉得他跟石进长的好像，不对，简直一模一样！」    
    　　絮洁听了不解的说：「一点也不像啊！哥哥那里像图画中人了？」    
    　　白仙女掩口笑道：「洁儿不知道的，大人在转生为狐狸时长的并不是这样子，大人现在的模样是创世神的原貌，画中之人才是石进的原貌。」    
    　　「咦！洁儿怎么越听越糊涂了！」絮洁不懂的说道。    
    　　石进摇晃着头颅将恍惚的心情放开，石进跨步坐在高背椅上，絮洁突然被石进拉进怀中品尝着温润柔甜的红唇，絮洁脑中一昏被吻的全身无力，像没骨头似的软瘫着，…。    
    　　白仙女移坐另一个高背椅，不言不语耐心的等待着，彷佛早就看破他的技俩。    
    　　良久，石进放开甜美的红唇，轻轻说道：「哥哥转生狐狸时，由於记忆大部分丧失，忘了自己以前的模样，后来第一次使用幻形大法幻为人形时，不知怎么的就变成图中模样……。」    
    　　白仙女在一旁不言不动若有所思，眼光看着人像画思索着。    
    　　絮洁的眼神如梦似幻，仍陶醉在刚才的深吻中，她根本没听见石进说话，只轻轻说：「哥，人家还要，你像刚才那样再吻人家好不好？」    
    　　石进看见洁儿酥胸剧烈的起伏，粉红滑腻的小舌，轻声的呼唤如同勾魂摄魄般令人迷醉不已，毫不犹豫地大口一封，两人再度陷入更热情的拥吻，浑忘一切。    
    　　坐在一旁的白山女检视主意识深层的记忆，一直找到七亿五千万年前，发现创造记录者在不知缘由的情状下，突然进化成拥有自我意识之智脑人，接着武学道法魔法各项武技开始不学而会，然后开始突飞猛进，本身甚至由一般的能量承载体修练成为惊世骇俗不可思议的神魔法体，这种种奇迹太没来由了。    
    　　以前自己单纯的以为这种事对大人而言祗是小菜一件，再平常不过了，可是自己在六亿五千多万年以来，所有记录所有观察的生命循环过程中，发现进化的过程中都渗杂了一个外来的巨大变数，这个变数加入生命因子，才会产生天翻地覆的具体变化，否则进化的过程和时间成正比，其实是缓慢无伦的。    
    　　在记忆资料中，根本找不到大人吸收任何生命因子的参数，更没有和异种生命结合同化的资讯，但进化就这样奇怪的发生了，这么说来，大人由毫无知觉的智脑人进化成具有自我意识的创世神并不是自然发生的？    
    　　她又看了看人像图，再转首看着石进和絮洁的热吻，忽然间，她觉得大人的动作好做作唷！彷佛故意将自己心神沈浸在情欲之中，刻意的忽视人像画，不愿意面对即将出现的真象，难道大人刚才说话时，早已预测眼前的一切？    
    　　白仙女狐疑着，直到石进放松了双手，让沈醉爱恋中的絮洁横躺在怀中，石进抬头直视仙女美目，尴尬的说：「你已经发现了！」    
    　　白仙女点头不语，等着石进向她解释。    
    　　石进轻耸肩头说：「谁知道呢？我突然间发现自己又多一个身分，变成什么劳什子天帝了，而且祗要我幻现出石进的魂魄身形，此地必定立起巨变，我可不想掉入圈套之中，更不想改变现状，目前拥有的一切我觉得很满足，我不要当什么天帝，懂吗？」    
    　　白仙女将臻首温柔的靠偎在石进左肩，她闭上眼睛说：「无论大人做什么决定，人家总是支援你的仙女，你的１号。」    
    　　石进跷起左脚横在右大腿上让洁儿躺好，再腾出左手揽抱着仙女，只觉此时无声胜有声，此情此意无需言语表达，彼此之间亦能心领神会，叁人默默的沈浸在柔情蜜意之中。    
    　　蓦地，３号神识体回归本体，传言说：「３号监视记录回报，清华上人每天午夜会面对寝室的镜子端坐半小时，其他一切坐息正常，没发现不正常举动；时间提醒，现在已满十六天了；最后，３号是否继续监视？」    
    　　白仙女突然说道：「大人可以分离复制一个天帝魂魄，再造一个肉身石进让他们合体留在天庭之中，这样你就不必为留在这里之事烦恼了。」    
    　　石进缓缓的摇头说：「神殿四周和内外都布有强大的禁制和结界，可是此地对你我而言完全没有任何阻碍，这岂是偶然之事，仙女不觉得奇怪吗？你以神识探视人像画，我想你会知道刚才之言实是不可行的。」    
    　　白仙女依言放出神识，她一接触到人像画才发现、、、。    
    　　仙女神识收回后，石进才说：「这种异空间你是第一次见到吧！这种异空间又叫做画像空间。」    
    　　白仙女怀疑的说：「怎么资料库之中都查不到这笔资讯？」    
    　　石进说道：「还没踏入这间大厅看见人像画之前，我也是没听过的。」    
    　　白仙女看着石进说：「大人看见人像画之后，才知道画中之人就是你？」    
    　　我坚定的摇头说：「不对，不对！我不是他，他也不是我，或者说，他祗是和我的一小部分有些相同而已，但是他很聪明，故意设计花园布置天帝五后之局以混乱你我思绪，看能不能成功的将我留在这里。」    
    　　石进彷佛看见絮洁头上发出无数的“？”，於是笑嘻嘻的说：「洁儿不要急，待会你就会明白了。」    
    　　石进说完抬首对着人像画说：「喂！天帝先生，你要不要出来透透气啊！你也真行，在里面玩躲摸摸一藏就是七亿五千万年，你的人被你整的好惨，不过我先声明此事和我无关，偶素无辜滴，别把责任推到偶这里来哦。」    
    　　说话中石进叁人看着人像画中走出一个人来，当人影跨步地面时，画中之人消失不见踪影，只剩一幅空白画。    
    　　石进跟絮洁说：「那个人呢就是天帝，长得跟石进一模一样，嗯，他穿的是金黄色长袍，长发用一支玉簪插住束在头上，皮长靴，银白腰带。其他的以后我把一些古书和服装资料复制一份你再自己研究，我不太讲究穿着，实在搞不清楚那些有的没有的啦。」（够不负责任的创世神哪）    
    　　天帝笑嘻嘻的看着我说道：「创世神大人请了，、、、。」    
    　　「停！拜托！别悼文，讲白话好不好，你清楚我说话的方式，别把官方说辞套在这儿，不然神之魂魄我就不还给你了，坐吧！」    
    　　天帝听得此言，拉过一张椅子坐在圆桌正对面，他说；「我自问没有露出半点破绽，可是看样子你早就有所怀疑了，倒底是什么时候开始露出破绽的？」    
    　　石进微笑说：「神之魂魄寄附在创造记录者的能量承载体之中，由於我没有自我意识，所以很快的被你控制住，你同化我的智脑，将七千多亿年的记录一一整理出来，各文明武学配合你武学基础，开发升级成全新的概念，接着使用我的身体做实验发展全新的武技、魔法、道法和心法，当然啦！这对你来说没什么差别，成功也好，失败也罢，反正身体不是你的，用坏了你没有损失，顶多再找一个新的寄宿体继续未完成的实验。」    
    　　「你没想到这个智脑人的能量载体自我修复和自我进化功能这么强，实验居然很顺利的完成了，於是你想改造智脑人的结构，让这个能量承载体成为你最有力的分身。」    
         
    　　　　


第一部 神缘   第六十五章　吃醋宣言

    「事实上一切都如你所愿，历经五千万年，智脑人进化实验成功了，神魔法体终於诞生，在计画即将完成时，却被潜藏的销毁程式莫名其妙破坏掉，虽然你用经验挽救了一次危机，也让智脑人损失了近半能源！」    
    　　「为了防范未燃升级神魔法体，智脑人被限制的权限一一的被解除，我们共同努力再度开发研升大法，於是实验中的心法修正成浑沌心法，丹田中的元婴开始一分为二，我的大脑出现巨大的主意识空间。」    
    　　「全新的主意识空间产生巨烈的意识斗争，银色元婴本是智脑人吸收新知后的进化体，所以很自然的掌握住意识的主导权，神魂由於不合作想要抢夺主控权於是被银色元婴逐出，神魂分裂出来后，银色元婴终於再度获得智脑人的一切力量和自主权，成为一个全新的生命能量体……。」    
    　　「你不甘愿，又不肯放弃控制神魔法体的机会，加上你占夺智脑人期间，已经完全了解我的所有结构，於是暗藏在销毁程式的核心中等待机会，因为你知道先前神魔法体分裂，我的记忆资讯在神魂控制下记忆库根本没有存档，我不知道销毁程式的存在，随时都有可能被潜伏的销毁程式偷袭，此期间，你就有机会抢夺我的主意识空间，将银色元婴同化吸收掉。」    
    　　「为了抢占这具宇宙独一无二的神魔法体，你忍耐潜伏了七亿年，这当中我陆续创造了分身１２３号，你趁我创造４号时，将即将修复的销毁程式转入４号法体之中，因为你了解我全身的结构，所以能逃避银色元婴的察觉，你成功的令我判断出现重大失误，高估杀手能力，於是造就你第二个机会，因为我的本体和杀手同归於尽了…。」    
    　　「进化卵的争夺融合和同化进行期间，你趁我记忆资料库严重受损，意图藉我在生灵转生中重新夺走我的主意识，没想到爱芬星球的星球轴心因为两个神魔法体强行结合造成异变，导致爱芬星球所有生命体都具有比一般生命还顽强的生存自主意识，我藉着白狐生命因子转生，而你的神魂也因为损伤过度反而受制於狐狸意识被同化吸收掉，我们完全融合变成了全新的生命体石进，哈哈哈哈！真是讽刺啊！典型的人算不如天算哪！」    
    　　「我虽失去了大半记忆却因祸得福，主意识受生命因子影响，真正的拥有性别和七情六欲，直到虚无心法出现，才将你的神魂分裂成无数分子禁锢在所有的神识体之中，你再也没有完整的神魂，再也不能聚合起来，你怕我知道神魂的存在转而控制你的本尊，於是潜藏的更深，只可惜呀！」    
    　　天帝说：「可惜什么？」    
    　　石进懒懒的说道：「连白狐这么粗浅的修为都有办法看透我主意识在想什么，这点你难道不觉得奇怪么！」    
    　　天帝说：「嗯￣哼！原来你利用白狐说的话骗我。」（回忆前面的剧情＞白狐说：当然罗！你是我孵出来的嘛！）    
    　　石进平淡的说：「要不是你，我怎会将杀手估计成那么高？是你潜伏的太深太厉害，把我导误的太远了。」    
    　　天帝追问说：「那时候你应该还不清楚我的一切，你是怎么利用销毁程式来破坏我计画的？」    
    　　石进不回答问话反而说：「我要谢谢你，托你之福让我从无知无觉的智体人变成有血有肉有感情的石进，并且悟通虚无心法，藉着心法的威力让我完整脱离了你的控制，真正超越了你，天帝，或者该叫你天帝神农氏。」    
    　　天帝的神情变的非常奇特，他说道：「你为何叫我神农，据我所知地球的神农氏已死了数千年，而我的分身神魂已在你的体内呆了七亿五千多万年，怎么会把我和神农氏联想在一起？」    
    　　两女一旁看着石进和天帝二人你一言我一语的，一句话也插不进来，但是白仙女听到这里已经大致了解我说的一切，她对天帝一直占据或存在我主意识空间之事，有一股说不出的彷徨与羞惭，、、、。    
    　　石进感应到仙女的想法，以神识对她说：『仙女，我的１号，你忘了神识体的能力吗？天帝祗是我很小很小的一部分而已，就算我愿意将神之魂魄还给他，也会把四魂中所有和我有关的记忆全部洗掉，这是我俩共同的隐私，ＯＫ！』    
    　　『嗯，这样人家安心多了，可是大人为何说是四魂呢？人不是祗有叁魂吗？』    
    　　『天帝的修为和一般仙人不同，由於他的学识渊博，修为达到颠峰，因此在七亿五千五百万年前由叁魂中多修练出一条新的魂魄，他取名为神之魂魄，此神魂可以自由出入任何身躯占据别人的心灵意识，日积月累下来，邪恶自私的思想影响了天帝，於是野心和欲望越来越大，四魂全部变质成为恶魔了。』    
    　　『大人是说、、、？』    
    　　『嗯！就是你心中想的，数千年前地球上的神农尝百草，就是被他修成的人魂寄附其中，神农氏变成了另一个实验品，结果百草万草研究出来了，但人也被他搞死了。』    
    　　『大人要怎么对付他？』    
    　　『哼！当然用他不会的神识体改变他以往的记忆罗！』    
    　　『改变记忆？』    
    　　『对！等一下我们这样做、、、、。』    
    　　这边石进的神识和仙女对话，同时本尊向天帝说：「当年你发现神农氏开始研究各种草药引起你的兴趣，於是你以人魂同化吸收他的意识，并改变他的谨慎作风，让神农氏由研究百草变成了以身试草，虽然你以渊博的见识救了神农好几次，但是你忽略了生命会不断地自行找寻新的出路，混合种植的百草进化的越来越快，新的品种让你迷惑兴奋不已，那一次尝试毒草时，终於你救不回中毒的神氏，於是人魂脱离了肉体，倒让神农氏留下千古的芳名。」    
    　　天帝说：「原来你修练虚无心法之后，竟可以无声无息的侵入画空间中复制我的人魂记忆，怪不得你什么都知道了，我实是太低估你了！」    
    　　天帝见我微笑不答，只好续道：「你现在知道平行空间了，可要注意空间之间的平衡，不然一旦引发空间的交错和震荡，大家都会很不好受的。」    
    　　蓦然，天帝眼露凶光，怒吼说：「你敢偷袭我，你对我动什么￣手￣脚？」说话声音中断，眼中的精芒一黯变成空空洞洞的，彷佛失了魂一般。    
    　　絮洁和白山女二女讶异观视时，天帝神色宁静的站在那里不言不动，彷佛动画被定格一般。    
    　　白仙女问进说：「成功了？」    
    　　石进点头说：「所有记忆都被我抽出来了，现在是叁号神识体在控制他的主意识，他目前不叫天帝，叫做白吃。」    
    　　白仙女以神识查看石进复制给他的记忆后，说：「要开始了吗？」    
    　　「嗯！好了，他的记忆已经修改完毕，我已经复制一份存入他的记忆区之内，现在我们变成他的救命恩人兼好朋友，呵呵呵呵！至於神魂天魂和地魄我就没收了！」    
    　　白仙女说：「那他只剩下人魂，叁魂六魄失去二魂还能活吗？」    
    　　石进说：「不怕！我已经将人魂改造分裂成新的天地人叁魂，不然，将来他的修为高了解开禁制读取深层记忆资料，再度变成魔头也是很麻烦之事，不如防范未然没收天人二魂，算是抵偿当初神魂夺取我的意识五千万年的利息，哼哼！想解破禁制读取深层记忆岂是他做的到之事，而且将这叁魂合并修回人魂后，还要再修出天地神叁魂，否则再也别想作怪，嘻嘻嘻！哇哈哈哈哈！」    
    　　白仙女拍拍酥胸说：「跟大人为敌真是恐怖，您报复的手段也太残狠了！」    
    　　石进得意的说：「那可不！」    
    　　接着又说道：「反正我在他主意识中写入新指令，他会在朝会时订立新法，在所有宇宙的平行空间中设立一个反向能量限制的禁制结界，各空间修真成仙后一旦飞升，再也无法回去原来的空间，如此一来各宇宙才会保持平衡，仙人们在新人的压力下也不敢停止修练以免被后人赶上，不然人只要太闲，很容易东想西的想出问题。」    
    　　「哈哈！未来的天帝绝对是一个又棒又负责的上帝，各平行空间在天庭的管理下，必然欣欣向荣不断地自然进化，当然我们也成为他们的好友之一。」    
    　　絮洁羡慕着说：「哥哥真夸张，一边跟仙女姐姐聊天，一边在跟天帝说话，另一边暗中却出手对付天帝，你究竟可变化出几个分身啊？」    
    　　白仙女搂着絮洁纤腰说：「你最好别问，免得吓坏了。」    
    　　絮洁勾着白仙女手臂说：「不问就不问，哼！以后人家的修为一到，就会知道答案，对不？」    
    　　石进笑笑没理二女斗嘴，要３号神识体退回体内，然后右手微微挥了几下，天帝已再度回到画空间之中，而且被新设定的结界禁制着。    
    　　我要仙女按照计画进行，仙女会意，於是她再度放出神识感应人像画，却发现、、、。    
    　　白仙女以神识接触人像画时，蓦然感应画中居然一片奇异虚幻但又确实存在的异空间，她将神识扩散成扇形向前搜索探测这个未知的异空间…。    
    　　在画空间内，她看到一个人仰躺在地上，以神识感应此人的神智，发现心灵中尚存有一丝意识，於是白仙女以神识体微微发出神力震荡活化这个意识，另外转化些许真气传入此人体内，十五分钟后，才将人救活过来。    
    　　白仙女对这个人说：「算你运气好，居然被我救活，愿意告诉我你躲在这里干什么吗？」    
    　　见此人犹豫不决的样子，遂道：「不想说也不勉强！」    
    　　画中之人见白仙女如此说话，急忙回答说：「我说我说，感谢姑娘伸手救我一命，我乃天帝神殿之主李敬天。」    
    　　白仙女见天帝又出现刚才一幅倨傲的样子，感到有趣发出一声：「哦！」    
    　　天帝见状，祗好续道：「七亿五千万年前，在修练中本帝发现叁魂配合神念以特殊道法真火炼，可以超脱肉体的连系而独立存在，於是我修练了一个画空间，决定在此修练天地人叁魂以为本帝的分身。」    
    　　「谁知花费了五千万年才修成一条人魂，当我解除法阵禁制时才发现身体的元力，因淬炼人魂时损耗过钜，竟无力解开第二道结界的禁制，此结界的功能在隔离画空间与现实空间的能量流动，以免泄露本帝的隐修。」    
    　　说到这里，天帝凝望白仙女说：「画空间属於异次元的空间，不知姑娘是如何发现的？」    
    　　「哼！」白仙女娇哼了一声才道：「你想问我到底是谁？另一个问题是不是要问我是怎么在此地出现的，是不是？」    
    　　天帝有些尴尬却不失风度的拱手为礼说道：「姑娘英明！能够先解开本帝的谜团吗？」    
    　　白仙女头一仰顽皮的说：「我姓白名仙女，画空间是我夫君发现的，另外人家是应夫君的要求才以神识进入画空间的，目的是瞧瞧里面能否找到什么稀世罕宝什么的，没想到宝没找到却见你困在此地奄奄一息模样，才顺手解开你的睡眠魔法。」    
    　　白仙女又想了一下才说：「我先退出画空间，让夫君设法救你出来好了，等你恢复后，咱们再讨论讨论救你一命可以得到什么报酬。」说罢白仙女的神识没有理会天帝直接退出了画空间。    
    　　由於石进以神识辅助洁儿，所以她也能够“看”见“听”见画空间内一切，待白仙女出来，我和絮洁在一旁鼓掌，对仙女说：「演的好棒，加油，我们支持你。」    
    　　白仙女头儿左摆右摇洋洋得意的娇笑不已。    
    　　石进涎脸靠着仙女秀颊说：「好在你最后加了一句报酬，让他从爱慕救命恩人的情结中解脱出来，不然绝对会让我喝醋喝到死为止。」    
    　　絮洁说：「那句不是哥哥要姐姐说的吗？」    
    　　石进说：「当然罗！凡是有可能成为情敌的人，都必须在未萌芽之前就清除掉，纵然是单相思也不成，为了避免你们夫君大人将来因为嫉妒而狂性大发，必须防范未然消除任何可能的因素，所以我发现天帝心中对仙女存有特殊好感时，就要仙女说得俗气点，把她在天帝心目中完美形象破坏掉，免除后患。」    
    　　白仙女在我左怀中扭来扭去，两手死劲的拧着我大臂和大腿肉，絮洁苦苦的忍住笑意说：「姐姐好生气哦，她正在大发威凌虐着哥哥，夫君却不配合叫出声，好让姐姐稍微解解气。」    
    　　石进呲牙裂嘴的忍着疼痛说：「不行，不行，此风绝不可长，爱慕仙女之事由我一人承担就好，绝不外求他人。」    
    　　白仙女嗔怒道：「人家祗是让别人多欣赏一眼暗恋一下而已，这样也要嫉妒，怎不想想你已经拥有五名夫人了，就只许州官放火，不许百姓点灯。」    
    　　石进两手用力搂紧二女，赖皮的说：「唉！别看我是创世神，其实我也是很自私的，我太爱仙女了，更恋慕你们五人的绝色，祗要我想到有别的癞蛤蟆偷偷想暗恋我的美女，我就会嫉妒的发狂嫉嫉的想要毁灭天地，为了防止这种事情的发生，我才要仙女这样做的，你们想想看，如果换成我不断地被其他女孩大送殷勤投怀送抱对我示好，趁机靠近我取悦於我，你们敢说不会嫉妒不会生气吗？」    
    　　    
    　　　　


第一部 神缘   第六十六章　隐伏之患

    　　　　白仙女听我正式说我爱仙女时娇容转喜，她快乐的搂抱我的脖子撒娇说：「大人每次都用这些招术来转移视听，要不然就是以彼之道还彼之身，要人家反推诸己的。」    
    　　石进说：「有效吗？」    
    　　白仙女点头说：「有效，非常之有效，小女子现在心情欢喜的不得了，更加不敢让你找到藉口趁机大开方便之门，使出色狼秘法祸害世间善良女子。」    
    　　石进感到冤枉无比的说道：「不会吧！我那有那么色？」    
    　　两女用力点着臻首，同声肯定大声的说：「是的，大色狼！」    
    　　石进两手上举对天发出哀叫声：「５５５！偶素无辜滴。」    
    　　白仙女腻声说：「好了，大人别再闹了，该你上场了。」    
    　　「咳咳！」石进咳了二声做戏般说：「好，大色狼准备开启禁制，解放未来平行空间最完美的领导者￣天帝李敬天。」    
    　　石进放出数个神识体如入无人之境般穿入画空间，强横的化消结界禁制，接着将天帝摄入神识体之内离开画空间，将他摄出放在圆桌上后回归石进体内。    
    　　由於先前天帝的气息收纳不放，一直没有任何异状发生，这次天帝离开画空间时体力耗损气息全完外放，叁人立刻感受整座天帝神殿发生的巨大变化。    
    　　原来天帝神殿所有的禁制和结界都是先前天帝为了诱惑石进所设定的，第一个关键是许入不许出，第二的枢钮就是天帝气息。    
    　　而且除了画空间之外，所有禁制结界祗要收到天帝气息会立即引动全局，因此当石进将天帝由画空间救出放在圆桌时，天帝神殿里外所有结界与禁制自动解除，全部化成一股股的能量自动钻入天帝体内被他吸纳，天帝李敬天吸收了几股元气能量，体力稍复即刻坐起在桌上入定运起心法吸收补充损耗的元力。    
    　　整座天帝神殿彷佛活了过来，磅砖圣灵之气向四面八方涌散而出，连带四周十二座宫殿亦受到影响，真神天整个境界彷佛众多仙灵圣佛同时苏醒般，金光四下闪烁，莹莹射出万千瑞气……。    
    　　此时白仙女以神识和石进对话：    
    　　『如果大人以石进的身体现身，是不是也会发生这些变化？』    
    　　『是啊！这是他计画中最重要的环节，要藉石进的气息，把隐藏在我体内的神魂连系在一起，引动神殿中所有的结界禁制化为巨大能量导入我身体之内，这些异象可以做为我是天帝的重大指证。』    
    　　『事前天帝将我失踪的原因编好，故事内容倒是曲折离奇令人佩服不已。』    
    　　『天帝说，首先我为了将修为升级突破瓶颈，离开真神天到处找寻修练之法做为升级的参考。后来在银河系的太空中巧遇没有自我意识的创造记录者，由於他是一个能量承载体形成的智脑人，只有简单的自卫能力，因此天帝没有花费多少工夫就将她吸收同化掉。』    
    　　『创造记录者虽然武力不强，却拥有宇宙独一无二的能力￣具有广泛超高效能多层次的扫瞄功能（譬如无线电电波分长波短波ａ…ｒ射线等等），因为拥有这个多功能多层次扫瞄能力，所以后来能量承载体进化成为神魔法体后，扫瞄能力也跟着进化升级成为超强的神识能，也因此创世神的神识可以化身亿兆成为不可思议的异能神识。』    
    　　『另外在这六千九百九十九亿年以来，创造记录者详实记录了所有生命行星中生灵进化和文明发展的一切资讯，这些资讯结合天帝高深的武学道法心法，让他发展出更新更完美的武学魔法和道法，后来在七亿年前和宇宙吃神一战，天帝深感不足再度实验修练神魔法体，终於将它升级成为完整的浑沌心法。』    
    　　『最原始的创造记录者，由於本身的资料库太过庞大，在观察记录各个文明资讯时，不断地吸收新知识然后简化各种工作指令，不断地自动进化升级自我修正能力，因而逐渐产生进化的本能，当天帝吸收创造记录者两者同化结合之后，他的智脑早已产生一定的自我意识了，但由於神魂的意识度太高、是以一切指令均以神魂的意念为主。』    
    　　『天帝实验新的魔法道法和武技期间，依智脑的本能自动执行着观察记录宇宙各生灵的进化和文明过程，於是除了修练之外，创造记录者的自我意识亦跟着水涨船高。』    
    　　『於是天帝第二步计画乃是智脑忘恩负义，意图将盟友抹杀，其说法如下：神魔法体修练成功时，触发销毁程式自动执行创造记录者的毁灭任务，神魔法体一分为二，在天帝神魂的主导下，有惊无险的度过危机，由於此次危机的出现，让创造记录者的自我意识产生危机感，反而主导神魂加强吸收各宇宙生灵的知识，在综合所有心法下创出新的研升大法，於是主意识产生了全新的主意识空间，创造记录者的自主意识和所有神识融合升级到不可思议的地步，反而排斥天帝神魂夺走神魔法体的控制权。』    
    　　『由於创造记录者的力量太过强大，天帝神魂的主意识被拘束禁制住，最后意识完全被抉消。而创造记录者利用神魂的功能再次进化为完整的自我意识，由於他拥有智脑，於是将自主意识和智脑结合为一体成为全新的神魔法体，此后他自号为创世神…。』    
    　　『由於第一次和宇宙吃神大战时，是由天帝神魂主导意识，加上创世神在神魔法体升级元婴分离时趁机占夺主意识，并将神魂记忆抹空，因此对於销毁程式他并未留下任何记忆，不知道它的存在，所以导致判断错误高估杀手的能力与他同归於尽。』    
    　　『天帝的意识在此战中侥幸的存活下来零星的记忆逐渐苏醒，由於和创世神残缺不全的记忆再度融为一体，是以二人均不知自己的源头出处，直到虚空王出现，才知道自己的源头之一是创造记录者。』    
    　　『当机缘来临回到这里，熟悉残破不全的记忆将你们导引到这里和画中的天地人叁魂会合，於是天帝的神魂记忆再度重生，天帝神殿也因此再度启动…。』    
    　　『当然，花园中设下的天帝五后，及能量回归等布置，亦成为最有力的证据，引导你我加入天庭的怀抱，最后创世神和天帝的本体天地人叁魂融合为一体，由於天帝四魂合一，神识能量度数将会比我还要高，於是我会永远的变成天帝￣李敬天。』    
    　　『啊！大人，那我们五人会怎么样？』    
    　　『呵呵呵呵！天帝厉害的地方步就在这里，他会回答你们，我也是创世神石进啊，难道不是吗？』    
    　　『．．．．』    
    　　『嗯！就不知道天帝原来是不是真有五个嫔后，如果有的话，嘿嘿！这五个人不知道长得漂不漂亮哪？』    
    　　『哼！就知道大色狼脑袋只有这些了，不过，天帝的计画实在太完美，布局又好又周全，如果大人没修成虚无心法，让虚无神识体复制了天帝记忆，又提前一步反制他一把，这次我们真神天之行，恐怕祗是肉包子打狗有去无回，谁也逃不过他的算计，大人最终成为他的化身之一。』    
    　　『对啊！越想越觉得天帝的心机恐怖到极点！』    
    　　『刚才大人没有完整回答天帝所提出的疑问，现在跟人家解释一下好吗？』    
    　　『嗯！其实理由很单纯，当初有几个迹象让我产生怀疑，第一不论我怎么查寻七亿五千万年以前所有的资料库，就是找不着自己曾经学过任何武学心法的资讯，如果此事是真，那么我倒底是凭什么基础发明浑沌心法和各种魔法道术的？』    
    　　『第二，我放弃狐狸神魔法体，你助我修回创世神法体重幻身躯之后，白狐初见我所说的那一句话让我觉得奇怪，为何我的面貌身材会改变？直到我无意中创造了虚无心法再度失去肉躯，将原来的我全部结合为一，再由一化分成七千亿个神识体，那时你去测试虚无心法的威力，我则继续领悟虚无心法。』    
    　　『我为了了解虚无心法的精华和无穷变化，我再度修练神识体，最后将神识体化成比神识还要细微的存在体，我发现了须弥芥子空间，同时亦可以藉神识体出入任何空间，不必再借助魔法波动开启空间门户。当我进入七层天时，我突然在其中的一个神识体中感应到神魂分子的存在，由於那个神魂分子的记忆复苏，让我得以监视它的记忆。』    
    　　『我顺着神魂意识进入此厅看见人像画的一刹那，神识体再度感应到与神魂相同的神念波动，於是我暗中放出神识体进入画空间查看，它却自作主张将天帝所有记忆全部复制一份送回我主意识之中，我这才了解事情的前因后果。』    
    　　『说实在的，如果他野心和破坏欲望没有这么大，也许我真会糊里糊涂的和他融合成为一体也说不定。』    
    　　『不要忘了，其实你我的出现，全是天帝的功劳，而且当初我创造分身的时候根本不知道神魂的存在，所以神魂早被我复制了九份存到你们的神识中，我身上的神魂不过是提早出现而已，修成初级虚无心法的你可以将神魂之祸除去，但其他八个伙伴此祸将无可避免，唉！这些阴谋诡计和手段可不是我的强项，如果不是采用以彼之道还彼之身的策略，天帝之祸那会如此容易的消失。』    
    　　『大人，人家就不愿意让那家伙沾上一丝毫毛，与其等待复制神魂出现，不如现在就召回八个分身，将未来隐忧斩草除根，免得战祸连绵！』    
    　　『对了，仙女的神识体都没有出现任何怪异的现象吗？』    
    　　『没有啊！』    
    　　『嗯！奇怪！以后再帮你查看吧！话说回头，天帝想抹消我的主意识，接收你们五人，这才让我忍无可忍，不过，对改变我一生的恩人我实在下不了杀手，唉！改变天帝记忆，修正他的行为，虽然缺德了一点，也是不得已的事。』    
    　　二女听到这里，眼神射出无限钦佩爱慕之意，紧偎在石进怀中。    
    　　蓦然，自真神天之外到处传来无数气息向神殿集中而来，大概各路神仙圣佛都已收到天帝回归的讯息，各自迅速赶回天帝神殿。    
    　　又等待了一会儿，天帝终於将所有回归能量吸纳完毕，他收功跃下圆桌，却看到石进叁人搂成一团，不觉有些遗憾的看着二女，然后拱手说：「感谢叁位救命之恩，李敬天还未请教另外两位恩人的贵姓大名？」    
    　　白仙女退出石进的怀抱露出绝美芳容介绍说：「我就是白仙女，这位是我的夫君石进，是他打开画空间救你出来的，另外这位是絮洁，是夫君的五夫人。」    
    　　白仙女每介绍一人，李敬天就双手拱礼，待仙女介绍完毕，他对石进说：「多谢恩人再造之恩，现在群下正在大殿之中等我，敬天请诸位一同前往，接受敝人最高敬意！」    
    　　石进摇头说：「俗礼可免，我们尚有要事，你失踪这么久，公事必定繁忙，将来等我们回到七层天后，再来找你好了。噢！对了，麻烦你帮我跟观世音、如来、大罗叁人说声谢谢，问题我们也帮你们解决了。就这样，我们走了，免送！拜拜！」    
    　　我不想跟天帝继续礼让推拒下去，所以话才说完，搂着二女直接心念瞬移穿出神珠回到木屋之中。    
    　　石进带着叁女走到右侧卧室前，房门才打开，满眼的一片粉红，叫人感觉室内洋溢着温馨热情气氛，我将黛伊丝身躯摄出让她盘坐在床上。    
    　　白仙女忍不住说：「爷爷真是个大笨蛋，光看布置就知道奶奶早就把心交给爷爷了，你看双人床，双枕中央放的心形小红枕，心形的ㄟ，这样明显也猜不到女人家的心意，真为黛伊丝不平，不知道爷爷怎么混到这把年纪的？」    
    　　黛伊丝睁开眼睛微笑轻声说：「仙女不要责怪主人，他从不靠近黛伊丝的房门一步，又怎么猜得到黛伊丝心意。」    
    　　白仙女气愤的说：「太夸张了！一起生活九千亿年，爷爷都没进来？」    
    　　黛伊丝轻摇臻首，无言坐在床上。    
    　　白仙女想了想说：「奶奶放心，一会大人绝对让你变成奶奶，俩人终圆美梦，比翼双飞鸾凤合鸣，嘻嘻嘻！」    
    　　黛伊丝羞红脸颊，低头小声说：「仙女不要乱喊，不可能的，我祗是主人的终身女仆而已，你们千万不要乱来！」    
    　　白仙女上前坐在黛伊丝身旁伸手搂着她，粉脸抬起对石进说：「大人，咱们女人在说俏俏话，不方便男人听到，请你出去！」    
    　　　　


第一部 神缘   第六十七章　雷火魔功

    　「哇勒！你赶我出去，我．．．」石进抗议声还没说完就被絮洁推出锁在门外。    
    　　石进无奈的步出木屋，顺手召回了守护爷爷的神识体，漫步走到结界旁看着罗比爷爷，才发现他根基深厚修练进度比神识体估计的还要快上一天，只见他全身泛出彩色光芒，浑沌心法第叁十六层即将修完，石进忽然想到，浑沌心法如果配合爷爷的独门心法，不知道会不会出现一个大怪物出来？    
    　　倏然，七彩光芒强烈的暴射而出，外放的彩光流束能量被防护结界抵住，罗比继续潜运心法身形逐渐凝聚，外放的彩光流束再度被吸入体内，接着他身形逐渐涨大为十米变成创世神法体。    
    　　石进施放一个双层摄灭防护结界罩住罗比，然后对罗比说：「爷爷，你现在改运独门心法，看看会有什么结果？」    
    　　罗比闻言将彩光流束完全收入体内，然后改运“暴火怒雷魔功”，十米巨人隐泛的彩光逐渐变淡，再转为微红、艳红、赤红焰流，赤流突然喷体而出以抛物线绕回身体，一个又一个的赤焰红流不断的射出，每丛焰流的中央还包含一束银白色的光束，刹那间，赤红焰流颜色越来越深转变成紫赤颜色，中央银白光束转化变成纯白光束…。    
    　　原先１号神识体设下的结界在焰流转化时，被外放的魔功一摧即化，石进设下的第二道双层结界也仅能抵住魔焰，但也芨芨可危快被撑破。    
    　　石进见爷爷运转魔功的魔威太强，立刻将爷爷和结界一同摄入１号神识体芥子空间之中，同时肉身虚化潜入其他神识体，他不想和罗比爷爷的魔焰对抗，万一肉身毁损再重练肉躯，光是想到全身就开始打哆嗦，那种痛苦享受一次够了。    
    　　罗比被摄入芥子空间不到一秒，防护结界已被摧破，罗比身形不断的膨胀，身高直到百米才停了下来。    
    　　罗比身材◇武，魔威赫赫，全身赤紫，焰流乱窜，惊人无比，刚才石进如果反应慢了一点，爱芬星球恐怕难逃毁灭一途。    
    　　石进几次以神识体试徒穿入罗比的魔焰护罩，却听到深沈的巨响“波波波”的，无所不穿的神识体居然无法穿透罗比护身焰流被挡了回来。    
    　　罗比声如宏钟的说：「小子有一套，瞬间就将咱俩送到这里，嘿嘿！爷爷忘了我们还在爱芬星球里头，差点就让它崩毁了，哈哈哈哈！」    
    　　石进说：「没想到爷爷的魔功这么霸道，怪不得黛伊丝修练叁百一十一次都失败，不知道创世神法体能不能承受得住爷爷全力一击？」    
    　　罗比想了想说：「如果是原来的功力，乖孙的神魔法体承受的住，可是爷爷用完整的神魔法体转运暴火怒雷魔功，威力比以前强了十倍以上，恐怕神魔法体不能抵住爷爷全力一击了，哈哈哈哈哈，我看咱们祖孙俩的比划暂时取消，等小子神魔法体再进化之后再说。」    
    　　石进闻言心中偷笑：谁想跟你打了，我又没病，我才不去趼究什么新法体。因此口中说：「爷爷现在真的是天下无敌了，石进怎么能跟您比呢？」    
    　　罗比斜睨无形的石进大声骂道：「臭小子老是耍心机灌老人家迷汤，你现在隐形的模样连我都没辄，我总不能廿四小时都运出十成魔功防你吧？我知道你还有不少玩意藏着没拿出来，小子的心眼多别以为我不知道，就算我的魔功修到这个层次，也远不是你的对手，不然宇空间门户早跑回我身上了，哼哼！总有一天小子暗藏的心法招式会被爷爷一样样的挖出来，到时候看你跑那儿去。」    
    　　石进装迷糊转移话题说：「恭禧爷爷魔功大成，孙儿送您一份大礼，不过等下你必须上眼睛，而且用抱的才行！」    
    　　罗比奇怪的说：「我老人家活了这么久，从没听说过收礼还有这个规矩的，小子倒底送我什么礼物？」    
    　　石进说：「先讲出来就没意思了，爷爷收功吧，以后别在爱芬星球运出魔功，不然我们的家就报销的。」    
    　　罗比闻言收起魔功，身形顿时缩小到十米，然后再按我教他的幻形大法将身体转化为肉躯，这次他倒没刻意变老外表约廿五岁左右，淡黄色的长袍，形态极其威猛，我幻出身体拉着老人家心念瞬移回到木屋的客厅之中。    
    　　石进说：「爷爷快闭上眼睛！我带爷爷去拿礼物。」    
    　　罗比闻言紧紧闭上双眼，嘴巴却念道：「送礼物就送礼物，闭上眼睛干什么？都多大的人了，还在玩游戏。」    
    　　石进：「爷￣￣爷！」    
    　　罗比：「好，好，好！不念了，不念了！」    
    　　石进以神识通知仙女爷爷回来了，白仙女立即打开房门，石进带着爷爷走到黛伊丝身前，然后大声说：「爷爷手伸起来，手伸直，向前走，再步，好，停！现在把再向前一步把礼物抱起来，ＯＫ！眼睛张开。哈哈哈哈！」    
    　　房内石进白仙女和絮洁笑声不断，黛伊丝粉脸早羞的通红，她想后退溜走，却被仙女用手抵着，直到罗比听话的两手合抱后才放开。    
    　　罗比本来还以为石进要跟他开玩笑，当他抱着礼物时才知原来是个女人，他开心的张开眼睛说：「原来是……咦？」    
    　　罗比张眼一望，怀中的女人不是猜想的心肝孙媳白仙女，而是失踪万馀年的黛伊丝，两人就这样站在那里互望着不言不动，石进拉着看戏的二女走出房间，顺手关上房门，并以神识对罗比说：「爷爷，黛伊丝已帮你找回，她深爱着爷爷，你别辜负她对你的痴心，别再叁心二意的，要好好爱惜奶奶哦，我们不会打扰你们的，温柔点罗！」    
    　　石进叁人走到客厅并坐长椅上，白仙女撒娇说：「进，你干嘛拉人家出来，人家还要看嘛！」    
    　　石进觉得好笑，瞪了她一眼才说：「人家要亲热亲然，你们要在旁边作电灯泡啊？我问你，如果旁边有外人在，你会让我为所欲为毫无顾忌吗？」    
    　　白仙女想了一会才听懂石进意思，她红着脸低声说：「哦！人家懂了。」    
    　　絮洁脑袋一时转不过来，於是问说：「姐姐，你懂了？洁儿听不懂呢？」    
    　　白仙女拉过絮洁在她耳边小声说着，絮洁听完粉脸也红了起来不再说话。    
    　　石进搂着胸前互咬耳朵的二女，轻声说：「你们看爷爷这次会不会成功啊？」    
    　　絮洁什么都不知道所以不发一声，白仙女说：「谁知道呢？不过爷爷祗要有大人十分之一的色胆，一切就搞定了。」    
    　　石进假装生气说：「你这是夸赞我还是在亏我啊？」    
    　　白仙女在石进怀中仰头灿笑如花的说：「你说呢？」    
    　　石进不理会仙女却转向絮洁说：「还是洁儿最乖了。」    
    　　絮洁说：「哥哥什么时候带人家去看白狐姐姐她们呢？洁儿好想见到叁位姐姐哦！」    
    　　白仙女说：「等爷爷跟奶奶的事情结束后，我们就回树人村跟她们团聚，人家也好想念她们叁人喔。」    
    　　石进：「仙女你先带洁儿回去，这里事情结束，我会将二老带回离水界，大伙都聚在一块，你说好不好？」    
    　　絮洁：「好啊，好啊，姐姐我们先回去吧！」    
    　　白仙女：「好吧！大人可别又生事了，人家先回去罗。」说完她牵着絮洁便消失无影了。    
    　　不知过了多久，罗比满面春风的坐在另一张椅子上，黛伊丝留在房中并没有跟出来，石进望着他对他眨了眨眼睛，罗比见了大方的说：「爷爷喜欢这份礼物，自己人就不跟你客气了，唉！总算把心头的死结打开。」    
    　　石进问说：「爷爷既然了却心愿，为何还要叹气呢？」    
    　　罗比摇摇头说：「爷爷实在笨，如果早点认识你，早点看到你同四个丫头疯狂的样子，就不会等到今天才和黛伊丝成就好事了，兜了这么一大圈，不如一次实际的求爱行动，我浪费这么漫长的岁月，怎么能不感叹？怪不得心肝宝贝骂我大笨蛋，哈哈哈哈！」    
    　　石进避过敏感话题说：「爷爷和奶奶到离水界和我们一起生活吧，二个人隐居生活也清淡了点，不如一家子聚在一起既热闹又可以聊天说笑的，爷爷也知道我的情况，当初白狐为什么会接纳美树黄青姐妹，这说起来，其实就是她感到太无聊了，这点我们男人和女人是不同的，您既然爱奶奶就要为她着想，不要再离群孤立了。」    
    　　罗比想了一会回答说：「既然你都想好了，就听你的话到你那里呆一阵子再说吧。」    
    　　石进说：「我把房子一起移过去好了，免得还要再盖一栋！」    
    　　罗比异的说：「把房子移过去？臭石进你说的简单，这可是爷爷修练出来的幻空间，爷爷看你怎么移过去？」    
    　　石进裂嘴一笑，将整个幻异空间摄进２号神识体，然后心念瞬移回到离水界木屋旁边，石进单独留下幻异空间，将爷爷的房子摄出放在湖边十五米处，距离石进和五女爱的小屋五十米。    
    　　木屋移动完毕，五女已冲入客厅陆续叫道：「爷爷好！」罗比还没反应过来，白仙女带着四女一阵风似的冲进黛伊丝房间。    
    　　罗比张大口看着石进好一会，终於说道：「你怎么办到的？」    
    　　石进耸耸肩微笑走出大门，罗比傻傻的随着石进走到湖边，两人站在那里观赏离水界天水相接的美景。    
    　　罗比眯着眼说：「看你神神秘秘的，爷爷决定以后赖着你不放，我们夫妻俩就呆在这好好的享受享受祖孙天伦滋味。」    
    　　石进笑说：「爷爷好好的享受吧，我可以先提示一点点喔，首先呢仙女决定要修习奶奶一直学不会的暴火怒雷魔功，美树一定会磨着奶奶要她教建筑和室内设计，小青和洁儿肯定不会安份，白狐最温柔，但树人八族中的树妖、蜘蛛怪、虺毒怪这叁族，依我看他们跟爷爷有缘，你对他们必会有兴趣的。」    
    　　罗比：「石进啊，你在这搞了几年还不够，还要拖爷爷奶奶下水啊？不过我的心肝仙女要学魔功没问题，爷爷等着看笑话就是，反正有你这个大保镳，爷爷也不怕她受伤。对了，那叁族有何奇特？爷爷可不随便收人的哦！」    
    　　石进神秘的说：「还有龙族的体质，啧啧啧！爷爷如果当面看到的话……。」我摇头晃脑的不再发话，却把罗比逗的心痒难止，最后终於忍禁不住。    
    　　罗比大声说：「臭石进，有什么话就快说，老逗爷爷开心，小心我要心肝宝贝们联手整你，看你怎么办！」    
    　　石进拱手说：「爷爷拜托！千万要她们一段时间不理我，那石进才可以独自前去其他世界冒险，嘿嘿嘿！顺便去做一些不能让她们看见的事情哩。」    
    　　在罗比张目结舌当中，白仙女等五女突然幻现在石进身后，白狐在后面抱着石进娇媚的说：「亲爱的石进先生，不知道人家刚才有没有听到什么不该听到的话啊！」    
    　　五女十支玉手在我全身游走，害我一时沈浸在温柔乡之中，无法说出话来。    
    　　黄青说：「进哥哥的意思好像是要撇开我们，独自去进行些什么事情，姐姐妹妹们，你们说该怎么办才好呢？」    
    　　石进立刻说：「没，没有的事，五位美丽善良的美女，全世界的女人加起来，绝对都没有你们一半的美，像这种温柔娇媚贤淑大方的老婆陪身边，谁会笨的想离开咧？何况像我这么忠厚老实木讷寡言的人，怎么可能会做那种笨事，放心！各位老婆大人一定是听错了。」    
    　　美树笑吟吟的说：「才十八天而已，就算仙女姐姐在一旁押阵，进哥哥都有办法娶到这么漂亮的絮洁妹妹，唉！人家实在不敢想像如果我们五个人不在你身边的话，姐妹还会再多出几个，进哥哥你说是吗？」    
    　　５５５，五个人怎么突然变成这样紧张，偶又没做任何事情？    
    　　絮洁说：「进哥哥，洁儿已经将刚才你心中所想的事情跟四个姐姐说了，哥哥还是承认了吧！」    
    　　石进：「．．．。」    
    　　白仙女说：「让我帮大人说出来吧，免得您左右为难的，大人，可以吗？」    
    　　石进无力的说：「唉！我真的什么都没有做啊，有什么话你就说吧！」    
    　　白仙女说：「刚才大人跟爷爷谈话的时候，心中想到几件事，第一，你预备开启宇空间魔法门将亿年会议提前召开，要让另外八个伙伴自己选择性别和宇宙前去冒险，对不对？」    
    　　石进说：「当然啦，我总不能太过自私，不让其他人享受拥有自由，让感情奔放出来，寻出真正想做的事情，老是让他们走过去苦闷的路总不好吧！」    
    　　白仙女说：「那么大人为何会期待大伙都选择女姓成为你的伴侣呢？」    
    　　石进强辩说：「那祗是随便想想而已，如果他们真的这么选择的话，我总不能反对吧？」    
    　　白狐说：「这样说是没错，但是小女子想提出一点小小的要求，不知道石进大人会不会同意呢？」    
    　　石进说：「狐都这么说了，我还有选择馀地吗？」    
    　　白狐说：「人家希望主持会议的人是２号，进和仙女姐姐都不准去，当然如果有人愿意选择女性，却不愿意委身於你，进也不能暗示他们喔！」    
         
         
    　　　　


第一部 神缘  第六十八章　毁灭循环

    　石进乖乖的说：「遵命！狐美女说的有理，不过你们对在下的评价未免高了点，何况刚才我祗是想想而已，没别的意思，请各位老婆明鉴哪！」    
    　　絮洁说：「是啊，哥哥偷袭人家的右颊也只是好玩而已嘛，只是害得洁儿不嫁你都不行了，哥哥说是不是啊！」    
    　　石进被呛到说不出话来，这，这真是一件带赛又说不过去的艳事范例，谁叫石进当时只考虑自己，却不考虑动物的感受？唉！    
    　　白仙女又道：「大人想的第二件事是自己单独前去七层天，想要进入平行空间中游历不同的宇宙空间，因为一般空间无法跃入平行空间，大人心生好奇，想研究平行空间的奥妙，做一个时空的管理者对吗？」    
    　　石进点头说：「学习是永无止境的，俗语说学海无涯，读万卷书不如行万里路，理论需要实践才能一一的验证的，何况一般的学问已无法吸引我的兴趣，既然有新东西出现，当然应该花时间钻研，你觉得不好吗？」    
    　　美树说：「石先生，学东西是很好的事，但是喜新忘旧就不好了！」    
    　　黄青：「对啊！进哥哥每次一入迷，就会忘了一切，专心从事新事物研究，这个坏习惯人家到现在还记忆犹新，爷爷，您在这里也帮人家说句话做做主嘛！」    
    　　五女全部围在罗比身旁撒娇、背、按摩，把罗比乐的开心极了，他马上说：「好，好，一个心肝宝贝，现在变成了五个心肝宝贝，爷爷一定帮你们做主，以后不准石进对事情太过入迷，免得冷落了五个孙媳妇，石进你说对是不对啊！」    
    　　石进说不出话来，惨了，五女拍马逢迎的功夫真是超一流的水准，臭仙女一定把如何跟爷爷相处秘诀教了其他四女，这下害苦我了。    
    　　石进想了想，再次使出转移话题的招术说：「从７号给我的资料可以分析出，太阳星系中地球约莫再过个２０年，就要发生第叁次的毁灭循环了，不知道这次地层上所有生物会不会再次同时灭绝，再次施行环境大进化，或是跟以前一样有一小部分逃生成功，成为万物的始祖？」    
    　　方法再度骤效，美树第一个回答说：「进，你这几年教我们的东西大部分都是地球的文明学问，现在它就要毁灭了，多么可惜啊！」    
    　　白狐：「进，你为什么说那是第叁次毁灭循环呢？第一次和第二次是怎么发生的？肇因是什么呢？」    
    　　石进转头看着帮爷爷背的白仙女，仙女会意的说：「祗要能够繁衍出生命的星球，它的本身就是一个巨大的生命行星，生命行星养活所有的生命，更依赖生命回馈的力量让它得到永恒的生命。」    
    　　「根据７号观察记录的资料显示，地球第一度文明和第二度文明，都犯了同样错误￣就是浪费生命的资源，他们伤害生命的母体￣生命行星，所以生命行星以自己的经验和智慧，引起宇宙天际的自然变化，造成生灵全部灭亡。」    
    　　「它现在又推算出长距离小角度的运行轨迹让地球偏离原来轨道，让星球轴心改变自转的方向，时间一共用了八十一年，毁灭蕴酿期廿一年，由於千万年来地球自转的方向从没改变过，生命早已习惯这种生活方式，一旦自转方向完全改变，地表的磁场和温度产生巨大变化，所有生命将毁於一旦，这次是地球之母第叁次发动毁灭程序了。」    
    　　美树说：「仙女姐姐，那这次生命行星发动毁灭的原因是什么呢？姐姐刚才也没有解释前两次为什么会发动毁灭循环，而且是怎么发生的？」    
    　　白仙女回答说：「第一次发生的原因是人族开始盲目崇拜魔神，这个魔神利用人们的迷信，将所有生命当成祭祀的牲礼任意残害，生命之母见魔神迷感心神的法术无人可以抵抗，就趁宇宙慧星群行经地球附近那年，发出引力将其中一个流星吸了过来，於是第一度文明和魔神全部被毁灭。」    
    　　白狐问道：「这样说来，生命之母也是不得以的，而且生灵在生命之母的手中还有转生的机会！嗯！对了，姐姐，爱芬星球应该也是一颗生命行星罗？」    
    　　白仙女：「这个问题让大人自己解释吧，姐姐继续说第二度文明毁灭的原因，其实地球现代的文明水准和第二度文明差了老大一截，但是第二文明犯下最大错误是因为修真之人开采生命行星的精华，他们将精华拿来当做能源使用，眼见自己的生命精华将来会被采尽，生命行星成为死亡之星，生命之母当然不会任人族如此乱来，於是它趁人族庆祝重大祭祀时，在所有人疯狂欢乐那一天，生命之母暗中吸收第二文明开发出来的能量，然后将它们同时转入几个地壳敏感的板块中同时引爆，於是整个地球的地表整个陷入地层之中，这样子持续了十分钟，第二次文明就完全灭绝了。」    
    　　四女听了脸色全部发白恐惧的说：「好恐怖的地球之母！」    
    　　黛伊丝在大家谈论毁灭循环时已出来伴着罗比坐下旁听，她突然接道：「我从没想过星球也是具有生命的，它发怒时力量真是惊人！」    
    　　白狐走到她身边说：「奶奶终於肯出来了！」    
    　　黛伊丝粉脸又红了起来，她说：「仙女你继续说啊！」    
    　　白仙女知黛伊丝脸嫩没再取笑下去，她说：「现在地球也是糟糕的很，从世界第二次大战以来，才短短的四十年，地球被人类开采的化合物污染了整个大地，他们不但破坏了生态环境，而且还将赖以生存的大气层也污染了，看着地表上众多资源被人族无端的糟蹋着，生命之母实在看不下去，既然地球迟早要毁灭掉，不如留下有用的资源给下一个文明使用，於是它决定发动第叁次毁灭循环，让第叁文明早点结束，以储备滋养未来的第四文明…。」    
    　　众人听完，都若有所思的想着毁灭循环之事，湖边一时安静下来。    
    　　白仙女和我互相望一眼，她说：「人族最大的动力来自於名利爱恨等欲望，但是毁灭大地的力量却是自私，大家要牢记了。」    
    　　美树以前就养成讨论各种话题的习惯，她问说：「姐姐，动力我还可以理解，但毁灭力量源於自私，就没什么概念了。」    
    　　黛伊丝却回答她说：「没错，自私的确是破坏大地的源头。」    
    　　大家讶异看着黛伊丝，她肃穆的说：「人们总是在意自己的事从不考虑大众，譬如对於自己的家，每一个人都会整理的清爽洁适，但对於废弃物却到处乱丢，人们使用大地的资源，却不顾惜平衡，没有考虑自然循环，我们只有砍伐挖掘，没有回馈生物资源。」    
    　　「要知道整个星球其实是一个食物链，大地与大气层被毁损，等於食物链毁掉，於是资源终有使用完毕的一天。大地无言的不断付出一切，但得到的回馈祗是绝望，生命之母博爱的付出，回报她的是糟蹋浪费，唉！我现在才真正懂得平衡才是圣道，当初我被沈创世取消封号时，我满心的不服气，但以此观来圣者於我而言果真名不符实，自己那有资格被称为圣者呢？」    
    　　白狐接着发表自己的感想说：「千年以来，进从不干涉各族的争斗，说那祗是生存竞争的模式，生命会自行寻找出路。后来人家渐渐懂得，其实生命与大地之间应该互存互助才是真理，各族祗要不破坏大地，如何进化如何争斗其实都是生命自我选择的生存之道，我们不必去在乎和干涉的。」    
    　　絮洁说：「洁儿怎么听不大懂呢？」    
    　　石进对她说：「天地之间万众生灵皆同根所出，根源一旦毁损，生灵同难，以洁儿自己来说，先前你祗是擎天族族民一支漂亮的独角兽，但是经过我和仙女的帮助，你进化成人，等到你将浑沌心法练成，再度进化升级为神魔法体，人与兽的躯壳就再也不能限制你了，但这段期间我们并没有破坏任何山川环境或大气层等能量，大地供需依然平衡，这就是和平共存。」    
    　　石进又道：「再以沈创世与奶奶之间来举例好了，两人中间卡着爷爷虚空王，个人的恩怨本应彼此承担，但爷爷如果知道奶奶的遭遇，此事必定不能善罢干休，进而介入战斗，以爷爷强横的个性和作风，为泄愤毁掉整个七层天也不是不可能（当然要打的过所有真神天之人才成），若我猜的没错，整个宇宙平行空间中际站被爷爷一举毁灭也祗是一念之事，众生何辜？在举足轻重之下，我要仙女将祖孙二人销毁就有其必要性，既结束怨怨相报的因果，又点醒上仙们的诫律，叁者救下无数生命免除灭绝灾难，孰轻孰重，实在是很好分辨的。」    
    　　美树：「可是自私是生命的本能，另有许多高贵的品德也来自於自私的力量，譬如母爱、亲情、为家为族群牺牲自我，大一点就是治国平天下，这其实都脱离不了自私两个字，一个是小利小私，一个是大利大私，就这个观点而言，星球之母为了自保，它的所作所为也算是大私的行为吧！」    
    　　哇勒，矛盾互击孰是孰非？予岂好辩哉，为了转移话题结果是越扯越远了，嘿嘿！还是早点结束话题好了，於是我发言说：「如此讨论到最后，个人的能力就会成为决定的关键因素，拥有决定权之人，就要看它是属於破坏欲较强之人，还是属於中立心胸可容众生万物了。」    
    　　黄青说：「就像爷爷、进哥哥、仙女姐姐都是具有强大能力之人，所以一念之间就可以决定所有生命的存亡了，是不是这个意思呢？」    
    　　罗比不等石进回答抢先说：「刚才讨论的话题很有意思，以前我观察石进对此村进行教育时，我深深不以为然，从没仔细听过你们研究的内容，现在听到你们讨论的内容和方式，倒引出我的兴趣，我看我也该放下身段好好的学习才对，对於教导树人八族之事我老人家现在决定加入，这次爷爷非把石进脑袋瓜里面的东西全部掏空爷爷才甘心。」    
    　　黛伊丝说：「你的脾气真的改变不少，人家还第一次看见你放下身段，听你称赞别人呢！」    
    　　罗比温柔的望着黛伊丝说：「挫折与失败让我再一次的成长吧！这是从没碰过失败之人无法体会的道理，你也是败在我手下之后，才懂得人上有人天外有天的涵义吧，哈哈哈哈！」    
    　　罗比笑罢转头对石进说：「我经历了万亿次以上的战斗，这些经验合起来却还摸不清你的底线在那，跟你相处越久，越觉得你的修为和学问有如山纳海藏无边无际，真搞不懂你怎么学得会这么多东西？你除了同销毁程式战斗过之外，根本就没有真的跟人打过架，那这些武技和学问你又怎么领悟出来的？」    
    　　六女听到此言也好奇的看着石进，彷佛石进的额头上写着“怪物”两个字，石进很不习惯这样的目光，就藉题发挥说：「爷爷今天新婚，可别冷落奶奶唷，五位老婆大人，咱们回家去，别在这里打扰新人了。」    
    　　说罢石进转身就走，黛伊丝满面通红又羞又无可奈何的躲在罗比身后，五女齐掩口笑着，她们向爷爷奶奶说：「爷爷奶奶早点休息，明天见！」然后也跟着石进走回爱的小屋。    
    　　美树追上石进说：「进，刚才讨论的那么起劲，你干么这么快就结束话题！」    
    　　白狐说：「对啊，刚才讨论的题目，是我们以前从来没有想像过的问题，你怎么可以把结论一下子就说出来，好没意思喔！」    
    　　白仙女说：「大人的意思姐姐大概知道。」    
    　　四女急向白仙女问说：「姐姐快说，别钓人胃口。」    
    　　白仙女说：「其实大人是希望你们把这种有深度的话题改在树人村中讨论，让八族大幅的成长，当这些未来的老师有了共识之后，将来离村成为大地神教的忠实拥护者，由八族老师带动，让众生万灵懂得珍惜大地资源，以免爱芬星球再次发生地球上相同的悲剧，所以才会提早结束话题的。」    
    　　黄青说：「那我们几个人要做些什么呢？」    
    　　　　


第一部 神缘   第六十九章　百世轮回

    石进说：「你们要带动大家，引导他们走上正确的理念，不要因为个人私欲而走偏反而伤害了大地，这事看起来简单但真正要实行却是因难重重的。」    
    　　美树说：「对啊！说起来真的是很简单，但做起来困难度必然很大的，生命怎么可能脱离的了自私呢？人家就不保证自己做的到啊？」    
    　　白狐说：「对啊，人家爱石进，也算是一种自私吧，这并没什么道理可言的，和四位姐妹共事一夫也是因为喜欢众姐妹在一起的感觉，这也是自私吧，可是这并没有抵触到食物链唷！」    
    　　六人此时进入木屋之中，石进没有说话回答白狐的问题，祗见他两手微微挥动，学着爷爷的想法然后变动木屋的格局，将异空间放入房内，本来六米长宽的空间变成了百米空间，木床和木桌木椅下方多了一片黄绿色的大毛毯，其馀一片空荡荡的，他还想不出该怎么布置这个家，於是乾脆直接躺在地毯上假眠。    
    　　五女本来有的坐在床上，有的坐在椅子上，白狐见石进将木屋空间改变，自己躺在毛毯上，就起身靠坐在石进怀里，其他四女看到羡慕的要死，心想下次一定要早一步抢到这个位置。    
    　　石进笑笑坐起说：「有什么好抢的，大家都轮的到，不可以发生口角彼此嫉妒哦！」    
    　　众女听了齐哼了一声，黄青索幸走过来贴在石进背上说：「进哥哥，你还没回答狐姐姐刚才的问话呢！」    
    　　石进说道：「你们五人都是创世神的老婆，仙女就不用说了，白狐武技心法已登堂入室修到神魔法体初级，美树、小青和洁儿叁人都还差的远，这样子对我的下一项计画影响很大，你们叁姐妹可要加油了。」    
    　　白狐在我怀中娇娇的说：「进，不论你要做什么人家一定支援你，但是不准你抛下我们五人自己单独去作，这是唯一条件。」    
    　　四女都坐在大毛毯上，同时点头声援白狐意见。    
    　　石进满口答允着，顺势横躺在白仙女大腿上，白狐在石进怀中轻声呢喃要求白仙女告诉四女七层天所有的经历过程。    
    　　白仙女素手抚摸着石进头发，一边将叁人在七层天之事说了一遍。    
    　　她说完，换絮洁要求白狐述说千年来和石进共同经历的点点滴滴，美树和黄青突然伸出翅膀在半空中互相追逐嬉戏着…。    
    　　这种温馨的家居画面，让石进仙女两人感到身心完全放松，浑忘宇宙之间的俗务烦恼。    
    　　石进的主意识忽然按照自己的意念重新分析推算百世轮回之事，发现其实和原先的想法有所不同，必须重新估算才对，於是排出新的百世轮回如下：    
    　　第一世分两个阶段：创造记录者只是被刺牛王创造出来进行实验而已，历时一百七十四年。第二阶段被宇宙风暴卷入时空通道中进入创世宇宙中，自己按原始指令独自做着观察记录宇宙的工作，是无自我意识的智脑人。此期间我记录创世宇宙中各个生命行星的文明兴灭和各银河系的发生死亡，历时六千九百九十二亿四千九百九十九万馀年。    
    　　第二世天帝李敬天以神之魂魄侵入吸收融合智脑：他以意识控制创造记录者，然后吸收学习所有的新知和文明进化资讯，接着以我的能量承载体实验修练新开发的武学魔法道法理论，这段时间共计五千万馀年。    
    　　第叁世创世神：由於神魂开放智脑的能力让智脑暗中产生了自我意识，加上神魔法体进化，与神识融合产生了高度自我意识，无意中将神魂排出主意识空间，我自号号为创世神，历时七亿年左右，此期间创造了九个分身，十人均为十米大的创世神神魔法体。    
    　　第四世狐狸石进：因故转生为狐狸，并修成狐狸神魔法体，白狐、美树、黄青先后跟随我成为妻子，历时一千零一十叁年。    
    　　第五世创世神法体石进：因故重新修回创世神的神魔法体，１号选择女身成为我第一夫人，历时四年八月。    
    　　第六世虚无神识体石进：创世神法体修练升级为神识体，絮洁成为第五妻。    
    　　此六世经历时间有长有短，遭遇各自不同，和资料库中轮回转世的型态亦有所不同，我算是个异端神吧，嘿嘿！    
    　　由第四世开始，我变成和人族一样拥有七情六欲，而且越来越乐衷於享受生命的喜悦和人与人之间的情绪交流，看来未来之路越来越有意思了。    
    　　嗯！爱芬星球、七层天、平行空间，还有七千亿个宇宙都可供八个伙伴们选择，不知道他们最后会做出什么抉择呢？    
    　　嘿嘿！如果他们知道我帮大家认了一对爷爷奶奶，从此以后大家不是孤儿，那些家伙会不会感激我呢？    
    　　白仙女早察觉石进主意识思考的内容，她介入说：「１号很感激大人帮大伙认了爷爷奶奶，而且人家早通知他们了，大人不用再操心，倒是您分析这么久的时间，对於下一次轮回的方式和地点有没有做出决定呢？」    
    　　石进说：「创世神在各个生命行星中早已流传众多不同版本，它们被形容的像貌各异各家说法也不同，有褒有贬或抑或扬的，不知你们五人喜欢那种版本？」    
    　　黄青由空中飞落地面上说：「我喜欢众生万灵尽皆平等，而且大家都是起源於生命行星，大地对待众生灵一视同仁，就像进哥哥和仙女姐姐你们看待树人族禽兽各族和人族一般，这样才是真正的立足点相同！」    
    　　白狐也说：「小青妹妹忘了爱芬星球才是此地生灵之母，它们起源於此终止於此，这是它们的宿命。进哥哥刚才的意思只是问我们，如果他要轮回转生的话，我们希望他是以何种方式轮回，而我们也必须参与才能生死与共终身相随呀！」    
    　　黄青靠着白狐问说：「嗯！这倒是一个大问题。」    
    　　石进说：「所有生灵先天都有既定的限制因素，想要打破这个限制，靠后天不断地学习和努力，想打破这个规范实是千难万难，就算付出千万倍的努力也可能只是镜花水月毫无结果，要想突破限制，祗有不断进化才有可能，但是凡躯俗身又那有可能做的到，这种因果不是一般人能够理解的道理，所以众生的期望越高，得到回馈的多只是失望而已。」    
    　　「但是这个关卡却可被强大的外力轻易打破，譬如人族禽兽各族地位的没落兴起，树人八族地位的提升，都是因我的介入才有所改变，这是最好的例子了。」    
    　　黄青高兴的说：「进哥哥这样举例人家马上就听懂了，那么爱芬星球呢？它是不是一颗生命行星？」    
    　　石进说：「严格说起来它还不算真正的生命行星，因为控制众生之人乃是大地神教，而创立大地神教者乃是我也。」    
    　　絮洁说：「夫君直接说爱芬星球命运是由哥哥决定的就说完了，何必转来转去的？」    
    　　石进：「我就是不想管才藉大地神教之名神权下授给诸神自我管理啊！」    
    　　美树说：「进哥哥，那等到我们练成神魔法体后，下一步又要做什么呢？」    
    　　石进双眼放光说：「等处理好八神性别和未来动向之后，爱芬星球也在智神和龙神的带领下步入正轨后，我想带你们拜访地球的生命之母，也许还会帮助她加速第叁文明的结束，帮她蕴育第四文明。」    
    　　白仙女：「大人想干涉地球的生态？」    
    　　石进：「没有啊！我只是说也许而已！也许第四文明祗是将第叁文明之人冻眠，待大地复苏后，再让大家逐一苏醒也可以啊！」    
    　　白狐：「人家怎么不知道有冻眠这个魔法？进，你藏私没教人家！」    
    　　她由石进怀中坐起，在石进怀中又扭又缠的，四女见状不由跟着一起闹着，浑然忘我的投入石进和白狐的大战中。    
    　　石进不堪众女的骚扰，身体不由泛起强烈的情欲，心想终於有机会挑战一对五多人欢爱了，他暗中用神识体拟化四个无形无影的人，然后发动攻击对五女各别展开爱抚，并帮她们宽衣解带…。    
    　　石进的五位老婆，一时大乱：    
    　　「啊！进你赖皮，怎么可以偷用神识体，啊￣！」    
    　　「大人￣啊￣」    
    　　「哥哥！洁儿知道你又在胡思乱想了，啊！不要吻那里，人家受不了！￣啊￣！」    
    　　「姐姐不要再舔我了，啊！哥哥，人家￣啊￣！」    
    　　爱的小屋中，五女被石进剥成五支白羊，石进尽情挑逗五女，众女娇喘呻吟声大作，满室风雨声令人不忍卒听．．．。    
    　　『大人，你太卑了，怎么可以用神识体分身，这样太．．啊！怎么，啊！神识体也可以让人家．．啊￣￣！』    
    　　『呵呵呵！这是虚无心法的变式￣神识爱抚，以前对狐美人做过测试，绝对比肉体还要快乐哦！』    
    　　絮洁经过数度快乐后已觉疲倦欲眠，她说：「哥哥，洁儿不行了，人家想睡了，你们继续吧！」    
    　　黄青和絮洁经过半日相处，由於年龄相近早变成最好的姐妹，她勉力的爬起摇着她玉肩说：「不能睡啦！现在是和哥哥修练阴阳和合神功最好时机，来，坐起来，姐姐帮你！」    
    　　．．．．．．．。    
    　　一一一本书结语一一一    
    　　石进：「作者大人，这样就将第一部写完好吗？我还有好多好多计画还没去做，我还有数不完的岁月要继续过咧！」    
    　　作者：「石先生，你最大的危机已经变成了你最大的转机，而且女人得到五个，功力也进步了，现在还成为所有宇宙的共主，如此名利双收的你还嫌不满足啊？」    
    　　石进：「可是，我总觉得这样就结束掉是不是有点那个了？」    
    　　作者眨眼眨了好几下问道：「难不成五个老婆还不够吗？」    
    　　屋外传来絮洁的声音说：「哥哥，什么东西不够啊？」    
    　　石进忙说：「没，没有的事，絮洁你专心修练，不准分心。」    
    　　「咳咳！作者大人，我不是嫌老婆不够，说实话，我觉得演的还不过瘾啦！」    
    　　作者眼睛翻白说：「你这个超级大白木，你的时间是永生，甚至可以化为七千亿个人，我了不起活个一百年就结束了，你要我怎样？」    
    　　石进说：「嗯！我忘记你的命很短哦！」    
    　　作者听了快气昏过去。    
    　　石进忙说：「对不起啦！我不是故意要咒你短命的。」    
    　　作者好不容易回过气才松口说：「反正下一部已经快写完了，如果你有兴趣，咱们先看看剧本大家研究一下内容，然后做出最后的修改，这样总行了吧！」    
    　　石进激动的说：「真的可以吗？真的可以这样子做吗？」    
    　　白仙女突然介入说：「作者大人说可以，当然就可以ㄇㄟ！不过，人家也要参加，当然也会提出一点小小意见，不知道作者大人准不准呢？」    
    　　白仙女用最娇最媚的眼神望着作者，害作者一时看的失神，地上的口水已经泛滥成灾了。    
    　　白仙女伸出两支玉手，将石进和作者两人的脸向外拨去，然后说：「就这么说定了哦，两位大色狼！」    
    　　　　


第二部 我不是败类  第一章　两小无猜

    　古利明，１９６１年６月６日生，父亲古尚明在警备总部上班，古尚明是个风流不羁的男人，在叁十叁岁有一次不小心和古利明的妈妈怀了古利明之后，只好放弃单身生活和她结婚。    
    　　后来他们配到眷村，於是由外婆家搬出来，五人在坡内坑军功路的军功二村中定居了下来，当时我已４岁，这个家庭已经多了一个弟弟和一个妹妹。    
    　　自小爸爸就不太喜欢我，因为是我害他再也不能继续风流下去，而且我满叁岁的时候记忆力就特别好，每次爸爸带我去别人家打麻将，虽然他每次麻将自摸的时候都会给我一毛钱吃红（那年头物价低廉，爸爸和妈妈两人工作一个月合起来才二百九十块而已），但妈妈祗要拿一块糖糖给我吃，我就会乖乖的带着她，在巷子里面九弯十八拐的走到麻将桌前逮到爸爸，然后他们两人就开始上演全武行，妈妈的招术粉简单，一哭二闹叁上吊，於是总能将满脸认错的爸爸劝回家。    
    　　一次两次叁次到无数次之后，爸爸不再带我去打麻将了，但是以往七个打麻将的地方我都记得清清楚楚，而且爱打麻将的人就那么几个，所以只要爸爸半夜没回来，妈妈就会和我坐着叁轮车去木栅的精石山庄或台贸六村等眷村麻将桌上找到他…。    
    　　打从幼稚园开始，我就长的比别人都高又壮，身高在全班中总是高人一等，由於我是眷村长大的，从小就和街坊邻居在打闹游戏中长大，什么官兵捉强盗、骑马打仗、比武决斗（小孩将右手臂当剑或刀两人互砍，谁的身体或头颈被别人的手砍到就算输），或和军功新村的小孩集体打架，这种事古利明从没缺席过。    
    　　由於爸爸爱看武侠小说和武侠片，我也深受感化，从小没事就练拳脚或拿小树枝或小木条用脚刀或用手刀劈断，所以我的小拳头在打架时会比别人重一点痛一点。    
    　　还不只这样哦，全村的小孩每次在玩官兵捉强盗，过五关斩六将，躲摸摸或跑到村旁春耕秋耕前农田中打泥巴仗时，都是由我带头作怪，由於村中的大人都是比较守旧的老古板，久而久之就骂我是流氓小孩，或者叫我小败类，从此以后，我的一世英名毁於一旦，不但所有眷村都这么叫我，就算进了木栅国小也因此而成名，因为全校师生都叫我的外号「败类」。    
    　　王宁馨是隔壁又隔壁眷村外面的高级眷村女生（我们是尉级或士官长级的眷村，她那边是中校级到中将级的眷村），五六年级刚好都和我同样念二班，自小她身高傲视全村还比我高叁公分，我１６５她居然１６８，气死我了。    
    　　有一天我蹲在桌底下偷看坐在我后面女生陈淑美的小内裤又把她逗哭了，教室中无人敢出头说话，王宁馨跑出来打抱不平和我一言不合扭打了起来。    
    　　她虽然人高马大，但我从小就是干架长大的，她那是我的对手，才几个回合就被我推倒，我故意用力的坐在王宁馨的肚肚上面，右手食指指着她说：「怎么样，不服气吗？」    
    　　王宁馨的肚子被我用力一坐痛得眼泪鼻涕乱流，她紧咬着牙竟没哭出来，见我手指头就在她嘴巴前面戢指，她小口一张便用力咬了下去，这下换另一个人痛的眼泪乱流而且血流如注的。    
    　　导师朱昌硕刚好被另一个学生请来劝架，他在我的背后大声说：「王宁馨嘴巴张开，再咬古利明的手指头就要断了。」    
    　　我们俩个被导师带到医务室急救，７０年代医学实在还很落后只有双氧水和黄药水，但因为全部都用完也没有添购，於是护理老师直接用酒精倒在我的右手食指上，我痛的死去活来却不愿在女生前面漏气，於是也咬着牙没敢哼出半声，王宁馨在旁边看到，双目不由露出异色。    
    　　擦完药，导师满脸严峻，声音由牙缝中迸出说：「好了，这点小伤死不了人，两个人都跟我走！」    
    　　我们走进教师办公室，由於正在上课，办公室数十张桌椅并没有老师在座，朱昌硕在他的桌子底下抽出一根半米长叁公分厚的木条，他说：「打架，每个人左右手各十下手板，古利明右手受伤，左手廿下，手伸出来。」    
    　　啪啪啪．．．啪的，朱昌硕一定是个虐待狂，每打一下，木条不立刻拿起，还故意在手掌心向后拉磨着，等木条离开手掌那一瞬间，举起再抽下，等於变相的双重折磨，两个小家伙眼泪挂在眼眶中忍住没落下来，但是手心已经又红又肿了。    
    　　导师说：「有本事打架为什么不好好的念书，你们眷村长大的小孩都没出息！一个个长大后不是变成流氓太保，要不然就是变成社会败类，古利明，你都已经被全校师生叫做败类了，还不知道自爱一点？」    
    　　导师转头看着另一个同学说：「王宁馨，你别以为你爸爸是个将军，就可以在学校里面为所欲为，老师是不吃这一套的。」    
    　　王宁馨美目瞪着老师，小小的粉脸面无表情一言不发，朱昌硕感觉自己不被尊重手中木条不由又紧了紧，他忍了下来说：「两个人都到升旗台前罚站，等警备总部的交通车回来，我要你们父母亲自过来接你们回家。」    
    　　我和王宁馨两人站在升旗台前罚站，两个人都看着前方操场，半小时过去了，王宁馨突然对我说：「对不起，我不是有意的。」    
    　　我没听懂她意思平淡的说：「你说什么？」    
    　　王宁馨小声说：「我不应该用咬的，对不起！」    
    　　我依然平淡的说：「女生打架不是用咬的就是用抓的，我忘记你是女生，我活该。」    
    　　王宁馨气的什么似的，忍不住说：「你什么意思，凭什么女生用咬的，难道男生就不咬人？上次我跟陈盼重打架，他还不是用咬的用抓的！」    
    　　我斜睨她一眼说：「别跟我提女人婆陈盼重，变态的不算。」    
    　　王宁馨说：「你．．．！」她已经气的说不出话来。    
    　　我就喜欢逗女生哭，於是继续吐她说：「你什么你，我外号叫败类，不嫌烦叫我古利明也可以，男人婆！」    
    　　王宁馨咬牙说：「你叫我什么？」    
    　　「大家都这么叫你的，又不是我帮你取的外号，干嘛那么吃人样子，还想再打一架啊？」    
    　　王宁馨眼泪已经不争气的流了下来，却硬撑着说：「人家是女生不是男人婆，我不准你这样叫我。」    
    　　我回答说：「要不然叫你王宁馨哦？真麻烦！」    
    　　王宁馨说：「你帮我取个外号好了。」    
    　　我头转右看着她说：「你不是讨厌外号？」    
    　　王宁馨有点撒娇着说：「人家不喜欢那么难听的，而且我是个女生，外号要好听一点美一点才行。」    
    　　哇勒！干我屁事啊！才懒得理你咧。我懒懒的说：「找别人，不关我事。」    
    　　王宁馨温言软语起来娇娇的说：「古利明拜托嘛！你帮我取一个好听点的好不好，好不好嘛！」    
    　　呃￣呃！鸡皮疙瘩都起来了哦！真奇怪，这个女生犯贱哪！打不过人家就趁机咬我指头，我都还没跟你算总帐，居然还要我帮你取外号？    
    　　我头转回前方不耐烦说：「我刚跟你打架不爽中，你找别人取！」    
    　　王宁馨美目瞧着古利明好一会，才说：「就是因为你跟我打架赢我，所以人家才要你取外号的，哼！其他男生都被我打的扁扁的，只有你最厉害，我要你做我的男朋友，王宁馨在升旗台前对天发誓，我以后就是古利明的女朋友。」    
    　　我听完脑袋一片空白，瞪大眼睛转头看着男人婆王宁馨，虽然我比大家都强壮，人虽然瘦高早熟点，但对於男女朋友这个名词却比其他同学还要敏感害羞。先说清楚，打架很少输，比大家都会玩，这是小孩子公认的强壮标准，不是什么虎臂熊腰，胸围宽扩那种型。    
    　　於是我大声拒绝说：「不要！这样我会很难为情，我不要当你男朋友，也不准你跟别人这样讲，不然我再海扁你一顿！」    
    　　王宁馨浑忘现在是罚站期间，她两手抓住我右手臂摇晃，身体左右扭来扭去说：「人家不管啦！从现在开始我就是古利明的女朋友，你跑不掉的，我知道你住在军功二村，礼拜六我就去你家跟你妈妈说去。嘻嘻嘻嘻！」    
    　　５５５！我望着王宁馨得意的笑容，觉得世界末日来临般头昏欲裂，怎么，怎么会变成这样子，我大难临头了。    
    　　就这样，在１９７４年毕业前的一个月，我多了一个女朋友￣王宁馨。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　毕业后第二天，我和王宁馨相约明早五点钟在军功路和木栅路四段路口见，一起去爬黄帝殿。    
    　　那个地方在小学叁年级时，妈妈带我们四个兄弟姐妹爬过，我觉得惊险刺激极了好想再去玩一次，反正从我家走路到深坑祗要一个半小时而已。    
    　　深坑黄帝殿是台北有名的观光旅游景点，那时候深坑臭豆腐根本就还没有出现过，以前的深坑是贫民区，皇帝殿是几年前才整修出来风景区，也是爱爬山旅游人们喜欢莅临的地点之一。    
    　　这天风光明媚阳光普照，上午７点多，在通向黄帝殿丘陵半山腰上有一对少男少女各自斜背绣着木栅国小书包，正努力的往上走着。    
    　　「败类，你稍微走慢点好不好，人家跟不上你啦！」后方一个十叁四岁高挑少女对着前面的男生吼着。    
    　　男生回头叫道：「小猪猪，你他妈的帮帮忙，走不到一半你就没力啦！」    
    　　由於王宁馨一直缠着我要做我的女朋友，在妈妈慈祥的眼光下，父亲严厉的目光中，此事竟成为街头巷尾的大笑话，经过十天的纠缠，我成为大家口中取笑的活宝和超级叛逆小子，没办法，在那个守旧的年代，小学六年级学生就有女朋友找上门来认亲，不管你怎么解释都没用，在所有大人小孩的心目中，我还真是够叛逆的咧！    
    　　於是，在一阵讥笑中，我只好默认她的身分，慢慢的了解她个性嗜好以后，帮王宁馨取了一个好听的外号叫「小猪猪」。    
    　　谁叫她那么爱吃零嘴，本来只是骂她和眷村养的小猪一样，一直不停的吃东西吃蜜饯，久而久之，就成为我对她唯一的昵称，当然此外号只我一人专用，如果别人敢叫，小猪猪的美女飞拳马上就飞过去。    
    　　高挑少女一脸欲泣带着哭音说：「死古利明，臭古利明，人家是女生ㄟ！你不等人家不扶人家一把就算了，还骂人家，呜呜呜！」    
    　　哇！又来这一招了，我最怕女生的哭功，我迅速奔回王宁馨身边，两手扶着她肩头，小心陪罪说：「不哭不哭，算我不对，别哭了好不好？」    
    　　王宁馨身体边扭边哭说：「本来就是你不对，你是男生，人家是女生，你怎么可以自己一直住前跑不等人家嘛！」    
    　　我实在很气女生这一点，明明没事却可以哭个稀里哗啦的，我认输了，於是小声说：「我已经停下来等你了啊！」    
    　　「人家走不动了！休息一下好不好！」    
    　　「好啦！」女生真是麻烦，我还能说不吗？    
    　　我陪她坐在一旁青石上，她从书包里面拿出两个饭团，递一个给我自己开始吃起来，我这才觉得肚子饿了。    
    　　我压根就不懂得体会我的女朋友其实是故意装成体力不支的，她只是为了叫我吃早点而已。    
    　　饭团里面包了一点切碎的萝卜乾配着水壶冷开水，这就是当时最好的早点了。在这个年代，一毛钱可买一大把零嘴，我只要手头上有五毛钱就会当小富翁请客，这时全村的小朋友就有口福了．．．。    
    　　中午十一点，我和王宁馨早爬完皇帝殿，顺着马路踢着众多小石头往回走，快走出深坑看到左下方一弯清溪时，两个热到头发昏小孩，立刻放弃回家之念，决定下水游玩再说。    
    　　我们由马路边的斜坡向下奔，斜坡高约一百公尺，整个斜坡竹林和割人的茅草遍布丛生，羊阳小径弯来弯去的走了快五分钟才跑到溪边。    
    　　我将脱掉的上衣和短裤放在书包里头，书包顺手丢在沙地上，人就往溪里面一跳，「噗通」声和王宁馨的惊叫声「啊」同时响起！    
    　　我由水中站起来，转身向王宁馨叫说：「小猪猪你在干什么？快点脱掉衣服下水呀？水里好舒服哦！」    
    　　王宁馨满面通红，两支小手掩住粉脸说：「你怎么衣服全部脱的光光的。」    
    　　我犹不自觉的说：「有什么不对？」    
    　　王宁馨说：「人家不要玩水了啦！」    
    　　气死我了，说要玩水的也是你，等我下水了你又不玩，我直直的走上岸，王宁馨本来小手将眼睛露出来，见我光溜溜的走向她，立刻又将眼睛挡了起来。我二话不说将王宁馨扛起直接就扑下溪中。    
    　　王宁馨惊呼说：「哇呜！人家衣服全部都湿掉了。」    
    　　我说：「谁叫你不脱衣服的！」    
    　　王宁馨骂说：「谁叫你脱光光的！」    
    　　我答说：「那有人穿衣服玩水的？」    
    　　王宁气的发昏说：「人家是女生ㄟ！」    
    　　我一脸茫然说：「女生又怎么样？还不是平平的。」    
    　　我说着顺手就摸了她胸口一把，谁知竟觉得王宁馨胸部有点隆起，软绵绵的跟摸到棉花一样。    
    　　「啊！色狼。」王宁馨被我摸了胸部，还感觉到我趁机捏她一把，她整个人蹲到水里面哭了起来。    
    　　　　


第二部 我不是败类    第二章　舍生救友

    　稚嫩无觉的我心灵感到十分奇怪，女生和男生很不同呀，她的胸部居然软绵绵的跟我不一样，大家不要笑我！我实在太小，那时社会教育很古板，７０年代大家的思想非常保守单纯，男生和女生的差别根本没人教导，所以小孩对男女不同的结构，一点概念都没有，那像现在漫画动画充斥，还有有限电视不时播映限制级的画面，小小年纪的儿童想不模仿都难！    
    　　回到正题，虽说小猪猪是我女朋友，但在我心里直接翻译成「女的」朋友而已，这就跟其他「男的」朋友没什么不同，唉！解释起来还蛮累哪，我真的真的是一点都搞不清楚ㄟ！    
    　　看她哭个不停，尤其后面一段更让我感觉哭的蛮假滴，但总得出面说几句话让她下台，唉！女生真的真的粉麻烦，我们男生表面上都要让女生才行。    
    　　於是我蹲下来跟王宁馨说：「拜托哦！这也要哭？不就是摸你一下嘛！好啦！我吃亏点，让你摸回来好了！」    
    　　王宁馨一听尖声哭着回答说：「谁要摸你胸部了，呜呜呜．．哇．呜￣呜！」    
    　　我被她哭闹的没办法，心烦意乱的叫道：「我靠！王宁馨，你再哭我就不要你当我女朋友了！我发誓以后绝对绝对不再理你！」    
    　　王宁馨哭声忽然停止说：「你刚才说什么？」    
    　　我狠狠的说：「再哭就不要你当我女朋友了！」说完我就站起来，双手插着腰低头看她。    
    　　王宁馨听到我终於正式承认自己是古利明的女朋友，喜滋滋的抬头想要撒娇说话，却看见我吊儿踉铛的站在眼前，她又「啊」的惊叫一声，美目闭紧说：「臭败类，死败类，你把裤子穿起来，人家才原谅你。」    
    　　我很不愿意穿裤子游泳，就说：「拜托哦，那样裤子会湿掉ㄟ！」    
    　　古利明一点都不懂得她，其实王宁馨较一般女孩早熟多了，初红早就来了一年，当然她也不懂男孩子这方面成熟的比女生慢，於是也无法懂得古利明为什么跟她年龄一样大，却跟小孩子一样没半点男女方面的羞耻。    
    　　她忍气大叫说：「你穿不穿？」    
    　　唉！女生拗起来比牛还要麻烦，我转身上岸从书包中拿出短裤穿起来，穿好之后我转身准备对王宁馨发几句牢骚时，却看见左前方上游的远处有一片黑灰黄色高墙立在那里，於是我左手一指转头对王宁馨说：「前面怎么多了一座奇怪的墙？」    
    　　王宁馨闻言看着我手指的方向，两人定定的看着上游越来越接近的“墙”她说：「怎么一直往这边靠过来？」    
    　　我眼力好突然反应过来，於是急着大叫：「小猪猪快点上来，那是洪水，快！快上岸！」    
    　　此时，太阳不知何时被遮住不见，空中乌云密布，天色一片暗黑，王宁馨因为有点近视，看不清楚百米前有一堵十公尺高灰黄黑色的水墙如万马奔腾般压逼过来。    
    　　原来这个洪水乃是石碇山区降落大雨，被山中砍下的树木落叶和积土挡住，最后因雨势过大淤积崩溃，树木和积土决堤变成山洪暴发，顺势往深坑溪流窜。    
    　　我看见王宁馨呆呆的站在那里没有反应，一时为她心慌，毫不考虑的向她跑去。当我在溪中抱到王宁馨时，一片水墙已遮天盖地的攫了下来，我大吼一声：「憋气不要呼吸！」说完深吸一口气，不管叁七廿十一紧紧抱着她被没顶洪流盖住。    
    　　古利明紧紧的抱着王宁馨，两人身体纠缠互相紧抱缩成一团，小小身躯被激荡洪水冲的七浑八素不知所以，就在古利明气快憋不住时，两脚感觉碰到实地，於是尽力一蹬，在水底两人迅速向上冲起，古利明在冲出水面时两眼迅速四望又趁机吸一口气，同时间见到身旁一截木头，他侧转身两脚一夹和王宁馨一起挂抱在木头上。    
    　　但木头只有半尺长，王宁馨和我一抱就往下沈，我看见两米外还有一截木头，於是放开抱着小猪猪的左手大声呼叫小猪猪要她用力抱紧木头，我勉力的向两米外的木头游去…。    
    　　王宁馨抱紧木头却看见古利明身体被洪水和漩涡冲击转了一圈后身体沈入水面下，当他的身体从旁边浮出时，木头对着古利明的脑袋一撞，祗听见她大声哭喊：「不要！」古利明的后脑袋瓜被木头击中身体迅速下沈，人也跟着不见…。    
    　　二天后，在公馆福和桥下，搜救人员找到一截木头，上面挂着奄奄一息的小女生，在附近叁军总医院急诊室内，经过叁天叁夜急救终於清醒过来，她一开口就说：「古利明呢？」    
    　　王宁馨的爸爸回答说：「我们一共找到十一具浮尸，大人有七个，小孩四个，每个人都浮肿腐烂的不成人形，看不出谁是谁，获救的只有你一个人而已！」    
    　　王宁馨惊闻恶耗大叫一声：「古力明啊！」然后再次昏厥了过去。    
    　　又过了二天，中央日报的某个角落刊登着一则新闻：「．．．这次山洪暴发事件，经调查一共失踪叁十九人，七天的搜救行动获救一名，……那是第叁天在公馆福和桥下发现抱着木头的王姓女孩，其馀尸体共找到叁十一具，计廿叁名大人，八个小孩，尚有六个大人和一个小孩目前依然失踪．．．。」    
    　　又过了半个月，坡内坑军功二村古利明家的客厅中充满了愁云惨雾，数个哀哀哭泣女音在中央跪着饮泣，其中一位是相貌清秀端正的中年妇人双目流泪劝着身旁高挑小女孩说：「宁馨啊！你别再哭了，再哭下去阿明在下面知道会不喜欢你的！」    
    　　王宁馨哽泣着说：「阿嗯（台语发音，意思是伯母），阿明如果不是为了救我，绝对不会死的，都是我不好，他叫人家跑，我一直反应不过来，都是我害的，呜呜呜．．．！」    
    　　两女又痛哭了一场，王宁馨见古伯母被她引得更加伤心不由停下来劝说：「啊嗯，是宁馨不好，让您又伤心起来，宁馨不哭了，以后一定把您当做母亲孝敬，我早就下决心嫁给古利明，您是婆婆我叫您阿母，阿母愿意收我做媳妇吗？」    
    　　古妈妈听到一时慌了手脚，忙说：「这怎么可以，阿明已经不在，你也还小，这种事没经过你父母同意是不行的。」    
    　　王宁馨执扭着说：「人家不管，阿母，请受媳妇一拜。」    
    　　她躲过古妈妈双手，跪在地上拜着心中的婆婆，古妈妈没办法，只好满口的说：「乖宁馨，起来快起来，跪久了，阿母会心疼。」    
    　　没有举行任何的结婚形式，两女就这么变成比母女还亲的母女了。但是古利明的尸体究竟跑到那里去了呢？     
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　一个没有光，没有地，一无所有虚空奇怪的世界？但古利明的身体出现在这个地方。    
    　　古利明忽然醒来，他混身痛，所有肌肉撕裂着，脑袋后头痛的要命，顺手摸去原来已经肿了一个大包，里头感觉好像一直被针扎似的，然后所有意识慢慢地恢复过来。    
    　　「疑？这是那里？」    
    　　我双手四处摸索着，什么也摸不着，感觉四周空荡荡的，脑袋里头记得自己和王宁馨在深坑溪边玩水，后来遇到山洪暴发困在水里，怎么变成浮在半空中？    
    　　５５５！原来人死掉后是这种飘渺的感觉，什么东西都看不到摸不着，以前偷看爸爸的武侠小说，记得有一句诗写到：「壮志未酬身先死，常使英雄泪满襟。」可怜哪！像我这么才高八斗，前途一片光明未来的小学老师就这样殒落於洪水之中．．．。    
    　　大家不要怪我志向不高，我祗是个小学才毕业的学生，记得每次看到导师朱昌硕手持５０公分长木条站在讲台上瞪我们吼我们，那时候朱老师高大威武的形像令大家异常惊惧震憾，我虽然常常挨打，但纯洁稚幼的心灵早暗中立誓，将来我也要当老师，而且我要拿一根比导师还要长还要粗的大木棒，威风凛凛的站在讲桌后边，只要我用木棍轻敲讲桌，台下五六十个小学生个个脸色吓的发白发青．．．。    
    　　「古利明，你在那里胡思乱想什么？」    
    　　老师之梦突然被吵醒害我心情欠佳，死都死了，连做白日梦还要被人干扰，怎么会有这么没品的人哪！不理，继续编织小学老师之梦。    
    　　毫无高低起伏的平淡声音再度出现：「古利明，你没死，不信，自己打一下耳光，会痛就表示没有死！」    
    　　他说什么？我没死？我梦游般按照他说的话左手打自己耳光「啪」，噢呜！好痛！我真的没死？咦？他是谁？该不是阎罗王吧？    
    　　平淡的声音：「小孩子废话真多，这下相信我说的话了吧！」    
    　　我一时沈不住气问道：「你是谁？是你救我的吗？这里是那里？为什么我会浮在半空中？小猪猪没死吧？我什么时候可以回家？」    
    　　一连串的问题可能把他问住了，平淡的声音半晌都没有回答。    
    　　我心头急了，於是又问：「你回答啊？难不成你在捉弄我？」    
    　　平淡的声音再度出现，他不急不徐的说：「我是星球轴心，你们帮我取了名字叫做地球，是我救你到这里来的，你现在的位置在地球正中央，因为没有重力所以身体飘浮在虚空中央，刚才我以神念查视过，王宁馨已经获救没事了，另外，你不可以回家，这里没有人在捉弄你。」    
    　　我心想，这个人真厉害，居然一口气把我问他的问题全部答覆了，但是他说话语调怎么跟电视演的机器人一样没有高低起伏啊？    
    　　地球轴心：「那是因为以前我从没跟人说话过，不习惯你们讲话的腔调模式，不过那不重要，现在我告诉你为什么你会来到这里。」    
    　　听到这话我心头一动，安静的听他继续说下去。    
    　　地球轴心：「在遥远的星系中，我感应到一股奇怪的星球能量，我尝试着同它说话，它却从来没有回覆，我和别的星球轴心连系后，大家都跟我一样没办法和它连系，我们担心它是我们的新伙伴，但是那个伙伴现在可能出了问题，我们没办法前往了解，地球距离那个星球最近，於是大家公推我找人前去查探以明了真相，你和我有缘，刚好让我看见你奋勇救人的经过，在你濒死之际我将你摄到这里，我看你年龄虽小，但胆量够心中具有侠义心肠，值得我帮，现在我要你做个选择。」    
    　　平淡的声音越说越流利：「现在有两条路，第一，我教你一些东西，让你可以前往异太空调查原因，如果真有问题，你必须帮那颗星球排除，当然，这件事情充满着刺激和冒险，是你最喜爱游戏，但事情办完前，不准你回到地球表面，这是唯一的条件。」    
    　　地球轴心见我没任何反应就说：「第二条路简单，你不愿意接受第一个条件，我将你弄昏，然后丢进淡水河里，是死是活就看你的造化。」    
    　　「我靠，你把我弄昏丢进河里，那不是死路一条？」    
    　　「你本来就是一个该死之人，是我救你来这里的，你不愿意回报我救你的恩情，当然就送你回到该去的地方。」    
    　　我毕竟才十叁岁，大道理没懂多少，但架打多了，这种生死关头的事却不含糊，於是我说：「你先回答一个问题，为什么我什么都看不见，可以让我见你一面吗？」    
    　　地球轴心说：「你在我的身体里面当然看不到我，而且我的体积太大，就算你看到我了，恐怕也认不出来！」    
    　　鬼咧！我才不信，又问：「那你身体有多大？」    
    　　地球轴心想了想才说：「我如果化成太平洋的形状跳进去，太平洋的海水全部会被我挤出来，差不多就是这么个大吧。」    
    　　我听得一头雾水又问说：「太平洋在那里？比淡水河还大吗？」    
    　　地球轴心没想到小孩会不知道太平洋，转念一想便知道古利明脑袋里头根本就没货，就算再怎么解释也是徒然，於是说：「我已经回答你了，听不懂是你的问题，换你回答，你选什么？」    
    　　我想也没想就回答说：「当然是跟你学东西罗！笨！谁会自找死路。」    
    　　地球轴心：「很好，那么现在就开始吧！」    
    　　我心中正猜测着，这里什么都看不到，而且没有吃的，没有教室，没有黑板，没有课本，连铅笔作业簿都没有，祗有一个看不见的老师，要怎么学啊？    
    　　地球轴心总能听到看到古利明心中所想的念头，於是告诉他说：「我先帮你奠定基础，不过会有一点点痛楚，你忍着点，如果受不了就叫出来，反正也没人听得见。」    
    　　一点点痛楚？靠，现在我全身还隐隐作痛，脑袋后头也才稍微好一点点，大概就是这样吧？应该忍的住才对。    
    　　才想到这里，突然间，数百支细针由四周八方刺入全身，然后直向骨子里头钻去，我啊的大喊一声，却因为太过疼痛，不到一秒钟人就痛昏过去了。    
    　　连绵的恶梦中，身体被无数的针刺入、四肢彷佛被刀切割碾压不断撕裂着、筋骨不停的拉撑扩大和肿胀、五脏六腑压缩和被改造，脑袋里面同时感到有一团圣洁的光芒照射着全身，让我感到好舒服好舒服，要不是这团光芒让我能够稍微喘一口气，我早就没办法继续支撑下去了…。    
    　　    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


