第一卷  第一章 老鼠药事件

    第一章 老鼠药事件    
    　　    
    　　天幕上嵌着数颗黯淡的星辰，月牙儿早已向西沉入地平线下。树木、房屋挺立着黑魆魆的身躯，像一尊尊着了定身法的夜游神。     
    　　这是豫南大别山深处的天街镇落凤崖村。村头戳着一座孤零零的小磨房，昏黄暗弱的灯光从破门洞里散射出来，被三更时分的浓重夜色包围着。墙脚下癞蛤蟆“哩咯哩咯”的叫声，与稻田里青蛙们、虫子们“咯哇咯哇”、“吱儿吱儿”的声音遥相呼应，汇成一支嘹亮悦耳的“乡村奏鸣曲”。     
    　　朱秀玲坐在高脚凳上，隔了破门洞往外瞅着，俩眼眯成了柳叶形，脸上是一种说不清、道不白的神情。身后的石磨在“嗡嗡”转动，蒙着眼罩的瘦驴“踢踏踢踏”绕磨而行，不时喷几声满含压抑的响鼻儿。     
    　　瘦驴的响鼻儿越发使秀玲感到郁闷。她用手狠劲儿捏住罗圈，“哐咚哐咚”地罗面，声音异乎寻常地响，似乎有点发泄的味道。四五年了，这种转圈子一般的生活，天天重复，不晓得何年何月才是个头儿。她心头积压的情绪越来越深，越来越厚，常常会有无名火冒出。     
    　　算起来，她念书的时间只有八年零一个多月。这不能怨她成绩不行，她在班里一直处于二三十名的位次，好歹算是个中等生哩。也不能怨爹妈心肠太硬不疼她，爹妈待她向来跟待大哥、二哥和姐姐一样都是很亲很亲的。到底怨谁……妈因为心脏病复发，卧床不起了。妈为什么又犯了病？因为姐被老巩家抢走了，叫给他家二娃做媳妇哩。姐为什么会被抢走？因为二哥跟老巩家三妮谈恋爱，老巩死活不同意，硬要拆散他们，他俩就偷偷的不晓得跑哪儿去了。到底怨谁哩？恐怕不能怨二哥和三妮，怨只怨老巩那个老东西！人家两个要恋要爱，那是人家自己的事情，你硬是不让，人家就只好躲开你了。可你为什么竟找来一帮人，把我姐给抢走了哩？姐还不到十七岁，还正上着高一呐！被抢走以后，成天哭得跟泪人儿似的，几乎快神经了……你这挨千刀的老巩！     
    　　秀玲转过身来，面无表情地跟在驴子后边“拨磨”。瘦驴不紧不慢地“踢踏”着。她迈着迟缓的步子，揉着眼窝打了个呵欠，慢慢拿起木撮箕，去撮磨盘上的碎麦瓣。     
    　　磨道上坑坑洼洼的，有经验的瘦驴走得很平稳。往常秀玲也走得很平稳，今儿可就不行了。刚上脚的半高跟白凉鞋，在这儿远远赶不上带袢儿平底布鞋的优越性。     
    　　“哎哟！”秀玲身子一侧歪，忙低头去摸崴疼了的脚脖。带了面罩的瘦驴管自“踢踏”着，硬邦邦的脑袋撞上了秀玲的臀部。     
    　　秀玲“咦呀”一声，回身一巴掌重重地击在驴头上：“你这混蛋！”     
    　　“混蛋”瘦驴温驯地站下，喷了几个沉闷的响鼻儿，盖住了虫子、青蛙、癞蛤蟆们的歌声。它似乎觉着挨这一掌太冤枉，但又不敢做出过激的报复行为，便只好借助发泄郁闷的方式，干扰对方聆听“奏鸣曲”了。     
    　　“快走！”秀玲把身子趔到墙角，发出新的命令。“踢踏”声和“嗡嗡”声复又响起。     
    　　秀玲“哐咚哐咚”罗着面，两眼凝视着对面的小油灯。油灯吊挂在斑驳的墙壁上，灯火摇曳无定，搞得屋内所有的物件都影影绰绰的，将她也整个儿罩在朦胧的光圈内。     
    　　二哥跑了，姐被抢了，妈也病了，爹又得忙地里的活儿，谁干家务、招呼妈哩？大哥、大嫂是指望不着的，满脑子都是他们那个小商店，俩娃儿都顾不上管，油瓶子倒了都懒得扶。爹扳起指头拨拉来拨拉去，觉着只有她最合适了。可她正在上学，打算初中毕业上高中，上完高中还想上大学，将来找个如意的工作。退一步说，起码得把初中念完考个小中专或职业高中，学个一技之长，将来也好找个就业门路。刚开始，爹和颜悦色，好话说尽，甚至有些低声下气，劝她退学回家。可她怎么也不肯答应，一再坚持要把初三上完。到后来，爹变了脸色，像个雷神似地吼她、骂她，说闺女家上学识几箩筐字，会念信、写信就行了，学问再高也没多大用处，反正又不指望考上大学，有几回还险些打到她身上。当时只有十四五岁的她，万般无奈辍了学，回家伺候妈，当“锅台转”，喂鸡鸭猪兔，缝补浆洗不停手，天天不识闲地忙着，一直忙了三年多。前年春上，姐跟巩二娃成了亲，秋天二哥跟巩三妮牵着个小妮回家后，就分开另过了。腊月间，姐快生孩子时妈过世了，她肩上的担子才算轻了些。     
    　　天光渐渐亮起来了，村庄上空飘浮着浓雾似的炊烟。鸡鸣、狗吠、猪“哼哼”，牛“哞儿哞儿”、羊“咩咩”，鸭子“呷呷呷”，把山村的早晨闹得红红火火，煞似一个繁华的小街市。     
    　　秀玲给瘦驴卸下紧箍似的枷套，让它舒舒服服在地上打了几个滚儿。驴子满意地站起身，自动走到驴槽跟前，大口吞吃着前半夜嚼剩的草料。待会儿又要有人来了，它得抓紧时间填饱肚皮，好应付新一轮的“绕圈子活动”。秀玲一面给它系缰绳，一面连声打呵欠，肚子里也“咕咕”叫开了。     
    　　左手扌汇着大面筐，右手提着麸子袋，秀玲踉跄着步子走到家门前。大门是闩着的，她腾出一只手，“哗啦哗啦”摇扣门搭子，颤声叫道：“开门开门！爹，开门哪！”     
    　　“来啦，来啦！”爹正在院里带两个小孙子玩儿，听到喊声，赶忙过来把门打开。     
    　　秀玲跨进门槛，身子微微一晃，不由地歪在门板上，麸子袋随即滑落在地。她用苍白瘦小的手捂住了额头。     
    　　爹慌忙接过面筐，捡起麸子袋，惶恐地瞅着女儿，连声问：“怎么啦，怎么啦？”     
    　　秀玲脸儿一红，龇着小虎牙笑笑，拍拍脑门说：“没事儿。头晕，困得慌。”     
    　　“快进屋睡睡吧！睡起来再吃饭。”爹边走边说。     
    　　小侄子大毛、二毛在玩一只双腿系了线绳的青蛙，青蛙叫着跳着，他俩笑着蹦着。见此情景，爹咧开嘴直笑，扌汇着筐子、拎着袋子朝屋里走去。秀玲满脸倦容地跟在爹后面。     
    　　“我的妈呀！可不得了啦！”突然，大嫂干嚎着冲出屋门，正与爹撞个满怀——“哐咚！”“噗嗵！”筐子、袋子和爹一齐倒在地上。     
    　　秀玲急忙把爹搀扶起来，收拾歪在地上的筐子。她手里捧着面，口里冷冷地数落着：“大嫂你也三十多的人了不是，慌着拾炮去哩？长那么大俩眼，就光会出气儿，不会看路？”     
    　　起初发愣、继而发怒的大嫂，一只手往腰间一叉，叱道：“嘁！小妮子说话，也太不晓得高低了！”一只手暗暗往嘴边一抹，迅疾醮了点儿唾液涂在眼上、脸上，“你哥人都快死了，你还有闲心嚼我的蛆！”     
    　　她蹲下身子，“啪啪”拍打着膝盖，口里不住地嚎啕：“哎呀我的妈呀，叫我可怎么活呀啊啊……”     
    　　爹把手里的面一撒，张着嘴、瞪着眼起身就跑。秀玲也扎挲着两手，跌跌撞撞往屋里跑去。     
    　　紧靠山墙边放着一张小木床，面色灰黄、瘦骨伶仃的大哥，此刻直挺挺地躺在上面。床头有一片像是包过药的旧报纸，床腿旁歪着一只细瓷碗，倾出的茶水濡湿了地皮。大哥衣服上粘了好些灰土和草屑，清瘦、窄小的脸儿黄巴巴的，嘴角溢出白沫，鼻翼轻轻扇动，俩眼死死地闭着，眼窝塌陷，颧骨突出。     
    　　秀玲和爹扑到床前，“哥呀”“儿啊”、“你醒醒吧”呼号起来。爹半蹲半跪地哭叫道：“你真糊涂哇！撞见鬼了还是怎么了呀？啊哈哈……”     
    　　爹难受得坐倒在地，两行老泪顺着双颊直往下淌。他狠命捶打着胸口，撕开喉咙嚷叫：“这是怎么了，我的老天爷？到底是怎么了啊？”边哭边用手擦掉大哥嘴上的白沫，又掰开他的眼皮瞅瞅，手上的面给他脸上添了几道白印子，搞得他活像是个“白脸奸臣”。     
    　　大嫂高一声低一声地叫着走进屋。爹止住哭声，哽咽地问她：“怎么成这样了，啊？”     
    　　大嫂打一下扯着她“哇哇”啼哭的二毛，蹙着鼻头“哼”了两声，说：“怎么了、怎么了，扇着熊脸儿问问自家，就知道是怎么了！”     
    　　爹被弄了个倒噎气，张着嘴巴说不出话。这时，只听大门被人擂得“嗵嗵”山响，夹杂着一声声急促的呼叫。大毛说了声“我去开门”，哧溜一下就蹿出去了。     
    　　工夫不大，有十几个邻居跑进来，纷纷问道：“怎么回事儿？到底怎么回事儿？”     
    　　秀玲抬起泪眼刚想答话，就听大嫂大大咧咧地说：“喝老鼠药啦！硬是叫我爹给逼的！”     
    　　颇有些见识的张四叔忙问：“喝了多久了？”     
    　　“有一袋烟工夫吧。”大嫂拖着长腔说。     
    　　“那得赶紧送医院哪！还愣什么呀愣？”     
    　　大嫂翻他一眼，说：“怕是来不及啦……”     
    　　张四叔毫不介意，忙回头吩咐一个小伙子：“你快去我家把粪瓢拿来！在厕所里！顺便舀点儿大粪回来！”     
    　　“拿粪瓢干什么？”那小伙子有点摸不着头脑。     
    　　张四叔推他一把，催道：“你快去吧！越快越好！”     
    　　秀玲恍然悟出，这倒是个好主意，用粪水灌下去，药就可以哕出来了……     
    　　“不用啦，不用啦！”     
    　　天呀，这分明是大哥的声音！秀玲猛然回头——大哥已从床上爬起了身，“呸呸”往外吐着白色的粉末。     
    　　倏忽间，秀玲感到头顶笼罩着一团烈焰，身子轻悠悠地飘起来，飘进一片茫然无际的大雾里，心儿则从皮囊中脱颖而出，摇摇晃晃飞上了九霄云天……    
    　　　　


第一卷  第二章 合谋闯世界

    第二章 合谋闯世界    
    　　    
    　　天刚麻麻亮，小侄子二毛不晓得因为什么，忽然哭闹起来。接着，听见大嫂吼了几声，就把他拖到当院里，一边“啪啪”打他屁股，一边指桑骂槐的数落着。     
    　　秀玲心里烦烦的，眉头皱得紧紧的。她赶快起床，麻利洗漱完，挎起小皮包出了门。她打算去天街镇散散心，顺便买几样东西。     
    　　山谷里刮来一阵清风，含着庄稼和青草的甜香，给没吃早饭的秀玲补充着营养。她两手一甩一甩地走，扎成马尾样的头发在脑后轻轻摆动，为她平添了几分俏丽。她身材苗条，略显瘦弱，葵花子似的脸上和杏核样的眼里，此刻写满了忧悒。她心里烦躁得很：这个家，真是不能待下去了……     
    　　其实，她早就不想待在家里了。村里有几个女孩子，平时出门打工挣钱，过年回家风风光光，叫人眼气死了。她也很想学她们的样儿，到外面世界闯一闯。可是爹说破天也不叫，理由是闺女家出去不安全，不如老老实实待在家里好些。     
    　　大哥生性懦弱，又没什么本事，精明、奸滑的大嫂一向把他当软柿子捏。特别是最近年把子，二毛一天天大起来，没那么多麻缠事儿了，大嫂就三天两头闹着要分家。大哥是个没主见的人，无可无不可的。爹坚决表示反对，总说再一分，这还像个什么家，过个什么日子。她晓得，爹是贪恋大家庭的温馨。老伴不在了，大妮出嫁了，二娃又分了家，再让他和幺妮分出去过，六十多岁的老父亲感情上难于接受。她也劝过爹，说分开算了，免得生闲气，可爹就是不同意。于是，大嫂越发较上了劲，变得泼辣、刁蛮起来。前天的“老鼠药事件”，对爹刺激相当大，当晚他就闪电般退却，举起白旗递了降表——同意分家。     
    　　刚走到落凤崖村头，拐上通往天街镇的架子车路，秀玲发现前面有个熟悉的身影。她紧走几步追上去一瞅，原来是本村的蔡新芳。新芳脸盘圆乎乎的，略有扁平感，面色沉郁，显得娴静而木讷。见她手里拎着一只提包、一个网兜，不像是上街赶集的样子，秀玲就拉住她手问起来。     
    　　新芳还没开口说话，眼窝里先湿了。她赶紧用手背擦擦，不好意思地对秀玲笑笑，说灰尘迷了眼了。     
    　　事实上，她有一肚子苦水，正没地方倒哩。     
    　　九年前的三年内，她家接连死了三口人：头一年是大哥，拉架子车给砖厂运砖，下大坡时为了省力，坐在一边的车把根部往下滑，没想到车子失控，把他撞到路边一棵粗槐树上，浑身上下全是血，头都撞瘪了。第二年是大姐，上天街镇赶集回来，走到十八盘一个急拐弯处，被一辆迎面冲过来的大卡车撞倒，摔到悬崖峭壁下面的陡涧里，找尸首就花费了三天多。第三年是妈，多年的心脏病没钱摆治，后来又添了类风湿、贫血症两样病，再加上哥、姐相继惨死，妈很快就油尽灯草灭了。     
    　　跟妈的死发生的一起孪生灾祸，就是弟弟小宏神经了。而她眼下的苦，客观上跟小宏有着直接关系。     
    　　可怜小宏他，小时候得过两次很重的脑膜炎，生生把个活蹦乱跳、能说会道的机灵样儿给夺去了。妈不幸病逝后，只有十来岁的他痛哭流涕到处乱跑，有好几回都险些被摔死、淹死，搞得四邻八舍、三乡五里都知道他脑子不正常。     
    　　小宏上学不行，四年级没念完就不上了，成天下地干活儿。从大前年春上开始——当时她刚过了二十一岁生日不久，而小宏十六岁的生日还差半年多没到哩，爹就急煎煎地为他的亲事忙乎起来。这几年，爹确实没少操心，没少受累，白头发多了，苦皱纹多了，脸上明显地黑了，瘦了。可尽管他跑细了腿，磨薄了嘴，托过不少人，也花过不少钱，弟弟的事儿却没有一点眉目。关键还是怨弟弟差火，人家都看不上他那副憨头耷脑和笨嘴拙舌。如今的女孩子，谁不想找个蹦精蹦能的，有知识、善言谈的小伙儿？     
    　　她自家是前年冬天订的亲。那个男的比她大两三岁，人还算厚道，也比较能干，家境也说得过去。对这门亲事，她倒也没什么意见。但是，前几天，爹却亲自跑到男方家里，硬着手脖子把亲给退了。她想退就退吧，以后再找就是了，所以并没有表示丝毫不满。可她万万没料到，紧接着，爹就给她张罗起“转亲”一事来。     
    　　这下子她可吃不住了，整日里茶饭不思，躺在床上哭成了泪人。那另外要“转亲”的两家，情况跟她家相似，也都是想用闺女给傻不拉叽或者有残疾的小子，“转”个能续香火、光耀门庭的“生育机”哩！她心里很清楚，这回再不能不吭不啊顺从爹的意志了，否则往后的日子不堪设想。     
    　　几年前，本村的老安家和邻村的老白家、老毕家，就是因为“转亲”的事儿，惹出了一场人命官司。     
    　　老安家的闺女安荷花，刚一听说要让她“转”，马上像疯了似的乱蹦乱跳，哭得死去活来没个人样，反反复复就一句话：“除了詹铜锤，我谁也不嫁！”詹铜锤是她的情郎。但她爹老安态度更硬，曾多次威胁她：“不同意就打断你的腿！抬也得把你抬去。”     
    　　安荷花最终还是低了头，哭哭啼啼进了老白家的门。丈夫比她大半轮，是个跛子兼独眼龙，脾气赛过千字头炮仗。结婚后，俩人三天一小吵，五天一大吵，她还经常挨他的拳脚。过了半年多，见她肚皮仍没鼓起来，“独眼龙”越发恼火了，将她揍得鼻青脸肿，身上几乎没一块好地方。回娘家诉过几回苦，却也没有谁替她申冤，生怕引起“连锁反应”对自家不利，只是一个劲地劝她忍忍、再忍忍。     
    　　村里有个上高二的女学生，私下建议她到医院检查检查，说这事儿或许有可能怨男的哩。安荷花真的就去了，一检查果然不错，她没什么毛病。可她回家把这话一说，“独眼龙”却扇了她两耳刮子，把她拖到当院里，扒掉自己和她的衣裤，喊邻居们来看希罕。他一边扯她的胸罩和裤衩，一边高声说道：“哼，这个臭娘儿们，她竟然说我那家伙不中用！现在我就跟她当场操练一回，叫老少爷儿们瞅瞅，也好替我作个证见，免得叫我背她的黑锅！”安荷花裤衩被扯到膝盖以下，光着屁股坐在地上，胸罩带子也被扯断，白生生的奶子惊现于众人面前……旁边有两位上年纪的人，背过脸去拽住几个小伙子，叫他们赶紧上前制止。     
    　　荒唐事儿总算没有发生。可就在当天夜里，安荷花竟悬梁自尽了。第二天，老白家见媳妇一死，连忙召回了自家的闺女。老毕家当然不肯吃亏，赶紧也把闺女叫了回去。这样一来，老安家可就惨了，真正是“赔了夫人又折兵”。荷花她哥一时想不开，抱起一瓶剧毒农药边喝边跑，口里不住地嘟囔：“我有罪、我有罪！都怨我没本事，怨我太窝囊……”跑着跑着就倒在了地上。几分钟后，老安也一头撞到墙上，撞了个满脸血糊淋拉，被乡亲们送到镇医院抢救十几个钟头，才返回阳间。     
    　　思来想去，她害怕得要命。就在昨天，她终于狠下心拿定主意，背地里收拾好行李。刚才，趁爹和弟弟一块儿下地干活去了，她写了张字条留下，就悄悄溜出了屋门，打算到天街镇搭班车。没想到，会在这儿碰见秀玲。     
    　　新芳告诉秀玲，想到县城给人打工，可心里没底，想听听她的意见。     
    　　秀玲想了一会儿，说：“我也说不好。我给你找个人参谋一下吧。”就替她拎着网兜往天街镇走，说是去天街中学找一个名叫林艳萍的女孩。     
    　　艳萍姥爷、姥姥住在秀玲家隔壁。昨天下午，艳萍过来把二老接回了她家。听艳萍说，她准备明天一早动身去郑州找工作。依秀玲的意思，想让艳萍帮新芳出个主意。     
    　　艳萍家住的是两间平房，带着个围了一圈篱笆的小院，被改造成了花圃和菜园，种着多种花卉和时令蔬菜。秀玲在院门口叫了几声，没人应答，只好和新芳蹲下来等。     
    　　眼看快到晌午了，艳萍才拎着两个塑料袋子赶回来，鸭蛋型的脸庞白而光亮，鼻尖上沁着细密的汗珠。她上身穿着白色短袖衫，下面是墨绿色的筒裙，露出的皮肤在阳光下呈着可触可感的润泽。     
    　　艳萍不好意思地笑着，双颊凹起一对时浅时深的酒窝，给人以甜甜的柔柔的感觉。她把秀玲、新芳让到屋里坐下，倒上茶刚喝了没几口，她爸、她妈和妹妹都放学回来了，姥爷、姥姥上街转游一圈也回来了。     
    　　艳萍嫌在家说话不方便，就领着她俩来到街上，进了一个干净而雅致的饭店。点过饭菜，听完新芳的述说，艳萍一时陷入了思索。她的神态里，明显含着些稳重、洒脱，但也蕴着些淡淡的忧郁。     
    　　吊扇“呼呼”转着，吹出的风却并未给人多少凉意，反倒让人生出燠闷难耐之感。秀玲骂了声：“这鬼天气……”     
    　　艳萍沉吟有顷，低沉地对新芳说：“要走就走得远远的。愿不愿意跟我一起去郑州？”     
    　　新芳转动手里的茶杯，低头想了半晌，才同意了。     
    　　这时，忽听秀玲说：“我想跟你们一块儿走！我也想出去闯荡一番。我早就在家待不住了。”她脸上红红的，杏核似的眼珠闪着亮光，显得异常激动。     
    　　“好啊！”艳萍、新芳几乎是异口同声表了态。     
    　　吃完饭，秀玲匆匆回家，简单收拾一下，傍晚就赶回来了。爹已经同意了她的想法，并且接受了她的安排，答应说想静的时候就一个人待着，想热闹了就上二哥家或者姐家住几天。     
    　　晚上在家吃完饭后，艳萍拿上自己的行囊，领着新芳、秀玲来到天街宾馆，花五十块钱要了个三人间，聊了一会儿就关灯睡了。三人说定，明天五点起床，搭五点半的班车去鸡公山站，然后坐火车去郑州。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三章 火车站巧遇

    第三章 火车站巧遇    
    　　    
    　　火车气喘吁吁地靠近月台，慢慢不再动弹了，其惯性使车上的人都微微一震。车厢内哄然涌起一阵巨大的骚动，原有的细水微澜骤变成狂流激浪。这一方小世界，此刻被搅得沸反盈天的，仿佛一锅煮糊了的稠粥。     
    　　三个女孩拿了提包、网兜，随着稠密的人流向车门涌去。额角的涔涔细汗让人痒得难受，可也抬不起手去擦它。要下车的人可真多啊，挤挤抗抗的，一步挪不了三指远。随人流涌到地下道入口处，三个人这才吁了口气，心里稍为踏实了些。     
    　　但是，低着头下了三四级台阶，不晓得出于什么心理，艳萍忽然停住脚，转过头饶有兴致地看了起来。     
    　　新芳和秀玲发觉后，以为上面出了什么新鲜事儿，连忙“啪嚓啪嚓”跑了转来。可站台上却是平平常常，什么事儿也没出。火车如僵蛇般静卧在轨道上，该下的人已经下光，要上的人正在上着。     
    　　“有什么好看的？”新芳、秀玲扭头望着艳萍，用目光这样问她。     
    　　艳萍却没有理会，可能是没察觉到。她往上跨了几步，又返回平台，依旧煞有介事地看着。下午两三点钟的毒太阳，从左上方俯视着她那桃面、粉颈，她那露在白柔姿纱短袖衫外的手臂，和她那从布满紫红花的筒裙下露出的小腿。太阳的目光也没能惊扰她。她痴痴地盯着那绿莹莹的长龙似的火车，嘴巴紧闭着，嘴角微微挑起，两颊浮着些似有若无的笑意，眉宇间凝着一缕忽浓忽淡的怅惘。     
    　　她这副凝重、庄肃的神情，不禁深深感染了新芳和秀玲。或许是心有灵犀吧，她俩也跑到平台上，放下提包、网兜，和艳萍并排站在了一起。     
    　　她们静静地站着，凝望着，俨如三尊朴拙而不失秀美的玉雕。     
    　　这时候，只见那庞然大物“噗噗”从头顶喷出几股浓浓的白气，“哞儿牤~~~”连叫数声，便“呼哧呼哧”喘着粗气，“哐咚哐咚”起跑了。     
    　　三个女孩不觉转动了眸子，目光牢牢地挂在火车头上、腰上、尾巴上，而惆怅、落寞之感随即沁入心头，既而漫溢于肺腑，漫溢于胸腔。     
    　　那绿色长龙呼啸着跑开了，却将她们留在这陌生的都市。是它驮载着她们在中原腹地行了数百公里旅程，让她们平生第一次体验到了一种崭新的感觉。从此，她们便要带着这种感觉，去品尝别样的尘嚣，别样的人生况味……     
    　　火车裹挟着浑浊的热烘烘的气流，走向了不可知的遥远。三个女孩则将它刻上了心碑，线条如虬枝般粗犷，气韵似云海样浑厚。今生今世，怕是难以磨灭的了。     
    　　出站后，三个女孩在附近找个饭店进去，放好提包、网兜，低声商量几句，要了三大碗炸酱面。     
    　　“啊~~~”秀玲像投降一样举起胳膊，张着嘴打了个长长的呵欠。艳萍和新芳本来就没精打采的，这一下突然受了她的传染，也都用手揉着眼睛，“啊啊”连声的打起了呵欠。     
    　　她们已经兴奋了一路，精气神儿毕竟支出得太多，这会儿放松下来，才感觉周身的细胞和神经疲惫已极。呵欠声过后，三个人就趴在桌上打起了盹儿。充塞饭厅的闷热气流与细碎人声，顷刻便淡弱下去，及而变成了很模糊的一团。     
    　　“饭来啦！”一个粗门大嗓的服务生过来，把粗瓷碗往桌上一蹾，扭头走了。     
    　　三个女孩身子一颤，触了电般地醒了转来，略显迷瞪地揉着惺忪的睡眼。秀玲身体一侧歪，半高跟凉鞋一滑，整个人就与打蜡的大理石地面亲密接触了。     
    　　“嗳呀，你看你……磕疼了吧？要不要紧哪？”新芳连忙过去扶起她。     
    　　“没什么。嘿……”秀玲难为情地笑笑，右手仍捂在脑后揉搓着。     
    　　艳萍“扑哧”笑了一声，凑到秀玲跟前说：“不会要什么紧吧！我瞅瞅。嗨，毕竟是摔打惯了的，眼窝都没红呐！嘻嘻，你看你看，又笑起来了不是？”     
    　　“咦呀，去你的！”秀玲红着脸打她一下，“死萍姐！又嚼着舌头取笑人。”     
    　　“你这丫头，就会冤枉人！”艳萍伸手点点她鼻子，拉着她坐下来，一手揽住她腰轻轻拍着，一手在她后脑勺上轻轻揉着，“你既然冤枉我了，就得给我个将功赎冤枉的机会。噢噢，不疼不疼，还没起包哩，可别哭喔！噢~~~噢~~~”     
    　　新芳捂住嘴“嗤嗤”笑着，见服务生又端来两碗饭，忙招呼道：“别闹了，快吃饭吧！”     
    　　“死萍姐！”秀玲将身子一拧，挣脱了艳萍的怀抱，伸手捏捏她腮帮子，“没羞，没羞！装起男人样儿来了，不嫌肉麻！”     
    　　艳萍将胳膊一扬，挥开她手凑近了说：“是不是嫌我不是个男的呀！我要是哩，你就该喜欢这样了是吗？嘻嘻……”     
    　　秀玲也压低声音还道：“嘻嘻！我要是哩，你就也——就更喜欢这样了吧？”     
    　　“那又怎么样？可惜呀——”     
    　　“哎、哎，你们这两张嘴巴，已经打一路官司啦，也该歇歇了吧！”新芳分开两手，捂了捂她俩的嘴，“什么时候呀，能用钢针穿着钢丝，缝了它才好哩！嘻嘻……”     
    　　艳萍、秀玲刚安静下来，新芳却忽觉不妙，对她俩说了句“你们吃吧”，就迈着碎步匆匆出去了。她这两天来了月事，刚才下面受了惊动，湿湿的黏黏的很不好受，得赶紧上厕所“处理”一下。     
    　　艳萍吃完饭，拿餐巾纸擦了嘴，往门口瞅瞅，仍不见新芳的影儿。秀玲捧起大碗，喝光最后一口汤汁，意犹未尽地吧咂着嘴唇。     
    　　吊扇在头顶“呼呼”飞旋，凝滞、重浊的空气微微颤动。艳萍望望门口，又瞅瞅手表，心想新芳是怎么搞的，出去二三十分钟了，还不见她转来。就那么点事儿，有什么难“处理”的？该不会是迷了路吧……     
    　　想到这儿，她跟秀玲说了一声，便急步走出饭店。巧的是，出门后走了没几步，就在不远处的人行道上望见了新芳。只是有一点，叫她感到纳闷：新芳正和一个陌生的妇女并排走着，交谈着，不时用手比划着，看样子还挺激动哩。     
    　　三个人凑到一起后，新芳脸上堆着媚笑，介绍道：“李姨，她就是林艳萍。这是咱李姨，艳萍，我们俩刚刚认识的。李姨待人可好啦！她在那边——”扬起手往远处一指，骨碌着眼珠想了想，“车站路集贸市场里头，开着一个饭庄哩！”     
    　　“你好！李姨。”艳萍冲那陌生妇女笑了笑，心里却直犯嘀咕。     
    　　“嗳李姨，走吧进去吧！秀玲在里头哩。”新芳笑嘻嘻地说。     
    　　进了饭店，只见秀玲正站在吊扇下面，仰着脸在吹风哩。新芳忙走过去扯她一下，又指指姓李的妇人说：“秀玲，这是咱李姨，特意来看你哩！”     
    　　“看我？”秀玲扭过头来，打量着眼前这位又矮又胖的“李姨”，不禁愣了一下。但她很快反应过来，龇着小虎牙，粲然笑道：“哦李姨，您坐、您坐！”     
    　　李氏妇人款款落了座。新芳对着她说：“李姨，您再吃点儿吧？我去给您买去。”     
    　　那妇人连忙拦住她：“不、不，蔡姑娘，你甭客气！我肚子里饱腾腾的，你快吃你的吧。我跟小朱、小林两位姑娘说说话儿。”     
    　　新芳也不再坚持，捉住筷子抱住碗，“哧溜哧溜”吃了起来。艳萍、秀玲坐在她旁边，眼睛盯视着桌面，神态里透出些微的拘谨。     
    　　那妇人龇牙一笑，温和地说：“我叫李翠兰，咱们这就算认识了。刚才哩，蔡姑娘没顾得把话儿说清楚，你们俩恐怕还不明就里。事情是这样的：我在车站路那边——离这儿没多远，我开了个饭庄，人手有点儿紧张。我一直想再雇个人哩，可总没遇着中意的。也算是巧他妈哭半夜——巧死了，刚才在厕所里碰见蔡姑娘，三说两说，我们俩可就说到一块儿了。都是实诚人，对脾气。最后订了个口头协议，我试用她三个月。这期间，除了管吃管住，每月多少还要给些钱。至于给多少，那就得看她干得怎么样了。”     
    　　艳萍、秀玲抬起头来，文静地笑望着李氏妇人，又听她说道：“有一点，可能你们还不知道，就是在试用期内，别的饭店、商店还有私营企业，一般都是不给一分钱的。可我向来就没这么做过。我总觉着，试用也是用嘛，多少得给几个零花钱，不然心里就过意不去。”她瞅瞅正埋头吃饭的新芳，接着说，“三个月后，试用期满了，我觉着她合适的话，自然就会录用她。录用后，工资当然就高啦，每个月至少五百块钱。但要是不合适哩？丑话说到头里，我就只好请她另选高枝了。不过，从蔡姑娘给我的印象来看，我相信她是会干好的，不被录用的可能性恐怕很小、很小。”     
    　　艳萍瞅着她，眼里闪动着由衷的好感。没想到，这个矮墩墩、肥嘟嘟，眉心、鼻洼乃至一颦一笑似乎都浸淫着市侩气，乍一看去很容易讨人嫌厌的老妇女，心肠倒还不错呐！新芳这下可好了，吃罢饭就能去她的用武之地了。自己倒不必担什么心，待会儿问问路，就坐车去财贸大学找秦叔。他当着副校长哩，帮我找个招聘单位应该不成什么问题，没准儿兴许能提供好几个地方，任由我挑肥拣瘦也未可知。可秀玲该怎么办？仨人中就数她小，能不能找到工作先不说，吃住问题可是头等大事儿。新芳那个样儿，老实得近于窝囊，恐怕指望不着。看来只有自己帮她了。怎么帮？先领她去劳务市场吧，实在不行，再带她去秦叔那儿……     
    　　秀玲听着那妇人说话，心里头打着小九九：新芳姐真有福气，解个手儿，就遇见个活菩萨！可自己，待会儿还得叫艳萍姐领着，去找什么劳务市场。那种市场究竟是什么样的？会不会像卖牲口的地方那样，去了以后，得老老实实、一动不动地站着，让人家细细端详自己的姿色、条个儿，捏捏肥瘦甚至掰掰嘴唇再瞅瞅牙口，相中了就领走，否则就丢一句“他妈的”？咦呀，太恐怖了……要真是那样，可万万去不得！但是，不去又怎么办……     
    　　“林姑娘哩，已经有了门道，就不需要我操心了。”李翠兰胖脸上溢满了笑，尖声细气地说，“不过哩，以后小蔡在我这儿做事，你有空多过来玩玩，咱们就算是交个朋友吧。往后哇，说不定遇到了什么事儿，我还得央你给帮忙哩！嘿嘿……至于小朱，刚才我跟小蔡说过，我的意思是，想叫你先到饭庄干一段。我得考察一下吧。要是可以的话，打算推荐你——”     
    　　瞥见新芳推开碗正在擦嘴，李翠兰就站了起来，抬抬手说：“走，咱们走着说着。林姑娘，你也去我那儿坐坐，喝口茶顺便认认门儿。”    
    　　　　


第一卷  第四章 飞逝的流云

    第四章 飞逝的流云    
    　　    
    　　艳萍打的赶到财贸大学，在门口登了记，问了路，踏进这所高等学府，实实在在感受着神往已久的殿堂。     
    　　广场上，绿地边，甬道旁，教学大楼前，男男女女或安安静静，或嘻嘻哈哈，或打打闹闹，或疯疯癫癫，各行其是，自得其乐。可她只不过是个圈外人，融入不了他们。她比他们每个人都大，可谁也不会喊她一声姐，谁也不会跑上前来，亲亲热热问候她，欢迎她的到来。没有人理白她，连认真地、注意地瞅她一眼，都没有。她不觉微眯了双眼，似经意、似不经意地瞅着他们，有点羡慕，有点嫉妒，有点酸楚……     
    　　三四年前，她从县一高毕业，只差几分没上线。其后，她继续留在那里，食不甘味、寝不安枕地拼哪搏呀，又曾三度跃身于考场，几乎绞尽了脑汁，咬碎了笔杆。结果却是惨得很，非但没能拼出半点名堂，反倒“搏”来了冷嘲热讽，冰讥淋身灰溜溜……     
    　　去年落榜后，爸妈仍是“牛不喝水强按角”，非要让她继续到县一高复读不可。她以“再让复读我就服毒”相威胁也拗不过。没奈何，只得硬着头皮去吃五遍苦，去受五茬罪。勉强吃了八九个月，受了八九个月，她觉着实在是吃不住、受不了啦，“五一”刚过没几天，便把心一横，毅然决然罢了读。这一来，爸妈大伤脑筋，轮番劝导她，“轰炸”她，想让她回心转意。她却软磨兼之硬抗，无论如何决不肯妥协，还一再说“我得找个职业，不能老让你们养活”。     
    　　爸妈不得不让了步，奔波一个多星期，才算在镇企业办给她弄了个招聘指标。但她这时又产生了新的想法，提出了新的要求：“我想到外面去闯荡几年。在咱们这儿我嫌闷得慌。我要换个环境，换一种活法。”她反复跟爸妈解释，说她考了四次都没走成，如今要是在这儿参加工作，免不了总会有人在背后指指戳戳瞎议论，那样她将无法平静地生活。起初，爸妈死活不同意，后来见她真的是吃了秤砣铁了心，只好又让了一步，答应她到省城来不说，还给在财贸大学做常务副校长的秦叔写了封信，恳求他帮忙。     
    　　艳萍走进一座玲珑雅致的小黄楼。上了二楼，她往左右两边瞅瞅，来到挂有“副校长室（一）”牌子的房门前。     
    　　“笃笃！”艳萍轻轻敲了几下，室内没有反应。又重重地敲了一回，里边仍没有动静。她呆了一呆，回过头瞅见斜对面的屋门半开着，忙走了过去，屋里有人。她站在门口，小心地问：“哎同志，麻烦问一下，秦志豪往哪儿去了？”     
    　　屋里有两个人，一个小青年和一个中年男子。小青年正埋头写着什么，没有理会她。中年人在看一本杂志，良久才侧过脸问她：“你找谁？”     
    　　“我找秦志豪校长。”艳萍微微一笑，“我是他侄女，从他老家天街镇来的。”     
    　　“哦，秦校长不在，出去办事去了，下班前估计不会回来的。你直接上他家里去吧！”中年人和气地说。     
    　　这当儿，那个小青年停下笔，抬头往门口这边瞅瞅。他生着一副白净面皮，鼻梁上架着金丝眼镜，身材高瘦，倒也匀称，看上去挺秀气、挺文雅的。     
    　　艳萍刚和他照上面儿，便失声叫道：“郑玉霖！”     
    　　对方也颇感意外。他眼睛猛然一亮，忽地站起来说：“咦？是你呀！”     
    　　“你们认识？”中年人问。     
    　　“我们是老同学。”郑玉霖解释了一句，又对艳萍说，“你请坐！这是我们主任，李主任。”     
    　　艳萍向中年男子点点头，细声细气地说：“不坐了。我有事要找秦叔。可我第一次来这儿，不知道他家……”     
    　　“嗯，这样吧，”李主任偏过头去，“小郑，你领她到秦校长家去吧！材料先放下，明儿再写也行。”     
    　　玉霖说了声“好”，将案头的东西理一下，随即走到门口，从艳萍手里拿过提包，和她一块儿出了门。     
    　　玉霖一边走，一边没话找话，东拉西扯着。他那慌乱的神态，失措的举止，活像一只老鼠刚刚钻进米缸，一下子被人揭开了缸盖。艳萍也差不了多少。她目光迷离，神色黯然，空着的一只手不晓得往哪儿搁，走路的两条腿有点颤，脚步也把握不好步幅，把握不好节奏，与一只受到惊动的松鼠相仿佛。     
    　　“欸，老同学，咱们班那位‘女范进’怎么样啊？”老鼠问话了。     
    　　“什么怎么样？”松鼠觉着难明他妙。     
    　　“是不是还在复读？”老鼠又问。     
    　　松鼠简洁地答道：“是。”     
    　　老鼠感慨连连：“咦……不过，精神还是很可嘉的。”     
    　　松鼠依旧简洁着：“哦。”     
    　　“我觉着吧，如果你也这样，再坚持一下，说不定，今年兴许能考取呢。”老鼠借题发挥道。     
    　　松鼠非但不矛配合，反而回他一戈：“说不定的事儿，我不想再坚持了。”     
    　　不坚持是不坚持了，可面对着已是大学工作人员的他，她心里总觉着不是滋味，甚至还有些自卑感在内。她首次落榜的那个夏天，和她在一个教室里坐过三年的他，考上了财贸大学的大专班。按时间推算，他该是去年夏天就毕了业的。如今，他已经工作快一年了，可她却得厚着脸皮求人呢。     
    　　下得楼来，玉霖从车棚里推出自行车，腼腆地笑着说：“到秦校长家，还有好几里路呢。老同学，委屈你坐坐我这‘铁毛驴’吧！嘿嘿，要是秦校长在的话，你也许可以坐坐他的小卧车哩。”     
    　　“你别讽刺我了！”艳萍乜斜着他，拍拍自行车后架，“就这对我来说就很不错啦！将来呀，等你也有了专车的时候，我站在路边招招手，你要是别叫司机不理不睬就开过去，那咱们也不枉同学一场了。”     
    　　玉霖一时语塞，不明白此话缘何而发。顿了几秒，才嘿嘿一笑道：“想坐我的专车？这辈子恐怕不行。就我这样子，怕是只有坐别人专车的份儿了。”     
    　　艳萍眉峰一耸，愀然蹙了蹙额，嘴唇动了动，终于什么也没说。     
    　　玉霜骗起腿上了车，带着艳萍向校门口缓缓驶去。     
    　　路上，俩人时断时续地交谈着。     
    　　“秦校长你们两家，是什么亲戚呀？”     
    　　“什么亲戚都不是。”     
    　　“那……究竟是什么关系呢？”     
    　　“他跟我爸、我妈是老同学。从小学到中学，一直到大学都是。”     
    　　“噢！秦校长分管行政事务和经营开发，校办工厂、还有商店什么的，都归他管。所以，给你找工作的事儿，在他来说，简直是小菜一碟。”     
    　　“嗯。”     
    　　沉默一阵，又扯了些闲话，话题便转到了玉霖身上。     
    　　从他口中，艳萍了解到，去年毕业前夕，为了让他留在省城，他爸妈曾托过不少熟人给他“活动”，也送过不少礼，但是都没弄成。一个偶然的机会，他爸在一位老朋友家里，得知这位老朋友跟秦校长关系不错。朋友的朋友自然也都是朋友，何况还有一层老乡关系。经秦校长出面做工作，他便被分到了财大，在办公室搞文秘工作。     
    　　“如今这个社会，说一千道一万，归根结底，还是关系最顶事儿啊！”玉霖止不住大发感慨，“要不是秦校长帮忙，十有八九，我也得被发配到县里，或者乡镇去。听人说，在我之前，有好多本科生、甚至还有研究生，曾经往这儿跑过多次，自我推荐说如何优秀、如何能干什么的，可财大只要了没几个。”     
    　　艳萍没有接茬儿，心里却不免生出些嫉羡：这家伙，确实够走运的。升学时顺顺当当，一步跨上了天堂。分配时小有波折，可终究还是遂了心愿。现如今，手里捧着“金饭碗”，工作上肯定也是清闲而自在。唉，命运、命运，怎会这么不公平，你真可恶！     
    　　她侧过脸瞅瞅玉霖，抬眼望着堆满瓦块云的天穹。便在此时，伤感之情潜滋暗长了，久久地在心头盘旋起来。     
    　　被她诅咒的命运，其实就是她屡试不第的遭际，其实就跟眼前的这个人直接相关。刚上高一时，俩人坐前后位，紧挨着过道。开学半个月后，有一次课间休息，他不晓得要去拾炮哩，还是想去赴宴哩，“呼”一下从她身边跑过。她“咦呀”叫了一声，右手一抖，手中的铅笔发脾气了，埋怨他撞了它的主人，毁了它的作品。撞人者晓得违章了，没有敢逃逸，立即转回来，小学生似地赔礼，大姑娘般地请罪，就差效法小炉匠的求饶方式了。她不是杨子荣，更不是座山雕，提的要求或下的命令简便易行：替她重画一幅画儿。他拿起一瞅，竟觍着脸笑了：“你还有绘画天才哩！”那作品是一幅速写：画面主体仅有一只螳螂，怪的是举起的两张镰刀没有锋刃，倒像是给人挠痒的抓手；更怪的是，螳螂还生着人面，长着人足；最怪的是，它竟戴着一副眼镜，而且绝不像是老花镜。他尴尬了半晌，只说一句“我水平可比不上你呀”，便乖乖地照画不误了。他的确是照着画的，把一张白纸覆在原作上面，像描红一样制作了一幅赝品，末后还给续了貂：螳螂偏上方，一只花花绿绿的蝴蝶翩翩欲飞，却始终定格在螳螂的视野内……后来，一天傍晚，俩人漫步于暮霭氤氲的淮河畔，在对视中眼睛迸出了火花，晃得彼此目眩神迷，在对谈中说了些情意朦胧的英语，说得彼此脸热心跳。这两个步骤进行完毕，他赧然笑道：“你好刁呀，把我画成了那……”她赧颜回道：“你好坏哦，把我画成了那……”     
    　　艳萍正痴痴地思想着，忽听得玉霖说“到了”。她恍然一惊，下车后打了个趔趄，差点儿没有摔倒。     
    　　面前是一栋灰色大楼，他们正对着第一个门洞。玉霖朝门洞里一指，说：“从这儿上去，三楼靠右首就是。这会儿，白阿姨可能正在做饭。她身体不太好，近些时一直没上班。你可以给她帮帮厨。”     
    　　艳萍笑了说：“谢谢你哦！你不上去了吗？”     
    　　“我还……有点事情。有空给我打电话啊！”玉霖递过一张名片，跨上车子，胳膊一扬，“拜拜！”     
    　　艳萍挥挥手，目送着他，直到看不见了。她心湖的波面上，隐隐荡过一阵早已熟悉，而今陌生了的歌声：“往事像飞逝的流云/飘在记忆的天空/纵然从现在飘回过去/也留不住那一段情……”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第五章 大宅门酒店（一）

    第五章 大宅门酒店（一）    
    　　    
    　　靠着秦叔一个电话，艳萍来到了大宅门酒店。秦叔说，校办工厂和商店都承包出去了，他不方便硬给塞人，况且那些工作很辛苦，收入也太低。他与“大宅门”的老板通完话，交待校办李主任派了车，李主任又派郑玉霖跟车相送，那个娃娃脸的司机启动警报器，将车开得像要飘起来似的。艳萍本来就有点惭愧，这下又增加了紧张，把想和玉霖说的什么话也给忘了，只得沉默了一路，不好意思了一路。     
    　　酒店外观豪华、气派，煌若明珠，一楼大厅是平光如镜的大理石地面，走起路来“咯噔咯噔”响，令人脚底生风，心旌招展。老板给人的感觉挺好，身材高高的，皮肤白白的，满脸笑眯眯的，风度优雅，和蔼可亲，刚一见面就主动伸手相握，另一只手还朝紧握的手上连拍直拍，嘴里说着些寒暄之类的话。老板叫刘光达，四十岁出头，原先曾在财大总务处工作过十几年，秦叔一向待他不错。四年前，他往省财政厅调动时，秦叔给他帮过很大忙。     
    　　艳萍将两盒高档毛尖搁到老板面前，为了表示关系不一般，特地加上一句：“刘叔，今后还得请您多多关照！”     
    　　刘光达就毛尖问题客气了几句，接着对称呼问题予以纠正：“林小姐，从现在开始，你就是‘大宅门’的员工了，所以论公呢，你还是该叫我老板。呵呵！要论私呢，你就该叫我刘哥，否则就乱了辈份啦！你别看我跟秦校长同过事，同事不同辈呀！论公，我叫他校长，要论私，我也得叫他秦叔呢。”     
    　　“多谢老板指教！”艳萍毕恭毕敬地说，弯腰鞠了个躬。     
    　　刘光达乐呵呵地领着艳萍，分别见了老板娘杨蕙茹和两位领班、两位大堂经理，当着经理、领班和其他服务员的面，对她交待道：“我看你底子很好，质素应该是不错的，先在大厅做一段‘光牌’服务员，熟悉熟悉业务吧！表现‘达标’了，再让你上三楼贵宾厅做银牌服务师。干得好的话，想到二楼豪华厅当金牌服务师也行。干得再出色了，甚至想竞选领班、大堂经理，都是可以的。咱们这儿，实行的是优胜劣汰的用人机制，充分给年轻人提供张扬自我、发挥作用的机会和条件，而且从来都是看个人实力和表现，决不搞社会上那些乌七八糟的徇私舞弊事儿。目的呢只有一个，就是要确保‘优质服务责任制’实至名归，促进酒店各项管理、各项经营稳步发展，快速提升！”     
    　　艳萍喜上眉梢，连连点头，两只酒窝一旋一旋的。她暗暗在心里攒了一股劲儿。     
    　　刘光达降贵纡尊，亲自陪艳萍楼下、楼上四处转着，看着，如数家珍地讲解着，热情劲儿比起高级职称的导游，只能说是有过无不及。     
    　　艳萍得此隆遇，自然不敢坐大，谦恭如一名像是要把“大宅门”当成天安门的无知游客，甚至觉着自己一脚踏进了紫禁城。在她的脑海里，有生以来，只进过三回饭店：第一回是她过生，满二十岁了，爸妈破天荒大方一回，像模像样地领着她和妹妹，东西南北跑了好半晌，最后选中一家面积不超过二十平米、取名叫“宇宙大饭店”的地方，花了三十几块钱，要了四个荤素菜，四碗白米饭；第二回是前天，她掏腰包请的秀玲和新芳；第三回就是昨天，仨人对钱自己请自己。三进饭店，吃请、请吃、自请自吃三种样式占全了，特点却只有一个：光吃不喝。在她的词典中，什么酒店、大酒店、高档酒店，这三类“酒”字号的店，跟她的距离相应是远、很远、特别远，自打有记忆至今，梦里都没出现过。而今，她一步就跨进来的，竟是个比全县城哪一家高档酒店都高着不止一个档次的高档酒店，头想不晕都难。这酒店虽然“酒”字前面没有冠以“大”字，可它跑到招牌最前头去了，意义应该是非同寻常的。她的语文水平胜过其他科目，明白前面冠着的“大”字，绝对要大过后面冠着的“大”字，并且档次上更有着天河跟下水道之别。     
    　　听刘光达说的意思，他当上老板才一年多时间，原先的老板一直是他老婆，现在的老板娘。这个酒店属于杨家的私有财产。上个世纪八十年代初，杨蕙茹高中毕业，在家待了七八年的业，闲来无事经常抱怨。她父亲拥有一个建筑公司，就买了块地皮盖起这座五层楼，起名叫任浪漫酒店，交给她全权经营。她独自打理了十几年，生意越来越红火，挣下数百万元后，说是感到心力交瘁，想清闲清闲了。去年春上，刘光达辞掉公职，专门去南方学习三个月的餐饮业经营管理，接手后将“任浪漫”改成“大宅门”。收银和财务两项业务由杨蕙茹管着。     
    　　艳萍尾随着老板四处转悠。老板俨然一位大领导风度，脸上总是笑成一朵花儿，要求她跟他并肩前进，有几回还专门停下来耐心地等她，有两回竟优雅地转过身，张开大手要拽她。艳萍在学校时体育成绩不错，仅次于语文，闪转腾挪的功夫虽说称不得高强，但用来躲手，倒还绰绰有余。躲了两回，那手便老实地趴到自家主人身上，或者在半空中舞扎几下，对她没有再“下”了。老板乃是堂堂本科生，以其博学程度，应该认过“只有再一再二，没有再三再四”这十二个字的。艳萍于是放心地尾随着，专心地转，留心地看，用心地想。     
    　　刘光达说，他负责经营的不是整栋楼，而是一、二、三楼。一楼大厅，一年四季只提供凉菜、火锅和酒水。二楼有四个大包间，称为豪华厅，都是套房，分别取名为一鸣惊人厅、一呼百应厅、一日千里厅、一步登天厅，均由金牌服务师负责侍候。这些豪华厅原先叫雅座间，外面一间供喝酒吃饭用，里面的套间早些年风行卡拉OK那阵是唱歌跳舞的，这几年公安部门不让歌舞了，遂改为茶艺室兼麻将室。三楼的包间称为贵宾厅，原先叫普通间，共有六个包间，分别起名叫一见钟情厅、一往情深厅、一鼓作气厅、一马当先厅、一帆风顺厅、一往无前厅，仅可用于餐饮，由银牌服务师在此侍应。靠楼梯口两边还有两间，是刘光达、杨蕙茹的办公室兼休息室。四楼的桑拿浴室、五楼的歌舞厅，几年前杨蕙茹就交给她弟弟蕙超干了，所以刘光达没带她上去。不过据他说，两家的业务紧密相联，采用的是亲兄弟、明算账的合作方式。     
    　　二、三楼的走廊和包间里，铺着厚厚的紫红地毯，艳萍走在上面，感觉如履祥云一般，每个房间都要多逗留一会儿。房间里全拉着厚厚的金丝绒窗帘，墙壁及屋顶上，一律贴着豪华型石膏装饰板，透着一种华美、高雅的韵致。壁挂式空调不管有没有人，都一直开着，释放出的冷气直往人身上、心里沁，叫人满身满心都是凉爽爽、美滋滋的。一盏盏形态各异、色彩斑斓的艺术灯具，大天白日还大睁着眼，放射着绚丽而柔和的光华，使人仿佛生活在如梦似幻的仙境中。     
    　　“看得见的就这些了。我再给你介绍一下看不见的。”艳萍尾随着走进“刘办”，听老板这样说道。     
    　　刘光达坐在老板椅上，艳萍坐在长沙发上，相隔有两米多远。听老板絮絮地介绍着看不见的情况，她迅速在大脑中做了总结、分类和概括，大体整理出以下“三上”。     
    　　经营上——经过多年的洗礼，酒店的名头已经叫得很响了，本市为数甚夥的高档消费者常常光顾，外地人来郑办事、请客，往往也会慕名而至。店里的工作人员，连刘光达夫妇在内，共有三十多名，成天忙得团团转。营业额每天都有一两万元，多则甚至好几万元。     
    　　待遇上——服务员共分三个级别，按社会上评定职称的叫法，初级职称是大厅的白牌服务员，即刘光达所称“光牌”，每季配备一套红色工装，料子档次为低，胸前佩戴一枚白铁皮剪成的牌牌，月薪一千元、奖金五百元，六人合住一间寝室，服务生也在这一档；中级职称是贵宾厅的银牌服务师，每季配备两套白色工装，料子档次为中，胸前佩戴一枚纯银制作的牌牌，月薪两千元、奖金一千元，四人合住一间寝室；高级职称是豪华厅的金牌服务师，每季配备三套黑色工装，料子档次为高，胸前佩戴一枚纯金打造的牌牌，月薪三千元、奖金两千元，二人合住一间寝室。     
    　　要求上——白牌服务员的职责，就是端盘子、抹桌子，洗刷餐具，扫地、拖地，帮操作间择菜、洗菜。另有一项任务，则是轮流值日，打扫二楼、三楼的卫生。银牌服务师的职责除了端菜、摆盘，主要就是陪酒，不允许敷衍，有小费的，没有伴歌、伴舞任务；金牌服务师除了陪酒，还有“两伴”任务，不允许推诿，小费也更高。金牌服务师华梅、舒曼曼还陪某些客人洗浴，小费当然尤为可观，具体每次会有多少，连他这个当老板的都弄不清，估计她们月收入在一万五到两万之间。     
    　　艳萍凝神听着，脸色越来越红，心跳也加速了。     
    　　“至于领班、大堂经理的待遇和要求，暂不给你介绍。”刘光达点着第N支烟，吸了几口说，“暂时对你没用，太遥远了。不说有共产主义高级阶段那么远，起码比社会主义高级阶段远点儿。”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第五章 大宅门酒店（二）

    第五章 大宅门酒店（二）    
    　　    
    　　吃过午饭，艳萍趴在大厅餐桌上，想了会儿心事，一股困意袭来，便合了眼休息。下午要参加岗前培训，得把精神养好。然而，当她靠近梦乡的边缘，将要迈步跨入之际，一阵吵闹把她给拉了回来。     
    　　吵嚷声来自门外，源头在“大宅门”旁边一家商店内。发声者是个二十几岁的白衣女孩，她将一名中年妇女摁在地上，拿一把铝勺敲打对方头部，撕开嗓门反复吼道：“谁叫你管我？”那个妇女无效地挣扎着，边哭边骂：“白养你了，白养你了！早知道是这，生下来就该把你浸死到尿罐里！”     
    　　商店里人很多，艳萍站在门口，挨着几名“光牌”同事，刘光达正在里头劝解。商店老板见谁也劝说不住，可能是担心闹出人命，跑到门外拨打了“110”。他的话还没说完，只见有个中年男子死死抓住白衣女孩的手，狠命地夺过铝勺，抱住她往门口拖。那女孩一面蹦跳着，一面喊叫道：“你不要管我！我不想活啦！”用力挣脱后，她弯腰捡起一根木棍，转着圈子乱甩，没人敢接近她。     
    　　这时，两名佩戴交巡警袖标的警察赶到了，与白衣女孩形成对峙之势。正面交锋的那位警察，不知是年轻没经验，还是太麻痹轻敌，三几个回合过后，手中的对讲机被女孩用木棍打落在地。这个小小的胜利，显然冲昏了女孩的脑子，她一手拄棍，一手挥舞，仰天大笑且长啸数声。趁此良机，那位中年警察虎步上前，夺走了她的武器，那个中年男子抱住她的胳膊，再加上年轻警察的力量，总算把她制伏了。     
    　　中年妇女见状，拉起白衣女孩的手，带着哭腔说：“走，回家去，喝碗汤睡一觉，就没事儿了。”中年警察当即止住了她，说是要通知辖区派出所，等人家处理完了才能走。     
    　　就在警察打电话时，从围观的人群中，突然蹿出一名黄衣女子，大概有三十来岁。她拽住白衣女孩的手臂，使劲拧了一圈，猛然摁到在地，左右脚轮番抬起，狠狠踹着对方脑袋。     
    　　白衣女孩杀猪般地叫起来，流着眼泪和鼻涕，骂了几句粗野的话。黄衣女子照她头上猛跺，狠声骂道：“我打死你、我打死你！谁让你抢我老公？小贱人……”     
    　　两位交巡警上前拉架，拉了几分钟也没拉开，反而被黄衣女孩推倒了。有两名记者过来，一个拿照相机，一个扛摄像机，要免费拍照、录像做宣传。黄衣女子却不买账，指着他们的鼻子说：“拍、拍，再拍我打死你！”拍照的记者牛气地犟了一句，她猛地伸长脖子，将一口浓痰喷到了对方脸上。     
    　　派出所民警来到了现场，把黄衣女子架上警车。她梗着脖子，以胜利者的姿态望着白衣女孩，笑骂道：“我就是想打死你！谁让你抢我老公？”     
    　　白衣女孩挨了打骂，闹得非常凶，高声叫着“我不想活啦”。五名警察费了好大劲儿，才算把她弄上了车。那对中年男女要上车时，刘光达朝他们扬扬手，嘱咐道：“有事儿给我电话！”     
    　　回到酒店后，一帮“光牌”服务员纷纷问老板，究竟是怎么回事儿。刘光达苦笑着摇摇头，丢下一句“家丑不可外扬”，匆匆往楼上去了。     
    　　一位姓江的银牌服务师说，白衣女孩和另外三男两女，中午在“一见钟情”厅吃饭，是她服的务。六个人喝了四瓶白酒，那女孩做东，喝得最多。她把六名贵客送出门，原以为他们要一块儿走的，没想到那女孩执意不肯上车，说要去商店买个东西，待朋友们走后，摸出手机打个电话，一屁股坐在商店门前。工夫不大，一个长着络腮胡子的男人来了，俩人没说上几句，就开始对吵，女孩直骂男的没良心，还扇了他一耳刮子。男的气鼓鼓地跑到一边，打了个电话，等那对中年男女赶来，他就去了马路斜对面的环球眼镜城。     
    　　说到这儿，她凑近吧台，做出神秘的样子，压低声音道：“蕙茹姐，我刚刚才知道，她是你的表外甥女？”     
    　　杨蕙茹“嘁”了一声，照她头上拍拍，不屑地说：“那是你们老板的，我可没认过她。小时候挺可爱一个闺女，现在变成这了，她爸妈都够够儿的……”     
    　　十几名服务员围住吧台，七嘴八舌地追问，杨蕙茹招架不住，只好扬了“家丑”，并交待不许外传。据她说，白衣女孩名叫王娜，是刘光达姨表姐家的闺女，就住在附近的政八街。王娜高三没有上完，因为谈恋爱怀孕被学校开除，在家闲了半年，随后到斜对面的“环球”当营业员。不知什么时候，竟跟络腮胡子老板好上了，去年冬天被父母发现，逼着她离开了“环球”，可俩人还是经常幽会。今年春上，父母给她找了个对象，是一家国有企业的工人，半个月后就要结婚了。今天不知是吃错了药，还是倒霉催的，竟约了一帮子狐朋狗友，灌了那么多猫尿，挨了一顿打骂。     
    　　“叫我说，这还是轻的。人家把她骂死、打死，都不亏她！”杨蕙茹扫视着众人，意味深长地撇撇嘴角。     
    　　对这一事件，艳萍始终是静静地看，静静地听，没说过一个字。起初她感到咋舌，后来是啧啧称奇，待听了老板娘的述说及评价，她觉着很欣慰：午休牺牲得值。     
    　　下午的培训在“一见钟情”厅举行。老板刘光达简单说了几句，就起身走了，让一位姓张的领班单独讲授。参加培训的正式学员，只有艳萍一个，旁听的倒有两个，是比她早来三几天的李云霞、王迎丽。她俩早几天已经培训过一回了，可能是生性好学，或者“学然后知不足”吧，特意再强化一次的。但在上课中间，俩人不停地说小话，议论王娜的事儿，时不时笑几声。艳萍注意到，比自己还要小一两岁的张领班好像很大度，对她们的违纪行为丝毫不管，只是自顾自地讲着。     
    　　两次课间休息，李、王二人交换了两条趣闻，让艳萍的耳朵捡了两回便宜。李云霞说，“五一”期间，精明的老板却办了一件窝囊事儿。他叫人以“大宅门”的名义书写两三万幅红、黄、蓝、绿的标语、贺联，张贴在市区主干道的树干、电线杆、电话亭、公交站牌等处，意在向广大市民致以节日的祝福。谁晓得，广大市民却不领情，纷纷向媒体反映，指责此举污染了环境和视觉。好心好意产生了反效果，老板一再跟记者们鸣冤叫屈，说自己很窝心。王迎丽讲，“环球”隔壁的丽珠休闲中心，前些时被人举报涉嫌容留妇女卖淫，警方搜查时，翻出一摞子“作业本”和账本。原来，小姐们各有一个用作业本做的“上钟记录本”，里面记着每一天小姐上了几个钟，还虔诚地写着“万事如意，客似云来”等祝词。最可笑的是，小姐们都挺向往“学生生涯”的，本子上一律写着：“学校：飞机修理厂；班级：跑道；姓名：狂花浪蝶；学号：13148FJ。”后面的署名是“靓MM×××”。而休闲中心另有一本小姐们的上钟总账本。     
    　　参加完三个钟头的岗前培训，艳萍领了工装和白牌，没有持证就上岗了。忙完杂活儿，趁着还没有上客的空子，她跑到酒店门口，观察着自己新的栖息地的自然环境，并在心理上做着准备，以期逐渐了解、熟悉和适应酒店的人文环境。     
    　　夕阳滑下楼顶、树梢，夜幕悄悄遮蔽了尘世，红的白的黄的、七彩的杂色的灯们次第睁开了眼，将夜神的势力范围瞪缩了一片又一片。在室内待了大半天，艳萍感到憋闷得慌，出来透口气，好受多了。她微眯了双眼，看向那一排排法桐翠盖织成的绿棚。那绿棚织得密密的，厚厚的，扯得长长的，她的目光定定地盯着它们，仿佛要借着点点灯光看到里面去，从中看出点儿什么奥秘来。而对绿棚下来来往往的车辆、行人，她几乎眼角都没夹一下。     
    　　大厅陆续有了客人，先后坐了十二三桌，艳萍同另外十几名“光牌”服务员一道负责招呼。忙到十点多钟，客人相继走光，大厅里也收拾利落了，那十几个女孩便自动分成好几班儿，聚在一起各说各笑。艳萍单独坐在一边，低着头想自己的心思。     
    　　这当儿，刘光达来到面前，冲她打了个响指，笑说道：“走，上我办公室去。”     
    　　艳萍疑惑地站起来，跟着他上了三楼，走进他的办公室兼休息室。进门后，刘光达往长沙发上一坐，拍拍旁边的坐垫，招招手说：“来，坐这儿。”     
    　　艳萍笑望着他，说：“我坐您的老板椅好了。”     
    　　“不行。就坐这儿。”刘光达龇龇牙说。     
    　　“要不我坐这儿，您去坐老板椅。或者您坐这儿，我去坐那儿。”艳萍指了指对面的单人沙发。     
    　　刘光达猛地站起身，一把拉住她胳膊，狠声道：“来吧你！咱俩坐一块儿有什么了？”     
    　　艳萍被他一带，身体失去平衡，几乎歪到他怀里。她一边挣扎，一边羞恼地说：“有什么话您说吧，坐那么近干吗？我耳朵不聋。”     
    　　“坐远了有距离感，影响谈话情绪。”刘光达强制地把她按坐在沙发上。     
    　　艳萍“呼呼”喘着气，白净的脸蛋儿涨满了红潮。     
    　　刘光达一手拽住她胳膊，一手掏出烟和火机，点着吸了几口，涎着脸皮笑道：“不瞒你说，我这人喜欢团结女同胞，喜欢和女同胞打成一片。”     
    　　艳萍抽出手来，绷住脸说：“有话您快说吧。再没正没经的，我可走了哦。”     
    　　刘光达拍拍她肩膀，捏捏她手臂，正了正脸色，嘉勉地说：“看你今天的表现，还算差强人意。我决定，从‘光牌’服务员中，选拔你和李云霞、王迎丽作为‘种子’，五天后专门为你们办个培训班。特让华梅、舒曼曼讲课，算是给你们开个小灶，提前进行另一种岗前培训吧！正培训师是华梅，副培训师是曼曼，一个主讲一个辅讲，当然还要示范。培训时间就仨钟头，培训内容只有一条：怎样当好大宅门的服务师。到时候，笔、本都不用带，耳朵、眼睛和脑袋别忘带了就行。”见手上的烟燃尽了，他把烟头摁在烟缸里，起身去桌子上拿，一看烟盒里空了，便拉开抽屉又拿出一条。     
    　　刚来头一天，就被确定为“种子”，艳萍真是受宠若惊。她缓缓起了身，脸上堆着笑，激动而小心地说：“老板，您忙吧，我不打扰您了。”     
    　　“别慌别慌！我还没说完呢。”刘光达摆手止住她，叼了根烟点着，美美地吸了几口，踱了几步，打着手势说，“我的意思是，要把你们三个当成贵宾厅的二梯队，甚至豪华厅的后备队，一步步培养起来。所以，你们从现在起就要务必记住这一点，务必不要将自己混同于一般群众——‘光牌’服务员，务必要给自己定下高标准，务必要对自己实行严要求，务必要……务必……”     
    　　听着这一串子“务必”式排比句，艳萍不由得肃然起敬，简直要对老板“抠目相看”了。她除了瞪大眼珠看，绷紧耳膜听，剩下的就只有点头如鸡啄米的份儿。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第六章 包满意饭庄（一）

    第六章 包满意饭庄（一）    
    　　    
    　　“我得给你们仨上堂课。干这一行，你们可以说全是白脖儿，因为饭虽然吃过，但是从没卖过。要知道，会吃饭跟会卖饭，完全是两码事儿！好比说，会吃奶的人，并不一定会下奶，会吃蛋的人更不一定会下蛋。哦，这个比方，可能不是太准确，但也差不多吧。反正就是那个理儿，你们能明白就行。”     
    　　上课的是老板娘李翠兰，下面的学生是新芳、秀玲和马玉珍。玉珍也是刚来，十八九岁的样子，比秀玲小一岁，矮一头，瘦一圈儿。另有一名旁听生，叫周小良，是老板娘一个小表妹的小儿子，家就在郊县的乡下，来这儿一年多了。新芳不明白，一年多的人该是老师傅了，来凑什么热闹。     
    　　起初，秀玲也搞不懂，以为是他表姨硬拉来凑数的，或者是他主动来给他表姨捧场的。反正都一样，无非是想把课堂气氛搞得周武郑王些吧。可是，秀玲很快就觉着不对劲了，这孩子真怪，眼睛很少瞅他表姨，却老往自己这边瞄。上课不专心听讲，可见不是个好学生，难怪考不上大学哩。这样一来，她也做不到聚精会神了，不由得往他那边多瞄了几眼。她既有点莫明其妙，也有点似懂非懂。     
    　　害得新芳、秀玲不能专心听讲的，还有几名“偷听生”：姚、陈两位厨师和王桂芬大嫂，一位憨厚朴实的农村妇女，跟老板娘沾了点山路十八弯一样的亲戚关系。他们仨偷听就偷听吧，还不专心点儿，反倒比旁听生还放肆，比正式生都更不守规矩，一会儿嘀嘀咕咕，一会儿嘻嘻哈哈，没个正经样儿。     
    　　可老板娘也怪，不管教他们不说，时不时还向他们扭扭脸，征求一下意见什么的。或许老板娘当过幼儿园小班的老师吧，要不然，哪来这么大的宽容和耐性。     
    　　“功夫在门外——记住这句话，保你们一辈子受用不尽。”老板娘一人教着三类学生，却并不显得比复式班的老师辛苦，反而更加兴致勃勃，唾沫星子也溅得更多、更高了，“外面的人，经常造咱们的舆论，说什么火车站周围的饭店，经营方针都是‘老的坑怕了，小的长大了’，能不去就别去。什么话？鬼话！咱们是卖给他蒙汗药、老鼠药，毒死他娃子啦？还是卖给他长刀子、短匕首，扎死他孙子啦？没凭没据瞎胡侃，也不怕长疔疮，烂舌头。咱们是干什么哩？咱们是开饭店哩，杂七杂八买来，忙前忙后操作，把生的做得熟熟的，把差的加工得好好的，把一切都制作得现成成的，恭恭敬敬端给食客吃哩。食客是干什么哩？食客是来吃饭哩，包括有事儿的没事儿的，包括干了好事儿的干了坏事儿的，肚皮饿瘪了都想吃饭，除非得了噎食病，或者是个植物人。食客吃了饭，掏钱也是应份的，对不对？可有些人却总是没窟窿嬎蛆，红口白牙瞎胡侃，抱怨这抱怨那，半天不愿意爽快掏钱，好像那钱是他的肉一样。其实，他那钱打哪儿来的，还说不定哩。反正不会是他自己的，因为他家也不会开着银行，更不会开着造币厂。就算他有能耐，会造钱，咱还不要哩！”     
    　　姚、陈二师傅哈哈笑起来，笑完又插了几句，说某月某日发现收了假钱，后来怎么把那人治得要死不得活，如何如何。等他俩说完，老板娘半瓶啤酒也喝光了，于是嘴上又喷起唾沫星子来：“谁造假钱咱不管他，给咱假钱不发现则已，发现了决不轻饶他！有些人就更可恨了。或许他的钱本身就来得不正，偷哇骗哪抢呀，都有可能，还有可能是贪的污，受的贿，索的赂。干别的事儿他不怕花，连婊子身上他都能花，来吃顿补养身子的饭，不是更应该花吗？他龟孙倒舍不得了。就没想想，你找婊子，除了折财以外，身体里不还得折点儿什么哩？就这样的货，吃过饭还想赖账哩，末后给得也不爽快，出了门却四处卖咱们的赖，真他娘没良心！简直不是个东西。”     
    　　姚、陈二师傅又笑起来，王桂芬大嫂也附和着笑。“偷听生”闹得这么欢势，客观上给旁听生周小良创造了良机，一对小眼频繁地瞄向秀玲，甚至开始大胆地瞅她了。新芳正专心听讲，没发觉这个新动向。秀玲却觉着心神不定，半心半意地听着，半心半意地瞄着。她在与周小良对瞄。     
    　　“说坑得轻也好，说坑得狠也罢，全都是鬼话！咱们也扎了本儿的，也投入财力、物力和人力了呀！况且，就光咱们干饭店的是这样吗？”老板娘肥厚的腮帮子一鼓，短粗的胳膊一舞，比胳膊短得轻些、粗得狠些的腰和腿跟着一动，充满感情地说，“看看周围四圈儿，那干酒店的、干旅馆的、干宾馆的，还有干服装的、干百货的、干美容美发的，包括干录像、干皮包、干饮料、干咖啡……店的，哪行哪业哪一家，不都是孪生的兄弟姐妹吗？咱们能有什么法儿？形势逼人哪！车站是个什么地方？不过是个流水码头……罢了。既不是居民区，又不是行政区，更不是高校园区，远不像那些能圈住人的地方，哪儿会有那么些长期业务关系户？处在这流水码头地带，光指望有谁回头给你生意捧场，早晚会饿得牙齿跑光！他不回头也罢，咱们就没打算喂熟他，得罪就得罪了，好在还有他儿女哩。全国有十好几亿，别说每人来一回了，这一辈子能来十分之一，甚至百分之一，咱们也可以满意了。”     
    　　新芳、秀玲都是进过初中门的，却从没听过像这样有趣的课，耳朵都觉着尝了个鲜。特别是秀玲，先是跟周小良对瞄，后又发展到对瞅，眼看就要不顾一圈子眼睛，迅速发展到对盯了，这时忽然听见老板娘说起了逼人的形势，她不由得想起了自己的来意。是呀，自己不惜抛撇老父，不惜背井离乡，来城市干什么哩？工作哩，挣钱哩，自己养活自己哩，总之不是来找对象哩！对象是得找，可那是以后的事儿，以后到哪儿都能找。凭自己的脸蛋儿、身材，还有灵光的大脑，勤劳的双手，不愁找不到！虽说皮肤没有艳萍姐白，可比新芳姐强些，现在不用干农活了，慢慢也会白得像艳萍姐一样。虽说现在干这活儿并不是多好，可这只是暂时的，再等一段时间，就有洋气活儿干了。等干一段洋气活之后，肯定会修得白白的，可能还会比艳萍姐白些哩。咦呀！太好了，好好听课吧。     
    　　“你们仨，不管在我这儿干多久，都必须得认清这个形势，明确自己的任务。”老板娘声音低了一些，唾沫星子也少多了，“形势是什么？概括地说，外面是个流水码头，人群比较复杂，竞争相当激烈。但有一条——这就该说到你们的任务了。任务是什么？说起来简单，就一句，把食客拉进来。当然，在外面他是旅客，进了门、掏了钱才是食客。至于食不食，食好食坏，那是人家的自由，咱们也不好干涉，也管不了那么些。但关键一条，咱们——特别是你们——得下功夫管好‘三客’，下功夫把他们变成食客。具体有哪三客？就是门外的旅客，门口的顾客，门里的来客。怎样把他们变成食客？具体方法有三条：第一，要把功夫下到门外，把功夫下到那些东奔西走、南来北往的旅客身上，特别要把功夫下到那些……第二，要把功夫下到门口，把功夫下到那些探头探脑、待进不进的顾客身上，特别要把功夫下到……第三，要把功夫下到门里——最好是饭桌旁边、收款台前，把功夫下到那些土头土脑像农民，呆头呆脑像傻瓜，以及性格有缺陷、或者身体有残疾的来客身上，到时候你们要见机行事，看人下菜碟……”     
    　　“功夫，功夫……”新芳满耳朵、满脑子盛的都是“功夫”俩字，倒觉着耳朵的功夫降下了，脑子的功夫低下了，眼睛的功夫也受到传染减下了……刚到包满意饭庄的兴奋，有工作、能挣钱的刺激，联合向她表示欢迎和庆贺，搞得大脑总是不听她的话，眼睛也不听大脑的话。大脑、眼睛一下子变得像小宏似的，不受管束地兴奋着，刺激着，以至于昨晚她大半夜没能合眼，胡想了大半夜。     
    　　“说一千，道一万，把‘三客’变成食客最关键！当然，这也不是急来的事儿，得一步一步地来。你们头一步的任务，就是把功夫用到门外。好了，快十点半了，赶紧准备忙起来吧！”老板娘胜利地宣告讲课结束，严肃地宣布工作开始。     
    　　新芳揉揉眼睛，拍拍脑门，站起来往操作间走。秀玲瞄瞄周小良，瞅瞅老板娘，跟在新芳后头走了。她们得去后厨帮着干活了。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第六章 包满意饭庄（二）

    第六章 包满意饭庄（二）    
    　　    
    　　将两大摞饭碗、菜盘及调羹洗净放好，麻利地择了、洗了、切了一大堆青菜，挨个抹了七八张饭桌，接着扫地，拖地……     
    　　忙完，新芳舒口气，捶捶腰，一屁股坐在凳子上，仰起脸看电视。电视机高高悬在墙上，看起来很费劲，叫脖子受苦了，可毕竟喜了眼睛，乐了脑子，也还划算。所以一有空，她还是愿意看，而且凑得近近的。她眼睛有点近视，又不愿配镜子，怕花钱。平常都是站着看，这会儿觉着快没力气了，还是节约点儿吧，停一阵还得忙哩，怕是又要忙到半夜去了。     
    　　秀玲不近视，也喜欢看电视，现在却不见她影儿。新芳猜想，八成又是跟周小良在玩。小良这孩子怪能哩，看着还没秀玲大，学历却比自己都高，眼睛还没累坏。自己念了六年多书，累坏了眼睛，结果却是念瞎了，念到茄子地里了，一点用场派不上。     
    　　“小蔡，要歇就去门口歇吧！那儿还凉快些，还能欣赏外面的景致哩！”老板娘像只肥鹅似的，跩过来拍拍新芳肩膀，尖声尖气、笑模悠悠地说，“不过最好别走远喽！注意好好使用脑子，让它多给眼睛想点儿法子，好叫它有所作为，多发现些‘三客’中的前两客，主动上前打招呼，腔调儿要柔和，要热情，脸也得变成一朵花儿，让他觉着在咱们这儿吃饭最理想，想不进来都不好意思。只要他进来，就变成咱的‘第三客’了——来客，跟食客就错一个字，想法儿把它改过来，就是你的功劳啦！就这么点儿学问，保准一学就会，一问就灵！你练习练习去吧！”     
    　　“李姨，我……”新芳站起身来，显出很为难的神色。     
    　　“快去练练吧！练多了，胆就不会怯了，羞也不会害啦！”老板娘脸上一笑，手上一举，网兜、编织袋差点碰到新芳鼻子，“我可跟你说，吃咱们这碗饭，脸皮薄了可不行。快去吧！一遭生，两遭熟，第三遭你就能当师傅啦！”说罢，用手背挨挨她的脸，到门口开了车锁，骑上三轮车买菜去了。     
    　　刚才吃了网兜、编织袋一吓，吓得新芳心里“突突”乱跳，对它们的主人油然生出惧意，喉咙里也受到感应，脑子里也起了共鸣。老板娘的话她没能听全，可就记住了俩字：师傅。于是，她捶捶腰，敲敲额角，赶紧到水池边擦把脸，糊涂又清醒地跑到门外，算是半自动地“上岗”了。     
    　　新芳身后的饭庄，说不上气派，可也不算寒伧。墙壁上抹着一层什么涂料，又平又光，白亮亮的。门头上方，横书着五个脸盆大的宋体字——包满意饭庄，红得像没加盐的猪血一样，醒目极了。其左邻右舍呢，是两家经营小百货的店铺，猥猥琐琐、蔫头耷脑的，正可以产生烘云托月般的陪衬效应。     
    　　新芳在门前站了一会儿，沿着人行道踅了一会儿，目光迷离地打量着。眼前乱哄哄的，人倒是不少，可都像是没事闲逛瞎胡转的，看不出谁像“三客”中的前两客。她不禁惭愧起来。恐怕是缺少发现的眼睛吧。可这能怨眼睛吗？脑子没给它想出法子，它万难有所作为。可这又能怪脑子吗？身子总是不停地动来动去，带累得盛着它的头一刻不能安生，它也是受害者呀。可这一切，又怎能归咎于身子？天地良心，它的确是身不由己呀，也算是受害者之一啦。究竟怨谁、怪谁，又该归咎于谁？是那个姓蔡名叫新芳的女孩吗？可是、可是，她也不想那样啊，她也是不由自主啊。那么是谁哩？莫非是……不敢想，不能想，不要想，不去想……想至此，她颇有点为尊者讳的意味了。     
    　　发现不了也罢，先歇歇，现得济。新芳两步分作三步，走上台阶，站在门口，靠到门框上，眼睛瞅着外面的世界。就算是应应景吧，还可以观观景哩，一举两得，够划算了。她就那样倚着门框，双手抱在胸前，歪着头斜着肩膀，呈稍息姿势。看上去，她脸色有些灰黄，满眼是慵倦、恍惚的神色，两条短辫显得很疲惫似地搭拉着，穿着带袢凉鞋的双脚一会儿一倒换，“啪啪”拍打着地面。     
    　　太阳已从楼顶、树梢交错处沉落下去，远远近近的灯泡们相继睁开了眼。面前时不时走过一些人，跑过几辆车。人有忙人、闲人，或甩着手步履匆匆地“咚咚”赶路，或东张张、西望望“踢踢踏踏”溜达着。车有单车、汽车、三轮车，一律都是慢慢悠悠的举止，且踱着步且释放着噪声。这条狭如鸡肠的街筒子，此刻显得比一天里其他任何时候都更充实，同时也更喧闹、更纷乱，更易于令人起烦，令人生厌。     
    　　新芳这会儿就觉着很烦，很厌。种种不停闪晃的影像，种种忽高忽低的噪音，映现于脑膜上，回荡在耳鼓里，浑然成了彼此无甚区别的一团团模糊。一团团的模糊汇聚起来，融为一片大而且厚、不断膨胀的混沌。这混沌笼罩着、挤压着她全身的器官和神经。她不由得生出一阵悲叹：面前这些眩人耳目的都市景象，原以为真个是妙趣无穷、百赏不厌的哩，却原来竟会这般疲沓、单调和无聊，叫人怎么也提不起兴致。     
    　　蓦地，心头掠过一丝清醒的意识，胸口如通电一般怦怦颤了几颤，新芳不由得有些惶然、惑然、戚戚然了。     
    　　这是怎么啦？她扪心自问、自责着，初来乍到的，而且不是在别的地方，是在这热闹又繁华、千人羡万人慕的省城呀，你应该感到十分兴奋、十二分自豪才对哩！为什么才只新鲜了没两天，快活了没两天，竟然就……咦，这种情绪可要不得！     
    　　她想起了“师傅”二字，还有“奴隶”二字。这四个字，都是老板娘红口白牙说出来的。记不清是昨天、前天还是大前天了，老板娘当着她和秀玲、马玉珍的面，亲口说：“过去有句行话，叫做徒弟徒弟，三年奴隶。说的就是打工的，要熬够三年才能出头。当然了，现在是新社会啦，不兴那样办了。可三个月试用期，既不能算多，又不能算长，更不能算久吧应该？希望你们踏下心来，扑下身子好好干吧，慢慢熬吧。反正时间既不多，又不长久，你们很快就能熬出头啦！徒弟熬成师傅，说难也不难，其实很容易。小工熬成大厨，奇怪吗？希罕吗？不奇不怪，不希不罕。过去那奴隶，不还有熬成奴隶主的吗？世上无难事，只要你肯熬，就没有蹦不过去的火焰山，就没有趟不过去的女人河，就没有……”     
    　　在新芳的概念里，由奴隶熬成奴隶主，她做梦都没敢想过。小时候，她看过《从奴隶到将军》的小人书，晓得那奴隶是后来奋起反抗，直到打倒奴隶主之后，才一步步熬成将军的。她没敢做过奴隶主的梦，连将军的梦也不敢想。中国有多少女将军，她没做过统计，也无缘看到别人的统计成果，光知道世界上的女将军也才不几个。她的梦想很小，很低，只想由“奴隶”熬成“师傅”，就像农村多年的媳妇熬成婆婆那样，切合实际，容易实现。她的梦想实际就是：按自己思谋的“三年计划”，铁下心把“包满意”作为新的生活起点，学一门手艺，挣一笔钱，然后回家创业。     
    　　有两辆豪华轿车“呼呼”开过去，喇叭尖起嗓子嚷叫着，那一连串高音刺得人耳根发麻，脑仁发木。路人或噘着嘴咕哝几声，或昂起头牢骚几句，也有伸手挥拳向着车屁股示威，把那司机的父母爷奶问候几遍的。     
    　　新芳浑然不觉似的，竟自垂下头，“吞儿”地笑了一声。笑罢，又揉揉眼窝，暗自思忖：嗐，兴许自己太神经过敏了吧。或许是忙了一整天，累得太很，头晕病又犯了吧。也许是心操得太多，神伤得太厉害了吧。     
    　　“唉——”她连着叹了一阵，不由得想起了弟弟，那个可爱又可怜的小弟弟，那个只上了三年半学就死活不愿再上了的犟弟弟，那个成天闷声不响像个没嘴葫芦、就光会吭哧吭哧下笨力的憨弟弟……     
    　　新芳萦记着弟弟，内心涌起了复杂的情感。她想，我这个当姐姐的，究竟算不算对不起他哩？怕是算不上吧。当姐姐的是该疼他，是该爱他，可也不能不疼自己，不爱自己，牺牲了自己呀！妈如果在天有知，想必也会体谅我的。可是爹会不会哩？妈死后这些年，爹里里外外一把手，苦巴苦做，撑持着这个家，供我和弟弟念书，太不容易啦。可他总是默默劳碌，从没抱怨过一句。爹是有想头儿的呀！我这一出来，等于是绝了他的想头儿，他肯定会恼火至极，伤心至极……     
    　　“现在，不知他老人家怎么样了？会原谅我吗？”新芳在嗓子眼里自言自语道。她一时还想像不出。需不需要给他写封信呀？恐怕还不能。再过些时吧，等他消消气了吧。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第六章 包满意饭庄（三）

    第六章 包满意饭庄（三）    
    　　    
    　　新芳只顾着想心事，对身边的一切茫然无觉，视而不见。这当儿，不时有一两个、三五个人走过来，行至门口充当“顾客”，随后叽咕几句，或主动进去变成“来客”，或自动走进“三客”的另册，成了“去客”。     
    　　撇开渎职罪不论，新芳的确失职了。老板娘临行前的殷殷嘱托，她全当成风了，一点味儿没有，连屁都赶不上。     
    　　“发什么呆呀，小蔡？身上不舒服了，啊？”说话的正是屁都不如的嘱托的主人。     
    　　适方才，李翠兰风风火火地赶往菜市，为的就是抓住天将擦黑的黄金时刻。她临阵磨着伶牙利齿，与群贩舌战十数回合，最后分别向对方问候一句：“老娘今儿个心情好，不跟你鳖孙计较啦！便宜你鳖孙一回。”或者是：“回头记住到我坟上把这钱烧喽，捎带着多哭几嗓子。”云云。这些经典问候，经过数年历练，她早已倒背如流，而且为了显示大方，问候过后从不收费。她的战利品样数较多，择其要者开列于下：一大袋鲤鱼、草鱼、鲢鱼和鳝鱼，合共有三四十斤，全属物虽不美价却廉一类；两大袋青椒、黄瓜、白菜、芹菜、土豆、豆角和番茄，合共有五六十斤，品种虽与上项不同，品质倒是惊人相似。一路上，她活像是捡了个金娃娃，骑着车子，晃着膀子，哼着曲子，往她的“包满意”赶。她的嘴巴不愧像是教过幼儿园，更不愧教过“三类生”复式班，哼的曲子都远胜常人，仿佛“得胜令”一般，仅只稍逊于昆剧《林冲夜奔》的原唱。     
    　　新芳悚然一惊，立时恢复了角色感，赶紧立定、微笑，差点儿要向不是顾客的老板娘鞠躬施礼了。     
    　　“要真是不舒服，就去床上躺躺吧！该吃饭了，我再叫你。”老板娘脸上充满关切之情，笑着说，“蒙住被子好好睡一觉，就百病全消啦！你要硬撑着，弄坏了身子，我花点儿钱无所谓，可你得喝药挨针，万一喝错了药，挨错了针，那可不是玩的。”     
    　　新芳脸上热辣辣的，开始冒汗了，似乎刚从被窝里出来。“不，不是的。不用了。”她有点儿羞愧难当，觉着实在对不住老板娘，辜负了她的热望和厚望。于是，她“吭吭”轻咳两声，娇憨地笑笑说：“李姨，您忙您的吧。我还能行。”     
    　　老板娘抿嘴一笑，不再说什么，勾下头吭吭哧哧地卸着鱼和青菜。新芳这才反应过来，慌忙抢上前去，接了那一大兜鱼和一大包青菜。她心里涌起一波一波的歉疚、惭怍和自责，甚至连连骂自己太木瓜了。     
    　　这当口，饭厅里已坐满食客。不声不响的，窃窃私语的，吆五喝六的，文雅的憨实的粗俗的哪种人都有。不过，像那种放泼撒野、借酒发疯的倒还没有。六支四十瓦的电棒悬在顶上，无声地喷洒着雪白的光波，照得饭厅里明光耀眼，叫人心里也是亮堂堂、美滋滋的。     
    　　老板娘迈着碎步，乐哈哈地穿过饭厅，到里头把菜往水池旁一搁，将嘴巴凑着水龙头“咕噜咕噜”灌了几口，伸手从绳子上扯条湿毛巾擦脸，回过头呜呜啦啦地说：“小朱，你过来！帮你姐把菜择择、洗洗，放到冰柜里。那些事儿，叫小良一个人干。”     
    　　“好，好啊！”秀玲连忙应了一声，丢下手里的活计，如得将令一般，颠儿颠儿的跑过去，依令而行了。刚才，她跟周小良穿梭般进进出出的，在饭厅里、操作间里印满了足迹，一刻不停地忙着扫地、拖地、抹桌子，以及收碗收筷收盘子、洗碗洗筷洗盘子等活儿，几乎连放屁的空儿都没有，都快烦死了。择菜、洗菜这活儿，当然要轻省得多，而且不用抛头露面，不用强装笑脸，也不用像赶路一样驱动那鼓胀又死沉的腿脚，更不用极力压住内心里的难为情，和想要哭它一场的欲念。她心里舒坦了些，身上也松快了些，惟一觉着遗憾的，就是不能跟小良一道工作，同甘共苦了。     
    　　那十几条鲤鱼、草鱼和鲢鱼，则由新芳独个儿收拾。这方面她很在行。自从刚到饭庄的那天晚上，她当场捋起袖子露了一手之后，老板娘便就地宣布：“这择鱼的活儿，今后就包给你了小蔡！”她当时显出受了重用很激动的样子，就像战士接到了一项艰巨而光荣的任务，马上向老板娘表态，说自己一定要如何如何干好。不过，并没有真的像战士那样“啪”地来个立正，再举手行个军礼。     
    　　新芳将褪下来的衣袖重新挽上去，“噗嗵嗵”把鱼们倒在大木盆里，操起刀来先给它们一一施以刮鳞纹身术，又开膛剖肚、挖肝取肠把肚里弄干净，让它们落了个囫囵尸首，在水池里痛痛快快洗了个澡，便像小孩子压堌堆似地躺进了冰柜。就在她洗净木盆里鱼们的血迹，拿着盛满鱼们的五脏六腑的撮箕走向垃圾桶的时候，脑子里闪电一般划过的一丝意念，使她心里怦然一跳，“哎呀”叫了一声，立刻止住脚步，慌慌张张拿着撮箕又跑转来。     
    　　从后门溜进操作间，新芳见姚、陈二师傅和秀玲、小良、王桂芬和马玉珍埋头忙得正欢，“哧哧啦啦”、“咣咣啷啷”和“嚓咚嚓咚”的声响交汇着，颤抖在一团乌烟白气里，没有一个人注意到她，于是暗自念了声“阿弥陀佛”。她悄悄儿把撮箕搁到水池边，又悄悄溜到冰柜前，两手微颤着拨开柜门，一股冷气随即扑面而来，令人顿觉神清气爽。可她也顾不得消受了，却像小偷似的使劲把鱼们拖出来，“噗噗嗒嗒”丢进大木盆，这才如释重负地舒了口气。     
    　　她是忘了把鱼鳃抠出来扔掉啦！好在老板娘这会儿不在跟前，正在门外时断时续地数着“庄珍”，想招揽更多的顾客来“满意”一回哩。这事儿要是让她知道了，说不定就得挨训遭白眼，至少得听几句不凉不热的刺儿话。弄不好，自己想帮帮厨、掌掌勺的希望也会落空！老天保佑，谁也没发现这个秘密。往后，对这些入口下肚的东西，可千万不敢马虎，免得毁了自己的计划，甚至砸了饭碗。要谨慎，要细心，要小心……她心里这样想着，手头不识闲地忙活。     
    　　这时，秀玲已忙出了头绪。她把择好、洗净的青菜一掐儿一掐儿甩了甩，放到冷藏柜里，又把择出来的青草、黄菜叶和剁下来的菜根扫成一堆。“新芳姐，你想不想家呀？我都快想死了！”秀玲凑到新芳跟前，带着略显凄迷的神情，压低声音絮絮地说，“这会儿要是在家，咱们还能叫上几个姐妹，要么一块儿玩游戏，要么去村头稻场上聊天，说笑话。可是在这儿，每天晚上都被拴得死死的，连星星、月亮也不能看，出去解个手还得请假。你说这日子过的……有多大意思呀？”     
    　　新芳默然，一绺头发垂下来，在眼上、脸上构成一道阴影。她抬手抿起头发，幽幽地说：“别这么想。还是多想想，怎样把活儿干好。再过些时，你不就要去享福了吗？”     
    　　“有什么福可享……”秀玲不好意思地笑了。     
    　　新芳从眼睛的余光里，发现老板娘正朝这边张望，赶紧碰了下秀玲：“别说闲话了，干活儿吧。”     
    　　秀玲吐吐舌头，扮了个鬼脸。    
    　　　　


第一卷  第七章 社会课老师（一）

    第七章 社会课老师（一）    
    　　    
    　　“大宅门”的培训班，在豪华厅的“一鸣惊人”厅举办，理论课定在里间屋，实践课定在外间屋。老师是华梅、舒曼曼，学生是艳萍和李云霞、王迎丽。     
    　　刘光达先为师生双方作了介绍，然后发表开场白：“你们三位，要想从‘光牌’晋升到银牌，再晋升到金牌，今天就得好好听，好好看，好好学，今后就得好好琢磨，好好表现自己！‘大宅门’充分给你们提供展示的舞台，⒄沟钠教ǎ劣谠趺囱故荆懿荒芊⒄梗茨忝亲约旱牧恕！?    
    　　一个老板，两位老师，三名员工兼学生，围坐在麻将桌兼茶桌周围，讲台、课桌合二为一，大家平起平坐，看上去谁也不比谁高一头，乍一膀，倒不失为一个微型和谐社会。     
    　　根据刘光达的安排，主讲是正培训师华梅，照理该由她先讲的。但这位华正培颇有谦让美德，或者深通官场三昧，客气地让副培训师舒曼曼先讲。     
    　　舒副培看来是她的铁姐们儿，一句谦辞没有，马上用抛砖引玉的口气开了讲：“我先讲点一般知识。等一下，梅姐给你们讲特殊知识。我讲话喜欢捞稠的，只讲两个方面。”接着便娓娓道来。     
    　　第一方面，定位知识。这又包含两点知识，静态的知识和动态的知识。所谓静态知识，就是客人点了哪些菜，有哪些花样，我们要心中有数，要完全有数、绝对有数，丝毫马虎不得！我们要懂得区分最好的菜、比较好的菜和一般好的菜，刚端上去应该怎样摆放，转一圈后应该换到什么位置；还要懂得合理搭配不同的花色品种，比如红、白、黄、绿、青、蓝、紫之类颜色各异的菜，我们要仔细考虑，精心搭配，尽可能使它显得美观、漂亮，使它具有现代感和吸引力。要做到这些，说难也不难，你们不必有心理压力。但是，要想做得很好，好得让那些豪客、贵客挑不出半点毛病，我要说了——不容易！所以你们不要轻视它。其实，要做到这些、做好这些，方法倒也简单，一靠平时积累，二靠临场发挥。以后有机会，我们慢慢交流，今天就不讲那么细了。     
    　　再讲所谓的动态知识。说白了，就是善于察言观色，要领在于辨别宾主。这方面情况比较复杂，大体有这样四种情形：一是立竿见影型——从他们进屋前后的神态、话语、动作，你立马就能看出谁是请吃的，谁是吃请的。二是披沙拣金型——一帮人或走、或站、或坐，或说笑或沉默，表面上都差不多，一下子搞不清谁是宾、谁是主，包括主要的宾、次要的宾，以及主要的主、次要的主。这时候，你不要像那外行一样只看热闹，要学会看门道，比如他们怎么样让座，决定由谁点菜。凭这两点，你就可以透过表象，迅速抓住本质了。三是循序渐进型——一时半会儿分不清宾主，你千万不能着急，以免乱了方寸，搞得双目失明，两耳失聪，脑子失灵犯迷糊，那可就坏菜啦！你要稳定心神，调动眼睛、耳朵和大脑的积极性，搜索各种蛛丝马迹，掌握各种声色动向，相信会很快做出判断的。四是澄清迷雾型——过去，宾主很容易区分，吃请的、一般是主吃的，往往坐在正上位，请吃的、一般是主请的，通常紧挨着陪他。现在变得多样化了，有的主请会坐在正上位，主吃、副吃等人坐在他左右两旁；还有的主请，则会坐在靠近门口的最下首位置，显得比副请的、不请的、甚至双方司机的位置都次。遇到后一种情形，如果你把他当做场上最不重要的客人，认为他最可以忽略，你就大错特错了！他选择那个位置，可以说用心良苦，一是他的正面恰好对着坐在正上位的主吃，二是便于他出门安排其它事宜。也许你们会问，为什么要下这么大功夫辨别宾主？简单说来，一个是便于有重点地开展服务，再就是确保老板的投入和你的服务，不至于因为客人喝高、局面混乱或其它意外而受损，甚至泡汤。     
    　　艳萍做了十几年学生，惟有今天才真正像个学生了。她听得异常专心，异常认真，耳畔轰鸣着“知识”二字的时代强音，心里咂摸着“知识”二字的七滋八味，感到确实增长了不少知识。但她发觉，传授知识的舒副培面部表情有些空洞，细加观察，发现这缘于她的“三个基本”——眼儿基本不眨，脸儿基本不笑，手儿基本不摇。     
    　　“第二方面，应变知识。这也包含两点知识，浅层的知识和深层的知识。这两种知识，可以统称为一种能力，即应对突发事件的能力。”讲到这里，舒副培的身体终于动了，她从公文包里拿了一沓纸，发给艳萍和李云霞、王迎丽。     
    　　艳萍见那洁白的纸上，高头是黑体字的标题“应对突发事件预案”，下边印满了蓝色的仿宋字，遂一目数行地扫了一遍。关于浅层知识，仿宋字对她说：“比如倒茶、倒酒时，一不小心倒洒了，或者洒到客人身上了，甚至不小心把杯子碰掉地上了……诸如此类的意外，随时都有可能发生。这时候，你该怎么办？不要以为这是小事，你若处理不好，就会变成大事！你应当……”关于深层知识，仿宋字告诉她：“比如客人喝高了，昏头了，亢奋了，冲动了，产生误会、发生口角甚至动起了拳脚……这时候，你又该怎么办？不要以为这不是因你而起，与你无关。你若不闻不问，只顾看热闹，最后出了乱子，酿成事故，造成经济损失和不良影响，按照本店《首问责任制有关规定》，首先拿你是问！你应当……”     
    　　等学生们浏览完毕，舒副培茶也喝好了，口也不干了，舌头也不燥了，于是恢复了“三个基本”的风度，表情空洞地讲道：“只有掌握了基本的应变知识，具备了相应的应变能力，一旦不幸遇上了突发事件，你们才能做到处变不惊，泰山崩于前而面不改色，气不发喘，心不发慌，手脚也不会发虚发软，你们会从从容容把他们搞掂！想拥有这种能力，需要经历两重境界，即普通境界和高档境界。处于普通境界时，你们应当在大脑中绷紧一根弦，就像弹棉花套子的人那样，不停地用手拨拉弓子，时刻注意提醒自己，培养和增强应变意识。经过一段或长或短的过渡，进入高档境界后，你们就由必然王国飞升到自由王国，应变能力也达到炉火纯青的程度，已经变得像你们身体中与生俱来的本能了，变成你们的上意识和下意识的共同自觉了。到那时，不管遇到什么情况，你们都可以应对自如，八面玲珑，无往而不利！”     
    　　“呱呱呱……”刘光达带头鼓掌，学生们群起响应，掌声热烈得似乎超过了室外的气温。     
    　　华正培掐灭刚抽一半的烟卷，满面春风地鼓着掌，瞅瞅曼曼又瞅瞅老板，“咯儿咯儿”的笑了起来。     
    　　艳萍晓得她要开讲了，便凝神盯住她看。她感觉到，这个比她大不了几岁的女孩子，满脸溢出掩饰不住的风骚样儿，浑身透着一股子风骚劲儿。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第七章 社会课老师（二）

    第七章 社会课老师（二）    
    　　    
    　　“我讲点特殊知识。就两点，四个字：陪酒，陪乐。”华正培妩媚地甩甩头，波浪般的黄发掀起一阵香风，呛得艳萍鼻孔发堵，“外面那些做小姐的，被人称为‘三陪’，嗤之以鼻，搞不好还被条子抓了罚款。我们跟她们不同，就像薰莸不同器，凤凰、草鸡不同窝，天鹅绝不会钻进鸭子笼。”     
    　　华正培眉飞色舞，语速极快，南粤普通话颇为流利。艳萍只见她红得发紫的小嘴飞速开合，吐出一串串合浦南珠似的莺语，赶紧敛起四处游走的二分精神，十分专注地听讲。     
    　　华正培讲授的“两陪论”，全文如下：陪酒——对象是众人，但有主次之分。陪好他们，要靠两个本事。第一是会讲，倘能做到舌巧如簧，讲得妙语连珠，茶水变酒，天河倒流，讲得王母娘娘心变软，让牛郎织女长相守，你就可以不喝，或者少喝。否则，就要靠第二了：能喝。所谓能喝，指的是具有海量、洋量，小水塘、小江河的量根本不沾板！两项都不行，趁早绝了念头，别做什么银牌、金牌的清秋大梦。     
    　　陪乐——对象是个人，主要是官、商两类人。当好银牌、金牌服务师，掌握这一项技能最重要！因此，我把它作为培训重点，多讲几句。     
    　　陪乐内容包括三大项。第一大项是聊天。必须搞清楚，绝不能像我们没事时那样，讲讲大白话，扯扯家长里短，像老话讲的陈谷子烂芝麻，像你们这里《朝阳沟》中唱的‘新里新表新棉花’。那样的话，会把豪客、贵客们讲烦的，讲跑的，小费一个字不会跟你提，反而要笑你没素质。     
    　　那我们讲什么呢？第一个步骤是套近乎，想法子同他拉近感情距离，营造出友好的氛围。第二个步骤是讲段子，通过这个重要的过渡环节，营造出融洽的氛围。第三个步骤是结纽带，联系双方实际，搭起同乐桥梁，营造出喜幸的氛围。     
    　　第二大项是歌舞。大家都是女孩子，唱歌跳舞都喜欢，水平低点没关系，平时可以多练练。关键一条，你们要记牢，决不能只顾自娱自乐，心中要时时装着客人，要跟他同歌共舞——同、共二字最重要！只有这样，你和他才能达到‘四亲诀’的预期，亲近起来，亲密起来，亲昵起来，亲热起来，共同步入欢爱佳境！     
    　　至于第三大项——洗鸳鸯浴，今天就不多讲了。因为这个不属于必修课，可选可不选。将来，主要看你们愿不愿那样干，想不想赚那个钱。     
    　　“给你们两份辅助教材，有空多看看。”华正培打开公文包，取出两摞印刷精美的教材，每人发了一套，“这是我和曼曼最近搞出来的。之所以选择套近乎、讲段子两个主题，是因为在整个陪乐服务中，前者是重要的前奏和铺垫，后者是重要的过渡和转折，直接影响着、甚至决定着下面服务程序的进展！当然，结纽带、同歌共舞两个主题，也非常重要。但一则考虑到，客、服两方的实际千姿百态，千差万别，不容易找出共性，总结一整套放之四海而皆准的理论；再者，我和曼曼时间、精力有限，一时还顾不上搜集、分析、加工和整理。”     
    　　两份教材，一为《彩旗放谈》，一为《彩段放言》，厚薄与嘴唇相仿，字号有眼球大小，颜色是黄绿相间——黄纸上印绿字。艳萍翻动书页，或游目扫上几眼，或驻目凝视一阵。《彩旗放谈》中有一段话，搭眼一看便知，是华主培的语言风格：“比如问问他何时开始找情人的，当时情感方面遇到了什么问题，究竟是出于什么样的考虑，找到第一个情人时有什么感受呀，同她在一起时感觉怎么样啦，跟情人和老婆做爱有何异同啊，现在已经在外面竖起多少彩旗啦，如此等等。尽管放开谈，尽情尽兴谈，你就是乱谈十句八句，他也只有心欢喜，绝对不会怪罪你，反倒会夸你懂风情，解人意，有品位，胜似当年李师师……”     
    　　《彩段放言》中，或先讲道理后举例子，或先举实例后做点评，辑纳了大量荤素不一、色彩相异的段子。其中一篇《由〈郭春海的故事〉说开去》，无疑是出自舒副培的手笔：“……遇到这类情形，你可以给他讲讲《郭春海的故事》，向他传授一些生活知识，对他进行启发、教育、开解和诱导。那故事是这样子的：一位高姓男子，结一红颜知己，一不留神，致其怀孕。产下一子，需取名字，红颜通知高氏，高氏欣然前去。走进别墅，碰见二男，分别姓李姓陈，三人发生纠纷。惟一焦点，便是孩子归属，首要一点，则是姓甚名谁。闹到五更，二男耍横，高氏灵机一动，才算免除灾星。他说孩子姓名，三姓各取部首，姓郭名叫春海，延续三人血脉。李陈二男愚钝，依旧吵闹不停，高氏不慌不忙，为他二人批讲。他说郭字精当，高头李腿陈膀，春字三人同日，海字每人一滴。关于红颜知己，高氏亦有计议，他说从今往后，三人轮流值日，合情合理合实，兄弟切勿争执。至于合不合法，咱就管不了啦！生活就是如此，只好走哪说哪。该吃吃该喝喝，该玩玩该乐乐，管它路死沟埋，只图一时痛快，管它狼拉狗啃，反正命已归阴。”     
    　　“梅姐，你刚讲的陪酒时要会讲，做到舌巧如簧，能不能讲得具体点儿，细致点儿，可操作性强点儿？”王迎丽提问道。     
    　　“兵法上讲，运用之妙，存乎一心。杂耍界讲，戏法人人会变，各有巧妙不同。”华主培瞟她一眼，望着大家，朗声回答道，“我讲话喜欢言简意赅。我看你们三位，脑子都像是蛮灵光的，应该听得懂的啦！”     
    　　王迎丽碰个软钉子，红了脸低头研读教材。坐在她对面的舒副培同情地望她一眼，想说什么却没说出来，依旧眯缝着眼抽烟，面部表情依旧空洞着，只是笼上了一些暗色。     
    　　刘光达带头鼓完掌，摁灭烟蒂，做了总结性讲话：“我只讲两句。我们要搞好经营，赚更多的钞票，必须坚持市场导向原则。来我们这里消费的豪客、贵客，成分主要有两种，官场的和商场的。我们的市场就定位在他们身上。这是其一。其二，正是基于上述市场定位，为了更好地适应客人的口味，迎合客人的胃口，我们才对每一位员工实行高标准、严要求，致力打造亮丽的企业文化品牌，营造浓厚的企业文化氛围。刚才，华、舒两位培训师，讲得非常之好！她们讲的那些知识和理论，乃是她们多年的心血结晶，值得大家细细品味，慢慢消化，认真汲取营养，指导自己实践！回头我会安排时间，让你们进行操练。下面开始示范。”随即站起了身。     
    　　艳萍跟着来到外间屋，眼前出现的画面，是她平生第一次所见：餐桌足有碾盘那么大，稍小一圈的转盘上，规规矩矩地搁着二十只十寸盘，盘里分别放了一张菜名不同、颜色有异的纸片。那纸片二十彩缤纷，除了舒曼曼刚才讲过的七色，还有橙红、金黄、油绿等十三样复合色。     
    　　舒副培花了五分钟左右，将定位知识中的静态知识——其实也就是摆盘知识，形象逼真地搬到了碾盘似的餐桌上。艳萍看见，她那瘦弱、单薄的身子，在偌大的“碾盘”跟前移过来，跳过去，突然变得活泼起来，活跃起来，双颊微陷的脸庞也显得格外生动了，甚至是飞扬灵动了，心里不由得为之纳罕，深深地埋下了一个谜。     
    　　因动态知识有其特殊性，此处不便于演示，所以舒副培说：“送给你们八个字——学习知识，躬身实践。”接下来，她又花了不到十分钟，奋力扇动想像的翅膀，先后设计了两个突发事件，运用应变知识中的浅层知识、深层知识，把假想的争执、吵闹和行将发生的殴斗一一化解。     
    　　在两阵紧紧相连的掌声中，舒副培悄然下场，还原为金牌服务师舒曼曼，静静地坐在一边。华正培明媚登场，当即进入角色，还原为金牌服务师华梅。她的黄金搭档便是老板刘光达。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第七章 社会课老师（三）

    第七章 社会课老师（三）    
    　　    
    　　［华梅亲昵地挽住刘光达胳膊，似搀似扶，似生似熟。刘光达头上扣着瓜皮帽，嘴上粘着八字胡，左手拎着文明棍，右手提着密码箱。二人不是父女像是父女，不是情侣胜似情侣，由“一鸣惊人”厅门口上场。］华梅（亲热地）：哈哎！老板，您请坐，请上坐！来到大宅门，万事都顺心！您要什么，咱有什么，您想什么，咱给什么！     
    　　［刘光达被华梅半抱半推地请到正上位，小心翼翼地瞅瞅高靠背软椅，似乎确信上面没有蒺藜，也没安放定时炸弹，于是摸了摸文明棍，瞅了瞅密码箱，连同瓜皮帽一并交给华梅。］刘光达（猥琐地）：闺女呀——哦，咱这儿也改称小姐了，是不？老汉我今年七十八啦，要不是觉着那钱比命都主贵，恐怕三十年前老婆都娶两仨啦！儿女没有十个八个，也得有半打，孙子辈没有十几二十个，也得有一打啦！所以呀闺女——小姐，今天我这也算是衣锦荣归吧，回到家乡头一站，你可不能宰我呀！喀喀……     
    　　［华梅赶忙给他捶背，端茶让他饮用。］华梅（妩媚地）：老大……哥，大哥！怎么看，您都不像有那么老、那么大呀？我看您像是十七八，或者稍大一点的样子。大哥，您从哪方宝地回来，家就在咱们这里吗？     
    　　刘光达（摸着八字胡）：呵呵，知道常香玉吗？我是她老乡，她是我大姐。当然，我知道她，她不知道我。她没法儿认识我了，因为她已经仙逝了。     
    　　华梅：常香玉……是个唱戏的吧？     
    　　刘光达：咦，你这闺……小姐，可不敢瞎胡说！啥叫唱戏的？那要搁过去——万恶的旧社会，说谁是唱戏的，就等于说谁是戏子，污辱人嘞！常大姐是谁？豫剧大师，表演艺术家，国务院还给过‘人民艺术家’封号嘞！你没读过报纸，听过广播，也没看过电视、上过网吗？看你说得多差板。     
    　　华梅（羞怯地）：大哥、大哥你别生气，小妹我给你赔赔礼！大哥，好了嘛……哎大哥！其他豪客呢？     
    　　刘光达（做出迷糊样）：啥豪客？     
    　　华梅：这里是豪华酒店豪华厅，进来的客人都是豪客！     
    　　刘光达：头一回听说，头一回当豪客，嗨，够爽！不过呀，要说这豪客，我也有资格当。好歹我算是个富豪哩！     
    　　华梅：那当然啦，大哥您是谁呀！是别人请您的，还是您请别人的？     
    　　刘光达：谁也不请我，我也不请谁。我自个儿请自个儿。     
    　　华梅：好啊好啊！大哥，您该饿了吧？想吃什么，只管点，妹妹一定给您服务好！包您吃了这次想下次，一年四季总想来！     
    　　刘光达：好，好！叫我瞅瞅菜谱……天上飞的，地上跑的，海里游的，想想有几十年了，虽说一年舍不得吃几顿，加起来也吃过不少顿了，可老嫌那不合口味，不对脾胃，老想尝尝家乡菜。不知你们这儿有没有？比方那山坡上长的，河沟里爬的，家里头养的，等等吧。     
    　　华梅：有的，有的！您看看这一页。     
    　　［华梅靠在刘光达怀里，帮他找某一页。］刘光达：家乡风味一览，好、好！虽说嫌贵了点儿，可我想了几十年了，馋了几十年了，今天总算美梦成真，值！拳菜、地皮、山药、马齿苋，还有蚂虾、泥鳅、鲫鱼，好！我还想吃爬叉哩，有没有？哦，在这儿，刚没看清，眼不行了。就要它！几十年没见，改名叫蚱蝉了，差点儿没认出来。不就是蚂知了嘛！我还是喜欢叫它爬叉。它叫爬叉时，还不会上树、不会叫唤嘞！成天拱在土里头，所以能吃，好吃。等它会飞、会叫了，肉就不好吃了。再说，它变成虫蚁了，好赖是个小生命，我也不忍心吃它了。     
    　　华梅：大哥心好善哟！像您这样的人，现在都快成珍稀……国宝啦！有多少人，什么不敢吃？若不是杀人犯法要抵命，恐怕还会学习麻叔谋呢！     
    　　刘光达：麻叔谋那货，我小时候听大人说起过，可不是个东西！闺……不，小……不，妹子，妹子你是个好人，咱俩今天可真有缘分！     
    　　华梅：谢谢大哥过奖！大哥，您再要点汤羹、酒水，好吗大哥？咱们这里的鱼翅、燕窝、鲍鱼汤羹，还有酒水，水平绝对一流，味道包您满意呀大哥！     
    　　刘光达：妹妹，听你这么叫、这么说的，大哥我心软了，心动了，心疼你了！就来个老鳖汤吧。     
    　　华梅：老鳖？好的。大哥，您想喝点什么酒呢？咱们这里什么好酒都有，相信会有符合您口味，对得上您脾胃的。     
    　　刘光达：哦，来两瓶“人头马”吧。     
    　　华梅：大哥您稍等，小妹把菜单送过去，闪电回来陪您！     
    　　［华梅电一般闪到门口，交了菜单拿了假想的两瓶人头马——矿泉水，又闪回刘光达胳膊弯里。］华梅（柔媚地）：大哥，您在何方宝地发财，告诉妹妹好吗？     
    　　刘光达（慢条斯理地）：说出来，你不会陌生，东南亚知道吧应该？过去叫南洋，我就是下南洋过去的。南洋大了，能猜到我在哪儿吗？嘿嘿，新加坡。     
    　　华梅（“叭”地亲了一口）：大哥好棒哦，归国华侨啦！     
    　　刘光达（动情地）：啥侨，打工仔！穷光蛋——穷得就差光着身子露着蛋啦！妹妹，你可不知道哇，想当年，我刚去的时候，就是个身无分文的穷光蛋。人家有的穷是穷，可还能一个铜板掰成两半花哩。哥哥我是半个铜板都没有，想掰都掰不成！     
    　　华梅（含泪地）：真的吗？真的会有那么惨？哥哥，你哄我的吧！     
    　　刘光达（情绪投入地）：哪龟孙才哄你！恨只恨那小日本，大扫荡，烧杀抢，我们村里全跑光。我爹我娘都饿死，弟弟妹妹也走失，那年我才十五岁，万般无奈自顾自。东奔西走无处藏，离乡背井下南洋，南洋也有小倭寇，杀男奸女抢财物。为保性命卖柴火，一顿饱，三顿饿，成天活得像骆驼。好容易，三年过，日本鬼子投了降，我也跟着沾大光。光洋偷了六十个，勉强来把生意做，风里钻，雨里摸，没明没夜勤忙活，省吃俭用四十年，积攒美金一千万。小妹妹，娇妹妹，你听听，你评评，哥哥我到底苦情不苦情？     
    　　华梅（泪花绽放地）：哥哥，你好苦喔……啊，菜来啦！     
    　　［华梅给刘光达面前放了一堆纸巾、湿巾，又给他铺好餐巾，一路小跑到门口，分数次从假想的服务生手中，将假想的八菜一汤端到桌上。她参照曼曼讲的静态知识，因地制宜做了改良，按自己脑中勾画的蓝图摆放好，接着做出开瓶倒酒科。］刘光达：妹妹，咱俩都满上！我看你没把我当外人，我也就把你当“内人”了。     
    　　华梅（娇媚地）：谢谢哥哥错爱！来，为咱们兄妹两个今生第一次相会，干！     
    　　刘光达（龇龇牙）：妹妹真爽~~~快！     
    　　华梅：哥哥，听您刚才所言，您在南洋已经混出模样，成个人物啦！妹妹这辈子还要托您的福呢。     
    　　刘光达：啥人物！新加坡，不过是个弹丸之地，岂是藏我卧我之处？你想想，才簸箕大一个岛屿，屁股大一个国家，看看他那首都，才巴掌大！小蛇小兔待那儿还行，龙虎哪个甘心？可有一点，就是能挣钱，不过挣起来老不容易。咳，酸甜苦辣，不提也罢——喝酒！     
    　　［刘光达与华梅做出碰杯科。华梅一手端酒狂饮，一手攀住他脖子，媚笑地盯着他眼睛。］刘光达（义愤填膺地）：归根结底，不怪月亮惹了祸，全是日本鬼子错！掐指一算，六十多年了，每天早晚雷打不动，我都要提着小日本的祖宗八代操上一顿，就像西洋鬼子天天念《圣经》一样，又像国内“文革”中天天读《语录》一样。毛主席也好，耶稣也罢，我不认得他们，信不信他们，都不会怪我。但我认识小日本，我信他们——你猜我信他们啥？我信他们是孬孙、孬种，我信他们是贱种、贱货，我信他们是贱骨头、贱蹄子！我一天不操他八辈，不操他先人，他耳朵眼里就发痒，就不得劲儿。我是隔得太远，够不着，要不我还打他龟孙嘞！免得他成天肉皮发痒，跟在那美国鬼子屁股后头，到处乱球蹭！     
    　　华梅：我也讨厌日本人！哥哥，您说操他祖宗八代，您是怎么操的呀？     
    　　［刘光达端起第三杯假想人头马，跟华梅碰了一下，仰脖干了。］刘光达：打倒日本鬼子！再踏上一双铁脚，叫他永世不得翻身！就这样操的。     
    　　华梅：哥哥长了一双铁脚，猛男哦！您还有两只铁拳吧，准备干什么呢？     
    　　刘光达：留着防身呗！没见小日本最近又猖又狂的，我两只铁拳候着他们哩。不过，我只候他们男的，女的我不忍心伤害。比如小日本的娼妇们，虽说也够狂的，可我喜欢她们那样儿，她们可比你嫂子强多了。     
    　　［华梅开了第二瓶假想人头马，倒了两杯，碰后喝了一大口，随即坐在刘光达腿上，双手环住他脖子。］华梅（妖媚地）：哥哥，我有几个嫂子呀？她们都漂亮吗？性感吗？您出门时，嫂子有没有交待，是警告您路边的野花不要采呢，还是嘱咐您天天采来补身子呀？要知道，反正您不采有人采，您不采白不采，采了也白采，白采谁不采？您要不采，就成傻呆啦！     
    　　刘光达（愁苦地）：咳，别拿你哥哥开涮啦！还几个哩，一个就够我烦的了！不对，要真有几个，我可以换着用，烦谁不理谁。眼下这一个，聊胜于无吧。不过哥哥我可就苦了海去啦！早些年——那时你爸妈可能才刚出生吧，虽说你嫂子像个黄瓜瓤子，但饿得狠了、渴得狠了，倒还能暂时充充饥，解解渴。近二十年来——你可能幼稚园还没毕业吧，她一天比一天像棺材瓤子，可她偏偏身体倍儿棒，似乎比我离那棺材还远着好几丈哩！苦哇……     
    　　华梅（声音颤抖地）：好哥哥，您要想开哦，别太苦了自己……     
    　　刘光达（激情洋溢地）：好妹妹，亲妹妹！这么些年了，哥哥我慢慢也想通了，想透了，看开了。钱是啥？钱是龟孙，花光再拼！以前我把它看得比命都主贵，真是发昏第七十三章啦！现在想明白了，心里豁然开朗了，比十个日头照着都亮堂！所以，刚到郑州国际机场下了飞机，我就直接打的来到市区，寻了一个多钟头，遇上个好心的‘的哥’，他把我介绍到这儿。照原来的计划，我是准备一下飞机就赶回老家，根据人家提供的线索，去见我那失散了六十二年的弟弟妹妹哩。可我的想法跟以前大不一样啦！我首先得顾好自己，好好享受生活，其他一切让路，随后再说不迟。     
    　　［华梅离开刘光达怀抱，把剩下的假想人头马一分为二，二人碰杯，一口干了。］华梅（泪花狂放地）：好哥哥，亲哥哥！你看你，都把我弄哭了！你赔我，你陪我……     
    　　刘光达（两眼放光地）：呵呵，要我赔偿你呀，要我陪伴你呀？     
    　　华梅（挑逗地）：为了赔偿，你要陪伴！必须陪伴，才算赔偿！     
    　　刘光达（淫笑着）：行、行、行，好、好、好！亲妹妹，小亲亲，跟你在一起，感觉真是爽！我感觉自己不知年轻了多少，可能真的跟你刚才说的……十七八岁差不多了吧！     
    　　［二人交颈相抱，似漆搀胶，四手互摸，如得珍宝。］华梅（浪声地）你好坏、你好坏！你好……     
    　　［刘光达打横抱起华梅，双手托着她，健步趋向里间屋。］    
    　　　　


第一卷  第七章 社会课老师（四）

    第七章 社会课老师（四）    
    　　    
    　　在艳萍眼里，华梅忽然也成了谜一般的女人。刚才，她那过剩的二分精神还游走在舒曼曼身上，困惑在令她纳罕的谜中。这会儿，随着剧情的快速推进，她不由打起了十分精神，悉心观赏华梅与刘光达的示范表演。可也怪，即便如此，她还是做不到心无旁骛，那不争气的二分“游神”，如同两名不爱学习的学生，没老实多久便不安生了，而且不光自己不好好听讲，还带累了周边许多同学。     
    　　于是乎，艳萍看戏的精神只剩了五分多一点，另外的四分多一点，则开始在大脑的旷野上纵情跑马。     
    　　给人谜一般感觉的华梅，单从五官的某一部分看，与俊俏、美丽的概念还有点距离。一双杏眼倒也有神，在某种环境中、某些情况下，好像可以代替嘴巴的部分功能，产生勾魂摄魄的魅力和威力，可那眼里常常会发出一些光，接近于傲气、张狂、咄咄逼人等词汇的内涵，令人不太舒服。杏子般的脸蛋儿尺寸、形状都不赖，然而涂在上面的红、白二色，总叫人觉着不自然，如果还原为杏黄或杏红的底色，可能更顺眼、更耐看些。特别是那张开合神速的小嘴，红没有紫多，看着委实叫人腻歪。那一头波浪似的黄发，本来应该是无可挑剔的，但似乎披错了地方，同她那副娇小玲珑的身材结成搭档，看上去很不谐调，甚至有些滑稽。不过，细加审视，将她的五官合到一块儿，等它们动起来、活起来之后，却发觉效果全然两样，显露出一种别具一格的样儿，透示着一股独擅欢场的味儿。也许，这就是男人们所说的性感、风骚、浪气吧。艳萍有点莫明其惊诧，莫明其糊涂。     
    　　与华梅合演对手戏，老板刘光达堪称绝配。东拉西扯、指天划地也好，装疯卖傻、打情骂俏也罢，表演得真是惟妙惟肖。做生意实在屈他才了，要是钻进演艺圈，没准儿也能成个腕儿级人物哩。但他与华梅联袂打造的这一出戏，怎么看怎么觉着味儿不正，不由得让人心生疑窦：私下里，二人是否也曾手拉着手，如此亲昵、亲热地连到过一起？不晓得是巧还是不巧，当刘光达“台词”中出现“比如小日本的娼妇们……可比你嫂子强多了”这几句时，老板娘杨蕙茹未摆銮驾，悄无声息地进来，做了一名普通观众。在这节骨眼上，两位演员竟好整以暇，打开第二瓶假想“人头马”干了半杯，继续搂搂抱抱着，甜甜腻腻着，沉浸在哥哥妹妹的缱绻中。或许这两个表演奇才，深受前戏中爱国情绪的影响，全然忘却了身边的一切吧。     
    　　艳萍没有受那爱国情绪的感染，也没有被那哥情妹意打动，倒是朝着杨蕙茹那边瞄了几眼。杨蕙茹似在全神贯注地看戏，只见她两眼微眯，两个嘴角高高抿起，两腮的肉隆成两座小山包，除此以外，整个面部未带一丝表情。如果硬要说有的话，那只好对不住舒曼曼一回，忍心拿她打个比方：就像她刚才讲授知识那会儿，始终坚持“三个基本”时的表情，略有不同的是，前者属于隆着两座小山包的空洞。     
    　　置身于这样的课堂上，艳萍不禁感到莫名其希罕。在她十几年的学生生涯中，课堂历来保持着一种风格，就是在庄严、肃穆的气氛中传道授业，释疑解惑。虽然从上高中开始，尤其在复读期间，她并不喜欢个别老师那副一年四季都庄肃的样子，但此时此地，她不由得怀念学校的课堂了，甚而对个别庄肃的老师也一并怀念了。     
    　　艳萍并未因一时的情绪冲动，离开此课堂回归彼课堂，告别眼前的老师去找昔日的老师。她知道，彼课堂她是不会回了，此课堂传授的知识对她更为实用；昔日的老师她暂时是不会找了，眼前的老师将教给她谋生的技能。她明白，正如华梅所言，自己的实际跟旁人“千差万别”，况且走到如今这一步已属不易，开弓没有回头箭，硬着头皮也得走下去。她不相信，自视甚高的华梅和并没有自视甚高的舒曼曼，现在的“高”是在幼儿园时期就有的。     
    　　想想和自己前后脚到来的李云霞，艳萍心里多了几分踏实，少了几丝慌乱。云霞的文化程度不得而知，身材的高低胖瘦跟她相仿，不同的是那张圆乎乎的娃娃脸，加上说话时的神态、腔调，好像永远长不大。通常情况下，人们、特别是男人们，往往会把女孩子的这种表现视为发嗲、轻浮。但云霞显然不在此列，因为她对谁都是这样，况且刚刚来到酒店，似乎还没有让她可以发嗲的对象。她大概是天性如此吧。     
    　　王迎丽可就不同了。迎丽比她和云霞稍矮些，略胖些，但性情、神态包括嘴巴都比她俩活泼些，在老板面前尤其放得开些。迎丽跟老板说话时，常会扑闪着睫毛抛个媚眼，嘟起双唇撒点软绵绵的小娇，时不时还抬手轻打一下，扯住老板的胳膊晃上几晃，这是她和云霞望尘莫及的。她凝神把这个女孩想了好久。     
    　　下午休息时间，王迎丽逮住个机会，迎上华梅说：“梅姐，你上午示范中的程序，跟你讲课时说的三个步骤，还有你提出的‘四亲诀’，好像不怎么吻合呀！能告诉我们是为什么吗？”     
    　　华梅目光咄咄地看看她，望着闻声凑过来的艳萍、李云霞等人，曼声答道：“因人制宜。”莫测高深地一笑，昂然去了。     
    　　“因人制宜……”直到傍黑时分，艳萍仍在咀嚼着华梅的“四字诀”，似乎明白了些什么，想想总觉着不对。后来，还是舒曼曼告诉她：“脑子要灵活，思路要开阔，任何东西都不要照搬照套。知识和理论是死的，人是活的。梅姐向来喜欢说，如果能一步跨到床上，何必绕那么多弯子？”     
    　　艳萍决计收心敛神，练气养性，全力实施新的“奋斗计划”。     
    　　计划好制订，行动难落实。难就难在外因上。在实施过程中，她听过刺耳言，看过小白眼，吃过闭口羹，遭过手脚动。有时，她会烦恼得整夜睡不着觉；有时，她会痛苦得默默落泪，用手抓头、捶头；有时，她会愤怒得直想停下脚步，甚至干脆向后倒退……每到关键时刻，古人“无颜见江东父老”的心得，爸妈“在人屋檐下”的提示和“夹着尾巴做人”的教诲，便会像大街上的警报似的，一声声、一串串、一阵阵地在耳边拉响，情切切、意绵绵，令她眼睛发热，耳根发软，心头发虚，最终记起了收心敛神、练气养性八个字。     
    　　艳萍很清楚，对她来说，酒店的一切都是全新的，未知的，她几乎是个十足的外行。不集中心神，不下大功夫，结局必然会像历次高考那样——失败。她不能再失败了，她需要成功，哪怕一点小小的成功，也是她需要的。来到“大宅门”算不上成功，那是秦叔的面子，只是为她走向成功垫上的一块砖，搭起的一座桥，或者如老板所说，是她“展示的舞台，发展的平台”。老板说得对，怎么样展示，能不能发展，全看自己的。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第七章 社会课老师（五）

    第七章 社会课老师（五）    
    　　    
    　　为了尽快丢掉学生身份，进入员工角色，艳萍给自己立下个座右铭，就是不折不扣地履行舒曼曼传授的“八字经”：学习知识，躬身实践。     
    　　她的学习内容和实践活动，待入门的为普通话、化妆、打扮、说、喝、歌舞，待提高的为定位知识中的静态知识、动态知识，和应变知识中的浅层知识、深层知识。她找的老师主要是舒曼曼，次要的是华梅和另一位名叫柳萃萃的金牌服务师，再次要的是老板刘光达。老板娘杨蕙茹好像是个圈外人，事先就声明不管这方面的闲，她硬起头皮、厚起脸皮去找过、求过两回，结果等于嘴上抹了石灰。     
    　　艳萍很快发现，曼曼是个很文静、很沉稳、很谦逊的女孩，态度温和，待人热诚。与趾高气扬要上天的华梅相比，曼曼的双脚总是稳稳地踏在地球上，不愧为华梅的铁姐们儿，甘愿给她当陪衬。听杨蕙茹说，她有二十五六岁。求曼曼做了一没束脩、二没有塾的私人老师后，不久艳萍又发现，曼曼在工作时间以外，除了跟华梅一起聊聊天，逛逛街，上培训课时的那种风度还得增加一个——基本不与人交往。艳萍多次看到，她常常一个人待在包房里，或者躺在寝室里，有时则远远地坐在大厅一角。     
    　　在繁忙的工作、学习和实践中，艳萍那二分“游神”却老是不听从主人调遣，每每要自作主张，专心地猜想华梅、舒曼曼各自的谜，还分心开展了第二个研究课题——研究华、舒二人之间共有的谜：如此形同两条路线的人，何以竟会有那么好的交情，成天几乎是形影不离？对此，“游神”都感到匪夷所思，其主人更是百思莫解。     
    　　一次，正值闲散时间，姐妹们都上街瞎逛去了。艳萍要出门时，忽见曼曼独自坐在大厅靠窗位置，若有所思地望着桌面。她那单薄的身躯，瘦弱的肩膀，微垂的脑袋，平静如晶莹玉雕般的脸庞，仿佛笼着一层似浓似淡的哀伤……     
    　　艳萍只觉得心尖一颤，像猛地遭到了电击，一阵麻麻的热热的反应直涌喉间，直蹿鼻孔乃至眼窝。她踉跄地奔过去，抱住曼曼的脖子，颤声叫道：“曼曼姐……”     
    　　曼曼身体抖了一下，仰脸看见是她，含笑地问：“萍萍，有什么事吗？”     
    　　“曼曼姐，我想麻烦问你……”艳萍随口说了个题目，诚恳地向她求教。     
    　　曼曼恢复了常态，一如既往地给她详细批讲，不时用手比划比划，或者站起来，绕着餐桌反复演示。     
    　　艳萍没管曼曼叫老师，并非她不懂尊师之道。刚开始，她曾叫过几次，但曼曼执意不让，总说“我有那么老吗”。艳萍只好听从师命，改口叫她姐姐了。     
    　　曼曼做私人老师，不光风格高尚，不计较待遇，敬业精神、讲演水平及风度，应该也是顶尖级。至少艳萍是这样感觉、这样判断的。她常常会想，自己实在够幸运的，刚刚步入社会大课堂，就遇上一位这么好的老师，这么好的姐姐！要是不好好学习，不好好实践，不干出个名堂，别的且不说，就连这位老师兼姐姐都对不住……但说不清怎么回事，艳萍总觉着，曼曼不晓得是哪里，不晓得是什么，使她感到不大对劲，点点滴滴，忽现忽隐，让她抓不住，弄不清。     
    　　在艳萍心里，曼曼是个远远大于华梅的谜，像一块巨大的云，像一团浓重的雾，挥不去，驱不散，却又猜不透，解不开。私下求教时，她总克制不住好奇心，免不了要放纵二分“游神”，偷偷地观察曼曼，悄悄地琢磨曼曼，但结果往往是无果。然而，她并未放弃这种徒劳的观察和琢磨，她放不下，弃不了。因为在她眼里的曼曼，无论怎样能讲会演，能歌善舞，无论怎样谈笑风生，眉飞色舞，但比之同样有此高超表现的华梅，总透着那么一点异趣。至于异在哪里，是何内涵，她仍没有抓住，也没能弄清。她不敢问曼曼，也不愿问华梅，就那样闷在肚里，压在心头。凭直觉，她认为曼曼一定有什么隐衷。     
    　　说起来，真是应了“做梦也想不到”的话。艳萍舨皇乔锥牛词挂月魈庾錾弦话俑雒危芄膊豢赡芩党瞿茄桓鼍南ⅰＨ绱丝汕住⒖砂穆绱四延龅囊晃焕鲜娼憬悖谷挥泄敲雌喑纳硎溃谷皇芄敲床抑氐拇瓷恕?    
    　　消息是杨蕙茹透露的，她说是刘光达告诉的，告诉她时一再叮嘱不要乱说。刘光达是在学习餐饮业经营管理时认识的华梅、舒曼曼，学习结束后把她俩带回来了。刘光达怎么知道那消息的，杨蕙茹没说，艳萍也没多问。     
    　　艳萍之所以打听这个，绝不是她患有窥人隐私癖。她的真实想法，正如她对杨蕙茹说的理由：“本来，我是不该问这个的。可你也知道，最近我因为学习上的事儿，得经常和她接触。明知她有事儿，却又不清楚，心里总揣着个老大的问号，自己也很苦恼。关键一点，我生怕哪一回，万一不小心，控制不好情绪，嘴巴说漏了，保不准有个言差语失的，轻则冒犯了她，重则伤害了她，岂不是……蕙茹姐你放心，我以人格担保，你说的什么，到我这儿就算到顶了，我会守口如钢瓶的。”     
    　　原来，曼曼的一切，缘于十年前的那场噩梦。     
    　　当时，曼曼正上着初三，还是个班干部。有天晚上，下了夜自习，曼曼背起书包要回家，班主任说有任务要布置，把她叫到了办公室。那天下着大雨，从白天一直下到夜里，还不断打着雷，掣着闪。就在那样一个夜晚，早就对曼曼心怀不轨的班主任，在她的哀求、哭叫声中，野兽般地糟蹋了她……     
    　　后来，那个禽兽教师被绳之以法。然而，法律能帮曼曼解决报仇问题，却不能替她解决生存问题。曼曼是个要强的女孩，自然把脸面看得极重。虽然正处于可以腻在爸妈怀中撒娇的年龄，但她断然决定，要离开那温暖的怀抱，离开那养育她十五六年的家乡。究竟去哪里，将要做什么，她一时还没有主意。于是，她整天躺在床上，以泪洗面，默默呆想。     
    　　这时，华梅来到了曼曼家。她是曼曼的姑表姐，本来正上着高二，因为闹出一个“突发事件”，不打算再上了。华梅先天活泼，再加后天历练，到了高一时，已然渐变为一名经常泼辣、时而野蛮的女中豪杰，手下网罗了一帮铁姐儿、铁哥儿。就在曼曼遭遇不幸的后夕，她率领一班喽罗到操场上摆起阵势，要与高三的“男女混成旅”决一死战，旨在给己方一位不知是姐们儿、还是哥们儿——反正关系都很铁，值得为其两手叉腰——报那一骂之仇。由于袭用的是文攻武卫的“君子兵法”，两军对垒多时，大战数十回合，双方虽互有逃亡，但并未出现死伤。就在更深夜阑、人困马乏，各自将要鸣金卷旗时，突然，戏剧性的一幕惊现了：一直与华梅单舌独战的一位小帅哥，听到敌方依然有人叫嚣要雪耻洗辱，张口对着华梅梭子般地吐出两句话，惹得华梅怒从心头起，恶由胆边生。小帅哥冒出的语言是“臭三八”、“太平公主”，付出的代价是鼻口蹿出了血河，脑袋涌出了血泉……     
    　　三言两语，强大的华梅便说动了弱小的曼曼，二人犹如出窠的小鸟，振翅飞向了旷原。文化不高，技术不会，亲故没有，朋友也无，生存难题遮住了眼睛，堵在了心头，怎么办？俩人四处漂泊，屡遭白眼，备受欺凌，有时感到生不如死。可她们还年幼，生命还鲜活，谁都不想死。包括后来曼曼发现自己怀了身孕，也许产生过寻死觅活的念头，但最终她是面对现实，用华梅所剩不多的钱给做了。在吃了好心人几顿舍饭后，她们共同商量，集体决策，携手走上一条做梦都不曾梦见过的道路。靠着拜父母所赐的外貌，加上自己刻苦磨练的本领，两人同心同德闯世界，形影不离打天下，风风光光十年有余，深深扎根于欢乐场，视之为创作人生巨著的不竭泉源。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第七章 社会课老师（六）

    第七章 社会课老师（六）    
    　　    
    　　一大早，艳萍就爬起了床。同寝室几个姐妹“呼呼”睡得正香，某个人还“呜咂呜咂”咕哝着，“咯吱咯吱”地咬牙齿。     
    　　匆匆洗漱毕，艳萍从包里拿出一把木梳，坐到梳妆台前，对着镜子将满头黄中泛红、拉得直直的秀发细细梳理，使之自然披散在肩头。她又打开化妆盒，对镜抹粉、搽胭脂，描眉、涂眼影、上唇膏。然后开始换衣服，穿了一套又脱下，换上一套再脱掉，如此反复到第五次才算告成。这一连串动作虽然很紧凑，但足足耗去个把钟头，才终于标了休止符。     
    　　艳萍一面对镜顾盼自雄，一面轻轻哼着流行歌曲。她显得格外兴奋，格外容光焕发。脸上那一对小酒窝，此刻已盛满了甜美的笑意，她心湖里也正荡漾着万顷碧波。     
    　　从今天起，她就与那整日里埋头苦练、苦做勤巴、勤杂工似的“光牌”服务员“拜拜”了。从今天起，她就不用再受那自以为老子天下第一的华梅的窝囊气了。从今天起，她可以不再迫于无奈，心不甘、情不愿地让老板刘光达做“陪练”了。从今天起，她也可以像柳萃萃她们那样，挺起腰杆昂着头“咯噔咯噔”地走路，无拘无束地说个不停、笑个不住了。     
    　　早饭后，照例是忙着做准备工作，扫地，拖地，抹桌子，只是不用再帮操作间择菜、洗菜了。艳萍始终干得很愉快。呵呵，同样是做杂活儿，但感觉上却与此前迥异其趣。     
    　　忙完休息时，艳萍靠近舒曼曼坐下，听她和华梅议论刚上市的某种时装的款式、花色、质地和价钱。她颇有兴味地听着，间或也插上几句。当她插话的时候，华梅便会侧耳细听，时而还点一点头。虽然仍不免有些居高临下的味道，但眉眼间分明已友善了许多。     
    　　嗨，这个宝贝！总有一天，我要胜过你……艳萍在心里握了握拳头。     
    　　获悉曼曼的身世后，艳萍找她求教的次数越来越少了。客观方面，曼曼有时是时间不凑巧，多半是身体不方便。曼曼不晓得患了什么病，健康状况是越来越糟。有几次正说着话，忽然就连咳直咳，半天喘不过气，咳得弯腰弓背的，抬起头来，满脸惨白，上面都是汗。工作时间以外，曼曼总是回寝室休息，除了同室的华梅，其他人都不好进那屋，或者是不敢进，生怕打扰了她。主观方面的原因，就是她跟杨惠茹说过的，惟恐不小心说漏了嘴，惹曼曼不高兴，甚或伤心落泪。潜意识里，她还有个说不出口的感觉，则是她眼里的曼曼，显得既高又低，既强又弱，既大又小。换言之即是：既重视，又轻视。她知道，自己万不该产生后一种想法，可她就是管不住自己的感觉。     
    　　而对自视甚高、自觉强大的华梅，艳萍则全然不以为高，不以为强，不以为大，甚至打心眼里鄙视。她对华梅一直存有芥蒂，心想：牛什么，不就比我多会几手吗？我是刚下学不久，假如也像你出道那么早，哪天到一块儿比试比试，究竟鹿死谁手，还料不定呢。然而，艳萍也很清楚，以自己现有的实力，还不足与华梅抗衡，平分秋色的图景只能在脑膜上闪回。魏源说，师夷长技以制夷，需要怎样博大的胸怀啊！一向爱见贤思齐的艳萍，决计学习魏老夫子，低首下心，自找胆吃，向那盛气凌人、一点都不贤的华梅讨教。本来她也曾想过，舍华梅而取柳萃萃者也，叵耐萃萃那女孩，自家学艺不精，不晓得老板搭错了哪根筋，让她做上了金牌“女南郭”，可她却不感到羞惭，反而觉得光艳，偏要往脸上贴一块狗皮膏药来扮酷，学习那误人子弟的庸师，效仿那间接杀人的庸医，显得比曼曼、华梅还周吴郑王些。艳萍找了她一回，就发觉进错师门了，于是疾步退却，再不回首。     
    　　岂料，华梅的不贤远超过想像，竟像是怪物托生的，思维方式怪异，行为方式怪诞，说起话来更是怪头怪脑的。这个宝贝，总喜欢在大庭广众下讲授，尤喜欢尖声尖嗓地教练，有时还对她撇嘴角、翘下巴，甚至冷言冷语，吹毛求疵，动不动还拿学历刺激她：“亏你还是个高中毕业生呢！”似乎自家并非高中肄业生，而是本科生、硕士生甚或博士生。可这一切，她都忍下了，虽然眼里也含过泪，心里也赌过气，脖子也扭过身，脑袋也转过筋。她惟有一个信念和抱负：师夷长技，以夷制夷。     
    　　在做聊天、歌舞这两项课目的习题时，艳萍心理上经受了空前的考验。那些日子里，单为学跳舞一事，她就不晓得伤过多少脑筋，进行过多少次思想斗争。对她来说，别的都还在其次，首要一点就是克服心理障碍。不管是贴面、快慢步、一步摇，还是伦巴、探戈、迪斯科，先前她一概视之为洋鬼子、街痞子们的专利，而今却不得不认真学习，躬身实践。     
    　　每逢做这两门习题时，刘光达总是不请自到，显出甘为人梯的优良品格，自告奋勇当艳萍的陪练。具有大领导风度的老板亲自来当梯子，要让晚辈踩着自己的肩膀、甚至头颅向服务高峰攀登，艳萍心里那个感动啊、激动呀，还有兴奋、振奋、亢奋什么的，真可说是百感齐聚心头，只差哭鼻子甩泪，高呼“老板万岁”了。但是，万没料到，马上——不，没有那么快，应该是“驴上”——“驴上”老板的手脚就发痒了，犯贱了。     
    　　老板每次陪练，都跟艳萍贴得近近的，将她那不盈两握的腰身搂得紧紧的，让人感觉很不自在。特别是每当二人错着身子进进退退之际，他的左前臂或者右上臂就特别贱，每每要忽轻忽重地擦着或压住她的乳峰，她心尖上往往像触了电一般发麻、发颤，抖动不已。但她并没有就此脱开身去。她一来是发愁身边缺乏男伴资源，二来考虑到对方毕竟是自己的老板，他的面子不可以轻扫。然而没想到，老板得了寸，进了尺，又琢磨着要进丈了。     
    　　对于老板的如此行径，艳萍先是芳心大惑：当老板的，大小也算是个领导吧，怎么可以这样对待自己的员工？继而便凤颜大恼，进而又大怒了：你自家的姐姐、妹妹，还有你的女儿，也都是女的，你怎么不这样对她们呢？以上几句，全都未加引号，因为不是艳萍嘴上说出的，是她心里想到的。心里想到了，脑中自然会同频传感，身手也会做出同步反应。所以，每当老板箍住她腰，要跟她跳“贴面”时，她便心念电转，即刻施展闪转腾挪之功，毅然躲开、闪开，或者挣开、跳开，俨如一位古代的格斗武士，“腾”地跳出圈外——罢课了。     
    　　罢课是罢课，艳萍却没有呼什么口号，大概是担心那样会被扣上“闹学潮”的罪名吧。因为仅仅罢课，乃是无声的自卫，不属于有声的“潮”，算不上反抗领导、当权派或统治者。入人篱下，摇摇头、晃晃脑总行吧，可以找理由说是脖子不舒服，而乍翅儿、翘尾巴甚或尥蹶子之类过激行为，可就只敢想、不敢做了，因为那免不了会挨鞭子，至少要被停草料的。艳萍不是糊涂虫，深知自己眼下几近饥不择食，景况有点类似于鲁迅先生笔下那位落魄的孔乙己，是没有资格要酒要菜、慢慢坐喝的。     
    　　昨晚收班后，刘光达把艳萍叫到办公室，东拉西扯了几句，郑重地知会她：“我对你最近的表现进行了量化、细化考核，一一算了算分，确认你已经‘达标’了，所以决定擢升你为银牌服务师。从明天起，你正式到贵宾厅工作。”并殷殷嘱咐，你这是万里长征才迈出头一步，前面高峰多多，攀升殊非易事。因为，这就像跳高一样，越往上越难。对此，你要有清醒的思想认识，要有足够的心理准备。希望你务必要……务必……     
    　　闻听此言，艳萍心里自然是高兴啊，激动呀，恨不得蹦起来，举着胳膊欢呼几声。但她脸上，依旧保持着坦然的表情，仅只多了些甜美的笑意。她不愿露出轻狂之态，在任何人面前。     
    　　当晚，艳萍就搬到了四人间。躺在新的寝室里，她翻来覆去睡不着，想了很久，想了很多。     
    　　嗨，幸而自己的神经还算坚韧，并没有脆弱到一触即损，像那个高考受挫三次便纵身投河、没有一点男子气的“豆芽菜”。幸而自己的脑瓜不算愚钝，还没有愚到钻入死巷而不觉，撞着南墙仍不悟，像那位奋战九年却未能升上去，可又不愿退下来而被死死卡住了的“女范进”……有人说榜上无名、脚下有路，有人说苦海无边、回头是岸，都不失为醒世恒言。这不，脚一抬、头一回，毅然从泥淖里抽出身来，可就有了路、有了岸，而且是别具洞天的呢。谁说了，往者不可谏，来者犹可追。对极了，就是这话——追！人生一世，想要过到好上去，就不能不追。只有活着追着，追着活着，才能越活越自在，越追越痛快……     
    　　将近正午时分，老板刘光达一声令下：“迎宾时间到！”便率领两位大堂经理、两位领班、三名金牌服务师，还有艳萍和另外几名穿着薄、露、透风格的衣裙，看上去妖冶媚人得煞像夏装模特似的女郎，以及穿戴打扮上明显低一档次的十几名“光牌”服务员和一帮服务生，由两位迎宾小姐身边依次向外延伸，并排恭立于酒店门前的台阶两侧。刘光达这会儿又风度翩翩、周吴郑王起来，适方才那副呓儿八怔、吊儿郎当相，全然不见了。他们沐浴在泛着白色的阳光里，脸上洋溢着彬彬有礼、神采飞扬的笑意，不过有几个胖人鼻尖上冒起了汗。     
    　　在他们身后做衬景的，便是大宅门酒店的门脸了。大门两旁和上方，镶嵌着名贵的芝麻白花岗岩，上面是由金黄色金属铸就的“大宅门酒店”五个大字，依拱券形均匀地分布着。门口有宽敞的汽车通道，正前方共有十八级全是大青石的台阶。站在人行道上仰脸看，给人一种巍峨高峻、深似侯门之感。     
    　　艳萍很清楚，这样一个装饰豪华、生意兴隆而且收入又高的所在，若不是秦叔给她搭桥铺路，她一个乡下姑娘，就是插上双翅也别想飞进来。她不禁又暗暗感激着秦叔。     
    　　高高凌驾于门脸上方的“大宅门酒店”五字，亲切地向来来往往的行人、车辆招手致意，发出甜蜜度像蜜糖一样、吸引力如磁铁一般的邀请。没过多久，负责豪华厅、贵宾厅招待事宜的华梅、舒曼曼、柳萃萃，以及林艳萍、李云霞和王迎丽等人，便先后接到一拨一拨的主顾，按照其口腹欲求的不同规格，客客气气地引入档次有别的房间。     
    　　艳萍兴致勃勃且小心翼翼地进入了角色位置。    
    　　　　


第一卷  第八章 命运转捩点（一）

    第八章 命运转捩点（一）    
    　　    
    　　暮色四合，华灯初上。清静了大半晌的包满意饭庄，这会儿又聒噪起来。食客们络绎不绝地来着，大都是来了就吃，吃完就走，也有要酒要菜慢慢坐喝的。饭厅里始终有十几号人在买票、排队，在“呼噜呼噜”地吃喝。     
    　　秀玲手脚不识闲，奔忙于饭厅与操作间之间，收着、洗着碗筷和菜盘子。看得出，她今晚是异常快活的，全没有已往那种忧悒、腻烦的神态。进进出出、洗洗涮涮的节奏，因了她浑身散发出的光鲜、活泼韵致，也显得轻灵曼妙，分外欢快了。     
    　　今儿晚上，她就要去那个令她焦盼渴望的地方了。三十多天了，她天天都在想着那个地方，夜里还经常梦见它。虽然眼下并不清楚那儿具体是什么样，到那儿以后究竟会怎么样，但她毫不怀疑，那里一定是个可以让她轻闲、让她挣钱，同时可以带给她快乐、带给她欢笑的好地方。这个并不能叫人满意的“包满意”，她真是待得够够儿的，一分钟也不愿意多停了。     
    　　刚才，那位名叫赵莱丹的新东家，已经来这儿打过招呼，说是先出去办点事儿，到十点左右再来接她。她是去赵家当保姆的。听周小良说，赵莱丹住在西郊，他是老板娘那个成了死鬼的男人的侄女婿，自然和小良也是亲戚。赵莱丹在市卫生防疫部门工作，每当“包满意”的卫生防疫发生了问题，老板娘便颠儿颠儿地去找他，回回都是“火到猪头烂”。赵家有个不到两岁的小男孩，原先曾雇过一位保姆，是莱丹舅舅家的闺女。去年秋天，王倩因患胆结石病获准休假，就把保姆辞退了。一个多月前，王倩病体康复想上班，可那位表妹已经出嫁了，一时又找不到合适的，只好把孩子权且放在他姥姥家，随后跟老板娘打招呼要她帮着物色一个。这便是那天在车站餐馆里，老板娘红口白牙答应过的事。嘻嘻，现在总算是兑现啦。     
    　　让秀玲感到希奇的，是赵莱丹这个人。长得高高大大，壮壮实实，这还不错，像个男子汉。可那一脸的横肉，有坡有沟有山包，怎么看怎么叫人不舒服。偏偏在说话或沉默的时候，浑身上下，包括两根大拇脚趾头，都显露出一副斯文相，不晓得模仿谁的，叫人搞不懂。这两年电影看得很少，电视剧也看得不多，想不起像哪个影视明星。更叫人搞不懂的是，老板娘一瞅见他，活像见到了当年教过的幼儿园园花——哦，赵莱丹是个男的，应该叫园草，或者园树、园木，反正是亲得不得了，比待她亲女婿都亲。特别是她那张大嘴巴，句句不离“丹丹”俩字。也就短短五分钟吧，丹丹长、丹丹短，丹丹鼻子丹丹眼的，足足把那俩字念了十几遍，好像她很担心自己的智商，生怕一会儿不叫，就给忘了似的。     
    　　洗好饭碗、菜盘子，一一搁到案板上，秀玲转身出了后门，蹲下来帮新芳择菜。俩人一边干活，一边唧咕着。     
    　　新芳由衷地笑了说：“祝贺你呀，秀玲！到那儿肯定比这儿强得多。起码不再闻油烟子味儿，也不会成天闷在屋里了……真眼气你呀！”     
    　　“嘿，强什么！”秀玲谦逊地说，用手背抿了抿鬓角，“见天守着个屁事不懂的娃儿，哪有这儿自由啊？再一个，人生地不熟，想找谁说说梯己话儿，恐怕都难。”     
    　　“好了吧，不要得便宜卖乖啦！”新芳笑着打趣她。     
    　　“骗你是小狗。”秀玲垂着眼睫毛，沉默了一阵，讷讷地说，“我真是这么想的。新芳姐，往后，你有空的时候，就请你找着艳萍姐，一起到我那边，去看看我呀……”     
    　　新芳瞅瞅她脸色，心中不觉戚然，安慰她道：“你放心，我会常去看你，不让你觉着孤单。没事儿你也出来走走，咱们离得又不是太远。”     
    　　秀玲抬起头来，孩子气地笑了笑。     
    　　新芳眨着眼睛，悄声问道：“哎，工钱的事儿，姓赵的刚才说了没？”     
    　　“说了，每月五百块钱。”秀玲平静地回答，脸上挂着掩饰不住的喜悦。     
    　　“不算少呀！可比我强多了。”新芳止不住叹一声，闷闷地说，“也不晓得到哪一天，我才能熬出头哩。”     
    　　秀玲同情地瞅瞅她，嘬了嘬嘴唇，却不知该说些什么。     
    　　新芳姐的话，不禁引动了她的满腹怨气。回想起这三十多天，她过得可真够艰难的，或者干脆就不能叫过，是熬。主要是钱上的问题，她手头上紧巴得不能再紧巴了。临行前爹偷偷拿给她的二百来块钱，路上就花掉一半，剩下的买了些生活必需品和廉价化妆品，口袋里就没几个子儿了。平时除了一日三餐以外，老板娘从没给过她分毫的报酬。新芳姐还算好点儿，隔三岔五，老板娘还给个十块八块的零花钱。她不觉有点气恼，曾想找老板娘理论一番：我和新芳同样起早睡晚，干的活儿也差不多，为什么待遇却不一样？不过，她想想还是忍住了。一来怕引起新芳姐不满，以为自己是“啃”她哩；再者也怕惹恼老板娘，坏了自己的大事。她想，就为这十块八块的，还好意思去说、去争吗？人家不是已经打了包票，要帮你找一份又轻闲、又能挣钱的活儿嘛！想是这样想了，并且真的没有去找老板娘理论，但她每念及此，仍不免有些耿耿于怀忿忿然。     
    　　“哎，轮到咱们吃饭了！”新芳高兴地说，拍拍手站起身，“走，吃了饭再择吧。”     
    　　秀玲略微一愣，随即应了一声，跟着她朝里面走。     
    　　晚饭照例是捞面条，用凉水“拔”过的。秀玲站在新芳后头，待她盛好饭让开身子，就将饭碗凑到盆沿上，伸出筷子去捞。     
    　　这时，一直守在旁边的周小良开腔了：“嗳，这儿有一碗现成的，你端过去吃吧。”     
    　　秀玲回过头来，见案板上有一碗面条，已经放了黄瓜丝，浇了辣椒酱、芝麻酱，拌得好好的。小良把饭碗推到她手边，笑眯眯地瞅着她。秀玲脸上一红，垂着眼睑说声“谢谢”，端起面条就去了饭厅。她坐在新芳对面，抄起筷子慢慢吃着，品味着。面条里还放了小磨油、味精、胡椒粉，吃起来爽口极了。     
    　　一碗饭很快吃完，秀玲起身到操作间，打算再捞一碗。没想到，周小良又给她准备好了，见她一脸春风地走进去，忙把碗递过来，呵呵憨笑着。秀玲放下空碗，瞟了瞟小良身后的姚、陈二师傅，甜甜地把笑意输入目光，定格在小良的眼和脸上。在接碗的瞬间，她翘起食指摁了摁小良的手背，随即转身而去。     
    　　这碗饭刚吃几口，赵莱丹如风似火地来了，不晓得在哪儿喝酒喝高了，把傍晚时的那副斯文相全给喝没了。进门后，他径直走到秀玲跟前，从嘴里拔下烟卷，抬手重重地拍一下她膀子，粗声大嗓地嚷道：“别吃了、别吃了，快跟我走呗！”     
    　　秀玲猛吃一大惊，筷子“啪”地掉在桌上，左手跟着一颤，差点把饭碗碰倒。她仰起脸瞅瞅对方，呜呜啦啦地说“就完了，就完了”，赶紧勾头拾起筷子，吸溜吸溜往口里扒饭。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第八章 命运转捩点（二）

    第八章 命运转捩点（二）    
    　　    
    　　赵莱丹嘿嘿一笑，背对新芳坐下来，脸朝向秀玲，一面吸烟一面打量。秀玲白他一眼，低下头赶紧扒饭，心里异常别扭，饭也吃得十二分不爽。     
    　　“呵呵，丹丹来啦！”李翠兰声音先到，人也很快跩了过来。她一把拉住赵莱丹胳膊，亲热地说，“那个事儿怎么样啊？丹丹，老是给你添麻烦，赶明儿我得好好谢谢你哩！”     
    　　“四婶，看你说的。”赵莱丹从秀玲脸上收回目光，拍拍胸脯子，豪气地说，     
    　　“麻烦什么！小事一桩。我不过是举手之劳，当不起谢字。”     
    　　“嘿嘿，走，丹丹，咱们去那边坐吧。”李翠兰咧开嘴笑着，回过头吩咐道，     
    　　“桂芬，拿几瓶好饮料来！”     
    　　俩人在另一张桌子旁坐下，李翠兰就又问起了“那个事儿”。赵莱丹耸耸肩膀，笑着拿起一瓶橙汁，“咕咚咕咚”灌了一大半，痛快地“嗨”了一声，轻松地说：“给你疏通了。你就把心放到肚里吧！”     
    　　“丹丹行啊！怎么疏通的？”李翠兰笑容可掬地问。     
    　　“简单得很。”赵莱丹摸了根烟点着吸两口，“噗”一声喷出一股灰白气体，烟味混合着酒味，呛得李翠兰连咳直咳的。他却满不在乎地笑笑，继续说道：“都是老熟人，有什么难办的！我跟他们一说，他们直向我赔罪，说如果知道咱们是亲戚，当时你就是骂他们几句，扇他们几耳光，他们也不敢怪罪你。哈……”     
    　　“那个姓、姓什么的科长，也是这么说的？”     
    　　“姓金。他不光这样说了，还请了我的客哩！喝酒中间，他转弯抹角给我暗示，想叫我在二舅跟前替他美美言。这个赖孙……”瞥见秀玲吃完饭站起了身，赵莱丹便说“时间不早了，我得回去了”，随即又拿起一瓶橙汁，“吐嘟嘟”一饮而尽，站起来就要走。     
    　　“哎丹丹，你别慌、你别慌！”李翠兰拉住他，强按在凳子上，扭头对秀玲说，“小朱，快去收拾东西！完了跟你丹丹哥走。”     
    　　“好！我马上出来。”秀玲笑嘻嘻地说，匆匆走进操作间，从后门出去往左一拐，进了她和新芳、王桂芬、马玉珍的住室。     
    　　赵莱丹目光如钩，直到秀玲的身影消失了，这才眨了眨眼，吧咂着嘴吸了口烟。李翠兰见状，鼓起腮帮子笑笑，凑近了嗔道：“丹丹呀丹丹，我建议你一句，从今往后，把你那双眼睛好好管住。”     
    　　“说什么哪，四婶？”赵莱丹瞪大金鱼眼，笑呵呵地说，“我哪儿又不对了，你老人家尽管批评。”     
    　　“瞧你刚才那样儿，啧啧……”李翠兰伸手戳了下他凑过来的脑门，“乖乖——简直要把个嫩生生的小妞儿给吞了去！”     
    　　“嘿嘿，你把我说得也太伟大了吧！我不过是看她长得可爱点儿，只想欣赏欣赏罢了，不会对她怎么样的。”     
    　　“要说这小妞儿，确实挺不错的。机灵、能干，又老实可靠，从没偷过懒，掖过、藏过什么。”     
    　　“当然啦，谁给我推荐的人呀！”     
    　　李翠兰不无得意地笑了。     
    　　这时辰，饭厅里只有一桌四五个食客，正魁呀宝的比划着拳头。旁边有王桂芬伺候着，时而端上一盘凉菜或炒菜。新芳在抹另外三张桌子。     
    　　周小良将一摞饭碗洗净放好，四下里瞄了几瞄，见姚、陈二师傅都在忙活，没注意他，就悄悄溜出操作间，来到秀玲的住室。     
    　　秀玲已经收拾停当。东西又不多，就是几件换洗衣服，一床被子和一条床单，另有一些日常用品，收拾起来很省事的。     
    　　“咳，好快呀……”周小良一进来，就垂下脑袋叹了一声。他愁眉苦脸的，两只手绞在一起揉搓着，显得很是烦恼。     
    　　秀玲瞅见是他，不由得飞红了脸，偏过头羞答答地说：“什么快不快的，我还嫌慢哩。我走了，你要照顾好自己。有空记得去看我……”     
    　　“走……”周小良偷望她一眼，沉吟地咀嚼着“走”字，一时间竟像痴了一般。     
    　　他这副样子，让秀玲不由地想起赵莱丹。小良今天两次见到赵莱丹，都是叫了声“表姐夫”，低头就走，比女孩子还女孩子些。不晓得为什么，他好像有点怕那个“丹丹”。     
    　　秀玲本来在床上坐着，见他这样，身不由己地站了起来，可脑子里忽然变得浑蒙一片，怎么也想不起要说的话。于是，她就那样站着，站成一株樱桃树……     
    　　周小良也是农家子弟，这一点，跟她是半斤对八两。可有一点小良比她强——是个高中生，字比她认得多，数也比她识得多。只是没能考上大学，在家里游荡一阵，被她妈推搡着来了这儿，快有一年半了。她来后这一月多，平素常除了新芳姐，比较合得来、能说到一块儿的，店里就只有小良了。起初，这孩子也怪，看上去秀秀气气一个人，对她却没个正经形，每逢跟她单独在一起，总是嘻嘻哈哈乱开玩笑。可俩人熟了之后，他倒变得扭扭捏捏，未语先红脸了。     
    　　其实，她自己又何尝不是的。或许是想掩饰这一点吧，俩人每次聚在一起，总要犹抱琵琶地开些玩笑，针锋相对般斗几句嘴。但这样一来，彼此间的距离不仅没有拉开，反倒觉着越来越近了。不过，俩人虽则是你有情、我有意，但这仅限于一嗔一笑、只言片语的交流，到现在为止，还从未湿过手指去点那层窗户纸呢。而眼下，分别在即，犹如箭在弦上，看来他是要……     
    　　“秀玲，我很不想叫你走。”小良木楚着脸，辩白似地咕哝道，“可我跟表姨求了几次情，她都不听……”     
    　　秀玲瞟了他一眼，说：“我到那边去，应该会好点儿的。”     
    　　小良愣怔一会儿，抬起头望着她，轻声道：“往后，我有空就去看你……”     
    　　秀玲目光定定地停在他脸上，没说一个字。小良翕动着嘴唇，眼睛微微眯缝着，一眨不眨地盯着她。四目交汇，千言万语尽在其中。从饭厅里传来的声响遽然隐去，彼此可以听见对方的鼻息，似乎还能感觉到对方的心律……     
    　　“小朱，小朱！”蓦地，老板娘的叫声戛然响起，“收拾好了走吧！”     
    　　秀玲浑身一颤，调皮地伸伸舌头，拎起提包、网兜走了出去。小良跟在后面，一副手足无措的样子。     
    　　新芳正洗着抹布，见秀玲出来，就马马虎虎地搓了几下，拧干搭在水池沿上，转身对李翠兰说：“李姨，你们先招呼着。我尽量早点儿回来。”她跟老板娘说好了，要去送送秀玲，顺便认认路，以后彼此有什么事，也便于联系。     
    　　坐上赵莱丹的面包车，秀玲有如征战十三载的花木兰，离开胡地返回中原，心中充满了兴奋和喜悦。路上，她不停地跟新芳说话，还把让她来看自己的话又重复几遍。赵莱丹偶尔回头和她搭讪一句，她除了点头，没多说什么。     
    　　车往西开，一直往西开，带起“呼呼”的风声。秀玲心惊胆战，生怕开翻了，心里直埋怨：你喝那么高，还开这么快，不是想作死吗？你想死，我还不想哩……可赵莱丹真像是酒醉心里明，顺顺当当开到一个地方，拐弯时还告诉她们，说这是西环道，那边是西流湖公园。可秀玲总搞不清，他是向北拐了，还是绕着又往西开了。     
    　　秀玲扒着窗户悉心察看，心头隐隐生出莫名的失重感：这么偏僻呀，不是到了乡下了吗？     
    　　这里位于高新技术产业开发区南部，习惯上郑州人一概称之为“西郊”，但实际上它已经成为市区了。这会儿虽然不算太晚，也才十一点多，可街上的行人却寥若晨星，店铺、餐馆都已闭了门熄了灯，惟有区区几个冷饮摊点还在撑持着，看上去不免有点可怜兮兮的。从这点来说，此处跟郊区农村并没有多大差别。     
    　　秀玲觉着，失重感在渐渐加浓，渐渐侵袭着全副肌体。随着车轮向前每跑几步，她脑间的空白就会扩张一片，心理负荷也会增加一分。这种异样的感觉，直到赵莱丹晕晕乎乎地刹住车，从嘴里发出了声音，似乎才减轻了些。     
    　　“到了，下吧！”赵莱丹瓮声瓮气地说。    
    　　　　


第一卷  第九章 记忆的天空（一）

    第九章 记忆的天空（一）    
    　　    
    　　天空晴得分外开朗，底色是蔚蓝蔚蓝的，上面镀了层薄薄的金光。偶尔有几片白云飘过，宛如浩淼大海里的点点帆影，给这静寂的碧落玉宇平添了诸多生气。     
    　　艳萍骑着借曼曼的电动车，沿金水大道向西行驶。大道两旁高壮的法桐挽肩搭臂，在和风里喁喁私语。知了不停地为它们伴唱，鸟儿也载歌载舞来凑热闹。大的小的机动的人力的各种车辆，全都以欢快的节奏行进，穿梭一样来来往往。     
    　　刚才，她在吧台给郑玉霖打了电话，问秦叔在不在，玉霖连忙说在、在。她说我马上就过去。玉霖笑了笑，就问你怎么样？忙得很吗？感觉辛苦不？怎么一直没给我电话……     
    　　她哼着歌上了三楼，走到刘办门前，举手敲敲。大约过了半分钟，里头传来一句“请稍等”，是老板的声音。大约又过两分半钟，门被拉开了，是华梅，头发有点乱，脸色有点红，眼皮皱巴着，一副谁欠她半斤黑豆钱的神情。刘光达干咳两声，潇洒地甩一下头，点根烟戳到嘴里吸几口，随着烟气冒出一句：“有事儿吗？”     
    　　请了假出来，她还在想：我又不是吃饱撑得慌，没事儿我才懒得理白你们。联想起那天刘、华的“精彩演出”，她不由对自己佩服了一下，当时的观后感真还没猜错。有道是，台上一分钟，台下百日功。这两个表演天才，看来并不是天生就有此奇才，一定是为了确保台上的“精彩演出”，经常在台下“联袂演练”。说不定，还可能会像某些演艺界奇才那样，废寝忘食，夜以继日，没命地用功呢。     
    　　想到这儿，艳萍那二分喜欢漫步的“游神”，不禁惭愧起来：真是脱不了中学生水平，社会能跟学校一样吗？社会是个大舞台，本来就是演员活动的场所。功夫高了，就能当上大腕儿，吆五喝六，颐指气使，指点江山，挥斥方遒，甚至呼风唤雨，兴风作浪；功夫低了，连一般角色都捞不着，只能跑跑龙套打打杂，成天低头耷脑，低眉顺眼，甚至低声下气，低三下四，死皮赖脸苟活着，感觉活着不如死了好……     
    　　内心深处，忽然有一根神经被触动了。艳萍急忙召回了“游神”。那根神经很敏感，敏感的不是神经本身，是导致它敏感的“导线”，或者“线源”。她敏感了一阵，不禁又放出“游神”，感慨起来：社会上的人总爱说，学校是一片净土。不错，是一片净土，一片干干净净、没一点肥料的白土。所以爸妈从两株油绿的禾苗开始长起，一直长到两棵成年的庄稼，现在长成了秋果已收的秸秆，始终都是干瘦干瘦的。亏得俩人都没有出国机会，否则不但不能给中国人长脸，反而会让洋鬼子变本加厉地诋毁社会主义优越性呢。社会上的人看学校，大概就像舞台上的演员看舞台下的观众，又像“污水衙门”的官儿看“清水衙门”的官儿吧，那目光十有八九不会是欣赏、羡慕，更不可能“眨眨称赞”的——眼不是嘴，只会眨，不会啧。     
    　　由学校，艳萍又想起此行的意图，“游神”也不禁庆幸起来：财大也是学校，虽说比爸妈的学校高着不止一个级别，但既然属于学校，应该也还算是一片净土，里面的人应该也还可以称为“净人”吧。看玉霖那个样子，年纪轻轻的，也快赶上收罢秋果的秸秆了，不晓得这几年的饭，他是不是全吃到肚皮外面了……     
    　　内心深处，又一根敏感神经被触动了。艳萍不敢怠慢，急发十二道金牌，将“游神”速速召回。她明白，自己已跃上社会舞台，两处净土都与她无缘了。即便是那个“净人”，现在也还不属于她，虽然彼此并非无缘。但世上有缘无分的事儿多啦。什么东西，包括人，不管有多好，只要还没有把握住，只要还没有掌控住，就永远不能说成是自己的……     
    　　艳萍晃晃脑袋，微眯着双眼，哼起了《我是一片云》。车轮“唰唰”飞旋，轻捷、抒情而翩若仙鹤，仿佛真可以驮载着她直上重霄九，跻身于琼瑶幻想中的“自在又潇洒”、“来去无牵挂”的仙界呢。     
    　　一路上，不断有人——多为男人，也有女人——向她行注目礼。出门前，她也曾对着大镜子悉心端详过自己：明黄色的吊带装，罩着乳白色的披肩，将圆鼓鼓的胸部衬饰得既微露峥嵘，又不显山显水，这自然不扎眼而更惹眼。尤其那一双明净、澄澈、汪满情愫的眼睛，那一只小巧而秀挺的鼻子，那两片鲜艳、润泽的嘴唇，更兼那白中泛红的娇嫩的粉颊，那柔软亮泽、泻满肩背的秀发，以及通体上下所透出的那种可感可触的活泼劲儿，可说是无须卖弄自风流哦……     
    　　到新通桥，艳萍将车把一扭，拐上了文化路。这时，旁边音响店里飘出一首十分熟悉的歌曲，柔曼而凄婉。她不觉松了电门旋钮，缓缓而行。     
    　　时光像缤纷的彩虹转移记忆的天空纵然从现在预知未来也填不满那份空白     
    　　那位女歌手是她所喜欢的，声音轻柔，圆润，也很甜美。她一面听一面品味着。这首歌里，蕴涵着深深的无奈和哀怨，但又抒发得颇为含蓄，且婉转有致。恰似一涧潺潺流淌着的溪水，决非咆哮奔腾、一泻千里的江河。是情动于衷唱出来的，绝非无病呻吟嚎出来的。惟其如此，才更具荡气回肠的感染力，使得她怦然心动，黯然神伤了。     
    　　听不到春的脚步匆匆看不到秋意深浓因为你走进我的生命又悄悄地离去只留下一份填不满的空白只留下难以抑制的情感     
    　　前面是个十字路口，红灯亮着。艳萍心情郁郁地停下来。柔曼而凄婉的歌声渐渐消逝，她叹息般地吁了口气。     
    　　抬头见绿灯大开，艳萍继续向北行驶。     
    　　她两眼平视前方，嘴角微微抿起，鼻翼轻轻扇动。凉风拂拂，摩挲着她的肌肤，由表及里而沁入心灵深处。她怅怅地叹了一声。几缕淡淡的莫可名状的哀伤，游丝一样在她胸腔里缭绕着，在她心头上轻缠柔裹着……     
    　　玉霖考上财大以后，头两年曾给她写过十来封信，还寄过几套高考复习资料。他三番五次给她打气，给她鼓劲，堪称是她的“金杆拉拉队”。但是，他的心血却未能浇出花儿，结出果子，她接连又落了两次榜。从那以后，他大概是开始失望了，渐渐绝望了，由金到银、到铜再到铁，杆儿却越来越软，不再给她写信，也不再寄复习资料。她曾主动给他写过三封信，可他干脆变成了软不溜溜的锡杆儿，回信短而又短，而且明显是敷衍性的。于是彼此就断了联系。她着实有些恼他不过，曾一度发誓不再理他，要忘掉他，有朝一日见了面就数落他一顿，或者给他个不理不睬。然而，几年了，无论在现实中还是在梦境里，她总也无法将他遗忘。她的喜怒哀乐全都系于他一身。一些同学常会谈起他，即使她不参与其中，也难以超脱。梦境里出现的男女主角总是他和她，演绎的总是千百年来重复了无数遍的情爱片断。她脑子里老是浮现出他的面容，他的身影，挥都挥不开。她心里头老是涌动着一种情欲，一种渴望，按也按不住。有时候，她也气自己、恨自己太过于痴迷，强逼着自己只想书本，不想任何。但她做不到，没办法做到。正是那一缕斩不断、理还乱的情丝，搅得她六神不宁，害得她屡考不中，凄凄惨惨复戚戚，可他这家伙却……     
    　　车子平稳地前进着。艳萍渐渐拢住心猿，开始考虑此行的具体步骤、细则。这次到财大，名义上是去找秦叔，实则是想去见见他呢。十几天来，她曾多次走到电话机旁想跟他通话，但一直没能实现。她觉着太难为情了。自己干的什么活儿呀，说是服务员，其实跟勤杂工差不多，就像舞台上跑龙套的，怎好意思对他说呀？现在好了，总算熬出来了，并且只要自己好好干，往后会越来越好呐。     
    　　到财大门口，艳萍下车登了记，而后绕过教学楼，来到玲珑雅致的小黄楼跟前。刚锁了车子进去，却见秦叔打着手势，谈笑风生地从二楼下来。在他两旁、身后走着的，男男女女还有五六个，其中一位有些面熟，她恍然记起是办公室的李主任。     
    　　秦叔、李主任也发现了她。打过招呼后，秦叔和蔼地问：“有什么事儿吗？”     
    　　艳萍抿嘴一笑，说：“想告诉您一声，我已经到了贵宾厅，当上银牌服务师了。秦叔，这事儿让您费了心，我不晓得该怎样谢您……”     
    　　“你这闺女，怎么说起外气话了？”秦叔忙止住她道，扭头望望李主任他们，“嗳萍萍，我们得赶紧去省财政厅呢！这样吧，你先上家去，你白姨在。有什么话，晚饭后我回来，咱们再谈。”     
    　　“不啦！待会儿还得回去上班呢。”艳萍腼腆地笑笑，“我上办公室去，找郑玉霖说点事儿就走。”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第九章 记忆的天空（二）

    第九章 记忆的天空（二）    
    　　    
    　　进了办公楼，艳萍从手袋里拿出小镜子，悠闲地照了几照，“咯噔咯噔”往楼上走去。此刻，在她心灵的旷野中，正有一泓恬适的春水流着，正有一股骀荡的春风吹着。     
    　　办公室的门半开半掩，玉霖正埋头写着什么。艳萍调皮地笑笑，举手敲门：“梆、梆，梆梆！”     
    　　“哦？是你呀！”玉霖放下笔偏过头来，眼睛里猛然一亮，连忙站起了身，“请坐请坐！”     
    　　艳萍道了谢，走到他对面款款坐下，把手袋搁在桌上。     
    　　玉霖抬起手扶扶眼镜，正视着她说：“你来得不巧，秦校长刚走。哎，你碰见他了吗？”     
    　　“碰见了。没顾得说什么话。”艳萍笑吟吟地说，“你知不知道，下午他会不会再回来呀？刚才他走得急，我忘记问他了。”     
    　　“没准儿。可能会回来，但也不一定。财大有个基建项目要上马，他们到省财政厅找头头儿要钱去了。”玉霖慢声细语地说，随后将刚才写的和作为参考的材料拢起来，一古脑儿放进了文件夹。     
    　　艳萍欠欠身子，笑说道：“哦，很抱歉，影响你办公了。”     
    　　“没事儿，没事儿！”玉霖直勾勾地望着她，“主任出去了，自由一会儿，不打要紧。再说了，老同学驾到，即便有天大的事儿，我也得放一边去！嗬嗬……”他很响地笑了几声，目光热辣辣地射过来，在她的脸部和上半身之间巡视着。     
    　　艳萍没有接腔，羞赧地垂下头，心里却是甜丝丝的。     
    　　玉霖也不做声了。俩人默默地对坐着，彼此的鼻息清晰可闻。他的目光越发大胆，甚至有点——肆无忌惮。她感觉得出来。她明白是什么因素起的效应。     
    　　环境可以造就人，气氛可以陶冶人，真是不错。那么感觉呢？无疑会改变人的。此时此刻，“老鼠”又恢复了“螳螂”本色，贪婪地将“蝴蝶”摄入瞳仁，定格在视力范围内。“松鼠”则不成其为“松鼠”了，一会儿像松鼠那样活活泼泼，一会儿像蝴蝶那样老老实实——是那只翩翩欲飞、却飞不起的“蝴蝶”。     
    　　这当儿，其他办公室里走象棋、下围棋，以及侃大山等活动所产生的不同声音，时起时伏地从门口灌进来。远处马路上驶过的大车的“叭叭”声、小车的“嘀嘀”声，还有不知是什么铁器相撞时发出的尖厉声响，一阵接一阵地涌进窗口，击打着耳鼓。楼里楼外的噪声汇做一处，使得这容积并不很大的空间几乎要有感而应，訇然生出共鸣了。     
    　　艳萍微微仰起脸，见玉霖偏过头望着门口，本想说点什么，可一时又说不出什么。欣幸、希冀、疑虑诸种情愫，霎时间齐集心头，你死我活地纠结着，争持着。这次她兴冲冲而来，就是要唤起他对往日“那一段情”的忆念，并且要引动他对他留给她的“那份空白”的负疚。但她不免又有些担心，乃至游移。因为，她和他中断联系，毕竟快有两年了。两年不算长，可也不算短，他会不会已经有了爱侣？或者，他会不会早把那一段恋情、连同她本人给埋葬在心墓中了？仅从他此刻的神情来看，好像不会。但也不能据此判定。关键是他掩蔽在心扉后面的五脏六腑，自己一时还无法窥测……     
    　　从她心房的深隐处，幽幽传来一阵早已熟悉、而今陌生了的歌声。那首歌，原名叫《谁能了解我》，但她第一次听到，便在心里改成了《青春的梦幻》：“有谁能够了解我/谁能了解我/只有那春风知道我/知道我寂寞/爱的树，情的花/哪一天才结果……”     
    　　“你，喝点儿水吧？”玉霖扭过头讷讷地说，声音略有些干巴、滞涩，走到饮水机前接了杯凉开水，放在她面前。     
    　　艳萍粲然笑了说：“我不渴。麻烦你了。”手指礼貌地碰了碰纸杯。     
    　　“润润嗓子吧。”玉霖略显局促地笑了笑。     
    　　室内的气氛稍为活跃了些。     
    　　玉霖“吭吭”干咳几声，带笑地问：“你的情况还好吧？”     
    　　艳萍不明所以地望着他，眼睛扑闪几下，含混地“嗯”了一声。     
    　　“今儿下午你休息是吗？”     
    　　“不是。我请了假的。”     
    　　“你们那儿，是三班倒，还是两班倒？”     
    　　“不，是一班‘倒’，或者说没有‘倒’。从上午九点开始，一直到晚上十一点左右，甚至再晚点儿，总共就一个班。”     
    　　“这么长啊！一天要干十几个钟头？”     
    　　“其实吧，也没那么长的。就是中午和晚上忙点儿。上午做准备工作，一点都不累。下午就更轻松了，往往有三四个钟头的空当儿。”     
    　　“噢。那，报酬怎么样啊？听人说，高档酒店收入相当高，服务员每月都——”玉霖边说边竖起四根指头，停停又加上一根，“可以拿这么多呢。”     
    　　“我们可没有那么多。”艳萍带笑不笑地说，“月薪两千元，这是定死了的，就跟你们的基本工资差不多。奖金吧，也没个准儿。每月还得交三百元生活费。真正落到腰包的，也没多少。”     
    　　“咦，这就不少啦！我每月除掉吃的用的，还落不了这么多呢。”玉霖咂了咂嘴唇，“伙食上怎么样？是不是顿顿都有鸡鸭鱼肉，还有山珍海鲜什么的？”     
    　　艳萍轻轻“啊”了一声，摇摇头笑了说：“没的事儿！一周可能会有那么一两次吧。顿顿都有，不得把老板赔死呀？还有我们，不都得吃成肥肥大姐啊！”     
    　　玉霖笑眯眯地望着她，右手抬了一下，让道：“喝水，你喝水呀！”     
    　　“好。”艳萍拿过纸杯，啜了一小口。     
    　　接着，俩人扯了些闲话。某某老乡今年从郑大毕业，眼下正在为分配之事急煎煎地奔走。某某同学去年从农大毕业后，主动要求回本乡当技术员，不久前上了报纸成了新闻人物。还有某女研究生在火车上交了厄运，被一位十七八岁的女孩子骗喝饮料，拐卖到山东郓城乡下，给一个土头土脑、目不识丁的汉子做老婆……     
    　　忽然，手机铃声大作，玉霖慌忙摁了接听键。     
    　　对方是个年轻女子，说话娇声娇气的。艳萍听出来了。她心里一动，不禁支棱起耳朵用心听着。     
    　　从玉霖断断续续的应答中，听得出他和对方关系很不一般。他们谈的究竟是什么，一下子倒是听不明白。好像是对方提出了某种要求，他虽不太情愿，但又无法推托似的：“唔、唔，待会儿好不好”，“不、不，我去你那儿不行吗”，“行啊行啊”……     
    　　艳萍睨视着他，端起杯子喝了口水。她心头隐隐生出一丝不安。     
    　　“刚才，是我的、女朋友。”玉霖合上盖子，不自然地笑笑，“新近才结识的。她叫晶晶，在区民政局文印室上班。停一会儿她过来。”     
    　　果不其然。艳萍心里咯噔一下，旋即强自镇定住，对自己说：哼，也好，我倒要见识见识呢。    
    　　　　


第一卷  第十章 别人男朋友（一）

    第十章 别人男朋友（一）    
    　　    
    　　一个风和日丽的响晴天。中午时分，艳萍收到了爸妈的来信。     
    　　半个多月前，她给家里打过一次电话，爸妈按下免提键共同听完，爸爸只说一句“知道了”，妈妈交待一声“学会照顾自己啊”，就让免提键蹦上去了。他们总说不习惯用电话说话，喜欢用笔头子表达。     
    　　爸妈在信中说，“得悉你秦叔帮你找到了工作，我们感到十二分高兴，悬着的心可以放下了”。不过紧接着又说，“你刚出了校门踏入社会，人情世故方面的学问还肤浅得很呢。所以要处处留心，时时动脑筋，尽快地熟悉、适应。你那种我行我素的性子，得好好改一改。言谈举止上，切忌自以为是，锋芒毕露，我们的教训你可千万不要忘记。咱家书房里挂的那个‘温良恭俭让’条幅，你应该还记得，这五个字现在不妨送给你，今后就让它们替我们监督、约束、纠正并指导你的言行好了”。然后便谆谆教诲道，“平时要注意与同事们搞好关系，尤其得多同老板接近。轻易不要和人争执、斗嘴，不要得罪任何人。凡事要谦和点、恭谨些，多跟同事和老板商量着来，不要自作主张”云云。最后则殷殷嘱咐道：     
    　　有事可及时找你秦叔，请他多关照。你别不好意思。我们是知交，他会把你当成自家孩子一样看待的。     
    　　另一封信是给你秦叔的。为郑重起见，特用回形针别住，并且粘了个角儿。你不必开看，尽快亲手交给他。     
    　　忙到三点多钟，艳萍随便扒了几口饭，就去找刘光达请假。听她说要给她秦叔送信，又见这会儿没什么生意，刘光达便点了头。     
    　　她仍骑着借曼曼的电动车，高高兴兴驶上了金水大道。她身上依旧是上次去财大时的那副装束。     
    　　那天下午，等了没多久，晶晶迈着“跫跫”的步履，娇喘吁吁地进了玉霖办公室。晶晶手里拿了条花手绢，在脸前一甩一甩不停地扇，看见是她坐在玉霖正对面，脸上顿时浮起了一层不悦。     
    　　平心而论，晶晶这女孩长得颇为紧凑，看上去像个洋娃娃似的。苗苗条条的身材，该凸的地方虽没凸起来，该凹的地方却都凹下去了。蓬蓬松松的一头秀发，虽说有点像染黄后搁在炉子上烤了似的，可毕竟拉得很直、很顺，也很光溜。配上一件既无领也无袖、胸前开得很低的白衫子，和一条淡蓝微绿、泛着幽光的超短裙，显得时髦而不流于俗气。耳朵、脖子、指头和手腕上戴的物事，摘下来简直可以开个微型首饰店。眼睛大大的亮亮的，嘴唇薄薄的红红的，只是圆圆的脸蛋上有些黑黑的色泽，高级脂粉也仅能遮掩其一二。后来听玉霖说，就为这，晶晶曾多次抱怨父母脸太黑，使她跟着蒙受了“不白之冤”。     
    　　谁能想到，这样一位还算比较精致的妙人儿，竟像是个在酸梅汤里泡大了的宝贝。那种拿腔捏调的口吻，那种时而蹙鼻、时而颦眉，故作娇贵和傲慢的做派，委实让人觉着耳目发麻，甚至于身上要起鸡皮疙瘩。     
    　　话不投机半句多。勉强硬着头皮敷衍了十来分钟，她便抬腕看看表说“我该回去了”。晶晶只说了句“不送啊”，屁股粘在凳子上欠都没欠一下。玉霖起身送她到楼梯口站住，满怀歉意地连说两遍“你走好，不远送了”。     
    　　她反复思忖：玉霖这家伙，什么样的人你不好找，偏偏找上这么个宝贝！哼，究竟看中她哪一点了？长相、人品，还是性情、气质？若论这些，她恐怕要比我逊色几分呢。     
    　　想到这儿，她不由得心旌飘摇，脸红耳热起来。嘻，如此看来，那宝贝倒不是我的对手呢！是的，我理当抖擞精神和她竞争一下，相信不至于败在她手里。但有一条须牢牢记住，切不可与她正面交锋，跟她一般见识，否则难免会令他起烦而弄巧成拙。     
    　　这会儿，爸妈来信带给她的些许不快，已然化作云烟，消散净尽。两老的心情她何尝不懂？只是那种训诫的口吻，总让她感觉上有点不舒服。     
    　　爸妈曾受过不少挫折，甚至磨难。根本原因并不在才识、品德有何暇疵，而在于肚里存不住话，且“嘴门关”一向把得不严。“文革”中，先是被从省城刺配到县城，继而又被发落到天街镇中学，七五年还险些给弄到一个山村小学。十年动乱结束，开始拨乱反正、恢复政策了，爸妈的心情才亢奋起来。当初作为“超大龄青年”合锅吃饭，并由此获得“晚婚模范”四字匾的两个有志青年，在心不甘、情不愿地做了若干年天街居民，并付出了一字匾也无的晚育代价后，这时共同做出决定：早日调回省城，要为党和人民生育革命事业接班人，顺便享受点儿中年得子的天伦之乐。谁成想，己算不如人算。财贸大学曾多次派人、发函要他们，市师院、县一高更是无数次去人、去函要他们，无奈上头的千条线，都得从下面那根针里纫进去。天街镇中学死活霸住不放，理由只有一个：他俩是镇中的顶梁柱，如果抽掉了，镇中就垮了，全镇多少多少学生就该转学、甚或辍学了。后来，校长被来人、来函搞烦了，便给她爸妈喂了这样一颗“定心丸”：“别说是一高、师院、财贸大学了，就是国务院来要我也舍不得放你们——除非拿两个跟你们一模一样的人来换！”爸妈心里是又感动，又难受，最后却只能接受。返回省城的梦幻既已破灭，俩人便重打鼓，另开张，共同定下新计划：就在老家生根、开花、结果吧。于是乎，天街派出所的户籍档案里，相继为姐姐、她和妹妹辟出了一席之地。     
    　　路边不远处围着一帮少男少女，不晓得在干什么。艳萍下了车子，推着走过去一看，原来那儿有个花红柳绿的书摊，少男少女们一个二个都在乱翻书呢。听卖书的老先生说，十块钱四本，随便挑。艳萍就挤进去翻了一阵，都是些言情、奇幻、武侠、凶杀侦破之类的小说。她挑了四本港台作家的爱情小说，刚付了钱上车要走，就见几个佩戴城管执法队袖箍的人把车停在路边，凶神恶煞似地蹿过来，一边用嘴吼那卖书翁，一边拿脚踢那书摊子。     
    　　艳萍没管那么些，反正便宜书已经到手，所有权属于自己，谁也夺不走了，虽然都早已看过三遍以上，可有便宜谁不想占？她匆匆赶到财大小黄楼上，敲敲秦叔的房门，里面静静的没一点响动。她来到办公室，室内只有李主任一人。问起秦叔，回答是“出差去北京了，星期天可能回来”。问及玉霖，却说是“病了，可能在宿舍休息”。又问他在哪儿住，答曰：九号宿舍楼三楼，大概是尽东头第二个房间吧。     
    　　“笃！笃笃！”艳萍敲门，轻轻的悠悠的。     
    　　“请进！”玉霖的声音，齉齉的哑哑的。     
    　　艳萍推门进去，首先看到一张紧靠窗户的大床，玉霖斜倚在床头，跟床几乎形不成比例。后来听他说，床和床垫花掉他四五千元，并解释他这样做是有“两点论”支撑的：一点是早晚要分大房子的，所以超前买回来享用，免得买了小床现时受罪不说，将来又得费事换掉，而且还浪费；另一点就是，这辈子得有三分之一在床上度过，而且这三分之一过得好坏，直接影响着另外的三分之二，因此要对得住自己。     
    　　当下，艳萍见他手里捧着一本很厚的书，于是笑了说：“咦，病了还这么用功哦！当心你的身体。”     
    　　“你去过办公室了？你坐吧。”玉霖不自然地笑笑，随即坐直身子，往对面长沙发上一指，接着便要下床。     
    　　“嗳，你别下来！”艳萍忙走过去，把书放在电脑桌上，摊着两手朝他挡了挡，“就躺着吧。又不是外人，客气什么。”便去长沙发上坐下了。     
    　　玉霖没下床，也没有躺着，穿了拖鞋坐在床沿上。他朝她腼腆地笑笑，不由得偏过头去，望着桌上的一摞小说。白白的书口对着他，他只看见上面的一本是《雁儿在林梢》。     
    　　“怎么样，病得不轻吧？”艳萍笑吟吟地柔声问道。     
    　　玉霖转过头来，眨了眨眼睛说：“小毛病。昨晚临睡前，洗了个冷水澡，竟会感冒了。上午打了两针，又吃了点药，躺床上一直歇到现在，已经好多了。”     
    　　“你没吃午饭吗？”     
    　　“哦，也算吃了。”     
    　　“嗯？”     
    　　“没一点胃口。喝了一袋酸奶，勉强吃了块蛋糕，还直反胃。”     
    　　“想吃点儿什么？我出去给你买去。”艳萍说着就站起了身。     
    　　“不用、不用！”玉霖赶紧也站起来，拦住她说，“肚里还饱得很呢。你坐下吧，咱们说会儿话。”     
    　　艳萍坐了后，游目打量一下。她发现门后有一台电冰箱，冰箱和大床之间放了一张圆桌，桌上搁着碗、盘子和筷子，下面则是电炉、炒锅、电饭煲和油瓶子什么的，就问：“你自己开伙了？”     
    　　“嗯。这样节约点，也随意些。”玉霖笑着说，“只是麻烦了点儿。不过也好，现在就开始锻炼，等将来……”忽然红起脸不往下说了。     
    　　艳萍抿住嘴笑笑，从手袋里拿出纸巾，去额头上轻轻搌了几下。这屋里像个闷罐似的，憋得人几乎透不过气。     
    　　玉霖见此情状，不由得“啊”了一声，歉疚地说：“你看，我倒忘了！”说着就跳下床，去电脑桌上搬了台扇，放到床头柜上。     
    　　“哎，不必了！你病还没好，吹不得的。”艳萍侧过身子摇着手说。     
    　　玉霖专注地低了头，按下台扇底座上的键钮，但扇叶纹丝不动。他抬头一看，原来插头还没插上呢。     
    　　艳萍微微一笑，扯了下他的胳膊，说道：“算了吧！把你吹病了，我可吃罪不起。”     
    　　“不要紧，让它对着你，你只管吹好了。”     
    　　“什么我只管吹呀？呵呵……”艳萍把头一低，翻起眼珠瞟着他，忍不住笑了起来。     
    　　玉霖愣了一下，恍然大悟似的，也跟着笑了。     
    　　艳萍笑了一会儿，见他仍立在地上，便翘了翘下巴，示意他去床上坐。     
    　　就在这当口，忽听得走廊里响起一串“噔噔”的足音，艳萍惊觉地望向门口。片刻后，她的眸子猝然一闪，视野中出现了一位衣着艳丽的少女。     
    　　是晶晶！哈……    
    　　　　


第二卷  第十章 别人男朋友（二）

    第十章 别人男朋友（二）    
    　　    
    　　这一回，晶晶打扮得可真漂亮，五彩缤纷，花里胡哨，晃得人眼花儿乱缭：眼圈乌乌的蓝蓝的，眉毛细细的弯弯的，脸蛋黑黝黝的白乎乎的，嘴唇薄溜溜的红腻腻的。耳、颈、指、腕上的装备一如上回，只是头上多了个黄灿灿、亮闪闪的箍儿，看上去好像比想像中的鲁迅他闰土哥脖子里的银项圈还漂亮些。上半身穿着一件莹白中泛着微黄的短袖衫，前面除了一颗熠熠闪光的胸针而外，还零星点缀着四五朵或许是六七朵杂彩纷呈的小花。下半身则简单得多，只围了条说深不深、说浅不浅的蓝色筒裙，上面撒着些紫云英花似的花，这样一来，倒使她显得丰满了些，不似上回穿超短裙那样单薄瘦削了。脚上是一双白亮亮的牛皮鞋，仅有小拇指粗细的鞋跟足有三寸多高，箍在腿上的黑色裤袜，灰溜溜的疏而且漏，悄然透出了些肉黄色。     
    　　晶晶进来后，见艳萍跟玉霖挨得近近的坐着，几秒钟前还咧着的嘴巴突然就嘬了起来。     
    　　“你好。”艳萍略一欠身，笑着招呼道。     
    　　晶晶依旧嘬着双唇，眼珠子上下左右地翻了几翻，似笑非笑地点点头，说道：“你也好！记得上星期跟你见过一面的。今天怎么又跑过来啦？”     
    　　“没事儿来看看老同学。”艳萍望着玉霖，笑容可掬地说，“见老同学生了病，一个人闷在屋里怪寂寞的，所以就陪他说会儿话，想让他开心点儿。”     
    　　“是吗？啊哈哈~~~”晶晶冷冷地笑着，也到长沙发上坐下，歪了头睥睨地盯着艳萍，“据听说，你们那个什么‘大灾门’酒店，原来的名字叫‘任浪漫’，是不是真的好浪漫哦？我看你三天一趟，五天一趟，老有空往这儿跑，可见你们那儿白天是很冷清的啰！那晚上，是不是生意特别火呀？”     
    　　“你……什么意思？”艳萍虽然竭力隐忍，但眼里还是冒出几星火花。     
    　　“恐怕你比我更清楚吧！呵呵……”晶晶眨了眨眼，噘了噘嘴，不胜惬意地微笑着。     
    　　“你呀，真无聊！”一直坐立不安、满脸尴尬的玉霖，冲晶晶瞪瞪眼，这样斥责道。他抬手往电脑桌上一指，略显迟疑地说：“艳萍是来找我……借书的。人家挺有上进心呢！”     
    　　晶晶侧过脸一看，连忙站起了身，趋步到电脑桌跟前，带笑不笑地说：“唔，我能看看是什么好书吗？”     
    　　“当然可以啦！”艳萍说着，开心地冲她一笑。     
    　　“嘻，原来是这呀！”晶晶撇撇嘴，匆匆浏览着书名，一面小声嘀咕道，“《雁儿在林梢》，琼瑶的——琼瑶跑林梢上干什么，怎么不回她的窝儿呀？噢，《心有千千结》——怪不得，她心里郁闷得真还不轻呢！《曾经深爱过》，亦舒的——她是什么人，曾经深爱过谁？还有芩、苓……‘今’凯伦的《爱你！知否？》——呀呀，可真够露骨的呀！”     
    　　艳萍乜斜她一下，对着玉霖说：“我记得，那位名叫凯伦的作家，是个男的，不姓秦，不姓凌，也不姓金，是吧玉霖？”     
    　　玉霖想了想，老实地说：“不知道。没看过他的书。”     
    　　艳萍灿烂地笑了道：“我的记忆告诉我，他应该是姓岑。是不是，玉霖？”     
    　　“是、是！是的。”玉霖把头点得鸡啄米一般。或许是因为刚才对艳萍的提问没回答上来，感觉自己像是有点无知，有失男子汉的尊严，这回特意表现得好点儿，以期将功补过。     
    　　“切~~~乌七八糟的，什么玩意儿哦都是！”晶晶撇着嘴说，随手把书散乱地丢到桌上。     
    　　“嗨，你不都、看过~了嘛！”艳萍含蓄地笑笑，起身走过去，将她扔在桌上的书捡起来，抱在怀里拍了一拍，微眯着眼笑了说，“这是小说，是文学作品，怎么叫乌七八糟呢？玉霖你说说看……”     
    　　玉霖木楚着脸笑笑，没有说什么。他身处两难境地，左右都不是，然而又必须表态。缄默了一阵，他嗽了嗽嗓子，以息事宁人的口吻说：“不说这了吧，咱们谈点儿别的好不好？”摸出手机看看，忽然有了主意，“快七点了，咱们一块儿出去吃点东西吧？今儿一天水米没打牙，我都饿坏啦！”     
    　　艳萍对他和晶晶摇摇手，笑盈盈地说：“老同学的盛情美意，这回我是只能心领了。因为这一回，我只请了借书的假，没有请吃饭的假。要不然，我可真想奉陪到底呢！呵呵……”     
    　　艳萍带着一脸的笑，抱了书出门下楼，跨上电动车赶回了酒店。一路上，回店后，乃至收了班躺在床上，她始终在琢磨两个字：借书。     
    　　三天后，艳萍给玉霖打电话说：“那四本书我看完了，想麻烦你帮我借两本，《月朦胧，鸟朦胧》和《聚散两依依》。最好是马上借来哦！今天我就没什么可看的了，觉着好无聊的。”     
    　　随后她请假去了财大，顺便将爸妈的信交给秦叔，跟他说了会儿话，便来到玉霖办公室。     
    　　玉霖当时并没有办公，在跟喷云吐雾的李主任议论着什么。见艳萍进门，他眼睛一亮赶紧站起身，又是让座、又是沏茶，忙活了一番。李主任热情地和她打了招呼。     
    　　玉霖的病还没好利落，鼻子仍些齉齉的，尤其是脸上竟也灰楚楚的，眉宇间竟也忧戚戚的……凭第八感觉，艳萍认为这不像是因感冒而引起的。谈话间，她几次都想问问，一则碍于李主任在场，再者又恐失之唐突，终于没有开口。     
    　　艳萍拿了那两本书，略显郁闷地离开财大。一路上，她的眉头就没有舒展过。她在琢磨玉霖的脸色。     
    　　两天后，当艳萍出现在财大行政办公室门口时，玉霖正一人独享着室内的氧气，呼吸也通畅了，脸色也光亮了。他忙活完让座、倒茶两道程序，见艳萍将《月朦胧，鸟朦胧》、《聚散两依依》放到他面前，便赶紧把刚才接了电话后，火速跑到图书馆借来的《昨夜星晨》交给她。     
    　　艳萍拿到了《昨夜星晨》，便没有久留，骑上曼曼的电动车，慢慢地往大宅门酒店走。     
    　　今夜的、今夜的星辰依然闪烁像眼神点燃爱的火想得到偏又怕失去那份爱深深埋在心窝……     
    　　当初，《昨夜星晨》的原著她曾看过好几遍，感动得热泪盈眶溢满了脸；改编的电视剧她没看过，插曲倒是听过无数遍，感动得更是一塌糊涂，简直分不清汉字一、二、三跟阿拉伯数字1、2、3，以及大写的A、B、C跟小写的a、b、c有何共同点和相异处。“昨夜的、昨夜的星晨已坠落/消失在遥远的银河/想记起偏又已忘记/那份爱换来的是寂寞……”她不晓得自己当初的那份痴迷，究竟是爱还是什么，只晓得换来的除了“寂寞”，还有一个收获就是：她至今对那首插曲仍可“倒唱如流”。     
    　　“常忆着那份情、那份爱/今夜星辰、今夜星辰/依然闪烁……”对，“依然闪烁”，而不是“深深埋在心窝”。埋的结果只能苦自己。倘只是苦个月儿四十甚或年儿半载，过后便云开日朗见晴空，也还罢了。但要是没齿难忘巫山云，郁郁寡欢而终天年的话，那可就太悲、太惨，太笨蛋了。古语说，亡羊补牢犹未晚，船到江心补漏迟。同样是“补”，该用在何处，又该用在何时，讲究大着呢……    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十章 别人男朋友（三）

    第十章 别人男朋友（三）    
    　　    
    　　客人们一个二个都走了，只留下一桌又一桌的狼藉。艳萍和伙伴们忙活半天，才算把各处收拾利落。大伙儿洗了手脸，回到住室从新梳梳头、化化妆，然后出来到一楼大厅坐下，你一言我一语，“咭咭呱呱”说笑着。聊得正起劲的时候，只见刘光达和采购员大牛一前一后下了楼梯，经过她们身边匆匆向外面走去。     
    　　“喂！头儿，那两件东西你可别忘了买哦？”华梅扭过头叫道，曼曼跟着重复了一遍。     
    　　“你们就想着、等着呗！”刘光达头也不回地走了。     
    　　艳萍忽然想起一件事，连忙站起来追到门口。门外停着一辆面包车，大牛已经进了驾驶室，刘光达勾着头正要往里面钻呢。     
    　　“等一下！”艳萍跑过去伸出手，“把你办公室钥匙给我用用，我打个电话。”     
    　　刘光达斜视着她说：“吧台那儿没有电话？”     
    　　艳萍娇羞地一笑，摇了摇头。     
    　　“什么事儿啊？又是给秦校长打的吗？请代我向他问个好。”刘光达把钥匙丢给她，坐上了副驾驶位置。     
    　　艳萍朝他扬扬胳膊，微笑着返回了酒店。     
    　　“萍萍，你跟老板说了什么呀？难道还要背着我们吗？”华梅带笑不笑地问道。     
    　　“哈，我会说些什么呢？”艳萍凑到她跟前，把钥匙伸到她鼻子底下，笑嘻嘻地说，“它听见了，梅姐，你问问它呗！”     
    　　“打你的电话去吧，调皮鬼！”曼曼柔弱地笑笑，抬手轻打她一下。柳萃萃、李云霞、王迎丽等人也都笑了，跟着起哄道：“呼！呼！呼……”     
    　　艳萍“咯噔咯噔”穿过大厅，哼着歌上到三楼，开门进了刘办。这间屋将近有二十个平米，摆放着老板桌、老板椅、长沙发、单人沙发、茶几和铁皮柜，靠墙还有一张一米二三宽的席梦思床。隔着楼梯口，对过一间是杨蕙茹的办公室兼休息室。     
    　　她舒服地坐在老板椅上，拿起电话拨通了玉霖办公室的号码。接电话的恰是玉霖本人，他旁边有好几个人正在高谈阔论直嚷嚷。     
    　　“喂喂，听出我是谁了吗？”艳萍呵呵一笑，声音不由得大了些，“我跟你说，那本书我已经看完了。《一帘幽梦》给我借到了吧？”     
    　　“借到了。这才半天多呀，可就看完了？咦，神速！你真是神的速度。呵呵……”玉霖笑完，好像又跟旁边的人说了几句什么。     
    　　午饭时，她突然想起，琼瑶另一部小说《一帘幽梦》还没读过，只在早些年看过由其改编的电视连续剧，感觉还算有点味道。饭没吃完，她就用曼曼的手机打了玉霖的手机。     
    　　“我马上就去你那儿，把《昨夜星晨》还给你，再把《一帘幽梦》拿回来。”她声音欢快地说道。     
    　　玉霖声音低沉地回答：“好。”     
    　　出了大宅门酒店，艳萍骑上刚买的“飞天”牌电动自行车，哼着歌朝着财大方向进发。这辆车子外形精巧，色彩艳丽，又轻便又快捷，感觉比曼曼那辆好多了。晚霞在西半天燃烧，映得她通身上下明亮亮、光灿灿的，直到跨进财大小黄楼，彩霞才离开了她。     
    　　办公室的门大开着，玉霖埋头在写材料，李主任哼哼哈哈打着电话。艳萍进去后，跟他俩点点头寒暄几句，便在玉霖旁边落了座。玉霖丢开材料，低眉垂眼地笑着，拉开抽屉找出《一帘幽梦》，跟她交换了《昨夜星晨》。     
    　　艳萍接了书，说声“麻烦你了”，随即翻了几页，见玉霖神不守舍地摆弄着文稿，便做出要走的样子：“我就不打扰你了吧？”     
    　　玉霖朝她笑了笑，指指桌上的文稿，对李主任说，“这里边还得增加点背景性文字，我想回宿舍翻翻书查一下。”     
    　　“好，你去吧。”李主任敷衍地说，头也没抬一下，冲电话里骂了一句，“你小子怎么……”     
    　　“走，咱们一起下去吧。”玉霖拿上文稿，朝艳萍一仰下巴，便向门口走去。     
    　　下得楼来，艳萍一手抱住《一帘幽梦》，一手就去掏车钥匙，笑吟吟地说：     
    　　“谢谢你了！再见吧？”     
    　　“嘿，谢什么。”玉霖顿了一顿，恳求似地望着她，“能去寒舍坐一会儿吗？”     
    　　“好。”艳萍粲然一笑，开了车锁，推起来跟着玉霖往前走。     
    　　东一弯、西一拐，走了二三百米，俩人来到九号宿舍楼，上了三楼，步入长长的黑黢黢的走廊。走廊里只有两盏灯泡，昏黄昏黄的比瞎子眼亮不了多少，地上有几只老鼠窜来窜去，发出“咯咯吱吱”的怪叫。     
    　　进屋后，艳萍径直去床上坐下，开开电扇定死方向，使之不再摇头晃脑，独自享用着那份凉爽。     
    　　玉霖从冰箱里拿出两瓶橙汁饮料，打开一瓶连同吸管一并递给艳萍，自己则嘬起嘴唇，对着瓶口“咕咚咕咚”灌下肚去。他用手背擦擦嘴，坐在长沙发上，一时找不出什么可说的，两眼乜斜着虚掩的房门，上齿不停地刮着下唇。     
    　　艳萍一面“哧哧”吸着橙汁，一面不住眼地打量玉霖：他的气色和神态，竟是一副令人动容、乃至揪心的萎靡相。     
    　　“几天没见，你好像瘦多了。”艳萍微微启开朱唇，眼皮像痉挛一般颤动着，停了一会儿，便将上一回溜到舌尖又咽了回去，回去后却又膨大了的问号一吐为快了，“是不是因为那天我跟晶晶……让你很生气，很不痛快吗？”     
    　　这一问，似乎触动了玉霖的隐衷，点燃了他心头爆竹的引线。只见他眉心鼓起一个篆体的“川”字，重重地叹了一声，带了点可怜腔调说：“单只是那，倒也好了。有些事儿，老同学，说起来真叫人……不好意思出口啊！”     
    　　艳萍眉毛一耸，眼皮不再痉挛了。     
    　　“可是，老闷在肚子里，也确实叫人……十分不爽。”他嘬起嘴唇瞟瞟她，“好在你是老同学，就跟你说说，谅也无妨的是不？”     
    　　艳萍眨巴眨巴眼，定定地望着他，很响地吸了一口饮料。     
    　　“晶晶你也见过两面了，印象恐怕是很深的吧。她这个人哪，咳，真叫我好难面对……上次，哦，是上上次——在办公室那次，你走了以后，可就不得了啦。她像审问似的，逼视着我说，刚才我来之前，你在电话里说正忙着呢，莫非就是你跟她幽会这件事吗？哼，看她打扮得狐猸骚道的，怕是把你的魂儿都勾走了呢！”     
    　　艳萍心里悚然一跳，连忙紧紧咬住下唇。     
    　　“我说你嚼什么蛆呀，人家是来找秦校长的！秦校长出去了，所以她到这屋里坐坐，等等秦校长。反反复复解释了好半天，她才算消了气，不过嘴巴还是很硬，说从今往后不许你跟她约会，否则我跟你没完！唉，这种女人……”     
    　　艳萍按了下电扇的定向钮，让它摇头晃脑起来。     
    　　“嗐，悔不该，当初刚跟她谈的时候，她问我以前都和哪些女孩接触过，我一五一十跟她交了底。到如今，这倒成了把柄啦。嗐，我那时真糊涂啊！”     
    　　艳萍瞥了他一眼，黯然垂下眼睫毛，两手对在一起轻轻碰撞着。     
    　　玉霖缄口不语了，像是在反思什么。良久，他仍旧以徐缓的调子，幽幽地说了下去：“上一次——就是在这儿，你刚出去，她就把门闩死，像个母夜叉似的，一头撞在我胸脯上。我一下摔了个仰八叉，半天站不起来。可她呢，不来拉我不说，还骂我装孬耍赖，说有本事你永远坐那儿甭起来。然后转身就走，到门口又扔给我一句：你个花心萝卜！今后你若不跟她断绝来往，再敢背着我幽会偷情，让我撞见了你试试——我跟你们俩谁都没完！”     
    　　艳萍垂下头来，两手绞在一起，自语般地喃喃道：“这么说，以后我是不该再来的了。”     
    　　“不，不！这不能怨你。”玉霖凝视着她，连珠子似地加快了语言节奏，“根子在她身上。她就是那号人，总爱把别人往坏处想，动不动就上纲上线，胡乱联系。”     
    　　说到这里，玉霖难受地低下头，用双手捂住了脸。     
    　　艳萍望着他，两手在一起紧紧握了半晌，伤感地长叹一声：“咳——”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十一章 疑惑包满意（一）

    第十一章 疑惑包满意（一）    
    　　    
    　　早饭时，新芳老觉着浑身不自在，脸上热辣辣的，像是涂了层辣椒油。     
    　　今儿数她起得最早。刷了牙洗罢脸，抄起拖把满地拖了一遍，老姚、小陈、小良、王桂芬和马玉珍，还有刚雇用三天的女孩冯小莹才先后起了床。她涮拖把的时候，老板娘从家里赶来了。     
    　　“小蔡，早饭就交给你做吧！”老板娘朝她一笑，吩咐道，“叫大家尝尝你的手艺。”     
    　　当时，她真有点受宠若惊了，嘴里一连念了三四个“好”字。她急忙将拖把颠倒过来，双手抱住拖布使劲拧干，就一头扎进了操作间。     
    　　她先烙了几张饼子，搅了一碗面糊倒进锅里，然后从菜瓮里夹了些芥菜丝放在碗里，又弄了一盘凉拌萝卜丝。忙完这些，她忽然想起了锅里，慌忙抬起头一瞅，锅盖已被顶了起来，汤汁流在炉火上，“咝咝”响着直冒白气。她“呀”了一声，跑过去把锅端下来，掀开盖儿瞅瞅，面疙瘩汤都快成糨糊了。     
    　　她本想加点儿水再煮煮，可老板娘这时走进来，弄清原委后，淡淡地说：“甭费事儿了，就这样吃吧。赶紧吃完，还得做准备工作哩！”     
    　　开饭后，老姚、小陈和小良端起汤唱了一口，忍不住连声抱怨。王桂芬是个厚道人，倒没说什么。马玉珍、冯小莹闷声不响，似乎觉着没有发言权。李翠兰吃着饭，就给大家派好了活儿。     
    　　新芳一直低着头吃饭。老板娘给她派活时，她只点了点头，连个“好”或“是”字都没说。她心里充满着羞愧、歉疚和不安。要知道，来这儿以后，她总想得着个显手艺的机会。盼了几十天，机会终于来了，谁成想，竟然出了这么大的洋相。     
    　　她没滋拉味的吃了饭，从冰柜里拿出两塑料袋鱼，开始忙活起来。浸泡在旁边一个水池里的青菜，则由马玉珍、冯小莹去择。鱼和青菜，是老板娘昨天傍晚买的，当时她俩都忙着为顾客服务，一直没腾出手来，所以这活儿就推到了现在。姚、陈二师傅一个在和面准备做烩面，一个在和面准备做饺子、包子皮，小良跟王桂芬在切肉、切葱，准备剁饺子、包子馅儿。老板娘上街买羊肉、牛肉和大肉去了。     
    　　新芳手里不停地忙着，刮鳞、开膛、挖肝抠肠……而她脸上，也伴随着双手在同步运动：时而蹙额，时而皱眉，时而又翻翻眼珠，一副心事重重、神思无定的模样。     
    　　这几天，她一直都是心事重重，神思无定。     
    　　四五天前，就是秀玲走后的第二天下午，她跟小良一面洗着碗和盘子，一面咯哩咯嗒地说着闲话。从话头言语和神态上，她发觉小良老是走神，就问“你是不是很不愿意叫秀玲走呀”，又笑着说“我看你这会儿呀，真像是癞蛤蟆瞅见天鹅飞走了那样，心里好难受是不”。     
    　　小良先是红着脸没吭声，继而就恼羞成怒了，简直像一头发疯的小牤牛。他瞪起牛眼嚷叫道：“我不愿意我难受，那又怎么样！你不难受，你快活是吧？哼，咱就走着瞧好了，看谁三个月一满，就得卷铺盖走路！”发泄完，还嫌不解气，又忽地扬起胳膊，只听得“啪啪嚓嚓”一阵响，几只海碗、菜盘子霎时间粉身碎骨。     
    　　好在屋里没有第三个人。小良发了火摔了家伙，背过身子气咻咻地呆立着。她猛然一愣，忙拽住小良的胳膊，急急地问道：“怎么回事儿？究竟是为什么？你说清楚点儿！你快说呀！”     
    　　小良见她认了真，像是意识到说漏了嘴，连连摆着手说：“没那事儿！我说着玩儿的，真的！我是想气气你，报复你哩。你干得好好的，谁会赶你走啊！我随便说的，你不要瞎猜。你想想，我表姨怎么会是那号人？”说罢，弯下腰去清理地上的碎片。     
    　　她又追问半天，直到其他人回来，也没从小良嘴里掏出一个字。     
    　　凭直觉，她认为小良发火时说的话，不是没有来由的。究竟是什么，她怎么也搞不明白。她倒是想过要找老板娘，问个青红皂白的。可是，她心里沉甸甸，身上软绵绵，老是打不起精神，鼓不起勇气，老是足将进而趑趄，口将言而嗫嚅。     
    　　她想起秀玲的事儿，心里很有点气不忿。秀玲在这儿干了一月多，基本上没挣到一分钱，但为了让老板娘给找活儿干，始终不敢吭气儿。再想想自己的事儿，她心里又添了一股怨气。这些时，老板娘从未提过“工钱”二字。平素常，只有在她要买牙膏、香皂、洗衣粉和卫生纸的时候，老板娘才抠抠搜搜给个十块八块的。她向别的餐馆打听过，人家那儿的佣工在试用期间，工钱都是三四百、四五百不等。可她哩，一个半月过去了，得到的那些块票儿、毛票儿，加起来总共不过百把块钱。成天汗巴流水的，一天没歇连着干了四五十天，难道每天才值两块钱？     
    　　按理说，这种事儿可是马虎不得，早该找老板娘摊开谈一谈了。可她胆子太小，脸皮太薄，有好几次可以单独跟老板娘谈话的良机，都被她白白浪费掉了。她就像《红灯记》里的李奶奶那样，“几次要谈我口难张”。不过事后想想，自打那天在火车站厕所里认识以来，老板娘一向待她不薄，有时就像对待亲闺女似的，自己怎好意思厚起脸皮，开口提那个“钱”字呀！那样一来，岂不显得太认钱不认人，太有点小家子气了吗？嗐，罢、罢、罢，还是不提它吧。     
    　　鱼还没收拾好，老板娘就带着一脸春风，一脸南瓜花，屁颠儿屁颠儿地回来了。她进屋后放下网兜，拿条毛巾醮上水，一边擦着脸和脖子，一边鼓动着唇舌，得意扬扬地对大家说起了买肉故事：怎样舌战众肉贩，横挑鼻子竖挑眼，以市场最低价买来不算很差劲的羊肉、牛肉和大肉；如何耐住性子，或倚老卖老，或打情骂俏，或装疯作傻，硬是让小贩们找补了些羊骨头、牛骨头和猪骨头等等，说了好半晌。     
    　　新芳耳朵聆听着，心里佩服着，嘴巴吧咂着，像是在称羡，又像在感叹。听完故事，她把鱼们的血迹冲洗干净，一条一条放进冰柜，而后默默地拿了羊、牛、猪们的骨头去洗。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十一章 疑惑包满意（二）

    第十一章 疑惑包满意（二）    
    　　    
    　　十一点以后，“包满意”的食客渐渐多起来。吃烩面、吃饺子、吃包子的，要菜、要酒、要饮料的，人声嘈嘈切切，越来越杂也越高了。新芳、马玉珍和冯小莹穿梭奔走，忙得不亦乐乎。     
    　　中午时分，有两个食客吃罢烩面，各叼一根烟卷来到门口柜台前，吊儿郎当地说：“你就是这儿的老板吧？我们得给你提提意见！”     
    　　老板娘望着他俩，笑呵呵地说：“欢迎您多提宝贵意见，以便我们不断改进，不断完善，好上加好，锦上添花儿，更上一层楼，包管叫广大新老顾客满意了再来，再来时更满意！”     
    　　两个食客都是二三十岁的年轻人。其中一个瘦猴样的小白脸，从嘴上拔下烟卷，吐出“屌毛灰”三字，敲着柜台打着官腔道：“你先别说那么些漂亮话。我的意见不多，也就三条：一是你的面，扯得越来越糟，吃着一点儿也不筋。再就是你的肉，放得越来越少，一碗里扒拉半天不见成块儿的，净是些碎渣子。第三就是你的汤，越来越没味儿了，羊油、咖喱粉你都舍不得往里搁吗？真不像话！”     
    　　另一位小胖子又补充几点：一个吊扇太少，至少应该安三个，免得让人吃一顿饭，就出好几身汗；服务员数量不够，水平太次，对顾客礼数不周；餐巾纸吧，本该人手一包奉送的，却要收五毛钱。     
    　　他俩一个说郑州话，一个说普通话，都说自己来这儿吃过多次，原来一直忍着，今天忍不下去了。又说一碗烩面三块五太贵，其实两块钱都不值。还口口声声说自己就住在附近，干的工作就是管餐饮行业的，谁要是叫他们吃了亏，谁就不会有好果子吃。     
    　　老板娘口气强硬地说：“我不管你们是谁，不管你们是哪儿的，是干什么工作的，来到我这儿了就都是我的客人。我对客人一律笑脸相迎，平等相待，热情招待。客人吃饭，就得付钱。普天下都是这个理儿！吃的什么饭，吃了多少饭，就得按什么饭、多少饭照价付钱。”龇牙一笑，又补了句：“对不对呀，两位客官？”     
    　　两位客官一个吐出个“球”字，一个说了声“鸡巴”，以同等分贝的音量跟她争鸣起来。基本意思是：你这个老梆子，真是太不老实了！我们是给你提意见哩，说直白点儿，就是你得退点钱给我们。谁跟你探讨“吃饭得付钱”的问题？你这烩面就是太差劲，吃到肚里就是他妈的不舒服！哥们儿并不是想占你便宜，跟你斤斤计较。咱哥们儿星级酒店都常进常出，还掏不起这个小钱？钱花多花少无所谓，可总得叫人心里舒坦！你这一碗面，顶多就值两块钱。哥们儿能给两块就不错啦！你要不退你试试……     
    　　老板娘一时无言，可能是觉着这回遇到强手了。以往，这类事也发生过多次，有提意见的，有要退饭的，还有想叫便宜一点的。不过每次都被她虚晃一枪给镇住了。可今天这俩人，看来都不是省油的灯盏！或许是看这会儿食客满座，一味吵闹太不合适，怕影响声誉，因小失大吧，只见她从匣子里捏出两张一元钞，淡然一笑道：“算啦算啦，两位小兄弟，我这上年纪的人说不过你们。说不过就让一步，怎么样？两碗面少收一块钱，餐巾纸算我白送。俗话说得好，吃亏人常在……”     
    　　那瘦猴样的小白脸接过钱，鼻孔里哼了一声，回敬道：“不知道谁沾光死得快呢！”     
    　　俩人打着响指出了门，一齐又回过身来，仰起脖颈儿看看门头上方，骂骂咧咧地说：“还他妈包满意哩，满意个屌毛灰！”“真要把老子惹翻了，老子真敢把你门脸儿毁球它！”骂完，哈哈笑着，摇头晃膀地走了。     
    　　李翠兰望着他们的背影，撇撇嘴笑了说：“哼，嗑花生嗑出俩羊屎蛋，算是什么仁（人）啊！胡说八道缠半天，不就想少花俩子儿吗？哼哼，俩人也就值那两块钱！像这种人，真会是有正经职业的？八成是那号吃饱了没事干，到处想找个茬儿、寻个开心的混混子！猛一看，人模狗样的倒像那么回事儿，可用‘钱’字一称，哼，真是分毫不值！”     
    　　这一切，新芳全看在眼里，听到耳朵里，对老板娘由衷地钦佩、敬仰起来。但又过一会儿，她似乎想到了什么，一种别样的滋味不禁涌上心头。     
    　　食客走空了，饭厅里的清醒者只剩了新芳。李翠兰到操作间隔壁休息去了，让新芳五点左右叫醒她。姚、陈、小良、王桂芬、马玉珍和冯小莹都趴在桌上打瞌睡。     
    　　新芳坐在吊扇下面，呆呆地对着墙壁出神。每天下午，从三点左右到六七点钟，是个很大的空当儿。只有在这段时间，大家才可以解甲卸鞍轻松轻松，享受一下无吵无闹无纷扰的生趣。     
    　　但她这会儿却并无轻松可言，也无生趣可言。她心绪烦乱，大脑像失控的电磨。老爹、小弟和亲事，老板娘、工钱和试用期，还有秀玲、艳萍……这些概念及其丰富内涵，走马灯似地在她脑膜上闪晃、交织，弄得她紧紧张张，一刻也安生不得。     
    　　吊扇在头顶飞旋，撩着她的头发，揪着她的头皮。她越想心里越烦，脑子里越乱，怎么也理不清，捋不顺。她索性摇摇头，离了座，在桌凳空隙里徘徊起来。     
    　　徘徊了一阵，新芳忽然抬起头看见壁钟，用手揉揉眼睛，按住太阳穴走到操作间隔壁，进了她和王桂芬、马玉珍的住室。她拍拍老板娘说：“李姨、李姨，五点钟到啦！”     
    　　老板娘“啊啊”着下床，随便擦把脸，拿起网兜、编织袋上街买菜去了。过不多久，姚、陈、小良等人都醒了转来，洗罢脸后坐在一起聊天。新芳闷着头听了一会儿，站起来走到门口，突然想起一件事，就匆匆回到住室，去枕头里摸出几块钱。她得买一双丝光袜哩，现有的两双都藏不住大拇脚指头了。     
    　　新芳来到门口右边的小商店。店主汪老太太，戴着一副眼镜，像个学问人似的，一向待人和气，给她的印象特别好。闲暇时，她总喜欢来这儿，跟老太太说说笑笑拉家常。可这一回，却不能说笑拉家常了。她一进门，刚叫了声“大娘”，就发现汪老太双手抱住头，脖子一歪一扭的，显得非常难受。     
    　　“您是怎么啦？”新芳诧异地问。     
    　　汪老太瞅她一眼，皱着眉说：“老毛病又犯了，头晕得很。可能一会儿就没事了。你坐吧。”     
    　　新芳没坐，从柜台尽东头绕过去，俯下身搀住她胳膊，说：“大娘，走，我送您上医院！”她知道，老太太是个“高血压”，轻易不犯，一犯就厉害得很。     
    　　“不用，不用。”汪老太挣了挣，有气无力地说，“老毛病了，医院也没法儿。歇一会儿就好啦。”     
    　　“那，也不能坐在这儿啊！走吧，我送您回家。回去躺躺，会好得快些。”新芳热切地说，俨然一位“女雷锋”了。     
    　　汪老太想了一想，就由她搀着走出来，又把门锁好，哼啊咳哟的往家里走。她家在半里以外，住的是两间平房。进屋后，新芳扶她躺下，倒了杯开水搁在床头柜上，见上面放着些“降压灵”之类的药瓶，就问问她，倒出几片药喂她吃了。     
    　　“大娘，您好好歇着，我就不打扰您啦。”新芳笑说道，作势要走。     
    　　“谢谢你，姑娘。太麻烦你啦。”汪老太喘着说，费力地挤出几丝笑纹。     
    　　“别说客气话，大娘。我走了啊！”新芳说罢，迈着轻快的步子出了门，路上还哼了几句流行歌儿。     
    　　回到饭庄，见里边坐着几位客人，小良正在锁钱匣子，新芳赶快进了操作间，跟马玉珍和冯小莹一起端碗、端盘子。     
    　　第二天上午，十点半左右的光景，准备工作早做完了，饭厅里仍没来一位食客。新芳闲坐了一会儿，忽然想到汪老太，就起身走出去，想看看她在不在店里。     
    　　汪老太正给顾客拿着东西，一面笑嘻嘻地搭着话。看来她已经恢复如常了。新芳就放了心，笑着看她收钱、找钱，转而想起买袜子一事，就跑回住室拿了四五块钱。     
    　　汪老太给她拿了双长筒丝光袜，对她说了些感激的话，钱却是一分也不肯收。     
    　　俩人推让了半天，新芳不由得有些发急：“大娘，您要是不收钱，袜子我也不要了。怎么，您怕我给不起吗？我有钱。”     
    　　汪老太只收了一块钱，见她转身要走，连忙叫道：“哎姑娘，等等！我……”     
    　　新芳站下，疑惑地瞅着她。     
    　　汪老太嘴巴动了动，说：“哦，没什么。你走吧，走好啊！”    
    　　　　


第二卷  第十一章 疑惑包满意（三）

    第十一章 疑惑包满意（三）    
    　　    
    　　现在的产品质量，真是头发丝捆豆腐——不能提。新崭崭的袜子，刚上脚两天，才洗了一水，可就抽了好几根丝。要说也不值什么，将将就就还能穿，可总叫人觉着……     
    　　新芳坐在吊扇底下，烦恼了半晌，决定抹一回脸皮。等老板娘买菜出去后，她回到住室，拿起纸包去找汪老太。     
    　　见她进来，慈眉善目的汪老太就问：“姑娘惺露穑俊?    
    　　新芳面红耳赤地解释了一番，然后带着一副听天由命的神色，等候对方裁断。     
    　　谁晓得，汪老太呵呵一笑，一句话不说，转身挑了好大一会儿，递过来一双长筒丝光袜。     
    　　新芳搭眼一瞅，就看出这比刚换的那双要高一个级别，忙说道：“大娘，还给我拿那一种吧！要不，我再给您点儿钱。”说着就去口袋里掏。     
    　　“算啦算啦，块儿八毛的，值个什么！”汪老太笑着摆摆手。     
    　　新芳脸上通红，羞羞答答地站着，说了一箩筐不好意思的话，心里才觉着踏实了些，转过身子要走了。     
    　　“别慌走姑娘！”汪老太取下眼镜，揉揉眼睛说，“有句话，我想来想去，还是得问问你。”     
    　　“嗯？您说吧。”新芳靠近了柜台，专心等她发问。     
    　　汪老太看着她的眼睛，和颜悦色地说：“你每月开多少工钱？你要照实说，可不能诳我。”     
    　　新芳顿时羞红了脸。她扭捏半晌，才吞吞吐吐地如实相告。     
    　　“果不其然！还是闺女穿她奶的鞋，老样儿。”汪老太微微低下头，自言自语地说，“这个人，也太贪心不足了……”     
    　　新芳瞄瞄她，扭头要回饭庄。     
    　　“你别慌走！”汪老太叫道。     
    　　新芳一愣，惴惴地问：“大娘，您有什么事儿吗？”     
    　　汪老太瞅瞅她，垂下头想了一阵，迟迟疑疑地说：“姑娘，有件事儿，我老想跟你说说。可我又觉着……咳！我还是得跟你说说。要不然，我心里也不得劲儿。”     
    　　“究竟是……什么事儿啊？大娘，有话，您就直说了吧。”新芳的声音有些发颤，她似乎意识到了什么。     
    　　“我跟你说了，你可不要跟她说是我说的，啊？”说到“她”字的时候，汪老太朝左边指了一下，翘起小拇指晃了晃，“她是这！除了钱，什么都可以不认。谁去她那儿当服务员，都只能待三个月——这是试用期，期限一到，你就得走人。想不走可不行，她的理由多着哩！说你这也不好，那也不行，总之是不合适，你非得走不可。中间只零零星星给你几个钱，最后你要走了，她就再给你三十五十的，顶多不会超过一百块。她这饭庄开了将近四年，到现在为止，被她‘试’过以后就赶走的女孩儿，恐怕有十好几个了，没给一个人开过工钱。所以呀姑娘，我劝你趁早想别的办法，免得老上她的当，老吃她的亏。”     
    　　新芳变了脸色，目瞪口呆的，半晌发不出声音。这种事儿，怎么能跟老板娘联系到一块儿哩？那么个热心肠的人，她稍微有个头疼脑热的，老板娘就左一声小蔡、右一声小蔡的问候我，还老是说“上医院去看看吧”，“要不就躺着歇歇吧”，往往会把她感动得连话都说不出来，而像轻伤不下火线的战士那样咬咬牙硬是坚持着，一直干到夜里十二点。要说工钱，是少了点儿。可现在，毕竟是试用期呀。再说，自己一直干得很勤谨的，一直跟老板娘处得好好的，对方应该不至于这样算计她、耍弄她，最后一脚把她踢开吧？会不会是汪老太跟老板娘结有恩怨，才有意把人家说成这样，存心想挖她的墙角？不，不会的。怎么能把汪老太想这么坏呀，多和气、多慈祥的老人！况且，打她来这儿以后，从没见她们闹过什么矛盾。两个人虽说并不怎么亲热，可也总是很客气的啊……     
    　　汪老太好像看破了她的心思，慈蔼地说：“姑娘，我刚才的话，可从来没跟第二个人说起过。我看你也是个善心人，又老实巴交的，我才不忍心看着你被她骗下去。你要不信，我给你说个人，你去问问她。她也在‘包满意’干过，后来去了夜来香酒家——就在集贸市场最东头。她姓杜，叫……杜美娟吧。你可以问问她去。”     
    　　新芳步履沉重地回到饭庄，整个中午都无精打采的，手脚机械地运动着，心儿则像被蚂蜂蜇了一般。下午三四点钟，食客们走得一个不剩，大伙儿于是都闲了下来。李翠兰又要去睡觉，交待新芳五点喊醒她。     
    　　跟小良说了几句话，新芳便匆匆来到夜来香酒家。见门口凉面柜后边坐着个女孩，她就问：“大姐，你们这儿谁叫杜美娟？”     
    　　“你是找杜梅娟的吧？”那女孩扭头往里边一指，“喏，她在那儿。哎，梅娟，有人找。”     
    　　新芳迎上杜梅娟，局促地扯了扯衣襟，笑着说：“我叫蔡新芳，在包满意饭庄做事。听说你原先在那儿干过，我来看看你，想和你交个朋友。以后哇，我还得多向你取经哩。”     
    　　听到“包满意”三字，杜梅娟登时变了脸色，眉宇间浮出恨恨的神情。她沉声问道：“你到那儿多久了？”     
    　　“有四五十天吧。”新芳勉强笑了笑。     
    　　“你是李翠兰的亲戚？”     
    　　“不是。”     
    　　“是她的亲友介绍来的？”     
    　　“也不是。”     
    　　“那，你是她什么人，跟她有什么关系？”     
    　　“不、不，什么人都不是，什么关系也没有。”新芳困惑地望着她，停了一会儿，就把那天在火车站厕所里相逢的情形说了说。     
    　　杜梅娟脸色平和了些，伸手拉拉她手，说声“到里边坐吧”，领她进了一个包间。     
    　　刚坐下，梅娟就快人快语地说：“我劝你还是赶紧离开‘包满意’。”     
    　　新芳做出不解的样子，瞪大眼瞅着她。     
    　　“你到她那儿几十天了，难道就没领教过她的手段？”     
    　　“多少也领教了点儿。”新芳错错牙齿，就把李翠兰给她的待遇说了一些。     
    　　“这个老娘儿们，对人狠着呐！好话说尽，坏事做绝。”梅娟圆睁杏眼，愤愤地说，“两个月前，我的试用期一到，她就装作很为难的熊样儿，说什么：‘从你这些时的表现来看，我实在没法儿录用你。你还是另选高枝吧！’我问她：‘我的表现怎么了，很差劲吗？我一向干得不是挺好的嘛！’她回答说：‘差倒也不是很差，可也算不上挺好。所以我不太满意。你想留下来，这是看得起“包满意”，我谢谢你。可你要继续在这儿干，就不太合适了。不合适，显然不合适。我要是勉强留下你，那另外几个伙计，会怎么看我？他们的眼睛也是雪亮的呀！这饭庄要靠大家开哩，我总不能独断专行胡乱来不是？你也得体谅体谅我的难处哇。’听听这话，纯粹是胡扯！自己的饭庄自己不当家？我明白她是坚决要撵我走的，所以也不管它三七二十几，就撕开喉咙跟她好吵了一场。最后我说：‘姑奶奶这几个月总不能白干哪！平常三块五块、十块八块的，你是给过我一些，可三个月的加起来，总共也没有二百块钱。这我都一笔一笔记着呐！我有小本本作证。’她又东扯葫芦西扯瓢，说了一大堆理由。后来，她才像剜心割肉似的，从钱匣子里拿出三百块钱给了我。”     
    　　一口气说到这儿，杜梅娟稍稍停了停，满怀同情地苦笑道：“嗐，没想到，我前脚刚走不久，她后脚就把你骗去接了我的班儿。这刁婆娘，她是拔颗萝卜揳个桩啊！”     
    　　新芳听得心惊肉跳，目光有些发呆发直。她脑膜上浑浑沌沌一片模糊。     
    　　别了杜梅娟，新芳蹒蹒跚跚回到“包满意”，机器人似地挨过几个钟头。上床后，她翻来覆去几乎烙了一夜烧饼。    
    　　　　


第二卷  第十二章 秀玲恋爱了（一）

    第十二章 秀玲恋爱了（一）    
    　　    
    　　“叮铃铃……”闹钟尖声嚷了起来。     
    　　秀玲一激灵，醒了。她拉亮电灯瞅瞅，见六点半已到，就打着呵欠，坐起了身。     
    　　赵莱丹家肯定有钱得很，不光能在这个“白领贵族城”买房，买的还是很宽绰的三室两厅，客厅里、两口子和儿子钢钢住的房间里，摆的全是高档电器和考究的红木家具。她住的这间约有十五个平米的屋子，却并不显得宽展。除了她睡的那张古铜色的大木床，还摆放着赵莱丹父母遗留下的大板箱、大立柜、三斗桌、缝纫机等家具，以及四只盛满了杂物的大纸箱，把屋里挤得只剩了一条仅可下脚的小道。     
    　　秀玲只穿着内衣、裤头，边揉眼睛边打呵欠，下床后，从桌上拿了把红塑料梳子，走到大立柜跟前。她对着柜门上的穿衣镜摇了摇头，用梳子把散乱的乌发梳到脑后，再用缠了红头绳的橡皮筋扎成一束。她拉开柜门，从自己专用的那一格所仅有的几件夏装里，拣出一条白底上布满绿色圆点点的连衣裙，展开抖了抖，套在头上慢慢拉下来，又扎了条二指宽的黄腰带。接着，她羞羞地挺起胸脯，踮着脚尖左右扭晃着，俩眼始终紧盯着穿衣镜。镜子里那个鲜嫩嫩、活泼泼、羞答答的影像，使她觉着自己真像是一位稚气、纯贞而聪颖的女中学生——不，简直就是个渐趋成熟，拥有着千娇百媚的女大学生哩！     
    　　她自我欣赏、自我陶醉了一会儿，忽然神经质地垂下眼睑，脸上浮出几丝惆怅、凄迷的纹缕……这辈子，别说什么大学了，就连小小的中专都跟她绝了缘啦。想想下学后这几年，“锅台转”的日子，大嫂闹腾的日子，真是不堪回首。不过再想想，要不是大哥、大嫂共同导演了那出闹剧，要不是凑巧遇见新芳姐，然后一起去找了艳萍姐，恐怕她这会儿还在家里修地球哩。     
    　　秀玲瞅瞅镜子里的影像，嘴角往上抿了两抿，又把双手握成拳头，使劲向上空捣了几下。似乎这样一来，所有的烦恼和不快，就都被赶到了爪哇国。     
    　　嗨，现在总算是好多啦。每个月除了吃饭、买日用品，还可以净赚几百块钱哩。虽然东家单方面更改了当初的“口头协议”，不光是叫她带孩子、洗衣服、打扫卫生，就连买菜、做饭等杂活儿，也基本上算是包给了她。可她并不怎么往心里去。想想在家里的那些日子，在“包满意”的那段日子，如今她也够神仙的了。     
    　　只是赵莱丹这人，有点儿怪那个的，总叫她猜不透。     
    　　那天在“包满意”，赵莱丹给她的第一印象太糟，让她心里老觉着别扭。其实，这人没喝酒时，还是挺温和、挺文雅的，对她也算得是体贴入微，跟那天喝高时简直像俩人。比方说，当王倩对她指三划四、横挑鼻子竖挑眼的时候，当她又带孩子又要择菜，还得切切炒炒顾不过来的时候，当她有一天因刚来例假而情绪不佳、食欲不振，勉勉强强只吃了半碗饭就把剩下的倒掉，因而引起了王倩的极大不满和嘀哩嘟噜、唠叨不休的时候……就在这些紧要关头，赵莱丹便敞开男子汉大丈夫的宽阔胸怀，挺身而出帮她解围排难，最终使她逢凶化吉。     
    　　来到赵家的当天晚上，王倩给她交待完保姆的职责和任务，最后特别强调：不许使用她的化妆品和家里的洗涤用品。要用自己买，不要偷偷地用，否则被发现了，将会怎样怎样。她手头没有多余的钱，买了牙膏、香皂、雪花膏之后，兜里就只剩下几块钱了。她不敢花完，怕万一不到开工钱时，有个小病小灾什么的，可就抓瞎了。     
    　　第二天后半晌，赵莱丹提前下班回来，交给她一兜子东西。她一瞅，是些高级化妆品、洗涤用品，连忙表示拒绝。赵莱丹说，女孩家少不了这个。这是我们单位发的，咱家里什么都有，放着也是放着，放坏了还浪费。毛主席说，贪污和浪费是极大的犯罪，你总不能叫我们犯罪吧？     
    　　她“咯咯”笑了半晌，还是不好意思收下。赵莱丹就说，单位动员扶贫时，我还给那些不认识、不相干的人捐款损物哩。你是咱们这个家庭的一员，我能瞅着不管吗？你就当是接受我扶贫了。回头，等你手头宽裕了，我手头紧张了，你再扶扶我的贫，好吧？她想，要是再不收，岂不成了不识好人心了？又一想，是你主动送我的，又不是我向你要的，况且我也推辞过了，可你非让我收下。     
    　　王倩跟她四婶李翠兰比起来，只能是哑巴见结巴舌——更差劲些。说起她的身材，真是没法儿挑剔，并不比自己差什么，在生过孩子的女人中更是难找。她的头型、脸型像一颗瘦梨子，头发染得黄黄的，要说也够时髦的了，可不晓得怎么回事，黄中泛着一片乌黑，要么是染轻了，要么是掉色了。脸长得是怪白，可就是缺乏血色，看上去有点惨白，显得不健康。脸色要是放得平静点、平和点，虽然给人一种冷冷的感觉，倒也看得过去；怕只怕那脸突然垮下来，就变成恶狠狠的了。就那吧，不晓得出于什么奇怪心理，成天还喜欢戴一副浅灰色镜子，叫人觉着冷嗖嗖、阴沉沉的。总之，给人的整体印象就仨字：不正常。     
    　　这女人可真刁钻古怪，还跟她耍心计哩。半个月来，王倩曾经考验过她两回。头一回，是把三张百元钞票丢在门后旮旯里，她扫地时才发现的。第二回，则是将一只明晃晃的钻戒放到厨房里的水池一角，被她接水淘米时瞅见了。两回她都是好好收捡起来，待王倩下班回来后，马上交给了她。王倩表面上虽然不露声色，只是拿腔捏调地说句“你看我这人多马虎”，可她能从她脸上看出些欣慰、喜气和放心的内容。     
    　　秀玲离开穿衣镜，到卫生间解完手，开始刷牙、洗脸。这会儿，东家三口都睡醒了，还赖在床上没起来，正“叽叽嘎嘎”地笑闹着。     
    　　早饭后，赵莱丹、王倩带着钢钢，去西流湖公园玩儿了。     
    　　秀玲连三赶四刷着锅碗，打算刷完就洗衣服。周小良待会儿要来，昨晚打电话说的。小良和王倩因为李翠兰的关系，曲里拐弯也算是亲戚。想起小良，她心里泛起了甜蜜的情愫。     
    　　门铃“叮咚叮咚”响了，秀玲忙跑过去开门，果然是小良来了。于是，她把锅碗勺筷擦干放好，陪小良坐在客厅饭桌旁边。     
    　　俩人半天都没吭气。秀玲两肘撑在桌沿上，双掌交叠地蒙住嘴巴和下巴，眼睛则凝视着桌面上的一只绿头苍蝇。小良像个呆头鹅，木楚着脸四下里打量。     
    　　其实也没什么好打量的。屋门和三室、厨房、卫生间的小门，全都漆着一层酱萝卜样的颜色。墙壁装修得光光亮亮的，其中一面挂着身穿三点式的美女挂历，对面还有一幅袒胸裸乳、光着屁股的美人画。再就是“呼呼”放着冷气的空调，呆呆板板的家电、家具，还有文文静静、默默无语的她和他……     
    　　“在这儿还过得惯吧？”沉默半晌，小良闷声闷气地问。     
    　　“一般化。”秀玲抿嘴一笑，眼睛瞟瞟他，“你哩，还是老样子吗？”     
    　　“嗯。”小良紧紧地绷住嘴，从鼻孔里哼了这么一声，低下头，也去看桌上那只绿头苍蝇。那苍蝇纹丝不动地趴着，两只圆眼定定地瞅着她和他。     
    　　俩人又不吱声了，一齐眯细了眼，凝视着绿头苍蝇。有几回，秀玲都想站起身去拿蝇拍子，但又生怕惊动了苍蝇和他。于是，她就想抬手拍死或者赶走它，可手还没抬起就停住了，俩眼瞄着他，指望他先动手去拍死或者赶走它。犹犹豫豫思谋了好半天，她忽然想都没想地挥出右掌，迅雷不及掩耳一般击向桌面——万没料到，几乎和她是分秒不差，小良竟然也这么做了！两只手掌在苍蝇上方猝然相遇，像要牴架似地撞了个正着，绿头苍蝇却振翅摇首，翩然去了。     
    　　“哎唷~~~”俩人轻轻呻吟几声，都觉得好气又好笑，抬起头对视着笑了。     
    　　良久，俩人都未发一语，就只那样好气而好笑，好悕惶且好甜蜜地对视着。     
    　　“啊，你先坐着，我还得去忙哩！”秀玲用左手安抚地捏住右手，忽地一下站起来说，“我要是没完成任务，他们一回来，又该怪我了。”     
    　　“哦，什么活儿呀？”小良跟着也站了起来，“我帮你干吧。”     
    　　“好啊。”     
    　　于是一块儿洗衣服。洗完后，将近十二点了，俩人你唱我和地炒菜做饭。吃罢饭，小良坐在沙发上，看了会儿电视，说：“咱们出去走走，透透气吧。”     
    　　秀玲说：“就是的，这屋里有点儿闷。”     
    　　俩人一起下楼，走到大街上，坐上向东行驶的电车，到青少年宫门前下来。小良买了两张电影票，半个钟头后俩人进去，看了一场老片子《怀恋冬夜》。     
    　　电影散场后，俩人站在门口宣传栏前瞅了半天，发现按影片预告上的安排，下个周末还有两部老片可看——《残酷的欲望》和《魂断蓝桥》。     
    　　这一天，秀玲觉着过得非常快，而且非常快乐。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十二章 秀玲恋爱了（二）

    第十二章 秀玲恋爱了（二）    
    　　    
    　　看《魂断蓝桥》这天，是农历七月初七，秀玲是从挂历上晓得的。她还晓得，这是牛郎会织女的日子，农村叫乞巧节，现在城里流行个说法，叫中国情人节。比较起来，她更喜欢农村的叫法，乞巧——多好！城里的叫法让人脸红，情人——恶心！     
    　　小时候，每年到了这一天，每当远远近近有喜鹊飞过，秀玲就会兴奋得叫起来，蹦起来。听奶奶说，喜鹊是往天上飞哩，要到天河上搭桥哩，想叫牛郎织女相会哩。牛郎织女太可怜了，一年三百多天，靠着好心的喜鹊帮忙，俩人才能见上一面。害他们的是个老妖婆，叫王母娘娘……     
    　　在秀玲心目中，牛郎和织女不是情人，是恋人。恋人是什么？俩人相亲相爱，早晚要结成夫妻，白头到老哩。情人算什么！吃饱了撑得慌，没事了瞎折腾，偷偷摸摸到一块儿，一会儿好一会儿坏的，能厮守一辈子吗？城里人真怪……     
    　　周小良也真怪，或者说真巧，早不生晚不生，偏偏生在这一天。早饭后小良就跑来了，说今天他过生，表姨放了他一天假，晚饭前赶回去。秀玲眨巴眨巴眼睛，忽然笑了起来，搞得小良一愣一愣的。     
    　　“你怎么不叫周乞巧哩？”秀玲笑着说。     
    　　小良终于反应过来，认真地说：“那是女孩们的名字，我是个男的，怎么能叫那？我二姐叫巧巧。”     
    　　小良带了不少零食，还有一只脸盆大的生日蛋糕。秀玲抓两把瓜子糖塞给钢钢，打发他去一边玩，自己陪小良喝茶聊天。     
    　　闲聊一阵，俩人比了比年龄。小良属猪，正月间生的，是轮尾年头；秀玲属鼠，腊月间生的，是轮头年尾。小良一下子活跃起来，说我快比你大两岁了，今天、包括以后见面，你得喊我喊哥。     
    　　秀玲当然不肯，杏核眼转了几转，强辩道：“你二十一，我也二十一，咱俩一样大，凭什么我喊你哥？你怎么不喊我姐哩？”     
    　　“你上哪儿会有二十一？别胡扯了。”小良愣愣地说。     
    　　“你自己笨吧？怨你算术没学好。”秀玲把剥好的橘子递给他，“也不想想，     
    　　我两头挂橛儿，不也有二十一个年头了？嘻嘻……”     
    　　“你要这样算，那我该是二十二了，还是比你大。”小良说罢，仍缠着她喊哥。     
    　　“咦呀！你这人……哥哥。”秀玲低声叫完，迅速背过脸去。     
    　　小良高兴地答应一声，灵感也由此勃发，得寸进尺地说：“你还没祝我生日快乐哩！”     
    　　这个要求正当得很，秀玲当即满足了他：“祝你生日快乐！”     
    　　“你应该说，周哥哥，或者小良哥，祝你生日快乐，这才够意思。”小良浅出深入地说，“不过，这是个小节，我也不讲究它了。但是，你光口头上祝贺，行动上没有表示，好像说不过去吧？”     
    　　听了这话，秀玲一愣一愣的，半晌没回过神，迟钝地问：“什么行动？”     
    　　小良灵感既至，越发活跃起来：“没见人家外国人，女的过生，男的就亲亲她嘴；男的过生，女的也亲亲他嘴。亲完了，还亲亲密密说一声，亲爱的祝你……”     
    　　秀玲愣怔半晌，红着脸说：“你怎么也学坏了？从哪儿看到那些乌七八糟的……”     
    　　小良灵感受挫，想进了尺再进丈的亢奋劲儿，顿时一落N尺甚或N丈。他闷声有响地吃完整个橘子，似乎解放了一点思想，往秀玲跟前挪挪，开明地说：“稍微表示一下吧？随便我哪儿你亲一口，有那个意思就行。要不，随便你哪儿叫我亲一口，也行。”     
    　　秀玲犯了一会儿难，心想毕竟是他今天过生，又赶上个乞巧节，家乡的喜鹊都能不远万里，飞到天上给牛郎织女搭桥，小良近在咫尺，自己又何必那么吝啬？想开了，也就不再犯难了，她凑上去照小良额头上亲了一下。     
    　　小良快活地“哇”了一声，自告奋勇和她一块儿洗了衣服，中午又你唱我随地炒菜、做饭，同桌共餐了一顿。饭菜并没有吃多少，倒是把那只大蛋糕给彻底消灭了。     
    　　吃罢饭，在屋里没事可干，小良就提议上街转转。秀玲说了句“我不反对”，然后带上房门，由他牵着钢钢的手，她跟在后面下了楼。到街上逛了没多久，小良又出个新点子：“咱们上绿城广场、碧沙岗公园玩玩吧？那儿有好多好看好玩儿的哩。”秀玲自然没有二话。     
    　　到车站等了一会儿，来了一辆豪华型空调大巴。秀玲靠车窗坐着，让钢钢跪在她膝盖上。钢钢俩眼瞪得圆溜溜的，一眨不眨地望着窗外。车子开动了，风儿“呼呼”地灌进来，钢钢就弹蹬着小腿，挥舞着小手，“叽叽嘎嘎”笑开了。秀玲两手紧紧掐住他腰，看他一挣一跃的欢实劲儿，不由得受了感染，咧着嘴儿笑起来。     
    　　钢钢蹦跳了两站路，可能兴奋劲儿过去了，闭上嘴巴偎依着秀玲，俩眼骨碌碌直瞅车上的人。秀玲勾下头，下巴颏抵住他前额，蹭痒似地轻轻摩擦着。她说“钢钢你看外边是什么”，伸手指着窗外闪过的景物，用柔和、甜润的语调教他道：     
    　　“这是树。大树。梧桐树。”     
    　　“这是楼。大楼。百货楼。”     
    　　“这是车。大卡车，小轿车，还有……”     
    　　绿城广场到了。三个人步调保持一致，瞪起六只眼看了会儿喷泉，由其中一人掏钱买食喂了几只广场鸽，随后四处转了一圈，就离开了。那几只谁也喂不熟的鸽子，没有来撵他们。     
    　　三人来到碧沙岗公园，晃晃悠悠走着，这儿那儿的转了半晌，鼻尖上不觉沁出些汗珠。其中的某人就去旁边买了三瓶饮料来喝。     
    　　这时，不远处围着些大人小孩，显得兴高采烈的。他们觉着希奇，忙到跟前一瞅，人群中央有个大圆盘，周围安放着八九只铁椅子，椅子上坐了些大人小孩。此刻，椅子带着人在团团转圈哩。一问才知道，原来这叫电动双人飞车。小良去买了票，排着队等了一会儿，三个人坐上去新鲜了一回。前后大约有四五分钟吧。下来后，钢钢哼哼咛咛不肯走，拧着身子一再说“我还要坐，还要坐”。秀玲就哄他“改天阿姨再带你来”，好半天才把他哄住。     
    　　接着又转了几处，来到动物园区。门口坐着一位卖票员，见他们光是巴着眼往里边瞅，就是不买票，便学起了卖瓜的王婆婆。三说两说，就把秀玲、小良给说动了，赶紧买了两张门票，带着要进大观园一般的期望值，领着钢钢跨了进去。谁知，名曰动物园区，里头除了几只鹦哥儿、灰狐狸，并没有什么动物。人倒是不少，黑鸦鸦的在小广场上围了一圈子。他们感到很奇怪，就挤进人丛看希罕。     
    　　确实是希罕事儿。小广场上，有位年轻的驯兽师正在表演节目。他不停地说着些幽默、滑稽的话，先是牵出一只猴子，让它爬梯、挑水、打篮球；接着牵出一匹狼狗，命令它跨栏、钻栏；然后又牵出个肥胖的黑狐狸，哄着、吆喝着叫它上上下下爬梯子。更令人恐怖、令人叫绝的，是他的耍蛇表演：一条条小的大的、无毒的有毒的蛇，呆在笼子、盆子里时张牙舞爪怪吓人，可一到他手里，一个个服服帖帖乖得很，任他怎样耍弄，都不烦不火，比那最没脾气的人还要没脾气。     
    　　从动物园区出来，太阳只剩大半竿子高了。秀玲望望西天说：“咱们赶紧看电影去吧！赶紧看完，我得回去做饭哩。”小良听话地抱起钢钢，和她并肩走出公园大门。     
    　　看完电影，临分手时，秀玲望着小良，含情地说：“谢谢你！今天我玩得好快活……”     
    　　小良伸手摸摸她脸，从兜里捏出三张百元钞，塞给她说：“你拿着吧。这钱，是表姨昨晚给我的。她说不知该买什么礼物，就给我三百块钱，让我自己买东西。我不缺钱花。”     
    　　秀玲顿时红了脸，把钱推回去说：“我也不缺。你花不了，就存银行里吧。按道理，今天你过生，我本该给你……可我一时也拿不出……反正，这钱我不能要。”     
    　　一个死活不肯接，一个死活非要给。推来推去的，小良急得快要恼了，起了高腔说：“拿着、拿着，你快拿着！叫旁人看见多不像话。”     
    　　最终，秀玲还是接了，虽然满脸通红，心里很难为情。直到晚上在发廊享受美发的舒适感觉时，那种难为情的不适感觉才荡然飞逝。     
    　　晚饭刚吃罢，赵莱丹说锅碗先泡着，回头再刷，我带你去做个头，也好适应适应现在的形势。     
    　　秀玲说：“我的头不好吗？三天洗一回，一天梳几回……”     
    　　“不是，我是想，你的发式，还有发色，应该时髦些吧。”赵莱丹温温和和地说，“就不说街上那些女孩子了，你看看咱楼上那几个小保姆，不都是亮亮光光的吗？”     
    　　秀玲心里动了几动，嘴唇嘬了嘬，迟疑地说：“那钢钢……怎么办？”     
    　　“钢钢我带。走吧。”     
    　　坐上面包车，转了半个多钟头，赵莱丹选中一家档次较高的发廊，带秀玲走了过去。门口的霓虹灯胡乱闪烁，台阶也很高、很陡，秀玲只顾得走路，没看清招牌。     
    　　刚跨进门，秀玲见几个衣着光鲜、脸色光鲜的男女呼啦一下迎上来，连忙低了头，看着同样光鲜的地面，心头似有鼓槌在敲。在晕晕乎乎中，她被领到一只比太师椅还高级的转椅旁，按着领者的手势，迷迷糊糊地坐了上去。坐好后，她才感觉到屁股下面软和极了，比东家的沙发都舒适。下面坐稳了，心里也踏实了，她这才有空打量那领者。对方是个油头粉面的小伙子，头上的油比她的多着无数倍，因为她基本不抹头油；脸上的粉似乎也比她多些，因为她经常是随便搽一点完事。赵莱丹给她的那些东西，她很少使用，总觉着不习惯。     
    　　“这个给你。我出去办个事儿。做完后给我个电话，我好来接你。”赵莱丹往台子上放个东西，说完就走了。     
    　　面前的台子上，是一部色彩、样式都很漂亮的小灵通。秀玲伸手拿过来，脑袋由那小伙子专心摆弄着，她则专心摆弄着小灵通。     
    　　做个头还这么麻烦，秀玲想，可能是自己福份浅吧。前一个钟头还感到是一种高级享受，慢慢经历了中、低两个阶段后，就变成了负享受，后来简直像是在受罪了。前前后后，那位敬业的美发师在她头上专心摆弄了四五个钟头，弄得她迷迷糊糊快要睡着了。直到对方明明白白告诉她做完了，她还像是没有睡醒，呓怔好久才想起电话的事儿，就晕晕乎乎拿起小灵通，给赵莱丹打了过去。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十三章 圆了金牌梦（一）

    第十三章 圆了金牌梦（一）    
    　　    
    　　下午闲散时间，大伙儿照例自由活动去了。艳萍刚准备出门，吧台收银员叫住了她，说老板刚才来电话交待，叫她去他办公室一趟。     
    　　推开刘办的门，艳萍见老板坐在长沙发上抽烟，便去他的老板椅上坐了。刘光达用指头点着她，笑道：“你呀，不是我说你，明知我喜欢团结你们，喜欢和你们打成一片，却偏要跟我保持距离。呵呵，就凭这一条，就不符合好员工的标准。”     
    　　“切~~~”艳萍朝他撇撇嘴。     
    　　刘光达坚持让艳萍坐过去，她执意不从。刘光达见软的不行，站起来扯住她胳膊，硬把她按坐在自己身边。艳萍白净的脸上涌起红潮，气呼呼地瞪着他。他略带诡秘地笑着，大口大口抽烟，一副雍容自得的风度。     
    　　艳萍疑疑惑惑的，一再追问“有什么事你快说呗”。刘光达却只管东拉西扯卖关子，时不时拍拍她的膀子，捏捏她的手臂。她则仍像以往那样，反手打他几下，嗔他一声“别这么轻薄好不好”。     
    　　嬉皮笑脸一阵，刘光达才自动整了整容，将葫芦里的药倒出来：“根据我的观察和考查，确认你的嘴功、舞功等基本功，基本上算是‘达标’了。因此我决定，从本月八号开始，给你升职为金牌服务师，派往豪华厅的干活！”     
    　　“谢谢老板提携！”艳萍立马站起来，正经八百地鞠了个躬，“今后我一定加倍努力，倍加努力，努力干好！”     
    　　“但是——你先别慌，不知其他方面的功夫，你修炼到家了没，是否能叫上帝们满意。说真的，我还不太放心。”刘光达微眯着眼，怪怪地笑了笑，“所以，提前给你打个招呼，最近几天，你好好再磨练一下——心理上的，行为上的。顺便给你说一下，曼曼这一段身体不太好，你就别麻烦她了，可以多向华梅请教请教。希望你四天后马到成功！”说罢，拉她回沙发上坐下，右手按住她肩膀，顺势捏上了她的左臂，用大拇指来回摩挲着。     
    　　“拿开魔掌好不好？”艳萍轻轻把胳膊抽回来，蹙了蹙鼻子，“我不用再准备什么了，更不用向她请教什么。今晚让我去都可以。我保证比她差不到哪儿去。”     
    　　“是吗？我不信。我觉得，你应该虚心点儿。那样的话，你将会更有发展前途，也会更可爱些。”刘光达龇着牙笑笑，“小姐，你要知道，华梅毕竟是华梅呀！人家已经干了这么长时间，毕竟还是有一套的哦！穆铁柱做广告——法莫替丁，你不服不行！”     
    　　刘光达说，华梅、舒曼曼毕竟是先行者，自然有着旁人不及、包括你也不及的本领。比如说，人家可以听任不文明客人的拉扯撕拽，毫不扭捏地坐在对方膝盖上、怀抱里，你一口我一口地相互喂酒喝，相互夹菜吃。比如说，人家可以脱得像健美运动员一样，只剩下“三点式”点缀其身，一刻不停地跟这个那个客人旋呀舞的。再比如说，两个人的脸蛋、胸脯，还有大腿什么的，经常被一些客人揪、摸、揉搓，人家向来就没当回事儿过，依然是觥筹交错，你欢我乐。这些你现在都能做到吗？反正我知道，萃萃就不能完全做到，或者做得还不够好，弄得豪客们感觉不爽，老是提意见……     
    　　说到这儿，他伸手摸摸艳萍脸蛋儿，飞快地抓起她左手，放在唇边“叭叭”吻了几吻。     
    　　艳萍叫了声“咦呀”，急忙缩回手，瞪瞪他说“你这人真是的”，一面就起了身，从手袋里拈出小手绢，擦擦脸上、手上被他摸过吻过的地方，随手丢在墙旮旯里，还“呸呸”朝那儿啐了几口。     
    　　刘光达干笑数声，站起来拍着她的肩膀，以居高临下的口气说道：“我就说我不相信嘛！真个应验了。小姐呀，吹大气谁个不会？关键得看她表现如何。就你这水平，别说今晚了，就是四天后能否派往豪华厅，或者说让你去了之后你能否称职，我至少还要打三个问号呢。”     
    　　“你这话说的，我觉得有点儿……混淆是非。”艳萍斟字酌句地说，“什么叫就你这水平啊？老实说，刚才我讲的那些，绝不是什么吹大气！不信今晚就可以试试，我保证不会有半点差池，弄得客人不高兴。否则，你怎么处置我都行。即便是辞退我，我也不会有什么怨言。”     
    　　艳萍的声音逐渐变低，语气也显得既弱且软了：“我的水平，也许没有你期望的那么高。不过我自信，就是稍微比华梅低一点，但还不至于要让你打三个问号吧。”     
    　　“嗬，我佩服你这种勇气！”刘光达撇撇嘴，使劲拍了下她肩，两手插进裤兜踱了几步，“敢于吹大气的勇气，敢于不自量力打包票的勇气。我说的大实话，并没有混淆什么是非。因为我刚才见识过了，领教过了。”     
    　　“你这叫什么话？！”艳萍翻了他一眼，偏过头去看挂历上的山水画。     
    　　刘光达哈哈一笑，弯腰捡起她刚丢下的那条手绢，拿在手中抖了抖，说：“就凭这一手，你还想去豪华厅？恐怕咱们那些豪华的上帝，十有八九不会有我这样的肚量！”     
    　　“你这话还是混淆是非！”艳萍不由得激动了，红着脸申辩道，“你跟客人是两码事儿，不能比的。对客人，凡是我业务范围内应该做的，我决不含糊。因为他们是我的服务对象，是你的上帝，同样也是我的上帝。可你就不同了，你是我的老板，是我的上司。所以，你对我应当放庄重些，用你的尊重换得我的尊重，这才对头呢。”     
    　　刘光达有点尴尬，打着哈哈道：“哟嗬，你还振振有词呢！如此说来，这岂不成了什么，就像阿Q说的那样，和尚摸得我摸不得了吗？”     
    　　“你……你这话，仍然是混淆是非！”艳萍嘴唇哆嗦着，脸上红一阵白一阵的。但她强自隐忍住，停了好半响，才幽幽地说，“比方说那些做人体模特的人吧，只有在画室里，并且是当着人体画家、人体摄影师的面，他们才可以脱得一丝不挂赤条条的，才可以摆出各种各样的姿势来，叫人家仔细端详并且画下来、拍下来，然后挂出来让人们欣赏。因为这是为了艺术，他们是为艺术而献身的！假如平常也那样的话，岂不成了疯子、傻子、神经病了吗？”     
    　　“啊哈！我开始有点儿明白了。”刘光达咂了咂嘴唇，“噗嗵”往沙发上一坐，翘起二郎腿，掏了根烟点着，似笑非笑地吸了几口说，“你的意思是说，好比青楼里的女子一样，只有在屋里、在床上，并且面对着的还得是嫖客，这时候她们才可以袒露一切，才可以承受一切。而在其他场合，当着其他人的面，就不能乱搞胡来了，是吗？嗯，有见地，确实有见地！”     
    　　“呸！你满嘴胡吣个什么呀？”艳萍失控地叫道。话刚出口，她立刻有点失悔，遂掩饰地掉过头，看着挂历上的山水画。她在竭力克制着自己，同时驱动脑机器，飞速运转着。     
    　　刘光达不免更尴尬了，但他大度地一笑，说道：“你骂人了啊？咱这儿可不兴骂人。我们是在进行学术交流，理论探讨，当然会有争鸣，也可以争鸣。我刚才是打个浅显的比方，说明一个深刻的道理。”     
    　　忽然，艳萍笑吟吟地问：“哎老板，你有几个姐姐、妹妹呀？”     
    　　“两个妹妹，没有姐姐。你问这干吗？”刘光达一时没回过神。     
    　　“嗨，你是我老板，就不兴我关心关心你，关心关心你的家人吗？”艳萍难得十分认真地说，“请问，她们成家了吗？要是还没有，并且连对象都没有的话，秦叔早几天说了几个男士资源，都挺优秀的——财大的人你应该比我清楚，我想给她们帮帮忙，牵牵红线呢！”     
    　　“拉倒吧你！她们都已经有了——或者就快有了孩子了，要你帮什么忙！叫我说，你还是快点儿想想，怎么给自家牵牵红线吧，啊？”     
    　　“别打岔嘛！我再问你，你跟她俩关系好不好？”     
    　　“问得多傻！我们是兄妹，一奶吊大的，当然好啦。”     
    　　“好，嗯，好到什么程度？”艳萍古怪地笑着，两手比划着，“是不是经常这样，又摸又啃的？”     
    　　“好你个鬼妮子！”刘光达趋到她跟前，照她头上狠狠赏了几个栗暴。     
    　　“捅着你麻骨了吧！”艳萍回敬他一巴掌，绷起脸讥嘲道，“你怎么不对她俩说，和尚摸得我摸不得呀？怎么不叫她俩向你袒露一切、承受一切啊？要知道，‘和尚’不光摸了她们，还跟她们制造了小孩呢。”     
    　　刘光达无语，有些愣愣的。或许是没有想到，他刚刚提出的学术命题，竟会反导出另一个学术命题吧。     
    　　艳萍笑望着他，口气放得缓和了些：“刚才只是开个玩笑。你可别往心里去，老板。”     
    　　“你想给我道歉吗？”刘光达笑问道，又回到沙发上坐下，翘起二郎腿吸烟。     
    　　“当然不是。应该道歉的是你。”艳萍往天花板上望望，转而睨视着他，声音低沉地说，“我的老板，你将心比心，就该对我尊重些，我自然也会尊重你的。你敬我一尺，我就敬你一丈！如果大家都这样的话，就会齐心合力拧成一股绳，把酒店办得越来越红火，那么对每个人都有好处——特别是你这位老板。否则，恐怕就很难说了。”     
    　　刘光达垂着眼皮，沉默了一阵，讪讪地说道：“这个星期天，雷打不动，还让你去豪华厅。只是，刚才的事儿，你不要跟任何人讲——任何人。好不好？”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十三章 圆了金牌梦（二）

    第十三章 圆了金牌梦（二）    
    　　    
    　　夜的帷幕徐徐落下来，却并未罩住大宅门酒店的亮丽风采。一个笃定是忙乱、喧闹、疲惫而皆大欢喜的良宵姗姗而至。     
    　　艳萍自然而然地进入了角色位置。     
    　　今儿是她到豪华厅的第一天，专门负责“一鸣惊人”厅。虽说这会儿仍像中午那样，好似初涉竞技场的斗牛士一般快活、亢奋，乃至激情洋溢，但已没了中午的那种陌生、粽藕筒皇手辛恕?    
    　　中午她先后接待了两桌客人，“服务得相当不错，相当漂亮”（刘光达评语）。幸亏对方都不是难缠人，她好听话说了不少，笑脸也陪了不少，酒倒没喝多少，两次加起来大概不到十杯，不足三两。可就这，她除了中间借故往痰桶里转移过几口，待全部应酬完毕，还去洗手间抠着喉咙吐了几口。至于言语和动作上，两桌客人都没有什么非礼的地方。只是后一桌在讲“段子”时，缠着要她也讲一个，但她总嫌讲那有点轻薄，推辞过去了。     
    　　见七位客人落了座，艳萍便把“菜谱荟萃”递给一位坐在上首、像是头脑模样的中年男子，给每个人都倒上一杯菊花茶，然后拿出圆珠笔和两大张印制的菜单，笑容可掬地说：“先生，请您点吧！”     
    　　中年男子“哗啦哗啦”翻看着菜谱本，跟偎在身旁的同伴商量几句，一口气报了十个凉菜：草尖、柳絮、西芹、水晶芦荟、香椿核桃仁五个素的，和烤鸭、水晶虾、大闸蟹、凉拌鸭舌、椒盐全虫五个荤的。     
    　　艳萍在菜单上急速打完十个“√”号，甜甜地笑问道：“热菜您看要点儿什么？”     
    　　中年人摆了摆手，气势亢亢地说：“你先把单子送过去，快做快上！你给我们拿……”低下头翻翻菜谱本，要了四瓶名贵白酒和十瓶名牌啤酒。     
    　　艳萍又在菜谱单酒水栏里打好“√”号，嫣然一笑，说“各位稍等”，便匆匆出了包间。     
    　　她把白酒、啤酒拿进来，又给每个人一一铺好餐巾。中年男子让她把小酒杯撤掉，一律换上半大的玻璃杯，然后拿起菜谱本，温和地说：“小姐，我再要几个热菜。”     
    　　艳萍拿了圆珠笔和菜单，笑吟吟地说：“请您点吧！”     
    　　中年人每说一句，便向左右问一声“怎么样”或者“可以吧”，那六个人始终没有异议。艳萍一面听他断断续续点着，一面就在熘地皮、烧杏鲍菇、翡翠西瓜盅、葡萄玉米笋四个素菜，和烧龙虾、炸鲫鱼、爆腰花、笋干兔肉、咖喱田鸡腿、清蒸武昌鱼六个荤菜的菜名后分别打了“√”号，而后抬起头来，备加殷勤地笑说道：“再要几个汤好吗？”     
    　　“好，好。”中年人看了一会儿菜谱本，“鱼翅羹、鼋鱼汤各要一份吧。”说罢，他笑着环视一下左右。左右都纷纷点头，一片“好好”的应和声。     
    　　艳萍意犹未尽地说：“您还要点儿什么吗？您看咱们这儿的菜单多丰富啊，您可以多品尝几个嘛！”     
    　　“够了够了，就这就不算少啦！菜一吃，酒一灌，再把汤一喝，就什么都有了！连饭都省了。是吧？”中年人呵呵笑着，屈起手指敲敲菜谱本，眯细着眼得意地说，“咱不管到哪儿，都只讲‘实惠’二字。像这上面的什么‘荔熟蝉鸣’、‘半月沉江’，什么‘地涌金莲’、‘二龙戏珠’，还有什么‘玉树挂金钱’、‘玉兔入竹林’等等，花里胡哨的看着怪诱人，其实尽是些中看不中吃的玩意儿。还是我刚才点的那些实惠。你们说是不是？”左右顿时响起一片“是是”声。     
    　　艳萍礼貌性地笑笑，袅袅婷婷走出包间，把菜单上联交给服务生后，又到吧台亲自将下联交给杨蕙茹。回到包间，她给每人续了茶水，静静地立在门后倾听。     
    　　她听到有几个人管那位中年人叫“罗书记”，还多次听到“礼”、“关系”和“扶贫款”等字眼。听是听到了，但这与她无干，她丝毫不放在心上。可有一点却令她怦然心动了：从对方某些谈话内容里，她听出来像是自己家乡的事儿！再辨辨他们的口音和个别土词土语，也很像是自己那个县份的！     
    　　呀……她脸上不由得涨起一阵红潮，心里也止不住“嗵嗵”擂起了鼓点。不过，她眼里、脸上并没露出惊惶之色，双手仍从容、自然而悠闲地垂着。她知道，就凭这一口不能不算流利的普通话，还有这一副不能不算时髦的扮相，料他们也不会想到自己是那个苏区县的土著。     
    　　艳萍脚下生风一般，把十个凉菜上齐后，忙里偷闲去了趟卫生间。她觉着，今天真是烧了高香。中午没遇着缠巴头，晚上看样子也不会的。这帮客人看上去有些土头土脑的，自己重演故伎，大概就能把他们应付了。     
    　　从卫生间出来，艳萍在楼梯口停下，侧耳细听了一会儿。华梅、曼曼和柳萃萃服侍的三桌客人，已经拉开了战幕，或猜枚划拳，或打老虎杠子，闹得挺欢势，“咕哇咕哇”恰如热水塘里的蛤蟆在叫唤。而她们三个人，好像被不甘寂寞的看客缠住，或向她们敬酒，或给她们灌酒，或撕扯着要和她们划拳，相互间“嘻嘻哈哈”、“叽叽嘎嘎”，闹得不可开交。其中数华梅和曼曼的嗓子最尖，调门最高，萃萃则仍是那副绵声细语的温驯样儿。华梅、曼曼毕竟是来自南国的宁馨儿，原先又在沿海几个开放城市干过这一行，而今自然是驾轻就熟、应对裕如的了。只听她俩巧八哥一般鸣啭着，在各自的服务对象面前，嗲声嗲气活像个娇滴滴的小情人，撩得顾客们或纵声大笑，或“嗷儿嗷儿”狂叫，过不一会儿就要这样激动一阵子。     
    　　对她们这种表演技能及演出效果，艳萍已不再感兴趣，更不再心存嫉羡。她要施展自己的招儿呢。     
    　　艳萍下到一楼，来到吧台前。杨蕙茹见了她，满面春风地说：“今儿晚上，就数你这一桌规格高、价钱大哩。”     
    　　“啊，一共有多少？”艳萍神情一振，急切地问道。     
    　　杨蕙茹见她这样儿，故意敛起笑容，卖了个关子说：“也不算太多，可也不算太少吧。”     
    　　“别啰唆啦！究竟有多少？”艳萍着急地问。     
    　　杨蕙茹笑呵呵地望着她，把“金牌服务师业绩单”递过来。     
    　　艳萍找到自己的名字，上面的数字便告诉了她：6685。     
    　　“呀！”艳萍将“业绩单”往嘴上一贴，“叭”的亲一下，踮起脚尖就地转了一圈。     
    　　杨蕙茹打她肩膀一下，笑嗔道：“鬼丫头，看把你美的！还不是人家客人有钱，气派大嘛，又不是你——”     
    　　“欸~~~蕙茹姐，你可别信口乱说，制造冤假错案哪！”艳萍忙剪断其言，两肘撑在柜台沿儿上，压低声音说，“他们有钱是有钱，可都是些没见过世面的土包子，哪儿有什么气派呀？要不是本姑娘，我灵机动几动，使出浑身解数……”她哂笑地摇摇头，不往下说了。     
    　　“怎么，是你变着法儿，让他们点这么些的？”杨蕙茹冲她翘翘大拇指，饶有兴致地鼓动着唇舌，“快跟我说说，你都使用了什么鲜招儿，什么妙法儿？”     
    　　她话音还没落地，刘光达从操作间那边走过来，眨巴着眼问道：“什么事儿啊，说得这么起劲？”     
    　　“跟你没关系，忙你的去吧！”杨蕙茹斜他一眼，摆摆手要赶他走。     
    　　艳萍红着脸说：“没什么，蕙茹姐我们在说梯己话呢。”     
    　　“咦，这可使不得呀！”刘光达正色说道，“现在正是‘焦麦炸豆’的时候，怎么可以跑出来扯闲篇呢？赶紧过去吧！要是客人需要什么了，喊半天没人应，岂不坏菜？”     
    　　艳萍把头一低，正欲拔脚走开，只听杨蕙茹朗声说道：“放心去吧！把客人伺候美了，功劳大大的有，好处也是大大的有！”     
    　　艳萍哼着欢快的曲子，“咯噔咯噔”上楼了。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十三章 圆了金牌梦（三）

    第十三章 圆了金牌梦（三）    
    　　    
    　　艳萍回到包间一看，不禁吃了一惊：好家伙！就这一会儿工夫，十个凉菜已消灭大半，两瓶白酒全被喝光，第三瓶也打开倒上了，十瓶啤酒只剩下半数金身未破。那七男二女大都带了几分酒意。     
    　　艳萍安静地站在门后，笑望着自己的客人兼“老乡”。她笑得略有些不自然。     
    　　“杨主任，该你了。”那位姓罗的书记对左首一位瘦高个女人说。     
    　　瘦高个女人有三十来岁，长得相当漂亮。她端起酒杯喝了一口，干咳一声，开言道：“话说有一天，瞎子和瘸子骑一辆自行车出门，瞎子骑车瘸子看路。突然，瘸子发现前面有一条深沟，连声大叫：沟、沟、沟！瞎子一听高兴了，张嘴就唱起来：噢嘞、噢嘞、噢嘞！结果，俩人一块儿掉进了沟里。”     
    　　在众人的笑声中，有个留长头发、蓄短胡子的男青年嚷嚷道：“不好笑，不好笑！我好像在网上看过。杨主任，你得把杯里的酒喝完。”     
    　　瘦高个女人“嘁”了一声，说：“小熊，就你小子能！”     
    　　“你要么把杯里的酒喝完，要么再讲一个真正好笑的。否则，我们革命群众通不过！”小熊涎着脸皮说。     
    　　“你小子，肉皮又痒了吧你！”瘦高个女人笑了道，“一只大象问骆驼：你的咪咪怎么长在背上？骆驼说：死远点儿，我不跟鸡鸡长在脸上的东西讲话！”     
    　　众人轰然发出一阵笑声。     
    　　“好哇大姐，你竟然骂我！”小熊拿腔作势地冲“瘦高个”挥挥拳头，“我给你讲一个吧——有个小伙子坐汽车，见旁边一位身材瘦高的美眉衣领很低，春光露泄，他不禁感叹：真是桃花盛开的地方啊！那瘦高美眉一听，索性撩起裙子说：还有生你养你的地方呐！”     
    　　众人全都笑倒。“瘦高个”笑得噎了气，一只手连连捶着自家的胸脯子，一只手抖抖地去拧小熊的腮帮子。     
    　　罗书记矜持地笑着说：“为了可爱又迷人的故乡，你们俩干脆碰一杯好了！”     
    　　小熊跟“瘦高个”乖乖地干了一杯。     
    　　这时，罗书记向艳萍招了招手，亲切地说：“嗳，小姐！过来坐这儿。”他右首马上被腾出个空位。     
    　　艳萍迟疑了一霎，点头笑着说：“谢谢！谢谢您！”就过去坐下了。     
    　　“小姐来晚了，按规矩得罚三杯！”小熊口气很冲地对她说。     
    　　众人立刻把矛头转向了艳萍：“罚不太文明，喝三杯入席酒好了！”“好好，就喝三杯入席酒吧！”“对对……”     
    　　艳萍蹙蹙鼻子，看着面前那一大杯足有二两半的白酒，窘促地“呀”了一声，笑笑地问：“这一杯算多少杯啊？”     
    　　“当然是一杯啦！”小熊说。旁边几个人也随声附和。     
    　　艳萍把两手从腿上缩回来，轻轻握了握，转而捧住胸口，一面按着一面娇声说：“不行，不行！我可没一点儿酒量。最多喝一小口，就了不起啦。”     
    　　罗书记和气地看着她，没说什么。其他人则“唧唧喳喳”地嚷道：“哪儿的话，只喝一小口？没门儿！”“入席酒嘛，不喝够三杯绝对通不过！”“就把那一杯算三杯吧！喝光一杯也算数……”     
    　　“哎呀！实在对不住各位。”艳萍莞尔一笑，皱皱眉头说，“这几天，我喉咙里不大舒服。医生说是……患了什么炎症，叫我不要吃辛辣食物。请大家包涵点儿。求你们啦！”     
    　　别的人都不吭气了，小熊却不肯罢休，带着几分醉意嚷嚷道：“什么炎哪症啊，怕它干球哇？按规矩，入席酒你必须得喝。这又不是叫你吃辛辣食物，是叫你喝上等美酒哩！嘿嘿，喝吧快喝吧！喝了三杯再说话。”     
    　　“咦呀……我实在不会喝酒啊！”艳萍吐了下舌头，侧过脸望着罗书记，窘迫地说，“书记，我就喝一小口‘白的’，或者喝一大口‘啤的’，您看好吗？”     
    　　“我看这样吧，喝一小口‘白的’也行，但要下去三分之一。要不就喝一满瓶‘啤的’。喝完给我们讲一段，怎么样？”罗书记宽厚地笑着，右手抬起来拍拍她的光臂。     
    　　众人都点头赞成，小熊也不再坚持了。     
    　　艳萍只得小心地端起酒杯，笑望着众人，柔声道：“来，咱们同饮一杯！算是我借花献佛敬大家的。”     
    　　听她这样一说，小熊和“瘦高个”马上反对了：“不行，这是你的入席酒！敬酒的事待会儿再说。两码事不能搅到一块儿！”     
    　　罗书记这时又发了话：“也可以吧。别再勉强她了，免得尽耽误时间。”     
    　　艳萍感激地笑笑，便和大伙儿同饮了一杯。喝完酒，几个男人让她讲一段。这是今晚他们喝酒的规矩。     
    　　“我不会讲段子。想起一个，还是听来的，好笑不好笑我可不管了。”艳萍忸怩地说。接着，就把中午一位客人讲的复述了一遍。     
    　　中午那位客人讲的是：一天晚上，有个男人喝醉了，就裸体上了一辆出租车，女司机不停地盯着他看。那个男的就恼了，说你他妈没见过裸男呀？女司机说，我看你小子从哪儿掏钱！     
    　　“好，好……”众人捧场地称赞着。     
    　　众人吃菜的当儿，艳萍执壶给每个人都斟满，摇摇手笑说道：“你们继续喝，我去催催菜。”随即收起两只空盘，急匆匆地出了包间。     
    　　十个热菜上齐，桌子上已是满当当的了。见艳萍摆好最后一个菜，转身要去送托盘，罗书记一把拉住她，关怀地说：“小姐，坐下歇会儿吧！看你累的……”     
    　　“谢谢书记！”艳萍拍了拍托盘，“我先把这送过去。”     
    　　“别跑冤枉路了。”罗书记指指墙角的柜橱，“就放那上边吧！待会儿端汤的时候还要用的嘛！”     
    　　艳萍皱眉想想，只好扭过身来，把托盘搁在柜橱上面。     
    　　她在罗书记身边坐下后，那位瘦高个女人问道：“小姐贵姓啊？”     
    　　艳萍微微一笑，欠身答道：“免贵，我姓林。”     
    　　“噢，林小姐。”“瘦高个”笑望着她，“刚才你只顾忙哩，基本上没喝到酒，大伙儿有些过意不去。我说这样吧，书记你们俩先碰几杯，如何？”     
    　　其他人一致表示赞成，罗书记则不置可否地微笑着。     
    　　“大伙儿的心意我领了。可我实在是……”艳萍显出为难的样子，皱起眉头发愁地瞅着“瘦高个”。     
    　　“咦，这酒你可得喝！”小熊口气很冲地说，“不管无论怎么样，你得陪罗书记喝几杯。不然就不够意思啦！”     
    　　另几个人也附和道：“喝吧喝吧！这点儿面子都不给？刚才罗书记一再替你说情，陪几杯也是应分的。”     
    　　看这情形，不喝确实不行了。艳萍错了错门齿，端起酒杯，做出一副豁出去的样子，气气势势地说：“来，罗书记，我舍命陪君子啦！不过我不能多喝，就这一杯啊？”     
    　　在众人的欢呼声中，艳萍和罗书记干了一杯。她拿起酒瓶给对方倒满，趁他们吃菜的机会，咳嗽着走到门口痰桶边，把留在嘴里的酒吐掉了。     
    　　该讲段子时，艳萍面带难色地说：“我可是再也没有了。”     
    　　“讲一个，讲一个！”有好几个人起哄道，就数小熊嗓门最大，腔调最高。     
    　　艳萍做出不胜其难的样子，吞吞吐吐地说：“我脑袋都快想破了，总算想起一个。但不知合不合适，因为里面黄的地方太多，叫人羞于启齿。”     
    　　“好哇好哇！”“讲吧讲吧！”小熊等人又起哄了。     
    　　罗书记哈哈一笑，摸摸艳萍的后脑勺，体谅地说：“太黄的地方嘛，你跳过去不就行了？”     
    　　“书记发话，怎敢不听？好笑不好笑，可都得算数哦！”艳萍说。见罗书记点了头，众人也鼓了掌，她故作羞涩地讲道：“有天傍晚，一男二女三个人，来到四面环山的峡谷里，跳过，跳过，跳过……完了。”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十三章 圆了金牌梦（四）

    第十三章 圆了金牌梦（四）    
    　　    
    　　“话说有个地方，工作总是搞不好，就下功夫查找原因。”罗书记开讲了，“最后弄清了，根本原因也就三条：一是没关系，像寡妇睡觉——上面没人；二是不稳定，像妓女睡觉——上面老换人；三是不团结，像跟老婆睡觉——自家人老搞自家人。”     
    　　众人轻声笑了几下。     
    　　吃了一会儿，“瘦高个”放下筷子，用手抿了抿鬓角，指着艳萍说：“小姐，你跟书记再碰一杯。”     
    　　艳萍一听，忙把嘴里的一块玉米笋嚼了吞下，胀红着脸说：“我陪过了。我说过就陪一杯呀！”     
    　　“一杯怎么行？至少得两杯！”小熊插言道，口气仍很冲，“独木不成林，好事需成双嘛！你这小姐连这都不懂？应该是……‘美酒加咖啡，一杯再一杯’才对头哩！”     
    　　“瘦高个”帮腔道：“小熊说得在理。谁见过陪酒只陪一杯呀？那委实说不过去。”另几个人也“是呀”“是呀”附和着。     
    　　艳萍只得又陪罗书记一杯，杯子里已是场光地净了。不过她喝茶时，最后一口酒被引渡给了茶杯。     
    　　“林小姐，你讲一个吧！”罗书记笑呵呵地看着艳萍。     
    　　艳萍不好意思地说：“我没有了，真的。”     
    　　众人一个劲地纠缠，丝毫不肯让步。艳萍见推辞不过，便说道：“要不，我找一条短信念念，滥竽充数吧。”快速翻开手机盖子，“嘀嘀”按了几下，终于找到一个：有个外国老板跟小蜜同床共眠，手机忽然响了。小蜜接了说：“您呼叫的用户已喝醉！”第二天回到家，老婆就骂他：“昨晚你他妈喝了多少酒？连移动公司都知道了。”短信中原本说的是领导，她给换成了外国老板。     
    　　男人们傻傻地笑了几声，“瘦高个”和她左首一位女孩子没笑。     
    　　罗书记点根烟抽了两口，讲道：“有个女人丈夫病故后，嫁了个厚道的男人。清明节这天，她给前夫扫墓，哭着喊着我的夫呀，祭拜了一通。后夫也跟去了，点着纸钱要祭拜时，却不知怎样称呼对方。他几乎想破了脑袋，才想到一个贴切的称呼——先进工作者。”     
    　　众人连声赞道：“有意思，有意思……”     
    　　吃了会儿菜，“瘦高个”又盯着艳萍，让她继续跟书记碰杯。     
    　　艳萍不禁有点吃了惊，而且恼了火了，但她强自隐忍、强自镇定着，带笑地说：“怎么还碰啊？我本来说过就陪一杯的，可是大伙儿硬是不依，所以我就照着这位熊先生说的至少得陪两杯的话做了。您也该体谅体谅我吧？”     
    　　“瘦高个”嘻嘻一笑说：“林小姐，你这话可不对头。一开始，我说的就是罗书记你们俩先碰几杯——请注意，我说的是几杯，而不是一杯，也不是两杯。还有小熊说的至少得两杯，那意思也很清楚。我想，以你林小姐的水平，总不至于明白不过来吧？”     
    　　听她说得如此头头是道，和她坐在一起的小熊似乎有点不服气。他麻利接过去说：“是啊林小姐，就陪两杯像什么话呐？叫我说呀，最起码得陪够三杯，才说得过去哩！三、三、‘三桃园’嘛——凑不够三，怎么讨得到圆？要是不能圆的话，岂不弄得太败兴、太煞风景，太不够味儿了吗？林小姐，快跟书记喝他个‘三讨圆’吧！”     
    　　满桌人都“叽叽呱呱”笑起来。     
    　　艳萍也忍俊不禁，“咯儿咯儿”的笑出了声。待众人静下来后，她咬咬下唇斟满一杯酒，像刚才那样带着一种舍命陪君子的豪气，朗声说道：“既然各位这么抬举我，我只好恭敬不如从命罢！不过有一点我得声明一下：喝了这个‘三桃园’，可别再搞什么‘四季财’、‘五魁首’和‘六六顺’什么的了——那样我可就决难从命啦！有道是‘事不过三’。”说罢，端起酒杯和罗书记碰了碰，“哧儿哧儿”喝下了三分之一。     
    　　“哈，小姐还算是个爽快人！”众人赞了一声，纷纷拿筷子点着菜让道：“小姐请、请！”     
    　　艳萍一手捂住嘴巴咳嗽着，一手连连做出请的姿势，快步走到门口，把嘴里剩下的酒转移给了痰桶。     
    　　众人又叫讲段子了，艳萍红起脸说：“这回真的没有了。实在抱歉得很！”随即把脸转向罗书记，“还是您讲吧。”     
    　　“好、好，我讲，不难为你了。”罗书记拉过她手握着，语调徐缓地说，“一艘轮船失事后，一名女乘客和十名男乘客漂到了一座荒岛上。     
    　　“一个月后，那个女的自杀了。因为她觉着，这一个月发生的事情，实在太恶心了。     
    　　“一个月后，他们决定把她埋了。因为他们觉着，这一个月发生的事情，实在太恶心了。     
    　　“一个月后，他们把她挖了出来。因为他们觉着，这一个月发生的事情，实在太恶心了。     
    　　“一个月后，上帝让那个女的复活了。因为他觉着，这一个月发生的事情，实在太恶心了。”     
    　　众人聚精会神地听了，又凝神想了半天，恍然大悟道：“呵呵，有意思，有意思！”     
    　　罗书记端起酒杯，说：“小熊，今儿你的功劳最大。我敬你一杯。”     
    　　小熊慌忙站起身，点头哈腰道：“书记敬酒，岂敢岂敢！”主动伸过酒杯一碰，“哧哧哧”一饮而尽。     
    　　众人叫罗书记再讲个段子，他说：“我肚里就这么多，全抖落出来了。小熊，你讲一个。注意不要带脏字眼。”     
    　　“好的，遵命！”小熊笑嘻嘻地说，“话说有个老头儿，搭班车去高潮村办事，路上问女售票员：高潮到了没？女售票员答：还没呢。一会儿他又问：高潮到了没？那女的说：糟老头儿急什么，高潮到了我会‘邪豁’哩！”     
    　　最后一句还没落地，小熊已然站起了身，说“我去卫生间”，一溜烟往外面蹿去。“瘦高个”伸出的本想拧他嘴的手，只好停在了半路上，口里嚷叫道：“这个不好，不算数！待会儿补一个。”     
    　　等小熊回来，“瘦高个”缠住他不放，非叫再讲一个不可。小熊拍拍脑门，转转眼球，绷住脸道：“话说有个男人，买了个机器人女秘书，按住左边的咪咪会打字，按住右边的咪咪能复印——够高级吧？一天夜里，这个男的突然大叫一声，拉开房门就往医院跑——知道为什么吗？他跑着骂着：卖女秘书的，我日你先人！你怎么不告诉我，她下面的洞洞，是个自动转笔刀哩？”     
    　　众人顿时笑成了一锅粥，“瘦高个”眼泪都出来了。     
    　　艳萍站起来，拿过托盘从桌上收了几只空盘子，转身就要出门。     
    　　小熊嘴里嚼着菜，口齿不清地说：“怎么，你想逃席？”     
    　　“哪儿的话！我还得为各位服务呢。”艳萍睃了睃他，“我去看看汤好了没。”     
    　　跟服务生交待了一声，艳萍走到楼梯口停下。她心绪烦乱，想静一静，理一理，找个良策保自己平安。     
    　　这时，柳萃萃的客人胡闹起来，她的绵声细语里明显夹着些羞恼成分。华梅、曼曼那儿不晓得怎么了，倒是风平浪静，出现了难得的安定局面。忽然，曼曼的声音飘出房间，紧接着人也重飘飘地到了走廊，双手挽着两位客人的胳膊，嘻嘻哈哈的说笑着。另外的四五个男子，紧紧傍在他们两旁或左右前后。     
    　　艳萍赶紧往楼下走几步，看见他们一伙上了楼梯，才又回转来。她刚定了定神，就听到华梅浪声浪气的出来了。抬眼一看，只见华梅一手攀住一位客人的脖子，一手在他胸脯上胡乱地揉搓，后面有六七个男子或头前带路，或者像保镖一样跟着。     
    　　“好哥哥，别急嘛！你就等着瞧、瞧好吧！今晚，不让你爽个够，妹妹我、我决不收兵……”     
    　　华梅的语声略带沙哑，且不乏做作出来的温柔，但艳萍却觉着耳膜被刺得难受。她向自己的包间走去，依然心绪难平。    
    　　　　


第二卷  第十三章 圆了金牌梦（五）

    第十三章 圆了金牌梦（五）    
    　　    
    　　想到自己眼下的处境，艳萍不由得凄然一笑，有些懊恼、气馁和怅怅的了。这几个“老乡”，看来也不怎么好对付。自己防得那么紧、那么严，到了儿还是被他们灌了好几两酒。待会儿，如果他们还死缠活缠的，甚至于得陇望蜀起来，那可怎么办？嗯，刚开始那一招还不错，有必要好好发挥一下，让他做个“保护伞”……     
    　　该撤的盘子都撤了，两大盘鱼翅羹、鼋鱼汤也上齐了。艳萍刚落座，气还没喘匀，“瘦高个”等人就开了腔，提出要让她陪大伙儿每人都喝个“三讨圆”。其中数那个姓熊的腔调最高，口气最冲。     
    　　“这回我可实难从命了。”艳萍微微一笑，扫视着众人，“刚才我忙了半天，跑了半天，实在有点儿累了。请各位发发善心，让我歇会儿好不？再说，我喉咙里胀疼胀疼的，确实难受极了。刚才那几杯酒，真比‘烧刀子’都难下，可我还是喝下去了。这大伙儿都看得清清楚楚，我也算够意思了吧！可你们不知道，喝了那几杯之后，我嗓子里就像被开水烫了似的，更像是叫谁剜了一刀，又撒了把辣椒面儿。”     
    　　她用手捏捏喉管，可怜兮兮地望着罗书记，恳求道：“您让各位发发慈悲，高抬贵手，别再难为我了，就算是可怜可怜我这可怜的喉咙吧！书记，求求您了。”     
    　　罗书记笑哈哈地望着她，笑哈哈地拍拍她肩膀，而后笑哈哈地对众人说：“看在她喉咙的份上，就不要勉强她了吧。”又拍拍她手臂，“不能喝‘白的’，就用‘啤的’代替好啦。”     
    　　“好吧这也行！”小熊和“瘦高个”齐声应和道。     
    　　艳萍只好端起玻璃杯，朝右首一位胖老头举了举，说：“来，先生，干！”     
    　　老先生连忙端起杯子，和她碰了一下干了，花着眼说：“你先讲吧？”     
    　　艳萍酒还没咽完，只好连摇头带摆手地拒绝。     
    　　“人说喝酒有五个阶段，我看不假。”老先生开讲了，“哪五个阶段？一是处女阶段，严防死守；二是少妇阶段，半推半就；三是壮年阶段，来者不拒；四是寡妇阶段，你不找我我找你；五是老太太阶段，明知不行还瞎比划。”没等别人笑，自己倒先笑了。     
    　　艳萍重新倒了一杯，端起来要跟“瘦高个”干杯。     
    　　这时，小熊又憋不住了：“哎、哎，一杯怎么行啊？牛主任，您也要跟她喝个‘三讨圆’才对！”     
    　　“是呀、是呀，是得喝个‘三讨圆’哪！”姓牛的老先生憨厚地笑着，拿过酒瓶给自己倒了一杯。     
    　　艳萍瞟了瞟小熊，心里骂道：真是个搅屎棒！口里则说：“好吧，下面我跟大家都碰个‘三讨圆’。不过我有个条件，希望大家能接受。不然的话，‘一讨圆’我也不会碰的。”     
    　　“什么条件？”众人七嘴八舌地问。     
    　　“诸位每人喝三杯，一滴也不能少。”     
    　　“这个自然。”     
    　　“我呢，一杯分三次喝完。”     
    　　“这就不行了！”小熊和“瘦高个”率先反驳道，“刚才你陪书记喝了三杯‘白的’，这会儿却跟我们喝‘啤的’，本来就不太公平嘛！我们为了可怜你那可怜的喉咙，就没跟你计较，让了你一步，可你也不能得寸进尺又来这一手！林小姐你想想，你一杯我们三杯，太不公平了嘛！”     
    　　“二位一口一个不公平，我觉得不符合实际。为什么呢？”艳萍略带嘲弄地看着他们，有板有眼地说，“首先一点，请恕我直言，诸位跟罗书记就不是一个档次的，能攀比吗？区别对待也是理所当然。再一点，就是一对三的问题。您二位应该清楚，我每人陪一大杯，下来就得喝六大杯。而你们的三杯，才只是一杯。我都不说什么了，您二位还……叫书记说说，这酒该怎么喝？”     
    　　罗书记点点头，带笑不笑地“啊”了一声，道：“我看就这样吧。”     
    　　艳萍端起杯子，对着胖老牛晃晃说：“来，本人舍命陪君子。干！”     
    　　老牛连干了两杯，艳萍则一杯分两次干了。再往下，她分别用一杯啤酒，跟“瘦高个”和那个女孩子喝了个“三讨圆”。     
    　　“瘦高个”一气喝干了杯中酒，毫不谦让地讲道：“据说修改《婚姻法》时，打字员一时疏忽，把‘一夫一妻’打成了‘一天一妻’。人大常委会审议时，老头子们普遍反映：就这一条改得好，与时俱进！不过好是好，就怕身体受不了。”     
    　　那女孩喝了酒，却不肯讲段子，众人也不追究了。     
    　　一连几杯啤酒下肚，艳萍感到浑身上下，从里到外全都难受。她说声“不好意思”，就出门跑到洗手间，干呕半晌却吐不出来。她将手指伸进喉咙搅搅、抠抠，才勉强吐了几口。     
    　　轮到和小熊碰杯时，他并没有去端杯子，却向艳萍招了招手，嬉皮笑脸地说：“林小姐，你到这边来，把酒杯也拿上。”     
    　　艳萍没有动，皱皱眉头问：“您有何吩咐？”     
    　　“干杯呀！”小熊龇牙一笑，“你过来，咱俩喝个交杯酒如何？”     
    　　艳萍先是一怔，继而羞红了脸，在心里骂了声“混蛋”，仍旧站着没动。     
    　　“嗬，好主意！”“瘦高个”赞了一声，伸手要过艳萍的酒杯，跟小熊的杯子放在一起，妖媚地盯着小熊说，“交杯酒一喝，‘三讨圆’才名副其实了！”     
    　　艳萍冷冷地看着他俩，胸脯急剧起伏着，嘴巴张了几张，终于没有骂出来。她想，对方虽然不知高低，甚至有点儿下作，但毕竟是自己的客人，喝高了说句把醉话，倒也情有可原，犯不着跟他们一般见识。但这回决不能再让步了。要不然，他们没准儿会蹬鼻子上脸的。     
    　　这样想着，她便侧过身来，撒娇似地拉住罗书记的右臂，做出一副要哭的样子说：“书记呀，他这个要求，我可不好接受啊！求您发个话吧，好书记！我陪他喝个‘三讨圆’还不行吗？”     
    　　罗书记乐滋滋地笑着，轻轻按住她手，温和地说：“小熊，我看就免了吧。别再难为她了，啊？”     
    　　“罗书记，我跟她就喝这一杯，好不好？”小熊已有七八分醉意，目光迷离地说，“一杯酒有什么呢，又不是真的要拜堂成亲！书记，您就开开恩，成全我一回吧？”     
    　　“那，就只干这一杯，好不？”罗书记对艳萍说。     
    　　“咦呀！”艳萍不由得急了，再次抱住罗书记的手臂，仍是一副可怜巴巴的样儿，“书记呀，您让他免了这个吧！您可得替我做主哦。对您来说，不就一句话嘛！您发个话吧，求求您了。”     
    　　“林小姐，我可不能老站在你这边说话哟！”罗书记抚摩着她的手臂，哈哈一笑打起了官腔，“况且这是在酒场，又不是在别的什么场合，更何况只是喝酒，又不是什么正经事儿，我可不好随便发话噢！那不显得太独断了嘛，啊？我说林小姐，跟他干一杯吧，啊！就一杯小酒，委屈就委屈一回，又算得了什么？”     
    　　艳萍没咒可念了，只得哭丧着脸缓缓走过去。她和小熊交叉着右手，一齐端起杯凑到嘴边。     
    　　小熊“呼噜”吸溜一口，色迷迷地盯着艳萍，龇龇牙道：“哈——真甜哪！”     
    　　艳萍刚喝了口酒还没咽下，一见他那副样子，感到恶心得慌。她心念电转的一闪，便慢慢张开嘴来，迅雷不及掩耳地“啊嘁”了一声，紧跟着又“啊嘁”了一小串。她那口啤酒亦似喷泉一般，全都喷射在小熊的脸上、脖子里。     
    　　出乎艳萍意料的是，她的喷嚏还没打到预计的数目，腹内陡然生出一股强烈的呕吐欲，使得她不能自己地哕了起来。刚才吃的喝的那些东西，都像长了翅膀一样飞起来，尽皆栖息在小熊的腿上、脚上了。她的右手不由得一歪，大半杯啤酒全洒在小熊身上。     
    　　小熊“嗷儿”一声闪开，双脚在地上乱跺一气。     
    　　众人全都愣住了，大眼瞪小眼地瞅瞅艳萍，再瞅瞅小熊那副狼狈相，除了“啧啧”、“咦咦”声，谁也没说话。     
    　　艳萍用纸巾擦擦嘴，跑出去拿了一块毛巾和扫帚、撮箕。她给小熊擦掉裤子和脚上的污秽，让他到卫生间去洗脸，而后将地上的秽物扫进撮箕。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十三章 圆了金牌梦（六）

    第十三章 圆了金牌梦（六）    
    　　    
    　　艳萍回到寝室，洗漱已毕，换了衣服，略施粉黛，匆匆返回“一鸣惊人”厅。     
    　　那五男二女已经把白酒、啤酒喝光了，满桌子菜和两大盆汤还剩下一半。艳萍什么也不想吃，只把两样汤各盛一碗喝了。     
    　　这时，小熊提议上去娱乐，两个年轻小伙即刻响应，罗书记和胖老牛没做声，只是微笑地抽烟。“瘦高个”和女孩子说，她们要上街转转，待会儿直接回宾馆。     
    　　五个男人带着艳萍上到五楼，要了一大一小两个包房，大包是给罗书记和艳萍的，小包是他们四个人用的。     
    　　罗书记要了四盘瓜子、松子、开心果、葡萄干和十小瓶啤酒，叫艳萍把音响调到最低，坐在自己身边。艳萍过去坐下，和他保持半尺距离。     
    　　罗书记递给艳萍一瓶啤酒，往她跟前靠靠，拿起瓶子一举，说：“林小姐，认识你很开心。来，咱俩干一杯，希望你也开心！”     
    　　“谢谢您！但是这我不敢喝了。”艳萍挪挪身子，把酒瓶搁在茶几上，“您别让我喝这，我就开心了。”     
    　　“不给面子吗，小姐？”罗书记拿过酒瓶硬塞给她。     
    　　艳萍见他脸上虽然挂着笑，但明显带有阴沉之色，只得举起瓶子喝了一口。     
    　　罗书记得意地一笑，“咕嘟咕嘟”几口下去，那瓶子就如同山间竹笋腹中空了。他将瓶口对着艳萍晃晃，翘了翘下巴，示意她照着学习。     
    　　艳萍“呀”了一声，变换多种表情，说了半天好话，可他就只咬住一句：我都干了，你也得干喽。     
    　　“我喝一半好吗？”艳萍退了一步。     
    　　罗书记当即摇头道：“不行。光了才叫干，一半不能叫干。”     
    　　艳萍像喝汤药一样干了。     
    　　“感觉很爽吧，啊？”罗书记鼓了鼓掌，看她吃着东西，上不着天、下不着地的闲扯起来。     
    　　“我们唱歌吧？”艳萍打断他，拿起了话筒。     
    　　罗书记说：“好的，你先给我演唱一曲。”     
    　　艳萍选了那首被她改名为《青春的梦幻》的歌，迅速酝酿了感情，悠扬地唱起来。     
    　　有谁能够了解我谁能了解我……     
    　　“好，好！”罗书记巴掌拍得山响。     
    　　远方有人在呼唤不是呼唤我我要有人来爱我有人来爱我梦幻的青春怕错过我要对你说……     
    　　“好，好！”罗书记鼓完掌，递过一瓶啤酒，“润润嗓子，会唱得更好的。”不等艳萍回音，他先“咕嘟”了一瓶。     
    　　艳萍喝一小口，说什么也不肯干了。     
    　　罗书记见劝不动她，放下脸说道：“我说小姐呀，咱们今生见这第一面，难得啊！缘分哪！你我都应该珍惜不是？你知道吗，我这个人虽然眼光不是很高，但轻易还没有哪个小姐能入我眼哩！”     
    　　艳萍见他来了情绪，生怕再僵持下去，难免会刺激他发脾气，就拿起话筒说：“书记您过奖了，谢谢您高看我！可我真的不能喝了，再喝恐怕就得出洋相，那岂不影响您对我的美好印象吗？这样吧，我再给您唱首歌，您呢只管喝您的酒。咱们相互助兴，一定会其乐融融！”     
    　　“酒助歌兴，歌助酒兴，当然会其乐融融。”罗书记抽两口烟，翘起二郎腿，用手指着艳萍，“说得真好！其结果必然是，你越唱越精神，我越喝越疲软。嘿……”     
    　　艳萍眨巴眨巴眼，问道：“那，您说怎么好？”     
    　　罗书记拉住她手轻轻地揉着、捏着，稍加思索便想了个主意：“我一瓶分三次喝完，每喝一次，你讲一个段子。”     
    　　“那可不行。讲段子我是外行啊！关键是这里头没货。”艳萍嘻嘻一笑，将手抽出来敲敲自己的脑袋。     
    　　罗书记脸上阴晴不定，两眼盯住她，没说话。     
    　　艳萍难堪地笑笑，嘟了嘟嘴，挽住他胳膊说：“要不这样好吗？您每次喝一瓶，我讲一个段子。”     
    　　罗书记抬手捏捏她脸颊，让她开讲。艳萍说“您还没喝呢”。对方拿过刚喝空的瓶子，作势要敲她头：“这里头不是酒？”     
    　　艳萍晃着他胳膊说，那是定新规矩之前喝的，这会儿已经改朝换代了，宣布它不算数。罗书记想想也是，就拿起一瓶又“咕嘟”掉了。     
    　　这下可该艳萍讲了，她却让罗书记先讲。罗书记说，这回可没改朝换代，刚定的规矩不能作废。艳萍就说，论年龄您是长辈，我是晚辈，凡事只有大人先说、先做，小孩才能跟着说，跟前做。     
    　　“你成小孩了，嗬嗬！”罗书记拍拍她脸蛋儿，嬉笑道，“你是女士，女士优先。”     
    　　“那好吧。女士优先，男士跟着走。”艳萍急速转动大脑，回想着中午那帮客人讲过的段子。     
    　　罗书记趁机又把她一只手握住，轻轻地揉捏起来。     
    　　中午有位客人讲的是：一只母鸡跟一头母牛诉苦说：“人真他妈差劲，老想叫我们多下蛋，他们却实行计划生育，太不公平了！”母牛牢骚道：“你那点儿委屈算什么！那么些人吃我的奶，有谁管我叫过一声妈？”     
    　　复述完毕，艳萍抽出手说：“该您了！”去茶几上捏几颗松子，“咯嘣咯嘣”的咬着。     
    　　罗书记习惯性地拿起酒瓶，一气喝干了，讲道：“人们常说，领导干部有四清、四不清，你知道吗？就是开啥会不清楚，开会坐哪清楚；谁送礼不清楚，谁没送清楚；工作谁干的不清楚，该提拔谁清楚；晚上跟谁睡不清楚，睡觉干啥清楚。”随即示意艳萍开讲。     
    　　艳萍说，您喝一瓶我讲。他说我刚喝过了。艳萍就说，您喝的是您自己讲段子的酒，可咱们定的规矩是，我讲之前您喝一瓶。他一拍脑门，说算我冤枉，只好又喝了一瓶。     
    　　艳萍竭力回想一番，终于想起了一个：“酒桌上，男书记和女县长坐到了一块儿。书记说：书记一般都干过县长。县长说：不错，书记一般都是县长升（生）的。”     
    　　罗书记这回长了记性，酒刚拿起便立马放下，清清嗓子说：“最新‘婚姻法’规定：女人不准戴胸罩、穿内裤，男人也不准穿内裤。女人戴胸罩是犯了包二奶罪，穿内裤则是犯了包庇罪，男人穿内裤更是犯了严重的私藏枪支弹药罪。”     
    　　艳萍听了，直觉得胃里翻得厉害，走到痰桶那儿，咳出几口才舒服了些。她回到沙发跟前，抱歉地说：“段子我没有了。我给您唱首歌好吗？”     
    　　“咱俩跳个舞吧！”罗书记摇晃着身体站起来，一把将艳萍拉到怀里，两条胳膊便去围她的腰身。     
    　　“您别这样好吗？我有点儿累了，头还有点儿晕。”艳萍用力挣开，半扶半推地把他按坐在沙发上。     
    　　“怜香惜玉之心，男人皆有之。我岂能没有？”罗书记大度地说。又“咕嘟”了一瓶酒后，他提出到四楼开个豪华包间，俩人洗鸳鸯浴，说这样你既可以好好休息一下，又能得到绝对叫你满意的小费。     
    　　一股羞愤之气由心底升起，直冲到大脑顶端，几乎要变成一团火焰燃烧了。艳萍呆愣半晌，费力地压下了它，平静而低沉地说：“罗书记，您是我的长辈，我很敬重您，跟您说句掏心话吧——我不做那个。”     
    　　罗书记沉默有顷，起身去了趟卫生间，回来后拉起艳萍的手，哑着嗓子说：“按刚才的程序，该你讲段子了。”     
    　　“脑子里没有，手机上的也算吧？”艳萍柔声道。     
    　　“嗯哼。”     
    　　“有位男士酒喝高了，醉醺醺地跑进女厕所呕吐，旁边一位女士正在小解。他听到响声，就发火了：说了不喝，怎么还倒啊？女士刚解一半，赶紧憋住，谁知却憋出个屁来。男士一听更恼火了：谁他妈又开一瓶？”     
    　　罗书记哈哈一笑，猛地揪了下艳萍的鼻子，说道：“不会是影射我的吧？要是把我说成那位男士，那你——”     
    　　“打住、打住！”艳萍急忙制止，递给他一瓶酒，“轮到您了。”     
    　　罗书记仰起脖子，刚“咕嘟”一口，忙放下瓶子说：“差点儿上了你当。”随手抓了把瓜子，低头专心地嗑着。     
    　　艳萍也低下头，吃起了开心果。     
    　　“噢，段子还没讲哩！”罗书记忽然叫了一声，丢开瓜子想着说着，“课堂上老师提问：牙坏在嘴里，萝卜烂在地里和女人怀孕，三者有什么共同点？甲学生回答：都是虫子惹的祸。乙学生回答：都是拔得太晚。”     
    　　“难听死了！”艳萍捂住耳朵叫道。     
    　　罗书记摸摸她脸，问道：“晓得老师分别给他们打了多少分吗？”     
    　　“不晓得。”艳萍别过脸去，往旁边挪挪身子。     
    　　罗书记扳过她脸说：“头一个给了八十五分，后一个给了一百分。”又“咕嘟”一瓶啤酒，盯着艳萍说：“轮到你了。”     
    　　艳萍摇摇头，说：“我没有了。”     
    　　“要不我讲一个，你喝一瓶。”罗书记依然兴致不减。     
    　　“别讲了，也别喝了。”艳萍恳求地说，“时间很晚了，你的部下们都该走了吧？”     
    　　“看他们谁敢？借他们个胆子。”罗书记脸上泛出些麻木的笑意，摇头晃脑地颠动着身子，目光攒射在艳萍脸上，“我再给你讲一个。”     
    　　艳萍赶紧堵上耳朵，叫道：“不听，不听！”     
    　　罗书记面带淫笑，一把拽过艳萍，一手紧紧揽住她腰，一手去她胸前捞摸，嘴巴跟着就凑到她脸上，蛇芯子般的舌头一吐一吐的，发出瘆人的“咝咝”声。     
    　　室外传来鬼哭狼嗥般的歌声，刺耳的乐曲杂于其间，一派歌舞升平的气象。艳萍似乎不愿破坏这一派大好形势，或者知道即使想破坏也引不起关注，于是只管不声不响地挣扎，一切寄望于自我奋斗。她的奋斗成果很快出现了——罗书记失重的身体歪倒在地，碰翻了茶几和上面的烟缸、果盘和啤酒。他躺在一片狼藉中，双手死抱住艳萍脚脖子不丢，嘴里说出些莫名其妙的亲热话。     
    　　情急之中，艳萍骂了一句家乡特有的粗话。没想到，她的口音引起了罗书记的注意：“你老家是××县的？”     
    　　艳萍愣了一下，“呼呼”喘息着扭过脸去。     
    　　见她没承认，也没否认，罗书记就当她是默认了。于是，他爬到沙发上，端正地坐着，抬起手抹一下脸，严肃而动情地说道：“林小姐，你出来打工，一定很不容易，吃了不少苦吧？说来惭愧，咱县经济没有搞上去，我这个当书记的，也是有责任的呀！有时简直是食不甘味，寝不安枕，觉着对不起全县一百几十万父老乡亲！咱县贫穷落后，广大干群都很着急，我当书记的更急，成天心急火燎的，恨不得变成一棵摇钱树，让困难群众都来摇一摇，哪怕把我骨头都摇零散喽，只要他们能高兴、能满意、能答应，我都没有二话！谁叫我是他们的父母官，他们是我的‘子民’哩？封建时代的崇祯还晓得宵衣旰食哩，我比他更晓得，所以耳边常响‘萧萧竹’，牢记群众疾苦声，从不敢懈怠。比如这次来省城，为了跑成项目，要来指标，我和同志们一道，日夜操劳，殚精竭虑，他们都说我瘦了好多斤！这些你不晓得吧？你晓得的，就是我们来这儿吃了顿便饭。本来，我是不想吃饭的，特别是来这种有点儿档次的地方。‘子民’们饿着肚皮，‘父母’还吃什么饭哩？我担心吃不进，吃进去也咽不下，或者咽下去了也会消化不动，甚至得个噎食症什么的。可同志们说了，书记也是人，群众都能进的酒店，书记为什么不能进？书记又不比群众矮一头，低一等。我想想也是，所以就跟着他们来了。”     
    　　艳萍愣愣地看他一眼，感觉像被浇了一头雾水。     
    　　“林小姐，看在你是我老乡的份上，我给你说句实在话。”罗书记温习了一遍宗旨意识后，马上就理论联系实际了，“只要你答应了我，我保你吃穿无忧，前途光明，享不尽的富贵荣华。赶明儿，我可以把你安排到咱县驻郑办，工作既体面又轻松，待遇保准会让你满意。你就是想当个副主任什么的，还不是我一句话？”     
    　　艳萍冷冷一笑，一句一顿地说：“谢谢你的美意！我是个识足的人。现在这份工作我很满意。请你尊重我，也请你自重！”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十四章 对决老板娘（一）

    第十四章 对决老板娘（一）    
    　　    
    　　一整天，新芳都觉着五内俱翻，神思恍惚。一整天，她都在瞻前顾后地左思思，右想想，患得又患失。早饭、午饭都是吃了就后悔，还不如不吃。她心里难受死了。     
    　　何以至此呢？说起来话并不长：别的什么都不为，就只为将近黎明时分，她竟做了个很奇怪、很叫她悲哀的梦。     
    　　回想起来，那梦真真是不可思议——     
    　　一个天色晴朗、微风拂煦的上午，她跟艳萍、秀玲一块儿去爬山。那山并不很高，坡度也并不很陡，是个坟丘状的小山包。她们仨在山脚下并排站定，齐声喊了“一、二、三，上”，就一齐勾着头，弓着腰身，没命地往上爬起来。     
    　　眼看爬到半山腰了，不晓得怎么搞的，她却怎么也爬不动了。低头一瞅，原来是由于裤脚太肥，衬衫下摆太长，以致被几丛山里红给死死地挂住了。她使劲儿挣了几下，猛一想又觉不妥，担心把衣裳撕破了，于是蹲下身来，打算用手将山里红的爪子们掰开，或者干脆掐断。谁成想，掰了半天掐了半天，却根本不济什么事，手背、手腕上反倒被划破了好些血口子。     
    　　这时她抬头一望，咦呀——艳萍和秀玲都快爬到山顶了，正回过头笑嘻嘻地向她招手哩！她顿时急得什么似的，也不管它三七二十几了，“腾”地站起身来，尽可能使出吃奶的力气，活像要跟谁拼命一般地挣啊、挣啊……     
    　　三挣两挣的，她可就醒了转来。醒来后，她便开始不安起来，迷瞪起来了。     
    　　她就这样迷迷瞪瞪的，几乎是百无聊赖地过了一整天。当夜幕降临、“包满意”灯火通明时，她那颗躁动了十几个小时的心，这才渐渐变得安生了些。渐渐的，因了这一“变”的缘故，心头竟尔生出了一种说不出的快慰，一种似乎是完成了蝉蜕一般、实现了自我重塑一般的快慰。     
    　　时间在悄悄流逝。眼看食客是来的少、走的多，店里只剩了不几个人，再看老板娘已数好了钱，结完了账，正探出脑袋、瞪着俩眼搜寻冷冷清清的马路，估计过不一会儿就要收班了。新芳走到门口柜台旁，轻轻叫了声“李姨”，像蚊子似地说道：“咱俩到后边去，坐一会儿，说会儿话吧？”     
    　　“什么话在这儿说不行吗？”李翠兰奇怪地打量着她。     
    　　新芳不由得红了脸，垂下眼睑，很快又垂下脑袋，含糊地“嗯”了一声。     
    　　李翠兰眨了眨眼睛，没有再说什么。她叫小良坐在她的位子上，随着新芳来到后边——新芳、王桂芬、马玉珍和冯小莹四个人的住室。     
    　　住室有十几个平米，搁着两张高低床。俩人坐在床上，脸对脸相互瞅着。新芳喃喃地叫声“李姨”，说了句“我想跟您说个事儿”，再往下就续不下去了。她的心跳动得厉害，像要从腔子里蹿出来似的。     
    　　李翠兰嘴角紧抿，腮帮子鼓得高高的，似乎包着两根圆滚滚的红薯。她似笑非笑地审视着新芳。     
    　　过了半晌，新芳终于抬起头来，慢慢吞吞、吞吞吐吐地说道：“这几天，我身上有些不得劲儿，想去医院看看。可我手里……工钱，我的工钱太……”     
    　　“哦，工钱哪！”李翠兰咂咂舌头，笑模悠悠地说，“嘿，是不是嫌少哇？”     
    　　“嗯，是、是有点少……少得太狠了。”     
    　　这句话说完，新芳又垂下脑袋，心里明显感到轻松了些。其实，她原想编个理由，提出离开的。然而，好不容易争取了这么个机会，本该把话摆到桌面上，当面鼓、对面锣地跟李翠兰撕开脸来说清楚的，她却临时怵了场怯了阵，把“走”字变成“少”字吐了出来……不过再一想，走不成也罢，只要每月能涨几个钱，权且在这儿干着也好——这总比走了以后，到外面一直找不到活儿，一直为吃住问题发愁强得多吧！所以她并不怎么遗憾，反而感到轻松了些。     
    　　“哈！少，还太狠。”李翠兰皮笑肉不笑地说，“小蔡呀，你说这话，也不嫌牙碜得慌！你不妨打听打听，在试用期内，哪家不是这样的？有的地方啊，压根儿就不给一分一厘哩！不信你到外头打听一下。”     
    　　新芳低着头没吭气，双手交替地握在一起，不停地捏着、揉着。     
    　　“那天在火车站饭店里，我就已经给你讲得一清二楚了，你还记得不？当时在那儿，咱们口头上就已经立过君子协议了，现在你却又来说这话！你自己想想，是不是有点儿不够君子呀？”     
    　　新芳仍没有吭声，只是把头垂得更低、更低，嘴巴几乎快要咬到胸前的纽扣了。     
    　　“老实说小蔡，你嫌少，嫌少得太狠，我完全能够理解。你出来干活，不就是想挣钱的嘛！”李翠兰脸色平和了些，“既然如此，你就该老老实实地干，不要东想西想、胡想八想呀！你要真是干得好了，试用期一满，我当然会录用你的。到时候你一被录用，工钱不就自然涨上去了吗？你再想想看，再好好想想，看我说得在不在理儿？”     
    　　“试用期一满，试用期一满……”新芳在心里这么嘀咕着，不觉又把头慢慢抬起来，犹犹豫豫了好半天，终于鼓起绝大的勇气，嗫嚅地说，“李姨，如果试用期一满，您会不会也像……也给我三五十块钱，就打发我走哇？”     
    　　“啊，什么？”李翠兰浑身通了电似地一震，马上努力稳定了心神，“你是不是听谁说什么闲话了？”     
    　　新芳只敢瞟她一眼，就又低下头不再吱声，仍是把两手握在一起，不停地捏着、揉着。     
    　　“小蔡呀，我老实跟你说吧，你还年轻，又刚从乡下来，对城市里有些事儿还不够了解，或者说很不了解，甚至是非常不了解！哼，咱们这一片儿，你也知道，家家户户可都是做生意的哟！俗话说，同行是冤家。退一步说，相互间即使没什么冤，没什么仇，但疙疙瘩瘩什么的，总也免不了会有一些。常言道，人心隔肚皮，虎心隔毛羽。或许，就因为我这人性子太直，也太马大哈，可能不知不觉的就得罪了某个人，或者某些人……”     
    　　新芳将脑袋垂得低低的，双手却握得紧紧的，不再动了。     
    　　“究竟会是谁哩？我想想……咳，记不得了，实在记不得了。我知道，你是不会跟我说的。我也不想难为你。不说也罢，不管他是谁，反正他对我肯定有意见，恐怕还不小哩！要不，他怎么会在背后嚼我的蛆，对你胡说八道哇？他怎么能随随便便糟践我哩？哼，这种人，真是太不地道了！有意见你就当着我面说呗，为什么要犯自由主义，在背地里乱说哩？就不怕闪了舌头，烂了舌根子？我又没有逮住你娃子撂井里头……”     
    　　新芳已松开双手，紧紧捂住了脸蛋儿。     
    　　“小蔡，你也不算小啦，大小还是个‘学问人’哩，旁人给你个棒槌，你可不能当成针（真）来纫（认）哪！你就不想想，这四五十天以来，你李姨哪点亏待过你？什么试用期一满就怎么怎么的，我会是那样的人吗？除非你成天睡大觉，或者故意磨洋工，或者把什么活儿都干得一塌糊涂。”     
    　　“怎么会哩。”新芳移开双掌，露出了嘴巴轻声道。     
    　　“就是的嘛！”李翠兰笑呵呵地说，“你不会偷奸耍滑，我也不会亏待你，这不结了吗？你我之间，根本就不存在利害冲突，怎么谈得上试用期一满，就怎么怎么的哩。纯粹是旁人挑拨离间造的谣！小蔡，你说是不是，啊？”     
    　　“嗯，就算是吧。”新芳幽幽地“嗯”了一声，后面四个字说得极轻、极含糊，连她自己也没能听清。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十四章 对决老板娘（二）

    第十四章 对决老板娘（二）    
    　　    
    　　中午的忙乱很快过去，“包满意”又变得文气而安详了。李翠兰依旧到操作间隔壁去睡觉，姚、陈、小良、王桂芬、马玉珍和冯小莹坐在餐厅里，东拉西扯闲聊了一阵，一个二个都趴在桌上打起盹儿来。     
    　　新芳在他们旁边坐着，不吭不啊的只是呆呆地发愣。连日来，她总是这样呆呆地发愣，内心总是充满着烦躁不安，充满着自怨自艾的情绪。前思思，后想想，她对自己几乎要失去信心，甚至于绝望了。有时候，她觉着自己很像一只知了，本来在树上好好地趴着，好好地唱着：知了，知了……但又嫌不自在，很想往上爬，于是就一边唱着，一边爬了起来。哪晓得，一不小心竟被树上的黏黏胶紧紧粘住，想爬爬不动，想飞飞不起，就连“知了、知了”也唱不出来了……     
    　　新芳正郁郁地寻思着，忽听得外面传来嘈杂的人声。她连忙起了身，跑到门口站下来，发现是斜对面一家烧鸡店里有人在吵闹。她一面凝神细听，一面就想起此店近几天发生的事情。     
    　　三天前的傍晚时分，店里一个名叫梁跟弟的小姑娘，吃力地提着一只大水桶，站在板凳上往烧鸡锅里加水。她穿的是一双破凉鞋，鞋底已被磨成了塑料薄板，猛不防脚底下一滑，她连人带桶栽进了“咕儿咕儿”翻滚的大锅里。她在锅里翻了个过儿，马上就挣扎着爬起来，一边“哇哇”惨叫，一边用手撕扯着衣服。她胳臂上起了一层燎浆疱，很快被衣服擦破了，麻麻点点、血糊淋拉的，看着很是瘆人。围观者里三层外三层，都满怀同情地看着、叹着，也有指责跟弟父母的，还有骂跟弟老板的。过了十来分钟，跟弟的老板才从外边回来，有两个三十多岁的男子帮着他，用三轮车送跟弟上医院，半路上她就昏了过去。临床检查的结果是：全身为深三度烫伤，烫伤面积高达百分之九十三点九。大夫们全力抢救了三四十个小时，终因其大面积皮肤脱落，加之创面严重感染，引起暴发性败血症，而没能把她从死神手里夺回来。     
    　　小跟弟长得又黑又瘦又矮小，十天前才过的十七岁生日。那天晚上，她的老板总算是大方一回，放了她的假。她用纸包了一大包糖果，欢天喜地来到“包满意”，趁新芳、小良、马玉珍和冯小莹闲的时候，让他们分享她生日的快乐。大伙儿虽说原先就比较熟，可是都不太了解各自的情况。那一晚，从小跟弟嘴里新芳才知道，她老家是陕西乡下的。去年初中毕业后，爹妈嫌她在家里无所事事，就让她跑出来学一门能挣钱的手艺。她先是在洛阳一家饭店里干了一段，成天起五更、搭黄昏累得够戗，却学不到手艺，也没挣到钱。春节后，她来到郑州找活儿干，逛了几天又在劳务市场等了一天半，就被现在的老板——严旺祥领到了这儿。听她说，老板待她还算不赖，平常在各方面都很关心她，照顾她。所以，虽然每个月始终是三百元工钱，但她说“也怪叫人舒坦的了。”     
    　　前天下午，严旺祥把小跟弟从医院弄到火葬场，回店里找到她的身份证，然后给她家里拍了电报。昨天夜里十二点后，跟弟她爹妈赶来了，可尸体已经被火化，他们看到的只是女儿的骨灰盒。俩人顿时哭得死去活来，四邻八舍都被惊动了。     
    　　哭了两三个钟头，跟弟爹妈才平静了些。她爹用手揉着眼窝儿，泣不成声地质问严旺祥：俺孩子是咋死的？为啥不等俺来见一面就赶紧烧了她？这里头肯定有鬼！俺非上法院告你不行……     
    　　严旺祥急得什么似的，浑身长出嘴来解释，并拿出医院开的诊断证明，还从围观者中间找了几个证人。     
    　　跟弟她爹搭拉着脑袋，“哽儿哽儿”又哭了一阵，而后提出：不赔三万元，这事儿就不能算完。     
    　　严旺祥“啊呀”一声，握起拳头捶着胸脯诉着苦：为给小跟弟治病、料理丧事，他已经花了两万六千四百多元——掏空了腰包，还借了别人一万元。再要他赔三万元，简直是要他命哩！烧鸡店卖了也凑不够这个数。再说，他也算对得起跟弟的了。跟弟来后这几个月，一直是在学技术哩！自己成天手把手教她，何曾收过她一分钱的“培训费”？还给她无偿提供食宿之便，难道还不够仁义的吗？     
    　　跟弟她爹不管这些，只是一个劲儿叫他赔三万元，不然就和老伴躺在门口睡觉，什么时候给了钱再走。     
    　　严旺祥愣怔良久，口气软了下来：“您老先回去，我给买车票好不好？我再给您打三万元的欠条，按上手印、盖上公章，这总可以吧？您放心好了，日后等我有了慢慢给您，保证不会少一分一厘！”     
    　　跟弟她爹妈悄声商量一会儿，坚决不同意：“光给个条子可不行。俺吃过打白条的亏。你要赖着不兑现，俺不是还得跑几百公里来找你吗？跑来后，真能要到钱倒也罢了，可你要搬走了哩，唵？”     
    　　“这……咳，这我就没法儿啦！”严旺祥摊开两手乱晃，哭丧着脸直叹气。     
    　　“法儿并不是没有。”跟弟她爹瞟瞟他，和妻子嘀咕了几句，接着说，“俺就住这儿等着，等你凑够了钱再走。俺也不给你添啥麻烦，晚上就睡在马路上算啦。你能舍几口饭给俺吃吃，甭叫俺饿死在你门前，俺对你就感恩不尽啦。”     
    　　严旺祥叫了声“老天爷呀”，两手在胯骨上“啪啪”拍打着，带了哭腔说：“罢、罢、罢！算我上辈子没烧好香，老天爷有意惩罚我，叫我用钞票给他当纸钱儿烧哩！天意不可违，我自认倒霉吧。嗐……”     
    　　于是乎，他给跟弟她爹妈找地方休息，说是天亮后出去跑跑，多借几家凑够了就给。     
    　　新芳知道，严旺祥其实很有钱。马上叫他拿十万八万的，也不是什么难事——多跑几个储蓄所，多填几张取款单就行了。这是李翠兰私下告诉她的。     
    　　烧鸡店里的吵闹，她听了半响才听明白：严旺祥说，三万元无论如何都凑不齐，上午他跑了一圈子才借到一万元，要是嫌少，就把桌椅板凳、还有烧鸡锅拿走好了。跟弟她爹妈却说，只给一万实在不像话，简直像打发要饭的一样，这个数他们无论如何也不能接受。     
    　　新芳不由得怒气填胸，在心里鸣起不平来：这个严旺祥，真是太奸猾、太没良心啦！人家一个活蹦欢跳的孩子都为你送了命，三万块钱你都不舍得么？既然你已经答应过了，就该去储蓄所取钱给人家，叫人家赶快回去呀！人家大老远跑来了，你还忍心这样，像人做的事儿吗？     
    　　不久，烧鸡店里平静了些。听不清里头在谈什么。又过不久，只见跟弟她爹妈从店里出来，经过“包满意”门前往西走去，大概是去火车站的。新芳目送着他们出了集贸市场，回过头瞅见一位女孩子，连忙叫道：“哎小琴，你过来一下！”     
    　　小琴有二十五六岁，比她稍大些，在“包满意”对门的饺子馆里做事。她想，刚才小琴一直在烧鸡店门口谛听，可能会知道双方谈判的结果吧。     
    　　听新芳这么一问，小琴就咯哩咯哒的说了：双方最后都让了步，由严旺祥赔偿两万元，现在先付一万五，剩下的五千等以后有了再寄。他们又立了个字据，都按了手印，严旺祥还郑重其事盖了烧鸡店的公章。字据一式两份，严旺祥留了上联，跟弟她爹拿了下联。     
    　　俩人议论几句，新芳就回到饭厅，胳膊肘支在桌沿上，两只手捂住双颊，呆呆地望着壁钟。钟上是几点几分，她却不晓得。     
    　　想到小跟弟的惨死，她的心抽搐不已。咳，年轻轻的，又瘦又小可怜巴巴的，阎王爷也不发发慈悲，随便差个小鬼儿就把她抓走了。活泼泼、机灵灵的一个人，死后才换了两万块钱，可真是……     
    　　忽而又想到自己，她不禁又悲叹不已了。小跟弟虽说死得可怜，但活着的时候，每个月毕竟还能挣三百块钱哩！可自己……唉，连跟弟她爹妈都不如，人家还能泼死泼活地争啊缠哪，硬是争得了一大把票子，自己怎么就……     
    　　良久，她变掌为拳，照自己头上“咚咚”捶了几下。    
    　　　　


第二卷  第十五章 重返贵宾厅（一）

    第十五章 重返贵宾厅（一）    
    　　    
    　　艳萍奔跑在宽阔的大街上，看上去不疾不徐，不紧不慢，一副悠悠荡荡锻炼身体的模样。然而，半空中一层薄如游丝的雾霭，始终伴随着她，罩定了她。     
    　　她双臂架在腰间，不规则地晃动，两眼平视前方，面部几无表情。从表面看，她是十分认真地在跑，通常喜欢四处游走的那二分精神，被她一丝不留地撤回了大脑总部。但惟有她自己清楚，她的本我仿佛已失去了存在，或者在头顶那层雾霭高处飘荡，正在运动的身体究为何物，又将奔向何方，跑往哪里，她自己也不甚了了。     
    　　用曼曼私下爱说的“直白地讲”来说，这会儿，呈现在她眼前的这条宽敞、平坦、油光光的大街，街两旁一棵棵身材魁伟、气势超拔的法桐，和被夜雨大清洗后显得神采奕奕的翠冠，还有各色各样的车辆、行人及其释放的气体和噪声，她一概是视如不见，置若未闻。她似乎将自己的视觉、听觉、嗅觉和其他一切感觉，尽皆“闭路”在了大脑皮层的深隐处。     
    　　她的心儿已滑离出往日的运行轨道，在无名的虚空中飘飘忽忽，荡进了一种怡然、欣然、陶陶然，且又恍惚迷离、莫可名状的境界，一种像是由蜜橘、橄榄和青柿子捣碎搅混而合成的境界……     
    　　昨天她请了假，原打算睡一整天的，可睡到下午三四点，被饿醒了。上街吃了份土豆粉，回来走到隔壁寝室门口，她站住了。她犹豫一下，两手往心口上使劲按按，却未能抑住满腹的忐忑。     
    　　推开门，她心头一跳，随之一阵轻松流遍全身。她低低地叫了声“曼曼姐”，似微风一样飘过去，飘到床边偎在曼曼怀里，已然成了一片雪压冬云时节的白絮，一下子融化在那其实并不温暖的怀抱。     
    　　“我知道了。”曼曼放下书本，靠在床头的腰身往前一弓，把脸伏在她头上，一手拍拍她背，一手推着她胸。她以为是曼曼的病体不堪其轻，连忙仰起脸，歉意地笑笑，坐直了身体，坐正了位置。     
    　　曼曼爱怜地盯着她，善良的瞳仁中闪射着夺目的光，倘是做了亏心事的人，定然会在这道光里发抖。曼曼替她拭去眼角、腮边的泪珠，喑哑而低沉地说道：“你不来找我，我也会找你的。早些时，你总怕麻烦我，宁愿找梅姐她们，我明白你的心。萍萍，我看你是个好女孩。我没有妹妹，我是一直把你当妹妹的……直白地讲，我虽然没有你这样的文化，没有你这样的幸运，可我有过你这样的年龄，有过你这样的感受，而且更早，甚至更深……不要流泪。任何时候，任何情况下，都不要流。永远不要。”     
    　　她第一次看到卸了妆的曼曼，第一次看到她脸上的沟沟坎坎，第一次看到她深深凹陷的眼圈，第一次看到溢满她脸庞的憔悴……她的心尖不禁颤了几颤，一种快要淡忘的如遭电击般的感觉，瞬时涌到了喉间，蹿进鼻孔乃至眼窝——但她费力地抑住，只把头点了点。     
    　　“出来的人，都有一本难念的经。我看你也不是为了好玩的。直白地讲，大家都差不多，就是俗话讲的——生活所迫。生活的名词，你比我更明白，广义的。”曼曼连咳数声，用手按按胸口，“歌里边唱，为了生活，人们四处奔波。老话讲得更直白，千里去做官，为的吃和穿。人都一样，活着都不容易，想活得好些，更难。想活着，想活好，就要做难，再难也不要哭，不要怕。要不然，就去死。直白地讲，死是最容易的。不想活了，就可以死。但那是懦夫的选择。没本事活好，没本事活下去，才会去死。至于有些人，喜欢讲什么好死不如赖活着，更是等而下之了。”     
    　　她看见，曼曼好像力气不够似的，嘴唇抖动几下，又紧紧闭上，强忍住没有咳出来，脸色越发苍白了。她急忙起身，去饮水机跟前接了点凉水，对了点开水，恭恭敬敬地端给她喝。     
    　　曼曼接过杯子，道了谢，凄然一笑，声音很轻地“咕嘟”着，一气喝完了。她心里隐隐作痛，颤声说：“姐姐，再给你接一杯好吗？”     
    　　曼曼喘了口气，似乎舒服了些，面颊和眉毛共同动了动，算是笑笑，摇一下手说：“萍萍你坐。直白地讲，我帮不了你什么。萍萍，尊重自己，包括自己的感受，自己的选择。不要勉强自己，不要羡慕别人，不要效仿别人。别人的一切，都是别人的，与你无关。送你一句话吧——一切靠自己，自己帮自己。”     
    　　跑到大宅门酒店跟前，艳萍停下了。她跨上人行道，轻轻晃膀扭腰，又压压腿，缓缓起落蹲了几蹲，背视着酒店门头上的五个大字，稳稳地立在那里。她一手叉在腰间，一手轻揉鬓角，眯起眼仰望一碧晴空，樱桃般红润的嘴巴翕动着，像是在吟奏呵欠小调。早上六七点钟的黄太阳，柔柔地抚摩着她略显苍白的面庞，和她罩一件短袖无领衫、系了条黑色超短裙的身段，使得她那副慵懒而姣好的模样，别具一种俏丽、娇娆的风韵。     
    　　照理说，她现在本该感到自在、感到痛快才是。毕竟，升格为金牌服务师，乃是她五十来天奋斗史上的第二座丰碑，其所代表的内涵和意义，正是她寤寐思服、孜孜以求的呀！可她怎么会觉着羞惭、畏怯、惶惶然呢？想想这些日子里，她怀着一种艳羡、嫉妒、不服气的心态，怀着一腔混有愤激的跃跃欲试的冲动，加上其它一些内驱力的支使，天天学习知识，天天躬身操练，图的不就是这个吗？依她的秉性，原本是无论怎样，一概不管，只管昂首挺胸朝前去的。但为何仅仅上场一天，便突然怯了场惧了阵，畏首畏尾了？莫非怨自己生长在穷乡僻壤，脑中积淀的传统意识、陈腐观念太多、太深、太顽固了吗？倘如是，那么现如今，在这样一种充满现代气息的环境里，正应该抓住难得的机遇，按着曼曼讲的“八字经”，继续磨练，继续熏陶，将自身所有的劣根性尽快拔除，以便及早脱胎换骨，顺应潮流所趋，而不是被它淘汰。     
    　　但她眼下面临的景况，委实太恐怖了，超出她能够想像、可以承受的范围。前天那个什么书记，人前一副人模人样的，原以为是个好人呢，谁晓得，人后竟是个下流坯子……她想起了曼曼说的，尊重自己的感受，不要勉强自己，还有一切靠自己，自己帮自己。她又想到了爸妈，以及秦叔、白姨和玉霖。她眼下的处境和心境，他们都不知道，她也不会告诉他们，不是不敢，而是不愿。甘苦心自知，不与外人道。     
    　　她要靠自己的灵性、悟性和智能理一理顺，而后导一导航。至于那输赢的结果，当然也全由自己承受。她不会哭了，也不会怕了。    
    　　　　


第二卷  第十五章 重返贵宾厅（二）

    第十五章 重返贵宾厅（二）    
    　　    
    　　回到寝室躺在床上，艳萍出神地望着天花板，脑子里乱糟糟的，闹哄哄的，纷繁思绪如群蜂般地穿梭飞舞。一种惆怅若失感即刻袭入心室，继而涨满胸腔，渐渐衍化为近乎愁肠百结的心境。脑间忽而是一片迷蒙，忽而是一片空白，二者时疾时缓地闪回着、幻化着，令她险些把持不住心底那一阵阵莫名的骚动。     
    　　但她终于把持住了，经过大脑三番五次的分析和推理，最后导出了这么一个判断：当金牌服务师与当银牌服务师相比，总的来说是弊大利小，失多得少确实不划算。     
    　　不划算的事情，她是决不会硬着头皮去干的。早饭后，艳萍找到刘光达，要求调回贵宾厅。     
    　　刘光达一听，嘴里当即蹦出一串子“不行”，然后带了点不屑地说：“这算得了什么，小菜一碟！而且才吃了一口，你就这样了。”     
    　　艳萍嘴巴噘得老高，睨视着他强辩道：“我实在‘豪华’不起来嘛！”     
    　　“哎呀我的小姐，你倒真的耍起小姐脾气了！”刘光达一手压上她肩膀，一手在半空比划着，“国有国法，家有家规。我这当老板的乃是一店之主，好歹也总有个章程嘞！要是都像你一样，想往东往东，想往西往西，那我就赶快收兵卷旗、关门大吉吧我！”     
    　　“你果真不同意吗？”艳萍挑衅似地问道。     
    　　“那要看是怎么说了。”刘光达乜斜着她，略带揶揄地耸耸肩，笑了说，“说实在的，把你这么个柔媚可人的娇人儿，放到那地方任凭那些人去蹂躏你，我的确是于心不忍的喔！可又能怨谁呢？这是你自己千方百计争取来的呀！以前你硬是要学这学那，一副不到‘豪华’非好汉、不进‘豪华’死不休的架势，也确实叫人佩服！可现在，刚刚上任一天，你却又……咳，都成你的事儿啦！”说到后来，刘光达的目光和语调变得柔和起来。     
    　　“你别、别扯那么多好不？”艳萍咬了咬嘴唇，眉心比刚才松弛了些，那种咄咄逼人的气势也收敛不少，“你就说给不给我调吧！”     
    　　“调，也不是不可以。但，眼下还不行。”刘光达吸了口烟，缓缓从鼻孔和嘴里喷出去，继续撇着官腔说道，“假如，你真是铁了心，我可以给你调。但是最起码，总得过个一两天、三五天，或者十天八天的，也许才可以吧。”     
    　　“嘁！我不。我想从今天就——”     
    　　“咦，那可不行！你给我来了个突然袭击，叫我一下子怎么调得开呀？坚决不行……”     
    　　艳萍呆了一阵，脸色也柔、音色也柔了，说你是老板我是员工，按照国际通行的惯例，请求你给点人文关怀。     
    　　刘光达没有正面作答，却向艳萍谈起了华梅和舒曼曼，谈起了她俩在包间服务时的情景：     
    　　本来在豪华厅服务时，她们的包装是上着网眼衫，下穿叉裆裙，腿上是长筒露孔袜。每当进了歌舞厅包房，便立刻脱得仅剩下两只半掩酥胸的奶罩，和从正面看是个丁字的内裤，那一横一竖最多有半指宽。跟客人跳跳舞喝喝酒，再跳一会儿，再喝一会儿，俩人便正式入戏，开始表演“绝活儿”了——站在地当央，面对着屏幕，边跳边唱，声音狂野，动作狂放，身体摇着扭着，时不时还把奶罩、内裤往上掀一掀，往下拉一拉，引逗得在场的男人全身为之激动不已，“嗷嗷”叫上一通。有时候，她们还会满足客人的特别要求，突然转过身子，闪电般脱掉透明的奶罩和丁字内裤，完全赤裸着白花花、肉乎乎的玉体，嘴里哼着浪腔淫调，手上摸着丰乳肥臀，在灯光下扭出千姿百态的花样，那场面真的够淫够荡。其他小姐或只是观摩，或想要取经，或当场模仿，总之她们娇嫩的躯体全都焕发出了前所未有的激情。在场的男人们无不瞪大眼睛，呼吸粗重，无不兴高采烈，开怀大笑。此时此刻，他们早已忘记了官场、商场或情场上的所有烦恼和忧愁，充溢胸腔的只是欲火焚身的难耐和想要释放的冲动。包房里有声有色，一派迷乱和疯狂……     
    　　艳萍见他扯起了这些，明白他是什么意思，一言不发地出了门。她到隔壁找了杨蕙茹，把自己的意思和盘托出。杨蕙茹说，她原也不赞成丈夫这样干，总觉着良心上有点过不去。但丈夫一再说这是形势所迫，大家都这样了，咱不这样生存都困难，更别说什么发展壮大。于是，她原则上表示同意，但并不具体过问。     
    　　当下，杨蕙茹告诉艳萍：“‘大宅门’存在一天，就得这样干。挣钱还是赔钱，我们可以无所谓，但这几十口子不都得靠它吃饭吗？说逼上梁山也好，说逼良为娼也罢，反正已经这样儿啦。这就是现实，谁也无法改变。至于你个人的问题，想调整一下，并不是不可以，但我不便插手，得光达说了算。”     
    　　艳萍只好再次找到刘光达，对他说道：“想去豪华厅的人有的是，比如迎丽、云霞。你看，我和她们换个防行不？”     
    　　刘光达朝门口望望，压低声音说：“她们的功夫还不到家呢。要是让她俩谁去了，难保不会出什么差池，弄得客人们心不满来意不足，影响到酒店的声誉可不是玩儿的。”     
    　　艳萍一时没再说什么，两手绞在一起使劲捏着，捏着。过了一阵，她启开朱唇笑笑，曼声道：“说到酒店的声誉了，我有句话想提醒你一下。不知你愿不愿意听？”     
    　　“你先说说看。”     
    　　“要是你死活不肯给我调开，非要让我待在豪华厅的话，也行。但我有个条件，事先得说好才行。”     
    　　“你说。”     
    　　“拿酒、上菜、端汤端饭什么的，我可以干，并且保证干好，保证不会让客人不满意。不过嘛，陪酒、伴舞我可不干。或者说，干是可以干，但，只是……”     
    　　“那你干脆还回大厅，当你的‘光牌’算了。”     
    　　“简单地说吧，”艳萍笑吟吟地望着他，“陪酒，我就只陪文明的酒，别的酒概不奉陪。这是其一。伴舞呢，我也只伴文明的舞，别的舞一概谢绝。这是第二。没有了，总共就两条。”     
    　　刘光达甩掉烟蒂，几乎要跳将起来：“那怎么行？难道你还不清楚，咱们这儿之所以天天都豪客满座、座无虚席，究竟是因为什么嘛！假使你就这么一不奉陪、二又谢绝的话，你叫我这‘大宅门’的脸往哪儿搁去？”     
    　　“就是嘛！要不，我刚才怎么说要给你提个醒儿呢？”     
    　　“好你个鬼妞儿！”刘光达俩眼瞪着她，伸手就要去撕她的嘴巴。     
    　　艳萍赶忙起身离了长沙发，“咯咯”笑了几声，换上一副郑重的神色，郑重地说道：“老板先生，你决定吧！要么让我下一楼大厅，要么你就答应我的条件——二者非此即彼，必居其一。”     
    　　“我要是非此非彼而‘居’其二呢？”刘光达带笑不笑地说。     
    　　“嗯？你可不要耍赖哦。”艳萍略有些懊恼地垂下眼睑，轻轻叹了口气，“你真要是这样，我怕是要卷铺盖的啰。”     
    　　“怎么会呢？还不至于到这一步，远不至于嘛！”刘光达忽地站起身，拉住她手摇了摇，“明天，我就跟王迎丽、李云霞打招呼，让她俩抓紧习练，准备竞争这个职位。你再坚持一两天，最多不超过三天，这行了吧？”     
    　　“不。最好明天，让她俩不管谁上阵都行。”艳萍轻轻推开他的手，“迎丽和云霞都挺棒的，不比我差什么。这你没我清楚。不信你试验几天，准保你会十分满意，客人们也会心又满来意又足的。”     
    　　“啊嗬！果真如此，你岂不成了伯乐第二了吗？”     
    　　“大概差不多。”     
    　　听到换防的消息，王迎丽喜欢得屁花子似的，抱住艳萍转了好几圈子。当天中午，她小试牛刀，初战告捷，晚上便大显身手，赢得了客人赞誉，受到了老板嘉勉。     
    　　艳萍则好似卸去一副千钧重担，满身都感觉着松快，满心都洋溢着恬适。只是偶尔有那么两次，听到华梅、柳萃萃谈起伴舞时的刺激和快感，看到她们“呼啦啦”数着小费时的那一副得色，她心里不由得生出些不安分的因子。但她平心静气一想，张狂什么呢？有所失才有所得，有所得必有所失，因为——世上没有白吃的酒席。     
    　　好在王迎丽对她是一如既往，亲如姐妹。李云霞和她更像铁姐们儿似的。原先，她找舒、华学习伴舞技能时，迎丽每每会跟她一块儿学习，只是没有她下功夫，没有她长进快。云霞则因为怕羞，压根就很少学过，老是站在旁边傻乎乎地看，傻乎乎地笑。背地里，大家没少笑话她，说她太笨，太封建，太没出息。     
    　　左攀右比，前思后想，艳萍觉着眼下这种状况最适合自己。诸事想通、看开，躁动于心房的那股惆怅、懊忄农之情，很快便风流云散了。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十五章 重返贵宾厅（三）

    第十五章 重返贵宾厅（三）    
    　　    
    　　下午四五点钟的光景，酒店里显得分外清静。艳萍站在吧台旁，跟杨蕙茹等人天上一句地下一句，有一搭没一搭地闲聊着。     
    　　这时，玉霖打来电话，说这几天我和秦校长参加一个会议，住在中州宾馆。秦校长和另外几十个人，这会儿都到省人民大会堂看歌舞表演去了。如果你有空能脱开身，我想请你来这儿坐一坐，我们聊一聊不知怎么样？     
    　　反正她心头笼罩的阴影已被遣散，泛起的怅惘也淡弱至无了，闷在酒店里也是百无聊赖，夸夸闲侃，况且到中州宾馆只有一箭之地，眨眼工夫便可打个来回。于是，艳萍说声“你稍等”，就出门骑上了电动自行车。     
    　　到宾馆乘电梯上了四楼，玉霖正在房间门口翘首守望。进屋后，玉霖给她泡茶时，艳萍问他们开的是什么会。玉霖絮絮地说，这是由省财政厅牵头召开的包括教改、基建、财务和经营开发，以及廉政建设、思想政治工作等问题在内的研讨会，随后要按照这次会议的精神逐一贯彻落实的。已经开了三四天了，再有两三天才结束。咳，成天云里雾里、颠过来倒过去地分析呀讨论哪，可就是找不到一副灵丹妙药，甚至连方子都开不出来，真把人给烦死了、憋死了！但你又不得不硬着头皮去听，而且还得认真作记录。     
    　　玉霖仍是一副牢骚式的口吻，谈了他对“马拉松会议”的认识和看法，谈了他以往写材料时曾经产生过的违心违手、心手不一的种种忧虑和苦恼。     
    　　这方面的事儿，艳萍不怎么感兴趣，所以就没插言，只是两手支颐，微微含笑地听着。待玉霖牢骚一阵，平静了之后，俩人便东扯葫芦西扯瓢的说起了别的话题。不成想，三扯两扯的，话题竟尔转到了晶晶身上。     
    　　这个话题是玉霖提起的。他先是就晶晶上两次的不友好态度，一再向艳萍表示歉意，而后谈到晶晶如何喜怒无常，如何动不动就使性子甚至大发雷霆，接着说“倘只是这些也就罢了，毕竟是一人一秉性。但谁会想到——”     
    　　玉霖咽了口唾沫，喉结剧烈地动着，忽然就来了情绪：“她这个人哪，你简直想不到她胃口有多大，手脚有多大！我跟她谈了这么些时，且不说其他方面的花销，单是为了满足她的欲壑——包括吃的喝的、穿的戴的，还有看的逛的和跳的，以及搽的抹的美容的等等，我一年来从嘴里、牙缝里省下来又存起来的全部积蓄，全都填进去以后又厚着脸皮问家里要了八千多还不行。嗐！真叫人伤透脑筋……”     
    　　艳萍端起茶吹吹，喝了两小口，眼睛一直望着他脸。     
    　　“比如说前天吧，她非要让我陪她去游少林寺不可。我本想趁着星期天，集中处理些杂巴事儿，可硬是被她缠得没法儿，只得捏着鼻子陪她去了。自始至终，她都在埋怨我，怪我心神不定没好好陪她，扫了她的游兴。”说到这儿，玉霖竟有些怨气冲冲、不能自持了，“回来后，就在我宿舍，她又撒起了泼。先是说，是你把我弄得不开心了，你说怎么办吧？解铃还须系铃人，你得生法儿把我弄得开心了才行。我心里烦烦的，哪儿还有心思劝她、哄她呀？就说你硬是要不开心，我能有什么法儿。三说两说的，她就不得了啦，竟像是得了歇斯底里症，往我跟前一冲一冲的，骂我是花心萝卜，说你愁眉苦脸像丢了魂儿似的，八成是被那个……狐猸子骚道勾走了！足足闹腾了半晚上，搞得我又急又气，可又不好大声跟她吵。嗐，都快把我给气毁了……”     
    　　艳萍不出声地望着他，眼睛半天没眨一下。她不知心里是什么滋味。同情？悲悯？激动？幸灾乐祸？似乎什么都不是，似乎什么都有一些。     
    　　“有时候，静下心来想想，真想跟她拉倒算了。可再一想，不是那么好办哪！一则是本校老师介绍的，是一位热心热肠、德高望重的老教师给牵的红线。就这么一刀斩断了，爽快倒是爽快了，可‘红娘’那边怎么交待？”玉霖两只手绞了半天，又招呼到了头上，头发被抓得有点零乱，“再一个就是，她爸、她妈和她姐姐那方面，两个月来，待我一直好得不得了，简直就像亲儿子、亲弟弟似的。我怎么可以轻易就……嗐！我这心里呀，真是比一团乱麻都乱……”     
    　　艳萍不免有些动容。她端起茶杯，低头专心喝了几小口，感觉到玉霖抬起了头，目光望向了她。     
    　　“老同学，我这件事你也算是知根知底的了，不知你可不可以……就是能不能帮我……直白地说，我想请你帮我参谋一下，出个主意想点办法，好让我做个决断。”     
    　　艳萍两手支颐，含笑地望望他，随即把目光移开，投射到白花花、亮闪闪的枝形吊灯上，幽幽地说：“你的意思，我也能明白的。可是在这方面，我又没什么经验，怎么能帮你出主意、想办法呢？万一——很可能的，万一参谋得不合你的心意——现在或者将来，岂不是好心帮了倒忙，想成人之美却反为不美了吗？”     
    　　玉霖塌蒙着眼皮，缄口不语。     
    　　艳萍咂咂嘴唇，平静地望着他，柔声道：“这件事儿，你自己再琢磨琢磨，好不好？咱们换个话题吧。”     
    　　玉霖木楚着脸，抬眼瞅着她，费力地笑了一笑。     
    　　艳萍喝着茶，斟酌半晌，慢声细语地说：“我倒有一点感触，是刚才忽然想到的，不过随便说说而已。话题呢，也许扯得可能有点远，不过呢我想也没有什么，因为咱们这会儿就是在闲扯的哦。     
    　　“其实，这一点感触，我原先就曾产生过的。不知你想过没，现实中有这样一些人，无论他要干什么事——碾盘大的事也好，针尖大的事也罢，天那样大的事更不用提，总爱前思思、后想想，左顾顾、右虑虑，企图设计个十全十美的方案，求得个尽善尽美的结果。然而，其结果往往会、也只能是——连半步都迈不出去，什么事都弄不成，一切照旧还是‘外甥打灯笼’……     
    　　“比如要召开一个什么会议——就像你们这一次吧，恐怕也是这样的：组织者总是这也想‘扭转’，那也想‘纠正’，几乎无所不包什么都想‘改变’。想得倒是挺美、挺好，但事实上呢？试想，六七天的会议，又要吃喝拉撒睡，又要看文艺演出，还有多少时间讨论正经事儿，解决正经事儿？这么多问题，总想神仙一把抓，什么都弄成、弄好，你觉得可能吗？     
    　　“倒不如开一次专题会，就讨论一个问题，会后赶紧着手解决这个问题。真正解决了以后，再开会研究第二个，会后就解决第二个……”     
    　　玉霖没递腔，眨眨眼低下头，一副若有所思的样子。    
    　　　　


第二卷  第十六章 两头都受气

    第十六章 两头都受气    
    　　    
    　　秀玲坐在卫生间门口，吭哧吭哧洗着衣服，一件件洗个不停。     
    　　一晃十来天了，小良人没来过一回，电话也没打过一个，不晓得是怎么了。她也不好打电话问他。小良不来，就没人帮她哄钢钢、洗衣服了，没人请她看电影、逛公园了，也没人能给她带来梦里想起都要笑醒的快乐了……现在，能叫她想起来心里就甜甜的、揪揪的，甚至觉着吃饭、睡觉都特别香的人，只有小良了。哥哥、姐姐都比她强，爹可以这儿住住、那儿走走，用不着她操心，况且隔那么远，操也是白操。艳萍姐、新芳姐都比她大，各有各的工作，人家的事儿人家自己会管，她犯不着管，也没那能耐。有能耐管好自己，就算不错了。     
    　　可她眼下就遇到个事儿，总觉着怪怪的，心里有些烦烦的。自己想了多次，仍没有个定见，又没人可以商量。就连对小良，她也感到羞于启齿，何况他又没信儿。她只有自己面对，想法儿处理。她要面对、要处理的，就是那部先借给她、又送给她的小灵通。前天发了五百元工钱后，她把小良给的那些加到一起，心想大差不差也够数了吧。最近一段，赵莱丹不晓得在忙些什么，有时一连几天不落屋，刚回来就被王倩叫到卧室，俩人“嘁嘁喳喳”说半晌，偶尔还听见王倩起两声高腔，发几句抱怨。昨天后半晌，好不容易逮住个机会，赵莱丹先回了，她就拿着一沓钱给他。赵莱丹像是嫌钱咬手，闪到一边，不停地吧咂着嘴，显得有点发窘的样子，说你看你这妞，跟你说过这是我在酒桌上猜枚赢的，又没花一分钱，我和你嫂子都有手机，用不着它，带在身上反而累赘……说得她倒不好意思起来，感觉自己成了狗咬吕洞宾了。     
    　　钢钢这几天偏偏生了病，带他去医院几回，打针、吃药特别费劲。刚好了点儿，就又开始磨人了，老是哼哼咛咛的，一会儿想出去看这，一会儿又要出去玩那。她被搞得没法儿，只好由着他的意，有时候饭都做不及时，四个人换下的衣物一天天攒着。赵莱丹并没说过什么，王倩说的话虽然不多，但没一句好听的，瘦梨脸垮成了茄子，像要冒出茄汁似的，叫人心里沉腾腾的。她这两天急得不行，但没人替她招呼钢钢，她又不会使分身法，衣服就一件件往大盆子里攒着。     
    　　吃罢早饭，两位主人上班去了。秀玲洗了锅碗，就打算洗衣服。可钢钢抱住她腿又哼咛起来，怎么说都没用，拿了好多玩具、儿童画书，全被扔到地板上。他已经玩腻了，看厌了。后来，还是她灵机一动，从大板箱里翻出几本旧画报，终于把他哄住，她这才腾出手洗衣服。     
    　　秀玲的确是用手在洗。东家的洗衣机是什么智能型的，她看都看不懂，更别说用了。小良教过她一回，她也试过几回，可老是用不好。用手也没什么，费不了多少力气，而且又凉快。     
    　　秀玲在卫生间忙活，钢钢也在爸妈房里忙活。钢钢差一个月不够两岁，坐在小凳上看着画报，只会看上面的画，认不得上面的字，几本画报“哧啦哧啦”很快翻完，他的兴致就落了下去。一抬头，见写字台上有个金鱼缸，他就走过去上了藤椅，爬上写字台。他把手伸到鱼缸里搅搅，小鱼们如临大敌似地乱窜，他觉得挺好玩，就张开两手去抓。碰巧逮住一条，他就拿出来仔细瞅瞅，咧开小嘴“嘻嘻”地笑。     
    　　过了一会儿，钢钢对金鱼缸也失去了兴趣。他转着脖子到处张望，发现旁边书柜上有几只漂亮的细瓷花瓶，瓶里插着些好看的干花、绢花和塑料花。他马上来了神，站起身扶住柜子，踮起脚伸手往上够了够，但却够不着。他想了想，下去把小板凳搬上写字台，垫在脚下再往上够。     
    　　这回总算够得着了。钢钢用小手抱住花瓶就往下拿。可他的力气实在太小，花瓶沉甸甸地坠了下来。花瓶落在金鱼缸沿上，滚到写字台上，滚到了地板上，“啪嚓”一声爆成了碎片。他猛然一惊，一下子跌倒在写字台上。他“哇哇”大哭起来。     
    　　秀玲闻声跑进房间，不由得吓了一大跳。她连声“咦咦”着，赶紧把钢钢抱下来。她一面“宝宝”“乖乖”的哄着，一面替他擦了鼻涕、眼泪。哄了好大一会儿，钢钢才算安生了。     
    　　花瓶彻底报销了，鱼缸也破了个大口子，还有一长条裂纹。秀玲心里“嗵嗵”直跳，大脑像电磨一样飞旋：这事儿该怎么交待哩？她着实犯了大愁。     
    　　“阿姨，上动物园！我要去，看猴子！坐会飞的车车！”钢钢仰起脸说。他惹了祸，自己却没当回事儿。     
    　　秀玲板起脸嚷道：“要去你自己去！阿姨没空，也没那心思！”     
    　　钢钢瞪着俩眼瞅瞅她，说了声“坏阿姨”，径自向门口走去。但房门已被锁上，他开不开。他愣了愣，跑过来抱住秀玲一条腿，央求道：“阿姨，给我开开！”     
    　　秀玲没好气地嚷了他几句，他却抱得更紧，闹得更厉害，嘴里不停地说“阿姨开门”。秀玲推了几次没把他推开，一时把持不住，张开巴掌往他屁股上拍了几下。     
    　　这下子，可算是捅着蚂蜂窝了。钢钢“噗通”蹾在地板上，手脚乱舞乱蹬，叽哇叽哇哭得比刚才更伤心，连声叫道：“坏阿姨！坏阿姨……”     
    　　秀玲也给气哭了。她用手揉揉眼窝，撇下钢钢去洗衣服。钢钢哭了一阵，似乎是累了、困了，自个儿爬到床上睡去了。     
    　　中午吃饭时，钢钢就向他妈告状了，一个劲地说：“坏阿姨！阿姨不好。”王倩把脸一垮，问是怎么回事儿。秀玲只好把花瓶、鱼缸之事说了，说得吞吞吐吐，委委屈屈，倒像是她打破了似的。     
    　　王倩拿眼瞪瞪她，丢下饭碗跑进里屋，一看果真不假，出来时脸色大变，厉声责怪道：“你看你弄这事儿，差劲不差劲？一二十岁的人了，连个小孩都看不好，真够戗！”     
    　　赵莱丹轻描淡写地说：“这件事儿，也不能全怪秀玲。她不是在洗衣服嘛！她又没有三头六臂，背后又没长眼睛。再说，钢钢这孩子，也确实太淘气了。怨只怨，咱们把他惯得太狠啦！今天这事儿，也算给咱们敲个警钟吧。”     
    　　王倩立时大光其火，乜斜着他道：“你和什么稀泥？钢钢才多大？一个吃屎孩子，屁事儿不懂，他知道哪可以动，哪不可以动？不全得靠大人招呼吗？他要是懂事儿了，我干吗花钱雇人？”     
    　　“我……”秀玲说了这一个字，把头一低，不晓得怎样续下去了。她有满肚子的委屈，甚至牢骚，想发却找不到突破口。带孩子、做家务都是自己的职责和任务，当初王倩交待得一清二楚，自己一个字的意见都没提，现在能说什么？     
    　　赵莱丹嘿嘿一笑，和气地对秀玲说：“说起来你也有些不对。洗衣服当然是好事儿，应该干的。可你怎么不先把孩子哄睡再干哩？刚才我说的敲警钟，不光是对我和你倩姐，对你也同样适用。你说哩？这一回，就算是个小小的教训吧！今后注意些就是了。”     
    　　“我不管什么今后！今天就只说今天的事儿。”王倩双手卡住腰，厉言厉色地说，“事儿已经弄出来了，具体该怎样处理，其实并不难。俗话说得好，损坏东西要赔。这个理儿，我想谁都不会不明白吧！”     
    　　“你是说要让她赔？”赵莱丹略显吃惊地问。     
    　　王倩瞪他一眼，撇撇嘴道：“我说的是外国话？听不懂吗？”     
    　　秀玲瞥了她一眼，低着头讷讷地说：“倩姐，我……”她眼里酸酸的，心里也酸酸的。说什么呢？带不好孩子小的闹，做不好家务大的怪，两头都得罪不起。可自己又没长出第三只、第四只手，结果就成了钻进风箱里的老鼠，两头都受气，还有什么可说的哩？     
    　　赵莱丹接口说：“她刚发那几百块钱，买了衬衫买了鞋子，又买个二手小灵通，还能剩下几个？”     
    　　王倩微微一笑，口气缓和地说：“我并不是要她马上就赔。我的意思是，两样东西一共值多少钱，以后逐月从她工钱里扣。”     
    　　赵莱丹劝她道：“叫我说，就算了吧。花瓶、鱼缸能值多少钱？况且都是别人送的，又不是咱们花钱买的。更何况，鱼缸凑合着还能用，花瓶呢又不是秀玲弄坏的。依我看，就不必认这个真了吧！”     
    　　“这是你说的话？嘁！”王倩不禁又动了气，“你蚊子打呵欠，好大的口气呀！能值多少钱——我问你，你一个月能挣来几只花瓶、鱼缸？况且，这并不是一般的花瓶、鱼缸，是好朋友送给我的结婚纪念品。要是没有弄坏，即使谁愿意出多高的价钱，我还不一定想卖给他呐！”     
    　　“倩姐，你别再说那么多了。”秀玲终于开了腔，“该我赔多少，你尽管扣我的工钱好了。我没什么意见。反正，再冤枉也就这一回。以后我小心点儿就是了。”     
    　　王倩一愣，旋即笑了说：“嘿，你这话，只说对了一半。另一半就……什么尽管扣，还有冤枉什么的，说得上吗？我知道你思想上还没通，还在闹情绪是不？刚才我已经说了，东西虽不是你直接弄坏的，可你毕竟负有很大责任！要不是你一时疏忽，事情就不会发生了。你说呢，嗯？     
    　　秀玲苦皱着脸，掏出手绢擦擦眼窝，然后捂住鼻子，使劲擤了一把。    
    　　　　


第二卷  第十七章 秀玲的初吻

    第十七章 秀玲的初吻    
    　　    
    　　“跟阿姨拜拜！”下到一楼门口，赵莱丹从秀玲怀里接过钢钢，温和地说，“你赶紧回屋吧，外面太热。”     
    　　钢钢却甩着小手，拧着身子踢蹬着腿，俩眼翻翻他爸，将两手伸向秀玲，噘起小嘴嚷道：“阿姨，抱！阿姨你抱！”     
    　　秀玲口里答应着“好好”，手刚抬起却又停住了，求助似地望着王倩：“倩姐……”     
    　　王倩朝她挥挥手，面无表情地说：“你上去吧。趁着天气好，赶快把衣服洗喽。”转而抱过儿子拍着哄他道，“钢钢听话，听话是个好孩子。跟妈妈一块儿去姥姥家，看姥姥、姥爷又给你买了什么好东西……”     
    　　钢钢依旧望着秀玲，身子一挣一挣的。秀玲冲他扬扬手，眼里漾满了笑意。     
    　　“你回吧。”赵莱丹朝她点点头，抱着钢钢跟在王倩后面，“咔哧咔哧”走了。今儿是星期天，他们照例要去钢钢他姥姥家过。     
    　　秀玲走进厨房，“噼哩啪啦”洗了锅碗，快步来到阳台上。她倚住护栏，探出身子往左边望，望不见小良的影儿。     
    　　昨天下午，小良打来电话，说前一段家里有事儿，他回去了，刚刚返回饭庄。至于什么事儿，他没有说，秀玲也没问。她明白，小良不说，一定是他不想说。但有句话，小良吞吐了半晌，最后还是说了：“这些时，我心里一直想着你……”     
    　　翘首巴望了半天，小良仍未出现。秀玲决定不再望他，返身回屋开始洗衣服。她坐在卫生间门口，呼哧呼哧使劲搓洗。洗了钢钢的和她自己的，刚要给王倩、赵莱丹洗的时候，小良推门而入了。     
    　　“叫你等急了吧？”小良歉意地笑笑，“怨电车混账。等了好久才到，路上又堵了几回。”     
    　　秀玲脸儿一红，嗔道：“你才急了哩。”随即站起身，陪他坐在客厅里聊天。     
    　　小良带了两袋南瓜子，和两袋鱼皮花生。俩人坐在长沙发上，“咯咯叭叭”的吃着，一递一句地说着话。俩人都神采飞扬，享受着异性相处的快乐。     
    　　吃了一会儿，说笑了一会儿，小良显得跃跃欲试了。他凑近秀玲，羞涩而热切地说：“嗳，叫我抱抱你、亲亲你吧？”     
    　　“不、不！”秀玲急忙躲开，立刻站起来，清纯的脸上溢满了惊慌，“那可不敢！可不敢……”     
    　　“咦？人家谈恋爱，都要这样的呀！”小良又羞又窘，还有点委屈，“难道你，你不是真心想跟我谈？”     
    　　“谁不真心啦？我可以赌咒……”说到这儿，秀玲低下了头，两手相互揉捏着。     
    　　“那你怎么……不想跟我这样儿？”小良说着，又把胳膊往前伸伸。     
    　　“咦呀，你别吓我了！”秀玲慌忙站起来，瞪瞪他说。     
    　　“这有什么，你值当吓成那个样儿？”小良顿感疑惑，“既然你成心跟我谈，为什么又不愿意这样儿？人家谈恋爱都要这样的哦！”     
    　　“谈是谈，可不能那样。”     
    　　“怎么啦？”     
    　　“嗯……”     
    　　“到底怎么了，你说呀？”     
    　　“我怕、怕怀上小孩儿。”     
    　　“我的妈呀！你看你胡扯不胡扯，纯粹是梦话。”小良将大腿一拍，也站了起来。     
    　　“你别靠近我！千万别那样。”秀玲缩头缩脑的，百倍警惕地盯住他，“真的不敢那样。现在还不到时候。”     
    　　小良狂晕良久，不得其解，就反复问她为什么。     
    　　秀玲羞羞答答了半晌，才说出了缘由。她六七岁那年，有一回听见二哥问妈：“人家都说，我是从你肚里生出来的。我这么大个人，你肚里怎么盛得下我？”那时二哥八岁多了，正上二年级。妈对他说：“傻孩子，我是怀了十个月的胎以后，才生下你的！刚开始，你连芝麻大都没有。”二哥想了想，又问：“胎你是怎么怀上的？”妈打他一下，半晌不肯说。二哥哑了一阵，认真地说：“大前天，我瞅见你跟爹在一起，你们俩抱着亲嘴，我瞅见了。妈，你是不是就因为那，才怀上我的？”妈骂了他一句，笑着说：“对，就是的。”二哥又问：“大哥、大姐你也是那样怀上的吗？”妈“嗯”了一声，拧拧他腮帮子，说：“这下你弄清了吧。”当时她在外间全都听了去，觉着长了个大见识，从此就牢牢记在心头。     
    　　“咦，我的天哪！哈哈……”小良听完，两只手拍着笑个不住，笑得泪都出来了。     
    　　“你笑什么？有什么可笑的你？”秀玲睁大眼问道。     
    　　“我没什么好笑的。”小良用手背擦擦泪，绷了绷脸，一本正经地说，“今儿我才明白，原来你是你爹妈拥抱接吻怀上的。我算是长了回见识。”     
    　　“少见多怪。”秀玲噘着嘴白他一眼，眼角浮起嘲讽的笑纹，“未必你就不是的吗？”     
    　　小良回答：“不是的。”     
    　　秀玲问：“那，你是怎么怀上的？”     
    　　“不给你说。你不能听。”     
    　　“不说算啦。我就不听。”     
    　　“真想听吗？”小良做出害羞的样子，温柔地说，“那你凑近点儿，我告诉你。”     
    　　秀玲见了他的难为情，心下也有点难为情。听听吧，真怕他会说出什么不好听的来；不听吧，又觉着自己到城市除了挣钱，还应该长点见识，学点能处，免得将来回了家，还像个乡巴佬一样无知。这点求知欲，再加上抑制不住的好奇心，推动着秀玲的双脚，自然靠近了小良。     
    　　“你听我说……”小良一手扳住秀玲肩膀，一手在她脸前比划，将嘴巴凑到她耳朵边，诌了几句蛤蟆、蝌蚪一类的小知识。但很快，小良的眼睛、鼻子受不住了，那桃腮粉面近在一寸，那脂粉异香直扑面门，全是见所未近见，闻所未近闻。眼、鼻的主人也是平生头一遭如此。于是乎，他比马上还快地两手并用，一口独张，抱住了秀玲，吻住了秀玲。那速度，其实真可与闪电争雄。     
    　　“咦呀！不敢、不敢……”有如雷电一体化，秀玲的叫声随之大作。她耳边响着“怀孕”的声音，眼前晃着“小孩”的身影，不由得如遭巨劫一般，使出吃奶的劲儿挣扎起来。她拧着身子，踢蹬着腿，脑袋左右乱摇，脸上变幻着红白色，嘴里山呼着“不敢”，恨不得立即用两颗小虎牙换了真老虎的牙。     
    　　叵耐小良这孩子，看上去秀秀气气、文文绉绉的，身没摇可就变成了猛男，两手死死地搂住她，双唇紧紧地贴住她，而且那手上、唇上仿佛含着魔力似的，渐渐化解了她的挣扎，消弭了她的喊叫。秀玲渐渐把垂下的手抬起了，把紧闭的唇松开了。渐渐地，她觉着被人拥抱的滋味真好受，被人亲吻的滋味真好受。抱着她、吻着她的这个人，将会是她惟一的爱人，将来会成为她惟一的丈夫。     
    　　屋里静得醉人，亲吻的声音响得醉人。秀玲把身体贴紧小良，翕动的双唇迎合着他，心儿则像是在喝一碗糯米甜酒……两个人，两张嘴，吃了多年的饭，喝了多年的水，说了多年的话，磨了多年的牙，而今经月下老人牵线，总算跨过万水千山，越过男女大防，幸运地走到了一起，甜蜜地吻到了一起。     
    　　俩人各自对上一双唇，共同为“嘴巴史”填补一项历史性空白，从此该携手续写新的一页了吧。     
    　　吃午饭时，小良接到他表姨的电话，说饭庄里有事儿，叫他下午回去。秀玲送走小良，回屋躺在床上，品味着这次的非常约会，慢慢进入了梦乡。矇眬中，一阵脚步声传来，到门口没了，继而响起了敲门声。     
    　　秀玲下了床，跑过去开门，脸上一红，叫道：“莱丹哥……”     
    　　“呵呵，我有点儿事情，就先回来了。”赵莱丹走进房间，随意地打量着，“杂志看完了吗？”     
    　　秀玲揉揉眼说：“看完了。昨晚看完的。”     
    　　赵莱丹笑了一声，夸赞道：“速度还行啊！进步不慢。给，这书不错，你看看吧。”从皮包里掏出三本书，微笑着递给秀玲，扭头出了门。     
    　　“莱丹哥，谢谢你！”秀玲跟到门口，瞅着他回了自己卧室。     
    　　刚来时，秀玲管王倩喊倩姐，管赵莱丹喊赵哥。他私下说她几次，不让那样喊，说我可不是黑社会老大，你就喊我莱丹哥、丹丹哥吧，这样我会感觉符合老百姓身份，要不你直接喊我名字，那我会觉得自己更像个良民。她红了脸笑半晌，决定三选其一，以后就“莱丹哥”长、“莱丹哥”短地叫起来。     
    　　三本书是《少女之梦》、《婚前之春》和《试婚之梦》，名字都怪吸引人的。秀玲靠着床头坐下，拿起《少女之梦》看，并在大脑中驰骋着想像的马驹，很快就沉了进去。     
    　　早些天，莱丹哥对她说过一回，应该注意加强学习，扩大知识面，多了解大千世界，免得成天泡在家务劳动中，把人都给泡庸俗喽。她可不想庸俗。要不是父亲霸道，现在她也该是坐在大学高雅的教室里，呼吸着高雅的空气哩。莱丹哥给了她一摞子通俗文学刊物，大概是八本或者九本，上面登的都是些离奇、新鲜又古怪的事情，偷情、奸情、畸情、情色、情杀等等，里头有许多叫人脸发烧、心乱跳的描写，不过写得挺好，挺吸引人的。一开始老不习惯，看了几篇后，兴趣就像经了春雨的草芽，不知不觉“呼呼”蹿起来了，而且越来越高，越来越壮。     
    　　秀玲兴味浓浓地看完一本，又翻开了《婚前之春》。刚看不几篇，莱丹哥推门进来，满脸笑眯眯的，一步一步向她走来。     
    　　“莱丹哥？”秀玲声音颤颤地问，脸上“腾”一下红了。她丢开杂志，赶紧下了床。     
    　　“呵呵，我有老虎那么可怕吗？”莱丹哥温和地笑着说，“天快黑了，你看是不是该做饭了。你倩姐和钢钢马上就回。”    
    　　　　


第三卷  第十八章 三姐妹重聚（一）

    第十八章 三姐妹重聚（一）    
    　　    
    　　早饭后，秀玲背了只小挎包，搭公交车来到火车站。一路上，她的心情是急切而又快活的。因为，今天她要跟艳萍姐、新芳姐一起出去游玩哩。     
    　　昨天下午，艳萍和新芳结伴而来，脸上热得红扑扑的。当时，她正领着钢钢在楼下树荫里，跟同楼的几位小保姆说笑。远远望见艳萍骑一辆电动自行车，后面带着新芳，她立刻欢呼着跑过去，眼泪都流出来了，煞像好多年没见似的。她上前和艳萍、新芳各拥抱一回，引得艳萍忍不住“咯咯”笑起来，新芳羞得一手捂住嘴巴，一手拉住她胳膊轻晃。     
    　　三个人亲亲热热说了一阵，她忍不住走到艳萍的电动车跟前，这里那里摸摸，连声说“真漂亮”。她小心地坐上去，双手扶住车把，轻轻颠了几颠，嘴里“嘟~嘟~”叫着。艳萍说“你把这当摩托了”，就要开开电门让她骑。她赶紧跳下来，连说不会、不敢。     
    　　艳萍胸前挂着一部手机，色彩明艳，样式精巧。她拿在手里玩赏半天，找张纸记了号码装进口袋。新芳见了，让她给撕一片纸，也记下了。     
    　　艳萍说，明天星期六，她轮休一天，想和她们俩聚聚，一块儿玩玩。刚才她上街买了手机后，找到新芳一说，新芳跟李翠兰请下了假。问她可不可以跟东家说说，让他们给一天假。     
    　　她当然十分乐意了。吃晚饭时，她把这意思一说，赵莱丹先答应，王倩就也答应了。上床后，她久久难以入睡，好像服了过量的兴奋剂。     
    　　秀玲匆匆走进车站路集贸市场，脚步不由得慢了下来。今天是周末，这里头行人、车辆特别多，道路不时被堵塞，搞得不少急于赶路的人都烦烦的，嘴里不停地嘟囔着什么。     
    　　走到包满意饭庄跟前，秀玲快速跨上台阶，迈着轻盈的脚步，一阵风似地飘了进去。进门后，见艳萍已经到了，正在帮着收碗、抹桌子哩，她很有些不以为然，心想：这是何必？坐着歇一会儿多好，倒给刁老婆子干起活来了——你又不在她这儿做事，真是的……     
    　　“咦，这是谁呀？”艳萍瞅见她之后，脸上明显带着些夸张表情，笑嘻嘻地说，“打扮得真漂亮哦！”     
    　　秀玲嘬起嘴儿一笑，不好意思地把头低了低。有几位顾客都停住吃喝，目光聚集在她脸上、身上，像探照灯似地扫来扫去。她上前抓住艳萍一只胳膊，红着脸轻轻打了一下。     
    　　艳萍转身去抹桌子了。秀玲就往里面走，碰上新芳端了碗辣椒面出来，见到她“咦”了一声，高兴地说：     
    　　“你先坐会儿。我把这送过去，洗洗手，咱们马上就走。”     
    　　“李……姨在里边吗？”秀玲往操作间里一指，“我跟她说句话。”     
    　　“在，在。”新芳匆匆应答一声，听见有位顾客拿筷子敲着碗边，连声“辣椒辣椒”的唤她，就赶紧给对方送过去。     
    　　秀玲进了操作间，李翠兰正跟姚、陈二师傅说着什么，见了她后招呼道：“啊，小朱来啦！”     
    　　“李姨您在呀！”秀玲眨眨眼皮，转了转眼珠，将里面的情形迅速打量一遍，目光从李翠兰的胖脸上掠过去，停在了窗口里面的周小良头顶，“莱丹哥和嫂……倩姐，让我跟您说一声，改天他们要来看您哩！今儿个，他们上钢钢他姥姥家去了。”     
    　　“好，好。我知道了。你请坐吧！”李翠兰扭过头，又跟姚、陈二人谈了起来。     
    　　姚、陈二师傅一边说话，一边炸着油条和油饼。王桂芬和另外两个陌生女孩——可能就是昨天新芳说的马玉珍和冯小莹了，她俩正在往窗口外面递着油条、油饼和胡辣汤、小米稀饭。胡辣汤和小米稀饭都是小良舀的。     
    　　小良得了个空，跑出操作间，笑眯眯地说：“你来了？”     
    　　“嗯。”     
    　　“准备上哪儿去玩？”     
    　　“没准备。反正是到处转呗！哪儿好玩儿，就去哪儿。”     
    　　小良不吱声了。     
    　　秀玲逗他道：“要不，你也一块儿去？”     
    　　“想是想，就是不行啊！”小良冲她挤挤眼，正经地说，“新芳请了假，我不好再请了。活儿总得有人干吧。下个星期天我再请假，然后去找你行不？”     
    　　“好。”     
    　　“秀玲，咱们走吧？”艳萍在外面叫她了。     
    　　秀玲跟小良对望一眼，飞快地拉拉手，就来到外间。艳萍从冰柜上拿了手袋和淡黄色遮阳伞，朝新芳、秀玲莞尔一笑，调皮地说：“走吧姐们儿！”     
    　　已是上午九点多钟的光景。太阳高高悬在天上，远近的楼厦、丛树都泛溢着热浪，闪耀着金黄的刺目的光环。被楼顶、树冠分割得支离破碎的朗朗晴空，碧蓝中泛着些白色光晕。云儿却是一丝也不见。     
    　　三个女孩来到二七纪念塔脚下，地面上浮荡着窒人鼻息的热气。在售票口，三个人发生了一点小小的争执。艳萍掏了钱买票，新芳忙拦住说“让我买”，秀玲拉开新芳说“我比你挣钱多些，我买吧”。     
    　　争了好大一会儿，艳萍着急了，不由得起了高腔：“都别争了！今天这次聚会，是我牵的头儿，理当由我买票。今儿一天的花销都由我负责。再说了，我的收入毕竟比你们高点儿。所以，待会儿再到别处游玩，包括吃饭，你们俩就别再争了，免得……好不好？”     
    　　新芳和秀玲难为情地点了点头。     
    　　买了票进了入口处，她们这才发现，里面是个琳琅满目的地下商场。柔和而闪亮的日光灯不几米远就有一个，照得整个空间通体透亮，爽神悦目极了。     
    　　她们跟在别的游客后面，由塔脚与商场接合部的台阶上去，却似步入了另一个天地。这里没有聒耳的噪声，没有弥目刺鼻的烟尘，也没有撩乱人心的扰扰攘攘。有的只是清静、幽雅的环境，一幅幅格调凝重、悲怆而激越的历史画卷，和引人细加品磨、促人更上层楼的氛围。三个人顿觉神清气爽，眼睛也舒服了，身上也精神了，腿脚也像得了神力一般轻快起来。     
    　　在第四层上面，她们不时凭窗远眺，发几句赞叹性的议论。沿塔壁转着欣赏了一圈，待要迈步再上的时候，忽听得有个男声招呼道：“哎小姐，照张像吧！来到这二七名城，登上这闻名遐迩的纪念塔，您最好让我这高级相机和高超技术，为您拍一张具有历史感兼有时代感的丽姿倩影，否则您将会不胜遗憾的！来吧小姐！来吧……”     
    　　艳萍停住脚，偏过头一看：不几步远的地方，临窗摆了张三斗桌，桌上有一块大镜框斜靠住墙壁，里面卡满了五颜六色的彩照。旁边放着一大一小两部相机，还有一堌堆装胶卷的小盒子。桌旁的条凳上坐着一位时髦女郎，紧挨着她的是个青年男子，此刻正堆了满脸的笑容，热情洋溢地向她们宣传着在此留影的种种妙处。     
    　　“咱们每人来一张，好不？”艳萍征询道。     
    　　“算了吧。我不太喜欢照相。”新芳笑了笑，又说，“你们俩照吧。”     
    　　“我可没意见。最好照一张单人像，再来一张合影。要是照得好的话，就多洗几张给家里寄回去，也好让家里少牵挂点儿我们。这该有多好啊！”秀玲巧八哥似地说，那股兴奋劲儿使她神采飞扬，显得格外地妩媚动人。     
    　　艳萍的兴头丝毫不亚于秀玲。屈指算来，到郑州两个多月了，却未曾照过一张像，想想的确是“不胜遗憾”。今儿是个好机会，切不可错过。有如此令人心旷神怡、令人豪兴勃发的所在作衬景，倘若将自己的形象叠于其上，嘻嘻……今天，她妆扮得艳丽而不失素雅，宛若一株含苞欲放的白玉兰。亮晶晶一双星眼，红扑扑一张俏脸，那副风情万种的仪态，足可以令人频频回眸且过目难忘。飞瀑般的秀发不再披散，挽起了高高的发髻，额前有几绺带卷儿的刘海，烫得蓬蓬松松的。上身穿着乳白色针织汗衫，下面是泛着些嫩藕光泽的超短裙。肉色长筒袜与肌肤融为一体，彼此莫辨，高跟白皮鞋则使她显得益发秀挺，益发娉婷。要是打起那把淡黄色遮阳伞，镜头中的她定然会显得飞扬灵动，光鲜宜人，定然是一位俊俏俏、活泼泼的时髦女郎了。     
    　　“是呀，你说得对极了！”艳萍不觉莞尔而笑，启开朱唇放出了莺声，“哎，先生，我们照！三个人都照。在这儿各照一张单人的，再加一张合影。待会儿，再到下面各照一张单人的，再加一张合影。算算一共是多少钱。”一面说着，一面拉开手袋拿钱。     
    　　那时髦女郎听了这话，紧绷着的脸立时绽作一朵花儿，摸出一只计算器，问：“哎小姐，两张合影，另外都再加洗两张吧？”     
    　　艳萍付过钱，将三个人的姓名、地址留下。这当儿，那男青年已调好机子，问道：“哪位小姐先照？”     
    　　“你资格老些，你先照吧。”艳萍笑着说，扯了扯新芳的胳膊。     
    　　新芳“吞儿”地笑了，却将身子趔到一边，羞答答地低了头：“不，我不……”     
    　　三个人中间，她的形象要显得黯淡些，不过也比平常收拾得像样多了。原来扎着的小辫已被解开，头发蓬蓬松松的，有种自来俏。脸上略为涂了些脂粉，加之刚才游览时、要她照相时所激起的兴致和娇羞，先前的苍白、阴郁似乎已消失净尽。她上身穿着粉红色短袖衫，下面仍是那条洗得有点泛白的蓝裤子，脚上也仍是一双带袢凉鞋。然而，因了头部、面部所呈示的种种新意和神韵，与往常相比，这些衣着看起来并不算土气，反倒为她平添了几分素净、质朴的美感。     
    　　“要不咱们先合影！然后照单人相。我打第一，秀玲打第二，你打老末行啵？”艳萍笑着说，伸手点了点新芳，“待会儿下去照的时候，还按这顺序好啵？免得为这点小事儿，谦谦让让的尽耽误时间。”     
    　　按照摄影师的指点，三个人来到窗前，侧着身子并立在一起。她们微微地笑着，以不同姿势眺望远方。在“咔嚓”、“好了”声中，大家留下了来郑后的第一影！接着，又一一照了单人相。     
    　　前后也不过十来分钟。可她们都觉得这是个神奇、美妙的时刻，其间浓缩着自己两个多月来断断续续、零零碎碎的人生想往，因而它无疑在自己心灵史上写下了极为抒情、极有光彩的一笔。    
    　　　　


第三卷  第十八章 三姐妹重聚（二）

    第十八章 三姐妹重聚（二）    
    　　    
    　　鳞次栉比的楼，参差错落的树，幽邈的天和眩目的光，不断蒸腾着、弥散着的烟尘，以及点缀其间的车流、人流……登上二七塔顶层后，充满了视野的便是这些。     
    　　三个女孩转着、看着，兴致极为高涨。半个小时后，艳萍、新芳不想看了，倚着围栏说话。秀玲仍在不停地走动，观赏。     
    　　谈到工作上的事儿，新芳只说：“还可以。不算太忙，也不算太闲。累倒是不累，比在家里轻省多了。工钱不多，可也够花，再熬一段就好啦。”     
    　　她并未袒露自己的真实心境，她不好意思说。这些时，她心里常会涌起一股冲动，几乎都按捺不住了。她是想找老板娘谈谈，不管好歹让对方咬个牙印：要么叫她离开“包满意”，要么每月再涨一二百或百儿八十块钱。但她总觉着张不开嘴，实在张不开。两种要求都不好提。没什么由头。老板娘要反问起来，自己将没法答对。她不能暴露汪老太和杜梅娟。思来想去，她又起了这么个念头：跟老板娘求个情，只要能答应让她在“包满意”多干两年，只要能叫她学到面案、菜案上的手艺，即使正式录用了以后，每月随便给几个钱她也没意见。可是，就这她也觉着说不出口。还是没由头哇。这些天，她总是被疑虑和侥幸困扰着，但前者往往占了上风。日有所思而夜有所梦。她真格儿就梦见试用期一到，自己就被撵出了“包满意”……梦见过好几回了。可这只是梦，算不得什么理由，摆不到桌面上。所以，她就一直没找老板娘谈，就一直默默忍受着疑虑和侥幸的折磨。     
    　　艳萍也只谈了些无关紧要的闲话。譬如有一次，柳萃萃上菜时脚下打了滑，菜汤溅到一位顾客身上，那人借酒装疯不让擦，非叫舔干净不可。譬如有一天下午，她和李云霞去逛紫荆山百货大楼，她在一个服装专柜看中了一条连衣裙，一问价钱，对方开口就是“九百九十八元少一个子儿你也甭指望拿走”。经过半个多小时反反复复、层层减码的讨价还价，她斩钉截铁地说“五百元多半个子儿你也别打算卖给我”。卖服装的青年咬咬牙、拍拍手，说“行，我可赔了血本啦”，于是她就掏了钱。     
    　　俩人正时断时续闲聊着，秀玲快步走过来，蹙着眉头笑笑说：“喂，两位老姐，该吃饭了吧？我都快饿晕了。”     
    　　艳萍翻开手机盖一看，夸张地叫道：“哟，十八点——差五个多钟头了！走，下去把那几张相照照，找个地方喂脑袋去。”     
    　　照完相又喂了脑袋，也才一点过一刻。还有好几个钟头该怎么打发？三个人唧咕了一阵，决定先到附近的商城大厦、亚细亚商场等处转一转，然后上人民公园或紫荆山公园去玩儿，最后由艳萍做东，在“大宅门”吃晚饭。     
    　　于是她们来到商城大厦。这厦外观上显得牛高马大的很挺拔、很魁伟，里面也装修得富丽堂皇的很漂亮、很气派，货贺上和柜台里布置得更是五光十色的很花哨、很晃眼，以至于令人眼花缭乱、心花怒放了。她们东张西望，在一楼转了一圈，便打算上楼看看。三个人拥着挤着从人海里拔出脚，来到楼梯口搭眼一瞅：嚯，就连这儿的楼梯都很特别，很不一般——它自己竟然会动，会徐徐上升！你双脚踏上去，只需稳稳站住，根本不用你抬腿迈步，它就会主动把你平平安安安地送上去。     
    　　新芳、秀玲感到分外新鲜，分外惊奇，时而凝视脚下的“自动楼梯”，时而眺望着大厦内外的人群和诸般景象。上到二楼之后，她俩还频频回首凝望那“神梯”，似乎在回味刚才那种奇妙的感觉。艳萍知道，这其实也是一种电梯，她在紫荆山百货大楼见识过，只是不同于那种传统升降式的罢了。但她没跟她俩说，就让她们体验一回新奇吧。     
    　　三个人东走走，西看看，楼上楼下几乎跑了个遍。但也仅仅是走走、看看而已，连一分钱也没有花掉。     
    　　出了“商城”，又相继逛了“亚细亚”、“金博大”，她们禁不住又感叹了一阵。这两家商场都五大三粗、膀乍腰圆的，那门脸、那架式，还有那一副仪态万方、气度非凡的神韵，给人的感觉真好……在金博大商场，她们照例先在一楼东张张、西望望，品头论足地转了一圈子。然后就走到楼梯口，乘上跟刚才那两家商场一模一样的“楼梯式电梯”，在二楼转了一会儿，便又“乘梯”上到了三楼。仍是在人堆里钻过来挤过去，仍是光欣赏不花钱。就这样东游游、西转转，虽然没有买一分一厘的东西，但她们并不觉得怎样寒伧，反而感到无比充实，无比富有。三个人都觉着，自己已经把这里的一切看在了眼里，装在了心里，因而便无异于拥有它们了。     
    　　忽然间，艳萍止不住轻轻“啊”了一声，两只眼睛也睁得更圆、更亮了。她看见了玉霖，还有晶晶！而且相互只隔着几步远。     
    　　“哟，还怪巧嘞，又碰见你了！”就在玉霖叫了声“艳萍”之后，晶晶似笑非笑地走过来，酸不拉叽地这样招呼道。     
    　　“呵呵，真是幸会呀！”艳萍满面春风地笑道，迅速打量了对方一眼，发现她穿着一件新崭崭、亮光光的白连衣裙——显然是刚买的，因为就在她左边的臂弯上，还搭着上次见面时见过的那套直筒裙哩。     
    　　“这两位是？”玉霖瞅瞅新芳、秀玲，用询问的目光看着艳萍。     
    　　艳萍温柔地笑笑，替双方作了简单介绍。     
    　　“哦，都是老乡啊！”玉霖翘起一根指头，推了推滑落鼻梁的眼镜，“艳萍你们三个，以后有空可以到我那儿去，大家在一起玩玩，说说笑笑，叙叙家常，谈谈家乡的情况。这，也是人生一大快事呀！”     
    　　新芳和秀玲都没吭声，只是略带拘谨地笑了笑。     
    　　大家有一搭没一搭地聊着，又晃晃悠悠转了些地方，随后就一块儿下楼出来了。     
    　　“你们还准备去哪儿啊？”玉霖问道，略显阴郁地睃巡着远处。     
    　　“准备到人民公园去。”艳萍望着他说，旋即又扫了晶晶一眼，“你们也一块儿去吧？”     
    　　“那儿有什么玩头儿？小孩们才喜欢去哩。”晶晶蹙了蹙眉头撇撇嘴说，趋到玉霖跟前，娇滴滴地放出莺声道，“我说干脆别去动物园了，咱俩倒不如看场电影哩！”     
    　　“那好吧。”玉霖慢慢地转过脸来，眼睛神经质地眨了几下，“嗳艳萍，你们也一起去吧？”     
    　　艳萍刚说了个“好”字，待要再说什么时，晶晶却娇声打岔了：“又不是去打狼、打老虎哩！光咱俩就够了。”     
    　　艳萍心里咯噔一下，嘴唇不由得颤了几颤。但她马上忍住了，依旧笑盈盈地望着玉霖。     
    　　“这叫什么话？”玉霖避开她的目光，略微变了脸色，对着晶晶说，“我们老乡好不容易碰到一块儿，就一块儿去看场电影，不是很应该、很正常的吗？”     
    　　晶晶瞪了瞪他，却没有再说什么。看来，她勉勉强强算是不反对了。     
    　　四个老乡加一个晶晶，心情各异地穿过马路，径直到对面的奥斯卡大剧院。     
    　　已是下午四点半钟了。剧院上映的是美国故事片《浪峰上的爱》，三点四十分开演的一场已经错过时间，大伙儿便说“就看五点二十分的这场吧”。可晶晶发现，七点钟开演的一场，还同时连映《愤怒的孤岛》呢，于是她坚持要看这一场。但玉霖口气很硬，说他“晚上还有些要紧事得办，绝对不能因为看电影耽误喽”。晶晶便只得作罢。     
    　　意见统一了，接下来便是买票。玉霖伸手摸腰包的时候，艳萍已抢在他前头，“唰”地掏出一张百元钞，递进了售票口。晶晶撇撇嘴儿，眯起眼往天上望。新芳和秀玲立在旁边，一齐扭过头，打量街上的车辆、行人。     
    　　票到手了，楼下靠近中央的甲级票，但还得等个把钟头才可以进去。大家议了议，决定到郑州百货大楼逛逛，好充实一下这个把钟头的等待。     
    　　玉霖再没料到，这一逛不打要紧，竟会逛出了麻烦。在服装专柜前，晶晶看中了一件黄澄澄的、绣着美丽图案的旗袍，拿过来一看料子挺高级，做工也很精细，再到更衣室一试，可就脱不下来了。出来时，白连衣裙已躺在了她臂弯里。     
    　　玉霖瞪她几眼，咬咬牙只得掏腰包了。可是坏事儿，他掏来掏去，甚至将耳朵眼都搜了个遍，手里连角票儿都凑起来，也还差二百多元不够数。一时间，他竟尔大汗淋漓。     
    　　艳萍默默地望着他，默默地从手袋里捏出三张百元钞，微微一笑递了过去。玉霖颤着手指去接，一个不小心，却被穿堂风伸手抓了去。他火速弯下腰，扑蝶一般将钞票逮住，连忙到收银台交了账。     
    　　这么一耽搁，时间也差不多了。五个人于是统一了步伐不再乱转，径直下了楼梯出了门，走进了“奥斯卡”。     
    　　对号入座不久，电影便开演了。自始至终，晶晶的嘴巴显得亿分活跃，时不时要对这个、那个嘀哩嘟噜连珠似的褒贬一番，生生把一部本来还可以的《浪峰上的爱》给评论得没滋拉味的。旁边的观众实在烦她不过，或不住眼地瞅她、剜她，或忍不住讥笑道：“电影理论家，少说几句吧！我们不是没长脑袋。”但不知怎么回事，玉霖却没劝她一句，只是紧绷住脸，紧闭着嘴，眼睛全力以赴紧盯着银幕。     
    　　电影散场后，艳萍和新芳、秀玲要去“大宅门”吃晚饭，顺便提出要玉霖和晶晶一块儿去。晶晶倒很想去，可玉霖死活不肯，破天荒显得特别执拗    
    　　　　


第三卷  第十九章 离开包满意

    第十九章 离开包满意    
    　　    
    　　艳萍预订的是贵宾厅的“一往情深”厅。她把菜单拿给新芳，新芳羞赧地笑着，两只手乱摆；转递给秀玲，秀玲发窘地吐吐舌头，连声拒绝。于是，她就当仁不让，要了煎鱼饼、酿鸡翅、纸包豆腐三个凉菜，从山珍类、海鲜类中选了三个热菜，外加四瓶啤酒。     
    　　给她们服务的是李云霞。等菜上齐，酒打开倒上，艳萍让云霞坐下，给她们三人互相介绍一下，大家就热热乎乎地吃喝起来。     
    　　两瓶酒倒光喝净，四只半大的杯子斟满，艳萍郑重地对新芳说：“这儿都是自家姐妹，没有外人。你把工作上的事儿说说吧。”     
    　　新芳红着脸道：“跟你说了，没事儿。还算不赖。”     
    　　“新芳，你比我大点儿，我得喊你喊姐。她们俩更得喊你姐。”艳萍端起酒喝了一口，有点激动地说，“当着三个妹子，你说实话，工钱不多，到底有多少？够花，又是什么概念？”     
    　　新芳窘促起来，鼻尖都窘得冒了汗，眼睛不晓得该往哪儿瞅，只好瞅着自己的鼻尖，对它说道：“你……这……我……”     
    　　“新芳姐，刚才去卫生间，萍姐问起了，我跟她说了。萍姐很生气……”秀玲像是要为新芳的鼻尖解围，见义勇为地说。     
    　　谁晓得，艳萍却不赞赏她的义勇行为，反嗔她一句“我没生气”，一气儿将杯中酒喝干了。她闷闷地垂下头，片刻后抬起，盯着新芳说：“你那个老板娘，那天见了头一面，我以为她是个好心人。今天又见了一面，我看她不是个瓤茬儿。刚才听玲玲一说，我简直要认为，她的心脾肝脏都该扒出来，一古脑儿送到垃圾展览馆。”     
    　　“没那么严重……”新芳说着，也闷闷地垂下头，片刻后抬起，端杯举到半空，豪气地说，“来，看得起我这个姐，一块儿干喽！”     
    　　秀玲、云霞跟着干了。艳萍已喝过，就不再奉陪，依旧盯着新芳说：“咱们一块儿出来闯世界，只能凑它的方便，它不会凑咱们的方便。所以，咱们虽然同城，却不能同处，好多不方便也就来了。所以，通常情况下，一切还得靠自己，还得自己帮自己。这个世界上，没有救世主，没有谁能当救世主。因为，创造救世主的人，还没出生呢。”     
    　　秀玲扑闪着俩眼，惊奇地瞅着艳萍。云霞望着艳萍笑笑，站起来倒酒，还忙中偷闲，说了句：“萍姐，回头你给我办个免费培训班吧！”     
    　　新芳鼻尖上的汗被擦掉了，连累得鼻尖也没了观赏价值，额头上的汗虽然又冒了出来，但因眼睛没有得着世界凑来的方便，万难出眶反观额头。新芳想了一阵，没能想出个所以然，只得瞅着刚喝空又被倒上的杯子，幽幽地对它说：“没那么严重，没你想的那么严重……”     
    　　一时间，没人说话了，几乎连呼吸都屏住了，房间里显得异常静谧、肃寂，令人感到压抑。     
    　　真的没那么严重吗？远远不止哩……新芳心里剧烈躁动着，搅得身子坐也不是，站也不是。她皱紧眉头，朝门口出了会儿神，咬住下唇走了出去。     
    　　来到小商店，见汪老太正坐着打盹，新芳咳嗽一声，说：“大娘，我想问您个事儿。”     
    　　“什么事儿？”汪老太抬起头，揉了揉眼睛。     
    　　新芳伏在柜台上，很悄秘地问：“要是找活儿的话，去哪个劳务市场把握些？”     
    　　“找活儿？”汪老太稍稍一愣，转着眼珠想了几秒，“姑娘，你终于想通啦？”     
    　　“嗯，是的。”新芳郑重地点点头。     
    　　她确实想通了。昨天一整天，特别是在“大宅门”吃饭时，听了艳萍那些话以后，每当想起自己在“包满意”的情形，内心深处就会蹦出个声音，不断地催：离开，离开，离开……夜里躺在床上，她翻来覆去总睡不着，心里老是在想：瞅瞅人家艳萍，跟自己一块儿出来的，现在多有钱，多有气派！手往兜里一伸，把“嘎嘎”作响的票子往外一掏，照相、吃饭、看电影，想怎么着就怎么着！要说三个人当中，就数自己最大哩，可如今混成什么样了？连最小的都不如！艳萍的意思她明白一点，那就是：自己救自己。自己也同样是个人，也同样有一双手，到哪儿不能干活，到哪儿不能挣钱？也真是，何必硬要凑在她李翠兰下巴颏儿底下，低声下气地求涎水哩？     
    　　她反反复复想过无数次，觉着不能让李翠兰老这么糊弄下去。眼看再过半个多月，试用期就要满了呀！到时候被那老娘儿们一脚踢出来，岂不是太狼狈、太窝囊了吗？她自忖无力与对方抗衡，无力与对方辩出个青红皂白。李翠兰太强大了，太不好缠了，她知道。思来想去，她觉着别无良策，最好是三十六计，走为上。缠不过，总躲得过吧！但为慎重起见，她想把下一步的路子探明了再说。     
    　　汪老太慢声细语地说道：“车站路百货商场你知道不？就在这个市场的尽东头。百货商场后面，有一个保姆介绍站——其实，也不光介绍保姆，服务员、营业员什么的都介绍。这是车站路六号院居委会办的，他们对雇主、佣工都很负责。你要去那儿的话，比较保险些。另外，大同路那边——你知道吧，离火车站没多远，那儿也有个劳务市场。不过，那儿跟二马路劳务市场一样，都是雇佣双方直接打交道，没有中间人，恐怕不保险。依我看，姑娘，你最好是去介绍站。”     
    　　新芳一一记在心里，又问了些枝节问题，就谢了汪老太，匆匆回到“包满意”。     
    　　天色渐暗，店里又热闹起来。新芳手脚不停地忙活着，干得比往常更加卖力。她心里想，马上要离开这儿了，最后总得给人留个好印象吧。     
    　　收班时，见李翠兰要回去休息了，新芳心里立时跳了起来。悬在头顶的日光灯“吱吱”响着，外面不晓得哪个店铺里传来阵阵谑笑，叩击着她的耳鼓。她咬咬嘴唇，赶忙凑到跟前，嗫嚅道：“李姨，我想跟您说句话。”     
    　　“嗯？说吧。”李翠兰站住了。     
    　　待老姚他们走开后，新芳耷拉着脑袋，两手抚弄着衣襟，小声说：“我、我想……离、离开这儿。”     
    　　“什么？”李翠兰很是诧异，“你不想干啦？”     
    　　“也不是不想干。在这儿我吃不消，身体吃不消。本来我……就有个头晕病，受不得劳累，更闻不得油烟味儿。我血压偏高，还有点鼻炎。我想换换地方，找个轻活儿、干净活儿干。”既然“离开”二字已经出口，新芳就没了羞怯和顾虑，所以她一气说了这么多。     
    　　李翠兰脸上僵住了。半晌，她龇龇牙，讪笑道：“什么这病那炎的？今儿我头一回听你说。怪事儿！”     
    　　“真的，我是有病。以前不好意思说，一直在忍着。”     
    　　“怎么，现在忍不下去了？”     
    　　“是的。”     
    　　“吭，恐怕还是因为工钱的事儿，还有旁人造的那些谣言吧？”     
    　　“不，不是的。”新芳勾着头说，“我不是因为钱。我身体不好，实在熬不住。再一个，我怕病倒了，会耽误您的生意。”     
    　　李翠兰干笑两声，说道：“小蔡，我劝你好好想一想，然后再做决定。”     
    　　“我想离开这儿。我已经想好了。”     
    　　“哼，想走倒是容易得很。可你往哪儿走哇？眼下，想找活儿的人多着哩！想找却又找不到的也多得很。这，或许你并不清楚吧？”     
    　　新芳迟疑片刻，执拗地说：“真要找不到，我就回家去。”     
    　　李翠兰低头踱了几步，铁青着脸道：“既是这样，我就不勉强你了！今儿晚上，谅你也没地方可去是不？也好，我就免费留你住一宿。另外还有‘送行费’，因为你的试用期没满，又是你自个儿提出要走的，所以只能给一半——五十块钱。明儿早上，连你的身份证一起给你。”     
    　　新芳抬起头，满脸是如蒙大赦般的神情。    
    　　　　


第三卷  第二十章 初到园林场（一）

    第二十章 初到园林场（一）    
    　　    
    　　鸡啼声如丝如缕，轻叩着人的耳鼓。黎明已悄然而至。    
    　　新芳拉亮电灯，穿好衣服下了床，拿上毛巾、牙膏、牙刷和茶缸，走到门外水池旁开始洗漱。    
    　　水略微有些凉意，清晨的空气也是这样。天刚麻麻亮，四周模模糊糊的，泛着些铁青色，有很深很浓的潮气袭来，倒叫人顿生舒爽之感。    
    　　这里地处东南郊，比秀玲那边偏僻多了。说起来是个园林场，实际上花草树木之类并不多，好些地方都种着花生、芝麻和玉米什么的。再者，像汽水啦，啤酒啦，罐头啦，面包啦，蛋糕啦等等，这儿也都生产。还有一个奶牛场，其实也没几间房子，没几头奶牛，根本算不得什么“场”的。另外，就是眼前的这个豆腐坊，一大三小四间房子，一老两少三个光棍汉，成天做豆腐、千张、豆腐皮和豆腐干等豆制品拿出去卖。用的黄豆全都是本场地里出的，那一老两少承包着八九亩地哩。    
    　　这个园林场，可以说是不土不洋，也土也洋，简直像是城市和乡村杂交出来的。    
    　　洗漱已毕，新芳回到住室，拿起梳子梳了头，打开盛着雪花膏的小瓶，将指头伸进去轻轻一醮，往额上、颊上点了几下，展开双掌在上面搓揉起来。她搓得很慢，揉得很细，也很惬意。    
    　　她住的这间屋，有十好几个平米，比在“包满意”时宽绰得多。靠后墙搁着一张小木床，窗前有一张说是三斗桌、却只有一个抽屉的桌子，桌旁还有一只又旧又破、一坐上去就摇摇晃晃几乎要倒的藤椅。床与桌之间是很大一片空地，只有一把小木椅孤零零地呆在那儿。床上铺着草苫子、褥子和家织的单子，床头放着一只枕头和一条夹被，床底下还有一只盛满衣物的小纸箱。此外别无他物，确乎当得起“陋室”的称号。    
    　　从外面看，这是一排平房，房子后面是大片大片的农田。在她住室的西隔壁，是一间厨房，东隔壁则是那一老两少的寝室。“一老”是老黄，大名不知叫什么，有六十多岁的样子。“两少”一个叫赖金海，但平时大家都喊他“骚狐儿”；另一个叫邹书亮，比骚狐儿小十来岁。这会儿，他们仨也都起了床，匆忙洗罢脸后，就到寝室东隔壁的豆腐坊忙活去了。    
    　　新芳来到厨房，拉亮灯泡，将围裙系在腰间，有条不紊地忙起来：捅炉子，和煤，加煤；挖面，和面，擀大饼；坐上锅，烙锅盔；锅盔烙好，刷了锅添上水烧着，又挖面，搅面糊；水开了，端起大海碗边往锅里倒，边用筷子去锅里“哒哒”搅着；面疙瘩汤做好，铲两块煤饼封了炉子，再用挡板堵死吸风孔，然后从咸菜罐里夹出些腌黄瓜条、萝卜丝，分放在四个小碟子里。    
    　　至此，早晨的繁琐劳动才挽了个句号。    
    　　虽说晨晨如此，但她丝毫不觉着腻烦。这算不了什么，连缝补浆洗在内。眼下的境况，她觉着比在“包满意”时好到了天上。    
    　　新芳解下围裙，用湿毛巾擦擦脸，就向豆腐坊走去。    
    　　豆腐坊是个大通间，估计有四五十个平米。这会儿，那盘石磨不再“嗡嗡”转动，那头小毛驴也不再“踢踏踢踏”曳磨了，都耷拉着脑袋在休息哩。老黄拎起盛满生豆浆的塑料桶，要往一只大布兜里倒。布兜是由一块有床单大小、比床单稀薄的白布做成的，四个角系在两条十字交叉的木杠上，木杠交叉处穿了一根从屋顶上吊下来的粗钢筋。此刻，骚狐儿和邹书亮俩人，正脸对脸地抓住木杠，摇着布兜滤浆。布兜下面，放着一只大铝盆。    
    　　新芳发现，骚狐儿和邹书亮满脸是汗，上身脱得光光的，前胸后背也都汗涔涔的。她不免感到有些纳闷。滤浆这活儿，要说也不算太累人，况且是他们经常干的，以往天气还热些，可也没见他们出过这么多汗，今儿是怎么啦？    
    　　心里这样想着，她人已进到了屋里，在老黄旁边站下来，瞅了瞅书亮和骚狐儿，笑吟吟地说：“饭做好了呀！”    
    　　“马上就完，马上就完了。”老黄倒完生豆浆，头也不回地说。接着，他往塑料桶里加了些水，轻轻晃了晃桶，又倒进了吊兜。    
    　　“咳，今儿个真是窝囊！”骚狐儿晃动双臂摇着吊兜，忙里偷闲地说起来，“新芳你不知道哇，我和书亮硬是当了一早上的驴！咳，真他妈倒了血霉！”    
    　　新芳一听，忍不住“吞儿”地笑了两声，问道：“是谁叫你当了驴呀？”    
    　　“小毛驴。这狗东西真可恶！”骚狐儿气忿忿地说，“给它套上磨以后，光是喷响鼻，就是不肯走，还可怜巴巴地搭拉着它那熊头！我气得抽了它几鞭子，说你这熊货是想罢工哩不是？欸，没想到，它不但不往前走，还缩头缩脑的要往后退哩！真他妈是牵着不走、打着倒退的货！”    
    　　骚狐儿说得唾沫星子乱飞，仿佛小毛驴跟他结下了深仇大恨，他若不把它骂个狗血喷头，就决不会住口似的。    
    　　这时，老黄慢悠悠地插了腔：“这也怪不得它呀！往常它不是一直很勤谨吗？肯定是有毛病了。唉，也怪可怜的。你打了它几鞭子，它现在还伤着心哩！你看它眼角上那泪……牲口也通人性啊！”    
    　　“老黄叔，你这话算个屌！”骚狐儿矛头一转，把对小毛驴的怒气撒到了老黄身上，“它要是通人性，那不也成了人了吗？那人又成了什么啦？总不会成神成仙，或者成牲口吧！”    
    　　“你这个货……”老黄用指头捣捣他，慢慢蹲下身子，想歇一会儿了。    
    　　“不过老黄叔，我对你确实有意见。”骚狐儿一边晃着一边说道，“当初，要不是你极力反对，咱们买一台磨浆机多好！可你那鸡巴死脑筋，硬是……要不然，我们今儿个也不会当驴啦！”    
    　　老黄满怀歉意地笑着，辩解道：“我不是想，有驴有磨都现成的，买那干什么！咱的钱来得不容易，能省几个是几个。”    
    　　“你说的算个屌！不信咱们就试试。”骚狐儿不禁又来了气，“今儿个也别给驴看病了，管它是死是活哩！反正，晚上我可是不当驴了，你就替替我吧！不说多，就一晚上，看你明儿个还说不说这话！”    
    　　老黄脸上直发讪，嘿嘿笑了一阵，慢悠悠地说：“要不这样吧，驴的病还给它看，看究竟厉不厉害。要是不厉害，一看就好，晚上还能曳磨，也就算了。要是厉害得很，一时半会儿好不了，曳不成磨，那就把它处理喽算啦！咱们也买台机器，洋气洋气！只可惜了小毛驴。可这家伙也确实太混账，太误事儿啦。夜里不病，半晌间不病，偏偏用它的时候，它龟孙病了。”    
    　　老黄他们的工作程序，一般是这样安排的：每天晚上磨四十斤黄豆，滤好浆后倒在大锅里加热，先提取少许豆腐皮，再把降了温的豆浆倒进四只铝盆里，加热以后放起来，让它自然降温，自然成型。临睡前，还要再筛、再淘、再泡四十斤豆子。次日晨，再磨浆、滤浆、加热，再提少许豆腐皮，接着少压些千张，多压些豆腐干，最后只做两块豆腐。吃罢早饭，就由骚狐儿、邹书亮将头天晚上做好的四大块豆腐，分别送给早已联系好的客户。老黄则留在家里，独个儿加工五香豆腐干。新芳也时常来这儿给他帮忙。中午仍泡四十斤黄豆，午睡起来后，由骚狐儿、邹书亮二人中的一个，再把早上做好的两块豆腐送走，另一个留下和老黄一块儿，用豆腐渣来加工酱油。酱油和千张、豆腐皮、五香豆腐干，都跟豆腐一样，是以优惠价格卖给大酒店和小餐馆的。    
    　　今儿早上的计划却被打乱了，罪魁祸首就是那头小毛驴。所以，就连一向是爱驴如命的老黄，也不由得抱怨连声了。惟有新芳和书亮没说什么，一个站着，一个干着，四耳聆听着黄、骚二人的“二重奏”。    
    　　说话不及，豆浆滤完了，只剩些豆渣仍在吊兜里躺着。又忙了不大一会儿，把浆液倒进大锅里，捅开炉火加了些煤烧着，早上的活儿便告一段落。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第二十章 初到园林场（二）

    第二十章 初到园林场（二）    
    　　    
    　　早饭后，骚狐儿、邹书亮各骑一辆三轮车，去给客户送豆腐，顺便捎带了些千张、豆腐皮、豆腐干和两大桶酱油。     
    　　老黄吃完饭，嗑了包瓜子，独个儿去了豆腐坊。     
    　　新芳洗了碗筷刷了锅，挖了一瓢麸子，端起一盆清可见底的潲水，来到厨房西头的猪圈里喂猪。     
    　　三头小猪是她刚来时，老黄他们仨对钱买的，当时它们仨瘦得都跟刀螂样。如今，还不到半个月，仨货就长得圆滚滚、油光光的，真是应了那句老话：贱畜牲喝水也上膘。     
    　　当下，三头猪见她送饭来了，一个个喜得眉开眼笑，“哼哼叽叽”偎过来，连声撒着娇。新芳把潲水倒进猪槽，却迟迟不倒麸子，骗得仨货猫咬尿脬瞎喜欢了一阵，这才挥手赶开它们，将瓢伸到槽上翻了个过儿。三头猪急忙蹿过来，“哇呜哇呜”的争着抢着吃起来，新芳也抿着嘴快活地笑了。     
    　　那天早上，离开“包满意”后，她按着汪老太指点的，径直去了车站路保姆介绍站。哪晓得，眼巴巴等了一天，却没遇到一位相得中她的雇主。当晚，她只得露宿在介绍站门口。谢天谢地，第二天下午，大概四五点钟的光景，来了个瘦瘦巴巴的老头。他自我介绍姓黄，在市园林场和两个年轻人共同承包着八九亩地、一个豆腐坊，收入相当不错。他说想找个老实稳重、会做家常饭、会缝补浆洗的，每个月除了吃住不算，另开五百元工钱。     
    　　跟她一样没找到活儿的，另外还有十几个女孩。对工钱的数目她们倒是挺感兴趣，可一听说园林场不在市区，而是紧挨着农村的，热情马上就一落千丈。她翻出IC卡，跑到电话亭，先打了秀玲东家的电话，又拨通艳萍手机说了说。秀玲当即表态：“好啊！不管去哪儿，都比待在刁婆娘那儿强。新芳姐，回头你可要抽空来看我呀！”艳萍的回答是：“园林场不错，比‘包满意’更适合你。新芳，安住身了，记得来个电话。”于是，她吃下了定心丸，当即随老黄一起进屋，毫不犹豫地登了记，交了手续费，跟着他喜气洋洋地来到这儿。     
    　　现在想想，她仍为自己的选择庆幸不已。这儿虽说靠近农村，但毕竟不是农村，毕竟要比她找不交疃⒄醪坏角龆亲忧浚人话旆ㄊ被沟没厝サ哪歉黾腋可霞副叮∈嗵炖矗诟赏攴菽谑轮啵２磺胱缘剑鞫匣扑前锩Γ级顾档阈埃呒妇洹拔姨罚蛏焦怠敝唷?    
    　　喂了猪解下围裙，新芳把昨晚换下的内衣、内裤洗洗，然后到豆腐坊想帮老黄做点儿什么。     
    　　豆腐坊里很安静。小毛驴在眯缝着眼打盹儿，老黄在不声不响地忙活。靠北墙砌了个台子，上面放着四只长方形的大铝盒。靠东墙盘了一座炉灶，上面并排架着两口大锅，炉火已被封死了。两口锅里都盛满豆浆，热气腾腾的，闻起来又香又甜。老黄手拿一双长筷子，时而伸进这口锅里，时而伸进那口锅里，挑着浆液表面结成的一层薄皮。     
    　　新芳晓得，这就是豆腐皮，晾出去晒干，就成了她老家所说的“豆筋”。据说城里人大都爱吃，市场上很俏。     
    　　老黄提完豆腐皮，说了句“该歇会儿啦”，让新芳坐在板凳上，自己蹲在旁边，掏出一袋瓜子嗑着，和新芳唠嗑儿。老黄身体虚弱得很，患有胃病和肺气肿，把吸了几十年的烟也给戒了。但嘴里没东西占着，忙的时候倒没什么，一闲下来就急得慌，于是用瓜子代替了烟。酒他却一直戒不掉。     
    　　对老黄的情况，新芳了解不多。只听说他早年结过婚，老婆后来跟别人跑了，没给他留下一男半女。他独自一人潇洒闯世界，天南地北跑了几十年，始终没再成家，到园林场快一年了。有一回，骚狐儿跟邹书亮谈起老黄，流里流气地说过一句：“他那玩艺儿不中用。”     
    　　老黄嗑完瓜子，起身到灶台前，把手伸进锅里试试，觉着差不多了。骚狐儿、邹书亮不在，他一个人顾不过来，就不再压千张和豆腐干了，打算把豆浆全都点成豆腐。新芳只能帮着干粗活，这会儿是细活，她插不上手，就凑到跟前专心地看。     
    　　老黄开始点豆腐。奇怪的是，他并没有用卤水和石膏面什么的，像农村点豆腐那样。他用的是一种叫做“化学试剂葡萄糖酸内脂”的凝固剂，按一定比例放在水中化一化，迅速搀兑到冷却好的豆浆里，搅拌均匀后再用水瓢舀出来，分别倒进四只衬有纱布的铝盒里，然后将铝盒搁到锅里再烧火加热。待豆浆温度升到六十二度时就渐渐凝固，到六十三度时渐渐成型，到六十四度时成型稳定、富有弹性，这时候保持温度十分钟左右，接着用纱布包住，盖上盒盖放好。到这儿就算完工了。     
    　　老黄边干边讲，讲得非常细致，时不时还反复解释几遍。新芳认真地看着、听着，兴致勃勃，丝毫不觉得枯燥乏味。     
    　　新芳有自己的想法。豆制品加工这门技术，她打算好好学学，学会了就回落凤崖。落凤崖周围没有一家做豆腐的，平常谁家来了客人，想吃肉、吃豆腐了，就得大老远跑到天街镇去买，极不方便。她要跟爹商量商量，在家里开个豆腐坊，由她和爹、弟弟仨人干，也像老黄他们这样。还要把承包的七八亩地都种成黄豆……     
    　　老黄忙罢以后，仍旧蹲下来嗑瓜子，新芳坐在板凳上，兴味极浓地问这问那，问个不休停。一向好为人师的老黄，自然是百问不烦，车轱辘话说了一程又一程。新芳则显出百听不厌的神情。     
    　　十一点左右，骚狐儿“哐咚哐咚”回来了。他唱着“我被青春撞了一下腰”，一阵风似地跑进屋，撩起衣襟往脸上抹了几下，一屁股坐上板凳，跟新芳隔了至多有一拃。新芳赶紧挪挪身子，坐到凳子一头，和她隔了尺把远。     
    　　骚狐儿瞅瞅她，兴致未减分毫，咋咋呼呼地说：“今儿我在城东路上，见到一桩希罕事儿，不妨给你们讲讲。有一对男女，都三十多岁了，不知是两口子还是谈恋爱的，还是鬼混到一块儿的情人，也不知道因为什么，俩人就打了起来。都是鳖气儿不吭，男的两条胳膊上下左右乱舞扎，女的只管勾着头使劲儿往他怀里撞。谁成想，三舞两撞的，那男的就‘哧啦’一声，把那女的上衣给撕开了。撕开之后，俩手还扯住衣裳猛往下拽。这一拽可不说事儿，那女的碰巧没戴奶罩，啊呀呀，乖乖！她上衣被男的褪下来，那两坨子白花花、肥嘟嘟，而且暄腾腾的就像精粉馒头似的……”     
    　　“黄叔，我得做饭去了。”新芳红着脸皱皱眉头，起身离开了豆腐坊。    
    　　　　


第三卷  第二十章 初到园林场（三）

    第二十章 初到园林场（三）    
    　　    
    　　新芳做着饭，时不时支楞起耳朵，听听厨房外面的动静。只听得骚狐儿嘟嘟囔囔的，“踢踏踢踏”朝大门口走，不晓得出去干什么。邹书亮的“哐咚哐咚”声始终没有响起，直到饭好了以后也没有。究竟是怎么了？这个人哪……     
    　　盛汤、铲菜、拿馒头的时候，新芳发觉自己仍在想这事儿，耳朵不由得发起烧来。“他回不回来，碍你什么事儿啦？你操的哪门子心呀？”她暗暗叱责自己。     
    　　这样想着、叱责着，新芳走到老黄他们寝室门口，笑笑地叫道：“开饭啦！”     
    　　“哦，稍等一会儿吧。”老黄正在床上躺着，这时翘起头说，“书亮还没回。骚狐儿请医生去了。”     
    　　“怎么，您的病又犯啦？”     
    　　“不，不是我病了，是小毛驴。看来它真是病了，不请医生是不行了。”     
    　　新芳抿嘴一笑，不吭声了。难怪骚狐儿牢骚哩。     
    　　“哎，小蔡！”老黄见她转身要走，立刻坐起来，咳了几声说，“你再弄两个菜——炒一盘鸡蛋，把那瓶牛肉罐头倒出来热热。待会儿叫医生在这儿吃饭，也好少给他点儿医药费。”     
    　　十二点半左右，邹书亮终于回来了，接着骚狐儿和他给小毛驴请的医生也回来了。     
    　　吃罢饭，黄、骚领兽医去给小毛驴看病。新芳洗了锅碗，把剩饭、剩菜放进碗柜，回到住室闩了门，和衣躺在床上。她很想快点儿入睡，好好休息一会儿，然后到豆腐坊去看，去听，去学。可是，她越想睡着越睡不着，脑膜上老是晃动着一张红光满面的四方脸，心里老是怪自己不该这样，越怪心里却越烦乱……     
    　　“笃笃！咚咚咚！”突然，薄而旧的门板遭到手敲脚踢，痛苦地叫唤起来。     
    　　“谁呀？”     
    　　“我呀！”是骚狐儿的声音，瓮声瓮气的鼻音很重。     
    　　“你是谁？”新芳不禁皱起了眉头。     
    　　“我就是我。听不出来？”     
    　　“我睡啦，快睡着啦！有话起来后再说吧。”     
    　　“咚咚咚！”脚由轻而重地与门板接吻，“嗵嗵嗵……”     
    　　新芳“咦呀”叫了一声，赶紧起身穿上鞋子，嘴里连声说：“别踢啦，别踢啦！就来就来……”     
    　　门开处，一股浓烟扑面而至，呛得新芳“喀喀”咳着，退了好几步。她顺势坐在了床上。     
    　　骚狐儿“呱嗒”一声关了门，将那把藤椅拖到地当央，大模大样地坐下来，脚尖往上一抬，指着面前的小木椅，下命令似地说道：“过来坐这儿吧！咱俩促膝谈谈心。”     
    　　“我不！我想坐这儿。”新芳嘬了嘬嘴唇，伸手扯了下绑在床头上的绳子。吊在骚狐儿头顶上空的那盏灯泡，立时放出了灼灼光华。     
    　　骚狐儿微微一惊，旋即微微一笑，把烟卷插进嘴角上叼着，双手往后面一背，弓着腰身连藤椅带屁股一起挪到床前，恰和新芳坐了个脸对脸。     
    　　“离这么近干吗？”新芳连忙挪了挪身子，“有话你赶快说！我还得休息哩。”     
    　　“甭用这种口气跟我说话。”骚狐儿又往她跟前凑凑，俩眼贼溜溜地扫射着她的胸脯，“早跟你说了，要温柔点儿，亲热点儿，怎么老记不住？”     
    　　新芳翻他一眼，鼻孔里“嗤”了一声，勾头玩着手指。     
    　　“叫我说呀，咱俩还是好了吧？你不知道我有多想你呀！夜里老是睡不着觉……答应嫁给我吧，我会好好待你的。你尽管放一百个心，这辈子，保证有你享不完的福！”     
    　　“享福？就跟着你？享豆腐差不多。”新芳剜他一眼，紧绷住脸偏过头去，望着灰白的墙壁。她目光所及之处，正趴着一只黑乌乌的蟑螂。     
    　　“豆腐？嘿嘿，豆腐也不赖呀！”骚狐儿抬眼扫视着她的脸蛋儿，慷慨激昂地说，“你可别小看这豆腐，别小看我这磨豆腐的。豆腐多了照样能发财。我见天不光是在磨豆腐，而且是在磨钱哩！我那三万块存款，靠的不就是这吗？往后哇，不是吹的，十万八万、甚至三五十万，我都有本事叫它跑到我手里！你想，跟着我还会没你的福享？”     
    　　哼哼，这个骚狐儿……十多天来，他跟她说过三遍也不止了，老想叫她跟他好，跟着他享福。但他完全是在抱琴对空弹，癞蛤蟆望天鹅。她对他极不感冒，甚至恶心他。骚狐儿长得黄皮寡瘦，胡子拉碴的，头发像是被狗舔了一样，油毛毡似地粘附在一颗尖削的脑袋上。浑身上下脏得没法儿提，十年八辈子也没见他洗过一回澡，新衣服刚一上身，要不了几分钟就得变成剃头布。叫谁猛一瞅，都会把他当成劳改释放犯。听老黄说，他都快三十七岁了，比她整整大着一轮还多哩！哼，这样的货材，别说他有三万块存款，就是有三十万、甚至更多，她也决不希罕。     
    　　“你说得再好也没用。”新芳板着脸，皱起眉头说，“不是早跟你说过了吗？我确实已经订过亲了！我那对象，老实说你就不能比——一个天上一个地下，你说差多远？”     
    　　骚狐儿咂了咂舌尖，馋巴巴地瞅着她脸蛋儿，继而又盯着她胸脯，沉声说道：“谁在天上，谁在地下，你恰恰说反啦！他在山旮旯里头，成年累月跟土、跟庄稼打交道，怎么能和我比哩？新芳，你别死心眼啦！如果你跟我好了，要不了多长时间，准保你也能跟我一样，能转成个合同制工人，劳保福利全都有啦！那样一来，咱俩的户口问题就不成其问题了，顺理成章就可以从乡下转过来了。回头咱们都再办个养老保险，这一辈子就不用发什么愁啦！你好好想想，往长远处想想。你也是个明白人，可不要随便拒绝了我，啊？要不然，你后悔都来不及！”     
    　　新芳一动也不动，半晌说了句“我不愿意”，仍目不转睛地瞅着墙上那只黑乌乌的蟑螂。她觉着很好笑。这个臭骚狐儿，吹大气也不怕闪了舌根子。仗侍着有个官居场部办公室主任，但跟他不晓得拐了多少弯的表舅，他就不晓得王二哥贵姓了，再三再四给她炫耀他的“光辉前程”。其实远不是那么回事儿。听老黄私下里说，所谓“合同工”、“户口”什么的，是他表舅在一次烂醉如泥后给他许的愿，空口说白话罢了。可笑他竟拿来当成了诱饵，妄想骗取她的爱情哩。哼，也不爬到秤盘上称称自己……     
    　　骚狐儿又吸了几根烟，纠缠了好半晌。新芳要么是一声不吭，要么仍旧是那四个字：“我不愿意。”     
    　　骚狐儿挠着头皮悻悻而去。    
    　　　　


第三卷  第二十一章 东家好哥哥

    第二十一章 东家好哥哥    
    　　    
    　　午休起来后，秀玲带钢钢下楼，来到门前的小花园。钢钢和别的小朋友玩耍，秀玲坐在人工湖边凉亭的石凳上，跟同楼的几位小保姆说笑。    
    　　一辆白色面包车从院门口驶入，到绿地旁停住，下来一个男人，“砰”地把门一关，往楼上去了。秀玲瞅见是赵莱丹，忙起身跑到孩子堆里，说“钢钢你爸爸回来了”，抱起他就往楼门口走。    
    　　有好几天了，秀玲一直没见赵莱丹的影儿。她看看天，太阳有一人多高，正向西边沉下去，可它是打东边出来的呀！    
    　　到这儿两个多月，莱丹哥给她的印象，除了文雅温和、关怀体贴，还有四勤：家回得勤，手洗得勤，鞋擦得勤，衣服换得勤。能找到这样的男人，按说王倩应该十分满意，十二分高兴才对。可她偏偏作怪，倒喜欢听那VCD里播放的什么《爱上一个不回家的人》，还听得如痴如醉，时不时跟着嚎几嗓子。秀玲觉着那歌不好：男人成天不回家，夜里都泡在外头，能有什么好事儿？谁当他女人谁倒霉！唱歌的女人不晓得叫什么，长得黑黑的、瘦瘦的，两眼失神地瞅着王倩，唱什么“爱过就不要说抱歉/毕竟我们走过这一回/从来我就不曾后悔/初见那时美丽的相约”——看来她也够苦的了，可能她男人做下对不起她的事儿了吧，想离婚又嫌丢人，还怕长得差劲嫁不出去。还有个跟她长得差不多的女人，也经常失神地瞅着王倩，唱什么“我曾用心地来爱着你，为何不见你对我用真情”——这两句，跟那谁唱的“只求曾经拥有，不求天长地久”待遇相同，都被秀玲嗤之以如下评语：世上竟有这样的女人，叫人想破头也搞不懂，自己犯了傻，还有脸到处唱！不过，情绪下去后，她又想，自己还是个女孩子，也许真的无知，搞不懂女人们究竟怎么回事儿吧。    
    　　但有一点她确信无疑：王倩是个不识足的人。找到莱丹哥这么好的男人，换个女人都该从梦里笑醒的，她却听信那黑黑瘦瘦的歌手唱的：“无数次在梦中与你相遇，惊醒之后你到底在哪里”——不晓得谁是她的梦中情人！难怪她成天老是垮着那副瘦梨脸，难怪莱丹哥正高高兴兴说笑着，一见她进门嘴巴就赶紧闭上，脸上的笑也凝固了、蒸发了，也像她那样黑丧起来了……    
    　　可是，莱丹哥也让她搞不懂了。最近一段时间，他那成天坚持的“四勤”，一勤也难得见到。有时是回得不勤，有时是干脆不回，照理说不是个好兆头。更让人搞不懂的是王倩，仍旧是一副不喜不忧无所谓的样子，仍旧对那俩黑黑瘦瘦的歌手唱的照听不误，继续如痴如醉着。    
    　　搞不懂女人们，搞不懂东家两口子，秀玲倒也不怎么放在心上，只要有活干、有钱挣，有吃有喝有觉睡，她也就识足了。可有一点，却叫她惶惶不安，那就是：她开始搞不懂自己了。    
    　　开门进屋后，秀玲看到莱丹哥靠在长沙发上，闭着眼睛抽烟。钢钢从她怀里出溜下来，甩着小手跑过去，“爸爸”长“爸爸”短的叫起来。莱丹哥一把搂住儿子，颠着亲着，像战后重逢似的。    
    　　“莱丹哥……”秀玲叫了一声，去单人沙发上坐下，瞅着父子重逢的感人画面。    
    　　叫秀玲搞不懂自己，感到惶惶不安的，是三个问题中的最严重的那个，源头也在这个莱丹哥身上。    
    　　对那部小灵通，她已经劝服自己要识好人心，虽说不是太心安理得，但并不影响大局，大都是装在兜里，偶尔也会掏出来看看、玩玩。她极少用过，不是不想，是不好意思，再就是怕费钱。她手里的钱，满打满算，还不够一千块哩，可不敢随便浪费。莱丹哥说，毛主席说过，浪费是极大的犯罪。毛主席她晓得，跟过去的皇帝一样，说了好多金口玉言，没有不对的。她可不想犯罪，虽说浪费点儿钱，并不至于坐监。    
    　　小灵通问题之外，就是做头的问题了。这个问题，要说也不算个问题。头是自己的，发是自己的，自己当然比谁都上心，要不也不会三天一洗、一天几梳了。可莱丹哥非说发色、发式不时髦，非带她美美不可，虽然一直没好意思问，但她晓得肯定得花不少钱。真是花钱不花钱两个样，做过头后对着镜子的感觉，就是一个字：爽！就连小良那个憨子，那天吻了她以后，都不住口地夸她：“头发真好看。”要说看，除开王倩、钢钢不算，男人中就数莱丹哥看得最多。自己做头叫他看，他花多少钱也不冤枉，况且还没小灵通值的钱多哩。    
    　　剩下的就是“四勤”问题了。按道理，他勤不勤，是他自己的事儿，论操心也该他老婆操。他不勤回家，无非少见几面，那有什么，他又不是小良；他不勤洗手，不勤擦鞋，那是在家里看不到，在外面不会不洗、不擦的，也没见他手上、鞋上有灰有泥；他不勤换衣、裤、袜，自己还能减轻劳动量哩，何况偶尔给他洗的时候，看上去比先前给父亲、哥哥一天一洗的汗褂下的灰都少。可是，他不勤回家，他那风趣幽默的话语，她就听得少多了；他不勤洗手、擦鞋，他那整洁潇洒的身姿，她就看得少多了；他不勤换衣、裤、袜，他那气息浓重的味道，她就闻得少多了……一种失落感油然而生，渐渐变成了失重感，最后衍化为碰心撞骨的思念、怀恋、渴盼……    
    　　她也曾苦恼过：自己已经有小良了，眼里就该只看他一个男人，心里就该只想他一个男人，这辈子就该……可是再一细想，又骂自己糊涂了，神经过敏了：小良是自己的恋人，莱丹哥是自己的东家，不该混到一块儿的。可自己对莱丹哥，究竟是一种什么样的感情？再往深处想想，她似乎有点明白了：不同于对恋人的感情，相当于对哥哥的感情。固然，她有两个哥哥，可大哥在她不记事儿时，对她怎么样她不晓得，只晓得她记事儿后，大哥已经娶了大嫂，对她一直不怎么样。二哥大她不到两岁，喜欢倒是很喜欢她，可老是瞎逗她玩，甚至把她弄哭，自己却快活地笑了。特别在有了巩二妮以后，二哥懂事是懂事了，再不会逗得她乱哭乱叫，可本该分给她的时间、疼爱，基本上都被巩二妮拿跑了。至于父亲，在她印象中，大都是皱着眉、苦着脸，白天很少言语，夜里连声咳嗽，特别在妈病逝以后，更没见他笑过，还吵她、吼她，甚至要动手打她，非叫她退学回家当“锅台转”……    
    　　她明白，自己遇上了一位哥哥般的好男人，一位打着灯笼也难找的好东家（不含王倩）。可她同样明白，自己不敢奢望这样的哥哥，高攀不起这样的哥哥。早早晚晚，她是要回去的。能在这样的家庭工作几年，生活几年，而且挣一笔钱，她就心满意足，感激不尽了。等到有一天，钢钢长大了，东家不需要她了，她就得离开，就得回家，但她一辈子都不会忘记这里，不会忘记这里有一位哥哥般的好男人。至于跟小良的事情，结果究竟怎样，现在还不敢想那么些哩……    
    　　跟儿子亲足亲够，莱丹哥不好意思地笑笑，温和地说：“秀玲，这几天你好吗？”    
    　　“我还好。我很好。”秀玲像有些不安似的，抬手抿了抿鬓角，“莱丹哥，你最近好忙、好辛苦是吗？”    
    　　莱丹哥呵呵一笑，站起身说：“没什么，我也很好。钢钢困了，你哄他睡吧。我冲个澡。”    
    　　把钢钢哄睡，秀玲从房间出来，见莱丹哥坐在沙发上喝茶，一副神清气爽的样子，显得英俊了些。她心里跳着，脸上烫着，双唇磨蹭一会儿，柔声说：“莱丹哥，你饿吗？想吃什么，我给你做。”    
    　　“谢谢你秀玲！我不饿。你坐吧。”莱丹哥说完，继续喝茶。他平时只喝茶，什么饮料都不喝。不像小良，饮料也爱喝，甜食也爱吃，烟却一口也不吸，少了好多男人气息。    
    　　秀玲听话地坐下，忍不住又问：“莱丹哥，你在忙些什么呀，最近？”    
    　　“我把那个破工作辞了。从今往后，我可以自由自在啦！”莱丹哥说罢，朝空中吐了个烟圈，明显有些得意。    
    　　秀玲听得像丈八和尚，吃了大半晌的惊，走过去摸摸他额头，说：“莱丹哥，你脑袋进潲水了，还是被狗熊踢啦？”    
    　　“进步不小，进步不小！”莱丹哥咧嘴笑了，夸赞完又说，“我买辆二手轿车，八成新，十几万块钱。下午，最迟明天上午，我就开着它去跑手续。”    
    　　秀玲疑惑地瞅着他，显然没有从愣怔中清醒过来。    
    　　莱丹哥哈哈一笑，从茶几上拿过一只塑料袋，递到她手里说：“真是运气来了，挡都挡不住！今天我手气好，花二百多块钱买了条皮带，一手摸了个头等奖！奖品就是这，你试试看合不合适。”边说边站起来，回卧室去了。    
    　　秀玲扒开袋子一瞅，是三条蕾丝内裤，一黑一白一粉红，颜色很悦目。她拿起内裤，发现下面有一沓子纸，掏出来瞅瞅，五六张白纸上印满了黑字，有好几篇文章。她回到房间，关上门放好内裤，靠着床头一篇篇地看。    
    　　头一篇是《女性内裤的学问》：“黑色蕾丝内裤——诱惑型：这是A片中女主角的基本配备，因为此款内裤具有令男性无法抗拒的性诱惑，最能激起男性原始的冲动。爱穿黑色蕾丝内裤的女人，喜欢热情大胆的性爱方式，潜意识中希望挑逗情欲，征服男性。白色蕾丝内裤——健康型：此类型的女人属于活泼亮丽的可人儿，喜欢阳光般的生活，对自我的期许颇高，努力实践自己的目标。对于另一半的要求，期望他是个率性洒脱、积极向上的男子，渴望拥有一份踏实稳定的性爱。粉色系内裤——浪漫型：温柔、甜美又讨人喜欢，是此类型女人共通的表现。她们对性爱充满着罗曼蒂克的幻想和害羞保守的矜持，喜欢温柔的情话和甜甜的亲吻，期待英俊的白马王子来临，与自己浪漫地享受一切。印花图案内裤——可爱型：此类型女子是属于较缺乏主见的小女人，对于爱情、性爱抱着又期待又怕受伤害的心理，不敢随便尝试，凡事均点到为止，属于十分保守自持型。但若遇到伴侣十分主动和强烈，则可能引发其热烈的响应。艳色系内裤——主动型：此类型女子在潜意识中，会不自觉地喜欢采取主动，期待引导对方走进自己的心里或身体，干脆、大方是此类女子的共通点，无法忍受大男子主义的作风。破损的内裤——逆来顺受型：属于把内裤穿到有破洞也舍不得丢弃的女性，对爱情的幻想几乎破灭，甚至对性爱也像例行公事，如同吃饭、上厕所般地没有感觉，对生活采取保守认命的心态，喜欢怨天尤人，也不太满意现状。宽大松弛的内裤——平淡无奇型：此类型女子对于性爱早已缺乏神秘感，对伴侣也不太要求他一定要在浪漫的气氛下或香香的气味下进行，虽然偶尔也很愉快，但缺乏浪漫的感觉……”    
    　　还有两篇是《男欢女爱有益身心健康》、《性爱的十大益处》，核心意思就是：专家认为，无论男性、女性，若能有好的性生活，常常比较快乐，减轻精神压力，在得到身心满足的同时，也会变得更有自信。这一说法，与某位早些年喜欢更换伴侣的影星常讲的“恋爱可以美容”，应该是一个道理。第四篇是《快感来自手脚并用法》：“抚摸女性身体的不同部位，应采用不同的手指，爱抚柔软敏感的部位，凭经验采取不同的指压法。男人们爱抚女性的生殖器官，通常只会对阴蒂、阴道这两处敏感部位采用指技……对阴道前庭进行指技时，可别忘了还得对胸部指技哦，要用大拇指、食指按压、抚摸乳头。还可以加上脚技，将自己的大腿插入女性大腿之间进行磨擦，这样，女性一想到那个硬邦邦的东西等一会儿就要进到身体里，钻入好深的地方，心里就会莫名地兴奋起来。此外，用自己一只或两只脚的大拇指和食指，夹住女性一只或两只脚的大拇指，将可激起更亲密、更吻合的感觉，有助于大大提高女性的性快感。”    
    　　最后一篇标题很长，是《美国最新发明：电子设备按摩脚踝助妇女达到性高潮》：美国一家激活系统公司声称，它已研制出一种电子刺激装置，该装置可以电子激活妇女骨盆的性神经通路，帮助妇女达到性高潮前的状态。该公司女发言人戴维德森称，这一装置在小腿踝部可以发生一种“非常温柔的兴奋感觉”，并使骨盆感到像“着了火一样”。她说：“我想在我的性生活中使用这种装置，它可以加强我对性的感觉，性高潮更加强烈，持续的时间更长。我通常可以达到不止一次的性高潮。”    
    　　秀玲一面细细地看，一面连声“啧啧”，脸上泛起了红潮，心里荡漾着刺激。她的总体感受是：开阔了眼界，增长了知识。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第二十二章 王倩神经了（一）

    第二十二章 王倩神经了（一）    
    　　    
    　　秀玲终于搞清了，莱丹哥辞职是为了获得自由，然后当上出租车司机。可她仍搞不懂，放着正经工作不干，好好的国家干部不当，偏要干那个体户营生。说他脑袋进潲水了，被狗熊踢了，那是念起他是个好东家、好哥哥，口下留情了。换个人，不骂他疯子，也得骂他神经病。     
    　　没想到，莱丹哥不以为病，反当成福，见天悠哉游哉到处跑，饭桌上常说比过去自由多了，挣钱多了，所以感到自在多了。就连看王倩的眼神，对王倩的态度，也比过去好得多。     
    　　秀玲觉着，城里人路数太多，变化太快，不是她这乡下人能想到、能搞懂的。     
    　　接着，叫人更想不到的事情，也闹出来了。     
    　　这天傍晚，东家两口下班回来时，秀玲饭菜都已弄好，正抱着钢钢看动画片。门开处，出现一幅令她希奇的画面：莱丹哥半扶半搂的，跟王倩并肩进来了。     
    　　眨眼间，一幅令她惊奇的画面又出现了：王倩虽说仍垮着瘦梨脸，但明显跟平常不同，像是VCD里唱的“很受伤”的样子。更不同的是，她竟骂骂咧咧的，连钢钢都不理睬，走进卧室就歪到床上，口里依然骂声不绝，不晓得蒙受了什么奇耻大辱。     
    　　秀玲盛好饭，和莱丹哥轮番叫了几次，王倩全没听到耳朵里。她时而嘟嘟囔囔，时而高声叫骂，什么“狗仗人势”、“混账王八蛋”……直到后半夜，可能是骂得累了、困了，才渐渐去了梦乡。秀玲把哭得累了、困了的钢钢哄睡，回自己房间一瞅，莱丹哥躺在床上正打着呼噜，只得返身跟钢钢睡了。     
    　　早上起来，王倩活像是变了个人。平时一向收拾得清清爽爽、利利索索的，现在却是披头散发，衣衫不整，床上凌乱得就跟钢钢睡过了一样。特别叫人害怕的是，她的眼神明显有些呆滞，满脸泪水流个不断线，一会儿发呓怔似地站到窗前，喃喃自语着半晌不动一下，一会儿打脾寒一般抖着身子，举起两条胳膊向半空一劈，攥紧双拳“嗵嗵”擂在墙上，跳脚大骂道：“浑蛋！浑蛋……”     
    　　看这症候，她受的伤可真不轻，起码要比VCD里唱的重些。秀玲跟莱丹哥一起，四条胳膊把她架到楼下，可她挣着嚷着，死活不肯安生，直到上了车还在“嗷嗷”乱叫。     
    　　中午，秀玲做好饭菜，到客厅里陪钢钢看动画片。刚看没几眼，就见莱丹哥开了门，风风火火走进来，“呼哧呼哧”喘着，怨声道：“烦死了，烦死了……”往长沙发上一靠，两只脚搁在茶几上，闭上了眼睛。     
    　　钢钢凑到跟前问：“爸爸，你怎么了？妈妈怎么没回来呀？”     
    　　莱丹哥叫了声“乖儿子”，把他往怀里搂一下又推开，说：“爸爸没事儿，妈妈也好着呢。你看电视吧。”     
    　　秀玲怯怯地瞄他一眼，一把揽过钢钢，小声道：“他正烦呢，咱别惹他。”     
    　　吃饭时，莱丹哥说了他上午忙的事情。     
    　　他把王倩送到了西流湖医院。医生检查后，说是受了外部刺激造成精神恍惚，神经本身倒没什么问题，目前的异常现象只是临时性、间歇性的，需要住院治疗一段。医生说不算太严重，让他放宽心。     
    　　他问可不可以转到精神病医院，医生说去也可以，在这儿也行。他给岳父、岳母打电话商量，二老都说：精神病医院在大南郊，离家那么远，不行。再说了，那儿是什么人待的地方，好好的人到那儿也得神经喽！他们的意见是就住西流湖医院，离家近些，离他们也不远，有事儿方便些。     
    　　“倩姐是因为什么呀？”秀玲忍了几次，到吃了饭收拾完后，终于忍不住问道。     
    　　莱丹哥接连喝几口茶，一五一十告诉了她。     
    　　昨天下午，王倩所在的磁电厂发现丢了一块半成品磁片，据说值两万多块钱。厂方怀疑是出了内贼，要对三十多名女工脱衣搜身，大家都乖乖地服从了。王倩向来是牛气惯了的，哪儿受得了这个？她执意不从。厂里几名膀乍腰圆的保安毫不客气，合力把她按倒在地，两个女人扑到她身上，脱光了衣服搜查一遍。虽然从她们身上什么也没搜到，但厂方并没有罢休，将她们集中起来审问多次，最后把王倩等部分女工调离原岗位，换成了工作辛苦、工资偏低的工种。     
    　　莱丹哥接着又说，上午他安顿好王倩，就去找工厂说事儿。没想到，对方态度极不友好，甚至有点蛮横，说也许王倩原先就有这病，或者她家有遗传什么的。他气得直想骂娘，当即拿出诊断证明和住院手续，厂方却一眼不看，说你想要国务院的工作证，我们也能给你弄来……     
    　　他说，这个磁电生产项目，是高新技术产业开发区从广东东莞引进的高科技项目，市政府都另眼相看，所以他们才如此猖狂。但他无论如何咽不下这口气，已经联合了其他职工家属，决定三管齐下：一方面向新闻媒体反映，一方面找劳动部门上访，另外还准备聘请律师打官司。     
    　　黄昏时分，莱丹哥回来，连声说“累死了”，茶不喝烟不抽，往沙发上一躺，“噗”地吐了口气，合上了眼睛。钢钢要去闹他，秀玲赶紧把他抱到厨房，从冰箱里拿了串荔枝，一边剥给他吃，一边讲着道理。剥完吃完，秀玲抱起他走到客厅，放到他爸跟前。钢钢不声不响，乖乖地趴在他爸怀里。     
    　　秀玲转身要走时，见莱丹哥睁开眼睛，伸手揽住儿子，柔声说道：“秀玲，别忙活了，待会儿咱们出去吃。”     
    　　天色黑下来后，赵莱丹开车带着秀玲、钢钢，大老远跑到中京大道，在一家外观豪华的酒店门前停下。秀玲抱着钢钢下车一瞅，发现足有十几个稻场那么大的停车场上，满满当当停放着各色各样的小汽车。再往正前方瞅瞅，“中都大酒店”五个字高高悬在楼顶，五彩缤纷，闪闪烁烁，像是由涵管粗细的霓虹灯组成的；上下左右围绕着它们的，是个巨大的长方形灯框。那框却很特别，密密麻麻布满了细细长长的霓虹灯管，好像一大张蜘蛛网，七彩缤纷，明明灭灭，不停地流动着。在秀玲眼里，这十二彩一块儿缤纷着，时而有规则，时而没章法，晃得她两眼发花，心里扑腾扑腾的。     
    　　他们是在一楼大厅落座的，靠着一面大得吓人的玻璃镜，希罕的是外面竟没有墙壁。刚坐下，秀玲就想：要是小偷砸坏玻璃镜，进来把金贵东西偷走，那不坏菜了？再一想，心里又安生下来：刚才门外有几个人，看着像是公安上的，到处乱转乱瞅，可能就是防备小偷的吧。     
    　　秀玲正七思八想着，见莱丹哥递过菜单，示意她点。她慌乱地摆摆手，说：“我不会，你点吧。”     
    　　莱丹哥见她有点发窘，就自作主张，报了四菜一汤，要了三小份米饭。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第二十二章 王倩神经了（二）

    第二十二章 王倩神经了（二）    
    　　    
    　　吃过饭走到门口，秀玲说了声“好热”，赶紧拿手在脸前扇扇。莱丹哥征询地说：“刚才吃热了，咱们找地方洗个澡好吗？”     
    　　秀玲想都没想，说了声“好”，跟着他走到斜对面的洗浴中心。进去后，她见莱丹哥并没有买票，拿出一张卡递给服务台，对方接过去，不晓得做了些什么手脚，几秒钟后又还给了他。     
    　　莱丹哥和钢钢去了男宾部，秀玲进了女宾部。一个长相不错、衣服漂亮的女孩迎住她，连额头、下巴上都是笑容，热情百倍地把她引到里面伺候着，嘴里像巧八哥似的不断喊着“小姐”，比过去财主家的丫鬟还殷勤些。     
    　　面对这个跟自己年龄相仿的女孩，脱得光溜溜的秀玲心情格外舒畅，饭前那些惶惶不知所措的感觉，仿佛一下被对面的女孩吸走了。随后映入眼帘的高级浴池，叫秀玲觉着俩眼根本不够用：水池子周围，包括一圈子墙壁，甚至脚底板踩着的，不是水泥地，也不是瓷砖片，竟然全是“玉石板”！更奇的是，靠墙的水边，还长着一丛丛青翠的竹子哩，并且那么些叶子，没有一片发黄。     
    　　特别是入水后的美妙感觉，不免使秀玲油然生出一个想法：杨贵妃也不过如此！从电视上看见，杨贵妃泡的那个华清池，未必有这儿的大哩。那里面的水，也未必有这儿的清哩。这儿还有好多洗涤用品、化妆品哩，而且想用多少就用多少，没有人管的。那个女孩不会管，也不敢管，因为她不是王倩。王倩？她现在也管不成了，因为她连自己都管不了啦……     
    　　不知杨贵妃当年初入华清池时，前后洗了多长时间，反正秀玲是洗得不短，足足有三个钟头吧。等她出来到大厅一瞅，莱丹哥正悠闲地坐着抽烟，钢钢却不见了。     
    　　“感觉还好吧？”莱丹哥走过来问。     
    　　秀玲连连点头，羞涩地说：“好舒服哟！”     
    　　外面起风了，刮到脸上温温柔柔的，不感觉热了。秀玲拉开车门上去，没看到有人，就问：“莱丹哥，钢钢哩？”     
    　　莱丹哥回头一笑，说：“他洗完澡就犯困，我送他回去睡了。”随即发动了汽车。     
    　　秀玲靠住后座，觉着身上懒懒的，颇有杨贵妃“娇无力”的同感。她合上眼皮，随着车身的轻微晃动，不一会儿就迷糊过去了。     
    　　车轻轻停住，秀玲睁开了眼，下来一瞅，不是他们住的“白领贵族城”。仔细瞅瞅，面前是一家霓虹闪烁的美容店，感觉跟上次做头的地方同在一条街，而且离得不会太远。于是她问：“莱丹哥，干吗上这儿来呀？”     
    　　莱丹哥温和地笑笑，轻轻拍拍她肩，显出很专业的样子，认真地说：“你刚洗完澡，皮肤变得更软、更嫩了，经风一吹，或者时间一长，容易发干、发紧，影响门面效果。来这儿做做面膜，再按按摩，就不会产生后患了。”     
    　　秀玲肩膀被他扶着，一步步踏着台阶往上走。她稍稍倚住他，步履从容地走着，看清门头高处霓虹灯管组成的一排字是：舒美爽女子美容院。     
    　　进门后，立刻有几个艳丽女郎迎上前来，个个都像巧八哥一样，叽哩咯嗒说着富有各地特色的普通话。秀玲仔细瞅瞅，有比她大的有比她小的，有比她高的有比她矮的，有长得好看的有长得一般的，感觉上并不比她漂亮。     
    　　莱丹哥到服务台跟前，站了一两分钟，转身走过来说：“秀玲，你只管做，完了给我个电话。我出去再拉会儿活。”     
    　　秀玲被一位艳丽女郎引到尽里头，躺进一张高级皮椅里，大睁俩眼瞅着对方，看她脸比自己黑些，眼并没有自己大，年龄肯定会大几岁。她看得出来，对方虽然妆化得很浓，可眉眼间还是透着一副老相。     
    　　大女郎手头忙活着，嘴头也不识闲：“小姐，你好幸福喔！”     
    　　秀玲就奇怪了：我幸不幸福，你怎么知道？她没动嘴巴，只用眼瞅着对方，感到莫明其妙。     
    　　大女郎又问：“刚才那位帅哥，一定是你老公啦！对你可真好哦。”     
    　　“不是、不是！是……”秀玲脸热了，心跳了，口和舌倒变得笨拙起来，白白浪费了脸和心供应的热能。     
    　　大女郎很响地笑起来：“哟，小姐，还害羞呐！这有什么可羞的。知道他是你男朋友，还没有变成你丈夫啦！但现在谈情说爱的，除了极个别傻冒，谁还称呼对方男朋友、女朋友啊！就连那偷鸡摸狗的情人们，背着人时，不也都老公长、老婆短的，乱叫一气嘛！”     
    　　秀玲觉着心跳得更狠了，不光是脸上，两个眼圈都是滚烫滚烫的，可嘴巴却依旧浪费着热能：“不、不是！你别瞎说……”     
    　　“咯咯咯！看来，你脸皮还真是薄呀！确实需要做做面膜、按按摩了，而且做得不够厚、按得不够重，恐怕还不行呢。咯咯……”大女郎像是突然被克隆了，变异为快要成年的母鸡，“咯咯”了一阵，又自动回复到人形，“咳，像你这样的女孩，现在怕是打着路灯都难找啦！小姐多大了？唔，知道你不会说的，我也不该问的。不过，我猜你应该是个妹妹啦！”     
    　　秀玲脸上被糊得严严的，眼也不敢睁，嘴也不敢张，只得象征性地动动头。还好，耳朵没做“耳膜”，要不就不知她云了。     
    　　大女郎真是眼如火炬，心似绣针，闪电一瞬便搞明白了，秀玲动头并非感到不舒服，而是表示首肯，感觉立时大好：“我就说嘛！我不管猜什么，向来没有不准的。我再猜猜，你大概有十七八、十八九，至多不过二十来岁吧？”     
    　　秀玲白乎乎的脸上虽无表情，头却不飞自快地动了动，大女郎闪电般看了出来，感觉旋即巨好，大有当年林副统帅感叹脑袋聪明时的模样：“咯咯咯！这年头，到了这个年龄的女孩，什么没经见过，害什么臊啊！早几天，来两个小孩子，我看也就十四五、十五六，至多不超过十六岁。男孩花钱让女孩做，女孩一直垮着小脸，一副不情不愿的样子。男孩可就惨到地沟里啦，好像要还牛肉债似的，那个讨好啊，那个巴结呀，那个低三下四哦，那个死皮赖脸喔，咯咯咯！我这大他们十来岁的前辈，都快要感到不平衡，感到是白活了……”     
    　　听着这马拉松式的单口相声，秀玲很快静下心来，慢慢也感到是一种享受了。享受了一阵，她努力闭住眼睛不睁，努力平复心波不动，把注意力凝聚到做完面膜又按摩的享受中，觉着比华清池里的杨贵妃幸福得多。幸福，对，就是这种感觉，比爽的内涵丰富多了。大女郎不愧是火眼金睛，刚见面不到五分钟，她可就看出来了……     
    　　这双重享受，让秀玲不晓得花掉多少时间，但她的感觉除了一个爽，再除了一个幸福，还有一个字：值！所以，当那位不光敬业、还乐意奉献额外服务项目的大女郎拉起她手要握时，她反应神速地握了上去，俩人一个劲地握着、摇着，活像两国元首面对镜头时那样。而且大女郎表现更佳，不是元首胜似元首，还将另一只手搭在秀玲肩上，亲热地揉揉拍拍，樱桃口中吐出一串子依依难舍、欢迎再来的话。秀玲由着她“胜似元首”了半晌，意识到她已经幸福过高级享受了，时间也一定很晚了，便提前中断了与大女郎的缠绵。     
    　　秀玲“咯噔咯噔”迈着快步，满面春风满面花地走到门口，前看大街后视霓虹灯，拨通莱丹哥的手机，快活地发出了通告：“莱丹哥！我做好了。”     
    　　不知电话那端说的什么，秀玲忽然发出了银铃般的笑声，跳跃着下了高高的台阶。一辆出租车停在路边，探出脑袋的正是莱丹哥。秀玲飞快地跑到后门，却见他更加飞快地打开前门，说了声“上吧”。     
    　　秀玲听话地坐进去，见莱丹哥笑望过来，便露出小虎牙报以甜笑，一脸娇憨样儿。路上，她忽然想起中都大酒店的玻璃镜问题，就把自己的担心和疑问说了。莱丹哥呵呵一笑，说那些人不是公安局的公安，是大酒店的公安，叫保安。    
    　　　　


第三卷  第二十三章 鸳梦欲重温（一）

    第二十三章 鸳梦欲重温（一）    
    　　    
    　　一阵乐曲响起，是手机奏出的铃音。艳萍一看号码，是玉霖的，赶紧接了。    
    　　玉霖开口就说：“晚上你请个假，好不？六点半以前，我准时去找你。”    
    　　“你稍等一下，我马上给你回过去。”艳萍说着，“咯噔咯噔”往刘办走。推门进去，见刘光达正埋头盯着一摞子纸，她便笑了说：“报告！用用电话。”    
    　　刘光达头也不抬，哈哈一笑道：“真抠唆！有手机不用，跑这儿来揩油。是不是想我了？”    
    　　“我们是贫下中农哦！”艳萍在他对面站下，笑嘻嘻地说，“也总想拎个文明棍，摇着芭蕉扇，到处溜溜逛逛，逛逛达达，催租收息放印子钱，可就是没那好命啊！遇上个地主老财刘东家吧，偏偏比葛朗台他爹还抠，不加薪不说，反倒还降水。”    
    　　“哈哈，你就使劲儿糟践我吧。搞毛了，我还会下雪，甚至刮风呢！把你当林妹妹一样刮跑，冻坏。”刘光达不看纸了，靠在椅背上望着她笑。    
    　　艳萍朝她点点头，怪笑道：“刮风可以，可别抽疯。”    
    　　刘光达马上还击道：“这可是你说的噢！我就刮它个十八级巨风，看不把你这两根木头刮得找不着树林！要还刮不倒，我就把我的立刀取下来，好好服务服务你。”    
    　　“怕你了行不？”艳萍拿起话筒，歉意地说，“打扰了，不好意思。”    
    　　拨完号码，只响了小半声，那边就神速地接了。    
    　　“你忙完了？你还好吗？能请假吗？”那边发出了连珠式问句，实属难得。    
    　　艳萍笑了一声，说：“你说吧。”    
    　　“是这样的，刚才，有位朋友送两张电影票，晚上八点的，在省军区礼堂。”那边“咳咳”干笑两声，半吞半吐地说，“我想，想请老同学，一块儿欣赏欣赏。你看行啵？”    
    　　“晶晶不去吗？”艳萍轻声问。    
    　　“咳，晶晶她……”难得的连珠断了几秒，又续上了，“咳，三言两语说不清。待会儿见了面，再向你汇报好吗？”    
    　　艳萍将声音提高三度，问道：“片子好吗？”    
    　　“人家说挺好，外国的，叫《鸳梦重温》。据说是一部经典故事片，很好看，很有味道。”    
    　　“是吗？”    
    　　“老同学，我第一次邀请你，给点儿面子吧。我是诚心诚意的。”    
    　　“我想想……那好吧。”艳萍放下电话，咳了一声，“老板，请个假好吗？”    
    　　刘光达皱着眉头，半含讥讽地说：“又要去找秦校长啦？”    
    　　“不是。是我一个同学。中学同学。”艳萍咬了咬嘴唇。    
    　　“他叫什么？做什么工作的？”    
    　　“他叫郑玉霖。在校办搞文秘。”    
    　　“什么正林、方林的，我怎么没听说过。”刘光达嘟哝道，“晶晶是谁？”    
    　　艳萍愣了一下，旋即笑了说：“晶晶是他表妹，他舅家一个小丫头，正上小学呢。放假没事儿，老缠着他玩儿。刚才听他说，小丫头片子生病了，住进医院了。”    
    　　刘光达沉吟片刻，又问：“这些时，你老往财大跑，是不是就因为他？你们是不是已经……谈上了？”    
    　　艳萍白他一眼，绯红着脸，低声道：“没。”    
    　　“这回请假干吗？”刘光达不依不饶。    
    　　艳萍垂下眼帘，转转眼珠，冲他莞尔一笑，娇声说：“老实跟你交待吧！刚才他跟我说，学校发了电影票，包场的，凡是职工和家属都有份儿。他说我秦叔不在家，多出一张票，想让我去看。他说是个挺不错的外国片，错过了怪可惜的。”    
    　　“这恐怕不行啊！”刘光达深深地吸口烟，从嘴里、鼻孔里悠悠喷出来，“你想，马上就忙起来了，你一走，你的工作谁替你干？你总得替我想想吧。你给我弄个措手不及，叫我临时怎么安排得开？”一面说，一面往她跟前走。    
    　　艳萍皱皱眉，笑吟吟地说：“你好健忘啊！前天云霞生病，我不是一个人就招呼了一天吗？这回就让她替替我，权当是还还我的情吧。”    
    　　“那也好。你再坐一会儿。”刘光达扔了烟蒂，双手扳住她肩膀，轻轻一拉又一按，让她坐到床上，随即闩了房门，“我有几句话，想跟你说说。”    
    　　艳萍心里一紧，不由得打个寒噤，站在门后没动。    
    　　刘光达咧嘴一笑，从裤兜时掏出一块粉红的手绢，吁口气说：“你还认得它吧应该？”    
    　　艳萍一瞅，正是那天被她丢在墙角的那条。    
    　　“咳，我的心，只有它最了解啦。”刘光达脸上浮出怪怪的笑意，“近一个月来，每当我把它蒙在脸上，眼前就会出现一个粉嫩嫩的红影子，弄得我心里甜的酸的，什么味儿都有。我吻这小手绢，吻这红影子，同时想像着它的主人正在用它擦脸、擦嘴……”    
    　　“你……”艳萍满脸通红，嘴唇颤抖着，一时竟说不出话了。    
    　　刘光达冲动地贴近艳萍，两手抓住她胳膊，一发而不可收地诉说起来。那副样子，看上去真有点像抽疯。    
    　　他说，他忍了这么久，实在忍不住了，他不能老是闷在肚里苦自己，他得把心扒给她看看。他说，从他刚见到她的那一刻起，两三个月来，他的心就一直附在她身上，只剩了一副躯壳在和杨蕙茹过活。他又说，杨蕙茹长相一般不说，关键是性情不温柔，缺乏女人味儿，十几年的夫妻生活让他感到平淡极了，苦恼极了。他还说，正因为他深爱着她，他才懂得她的心，所以才会力排众议，在短期内接连提升她；正是因为深爱着她，所以当她只在豪华厅干了一天就打退堂鼓时，他才会尊重她的意愿，宽容她、迁就她……    
    　　他越说越动情，几几乎要拥她入怀。看起来，真像是要刮十八级巨风了。    
    　　然而，艳萍毕竟不是一根木头。刘光达刚才就说，她是两根木头。双木够了，完全可以支撑住她。    
    　　刘光达和杨蕙茹的事儿，艳萍前些时听云霞说过，搞不清云霞是打哪儿知道的。那天休息时，她和云霞在一起聊天，聊着聊着，不晓得搭错了哪根筋，竟聊起了老板两口的关系。云霞一向是口无遮拦，就嘀里嘟噜的告诉了她，临了还做出严肃的样子，像个小大人似的，叮嘱她不要随便给别人说。    
    　　据说，老板两口的关系，自打女儿出生后，天天都在走下坡路，激烈的时候除了动口，还动过不少次手脚。可惜那时华梅、舒曼曼芳驾未到，两口子没能用上“应对突发事件”的高招，故而使得原有的关系犹如砒霜洒在雪堆上，情何以堪，不思而知。这几年，女儿上了初中，一天天大了，懂事了，两口便投鼠忌器，鹬蚌惧翁，收敛了不知多少。现下，女儿马上要升高中，她那宝贝的双亲更是旗鼓合一，忙着为宝贝疙瘩筹备欢庆事宜，友好和睦的样子不次于恋爱时节，不亚于洞房花烛夜，甚或堪比曾打得血糊淋拉的中日、中美、中越及中六（八国联军中其余六国）关系。    
    　　杨、刘二人亲密配合，将表面文章做得满篇锦绣，字字珠玑，熠熠生辉。然而，内里却照旧势若冰炭——红方在养晦韬光，黑方则秣马厉兵。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第二十三章 鸳梦欲重温（二）

    第二十三章 鸳梦欲重温（二）    
    　　    
    　　红方是现任老板娘杨蕙茹。     
    　　有时候，杨蕙茹深恨自己太过要强，因为这虽然给她带来了经济上的腾飞，却也给她造成了婚姻上的滑坡。一升一降，一高一低，一明一暗，以她跃身商场十数年的“拼历”和头脑，尚未能算清盈亏这本账，所以就很苦恼。     
    　　因为要强，她凭着不让须眉的心劲、闯劲和拼劲，利用经济飞升、环境疏松的好时候，前后也就四千来天吧，便在父亲垒起的地基上，砌起了一座由数百万枚一元币累积的“高墙”。恰恰是这道“墙”，把她拴在了觥筹交错的酒桌上，把她圈在了迎来送往的交际中，把她困在了思盈虑亏的钱眼里。可她这是为了什么？不就是不想叫人说她什么本事没有，靠父亲的家业，图自己的享受，老来时冰山一倒，就得拉棍要饭吗？不就是想叫先在“清水学校”，后到“污水衙门”的老公，不要觉着他是太子“下娶”民女，像猪八戒背一捆烂套子，人没人、货没货吗？不就是想叫学习成绩不好，又想上重点小学、重点初中和重点高中，将来还想上重点大学，保不准还想上重点研究生班、重点博士生班的女儿，不要说别人的父母如何如何有本事，自己的爸妈怎样怎样笨蛋吗？     
    　　因为要强，她对那曾被她视为要学历有学历，要地位有地位，要模样有模样，要修养有修养的宝贝老公，一向迁就、忍让，宽容到了极点。不管怎么着，老公是自己选的，不能叫父母认为自己看走了眼，更不能叫外人看笑话，瞎议论。可那亲爱的老公，却偏偏不懂她的心，闹得像雾像雨又像风，嫌什么上班太机械，每天踩钟点，怨什么挣钱不够花，升官没指望，怪什么看别人脸色，活得太窝囊。闹来闹去，自己竟也难懂他的心了。没奈何，自家找个由头退居幕后，将他隆重推上前台，让他尽情表演吧。心知他是个没有长性的人，但凡属于人做的事儿，向来都是七分钟热情，三分钟耐性。等到哪天兴尽了，气弱了，玩腻了，他就该自动收心了。     
    　　杨蕙茹常常叹息：谁叫他是自家的夫君，闺女的亲爹嘞！别的都还罢了，最受不了的，就是他竟说她缺“质素”，甚至没“质素”。那“质素”是谁天生就有的吗？她不信，就像不信爱情能当饭吃一样。自己虽说文化不高，但小学、初中到高中加起来，毕竟认过九年半的汉字哩，钱那么难挣她都挣来了，不信那“质素”她就弄不来。想想，真是一字误了她多年哪！不就是当初谈恋爱那会儿，自己一时口误，把会计的“会”念成了会议的“会”，才给他留下的话柄吗？最近一年多，他在台上蹿跳蹦跶，她在旁边静观默察，终于有时间提升“质素”了。慢慢地，杂志和书看得多了，她对男人也懂得多了，还试着搞起了专题研究。     
    　　开展研究之前，当然得占有大量的资料。在她搜集的准浩如烟海的资料中，有一篇文章对她启发巨大，教益也巨大。她就像当年毛主席对待“二十四史”那样，搁在床头枕边，晨昏捧读。那文章她曾读过N遍，由于年龄和记忆因素，倒背如流说不上，起码已正背如流了。文章里有些精彩的说法，下半辈子她是不会忘的。比如，世上有三样东西不能相信：男人的承诺，男人的情感，男人的理由——她在研究中，又给添上一条：“男人的眼泪。”她的理论依据是，在女人面前流泪的男人，往往不是没出息，恰恰是太有出息了，所以显得虚伪，更加可怕。再比如，要是你认为某个男人很好、很优秀，自以为爱上了他，那就掐掐自己的大腿，如果感觉不到疼，说明你正在做梦；如果能感觉到，那就赶快从梦中醒来——她曾用无奈的眼神盯了半晌，然后写上七字眉批加六个点：“站着说话不腰疼……”又比如，背叛是男人的血统，博爱是男人的宣言，自由是男人的标语，见异思迁是男人的风格——跟这几句话刚见头一面时，她就不假思索地下了个四字评语加惊叹号：“严重同意！”     
    　　研究工作虽然刚刚起步，但毕竟有了明显进展，取得了阶段性成果。对此，杨蕙茹相当满意。她决定，在申报专利之前，先把自家的婚姻当成试验田，“推窄应用”研究成果——虽说当老公的总认为，老婆都是别人的好，可做老婆的却总觉着，老公还是自己的强。即使他成天混在女孩子堆里，像个吃粉嚼花的贾宝玉，坚持固守着男人本色，但只要这个家不零散，一旦他色心淡了，就会胜利回归家庭。到那时，他也上了年纪、折腾不起了，自己也不用教女、不必相夫了，就也该享受享受生活啦。所以，还是多给他点儿耐心吧。     
    　　黑方是现任老板刘光达。     
    　　说起来，刘光达心里，也是五味俱全呢。虽然春风得意马蹄疾，但也深怪夏秋冬三季，只叹春光不长，春色有限，恨不能急令飞雪化春水，飞鸽传书召夏风，召来桃李换秋景。说来他也是出于半腹热诚，半肚子好心，自甘由官场堕入商场，情愿让铜臭冲掉书香，无非是想叫贤妻真正闲下来，好好给宝贝闺女做个良母罢了。想想，自己这些年来浪掷了多少时光，费掉了多少汗水，耗去了多少心血，牺牲了多少欢乐，又是为的什么？老婆想逞强，要显能，想要出人头地，笑傲江湖，博得个“封夫荫女”，动机是不错，目的也很好，可那效果呢？他在财大是搞政工的，到政府又是专门从政的，凡事最注重的就是“效果”二字。当老婆的争强好胜，风风光光，做老公的脸往哪儿搁？又不能像屁股一样藏着掖着，只好拿脸不当脸，忍气吞声，先是天天跑幼儿园接送女儿，后来夜夜辅导她，陪伴她，监督她。     
    　　可是，人这动物也太怪，为什么一心可以二用，却不能达到双赢境界，反而会产生双失效果呢？想想身边相熟的、不熟的男人们，每到夜晚，都拥着自己的情人、准情人，最不济的也会跑到歌舞厅等娱乐场所，拥着别人的情人、准情人享受高品位生活。只有像自己这样的笨蛋，才整天守着个黄脸婆，陪着个弱智女，无可奈何想欢乐，良辰美景空度过……一心二用的结果，阿Q式畅想曲没有实现，女儿成绩下滑却出现了，而且越滑越厉害，到八年级下学期，便水到渠成、顺理成章地荣登榜首——班主任喜欢由低分往高分排名，说是要让差等生在高处闪光亮相，让优等生在底下支撑班集体。     
    　　忍辱负重十几载，一番苦心有谁知？刘光达也很烦恼，有时甚至郁闷得想发疯，要抓狂，想要找那红头发、绿眼睛的亚当和夏娃算账，猛批他俩一顿耳光：为何创造红男绿女？为何要让男女配对？为何要让人有欲望？为何……他下狠心自毁官场前程，整天为学生时代从来都看不上眼的金钱拼搏，究竟是为哪般？不就是为了亲爱的黄脸婆，为了宝贝的弱智女嘛！做出如此巨大的牺牲，动机、目的当然是一清二楚，至于他最注重的效果，更是裸体照镜子——清清楚楚。那一帮乌龟王八蛋，再没谁敢用夸奖、赞美的口气，说他是风风光光吃软饭了。以前他没跟他们计较，现在更不会了，他们太没有质素，自己要是计较起来，也会掉质掉素的。他要用行动来说明自己，要用实力来表明自己，要用成就来证明自己。哈哈，跟原先上班那阵比起来，如今可说是蹦上了天堂，又自由，又潇洒，还能挣钱，打着太阳也难找哇！可真应了网上流行的那些骗人不眨眼的“窄告”——轻轻松松把钱赚，快快乐乐赚大钱。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第二十三章 鸳梦欲重温（三）

    第二十三章 鸳梦欲重温（三）    
    　　    
    　　两口子各有欣慰之处，都有抱怨之言，但决非全无道理。毕竟，都有难以告人的苦衷。简单地说，二人的矛盾焦点，集中体现在“两个远远”的对立上面。     
    　　杨蕙茹可能是原先没明没夜地操劳生意，把自家的生气、活力耗进去了吧，也可能是先天生性使然吧，结婚十六七年了，向来对性事缺乏兴趣，从没主动找刘光达要过，并且被动程度远远高于一般被动女性。而刘光达在那方面的欲望和能力，则远远高于差点儿挨了他耳光的亚当。早些年，他还不觉得太怎么的，出差十天半月、甚或二三十天，倘若得便解决了便罢，否则即便是怄了一肚皮的气，回来后却还能耍耍大爷脾气，硬起头皮不找她，勉强克制住观察她。谁知，费了半天工夫，却看不出任何蛛丝马迹——她什么异常的反应都没有，就连起码的暗示也无从发现，仿佛二人从未分开过一分一秒。但刘光达忍忍也就罢了。近些年来，由于种种原因，他也弄不清自己是性情变坏了，还是耐性变弱了，总之在得不到满足时，心中就像窝着一团烈火，而且越烧越旺，火苗越蹿越高，往往忍不住想找谁一吐为快，甚至大发雷霆，体验一番虐待狂的感受。     
    　　红与黑两军对峙，摆垒待战，可说是战火欲燃，一触即发。但艳萍总认为，这是老板家的私事，自己只是个打工妹，跟他们除了工作关系，没有、也不该有任何关系。因此，她便持了事不关己、高高挂起的态度，对李云霞传来的小道消息，同样是“守口如钢瓶”。万没料到，他们贤夫妻之间战火尚未燃起，倒先要烧到自己身上了。     
    　　“你想怎么样啊？这些时，你关照过我倒是不假，我心里感激得很。可你来这一手什么意思？想要我报答你吗？”艳萍猛将身子一拧，挣脱了刘光达，“呼呼”喘着气，冷冷地说。     
    　　“话不能这么说。应该换一种口气才对。”刘光达瞅着她的脸色，难为情中带着些嬉皮笑脸的味道，“我已经表明了心迹，你心里也清楚了，下面的事儿，既是我的事儿，同时也是你的事儿，对不？我想，咱俩的事儿，咱俩自己解决。咱俩都要冷静下来，好好商量商量，看究竟怎么处理才合适。你说呢？”     
    　　艳萍戒备地望着他，一言不发。她感到脸上很烫，好像要起火似的。     
    　　“我的意思，咱俩不妨交个朋友——那种意义上的朋友，先秘密交往一段。过些时，要是你觉得合适，我就跟她离了，咱俩走到一起。那以后，你不就成了这儿的女主人了吗？请放一百个心，往后我一定会待你更好，让你更幸福的！”     
    　　“你——”艳萍羞愤已极，胸脯急剧起伏，“无耻”二字冲到舌尖上，又被勉强咽了下去。她喘息一阵，沉声道：“这儿的女主人是蕙茹姐，跟我可沾不上边儿！再说了，我也不希罕，更不想让你赐给幸福！我也有脑子，也有双手，我自己会通过劳动去创造。老板，你不愧是做生意的，算盘打得真好！先叫跟你秘密交往一段，当一段地下情人，玩儿腻了就说不合适，然后一脚蹬开……”     
    　　“不、不，绝对不是那个意思，我可以发誓！”刘光达两手乱摆，急得什么似的，“你看你想哪儿去了，我怎么会是那样的人？在一起这么长时间了，我的品行你也该有所了解的。我这个人，不管对谁，最讲究‘仁义礼智信’。”     
    　　“我就信吧。权当我脑袋进水了。”     
    　　“你先别急着下结论，好吗？我的意思是说，这件事儿关系到咱们俩呢，光我一厢情愿也不行，是吧？所以我想，等咱们秘密交往一段之后，如果你认为我这人还可以恋、可以爱，可以同甘苦、共患难，那咱们就登记结婚，正正规规地生活，绝不是偷偷摸摸。艳萍，我全是在为你着想的呀！”     
    　　艳萍轻笑一声，眯起眼睛“嗤”了下鼻孔，不紧不慢地说：“这话说得挺好，简直无懈可击。但我要说，这不过是剃头匠的挑子——一头热罢了。”     
    　　“怎么，你对我一点儿意思都没有？”刘光达瞪大了眼，表情急速变化着，身体也凑了过来，“不会的，我不相信。艳萍，亲爱的！我这是跟你说正经的呢。”     
    　　“别、别、别，我可不是你亲爱的！”艳萍竖起双掌，似挡似推地晃着，讥嘲道，“刘大老板，你的自我感觉好得过头了吧？你以为，你人长得帅气点儿，潇洒点儿，手里又有几个人民的币，不管哪个女孩都会对你一见钟情，都会被你迷得不辨东西，都会向你投怀送抱？呵呵，未免太过自恋了哦。”     
    　　“嗐！你误解我的意思了。我确实——”     
    　　“请你不要再表白什么，也不要再分辩什么了。我林艳萍是个乡巴佬，一向是直来直去，不喜欢拐弯抹角。告诉你吧老板，我这人就是土了点儿，笨了点儿，脑瓜子就是不像有的人那样开窍，就是不会做那种不明不白的事儿！”艳萍说罢，转身就去拉门把手。     
    　　“你别、别慌走！”刘光达连忙拽住她，“即使你真的不同意，那也好说好商量嘛！”     
    　　“这可就奇怪了！既然我不同意，还有什么可说、可商量的？”艳萍轻轻而坚决地推开他的手。     
    　　“那好吧，我尊重你的选择。”刘光达“啪啪”捏了捏指关节，带着少有的庄重表情说，“不过有一点，我必须跟你说说清楚，以免你把我看得太什么了。原先，我跟个别人的确有过那什么事儿，但都是闹着玩儿的，只图一时开心罢了。但是这一回，我可以对天盟誓，我对你确确实实动了真感情，也确确实实动过离婚的念头。没想到你却……也好，心里的话吐出来了，从此以后，我也就没什么包袱可背啦。”     
    　　艳萍怔怔地立着，未发一语。     
    　　刘光达点了支烟吸两口，摇摇头，勉强笑着说：“艳萍，刚才的话权当我没说，这事儿只有天知地知、你知我知，好不好？你我今后还是老板、员工的关系，还是正常的朋友关系，好不好？请原谅我的鲁莽。”     
    　　艳萍疑惑地望他一会儿，似乎有点感动，默默拉住他的手握了一握。     
    　　“能不能，吻我一下？”刘光达脸上露出企求之色，“吻吻额头也行。”     
    　　艳萍即刻放下脸来，充满戒意地瞪着他，嘴唇痉挛似地动几动，终于紧紧抿住了。她拽开房门，“咯噔咯噔”的走了。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第二十四章 美丽的痕迹（一）

    第二十四章 美丽的痕迹（一）    
    　　    
    　　玉霖来后，艳萍跟李云霞道声“劳驾”，便推出电动自行车，和他并排驶上了大街。     
    　　太阳还有一竿子高。暗黄而微弱的光波透过法桐的枝叶，星星点点地洒在他们脸上、身上。微风吹拂着面庞，撩得人心里痒丝丝、麻酥酥的。他俩都觉着快意得很。     
    　　行至紫荆山广场旁边，俩人找个小吃摊，各要一份凉皮、一份凉面吃了。玉霖又去买个大西瓜，切开一看是红鲜鲜的沙瓤。他们俩吃着、聊着，不一会儿都吃饱了，剩下的就给了几个在旁边玩耍的小孩。     
    　　俩人骑上车，缓缓并行着。沉默了一阵，艳萍侧过脸问道：“你和晶晶究竟怎么啦？”     
    　　“我跟她嘛，”玉霖腼腆地笑笑，“就像两条交叉线——仅仅在相交的时候，才有那么点儿关系。如今呢，已经擦肩而过了，朝着各自的方向往前走啰！”说罢，他如释重负地吁了口气。     
    　　艳萍心里涌起一阵窃喜，但未形于色便被按捺下去。她疑惑地瞟了他几眼，一时却不知该说些什么。     
    　　玉霖用牙咬住下唇，两眼平视前方。停了一会儿，他忽然转过脸来，轻轻地问：“嗳，《一帘幽梦》看完了吗？”     
    　　“嘿……”艳萍笑吟吟地望着他，“看了半个多月，到昨天中午才看完了。这些时，我们一直挺忙的。”     
    　　“还想借什么书？我可以继续为你效劳。”     
    　　“暂时不麻烦你了。昨天下午我买了几本，在书摊上买的。”     
    　　“嗯，都是些什么书啊？”     
    　　“有两本《双面少女》、《梦海迷情》，岑凯伦的。”艳萍微仰着脸，洋溢着慧黠的笑意，“还有琼瑶的《庭院深深》、《六个梦》、《彩霞满天》和《彩云飞》。昨天开始看第一本，还有一小半没看完呢。”     
    　　“哦……”玉霖低了低头，若有所思地咬住下唇，平视着前方。     
    　　艳萍抿起嘴笑笑，不再说什么了。蓦地，她脑膜上现出两条“交叉线”，两条本不该相交却偏偏相交了的“线”……     
    　　到了省军区礼堂，存好车子后，玉霖翻开手机一看才七点半，便提议在院子里走走。艳萍没有异议。     
    　　于是就随便走着，彼此无言地走着。走了大约四五分钟，艳芳眼望着别处，带笑不笑地问道：“什么时候断的——你们俩？”     
    　　“上星期天。一大早，她就跑到学校去找我，一定要我让我陪她去洛阳白马寺玩。”玉霖扶了扶眼镜，微微低着头说，“头天晚上她就提过这事，我没答应。因为我觉得，她越来越让我失望，失望至极，甚至都绝望了。你想我哪儿还有心思去玩，尤其是跟她。可她一个劲地缠呀磨呀，非要去不可。我说，要去你自个儿去吧！她不依，非得叫我陪着不行。咳，你不知道，当时把我气得……咳，真够戗。”     
    　　艳萍偏过脸，不动声色地望着他。     
    　　“不过我并没有发脾气，只是把我老早就想说的话，摊开来一五一十跟她说了。我说，你要是想继续谈下去，从今往后，就请你收敛点儿，节俭点儿，平时多用点儿功，少贪点儿玩，争取考个电大、夜大什么的，将来也好弄张文凭，离开你那个打字室，换个更体面的工作干干。如果你老是这样不思进取，老是想东游西逛乱花钱，我可实在吃不消啦。”     
    　　艳萍心里怦然一动，下唇不由得迅速收上来，先是轻轻、随即紧紧地包住了上唇。     
    　　玉霖把头摇了摇，瞟了她一眼，又苦笑道：“你猜她怎么说——哼哼，要不是看你人还算老实，还算有些家底儿，我早就一脚把你给蹬了我！也不拿镜子照照，看自己什么出身，在什么地方工作！不就是个乡巴佬吗？不就是个穷措大吗？我能看上你，够你走运的了，你倒嫌弃我、教训我，还限制起我来了——真他妈可笑！     
    　　“我一听火冒三丈，就刷着脸说，你嫌委屈得慌，咱们就不谈也罢。我郑某人绝不会死乞白赖缠着你的！她愣了一下，昂起头说，怎么，你想吹？哼，吹就吹呗，还怕我舍不了你？停了一会儿，又偏着头指着我说，郑玉霖，这可是你提出来的，所以嘛，你原先给我买的那些个小玩意，可别怪我不退还给你。     
    　　“我一听，嗐，这种人！真叫我好气又好笑，农村里那套老规矩她也懂，还‘活学活用’用上啦。我蔑视地说，不给就算了，只要你觉着心安理得就行。我虽然赔了不少银子，可总算认得你这个人了。”     
    　　玉霖絮絮叨叨地说到这儿，电铃“吱~~~”叫了起来，其他散步者纷纷跑向礼堂门口。     
    　　待他俩验了票进去，里面已是黑黢黢的，银幕上很快出现了画面。玉霖愣了愣，找到一位拿着手电筒的工作人员，在他的帮助下，俩人才对号入了座。     
    　　艳萍望着银幕，两眼睁得圆圆的。可是，她心里却怎么也静不下来。她在想着玉霖刚才说的那些话，在想着他邀自己来这儿的真正意图，在想着自己该做出怎样的反应……     
    　　虽说是一心无二用，有不少地方她都没看仔细，但影片的主要情节她倒弄清了：在一次激烈战斗中，男主人公大脑受了严重震荡，不久又险些出了次车祸，从此竟丧失了记忆。后来他到某市工作，给他当秘书的恰巧是他的妻子，但他却认不得了。他俩就像一般人那样相处了很久，其间他渐渐爱上这位“秘书”，并因此而拒绝了一位少女的求爱。再后来，“秘书”把他领到先前共同生活过的地方，终于唤醒了他那沉睡已久的记忆。这样，一对被战争害得数年不能相认的夫妻，才得以团圆而流出了幸福泪。     
    　　随着人流涌出礼堂的时候，艳萍微微翕动着嘴唇，反复品味着影片的名字：鸳梦重温……鸳梦……重温……     
    　　俩人推起车子，默默地走了一会儿，玉霖问道：“看了这部片子，你有什么感想？”     
    　　“我？好像没有。”艳萍笑了笑，“也可能有，一时还没想出来。”     
    　　“不会吧，应该？”玉霖飞快地看她一眼，而后抬起头，望着浑蒙的夜空和黯淡的星辰，缓缓地走着。     
    　　走到一个路口，艳萍停下来，说道：“再见吧。谢谢你了。”按照各自的路线，他该往西走，她则要往东去了。     
    　　玉霖扶了扶了眼镜：“我送送你。”     
    　　“不用。没几步路，一会儿就到了。”艳萍语气平淡地说。     
    　　“欸，还是送送吧！”玉霖显得很执拗，“反正时间还早。咱们随便走一走，聊一聊。”     
    　　艳萍不再坚持了。     
    　　俩人仍推着车子，“橐哧”、“橐哧”地走。彼此都没有言语。路灯将他们的身影时而缩短，时而拉长，时而分开来，时而合到一块儿。     
    　　艳萍猜测，他应该是想对她诉衷情的吧。但他只管心事重重地走着，尽扯些不着边际的淡话，一副言不由衷的滑稽样。有好几次，她都差点笑了出来。     
    　　走到紫荆山广场近旁，艳萍停下来说：“别送了。谢谢你！你也回去休息吧。”二百米开外便是大宅门酒店。     
    　　玉霖定定地看了她十几秒钟，鼓起勇气道：“艳萍，有些话，我想跟你说说。我说出来，你可别恼我，别嘲笑我，别、别拒绝我呀！”     
    　　艳萍赶紧摆摆手，语速很快地说：“你先不要说，好吗？”偏过头望着广场上的彩色喷泉，心里扑腾扑腾跳了一阵，扭头看看他又低下去，“这事儿，恐怕我还得考虑考虑。咱们都要考虑考虑，脑子不能发热。”     
    　　玉霖盯视着她，坚定地说：“我脑子没有发热。我冷静得很。我已经考虑过多次了。我觉得——”     
    　　“你先不要说。让我再考虑一下好不好？”艳萍斟酌地说，“三五天内，我……无论考虑得怎么样，我都给你回个话，好啵？”     
    　　玉霖默默地站了好大一阵，终于什么也没说，掉转车把怏怏地离去。    
    　　　　


第三卷  第二十四章 美丽的痕迹（二）

    第二十四章 美丽的痕迹（二）    
    　　    
    　　这几日，天气一直很好。出奇地好，无雨也无云。惟有清风习习，凉爽宜人。     
    　　艳萍的心空里，却时阴时晴，晦明无定。     
    　　并不是因为刘光达的缘故。     
    　　但多少也有那么一点。几天来，她时时处处都存着戒心，尽可能避免单独跟他在一起。有时候实在避不开，她也只是敷衍地笑笑，至多再点个头了事。需要请示的事情，她总是直接找领班或杨蕙茹说。     
    　　不过刘光达这人，看来倒还颇有些涵养，颇有些君子风度呢。每次和她碰到一块儿，除了言语、神色上略有些不自然而外，从未流露过丝毫的放肆。相反，倒是比原先礼貌和友善了些，以往那种没正没经、乱开玩笑的态度，也收敛了许多。但她很快便发觉，刘光达的心，似乎又有了新的寄托。     
    　　害得她心神不宁的是玉霖这家伙。     
    　　三天半已然过去，她仍未给他回话。她一直委决不下。     
    　　有时候她想，几年来我一直爱着他，想念他，搞得大学都没考取，这代价一生都难以补偿。可他一考上学就把我抛到了脑后，想想实在是可怨、可气，甚至可恨。不如狠狠心拒绝了他，让他也尝尝苦苦相思而得不到回爱的滋味。     
    　　有时候又想，即便他千错万错，可我毕竟是爱他的，我总得尊重自己的感情啊！付出了那么些爱，却得不到任何结果，这未免太亏、太不上算了。     
    　　有时候则想，我得理智些，切不可感情用事。晶晶长相、学历都和我类似，另外还有本市户口，且有一份比我稳定、比我强得多的工作，就这他还嫌不体面呢！现在他可能是头脑发热，待他冷静下来，未必不会嫌弃我。     
    　　后来她这么想，就答应了他也好。反正，这回是他求我的。事情成了，可以说是我的胜利。万一成不了，怨也只能怨他。     
    　　进一步再想，这一回可要紧紧攥住主动权才是。两个人近在咫尺，又是在这样的大地方，条件是有了，就看自己如何去把握和利用。     
    　　想是想妥了，却并未给他回话。她几次拿起手机，甚至都摁完号码了，但最终还是没有按“OK”。她只是不愿意打。她觉着，那不免有点掉价。诚然，老让他痴痴地等着、盼着、焦急着，她也委实有些于心不忍，甚至有种心疼感。     
    　　中午的生意不怎么好。豪华厅有两桌客人，贵宾厅是三桌半——“半”是一对青年男女。艳萍和李云霞俩人，前后只忙了一个多钟头。闲下来之后，华、舒、柳、王四个人仍待在包间里，东一榔头、西一棒槌地神聊着。云霞则凑到门口吧台前，低声和杨蕙茹等人谈着什么。     
    　　这一回，艳萍没加入她们的“沙龙”。近些时来，她没了清谈的兴致。闲暇时，她每每坐在大厅一角或寝室里，抱着一本小说默默地读。《双面少女》和《梦海迷情》已看完了。现下她坐在一楼大厅一隅，正埋头读着《庭院深深》，已经快读了一半了。     
    　　忽然，耳畔响起杨蕙茹的声音：“艳萍，有人找！”     
    　　艳萍连忙抬头，是玉霖！     
    　　她赶紧走过去，匆匆跟蕙茹、云霞交待一声，便领着玉霖来到她的寝室。     
    　　寝室有二十来个平米。放着两张高低床，一张三斗桌，桌旁还有个小梳妆台。床底下几乎堆满了，都是些皮箱、纸箱什么的。墙壁上白白的很亮，除了一面大镜子，还点缀着几幅挂历、山水、美男画。     
    　　艳萍坐在李云霞床上，让玉霖坐在对面她自己的床上。坐下后，她忐忑地斜视着他，轻声说：“你怎么，这时候来了呀？我正忙着呢，待会儿还要更忙。”     
    　　“你怎么，这么不客气呀？”玉霖尴尬地笑笑，“连我吃没吃饭，都不问问？”     
    　　“都什么时候了，你还没吃？”艳萍做出要起身的样子，“我去给你弄点儿去。”     
    　　“不用，不用啦。”玉霖忙摆摆手，“我是吃过了。我来是想给你……”他抬手推了推眼镜，顺势伸进上衣口袋，拈了三张百元钞递过来。     
    　　“你这是干吗？”艳萍一时有些犯迷糊。     
    　　“还你的。真不好意思。”玉霖龇着牙一笑，“前些时，手头有点紧，就一直拖着。现在有了，总不能不还吧。家里刚寄来的，寄了三千元。”     
    　　艳萍默默地接在手中，勾着头看那钞票。     
    　　静默。持续了好几分钟。外面的说笑声，从半开的房门口涌了进来。     
    　　“好，我就不多坐了。”玉霖缓缓站起来，随即又把手伸进上衣口袋，“你也忙，我也有些杂巴事要办。这个给你，请你好好看一看，好好想一想。”     
    　　艳萍默默地接了信封在手，颊上泛起两片红云。白生生的稿纸，隐隐透出些字的轮廓，厚厚的叠得四棱四正的，显然有千言万语在里面……     
    　　“这里头，装的可是我的心哪！”玉霖压低声音，目光灼灼地射过来，“我等着你的回音。你可千万别让我失望……”     
    　　艳萍迎着他的目光，慢慢站起身，定定地和他对视着。俄顷，她偏过头张了张门口，依恋地说：“你再坐会儿吧？”     
    　　“不啦！我还得赶回去。有事儿。”玉霖充满爱怜地盯着她，“你不用送了，就在这儿看吧。”     
    　　艳萍还是送了，一直送到门外，看着他上了车子翩然而去。转回来后，她又跟蕙茹、云霞交待了几句，不管她们一个劲地追问什么，只是抿起嘴摇着头不说。     
    　　她匆匆回到寝室，展开玉霖的信来读——     
    　　这几天，我一直在等你的电话。可你……我真不知该怎么说你才好。唉，我都快急疯了我！     
    　　首先我要向你说明的是，从今往后，我将彻底洗心革面，重塑一个崭新的我，以恢复我在你心目中的美好形象。这是我深思熟虑了的，我一定能够做到。请你相信我。     
    　　这几年，我真是昏了头，就像迷途羔羊一样在爱情路上乱冲乱撞，一错再错。每念及此，我就感到羞愧和内疚。我总觉着对不住你。是我辜负了你呀！     
    　　实不相瞒，到财大的第三年，我曾经谈过一个。后来她分到了外地，我们就终止了关系。参加工作后，别人给介绍过两个，时间不长就都吹了。一个是她不满意我，一个是我不满意她。后来，我又认识了晶晶——最让我伤脑筋、最让我恨自己的，就是这一回。     
    　　那天下午在小黄楼上第一次见到你的时候，我心里好似打翻了五味瓶，前前后后、左左右右想了很多很多。可我实在是太浑了，就在当天晚上，我竟和介绍人一起，跟晶晶见了第一面。更浑的是，我竟糊里糊涂跟她交往了这么久……     
    　　艳萍，这些日子里，你每到财大来一次，便会使我经受一次心灵的折磨。你买的和要我借的那些小说，你面对晶晶放蛮使刁时的那种高姿态，还有那天在中州宾馆你对我说的一番话，都深深地、一次比一次厉害地刺激着我……这些时来，我常常想起咱们同窗共读时的种种情景，常常会想起你画的螳螂和我画的蝴蝶，常常会感到眷恋不已，痛悔不已，自责不已……     
    　　老实说，暑期我之所以没回老家，除了跟你讲过的那两个原因——晶晶不让走和我要看书、写东西，此外还有一个，也是最主要的原因，就是我知道你对我仍然一往情深，而我对你当然更是这样的。     
    　　在爱情路上绕了这么些弯子，现在我终于醒悟到：我真正爱着的、真正难以割舍的还是你呀艳萍！     
    　　那一晚，我问你看了《鸳梦重温》有什么感想，你不肯说。可我看得出，你跟我一样地激动。     
    　　你不知道，那天夜里我有多么难受！老实说，那位男主人公比我高尚得多，光彩得多。人家的记忆是被战争夺去的，人家的爱情是被战争破坏的，而且在别的女子向他求爱时，也丝毫没有做出对不起爱人的事。可我呢？简直没法跟人家比。因为我的记忆——关于你我之间那一段恋情的记忆，完全是我自己给弄坏了的，我的爱情之路也全是我自己给弄弯了的……     
    　　说了这么多，我心里才算轻松了些。     
    　　艳萍，我只有一点请求，希望不会被你拒绝：给我个悔过自新的机会吧！     
    　　换言之即是：请你像《鸳梦重温》里的女主人公那样，伸出爱情之手，帮我找回迷失了的我……    
    　　　　


第三卷  第二十四章 美丽的痕迹（三）

    第二十四章 美丽的痕迹（三）    
    　　    
    　　“嗨！过一会儿，我就去你那儿！”     
    　　下午五点左右，艳萍给玉霖打电话。她的声音清脆、响亮，又不失温婉。玉霖大概也听出了些什么，回答时话音都变了，颤颤的透着些惊喜交加的味儿。     
    　　艳萍合上手机，刚往里走了几步，却见刘光达从外面回来了。她笑容可掬地说：“嗨，正要找你呢！”     
    　　“什么事儿？”刘光达眨巴着眼问道。他一手夹着香烟，一手拎了两大包刚买的什么东西。     
    　　“我想请个假，请一晚上。我想——”     
    　　“又是你想、你想！”刘光达打断她的话，有些气恼地说，“怎么就不替我想想！你不知道今天是周末？你走了客人叫谁招呼？不行，你不能离开。”没等说完，他就摆了摆手，迈步往里头去。     
    　　“你放心，走了我一个，地球照转不误。这几天贵宾厅一直不怎么‘茂盛’，云霞那个厅常常没有客人，她加点儿忙，就替我照顾过来了。”     
    　　“嘿，就你事儿稠！比树叶儿还稠。”刘光达瞪瞪她，吸了几口烟又问，“到底有什么事儿啊，难道非得今晚去办吗？”     
    　　“这还得向你汇报？”艳萍笑盈盈地望着他，凝神想了一阵，“财大我那个同学……病了。我……想去看看。”     
    　　“嗯？他病了？”刘光达疑惑地盯着她，“是不是刚才他给你打电话，说我病了你快来看看我吧，要不我们今生就见不着面了，是吗？”     
    　　“去你的！是我给他打的，他同事接的，告诉我的。说他……感冒了，一下午都没上班，一直在宿舍里躺着。”     
    　　“是吗？”刘光达拖着长腔，古怪地笑了笑，“那你非得今晚去吗？明天下午就不行了？况且，他病了有他女朋友照顾着，你急个什么劲儿呀你？”     
    　　“坦白告诉你吧，他女朋友就是我，我就是他女朋友。原先，我没给你说实话，还请你……见谅。”     
    　　刘光达怔了怔，噙住香烟“呼哧呼哧”连吸几口。良久，他木楚着脸，嘴角扯起一丝笑纹，故作轻松地说：     
    　　“好，好啊！我祝贺你……你们。”     
    　　“谢谢。谢谢你的祝贺！”     
    　　“这会儿，你先不要谢我。到时候，别忘了请我喝杯酒、吃颗糖，就算是够意思啦。”     
    　　艳萍打了个响指，道：“没问题！”     
    　　“哦，还说你的事儿吧。”刘光达用力吸了口烟，随手丢了烟屁股，“照理说，你是他女朋友，他病了你自然该去看看的。可你同时又是我这里的人，总不能撒手不管我这里的事儿吧？”     
    　　“当然。刚才我已经说过啦！”艳萍妩媚地笑道，“要不，云霞闲着不也是闲着？”     
    　　“噢，对对，我都忘了。”刘光达龇龇牙笑笑，似乎有点难为情。     
    　　快到财大时，艳萍有意放慢了速度。玉霖立在大门口，远远的看见她，两只胳膊争抢不迭地摇起来。待她走到近前，玉霖的目光不觉直了。     
    　　俩人边走边说着话，玉霖两只眼睛不住地看她。艳萍刚拉直染黄的头发，秀美、光润且富有质感。眉毛描得很淡，宛如一钩蚀了的月环。红红的唇，粉粉的颊，鲜嫩而丰润，赛似水蜜桃。金丝滚边的黑色连衣裙，泛出暗而闪亮的光泽，胸前还绣着三五朵带刺的玫瑰。再配上一双肉色长筒袜、尖跟红皮鞋，和一脸似笑非笑、作古正经的斯文，浑似一位初次登场的主持人。     
    　　回到宿舍说了会儿话，玉霖邀请艳萍下馆子。艳萍说：“你已经立了伙了，咱们就做着吃吧。”     
    　　“做不成啰！已经断了好几天气儿了。”玉霖笑笑，朝外面抬了抬胳膊。     
    　　艳萍就先跨出门去，自顾自地往前面走，意欲让他快步追上来。可是刚走了没几步，身后突然传来一声：“哎等等！”她急忙车转身，发现玉霖已掏出钥匙，把刚锁上的门又开开了。     
    　　“怎么回事儿？”艳萍过去问道。     
    　　“嘿，我忘了件事儿……”玉霖迟疑了一下，红起脸说，“下午，我特地买了条领带。想打上试试看。看效果如何。”     
    　　“现在打领带？”艳萍温柔地望着他，笑笑说，“效果怕是只有一个——憋得透不过气。”     
    　　“你别说笑话了！”玉霖走进屋，从衣架上取下一条深红领带，“你来之前我试过一回。挺好的。”随即把领带绕在脖子上，像系红领巾似地抠掐着。     
    　　艳萍抿住嘴甜甜地笑了。古语说“女为悦己者容”，男人又何尝不是？瞧他那副认真劲儿……老实说，这家伙颀长的身材，加上他穿的又是直筒裤、半高根凉鞋，看上去还真的是挺帅的呢！遗憾的就是太单薄，甚至有些干巴巴，有点像秋天的秸秆。不过，他上身穿着雪白的衬衣，再把红领带往胸前一垂，倒也多少能弥补一二呢。     
    　　“欸，怪了！”玉霖吭哧吭哧打了半天，领带却仍不肯自由地屈伸，“他们教的那个方法，怎么会不管用了呢？”     
    　　“来，我帮你打。”艳萍凑到他跟前，轻轻扳开他手，要过领带，“瞧你的手，笨得像……”     
    　　“什么时候能像你的手就好了。”玉霖俯视着她，捏捏她手背，美滋滋地笑了。     
    　　艳萍白了他一眼，娇声嗔道：“我可不希望能像你的手。也不希望你像我的。”     
    　　领带很快打好，玉霖道了声谢，转身把灰西装拿过来披在身上。     
    　　“干吗还要穿这玩艺儿？”艳萍眼疾手更快，一把将西装扯下来，重又挂上了衣架。     
    　　玉霖扎挲着手说：“穿西装必须打领带，打领带不能不穿西装。不然成何体统？”     
    　　“不成体统就不成体统也罢。”艳萍柔声道，“只要你不热得满脸流汗，我心里不觉得别扭就行。”     
    　　“那好吧。”玉霖两手摊了摊，冲她挤挤眼睛。     
    　　“以后你要想省事的话，我教你个方法。”走在路上，艳萍指着他的领带嘱咐道，“不用的时候，就稍为松一松从头上取下来，别把它解开。下次想用了，只需往脖子里一套就行。”     
    　　“可以可以，多谢指点！”玉霖一手捏住车把，一手在空中划了个圆弧，“那样的话，我就像要上吊似的，脑袋往里头一钻，领带再猛地一拉……”     
    　　“好啊！如果你临时想变卦，我就上前帮你一把，保证马上让你跟着唐僧师徒去取经。”     
    　　艳萍骑着“飞天”，玉霖蹬着“飞鸽”，说说笑笑的，不一会儿就到了未来大道路口。俩人前后左右打量一番，挑了一家名叫“棠棣园”的酒店。到里边拣了副座头刚刚坐下，一位长相秀气的服务小姐忙凑过来，朝着艳萍客气地问：“您两位要点儿什么？”     
    　　“你点吧。”玉霖推了下菜谱本。     
    　　艳萍点了番茄炒蛋、麻辣豆腐，要了两小碗大米干饭，交待道：“请快点儿上！我们还有要紧事。”     
    　　工夫不大，饭菜就上齐了。俩人边吃边聊，饭桌上始终笼罩着凉爽的温馨。     
    　　出了“棠棣园”，他们走到未来大剧院，想看看新近上演的有没有好片子。遗憾的是，片子还马马虎虎可以看，但上一场已然错过时间，下一场须得等到八点半才行。看来只好作罢。     
    　　俩人站在原地商量一下，决定还回财大，便骑车上了路。忽然，玉霖把手一指，叫道：“哎你看，那儿在干什么？”     
    　　马路对面是个街心公园，临街有一大片空地，三五成群的站了不少人。“我们过去看看！”艳萍说。     
    　　原来这里要举行露天舞会，有乐队伴奏，还有歌手伴唱。俩人存好车子，当即加入了这场陌生的“舞友联谊会”。     
    　　不多时，乐曲骤起，舞客们大都合上了嘴。乐曲舒缓、柔和而抒情，可以跳“慢四”。但只有三几对舞伴登场，且远离舞场中心。其余的都立在旁边听着、看着，间或有人在窃窃私语。他俩多少也有点怵场，就也充当了看客。     
    　　第二支曲子，奏的是“中三”旋律，使人可以想见“沙漠之舟”在远航，平稳、劲健而不乏激昂慷慨。不少人都上去了，他俩也上去了。是玉霖颤着声、颤着手邀请艳萍的。     
    　　艳萍曾专门向曼曼等人学过，跳这种步子可说是驾轻就熟，步法轻灵，舞姿曼妙。没想到，玉霖跳得也很不错，带着她左旋右转，舞技还算熟练。俩人一面跳一面切磋，艳萍就问他是怎么学会的。玉霖不好意思地说：“这还得感谢晶晶呢。”艳萍问为什么。“是她硬逼着我学的。刚开始，简直像赶鸭子上树。”玉霖“嗤”了下鼻孔，仿佛要将面部的窘态给“嗤”掉似的。     
    　　我决定不再回顾过去虽然这并不十分容易……     
    　　女歌手在唱一首歌，如泣如诉的。艳萍对这首歌耳熟能详，感受弥深。她一边跳舞一边细听，不由得悸然心动，转而又黯然沉思了……     
    　　挥一挥手不要问我什么理由无法再挽留那逐渐消失的温柔请你忘记过去那些往日美丽的痕迹     
    　　接下来，一连奏了好几支欢快的舞曲，男女歌手也都赛似山雀、百灵鸟。他们俩每次都上场，总共跳了一个半小时左右，都是汗涔涔的，心里异常快适。虽说是初次配对，但俩人配合默契，款款有致，引来了一些艳羡的目光和“嘁嘁喳喳”。     
    　　俩人站在场子外边，掏出手绢擦汗，发现不远处灯火一片，摆了不少圆桌，有许多青年男女坐在那儿，边喝冷饮边喁喁私语。     
    　　他们找了张桌子坐下，各要一杯饮料，喝着聊着。她说得很少，大多是玉霖在独白。看得出，他今晚高兴极了。     
    　　玉霖忽然降低了语调，神色也显得异乎寻常。像是小学生要跟老师认错，艳萍想。     
    　　他又把那封情书里的忏悔重复了一番。但在此时，一周前曾产生过的那种效果，似乎只能在艳萍脑海里重现了。她的心湖里没有泛起一丝波纹。     
    　　“咳，那样的弯路，决不能再走第二回了。”玉霖用祷祝般的口气，以此作了他忏悔的结束语。     
    　　“还提那做什么？”艳萍沉默一阵，淡淡地说，“俗话说得好，过去的就让它过去呗！从新来过不就是了。”    
    　　　　


第三卷  第二十五章 梦幻的感觉（一）

    第二十五章 梦幻的感觉（一）    
    　　    
    　　新芳睡得迷迷糊糊的。     
    　　忽然，她似乎听见外面有人在说话。仔细一辨，欸，怎么像是艳萍和秀玲的声音？她心里一喜，连忙跳下床，跑了出去。     
    　　艳萍和秀玲站在水池旁，一面洗手一面嘀咕着什么。俩人打扮得花枝招展的，通身上下闪耀着亮丽的光点。她“啪啪”拍着手，惊喜莫名地叫道：“哎！”     
    　　谁知，艳萍、秀玲马上不做声了，飞快地瞟了她一眼，飞快地转过身子，径自出了园林场。     
    　　她撕开嗓门连声“哎哎”着，撒开两腿拼命追赶。可是，艳萍、秀玲却听而不闻，仍然迈着大步向郊外走去，总跟她保持着半里左右的距离。     
    　　跑了一会儿，面前蓦地现出一派春和景明、迷人眼目的气象。她不由地放慢步子，游目四顾的观赏起来。     
    　　原野上明净而绚丽，到处闪动着荧荧晃眼的光点。嫩草儿密密实实织成一匹硕大的翠毯，毯上点缀着许多鲜亮亮的花儿，或一枝独秀着，或三五成丛的竞芳斗妍着。各种鸟雀扑扇着漂亮的翅羽，在半空中欢跃嬉闹，啁啾鸣啭个不停。俏蜜蜂与花蝴蝶在花丛中穿梭飞舞，满头满脸都沾了一层花粉花蜜。     
    　　这一派春景，真个是爽神悦目，美妙无比。     
    　　她怀着满心欢喜，在平野里蹦蹦跳跳的，煞像个天真无邪的小女孩。时不时又停住脚，或者转动着身子，贪馋地饱览一阵，偶尔弯下腰掐两茎花儿草儿嗅嗅、吻吻，眯着眼陶醉半晌。     
    　　太阳从东半天移过头顶，慢慢向着西山坠落下去。她则全然不觉，依旧蹦跳着，迷醉着。就在夕阳没入天际的当儿，周遭一下子变得黯淡而凄凉，草儿也枯了花儿也败了。她顿时变了脸色，乱了方寸，竟似着了魔障一般疾驰狂奔起来。     
    　　待她收住脚步，只见阴森森的晦暗罩尽视野，寒凛凛的气流直扑面门，且直透肌骨。接着，远处隐隐传来忽高忽低、闻所未闻的怪声。这怪声，似乎有着奇异非凡的力道，柔中带刚地撞击着她的耳鼓和心扉，令她浑身颤栗，一抽一抽地紧缩着。     
    　　她赶紧闭上眼睛，用双掌紧紧捂住，深一脚浅一脚地往前走。刚刚走了没几步远，却被一道可以想见却看不见的障碍给挡住了。她睁开眼从指缝里往外一瞅，天哪！她竟然陷身于一条狭谷里，两旁是布满怪石和蒺藜的万仞山崖，有许多不知名的奇怪动物攀附其上，相互间龇牙咧嘴的，在用一种怪声争吵着什么。她马上把眼睛蒙得严严的，心里却瞻前顾后地思想着。就在这时，她感到前后都有一大股阴气向她进逼，叫她的心儿“瞻”不得，也“顾”不得……     
    　　新芳口里“啊啊”着，身子来回翻滚着，小木床发出“吱吱嘎嘎”的呻唤，夹被从上面掉了下来。她觉得身上轻松了些，两腿一使劲，双脚猛一蹬，正踢着里侧的墙壁，身体往前耸了几寸，脑袋就从枕上滑落，“咚”一声磕在了床帮上。     
    　　她浑身一激灵，立时醒了转来。屋里黑洞洞的，只是窗户那儿有些灰霭霭的微光。可能起风了，院里那棵毛白杨“呼唰唰”地摇着，不时有几片落叶飘到门窗上，“哧啦”、“哧啦”蹭摩着。风声、树叶声，衬得屋里越发是令人难耐的死寂、凄清。     
    　　新芳连连打着呵欠，用手搓了搓脸，心里怦怦跳个不停。梦幻的感觉好温馨，梦幻的感觉好可怕。温馨的花园般的感觉转瞬即逝，滞留大脑、滞留心间的，则是那无法摆脱的可怕感觉，好像有无数乱葬坟环围着，并以威不可挡之势聚拢着……     
    　　她索性坐起来，故意“喀喀”猛咳几声，伸手摸着管开关的绳子扯了一下。“啪嗒”一声，灯泡随即大放光明。     
    　　屋里亮堂堂的，一切都还照原样存在着。她把夹被拉上来盖好，仍复面朝屋顶躺下来。恐怖感总算消逝了，但还有些阴影残留在脑膜上，使她安生不得。     
    　　没奈何，新芳便设法宽慰自己，按乡间老辈子传下的方式圆起梦来：梦里的事都不是真的，往往跟现实正好反个过儿。要是在梦中拾到一笔钱，醒来后早晚会破一回财的。如果梦见自己倒了霉，伤心落泪是大可不必的，因为那很可能意味着你将要交上好远。刚才的那个噩梦，说不定就是个好兆头哩……想想一个多月来，我不是一直过得挺好吗？哦，梦毕竟是梦，而不是现实，所以就应该反个过儿来想。     
    　　就这样自劝自慰着，直到外面隐隐传来鸡啼声，新芳才赶紧收拢了思绪。她穿好衣裳下了床，先出去上了趟厕所，接着就开始洗漱。     
    　　天色阴沉沉的，空中悄悄涌流着凉气。毛白杨以及近旁的槐树、柳树，一个二个几乎都快变成“光棍儿”了，仰面朝天凄惶地抖着。而真正的光棍儿——老黄、骚狐儿和邹书亮，却并不凄惶，也没有抖。他们已离开热被窝，上豆腐坊里“磨钱”去了。     
    　　洗漱完毕，新芳来到厨房，围上围裙抖擞起精神，熟练地重复着每天清早必不可少的种种复杂程序。     
    　　不移时，小功告成，她照例又到豆腐坊门口去下通知：“开饭啦！”     
    　　吃着饭，老黄、书亮和新芳都很少言语。只有骚狐儿不甘寂寞，嘴上喷洒着星星点点的汤水，一会儿说说这，一会儿说说那，像只“呱呱鸡”似的说个不休停。     
    　　书亮、骚狐儿送货走后，外面忽然刮起了黄风，下起了霏霏细雨。雨下了一上午，新芳和老黄待在豆腐坊，一步也没出去，除了共同干活，就是师讲徒听，或者为师的嗑吃几颗瓜子，做徒的温习一阵功课。没有闲言碎语，更无主奴之别，倒也其乐融融。如此黄金师徒，怕是天下难寻。     
    　　新芳打心眼里把老黄当成了师傅，既钦服他的技术，又敬佩他的人品，所以在他或言传、或身教时，丝毫也不马虎，总是认真地听、看，随时加以温习。没有教科书、辅导材料，没有笔墨纸砚之类，也没有什么作业、练习，但她比原先上学时用功得多，不光在课堂上下功夫，还把这功夫自觉延伸到课堂外，延续到每晚进入梦乡前。她的温习活动，全是在脑袋中进行的，因为她知道，脑袋以外的东西再好，如果不进入自家脑袋，全都是没用的。将来回家时，能挣一大笔钱带回去更好，即使挣不到多少，把这颗脑袋完好地带回去，也就够了。     
    　　该做午饭了，新芳只得依依惜别课堂，小跑着奔向工作岗位——厨房。风又大了些，雨更稠了些，密密麻麻的雨滴自动穿成了串儿，连天扯地，把空中挂得满满的。只闻“呼唰呼唰”声，不听“哐咚哐咚”响，书亮、骚狐儿都还没回。     
    　　骚狐儿这货总有口福，饭刚做好，他就“哐咚”回来了，淋得像一条刚从堰塘里爬出的卷毛狗。吃饭中间，他泼声泼气骂天不止，说从园林场到市区这段土路，本来跑一趟最多不超过四十分钟，可今天的来回趟，硬是叫他费掉仨钟头还多，不光耽误了他的“好事儿”，还叫他坐了四五回滑滑车，有一回险些滑到污水沟里。说到最后，他气打多处来，攒集到一块儿，对着门外的天和雨，骂道：“我日你八辈！我日你先人！我日你……”     
    　　“你看你这茅缸嘴！早晚老天爷会派个龙来，把你抓球喽。”老黄把筷子倒过来，捣捣他头，忽然又笑了，     
    　　“谁叫你鳖孙骑那么野哩，把你那破车变成了滑滑梯。难道你还想变成兔子、变成兔孙吗？叫我说，你还是安安生生当你的鳖孙算球了，跑得虽说慢了点儿，可就是稳当。今儿你鳖孙要是掉进污水沟，就得变成死鳖啦。”     
    　　骚狐儿举起筷子回敬了老黄，暂时忘却了老天爷的存在，泼声骂起了老黄：“你个屌老头！看你那粪瓢嘴巴，成天在茅缸里搅和，哪天能舀回一瓢茅台酒叫我尝尝？我又没日你的……那个，你倒心疼啦！我还没说日他妈、日他奶哩。”     
    　　“你有那鳖本事，赶紧出去呀？叫我看个希罕。赶明儿，我可要看你抱骚狐儿崽儿哩。”老黄推开碗，不再理他，回屋去歇了。     
    　　下午两三点钟的光景，老黄、骚狐儿午睡起来，就去豆腐坊干活了。新芳洗洗脸，梳梳头，拉开门一瞅，雨仍在下着，细而密实，“哩哩啦啦”不断线，被风吹得斜斜的，宛如斜纹呢布面。这雨也怪，忽小忽大，忽大忽小，怎么像夏天的一样？或许是夏天没下够，赖到秋天来了吧。     
    　　回转身拿雨伞的时候，新芳恍然想起了邹书亮：他还没回来哩！     
    　　她愣愣地站住了。剩饭、剩菜还给他留着，他要是回了，一定会先找她的。以往他晚回来过几回，回回都是先找到她，叫她开开厨房，热不热都可以吃。可她总要叫他忍一会儿饥，麻利地给他热热，才肯端给他吃。书亮不管回得多晚，从不在外头吃饭，这是个好习惯，不会叫不卫生的东西搞坏肚子。可今天，到这时候还没回，是从来没有过的。会不会是……老天保佑，千万不要出什么事儿！     
    　　心里慌慌的，乱乱的，搅得新芳五心不定，六神难安。她想起了那个梦，不禁打了个冷战：老天爷，要是有什么不好，你就应在我身上，可别应在他身上……她呆呆地立在地上，呆呆地望着外面。    
    　　　　


第三卷  第二十五章 梦幻的感觉（二）

    第二十五章 梦幻的感觉（二）    
    　　    
    　　新芳走进豆腐坊时，黄、骚已捅开炉子，将笼屉坐在大锅上。只见老黄走到锅旁边，把靠墙放着的大笸箩扳倒在地，骚狐儿随即搬起一筐子豆渣倒进去，接着把吊兜里的豆渣也弄出来，解开一口袋麸子，全都倒在了笸箩里。然后，俩人蹲下身子，四只手插进豆渣、麸子里搅拌起来。她一时帮不上忙，只好就站在老黄后头，百无聊赖地看着。     
    　　骚狐儿一面搅拌，一面絮叨着，不一会儿就骂了起来。这一回不是骂天的，是骂小毛驴的。看来，他对那小毛驴真是情有独钟，所以一直耿耿于怀，老是挂在嘴上。他骂小毛驴不应该像人一样生病，害得他和书亮的档案里添上了一段“当驴史”；他骂小毛驴“太他妈混账！一连生两次病，老子们为它扔了二三百块钱，它还要消极怠工”；他骂小毛驴误了他的时间，折了他的钱财，影响了他干“好事儿”的情绪和运气，等等骂了一大些，听得新芳心里烦烦的。     
    　　将豆渣、麸子拌匀，上笼蒸着，暂时就没什么事了。新芳利用这个空儿，向老黄请教酱油的制作方法。老黄自认为师技、师能俱高，师德、师风俱佳，所以一向乐为人师。现如今，他不意收了这么一位半关门的女学徒，而且温顺可爱，虚心好学，便与那“得天下英才而教之”的孟夫子有了同感，深感何乐而不教了。一个乐教，一个爱学，自然是教学相融，师徒同乐了。孟夫子有知，当可无憾。叵耐骚狐儿那货，在旁边或坐或立，时不时还要插上两句，标明他不甘于扮演“旁听徒”的角色。     
    　　过了一会儿，老黄把手伸进裤兜里摸着，慢悠悠地说：“小蔡，我那床被子，麻烦你给套套，好不？被表、被里在枕头底下压着，棉絮在床底下那只纸箱里。”     
    　　“好、好！看您说的，这还用得着麻烦。”新芳谦恭地笑着，从他手里接过钥匙，出了豆腐坊来到隔壁。老黄的病每隔三五天就要发一次，身体是一天不如一天了，现在才过了处暑没几天，晚上盖一条毛巾被，他就感觉到冷了。     
    　　新芳开开门进去，揭了老黄和书亮床上的草席铺在地当央，把被里、棉絮拿出来铺在席上。待要往上面覆被面时，忽听得门外“哐哐咚咚”一阵响，她心里怦然一动，猛吃一喜：书亮回来了！     
    　　新芳忙撇下手里的活儿，赶紧穿好鞋子，三步并作两步地走到门口，扶住门框朝院里张望。确实是书亮回来了。他把三轮车停在水池边，跳下来后用衣襟擦擦脸，凑到水龙头下“咕嘟咕嘟”喝起来。她刚想止住他，说屋里有凉开水，忽然又噤口不语了。     
    　　“怎么到现在才回呀？”老黄、骚狐儿站在豆腐坊门口发问。     
    　　书亮喝足了水，用手在嘴上一抹拉，回道：“有事儿耽误了。”     
    　　“什么事儿啊，磨蹭到现在？”骚狐儿又问。     
    　　书亮撩起衣襟在脸上擦着，带笑地说：“我刚到新感觉酒家，就见那儿闹嚷嚷的，原来是两个民警，还有防疫站一个人，仨人在那儿叫唤哩。‘新感觉’新招了几个服务员，没有办居留证和健康证，叫他们给查出来了。所以就关了人家的门，把大彩电也抱走了，说是等办好证再营业，再去拿彩电。‘新感觉’的老板没法儿可想，赶紧去派出所、防疫站办证，随后又去拿电视机，回去后又把门开开营业。这一耽误，两个多钟头就过去了。”     
    　　“招了服务员，还要办拘留证？派出所真他妈混账！”骚狐儿一激动，也叫唤起来，“把人家小妮儿拘留了，人家还做他妈的什么生意？”     
    　　书亮瞅瞅他，说：“我问了，是居留证，不是拘留证。”     
    　　“这耽误两个多钟头，可是还不对呀！”骚狐儿没有再计较，恢复了发问时的思路，“从上午到现在，都快多少个钟头啦？”     
    　　“还有哩！送完货，回来的路上，我……”书亮凝神想了一会儿，不好意思地说，“遇见个老头，头枕一只黑提包，双手捂住肚子，躺在马路边连声‘唉哟’。我就把他抱到车上，送到附近一家医院。挂号时我问他要钱，他说本来带有几百块钱，可是被割包的弄跑了。我就替他付了医药费。在医院耽误了好几个钟头。从医院出来，我把他送到火车站，给了他一百块钱，他说一半就够了，只拿了五十块钱。”     
    　　骚狐儿揶揄道：“哟嗬，咱们这儿还有个‘邹雷锋’哩！”     
    　　书亮红着脸笑了笑。     
    　　老黄说：“他是哪里人？你在他身上花了那么些钱，他说没说过要还你呀？”     
    　　“没多少钱，算不了什么。”书亮憨厚地笑笑，“他一个出门人，遇到了难处，咱能帮得上忙，帮一把也是应分的。都是庄稼人嘛！”停一会儿又说：“他临走时，倒是一再问过我在哪儿工作，叫我给他留个地址，说回去后就把钱寄来。我没跟他说。不就是几个钱嘛！”     
    　　“是啊，雷锋怎么会希罕钱哩？嘁……”骚狐儿古怪地笑着，转身进了屋。     
    　　老黄偏过头睨着他的背影，轻轻啐了一口。     
    　　新芳定定地望着书亮，目光中蕴含着几分柔情。     
    　　老黄慢悠悠地说：“你先歇会儿吧，书亮。我们正在做酱油。你待会儿再过来帮忙。”     
    　　“好。”书亮应道，见他进去了，就走近新芳，轻声问，“还有没有剩饭？”     
    　　“有、有，我给你热去！”新芳瞅着他，眼里、脸上溢光流彩的。     
    　　新芳麻利地捅开炉子，很快热了稀饭，馏了馒头，热好剩菜，又炒了一大盘蒜苔肉丝。她要往桌上端时，书亮赶紧拦住她说：“别、别，你别……我自己来，自己来！”     
    　　新芳瞄着他，脸上红红的，似羞似嗔地说：“你端、我端，不都一样吗？要不，就一块儿端吧。”不由分说，端起菜就往桌子跟前走。书亮只好一手端了稀饭，一手拿两个馒头，跟在她身后，边走边喝了两口稀的，连三赶四又啃了几口干的。他实在是饿得慌了。     
    　　新芳在书亮对面坐下，两手捧住脸蛋儿，看他狼吞虎咽地吃喝着，心里生出一股怜爱之情。小屋里静静的，书亮的吃喝声特别响亮，要不是顾忌她在场，肯定会响得更狠哩。她喜欢听这种声音，听起来简直是一种享受。可不晓得怎么了，她脸上有些发热、发胀，心里也在怦怦跳个不停。似乎是屋里的静寂让她紧张，似乎是屋里的声响让她紧张，似乎是二者兼有……     
    　　书亮长得很结实、很壮实，中等身材，四方形的脸庞总是红光满面，耐看着哩。人也很朴实，很憨实，说话也好做事也好，真应了那句歇后语：石老头打石老婆——石（实）打石（实）。可就是嘴太笨，尤其在女孩子面前，还没张口脸就红得像关公，开了口往往是吞吞吐吐好半天，说不成一句囫囵话。老实得太狠了点儿，她想。听老黄说，书亮今年二十六岁，原先曾说过两门亲事，都没成。女方嫌他家里不富裕，嫌他嘴头子差劲。去年秋后，由他哥介绍他才来到这儿——他哥在省林业厅工作，跟柳场长有关系。老黄还说，书亮私下跟人说过，他来这儿首先是想学一门手艺，挣钱娶媳妇，再就是想锻炼锻炼，学得精明些、能说会道些。     
    　　半个多月了，每逢有她的场合，书亮总像个没嘴葫芦，跟老黄、骚狐儿说话都不多，跟她说的话更是枣核解板——没几锯（句）。特别是刚来的那天，始终没和她说过一个字，只是时不时偷偷瞄她几眼。但她完全看得出，她的到来使他很高兴。同样高兴的，自然还有骚狐儿，那天吃晚饭时，老是向她问这问那，问个不休停，口气和神色显得很关切、很亲热，好像老早就跟她很熟似的。对那种刚见面就显得自来熟的人，她向来不喜欢，所以饭没吃完，就觉得骚狐儿真讨厌。后来，骚狐儿曾给她买过几回东西，是梳子、发卡、雪花膏，她全都拒绝了。书亮只给她买过一回，是一兜水果，梨、苹果、香蕉各有二三斤，她羞羞地接在手里，每样返还他一颗，余下的跟老黄分着吃了。     
    　　她总觉着书亮这人怪有意思。四五天前的一个下午，书亮买回一车煤球，卸车时她正好从豆腐坊出来，就上前要去帮他。书亮晃着胳膊就拦她，不小心碰到了她胸脯，登时羞得像个大姑娘似的，把脸别过去愣了半晌。她坚持要帮他卸车，书亮一连迭声地说着“别别别”，仍拦住她。俩人争持着，又是几个不小心，书亮手上的煤渍在她衣襟上、手臂上擦了好几处，于是一个劲地道歉：“对不起，对不起！你走吧，赶快走开吧。”没奈何，她只得走开了，同时就想：这个人，真有意思……     
    　　这会儿，“有意思”的人就坐在她对面，低着头，偏着脸，默默而有声地吃喝。她又想起了那个梦，用指甲掐掐脸颊，不禁暗自笑了：兴许是菩萨有意托梦，想透露一些不便明说的意思，给我指出一条什么路的吧……她心里生出很多想法，但却不知该怎样说。她就想，可以先说些鸡零狗碎的闲话，在俩人的谈话史上破一回天荒，用这些闲话辟一条小路，逐步踏上畅所欲言的通道。可她又开不了口。她怕破坏了这份静寂，怕中断了他的声响。     
    　　新芳一声不吭，看书亮风卷残云般地吃喝着。小屋里静与动相融，一片温馨。    
    　　　　


第三卷  第二十六章 感情的触媒（一）

    第二十六章 感情的触媒（一）    
    　　    
    　　不知不觉间，外面响起了“呼呼”的风声，越刮越大，越刮越猛。接着雷声也“轰隆隆”传来，仿佛天兵天将突然产生了演出冲动，个个变成了疯狂的架子鼓手。很快地，滂沱大雨“哗哗”而降，直如瓢泼、盆倾、江河浇一般。整个空间被迫腾出来，让给了“呼呼”、“哗哗”、“轰隆隆”声。     
    　　新芳跟书亮合打一把伞，双双来到豆腐坊。     
    　　昨天书亮送货时，有一家饭店特意交待，说有客人要待几十桌客哩，叫明天上午多送五十斤豆腐，三十斤五香豆腐干。所以老黄决定，今天下午先照过去方针办，办完就按既定方针办，说完后征求意见，另外仨人都没意见。     
    　　活儿还是由老黄、骚狐儿和书亮干，新芳只能帮点儿小忙，比如给他们拿条毛巾擦擦鼻子，凉点儿开水解解渴之类。她自己的任务主要是三个字：看、听、学。     
    　　老黄他们三个分了工。书亮抄起大笊篱，插到锅里搅开了，把那泡得又肥又胖、圆滚滚的黄豆搅得四处乱滚，分不清个儿。老黄忙着找来了精盐、八角、花椒、陈皮、桂皮，以及小茴香、五香粉之类，拿一杆小秤一一称好分量。骚狐儿的任务是套磨。小毛驴虽已康复，这会儿却仍在效法老黄——睡懒觉，不过它没床可背，只能“背地”。骚狐儿走过去，骂着“忘八蛋你还怪会享福哩”，飞起右脚朝着它屁股就“嗵”了一下。小毛驴“咴儿咴儿”哀鸣着，登时跳起来立正了。骚狐儿口里赞扬着，给它围上夹脖，戴上蒙眼，像牵着瞎子过马路似的牵到磨道上，把套给它架上了。     
    　　这当儿，书亮、老黄也都完成了任务。见小毛驴已套好，书亮就往磨上搁了只罗圈，拿起大笊篱，将黄豆一批一批地迁入罗圈。罗圈里很快满员，“移民”工作暂且告一段落，书亮嘿嘿一笑，抱住膀子站着。     
    　　下一步工作，该由小毛驴独力完成了。骚狐儿往它屁股上一拍，说声“走吧你”，它故作深沉地喷了个响鼻儿，便昂然启程了。小毛驴不停地绕着圈子，兢兢业业，踏踏实实，没一句自我吹嘘。惟有“嗒嗒”声显示着它的态度，惟有“哗哗”声证明着它的劳绩。     
    　　随着时间的流逝，锅里的黄豆们悉数迁入罗圈，经过磨眼又粉身碎骨化成浆，“哗哗”流满了一桶又一桶，另外多半桶也跟着回到了锅里。但此时，已然物是人非，彼此相见不相识了。     
    　　小毛驴完成任务，骚狐儿牵它到空地上，让它打了几个滚儿，恢复一下体力，酝酿一番情绪，跑到槽上努力加餐饭去了。书亮把炉火捅得旺旺的，等锅里翻了花，又把它封得严严的。点浆的活儿归老黄干。他从墙角拿过一只大塑料壶，拧开盖子往另一只像酒壶样的小壶里，倒了些据说浓度为波美二十五度的卤水，按比例往小壶里加了些清水，而后便一手执壶，一手掌勺，精心点起浆来。     
    　　接下来，开始浇模，压榨，把其中一部分划坯，“豆腐加工歌”到此唱完，并为下一首谱好了前奏曲。这时，另一只锅里的卤汤已经熬成，方块腐坯们成群结队跑进去挨煮，被迫品尝着七滋八味。煮一会儿，捞出来晾一会儿，然后再煮、再晾，总共煮了三次，晾了三次，费去一个多钟头。“豆腐干加工歌”至此谢幕。     
    　　“噢~~~”骚狐儿打着呵欠，伸伸懒腰，抬起手腕看看表，龇牙一笑说：“咦，才六点来钟，我得玩一会儿去！”谁知，刚蹿到门口，一股大风卷来一片雨箭，射了他一头一脸。他赶紧退回屋，破口骂道：“他妈的老天爷，你妈的裤裆破了不是？哩哩啦啦流球不完了算是！”     
    　　骚狐儿的声音尚未落地，老黄似乎忘记了他曾说过“不跟你鳖孙一样”的话，竟把“鳖孙”话中的要义重复了一遍。本来他打算忙活完了，要上街理个发的，免得骚狐儿那货老是骂他：“头发像个老娘儿们，里头能藏一万只虱子也不止。”可现在，眼见得是理不成了，这老天爷确实有点“他妈的”气人。     
    　　骚狐儿却比他富有拼搏精神，找来雨衣往身上一裹，缩头缩脑地钻进雨幕，又去干他那“好事儿”了。     
    　　老黄既然无法洗雪头发之冤，索性把斗笠往高头一扣，说声“困死我了”，赶回寝室“背床”去了，大概是想蒙上毛巾被自欺欺人的吧。书亮朝新芳笑笑，一个字没说，也步其后尘而去。     
    　　新芳回到住室，想趁做饭前干点活儿，就找出前天粘好的一大块袼褙，拿剪刀“喀嚓喀嚓”剪了两双鞋垫，分别包了些碎布头，坐在床上飞针走线地纳起来。她一边做，一边听着隔壁的声音。书亮休息时，只要骚狐儿不在，总喜欢开着他那部微型收音机，搞得老黄形成了习惯，听不见收音机叫唤，他就睡不着觉。这会儿，那收音机没有说话，是在“哇啦哇啦”地唱，唱的是道情戏《王金豆借粮》，她在家时听过。书亮好像听得入戏了，不时从嘴里蹦出一句“王金豆、王汉西，我冬天穿着夏天衣”，或者别的什么句子。听上去很有些“道情”味儿，大概他听过不少遍了。王金豆、王汉西……     
    　　过了一阵，收音机忽然哑住了。书亮在跟老黄说着什么，声音不大，听不清楚。又过了一阵，门外响起“啪嚓啪嚓”声，很快在门口止息。紧接着，门扇“梆梆”响了，跟着又响起另一种声音：“新芳，开一下门吧。”     
    　　“没闩，你推吧。”新芳柔声说，心里漾起莫名的喜悦。他来她住室，这是开天辟地头一回。     
    　　书亮怯怯地进来，半掩上房门，收了雨伞，问了句“快忙完了吧”，就去那把小木椅上落了座。     
    　　“就完了，还有不几针。”新芳瞟他一眼，见他端端正正地坐着，头微微垂着，像个小学生似的。她把原打算垂下去的头停住了，就那样偏着脸，羞羞地瞅他。     
    　　“这是给谁做的？”书亮抬起头问道，两束目光和她的撞了个正着。他赶紧垂下眼珠，盯着床上的和她手里的四只鞋垫。     
    　　“给我自个儿。”她自语般地说。两片红云飞上她双颊，她不由得垂下了头。     
    　　“我不信。”书亮讷讷地急急地说，趁机抬起头凝望着她，“你脸红了不是？你是不是……给他做的？”     
    　　“真的是给、给我自个儿。”她分辩道，瞟了他一眼。     
    　　“我不信。你脸不会说谎。”书亮急急地倔倔地反驳。     
    　　一阵静默。     
    　　新芳垂着头望着手里，两片嘴唇翕动个不停。第四只鞋垫躺在她手里，还有不几针就完工了。可自打门外响起“啪嚓啪嚓”声一直到现在，那几针她还没有纳上一针哩。     
    　　“老黄叔一个孤老头子，手上又抠得死紧，连双鞋垫都舍不得买。”新芳瞅瞅书亮，嫣然一笑，“我本想替他买一双，可又怕他非要给我钱，或者生我的气干脆就不要。所以我就做一双给他。”     
    　　“那，还有一双……”     
    　　“嗯……是给、给……你的。”     
    　　书亮不禁张大了嘴。     
    　　“你成天往外头跑，没一双扎实点儿的鞋垫，怎么行？街上卖的那种，做得太马虎，不禁穿。我做的这一双，管保你能穿……一辈子。”     
    　　“嘿嘿，那我这辈子，光是买鞋垫的钱省下来，恐怕也能省成个百万富翁。”     
    　　“看你说的，你能活多大岁数？一万年还是一千年？”     
    　　“谁能活一千年、一万年，那不成了……那东西了嘛。”     
    　　“什么东西呀？”     
    　　“没听人家说，千年王八万年龟。”     
    　　“呀对不起，对不起！”新芳发窘地笑了，“怪我学问太浅，不懂得。”     
    　　“不知者不为过。还怪什么哩。”书亮宽厚地笑笑，顺手从口袋里摸了副扑克牌，眉飞色舞地说，“咱俩来几盘这吧？我昨天才买的，还没来过哩。”     
    　　“来那？待会儿再说吧。鞋垫我还没做好哩。”说罢，新芳低下头，慢慢纳了一针。     
    　　“那不急。有空了再做也行。”书亮站起身走到她跟前，伸手拿过鞋垫丢在床上，就势往床帮上一坐，从盒子里抽出牌来洗了洗，红起脸望着她说，“还是来这带劲儿！你先起。”     
    　　“好。”新芳伸手就去起牌，起了好几张，才想到一个问题，“哎，来什么呀？”     
    　　“挤黑五行不？”     
    　　“好。”     
    　　于是就来“挤黑五”。一连“挤”了四盘，被“挤”住的都是书亮。他起着“黑五”输，没起着也输。他就说“不来这了，我光输。换个方式吧”。新芳问“换哪一种”。书亮想了想，说“来‘五十K’好不”。新芳说“好”。     
    　　又来了几盘“五十K”，书亮还是光输。新芳笑着说“你不要老是让着我”。书亮说“我没有那么高的风格。怨我手气不好。咱们再换一种吧”。新芳又问换哪一种，书亮建议“交公粮”，又被采纳了。     
    　　俩人一边玩着“交公粮”，一边轻声细语地闲聊。四束带电的目光不时碰在一起，撞出些虽然肉眼瞅不见，但彼此心里瞅得见的灿烂火花。     
    　　“刚才，《王金豆借粮》你又听了一遍？”     
    　　“只听了一半儿。前半截儿没赶上。”     
    　　“我听见你唱了。有板有眼的，很像那么回事儿哩！”     
    　　“过奖了。听得多了，自然会跟着胡唱几句。你可别见笑。哎，你也会唱吧？”     
    　　“我可不会。再说，就是想学也没法儿学。”     
    　　“怎么啦？”     
    　　“学谁的哩？丫鬟的唱腔、包括念白，我都不喜欢。学男的吧，我又是个女的。”     
    　　“还有小姐，学小姐嘛！她的唱腔、包括念白，都好听极了，叫人听了心里美滋滋、麻酥酥的，快活得简直要蹦起来喊她‘万岁’……多好哇，啧啧！你就学她吧。”     
    　　“我学她？学她什么，你说清楚点儿。”     
    　　“嘿嘿，学她唱的戏呀！这又有什么……”     
    　　“好吧，我学。可是，要等到什么时候，才能再听一次啊？”     
    　　“这倒也是……哎，她的唱词我还记得几句，我教你吧？”     
    　　“不行、不行，那可不行！”新芳把手里的牌“哗啦”丢在床上，用手捂住脸，拧了拧身子，“你这人真是……”     
    　　“我怎么了我？”     
    　　“心里有……鬼。我不该顺着你说，上你的圈套儿。你快点儿走吧！”     
    　　“咳，真是冤枉老好人！”书亮离了床帮，站在地上，涨红着脸申辩道，“叫你当一回‘小姐’，学学她的唱功，这有什么不好哇？”     
    　　“那你哩？你不是想当……王金豆，想占我的便宜吗？你这人可真是……”     
    　　“你说错了！不是‘真是’，是‘假是’。就像……比如说演员吧，在舞台上男的也好、女的也罢，可以做父女，可以做母子，还可以做兄妹、姐弟，甚至可以做情人、夫妻，什么都可以做。可是等演完了戏，还是各回各的家，谁跟谁什么都不是——你说是不是？戏毕竟是戏，并不是要来真的嘛！”书亮一气说到这里，偏过头笑呵呵地瞅着她，腰自动下来，手也伸过来，收捡散在床上的扑克牌。     
    　　“好，就算我错了。”新芳忙给他赔不是，伸手拉住他的手说，“怎么，你不想玩儿了？是不是生我的气……”    
    　　    
    　　　　


第三卷  第二十六章 感情的触媒（二）

    第二十六章 感情的触媒（二）    
    　　    
    　　“嘀嘀，嘀嘀……”书亮裤腰上响了。他把手从新芳手里抽出来，去皮套中掏出手机，低头摁了几下，嘿嘿一笑，说：“这小妮儿，还怪有意思哩。”又笑一声，脸上红得更狠了。     
    　　新芳有点愣神，听不懂他说的什么。没等她发问，书亮又开口了：“新芳，我教你玩这吧！”边说边把手机递过来。     
    　　“不、不，我不会……”新芳拧着身子，赶紧把手躲开，好像那是个刚刚出炉的烤红薯，“我不敢用，别给你搞坏喽。”     
    　　书亮瞅她一会儿，猛地伸出另一只手，抓住了她手，硬把手机塞给她，红着脸说：“你学学呗，不学永远不会。这可好玩儿啦！除了能通话，还能发短信，打游戏，听音乐。回头你想跟家里联系了，就用这打。”     
    　　“我有IC卡。”新芳小声道。手被他攥住，觉着像通了电，她心里跳了，脸上热了，甚至有点烫。     
    　　“那哪儿有这方便？要是半夜三更有事儿了，你总不能跑到市区去吧？”书亮也像是通了电，电得他脸上冒热气，手有点抖，话也有了点颤音。可惜这会儿没有唱两句，要不然，他那情动于衷的颤音，足以令某些爱搞假唱的歌星愧死。     
    　　“谁半夜里还打电话，那不成神经病了。”新芳红着脸白他一眼，心里却是甜甜的，“通话费很贵吧？”     
    　　书亮一脸豪气地说：“没事儿，费不了几个钱！你要是现在想打，说个号，我教你怎样拨，怎样通话。”     
    　　新芳倒是很想跟家里联系一下。几个月了，一封信也没写过，不晓得爹的身体好不好，不晓得小宏说上媳妇没有……可是，家里安不起电话，没法儿打；村里有几个富裕户安了，不晓得号码，也没法儿打。思来想去，她觉着不妨给秀玲、艳萍打一个，于是恋恋地抽出手，去三斗桌抽屉里翻出小本本。她对那个梦还没有忘怀。人家秀玲、艳萍都跑到梦里来找她了，她要是连个电话都不肯打，岂不显得太不够姐妹意气啦？     
    　　先拨秀玲的小灵通。通是通了，可响了几声又断了，是不是小灵通不灵了？书亮要按重拨键时，这边倒响了，一按“OK”，秀玲银铃般的声音立刻灌满了耳鼓：“新芳姐，我好想你呀！你也不来看我，是不是被他迷住了，把妹子都忘到脑后啦？”     
    　　新芳不便跟她解释什么，就说了自己的工作，问了她的工作。待要挂断时，她猛然想起电话号码的事儿，马上就问了。谁晓得，秀玲却说：“我也忘了。就是不忘，我也懒得理白他们！打他们那破电话，叫他们想瞎狗眼吧！别看他们烧那么狠，再烧也是个土鳖子！咱姐们儿早晚要混得比他们强！”通完话，秀玲说了“拜拜”之后，还接连给她“啵儿”了好几个。     
    　　这个秀玲呀，还是原先那个劲儿，谁的气都不服，恐怕早晚要吃亏的。新芳想，自己虽说比她大几岁，可毕竟不是亲姐，管不了那么些。再说了，听到秀玲骂村里那几个富裕户，她心里也觉着痛快。那几家搞得确实太不像话了。霸住村里那一片好山，成天雇车拉炸药，把青山绿草崩得不见影儿，自家又是卖石头，又是烧石灰，发了“村难财”还不感谢村民，反倒称王称霸要当那“王霸”，把大伙儿当成河里的蚂虾、小鱼，乱啃乱咬折腾得不像个人样儿……早晚得叫菩萨显显灵，报应他们一家伙。     
    　　想了一会儿遥远的小山村，才想到眼下的任务还没完成哩，于是拨了艳萍的手机。不料，怪事又出现了，只响了两声，就断了。这回书亮不按重拨键了，耐心等了一秒半左右，这边就响了，一按“OK”，耳边传来艳萍那含有磁性的银铃声：“新芳，你还好吗？难得接到你的电话，我好高兴哦！”     
    　　新芳回了几句有关高兴的话，赶紧说说自己的工作，问问她的工作，嘴边连忙蹦出“再见”俩字。艳萍煞住谈兴，只回了“拜拜”，一下也没有“啵儿”她。     
    　　艳萍混得不赖……新芳刚把思绪扯到艳萍身上，还没顾得缭绕一圈哩，就被书亮的话给打断了：“这俩妮儿还怪好哩，知道我是个老农民，挣俩钱老不容易。”     
    　　新芳又愣神了。这个邹书亮，今儿是怎么了？一个、两个，前后不到二十分钟，就给仨妮儿戴上了三顶“怪牌帽子”。听话听音，他是不是嫌我……她有点难堪地说：“我就怕费你电话费，所以就没敢跟她俩多说。”     
    　　没想到，书亮呵呵笑起来，拍拍她手说：“你再跟她俩说俩钟头，也花不着我一分一厘。我这是接听全免。新芳，这俩妮儿，就是你那俩老乡吧？我看她俩都是菩萨托生的，天生能掐会算，搭眼一瞅号码，就知道是我的，还能算出来咱俩认识。我猜呀——我不会掐，不会算，只能是瞎猜，她俩恐怕还保存了咱俩的名字哩。”他怪怪地笑着，手还比划着，活像个小品演员。     
    　　新芳满头雾水，经了脑机器转动时产生的热气，慢慢才被蒸发掉。她终于明白了，脸也烫得更厉害，好像要起燎浆疱似的，烫中带了点疼感。     
    　　十来天前，她上街买东西时，用IC卡给秀玲、艳萍打了电话，通报自己的近况，感谢她俩的声援，尤其对艳萍的点拨大谢特谢了一番。友情对话完毕，俩人执意让她给个联系方式，说是姐妹们之间，有事了彼此帮忙，没事了相互聊天，谁都不能忘了谁。场部有电话，可那不是她这个级别的人敢挨的，再说离得又远，也不晓得号码。老黄抠得太狠，用得起手机，可就是不买。骚狐儿倒是有，可她不喜欢理白他，更不要说招惹他了。     
    　　剩下的惟一可利用资源，就是没跟她主动说过几句话的邹书亮。想了半晌，猛一狠心，她用手掏掏耳朵眼——那儿正好有点痒痒，经了这一掏，耳朵被迅速唤起了记忆。于是乎，书亮通话时向对方自报的，它在旁边留心听进去、用心记下来的一串子——应该是十一个数目字吧，立刻就蹦出了它的口，并且几乎是同步蹦出了它主人的口。这会儿，它的主人多少有点庆幸：还好，秀玲、艳萍想必都很忙，从没顾得使用那十一个数目字，特别是在半夜三更……可是，她这种做法，一没有征得那些数目字隶属的手机同意，二没有获得手机隶属的主人批准，究竟算是怎么一回事儿哩？她只晓得算不上是犯了王法，却不晓得算不算是乱纪、违规。因此，她觉着有点害羞，甚至有点惶恐。     
    　　或许书亮比她笨些，法、纪、规概念全无，或者有是有，却全然不懂。一来呢，他没有刨问根底，一味地追查号码泄漏过程，远远赶不上“文革”时期某些人的行径：常常是想尽千方百计，深入开展揭、批、查，甚或文攻、武卫加殴打，最后恨不得把人家的灵魂抠出来，拿到太阳地儿里翻晒一场，要不他就死不瞑目，俩眼瞪得跟足球似的，搞得别人想活都活不好。二来呢，他也没有仿效专家，一味地索隐号码泄漏原因，远远比不了“红学”研究中某些人的德性：往往要挖空心肝肠肺，遍搜曹霑的眼、耳、口、鼻乃至胳肢窝，最后恨不得把两颗眼珠变了弹珠，滚到人家脚底板下面，数数究竟有多少个鸡眼，对其过去、现状和未来钻研一番，否则他就睡不着觉，折腾得床板震天价响，闹得旁人想睡也睡不好。     
    　　书亮出生太晚，没能赶上“文革”，他的文化太浅，无力研究“红学”。所以，他万难继承传统，万难见贤思齐，只会凭着最原始、最本土的观念行事：不强人所难。     
    　　“打电话这门课，你算是通过了。但还不能拿毕业证。”书亮不无得意地笑笑，不无滑稽地耸耸肩，有点向小品明星靠拢的意思了，“因为，还有好几门——至少两三门吧，我还没测试你的水平哩。”     
    　　新芳刚刚吃了他一羞，不敢红起脸充“冒险队员”了。她尽量快地转动脑筋，打算想个妙点，哪怕是孬点，只要管用，能变被动为主动就行。因此，任他风浪卷，她自岿然稳。很快，她的点子顺利诞生了，说不上妙，更说不上孬，可她管不了那么些，心想只要是个点子，就能抵挡他一阵子。     
    　　“你那个小妮儿，是怎么回事儿呀？”新芳鬼鬼地笑着，一脸的得色。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第二十六章 感情的触媒（三）

    第二十六章 感情的触媒（三）    
    　　    
    　　“你看你这话说的！怎么成了我的小妮儿了……”书亮顿时优势尽失，跑到了下风头，仿佛站在这个季节的稻场上，迎面是一台“呼呼”工作的卷扬机，飞来的稻秸茬子、豆秸末子，呛得他半晌咳不出来。     
    　　新芳首战告捷，不觉信心巨增，忍心穷追猛打，发起了新一轮进攻：“是你对象吧？”     
    　　书亮又是摇头，又是摆手，二者忙做一团，看不清排名先后，分不出哪主哪次，论不上孰重孰轻。头和手忙活一阵，眼皮又塌蒙一会儿，他才算是从十三级风的肚子里钻了出来，讷讷地说：“中午，我跟骚狐儿说的，不是实话。”     
    　　新芳愣愣地瞅着他，不明所以。     
    　　“可也不是瞎话。只不过，我把时间，人，还有事儿，颠倒过来了。嘿嘿……”     
    　　新芳越听越糊涂，拉起他手拍拍，旋即松开了，发急地说：“到底怎么回事儿？你不会说得明白点儿？”     
    　　书亮老老实实地说了，新芳总算明明白白了。     
    　　原来，书亮救助老头的事儿，发生在三四天前，他从没跟谁提起过。今天午后，要不是骚狐儿咬住屎橛子打滴溜，再三追问，他也不打算说的。今天的事儿，是他离开“新感觉”后，赶往另一家饭店的路上遇见的。     
    　　当时快十一点了，书亮骑着三轮车，拐进一条背街小巷。他刚转过弯，就见迎面跑来一个女孩，身材、脸蛋儿都很标致，可就是披头散发的，额头上还往下流血。那女孩跑到跟前，尖声叫道：“大哥救救我！他们要害我！”没等说完，就哭成了泪人。     
    　　书亮只觉着一股热血涌上脑门，胀得脸皮要破，眼珠子要蹿出来。他急忙刹住车子，转身抢过切豆腐刀，举起来大喊：“谁敢害人、谁敢害人！先问问我刀子答不答应！”边喊边跳下来，用身子护住那女孩。     
    　　两个白白嫩嫩的小青年，像没长熟的生瓜蛋子，愣头愣脑地冲过来，说这是他们的私事，外人不要插手。其中一个说，女孩是他女朋友。     
    　　“你妹妹是你女朋友！”那女孩从书亮身后伸出头，带着哭腔说，“你们这帮畜牲！害了我妹妹还嫌不够，还非要把我也害喽。”     
    　　书亮一听，拿刀的手在半空中舞着，另一只手指向两个“生瓜蛋子”，高声喊叫道：“警察、警察！这儿有俩害人精，你们还不快来？快点儿把他们抓到监狱去！”     
    　　两个愣头青发怵了。大概他们明白，己方虽然是俩人，但摞到一起也未必有对方腰粗，而且自家的小命好像比对面这个不要命的人贵些。大概他们看出，双方武力装备悬殊，没有寸铁的四只手，很可能抵不过那一把切豆腐刀。大概他们懂得，头颅虽比豆腐硬些，可万一对方看花了眼，误把白嫩的脸当成白嫩的豆腐，进行一番切割、分块处理，那就有点划不来了。于是乎，二人紧急研习了《孙子兵法》末章，留下“你等着”三字，没顾上抱头便鼠窜了。     
    　　书亮是个老实人，人家叫等着，他就等着，还嫌干等着无聊，干脆跟那女孩聊起了天。他已经通过路边电话亭的免费电话，向110指挥中心发布了虽说表述得不太清楚，但对方一听就能理会的报告。报告的精神实质如下：有人害人！在政九街街口。     
    　　那女孩名叫石玉莲，自言二十一岁，跟妹妹克莲一块儿出来打工，就在前面不远处的蓬莱阁美容美发店，刚来不到三天。昨晚十二点以后，老板说他姐开的洗浴城小姐不够，想借他这儿的小姐用一晚上。玉莲、克莲和另外三名刚来不久的女孩被选中了，几个大男人架住她们塞进面包车，在外面绕了好几圈子，才到了那个洗浴城。     
    　　“大哥，那种地方你不一定去过，可你应该能想像出来，深更半夜的，借小姐是干什么哩……我是逃出来了，可我妹妹……”石玉莲嗓子眼哽住，说不下去了。     
    　　说话间，警车到了，由玉莲领着找到“蓬莱阁”，可店门关得严丝合缝，敲了半天也没人应。民警四处转着找别的入口，往西边走了将近五十米，看见一处院子大门开着，进去后发现靠东侧有一座三层小楼，楼前面停着一辆豪华轿车，楼东头的位置就在“蓬莱阁”后面，二者之间横着一条夹道。民警走到夹道南头，见一间屋内亮着灯，透过防盗门缝隙，看到里面有床、有镜子，很像是按摩室，判断它跟“蓬莱阁”是相通的。于是民警敲门，要求进屋检查，里面有个中年妇女说老板不在，她是帮忙的，不当家。民警硬逼着她开了门，进去后又出了一道门，外面是个宽展的大厅，玉莲就说这正是“蓬莱阁”，紧接着到处跑起来，凄厉地呼喊着妹妹的名字。终于，从最僻静的一个角落里传出了微弱而凄惨的声音：“姐！我在这儿……”     
    　　经讯问，那中年妇女承认，她就是“蓬莱阁”老板的姐，后院的三层楼就是她开的洗浴城。民警给她办好手续，当场查封了姐弟俩的“城”和店，让她开上自家的车，叫了六辆的士，将二三十名小姐全部带往公安局。     
    　　在这中间，石玉莲先是跟妹妹抱着哭了一阵，随后就守在书亮身边，除了千恩万谢，就是问他的名字、工作地点和联系方式。书亮是问什么不说什么，不问的倒说了好几句，比如“下一步怎么办，打算回家，还是再找工作”之类。叫他自己也觉着好笑的是，玉莲最后一回问他时，采用的是逆向式：问他电话，他说没有；问他工作，他说没有；问他名字，他还说没有。说完意识到不对，他随即自我纠错，道是——“我也不知道”，惹得玉莲忍不住笑了，连忙用手捂住嘴。     
    　　书亮真是老实得够酷。自己没有投入多少成本，上下嘴唇随便一碰说出来的话，竟会在此非常时刻，换得一位漂亮女孩的笑，他觉着是捡了个价值千金的便宜，若不及时还人家一个，似乎良心会终生不安的。于是乎，他现时现报，当即回笑一声，而且更为响亮，更加浑厚，心想即使抵不了千金，所欠也不至于过巨吧。不料想，为了满足还债愿望，他的鼻腔黏膜竟然弄出了一个突发事件，使那从没受到过感冒迫害的鼻孔立刻填补了历史空白，生产出感冒患者们共有的专利产品。可眼下的问题是，这种产品不仅不能给他脸上增光添彩，反而叫他感到丢尽了面子——因为这个“眼下”，正是石玉莲的眼皮子底下呀！于是乎，他手疾如电地伸向裤兜，碰到裤腰外面的一层另类产品时，却一下变成了超笨品种的蜗牛。“蜗牛”费力地拱了一会儿，终于拱开裤兜外面的过去式保护层、现在式障碍物，一口叼住手绢送给鼻孔。就在手绢、鼻孔行将进行亲密接触之际，一声低呼重重地击打着书亮的耳鼓：“大哥你有手机！”     
    　　七八年前，书亮买了手机后，从此不再盲目追求潇洒，把衬衣下摆扎进裤腰，而是恢复了“农民副总理”式。可现在，因为鼻腔黏膜造成的意外事故，被目光如针的石玉莲当场刺破谎言保护膜，他不由得臊出了一脸的汗，恨不能立刻跑到马路上，掀开窨井盖子跳进去。他那只掏了手绢的手，闪电一般完成了擦鼻子任务后，比闪电还快地垂下去，紧紧捂住了手机，生恐别人抢走似的。手绢飘落在地，他眼睛也顾不上瞅见了。     
    　　石玉莲这女孩也真鬼，要了号码后，口里念叨着，拿出手机“嘀嘀嘀”摁了一阵，听见书亮裤腰那儿叫了，看到他慌手慌脚要接了，这才放心地笑笑。她娇声央求道：“大哥，说说你的名字，叫我存上吧！万一回头有什么事儿，你不想帮我了吗？”     
    　　书亮什么话都受得住，就这种话最受不住，心里马上就软了，嘴巴跟着也松了：“我姓邹，邹书亮。好了，我得赶紧送豆腐去哩！”     
    　　“唉，这姐妹俩太可怜啦！”新芳深深地叹了一声，转而深情地瞅着书亮，心里不停地说：这是个好人，好人……     
    　　书亮瞟瞟她，鼓了鼓勇气说：“刚才，石玉莲给我发了短信。你瞅瞅，她写的什么。”     
    　　新芳盯着凑过来的手机，见那屏幕上显示的是：书亮大哥，你的大恩大德我不知该怎样报答，你想要我怎样报答就言语一声，我能做到的一定会做的。     
    　　“你想叫她怎样报答你哩？”新芳拉住书亮的手，带笑不笑地瞅着他，想起该发起第三轮进攻了，“你不好意思直接跟她说，不妨先跟我说说，我可以——”     
    　　话音刚扩散到半空，落下来离地尚有三尺高，就听“啪嚓啪嚓”一阵响，门口旋即出现一个人，瓮声瓮气地说：“新芳，怎么你还没有做……咦？你们俩在、在干什么？”     
    　　是干完“好事儿”刚刚回来的骚狐儿。新芳急忙松开手，一时竟有些发楞。书亮也愣住了，两只手动来动去，急得没地方搁。     
    　　“我说哩，到厨房里一瞅，黑灯瞎火，冷锅冷灶，八字还没一撇哩。搞半天，你们在这儿弄这哩！”骚狐儿忿忿地数落道。     
    　　“你别怪头怪脑了行不？”新芳醒过神来，红着脸白他一眼，慌忙朝门口走，“我这就去做。很快就好，误不了你肚子的！”     
    　　“还误不了哩，你瞅瞅什么时间了？”骚狐儿把左手伸到她面前，用右手食指敲敲表盘道，“都快十点钟了我的乖乖！饿得我肚皮都快贴到脊梁上啦！乖乖~~~今儿个这顿晚饭，可真要吃成‘晚饭’了，恐怕不吃到天明他丈人，也得吃到半夜他舅子去了！欸，老黄那货上哪儿了？”     
    　　新芳往隔壁一指，带上房门就去了厨房。只听骚狐儿粗声大嗓地说：“老黄叔，喂老黄！你背床又背迷了，咹？是不是梦见一桌酒席，不想回来啦？快起来、快起来！起来陪我饿一会儿。”    
    　　　　


第四卷  第二十七章 鸳鸯复入梦（一）

    　　艳萍骑着“飞天”电动自行车，轻盈地欢跃在金水大道上。西半天布满了火烧云，红彤彤赛似关老爷的脸。偶尔有几片黄叶，飘飘悠悠地离了法桐树冠，煞像金蝴蝶一般在空中旋舞，美丽极了。     
    　　她双目平视前方，微微翕动着嘴唇，轻声哼着歌儿。她仍是上次去财大时的那副装束，但这会儿的心情可是迥然不同了，就像她哼的歌儿那样：“说有多欢喜就有多欢喜/说有多甜蜜就有多甜蜜/说有多幸福就有多幸福/说有多陶醉就有多陶醉/我的眼前一切都美丽/这就是爱情的魔力……”     
    　　距财大尚有一二百米远，艳萍发现玉霖站在大门口，朝她这边翘首巴望。那种姿势，那副神态，显然是他内心的焦灼和深情的外化。她心窝里一热，不由得涌出几丝甜蜜，几分自豪，几许感动。     
    　　“让你久等了。对不起哦！”到跟前下了车，艳萍笑眯眯地说。     
    　　“嘿嘿，我脖子都望痠了。”玉霖从她手里接过车把，关切地问，“是不是路上遇到什么事儿了？”     
    　　“不是。临走时店里有点小事儿，就耽误了。”艳萍淡然一笑，和他并排向九号楼走去。     
    　　刚才在电话里，商定了今晚的约会，随后她去找刘光达请假。来到三楼刘办，却见杨蕙茹也在，两口正谈论着什么，显得很悄秘似的。她只好先等一会儿。谁知，两口子谈着谈着，竟恼了，高声大嗓的吵起来，还夹杂些刺耳的话。有几个姐妹也跑过来看热闹。那两口原来是为经济问题，矛盾的焦点是分红不均，俩人各执一词，互不相让……她置身于圈外，止不住细细思量，连连感叹：没钱的会认钱不认人，有钱的竟然连夫妻都会这样。真是世道人心不可测啊！过了一阵，又暗自庆幸：我和玉霖是不会这样的……     
    　　到了宿舍，玉霖忙打开电扇，和艳萍挨膀坐在长沙发上。俩人亲亲热热地偎依着，甜甜蜜蜜地谈论着，有闲话也有正经话。不知不觉，半个多小时悄然过去，屋子里渐渐暗了下来。     
    　　“哦，该吃饭了。”玉霖摸了摸她的手臂，温柔地说。大概他腹内辘辘有声，而且意识到爱情是不能充饥的，所以他虽然很爱但还是释了她的手，意犹未尽地站起了身。     
    　　“嗯。”艳萍含情带笑地望着他，也站了起来。     
    　　玉霖走到电脑桌旁，从抽屉里拿了两张百元钞票，回转来说道：“走，到外边吃去。”     
    　　“算了吧！”艳萍摆了摆手，笑吟吟地说，“咱们自己做着吃吧。虽然麻烦些，可吃起来香甜。以后咱们要是……到那时，居家过日子的事儿，总不能成天上街去吃吧。”     
    　　“好、好，就照你说的办。”玉霖走到门后，刚弯下腰马上又直起身，吧咂着嘴说，“咦咦，怨我准备不充分。你先坐着，我出去一会儿就回来。”     
    　　“干什么？”     
    　　“我再去买点菜。肉、蛋都没有了。”     
    　　“不是有葱、香菜，还有小白菜嘛！还买别的干吗？就下点面条吃吃得了。”     
    　　“这太……简单了呀！起码得弄几样菜吧？又花不了几个钱。”     
    　　“光吃面条就行。弄那么复杂干吗？日子长着呢，俭省点儿还是好些。”     
    　　“那，好吧。就照你说的办。”玉霖忽然红了脸，扶了扶眼镜，笑嘻嘻地望着她，“看样子以后咱们要是……到那时，‘印把子’最好是叫你掌着。那样的话，我每天就也能来上二两了。”     
    　　艳萍微微一愣，旋即明白过来，伸手就去拧他耳朵、捏他嘴，“你个小坏蛋！我叫你贫嘴……”     
    　　玉霖的话是用了“典”的。她听人说起过，如今有好多男青年，结婚前大手大脚，一结婚就被妻子剥夺了财权。但这样一来，小日子总是过得滋滋润润的，他们还可以抽抽烟、来上二两（酒）。全不像做“老单”时那样，发了工资就俨然富翁一般地挥霍，前半个月没过完手头就紧巴巴的，这才醒悟到自己乃是“贫下中农”，本该精打细算、细水长流而不是相反，于是就真的分文必较起来，可到下个月发了工资，就又重蹈覆辙了。因此，他们在一起谈到这一点时，就聊以自慰、不无自嘲地说：怕老婆就是有酒喝……     
    　　闲了一会儿，俩人就分了工，而后便动作起来：艳萍择了些葱、香菜和小白菜，玉霖到外面买了两个馒头，接着就去走廊里做面条了。     
    　　玉霖用的液化气灶和液化气瓶都是学校发的。用着倒是挺方便，遗憾的是只有一只钢瓶，每当用完后交给学校去灌气时，就得“断”好几天“气”做不成饭。上次艳萍来的时候，就碰到了这种情形。这一次倒不要紧，气刚灌回来才烧了半个月，只管放心用就是。     
    　　蓝色的火苗“呼呼”蹿向锅底，锅里的水很快翻了花。玉霖先下了半斤挂面，把艳萍切好的小白菜、香菜、葱花放进去，又倒了些油盐酱醋和胡椒味精。几分钟后饭就成了。盛在碗里吃着，俩人都觉得这顿饭很香，吃起来异香满口，香到了心里。     
    　　饭后，锅碗由玉霖去洗，艳萍对着镜子理了理发型，打开他给她买的化妆盒，往嘴上、脸上涂了些口红扑了些粉。灯光下，镜子里的她，既美得酣畅淋漓，又美得含蓄蕴藉，下唇、鼻头带出的一抹暗影，为她粉嫩的脸蛋儿平添了几分诗意的朦胧……     
    　　“嗳，你看是先坐一会儿，还是马上就出去？”玉霖洗了锅碗，过来扶住她肩膀问道。     
    　　“你说呢？”艳萍推开镜子，将化妆盒放进抽屉，抿住嘴唇想了想，“我看还是出去吧！这屋里太闷、太热了。”这是最上面的一层，又是南屋，窗外又没有大树遮挡，白天受热时间相当长。虽有电扇吹着，屋里仍热得像蒸笼。     
    　　“好，那就走吧。”玉霖伸手拉起她，搀扶病人一样小心地走了两步，柔声问道，“今晚想怎样度过呢？看电影还是跳舞？”     
    　　“让我想想。”     
    　　出门后，玉霖又问了一遍。艳萍回答说“还没想好”。玉霖搀扶着她，在昏暗的楼道里走。走了十几米，他嘿嘿一笑说道：“我说啊，咱们最好还是去跳舞。那儿人多些。”     
    　　“人多又怎么了？”艳萍茫然地问。     
    　　“瞧你这副装束，啧啧……现在光线还不是太好，就快把我眼都晃花了。要是到了舞场上，周围的人呐，一准会让你晃得睁不开眼的。”     
    　　“贫嘴。我要是不想去呢？”     
    　　“那就太遗憾、太可惜了。”     
    　　“遗憾的什么？可惜了什么？”     
    　　“遗憾的是我……比如上一次，你在那儿简直成了皇后，大家的眼睛都绕着你转，你不知道我有多高兴、多自豪啊！今天你要是不去的话，我可就……再一个，你这副装束、这副美丽的样子，人家就都看不到了，岂不是太可惜了吗？”     
    　　“去你的！就会贫……”     
    　　下得楼来，玉霖又问一遍“今晚想怎样度过”。艳萍此时已考虑好，柔声说道：“咱们哪儿也别去了。一出去就得花钱。况且外面也不凉快。不如就在校园里走走得了。”     
    　　玉霖自然没有二话可说。     
    　　于是俩人就开步走。刚走了没几步，见有不少人搬着椅子、板凳，三三两两的嘁喳着往操场那边去了。玉霖一拍胯骨，叫道：“噢对了，今晚有周末电影！你先等着，我回去搬凳子。”     
    　　“别！”艳萍打了下他手，“谁知好不好看呐？待会儿开演了，先过去看看再说。”     
    　　“要是好看的话，再回去搬不是太耽误事嘛！”     
    　　“要是不好看了呢？再搬回去不是更麻烦？”     
    　　玉霖嘿嘿一笑，不做声了。艳萍就势挽住他胳膊，迈步向前走去。     
    　　在操场附近转了一会儿，电影就开演了。俩人远远地站着、看着，见是一部男人加女人、和尚对道士的武打娱乐片，觉得没什么意思，就紧紧偎依着往别处去了。     
    　　校园里树木很多，枝叶在半空中织成一张黑乎乎的网，将月辉星光大都遮蔽了。惟有近旁的楼里、平房里散出些光亮，使人依稀能辨出地面上细小的残枝败叶。阴暗虽阴暗了点儿，倒也正合乎他们此刻的需要。     
    　　缓缓而默默地走了一阵，艳萍冷不丁问道：“哎，你总跟我说晶晶这不好，那不好，可你为什么跟她谈了那么久，才下决心……”     
    　　玉霖愣住了，抓耳挠腮的，半天没回答上来。　　　　


第四卷  第二十七章 鸳鸯复入梦（二）

    　　艳萍紧紧挽住玉霖，定定地望着他，眼里闪动着点点光波。看那样子，不给出个子丑寅卯，是万难过关的了。     
    　　玉霖叹了一声，只好老实坦白，以求得宽大处理：“她这个人哪，早先我跟你说过的，太贪心不足了！刚开始吧，我满心以为，年轻人谈恋爱，就该大方点儿才是。要不然，还像个男子汉吗？反正，即使再花钱，也就刚开始这一段，过些时她就会收敛的。别的同事也都有过这种情况。可是，后来我才发现，我想错了。她跟别人根本不同，生来就享乐惯了，永远也不会识足……”     
    　　“嗯，说下去。”     
    　　“没了呀！我再想想。哦，还有一点，那时我总觉着，这是同事给介绍——这一点，好像跟你说过了，对不？”     
    　　“嗯。还有呢？”     
    　　“还有？没、没了。”     
    　　“可我总觉着……有。也许你一时忘了。再想想看。”     
    　　“好，想想……嘿，是还有。不过……索性都跟你坦白了吧！就是晶晶这个人，似乎还算有那么点儿——魅力吧。比方说，跟她一块儿到处转游的时候，只要肯为她大把大把地花钱，她对我还是挺……那个的。这是刚开始，我发迷了，想得太幼稚。到后来，我才清醒地认识到，她这种人，没事儿了跟她瞎玩玩可以，做伴侣不行。她不是过日子的把式。而且，你十回有九回对她好，那没问题。有一回不好或者好得不很，她就不乐意了，就要没窟窿嬔蛆地找你的茬儿。你要想总让她高兴，总让她也对你好，你腰包里就得有掏不尽的票子才行。你想，这种人我还怎么……”     
    　　艳萍吭了下鼻子，没有再说什么，只是紧紧地挽住他，将脑袋靠在他肩膀上。     
    　　前面是一片空地，亮光光的直晃眼睛。艳萍慢慢转过身子，带动玉霖岔进了右首的浓荫小道。四周静极了。虫声也柔风声也柔，树叶轻轻奏起了小夜曲，烘托着这一片醉人的静。     
    　　玉霖抬起手摸摸艳萍的手背，便呆呆地趴在那儿了。艳萍望着他无声地笑笑，又把脸贴在他臂膀上面。俩人嚓、嚓地走，缓踏出悦耳的足音。周围很少有别的声响。这一带是教工集体宿舍区，纵横交织着十多条碎石砌成的路。此刻，人们大都看电影或出外潇洒去了，窗户里十有八九是黑洞洞的。     
    　　走到九号楼南边，艳萍仰起脸往上面看。迎面全是些整齐划一的窗洞，仿佛鸽子笼上的格子一样。她认真地问：“哎，哪儿是你的窝儿呀？”     
    　　“那不！”玉霖伸手朝三楼的一个窗洞点了点。那里面也是黑黢黢的，外面则灿烂着星月之光。     
    　　“窗户上怎么只剩一块玻璃了？”艳萍仍仰着脸在看。     
    　　“我搬过来时就是这样。不过也有个好处——夏天它不会挡风，根本不用把它打开。”     
    　　“冬天呢？”     
    　　“冬天也有好处，免得我贪床恋被老不想起来。”     
    　　“咳呀，这还像个窝儿嘛！”     
    　　“你怎么老是窝儿、窝儿的呀？”玉霖抬起手去她额上点了点，“应该说成‘家’才对呢。将来要是咱们成了……这儿也就成那个字啦。”     
    　　“难道分不到更好的吗？”     
    　　“学校的家属楼快盖好了，我集资了一套两室一厅。据说，到中秋节——最迟国庆节以前，就可以拿钥匙了。”     
    　　艳萍嘬起嘴唇望望他，默默垂下头往前走了一会儿，仰起脸问道：“哎，你家里几口人啊？都有谁？”     
    　　“我爸我妈、两个姐姐，还有一个弟弟，总共是五——连我一共是六口。”     
    　　“你们家这么多孩子，你爸你妈可真有能耐哦。”     
    　　“说什么呢你！女孩子家，说这种话，真不害臊。”玉霖用手指戳戳她眉心。     
    　　“切！真是东西耳朵南北听。”艳萍松开一只手，朝他额头上戳了几下，“我是说，你爸你妈把你们四个都拉扯大，挺不容易的。你往哪儿想去了？你才不害臊呢。”     
    　　“好、好，我错了我错了。”玉霖向她陪着笑脸，伸手摸了摸她脸，“你怎么害起臊来了？烫得我手好疼啊！”     
    　　“你别得了便宜还……”艳萍右手一扬，迅疾飘到他嘴巴上，“啪啪”有声地拍了几下。     
    　　玉霖忙伸出舌头舔舔嘴唇，余味无穷地咂了几声。停了一会儿，侧脸看看她，问道：“你家里呢？”     
    　　“怎么，你也想搞‘人口普查’了？”     
    　　“来而不往，不礼貌也！”     
    　　“也好，我成全你的礼貌。”艳萍淡然一笑，朝他噘了噘嘴，“你拿笔和纸记下来吧——家父和家母，姐姐和妹妹，还有本人，一共五口。完了就这些。”     
    　　“没有完。还有个重要细节。他们现在都在干什么？”     
    　　“很不好意思。他们一个在教书，一个也在教书，一个在学习，另一个也在学习，最后一个还是在学习。”     
    　　“有的。都是在哪儿教、在哪儿学呀？”     
    　　“很惭愧——这就不说了吧？”     
    　　“得说。这也在‘普查’范围。”     
    　　艳萍抬手抿了下鬓角，正色道：“爸妈都是在天街镇中。一个教高三，一个教初三，都是数学。姐姐大学毕业考上研究生，上了一年就去了美国。妹妹正念高二。我在这儿，实际上也是在学习。家里虽然说不上富裕，可也并不希罕我挣的那几个子儿。”     
    　　说着说着，艳萍的声音明显低了下来，磁性中带了点沙哑：“我来这儿，主要就是想学点儿东西。爸妈也是这个意思。原先，他们总怪我太顽皮，太不成器。背地里，二老还老是为我叹息，说别人家的孩子，谁谁又考上什么什么了，谁谁又当上什么什么了，多么争气、多么光彩，怎么怎么的。我听见过好几回。你不知道，我心里有多难受……”说到这儿，她有点哽咽了，脸和身子紧紧贴住了玉霖。     
    　　“艳萍……”玉霖温情脉脉地唤着她，将右臂抽出她的掌握，丝毫不逊色于她此刻的表现，紧紧环住了她腰和胳膊，还用手掌在她脸上、眼上、额头上轻轻摩着。     
    　　艳萍娇柔地“嗯”了一声，左臂自然而然绕上了他腰，由他似抱犹拖地带动着朝前走去。走得缓而又缓，慢而又慢，缓而且慢生怕踩死蚂蚁似的。     
    　　这样子默默走了一阵，心灵颤抖的频率才渐渐减低，浓聚于头颅之间的无声且无光的雷电也渐渐隐去。惟留下一份已然填写、须涂了明矾才会露其峥嵘的空白。     
    　　“嗳，还没问呢，你们那儿近来怎么样？”玉霖柔声问道。     
    　　“什么怎么样啊？”     
    　　“生意呀。你的工作，我总得关心一下吧。”     
    　　“还好，老样儿。马马虎虎吧。”     
    　　“那，你们的待遇，跟原先相比变没变？”     
    　　“差不多。每个月除掉伙食费，也就两千多块钱吧。”     
    　　“唔，跟我相比，你称得上是中产阶级啦。”     
    　　艳萍笑了说：“那你呢，贫民窟里的居民吗？”     
    　　“也差不多吧算是。”     
    　　“那，以后我就周济周济你。可有一点得事先讲明。”     
    　　“讲呗。”     
    　　“你得听从我指挥。我指哪儿你打哪儿，我往东挥手，你不能往西边走。”     
    　　“岂有此理。”     
    　　“有的。俗话不是说，拿人家手软哦。”     
    　　“那就不拿。”     
    　　“不拿？那你就呆在‘窟’里别出来。”     
    　　“好，不出来就不——不，我还是得出来。”     
    　　“出来干吗？”     
    　　“要不然，咱们俩就要两地分——”玉霖突然不说了，抬起手推推镜架，随即停下脚步凝视着她。     
    　　艳萍也停住了。她突然感到脸上、脖子里烫得不行。从上面的“网眼”里漏下的，从近旁的楼房里散发的白光和黄光，星星点点、朦朦胧胧地洒在玉霖头上，洒在她脸上，晃着她眼晃着她心。她两眼迷离地迎着他的目光，只觉得心儿狂跳不已，似乎马上会从腔子里蹦出来。     
    　　玉霖屏声敛气地望着她，头在慢慢向她靠拢。艳萍微微合上双眼，静中有动地迎接着他。     
    　　猛可间，四片嘴唇砰然相撞，熔铸成一个极富弹性的“吕”字。压抑了很久的鼻息轰然喷发，不停地给这“吕”字烫金……     
    　　玉霖笨拙地吻着，显得手忙脚乱，身体依然侧立，似乎不敢正面碰触艳萍的身体。她的发香、唇香、体香等女人身上特有的味道，是他从未品尝过的，这就足够他享受的了。他感到她身上很热，脸上也很烫，细嫩柔软的肌肤颇像绸缎，粘到唇上几乎吹弹可破。     
    　　艳萍喘息地回吻着，两手不自然地环住他腰，身子抖抖的直往他跟前贴。她觉得自己身子发软、发虚，仿佛一不留神便要飘起来了。    
    　　　　　　


第四卷  第二十八章 高质量生活（一）

    　　一辆流线型黑色轿车穿街拐巷，浮出车海，钻过人流，停泊在中都大酒店的港湾。     
    　　车门开处，下来一男一女。男的是赵莱丹，女的是秀玲，没有钢钢。二人到吧台要了个小包房，被尾随其后的迎宾小姐引领着，尾变头、头作尾，结成临时“三人团”，厮跟着上到二楼。     
    　　包房里凉凉爽爽，弥漫着清香剂的味道，秀玲不觉蹙了下鼻头。她挨着莱丹哥坐下，由他负责点菜，自己打量房间，感到身心俱爽。听莱丹哥报过第六道菜，仍兴致勃勃看着菜单，秀玲忙说：“太多了，别点啦！吃不完，尽浪费。咱俩可别犯罪呀！”     
    　　莱丹哥盯着她，笑道：“遵命！我要的可是小份哦。不够吃，你可别骂我。”     
    　　秀玲瞄他一眼，低了头说：“小份也够了。不够吃，再加呗！”     
    　　“给你来瓶红酒好吗？”莱丹哥放下菜单，拿起了酒水单。     
    　　秀玲摆了下手，说：“我不会。你喝吧。”     
    　　莱丹哥要了三瓶冰啤，等菜上齐后，让服务员全部打开。他倒了一杯，放在秀玲面前，见她摇头，遂笑了说：“就喝一杯，好吗？”     
    　　秀玲就用这一杯，陪莱丹哥喝着那两三瓶。她杯里还剩下一小口时，莱丹哥谈起了王倩的病，接着说了说最近他辛劳的成果：王倩她们的事儿，好几家媒体都介入了，市劳动局、省劳动厅也答应马上联手调查。所以，他和另外几名家属商定，暂时不请律师打官司了。     
    　　“你磁电厂再牛，我也不怕。”莱丹哥狠声说道，“单打独斗我弄不过你，我可以调动政府的力量，人民群众的力量，一块儿治你……”     
    　　饭后出来，莱丹哥一心二用，开着车感叹道：“人这一辈子，不容易。不定哪会儿碰上个什么，或灾或难，或病或死，就什么都没了。人一生会有多久？我都二十七八了，你还不到二十吧，要说咱们都还年轻呢。但是，说不准哪一天……”     
    　　红灯。绿灯。汽车一拐，上了花园路。     
    　　“我这辈子，没打算活多长时间，只要能痛痛快快、快快乐乐的，五六十年足矣！七老八十的，活着尽受罪，我想都不想它！”莱丹哥继续一心二用着，“我可是想透了。趁着身体还算健全，脑子还算灵光，好好想法挣钱，但不给银行做贡献。要逐渐学会享受生活，得享受时且享受，得享受处且享受。这个观点并不是我的，多少人都在这样想。就连党中央、国务院都在号召全国人民，要想方设法提高生活质量呢！等哪天手脚不能动弹了，或者干脆俩眼一闭上西天了，到那时，当你回首往事、总结一生时，你就可以毫不遗憾、无限欣慰地说：我已经享受过高质量生活了，我这辈子没白活！总而言之一句话，享受过了之后，你就会把什么都想通了，看开了，一旦有个三灾八难，残废了也好，完蛋了也罢，无所谓！”     
    　　听着莱丹哥的话，秀玲满心都是新鲜。不过，有些她根本搞不懂，有些则似懂非懂。可有一点她搞得懂：享受生活。享受，哪个不想？哪个不喜欢？可是，得有钱撑着才行呀！她瞄了莱丹哥一眼，心想：现在给你家当保姆，还能有机会沾光，回头钢钢大了，用不着我了，我还能遇上你这么好的东家吗？要是遇不着，或者回家了，待在穷山沟沟里，会有什么高质量生活……     
    　　汽车拐进一条小街，绕了几道弯，驶入一个很大的院子，小汽车、摩托车、电动车快要停满了。靠一个男青年指挥着，莱丹哥东绕西拐，折腾好半晌，才找到一个车位熄了火。     
    　　秀玲推开车门下来，四下里扫视一遍，晓得这就是她今晚要享受高质量生活的地方了。     
    　　面前是一座高大的房子，房顶是尖的，盖着红机瓦，跟天街镇的大礼堂差不多。墙壁上布满了小彩灯，一眨一眨地闪着眼睛，好看极了。门口更是灯火辉煌，比白天还亮堂些，门头上方“中部酒城”四个字清晰可见。门两旁站着好几名保安，长得挺帅的。     
    　　进门时，莱丹哥从口袋里掏出两张印得很漂亮的长条纸，交给把门的保安。秀玲就问他：“没见你买票呀？你家又没开印刷厂。”莱丹哥用指头捣了下她额头，说是酒城的促销员送的。     
    　　走到一张小圆桌旁，秀玲刚刚坐下，就见三四名推销东西的小姐围过来，全都妖妖冶冶的，香水味刺得她鼻孔发胀。她想，亏得没长鼻膜，要不准得被刺破。莱丹哥要了一盘西瓜子、一盘葡萄干，又要了桂圆、松子、开心果。她连忙阻止，嫌太贵，叫把后面三样去掉了。莱丹哥要的那几瓶冰啤，拿过来她才发现，瓶子那么小，十块钱的酒不几口就能喝光，纯粹是糊弄人哩。还有那西瓜子，一小盘竟要十块钱，要是在老家，两块都没人要。可她又不便埋怨，更不能叫退掉，只好在心里骂几声酒城宰人。     
    　　可也怪，现在的人不晓得是怎么回事儿，都变得喜欢挨宰了，真叫人搞不懂。前后左右，足有几百号人，都规规矩矩地坐着，女的或吃或喝，男的或吸或喝，都在腾腾烟雾中看着，说笑着。     
    　　秀玲透过迷雾，看见舞台上有两个人，一个是袒胸露乳的妖艳女郎，长得白白胖胖的，有点像扮演杨贵妃的那个演员。另一个看上去像是个男的，可他却穿着一件肥肥大大的纯白色上衣，里面像汽车轮胎那样充满了气。奇怪的是，他头上戴着一顶红白相间的小帽子，胸前鼓起两个烩面碗样的大奶子，下面还穿着大红颜色的裙子，腿上箍着黑色长筒袜，脚上穿的是白色小舞鞋。只见他时而踮起脚尖满场扭摆一圈，时而跑到妖艳女郎跟前，用两只巨奶蹭对方的胸脯，嘴里说出些俏皮话，或风趣幽默如莱丹哥，或流里流气像街痞子。那女的也怪，不但不生气，还“叽叽嘎嘎”笑着，说什么“妹妹我心里好痒痒哦，就像干河滩仰望着蓝天，盼云盼雨盼花了眼，眼眼里都快要流水水了喔”，唱什么“我想你想到梦里头，我爱你爱到骨里头，要我等到什么时候，你才肯弄到我肉里头”，逗得满场哄堂大笑。坐在他们旁边有一伙人，全张着小瓢似的血盆大嘴，简直笑翻了天，还连连发出怪叫，“呱呱”拍着巴掌。     
    　　秀玲没有笑，没有叫，也没有鼓掌。并不是她不懂礼貌，只是笑不出来，叫不出来，鼓不出来。她嗑着瓜子，就着葡萄干，间或与莱丹哥碰杯喝酒，眼睛却始终不离舞台。看客们的笑声刚刚止歇，忽见那个男的跑进后台，几秒钟后大步走出来，成了个身材颀长、长相帅气的青年男子，一手握住话筒，一手在面前劈着，正正经经地高声说道：“各位朋友晚上好！欢迎光临……”接着为酒城做了一串子广告。做完后，他猛然把声音提高八度说：“下面有请年轻漂亮的肥燕小姐，为大家隆重演唱一曲《人在旅途》！肥燕小姐是一只肥美的燕子，可不是汉朝那位飞燕妃子哦。请朋友们欣赏精彩演出！请不要吝啬您的掌声，还有飞吻。”后面的声音又低又柔，像是在对情人说话。     
    　　肥燕小姐打他一下，抛了个媚眼，对着观众深鞠一躬。突然，她的面部像下了一场雪，又落了一层霜，继而霜雪融化在一起，渗进了她的皮肤。     
    　　从来不怨命运之错     
    　　不怕旅途多坎坷     
    　　向着那梦中的地方去     
    　　错了我也不悔过     
    　　歌词的意思，秀玲一时还没有完全搞懂，可就是觉着好听。刚才对肥燕小姐的印象，也开始修正，进而改善了。     
    　　千山万水脚下过    
    　　一缕情丝挣不脱    
    　　纵然此时候情如火    
    　　心里话儿向谁说     
    　　妖艳的肥燕又唱了两首。一首叫《美丽的梦》：“曾拥有一个美丽的梦/梦幻中缤纷像彩虹/潇洒的情人就是你/娇羞的女孩就是我……”唱得很动情，好像是唱给自家情人听的。     
    　　“什么情人……”秀玲在心里咕哝道。梦幻她懂，情人却搞不懂，所以她不喜欢，甚至有点反感。     
    　　另一首叫《别说我的眼泪你无所谓》：“一个人在这个夜里/孤单得难以入睡/真的想找个人来陪/不愿意一个人喝醉……”唱得是怪好，可就是太凄惨，既像在诉什么苦，又像在哀求什么，不怎么对味儿。     
    　　肥燕完成今晚的使命，扭着腰肢晃着屁股，笨笨地飞下了场。　　　　


第四卷  第二十八章 高质量生活（二）

    　　没等秀玲看清，有个男子鲤鱼打挺一般蹦上舞台，似乎是从肥燕小姐身体里钻出来的。他留个寸头，脸和身子都长得壮壮实实的，看不出是个中年人还是青年人，反正要比莱丹哥大些。     
    　　中青年寸头好像患有多动症，或者干脆是躁狂症，一上来就又蹦又跳，双手在空中乱舞，在急如迪斯科的旋律中扭摆一圈子，背对观众叉开两条短腿，陡然转过身来，面向观众，神经质地笑笑。这时，迪斯科戛然而止。寸头右手拿着话筒，从大胯那儿猛地往上一戳，差点儿没有捅进嘴里，嗓门倒像被捅得很开，犹如溢洪道被洪流憋破了，发出的声音几乎把话筒崩炸：“各位朋友！大家晚~上~好！”     
    　　秀玲的神经刚刚被迪斯科考验过，这一回无非力度稍大些，所以并不至于惊倒。她瞪圆了杏核眼，见寸头巨喊过后，左手“唰”地伸到半空中，做了个雄鹰展翅的式子，比铁梅她爹上刑场时亮的相都酷些。接下来，他给自己做了一小段广告，就把胖脸猛一哭丧，开始演唱了。     
    　　不知不觉你闯进我心扉    
    　　人生原来要多体会    
    　　多爱几回才不后悔    
    　　宁为你受伤流泪     
    　　歌声低缓，轻柔，如泣如诉。秀玲的心弦被拨动了，动情，专注，投入，如痴如醉。     
    　　无怨无悔你身旁依偎    
    　　纵然我心万分伤悲    
    　　还眷恋相爱的滋味    
    　　不再让你心碎     
    　　秀玲心弦和鸣，眼眶里热起来，但仍一眼不眨地看他人，听他歌，仿佛成了他的铁杆歌迷，把他当成了崇拜的偶像。     
    　　永远爱你相信长流水    
    　　别再怕孤单面对    
    　　往后日子要相依偎    
    　　每一颗心愿都一起追     
    　　寸头唱完，秀玲没有和其他人保持一致——鼓掌。并不是她忘了礼貌，她是被歌声深深感动了。感动之余，她又在想：想不到，像寸头这样粗鲁狂野的男人，竟能唱出这么温柔细腻的歌曲……于是她感慨起来，觉着今晚上台的三位艺术家，或许都是天才级、世界级，自己搞不懂也属正常。     
    　　但马上，秀玲的神经又陷入了新一轮考验。     
    　　寸头接着演唱了《双截棍》、《两只蝴蝶》、《一生一次》和《一生有你》。秀玲觉着他唱得都不错，但头一首歌唱得太快，只听出“想要去河南嵩山”、“学少林跟武当”两句；后面几首虽然唱得不快，但场面太乱，声音太吵，听进耳朵里的没几句，只记得什么“我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞跃这红尘永相随”，“也许太多温柔，只会让我更难受”，“看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散”。     
    　　场面完全是由寸头搅乱的。可能是他唱第一首时，观众反响不够强烈，拍的巴掌不够热烈，对他迷得、崇拜得不够激烈，他感觉不过瘾，或者心理失衡吧，于是就想孬点了。只见他沿着舞台边沿，走过来晃过去，也不怕掉下摔出个三长两短，有时还不惜降低身份，跳下台伸手同男的女的乱握一气。他的煽动词就是“妹妹们”、“哥哥们”，独家解释是“希望妹妹们流着泪花找哥哥，拜托哥哥们多给弟弟捧捧场”。秀玲止不住笑了几声，心想自己当他妹妹倒不吃亏，反正他的年龄跟大哥差不多；莱丹哥可就亏大了，凭空把他的年龄跟五六十拉近好几岁，那不要减少他一两千天的痛痛快快和快快乐乐吗？叫他少享受几年的高质量生活，他还不得跟你拼命！     
    　　不管怎么说，寸头的煽动工作成效巨显，秀玲觉着大出意外。她的这种感觉，明显带有私利性，因为她嫌场面混乱，声音嘈杂，聒得她有点头晕、眼花兼耳鸣。但她无力改变现状，只得听之任之，只好随波逐流。这样一想，秀玲就及时调整了判断方法和算账方式，对听不清歌词问题暂不予计较，把注意力集中到场上的热烈气氛、欢快情调上。     
    　　寸头的确不愧为天才级乃至世界级，掌控局面的能力决非寻常可比。他花一番功夫做好宣传发动、舆论准备工作，拉到了足以使他感觉良好的“拍票”、“喝票”之后，便扯开嗓门吆喝着，挥起双手舞扎着，有如“五四”时期演讲台上的学生领袖，含着满肚子的热情、激情和煽情，时而采用微声唱法，时而采用巨声唱法，以天才级、世界级的艺术家的独有方式，投入了疯狂的演唱。满座男女群起呼应，毫不吝惜自己的“拍票”、“喝票”，疯狂地拍手，狂热地喝彩，掀起一浪高过一浪的狂潮，足以令“五四”爱国热潮为之失色。到后来，伴随着寸头先柔后刚、始低终高的演唱节奏，“两票”之外又增加了一项——“敲票”，而且更大方、更猛烈地投向寸头。     
    　　此刻，虽处于满座皆浊皆醉的氛围中，秀玲倒还保留着几分独清独醒。她与莱丹哥碰喝了第二瓶冰啤后，杏核眼睁得更圆，显得更亮了，骨碌碌打量着台上的一人、台下的众人，明白大家是欢聚一堂，享受高质量生活哩。众人皆享受，我何不享受！类乎于此的想法，立时溢满她的大脑。她侧脸一瞅，莱丹哥也跟众人一样，像刚从麻疯病医院偷跑出来似的，又叫又笑，拍完巴掌嫌不过瘾，拿起桌上的木盒子，举得老高老高，照着桌面狂敲不止，“嘭嘭咚咚”震天价响。一会儿工夫，就给寸头投了上百张“敲票”也不止。     
    　　听着，看着，感受着，秀玲觉着满脸、满脖子都发烫了，胸腔中鼓荡起一股股、一波波无法克制的激情和冲动。于是，在同莱丹哥碰喝了第三瓶冰啤后，她自觉接受了传染，同大家保持了绝对一致，大笑、大叫不断，狂拍、狂敲不止。期待的场景已然显现，寸头在台上唱得更为卖力了，直把场上的妹妹们、哥哥们唱得迷三倒四，全成了麻疯病医院的患者源，仍无罢休之意。秀玲发现，远远近近的，还有不少少男少女在摇头晃脑，比乡间拨浪鼓摇得都欢势。她想，这些人大概已经深入了享受状态，想要在那儿扎根的吧。     
    　　这中间，秀玲瞥见莱丹哥把椅子移过来，先是左手搂住她肩，右手敲着木盒，慢慢的左手滑下来，环在她腰间。她拧了下身子，没有挣脱，羞羞地扭过脸。只见莱丹哥两眼放光，直直地盯着台上，口里大叫，手里狂敲，身体不停地晃，动作幅度很大，全然没发现她的举止。于是，她不再动了，把目光聚集到台上，投入了狂敲狂喊中。     
    　　寸头应该是懂得金戈铁马后、绿水绕芳坡的道道儿的。狂唱了几首之后，他立马褪下脱兔衣，换上处子装，沉浸到胸有千柔情、腹藏万蜜意的境界中，满脸的飞雪、落霜直追妖艳的肥燕，浮现的凄哀、痛伤则超过妖艳的肥燕。他自报歌名，说他唱的是《午夜香吻》。     
    　　前面几句，好像是对他情人说的，说他忘不了午夜醉人的歌声，午夜醉人的香吻。秀玲对此兴趣不大，“嗤”了下鼻孔，专心听下面的。     
    　　多少蝶儿为花死    
    　　多少蜂儿为花生    
    　　我却为了爱，情人    
    　　生命也可以牺牲     
    　　“又是情人……”秀玲心里再次咕哝道，同时觉着心弦再度被拨动了，不过跟刚才的躁动、狂动大异其趣。她感觉到，莱丹哥左手搂得更紧了，头也慢慢靠过来，挨上她的鬓角。     
    　　秀玲纹丝未动，就那样聆听着，依偎着，感觉着，享受着。　　　　


第四卷  第二十八章 高质量生活（三）

    　　秀玲正在客厅拖地，电话铃响了。她将拖把靠墙放好，踱过去拿起听筒，懒懒地打个呵欠，长长地“喂”了一声。     
    　　“是秀玲吧？”电话那头“咯咯”笑起来，是艳萍的声音，“像个大人物哦。”     
    　　秀玲“哇”了一声，杏核眼睁得老大：“萍姐，想死你啦！”     
    　　艳萍笑得更响了，连珠似地说：“还记得我这个姐呀？以为你早把我忘到马里亚纳海沟了呢。听说你谈的那个朋友，是个难得单纯的小帅哥，我这当姐的就放心了！我恍惚在‘包满意’见过他一面，是挺不错的。可他再好，你也不能把心全扒给他，一点儿也不想咱姐们儿了吧？咯咯……”     
    　　秀玲急得柳眉倒竖，小嘴噘得老高：“你瞎说！哪儿有啊？再说不搭理你了……”     
    　　艳萍又笑一阵，说今天是她生日，打算晚上举行个小型宴会，已经通知过新芳了，她答应准时赶到，等等。末后又交待：“你那个小良，热烈欢迎你把他也带上！别老藏在包包里，总得让姐们儿参观参观吧。”     
    　　等艳萍收了线，秀玲挂上电话，扭头要去拿拖把。忽听“啪嗒”一响，她忙回过头，听筒没挂好，摔下来了。她把电话弄好，转身拿起拖把，继续慢慢拖地。     
    　　拖到长沙发跟前，秀玲只觉着眼皮一跳，心也跟着跳了几下，她忽然感到有点头晕，赶忙不拖了，去单人沙发上休息。虽说靠在沙发上很软和，眼睛也闭上了，可她却无法休息。眼皮仍在跳，心仍在凑着热闹，身体也感觉不到软和的沙发带来的舒服。     
    　　昨天晚上，回来时已经一点了。可她没有一丝的困意。从中部酒城出来，她觉着像是做了一场梦，只因那梦太美好、太享受了，所以她断定不是梦。原先她做过无数的梦，或迟或早醒来后，都会忘掉或者没有感觉。她不像有些人，有记梦、说梦、回味梦、享受梦的本事。她只信梦醒后的感觉。中部酒城带给她的感觉，像梦，但不是梦。因为她明明在出来后还能感觉到，明明在回来的路上还能体会到，明明在回了家站在客厅里，还能一遍遍地回味着，一次次地跟莱丹哥述说着，讨论着。她沉浸在无边的兴奋中，怎么也安生不下来。莱丹哥说的那种痛痛快快、快快乐乐的生活，她已经真真切切地体验到了，享受到了。     
    　　莱丹哥也同样兴奋。他从冰箱里拿了两瓶啤酒，起子也不使，用牙咬开，先递给她一瓶。她接了放在茶几上，仍到单人沙发上坐下，看莱丹哥“咕咚咚”灌了几大口，半躺在长沙发上，滔滔不绝地说自己的心得。她没有甘当听众，不时也插入一段议论，当即引来莱丹哥的夸奖：精彩，精辟！说得好，有见地！     
    　　钢钢被送到他姥姥家了，所以莱丹哥就没了任何顾忌，说是既然都睡不着，拿就干脆来个彻夜长谈吧！古人就有这个雅兴，或者两个男的，或者两个女的，也有的是一男一女，常常会围炉夜话，或是抵足夜话――就是睡一张床，各睡一头。可惜现在是夏天，咱们只能吹着空调夜话。等到天冷了，咱们还都活得好好的，就也来个围炉夜话。嗯，肯定更爽！     
    　　莱丹哥说的彻夜长谈，并没有完全兑现。     
    　　正当俩人或一递几句，或一递一大段地谈着时，莱丹哥忽然站起了身子。这时，他面前已放了五个空酒瓶子，她面前也放了三个——第三瓶还剩有不足十分之一的酒。     
    　　莱丹哥蹲在电视柜前，把影碟机鼓捣了一会儿，说叫你欣赏个好片子，过来拉起她往长沙发上坐，说离电视近些，看得清楚些。     
    　　她挨着莱丹哥坐下，俩眼瞅着屏幕。莱丹哥一手握住她手，一手搂住她腰，感觉一只乳房被他胸脯贴住了。她拧了下身子，没什么作用，也就不再动了，两眼迷离而专注地盯着画面——     
    　　一座大山出现，很好看。一阵音乐响起，很好听。     
    　　一大片树林中，盖有一座座独门独院的房子。树林很美，房子很漂亮。     
    　　一辆高级轿车跑过来，开到一座漂亮房子跟前。车没停，门却开了，真蹊跷。     
    　　车进院停下，钻出一男一女，都是外国人。男的英俊，女的美丽，个子高得吓人。     
    　　俩人挽住胳膊进屋，上楼，走进一间两分地那么大的卧室。可能他们国家人少，不希罕地。     
    　　俩人同时脱衣服，脱得身上一根线不剩。脱完相互笑笑，挽起胳膊去了一间巨大的浴室。     
    　　一只浴缸出现了，好大好大，里面放满了水。水清得像华清池里的，更像中都大酒店洗浴中心里的。外国也会有那么清的水。     
    　　俩人一起跳进浴缸，互给对方撩水，揉搓，不但不怕羞，还叽叽咯咯笑，还叽哩咯哒说。笑声能明白，说话听不懂。不过看得出来，俩人关系很好，不是夫妻，就是恋人。哦对了，或许会是情人哩。中国的城市里都时兴这个了，外国更开放些，怎么会没有？算了，这个问题太深，搞不懂，还是专心往下看吧。看看外国人洗过澡后是怎么睡觉的，不晓得是不是跟中国人一样，也睡木板床或者席梦思，也铺褥子、盖被子，或者躺光板、盖单子？     
    　　俩人撩了半晌，搓揉了半晌，终于洗完了，终于回卧室了。接下来，就该上床睡觉了吧。瞅瞅他们铺的什么盖的什么。     
    　　嗨，又来了个蹊跷。女的身子光光的，径自躺到了光光的床垫上，歪着头，媚眼如丝，伸伸手，柔声细语——像鸟语，不是英语，英语她听得出来。男的瞅瞅她，叽哩咕噜说了几句鹅语——粗声粗气的，不像鸟，更像鹅，甚至有点像猪哼哼。男的哼哼罢，走到像酒店吧台一样的台子前，拿了红酒倒满两杯，回身递给女的一杯，女的起身接住，笑得灿烂如花。画面马上被女的占满了，脸蛋好漂亮，皮肤好白好嫩，奶子好大好挺。     
    　　俩人“咣”一声碰杯，一口喝下五分之一，又开始了鸟与鹅的对话。看他们那副情意绵绵，说不完、笑不够的甜蜜样儿，真叫人羡慕，好叫人嫉妒。     
    　　马拉松酒总算喝完了，更蹊跷的镜头出现了。鹅没有上床，鸟倒下了床，还没等看清，相互就搂上了。鸟好像忘记了自我，呢呢喃喃，跟小雀一样柔顺；鹅似乎也忘掉“我”字变成了鸟，却咕咕嘎嘎，如老鸹那般讨厌。     
    　　二鸟拥抱，接吻，抚摸，随后倒在床上，相互舔着褪了羽毛的光身子。接着——     
    　　“咦呀！”她惊醒地站起来，莱丹哥一把没拉住，她双手蒙住脸，一溜小跑回到自己卧室，扑在床上嘤嘤啜泣。     
    　　过了不晓得有多久，莱丹哥走进来，在她旁边立定。她抽搭几下，停顿一会儿，反复多次。终于，她不再抽搭，敛息屏气，自己也不清楚在想些什么。她太困了，脑仁都木了。     
    　　莱丹哥走近前来，扳起她脚脱掉凉鞋，将她抱到床上放好，把单子也盖好。停了几秒，叹息一声，莱丹哥轻步走出，带上了房门。　　　　


第四卷  第二十八章 高质量生活（四）

    　　午饭时，秀玲一直低着头，筷子光在碗里拨拉，却半晌挑不起几颗米，菜更是一点没夹。     
    　　莱丹哥住嘴不嚼，默默看了她一阵，侧身凑过来，往她碗里夹了几筷头菜，都是她平常喜欢吃的。     
    　　“谢谢。”秀玲娇憨地笑笑，表示了礼貌。接着，她一颗米不动，专拣菜吃了，抬起眼皮说：“莱丹哥，晚上我想请个假，参加老乡的生日聚会。”     
    　　莱丹哥马上表态：“行。好。到时候我送你过去。约定时间没？”     
    　　“七点钟。我坐公交车也行。”秀玲扒拉几颗米，吸到嘴里。     
    　　莱丹哥没吭声，又给她夹两筷头菜，端起啤酒喝几口，掏烟点着了。     
    　　“是我一个姐姐过生。”秀玲羞涩地瞅着他脸，“莱丹哥，你看，我送什么礼物合适？”     
    　　“让我考虑一下，午休起来告诉你，好吗？”莱丹哥站起来，去了卧室。     
    　　秀玲也养成了午休的习惯。在家干几年没养成，在“包满意”干一月多没养成，来这儿半个月就养成了，至今坚持了快俩月，不晓得将来能不能改掉，只晓得现在是改不掉了。可也怪，明明困得不行，乏得要命，就是睡不着。她觉着，大脑与其说是兴奋迷糊了，不如说正在迷糊地兴奋着。     
    　　早饭后，莱丹哥就说让她休息的，可到这会儿，她还没合过一眼哩。     
    　　早饭快吃完时，她对莱丹哥说：“你把钢钢接回来吧。”     
    　　“姥姥、姥爷有些时没见他了，说想得慌，想叫他再玩两天。”莱丹哥停了停，又嘱咐她，“今天，你别干活了，好好休息一下。俗话说，磨镰不误割麦功。”     
    　　她当然想休息，因为需要，太需要了。早上起来，镜子里的她吓了她一跳：眼皮有点浮肿，眼圈有点发乌，眼白上布着些血丝……真想睡一上午，甚至一天。     
    　　饭后，莱丹哥没有立刻出去拉活，坐在沙发上边看报纸，边抽烟喝茶。     
    　　她刷了锅碗，走进卫生间。经昨晚一闹腾，她觉着白带增多了，下身不是多舒服。收拾完毕，她洗洗手，哼着歌出来，却不见了莱丹哥的影儿。她心里就想，他出去拉活，我在家睡觉，还叫开工钱，不说对不住人家，至少有点说不过去。     
    　　这个念头还没转完，她就瞪起眼、张开嘴了：电视机开着，正无声地播放着画面，还是昨晚那样的“光屁股片儿”。但瞄了几眼后，她发现跟昨晚的不同，画面上不是两个人，只有一个人——一个女人，光溜溜的，是个外国女人。     
    　　她转身想离开，但脚步刚挪两下，马上停住了：大家都是女人，有什么。去澡堂，那么多人都不怕，还怕她一个？     
    　　她坐在长沙发上，弓着身子，伸着脖子欣赏。耳边有声音了，很低，但能听清。     
    　　女人正在游泳。池子很大，水也很清，叫她不禁又想起华清池，想起中都大酒店洗浴中心的澡堂子。     
    　　女人长得真好。皮肤白，身材美，泳游得也棒，活像一条美人鱼。家乡水面也多，自己也游得不少，但恐怕还赶不上美人鱼。关键是农活太忙，太繁重。除了插秧、割稻、打场，还得砍柴、磨面，还得洗衣、做饭，哪一样都不是美人鱼喜欢的。这条外国美人鱼，叫她也经受一番插、割、打的锻炼，品尝一遍砍、磨、洗、做的滋味，敢说她未必比自己更像美人鱼。可见并不是外国有多好，关键是不用干活，成天享受高质量的生活，最后才享受成了美人鱼。中国也没什么不好，也有享受出来的美人鱼，比方那华清池里的杨贵妃，谁敢说她不是美人鱼？除非他把自家眼珠子抠喽，说瞎话。     
    　　咳，只顾乱想了，画面上又多了个人——一个男人，穿得齐齐整整，周武郑王，也是外国的。外国人真怪，尤其是男的，不正经，没脸没皮。人家女人在这儿游泳，身上连“三点式”都没穿，你个男人家，跑来干什么？不是没脸皮，就是厚脸皮。男人浑身穿着黑衣服，头上戴个黑帽子，手上拄个黑棍子，不晓得牙是不是黑的，嘴巴绷着，瞅不见。反正猛一瞅，像个魔术师，仔细一审，更像黑头鲨。看他年纪，应该不算小了，还是叫他大黑鲨准确些。     
    　　那美人鱼却也作怪，大黑鲨蹿来了，你还不赶快跑、赶快躲哩？倒像是瞅见了大救星，扬起一只胳膊乱舞一气，也不怕单手凫不起水，沉下去给淹死喽！她一边舞着，一边还笑得“嘎嘎”的，好像高秀敏广告片里的鸭子。鸭子会水，不怕沉底。但不沉底是不会淹死，却会被鲨鱼咬死，嚼嚼吃掉，那不是更惨？毕竟鲨鱼太凶太残，随便谁碰到它，都会怕得像兔子见狗鼠见猫，甚至蹿得比兔子还快，比老鼠都灵活。看起来，这条美人鱼不是个白痴，也是白痴的孪生姐妹，可惜了的。     
    　　两个外国人，一对怪男女，可真是怪老头找上怪老婆——怪对怪了。刚说男的怪，没等说完，女的又怪了；女的还没说完，男的再次怪了起来。眨眼工夫，他就把黑棍子扔下，把黑帽子摘下，把黑衣服脱下，变魔术一般成了光身鲨，或者是大白鲨，“扑通”一声跳进水里。按道理，还应该叫他大黑鲨，因为起好的名字，哪能说改就改？公安上都不答应。不过，念起他是外国人，不归中国公安上管，也就不管那么多了，就叫他大白鲨吧。可再白的鲨也是鲨，再美的鱼毕竟是鱼，谁斗得过谁？小婴儿要是懂事，也猜得出来。但这条美人鱼，硬是怪她妈哭半夜——怪死了，简直连婴儿都不如，有点跟莱丹哥相似，脑袋不是灌了潲水，就是被狗熊踢了。     
    　　令她吃惊的是，那美人鱼不跑、不躲倒还罢了，反而自动往大白鲨跟前游，而且继续学着鸭子，嘎嘎叫得很欢势，像是见了要给她喂食的主人。大白鲨也真贪婪，张开双臂恶狠狠地扑上去，仿佛老鹰见了小鸡后那副样子。呀！美人鱼不溜不说，反倒往里面钻了——咳，真是个白痴！什么不好学，偏要学那鸡子给黄鼠狼拜年，你这年岂不要过到茄子地里？中国女人搞不懂，外国女人更搞不懂，头疼……     
    　　她觉着头疼欲裂，顾不得管那“大白鲨”追杀“美人鱼”的闲，站起来就往卧室走，进去后就往床上躺。     
    　　她没关影碟机，不是她心狠手辣，忍看“美人鱼”遭难。她心不狠，手也不辣，“美人鱼”遭不遭难，她也没闲心看了。她是真的不懂，不晓得怎么使用她那不辣的手，像王倩、莱丹哥那样鼓捣一阵，“啪啪”几声把影碟机打开或关掉。那机子，不是播放中国男女演唱的诉苦歌、哀嚎歌，就是播放外国男女演出的“光屁股片儿”，她不感冒，缺乏研究兴趣。不研究就不懂，不懂就不敢乱招，因为招坏了是要赔偿的。上次钢钢扒倒花瓶砸坏金鱼缸，连累她砸进去一个多月的工钱，那可是自己的血汗钱哪！哦，血是没流，汗却不少。王倩够狠的，把汗钱都讹跑了。书上说，作恶多端，必遭天谴。还应该说，坏事做尽，神人共愤。从这件事儿说，王倩贪财，神经活该！     
    　　唉，头又疼了……秀玲两手捂住额头，觉着里面的筋霍霍乱跳，震得她那兴奋而迷糊、迷糊且兴奋的大脑，不晓得是更兴奋了，还是更迷糊了。　　　　


第四卷  第二十九章 艳萍生日宴（一）

    　　车子拐上大街，莱丹哥把它开得飞一样快。秀玲却觉着很平稳，屁股下面很平稳，心里头也很平稳。她坐在后面，舒服地靠着，微微闭目，颐养心神。看上去，她仍有点没睡够的样子。     
    　　秀玲怀里躺着一束花，洁白的百合花，虽有彩纸包着，却仍展示着雅洁的神韵，散发出清幽的馨香。在她小皮包里，还装着一个精致的方形盒子，里面是一只发卡，造型别致，多彩闪耀。     
    　　花、卡都是莱丹哥替她买的。莱丹哥午休起来，她要跟他出去，被拦住了。莱丹哥让她再休息一会儿，说你晚上要参加老乡联欢会，恐怕还得发表讲话、表演节目呢，养不好精神怎么行？我帮你买你放心，王倩她四婶的饭庄——包满意！你要不满意，我包退包换，还包赔损失。莱丹哥走后，她掏出小灵通，调整了闹铃时间，就上床睡了。两个钟头后，她被闹铃喊起来，梳洗打扮一番，顿觉心神俱爽。     
    　　棠棣园酒店到了。秀玲刚到门口，两旁恭恭敬敬站立的五六个迎宾小姐，一齐点头哈腰，向她鞠躬问好，谢她光临赐福。秀玲目光严肃地瞅瞅她们，有如慈禧太后瞅自己的宫女，只是缺少些威严的成分。     
    　　由其中一位“宫女”引着，秀玲面带矜持，昂然迈步，跨上一道道台阶，向着今晚联欢的现场，向着那可以发表讲话、表演节目的地方走去。身旁的“宫女”比她小些，比她低些，长得也不如她，脸上始终朝她开放着明艳而娇嫩的鲜花，恍如家乡那些善男信女朝拜玉皇庙时的神情。     
    　　“国色天香”，对，就是这屋。等“宫女”把门开得很开了，秀玲这才昂然跨进去，长长地“嗨”了一声，步子也加快了。     
    　　艳萍、玉霖正在坐等，听见其声，看见其人，连忙立起，笑脸相迎了。     
    　　“哗！仙女哦，啧啧……”艳萍穿着做“金牌”时的套装，踱着小步迎上前，“玉霖，看看，这就是我妹子，玲玲，能给我脸上长光吧？”     
    　　秀玲靠到她怀里，把脸贴上一贴，拿花的手狠拍一下：“死萍姐……”     
    　　艳萍耸了下被打的肩膀，笑道：“哈，力气也见长了！真是小闺女，不识玩，一句不对就变脸。咯咯……”     
    　　秀玲红着脸瞄了玉霖一眼，叫声哥，问个好，目光移到萍姐脸上，把花和发卡送给她。     
    　　“谢谢谢谢……”萍姐拉她坐下，打开盒子拿出卡子，看了几秒钟，又说了一串子“谢”，随手交给玉霖哥，让他放进包里。萍姐拿起百合，凑上去闻了几秒，使劲扇动鼻翼，发出“嘶嘶”的声音，像要把花吃进鼻孔似的。     
    　　萍姐没舍得叫鼻子吃花，而是把花放在腮边，对着玉霖哥和她笑，脸上流动的全是幸福快乐。看那样子，仿佛她就是那束百合，其韵雅洁，其香清幽。     
    　　萍姐浓密的头发披着，黄中泛着红光，黑得发亮的衣服裹在身上，衬得脸庞更白更靓。再加头上、脖子里的饰物，特别是眼里、脸上透射的光彩，显得那么华贵、典雅，那么亮丽、活泼，快要叫人不敢正面对视了。难怪坐在旁边的玉霖哥，一边跟她同样幸福快乐着，一边带着满脸的巴结式笑容，总是小心翼翼，想抓个机会献献殷勤。暂时还搞不懂是为什么，她胸腔里涌起一股麻麻的酸酸的味道，忽然觉着自己变成了慈安，萍姐倒摇身变成了慈禧。只不过，现在的慈安改口叫慈禧为姐姐了。     
    　　艳萍与百合相互亲昵，缠绵良久，始终面带超天然化妆品般的笑。她的笑是从内心深处流出来的，状如地下涌泉，发乎不得不发。她既为自己高兴，也为玲玲高兴。几年前认识的这个丫头，已经出落成大姑娘了，相互结伴来到城市，转眼已过百日，玲玲看来是出息了，混得应该不错，这不能不让她高兴。毕竟，玲玲质朴淳厚，天真烂漫，又是自己领出来的。玲玲也懂得美化自己了。看那满头的葡萄红，颜色漂亮，不艳乍，很耐看，拉得直溜溜的，美发师技艺不低，绝不像是在一般小店做的。洁白的短袖衫，淡黄的长筒裙，活泼泼一名漂亮的中学生——说成大学生，应该也不为过。想想，自己还没上过大学呢，一辈子的遗憾了。若有来生，定上大学……咦，丫头好像有点儿不大对劲。似乎是严重缺乏睡眠，似乎是有别的什么缘故，眼里、脸上甚至眼角、眉梢，总透着些憔悴感，浓妆也未能全然遮住。这个丫头，怎么了这是？     
    　　“玲玲，最近不好吗？怎么看你像是睡眠不足……”艳萍虽觉有些心疼，有些酸楚，可还是直率地问了。     
    　　秀玲身体痉挛一下，忙镇定了说：“我没什么。东家刚刚出了点事儿。”     
    　　“是那个小孩吗？他怎么了？”艳萍又问。     
    　　秀玲笑笑，拍了下她胳膊道：“不是。是他妈妈。”就简单说了王倩的事情。     
    　　玉霖当了半天观众和听众，终于逮住个空子，小鸣小放了几句：“妹子，你喝水呀！有段时间没见你了，一个多月了吧？妹子越来越漂亮，我都快认不出来了。可喜可贺！可喜可贺。”     
    　　“新芳怎么回事儿？还不到。”艳萍翻开手机看看，“该到了呀！玉霖，你出去迎迎。”     
    　　玉霖像个跟班的，得令出去了。没过几分钟，他便把新芳领了进来。     
    　　新芳穿了件半长袖白衬衣，裙子下摆长过膝盖，由朦朦胧胧的红、黄、蓝三色组成大方格图案，乍一看像是家织的布匹。她改修了剪发头，脸上也很精神，整个人显得清清爽爽。她拉住艳萍、秀玲的手，羞涩地笑着，连声说对不起。     
    　　这时，玉霖往餐桌上放了一只大纸盒。艳萍解开绳子，扒开纸盒，看到一件特别的礼物。她不禁感动了，喃喃地说：“谢谢你！新芳姐。”     
    　　新芳的礼物，是由工厂化加作坊式，或者机械化加手工式协作生产的。她晓得，给艳萍送礼物，好的贵的买不起，差的便宜的人家不希罕。希罕？对了，就给她准备个又不贵、又希罕的礼物吧。有了这个主意，她特地找到书亮，征求他的意见。书亮想了一会儿，说按你的意思来吧，你觉着什么合适就送什么，能表达心情就行。表达心情，对！她感到心里一亮，抛开所有杂事，抓紧干起来。她上街买了一座比罐头瓶略小些的木屋，一只托盘大的雕花工艺盘，一块托盘大的绿毯子，一捧五颜六色的小贝壳，又跑到工地装了一盆子沙，用小簸箕扬净，去粗取精选中了一碗。另外，她捡了些赭红、洁白、靛青的小石子，用胶水粘了一小片楼房，还给木屋顶上安了个螺旋桨样的风筝，做了个穿着红衣服的漂亮娃娃。     
    　　借用舒曼曼那句话，直白地讲，新芳的礼物呈示的画面和内涵是：游子背对着城市，脚踏彩贝小道的起始点，两边是绿油油的原野，前方是木屋所在的家乡。游子似有所思地微眯双眼，目光定定地望着木屋，仿佛听到了风筝的飞旋，听到了风筝的召唤……     
    　　一股滚烫的感觉由心底生出，迅疾蹿上脑指挥部，飞速传及被指挥者。艳萍忽地直起身子，对玉霖说：“收起来吧。”　　　　


第四卷  第二十九章 艳萍生日宴（二）

    　　艳萍右首坐着秀玲，左首本来给新芳空着的，可她不好意思，非要跟玉霖换位。     
    　　艳萍起身扯住她胳膊，勉力使她归了位，表情严肃地说：“今晚我是寿星，也是当然的酒司令，你们俩是主陪，他是副陪，座次就这么定了！下面，一切行动听我指挥，都必须保持高度一致，不得有丝毫反抗行为，包括怨言。谁不服从命令，一个字——罚酒！”     
    　　秀玲和新芳笑得一个乱叫，一个捂嘴，伸手向艳萍指个不停。玉霖倒很克制，呵呵笑着喝了口茶，待秀玲、新芳平静下来，慢悠悠地说：“今晚你牛啊，都用上‘三陪’啦！”     
    　　这回不光是秀玲和新芳，艳萍自己也绷不住了，就连服务员也忍俊不禁，笑得弯下了腰。     
    　　“不小心被你抓住了漏洞！回头跟你算账。”艳萍用手擦擦眼泪，朝玉霖指了指，转而对服务员一招，“人到齐了，上菜吧！”     
    　　四凉四热很快上齐，艳萍让服务员把四瓶干红全部打开，见秀玲、新芳想要表示异议，便长长地“嗯”了一声。她俩立刻噤口不语了。     
    　　艳萍站起身来，神采飞扬地说：“到今天为止，我满打满算活了整整二十二岁。别的什么不讲，能没病没灾、健健康康地活到现在，也就算对得住父母、对得住自己了。来，让我们为没病没灾、健健康康干杯！”     
    　　“喝完啊？”新芳、秀玲相继发问。从端起一满杯酒那一刻开始，新芳的注意力就集中到了酒上，对艳萍的祝酒词也没顾得上关注。     
    　　“想喝完也行，喝三分之一也可。”艳萍说罢，仰脖作了第二种选择。     
    　　另外三人自然向她学习，保持了高度一致。     
    　　第一瓶喝完，秀玲吃两口菜，倾身凑近艳萍，鬼鬼怪怪地说：“萍姐，我是不是该叫他姐夫呀？”     
    　　“当然行啦。”艳萍凑着她耳朵说，顺便敲了下她头。     
    　　新芳“哧哧”笑着，偷望玉霖一眼，诚心诚意地说：“我有个妹夫了。恭喜恭喜！”     
    　　她俩进来不大一会儿，就看出了艳萍和玉霖的关系，稍微有点意外，更多的则是欣慰。上次见到的那个叫晶晶的女孩，一副谁都不放眼里的样子，给她们的印象太差火了。     
    　　“报告司令！”玉霖不失时机地站起身，举着杯子说，“我可以跟她俩碰一杯吗？”     
    　　艳萍赞许地点点头，下令道：“当然可以啦！”顿了顿，又补上一句，“本司令乐意奉陪。”     
    　　待服务员把第二瓶倒光，艳萍让她将排气扇开开，满脸涌着红潮，望望对面的玉霖，用手指指秀玲和新芳，亢奋地说：“酒这东西，是好东西，还是坏东西？叫我说，酒无所谓好坏，关键在喝它的人。坏人喝了酒干了坏事儿，能怨酒吗？当然，好人喝高了也有干坏事儿的，可也不能怪到酒身上。酒无罪，根子在人。好像是韩非子说的，狗之所以是狗，是因为它长了一副狗爪子；虎之所以为虎，是因为它长了一副虎爪子。倘若把爪子掉换一下，那么狗就会变成虎，虎也会变成狗。他说的爪子，是比喻权柄的。我就想了，狗长着狗爪子时只能吃屎，虎长着虎爪子时就能吃肉，给它们掉换了之后，狗变得可以吃肉了，虎却变得只好吃屎，到底是怨什么？就好比当官一样，权柄小的贪官只能受小贿、索小贿，权柄大的贪官却能受大贿、索大贿，这又是怨什么？完全怨爪子、怨权柄吗？似乎不全是。一点儿也不怨爪子、不怨权柄吗？似乎也不是。究竟怨什么呢？”     
    　　秀玲、新芳大眼瞪小眼，听得糊里糊涂的，略带尴尬地笑着。     
    　　玉霖取下眼镜，拿纸巾搌搌镜片，边戴边说：“异化的力量，异化的力量……”     
    　　桌上出现难得的静场。突然，新芳忍不住“吞儿”地笑一声，捂住嘴扭过身子。     
    　　艳萍忙问有什么好笑的事儿，说出来让大家分享分享。     
    　　新芳解释说，下午她提前一个钟头就出发了。之所以来得晚，是因为坐公交车时，车上发生了一场好气又好笑的事儿，简直可以说是奇闻。     
    　　新芳说的奇闻，情况大致如下——     
    　　新芳是头一回坐公交，没想到，它的规矩竟跟班车不同。上车后，她瞅了半晌，没见到卖票的，就把一张五元钞递给司机。那司机是个中年妇女，不晓得是在哪儿修理的头，爆炸式做得吓人，说话时口气也很板，很不好听。怪的是，给她钱还不要，反把铃铛大的眼睛朝她一瞪，又把瓢娃子样的嘴巴一撇，像猪拱红薯似地往门口撅撅，不晓得是什么意思。亏得旁人提醒，说是叫把钱扔到门口的铁箱中哩。     
    　　新芳作难了。一则怕钱扔进去，难保不惹麻烦，铁箱会给撕票吗？待会儿查票时，没票不还得补吗？再者她是五块钱，铁箱会给她找零吗？五块钱呀，可不能白扔进去。售票员怎么会不在，可能是生了病，请假住院了吧。     
    　　思忖一阵，新芳拿着钱，又去找爆炸头。哪晓得，竟会招来一顿猛怪：“你这人怎么回事儿？币都不会投吗？脑子是不是进水了？看你那乡巴佬样儿……”     
    　　“我这是五块钱哪！”新芳斗胆辩解道。要不是为钱的事儿，她可不敢这样顶撞爆炸头。刚才那两只铃铛眼，瞪得她心里一跳，这会儿还在扑腾哩。     
    　　“五块钱怎么了？有五十块多吗？看得跟碾盘那么大！”爆炸头两只铃铛眼又瞪她一回，“人家还有拿五十的，投进去都没说什么呢。”     
    　　一块钱的票，花五十块买下？不是神经病，也是烧迷糊了。新芳对爆炸头说：“我下去。我不坐了。”     
    　　“我看你从哪儿出去！顶上有气窗，从那儿爬出去吧你就！”爆炸头吼道，像是对她怀有深仇大恨。     
    　　新芳顾不得向她申诉，也不敢跟她计较，只在心里想：凶什么，我又没逮住你娃子撂井里！爬出去？做不到，她没练过那功夫，又不会特异功能。还是老老实实去求车门为妥，打它那儿上来，再打它那儿下去，它还会不允许吗？     
    　　新芳往车门那儿挤去，那儿有俩人，刚从地上跳上来。有缝，赶紧挤过去，趁车还没开，蹦下去换一辆不是爆炸头开的车坐。不料，她刚挤到门口，那门竟然“嘭”地吼了一声，自动关上了，把人吓一跳也不道歉。     
    　　新芳没法儿，只好硬起头皮，再去找爆炸头：“姨，要么你给我找开钱，要么你开门叫我下去。求求你了。”     
    　　“什么？你刚才是叫哪个臭婆娘呐？”爆炸头像被狗大的蝎子螫了一口，母牛般的屁股弹了一下，铃铛眼又瞪过来了，“我看你像是比我还大些，怎么连句人话都不会说！就这，还往城里挤呢，还往车上挤呢，凭什么呀？乡下多宽敞，马路多宽敞，还不用花一分钱，怎么不好好享受呢？”     
    　　这时，多亏一位大娘，或许是天上刚刚下来的菩萨吧，开口对她说：“姑娘，来，我给你换开。”     
    　　新芳千恩万谢，走到她跟前，一张票换她五张票，扔给铁箱一张，手里还有四张哩。     
    　　到下一站，新芳总算候着个座位，舒服地坐下了。可是，像饮料样的舒服滋味还没品尝几口，就被搀进了沙子的味道。     
    　　车停下，人上完，最后是个老头，看上去，身子骨还硬朗着哩，比南霸天强多了。晚上来的三四个人，都没地方坐，只好站着。可就南霸天钻挤，哪儿不好站，偏站到爆炸头旁边，膝盖都快顶住她那牛屁股了。可南霸天不以为贱，反以为乐，双手扒住爆炸头的靠背，讨好地说：“姑娘，我站这儿不影响你驾驶吧？”口气比最初对吴琼花还温柔些。恶心！还姑呀娘哩，当你妹子差不多。     
    　　没想到，这声“姑娘”，倒把爆炸头给叫舒坦了。真是的，刚才我叫你“姨”你都恼，他叫你“姑”、叫你“娘”你倒爱听，真贱！爆炸头不急着发动汽车，却转过吓人的头，瞪起吓人的眼，声音板板地叫起来：“喂！谁给这位老人让个座儿！”     
    　　没人理白他。女的都不喜欢她，男的怕是更不会希罕。     
    　　“让个座儿呗！没看见老人没地儿坐？”爆炸头又叫。     
    　　爆炸头叫第一声时，新芳的第一反应是想响应的，但接二连三的反应，又阻止了这种感情冲动。一来这两天身体不太舒服，二来刚上车就吃了她一顿板面，实在有点气不过。另外，也看不惯南霸天那下流作派。     
    　　看来，爆炸头确实涵养有限，开始嚎起来了：“就没人让吗？这要是你们谁家的老人，你们也忍心让他站着？什么水平呀这是！”     
    　　有几个人理睬了，但不是顺她的，是逆她的：“开车呗！”“走呗！还有事儿呢。”“哪儿那么多啰唆！又不是你们家老人。”     
    　　爆炸头恼起来了：“我说你们都怎么回事儿？你们不管谁不会起来一下，给老人让个座儿，就算孝敬一下老人，身上能少块肉还是怎么着？咱这一车人，难道连这么点儿素质都没有？”     
    　　仍没人响应，有的只是几声咕哝，好像喉咙不得劲儿，或者患了咽炎。     
    　　爆炸头恼羞成怒了：“哟嗬，今儿我还不信了我！我的话又不是放屁，你们耳朵眼里又没有塞鸡毛，真会听不见？一老人站这地儿，活生生一人，又不是个虫子、蚱蜢，你们就不会心疼心疼？眼睛是真看不见，还是装裤裆里啦？”     
    　　牢骚声又增加了几个分贝，但还不盛，大概是怕把肠子给弄坏吧。     
    　　“嗨嗨，还真没一个听话的站起来！”爆炸头慢慢取下手套，那手看着有点像猪脚的妹妹，“不走了！早晚有人让座儿了，再走不迟。”    
    　　　　　　


第四卷  第二十九章 艳萍生日宴（三）

    　　终于有人出头了，发话了。这应当归功于爆炸头说出的乱话，造成的乱阵，正所谓乱话孕英雄，乱阵生豪杰了。     
    　　出头发话的是个胖胖的壮壮的男青年，下巴上留着山羊胡：“他是你爹？还是你爷？你要心疼他，想孝敬他，你给他让座儿呗！下去买个座儿给他也行。或者干脆让他坐你怀里，你抱着他开车也可以。他要是急了，或者饿了、渴了，拱你怀里吃你奶，只要你快活，我们不会反对，也不会举报。”     
    　　山羊胡说话的当儿，又有两个小青年偎了上去。一个头顶留着个木梳背，一绺头发垂到额头上，打着个小结，矮胖矮胖的；另一个长得也很墩实，怪的是大热天扣着一顶黑布帽，可能是个瘌痢头吧。这俩人长相、说话都很滑稽，天生是当小品演员的坯子。仨人应该是一伙儿的，各从腰里拔出一把一模一样的三棱刀。看那阵势，捅死一头牤牛都绰绰有余，而爆炸头只不过像牛，况且还是个母的。     
    　　爆炸头刚一听，还打算爆炸一番；再一看，就变成一碟小菜了。原来，她也是人生人养的，也晓得“害怕”俩字。老话说，鬼怕恶人，真的不假。     
    　　一片欢呼声响起。满车的人像是重又活过来了，活像《沙家浜》里十八棵青松一样的勇士，全都做出“八千里风暴吹不倒，九千个雷霆也难轰”的式子，并且不再像对待沙妈妈那样，对爆炸头七嘴八舌不停口，一个个伸出食指把她戳。     
    　　一撮毛拿刀在自己脸上蹭蹭，嘿嘿一笑说：“骚姐呀，你好哇！这几年，我们的吃饭家伙，碰到过不少硬头货，喝的血也不少。遗憾的是，都是公血，没有品尝过母血的美味。更惨的是，这几天，连蚂蚁血都没沾过一滴。它们哥儿仨，比我们哥儿仨，修养可差得多啦！不过说来可怜，多天血肉没打牙，它们饿呀，渴呀，难受哇！看你身上的血和肉，恐怕比我们哥儿仨的加起来，都只多不少。正像歌儿里唱的，今天是个好日子，算是你跟我们哥儿几个，有缘车里来相会。殷切希望你能抓住这难得的大好机遇！骚姐呀，跟你打个商量，我们哥儿几个想请你积积福，行行善，行行好，奉奉献，救济救济它们哥儿几个，让它们好好借你的身体解解馋。骚姐啦，不知你有没有兴趣，乐不乐意奉献你一个，幸福它们仨呀？嘿嘿……”     
    　　爆炸头怕冷似地抱紧膀子，浑身乱抖。这么热的天，应该不会怕冷，可能是打脾寒了吧。只见她抬抬爆炸头，摇摇又低下，上下牙齿打起了内战。     
    　　有个戴眼镜的中年男人出场了。虽然长得瘦瘦小小的，但听他说话，底气倒很足：“让不让座，是道德范畴的问题，不是法律范畴的问题；是自觉不自觉的问题，不是强制不强制的问题。总而言之，统而言之，不管如何，无论怎样，决不是责任和义务的问题！可要说到你的问题，那就大有问题了。按理说，在你没有遇到意外情况的时候——”     
    　　山羊胡马上插话：“这老师所说的意外情况，我知道指的什么。就是说，比方你正开着车，突然就抽起疯啦，可能是羊角疯，也可能是失心疯，随便你选吧。或者是神经失常啦，至于是脑子失常，还是手脚失常，由你自己挑。再或者，患上什么心绞痛啦，绞肠痧啦，以及脑中风啦，脑偏瘫啦，诸如此类吧，也都尊重你发病的意愿，包括选择的自由。”     
    　　眼镜笑笑，接着说道：“还有在你没有遇到不可抗拒因素的时候——”     
    　　一撮毛插道：“这老师的意思，我明白是指什么。比如说，你爹你妈或者你公爹公妈，或单独或集体被日美帝国主义分子绑架啦，最后零刀碎割喂他们首相、总统或其喂养的狼狗、狮子狗吃啦。比如说，你老公和儿子或女儿，要么单个儿要么一块儿，滑雪遇上雪崩啦，爬山遇上山体滑坡啦，开车或乘车遇上车祸啦，下雨天遇上雷劈、电击之类啦，等等吧，都算数。”     
    　　眼镜一手扶住自己的眼镜，一手指着爆炸头的爆炸头：“除了上述两种情况，你就必须把乘客安全、及时地送达目的地。因为，大家上车买了票，就等于和你、和你们公司结成了契约关系，说成是合同关系也行。所以，你就有责任、有义务把乘客安全、及时地送到！否则——”     
    　　黑布帽接道：“否则你就麻烦大啦！因为，咱们之间是有关系的呀！不管是契约关系，还是合同关系，反正咱们之间已经结成了关系。有了关系，你就得尽责任，尽义务。比方你跟你老公，结成了夫妻关系，他想怎么样你，你就得让他怎么样你。否则，你就是违约、违法，就是失职、渎职，就是说你犯了法啦！犯法你懂吧应该？犯了法，你就是犯罪分子，而犯罪分子是要受到法律严惩的。按照国家规定的数罪并罚原则，你的罪刑决不会是坐坐牢，吃一颗黑色花生豆那么便宜，最起码也得给你个贵重待遇——处以绞刑！绞刑你懂不懂？白痴，这都不懂，看来是没享受过。这回就叫你好好享受享受。免费给你讲授一下，绞刑嘛，就是用各种型号、不同规格的钢丝绳缠到你脖子里。由于你体重太重，所以得调用塔吊，把你高高吊起来，吊到半天云里，一直吊着，不会让你像‘神五’那样自在，满天乱转你倒挺美。还说一直吊你的事儿，吊得你饭不能吃水不能喝，连大雁屎、天鹅尿也捞不着，连老鹰屁、老鸹屁也闻不着，看你还能活多久！”     
    　　眼镜继续按着自己的思路说下去：“比如你是开宾馆的，我们一群人来到你这儿，交了钱登了记，开好房间住了进去。忽然，这个老头来了，你又收了他钱，给他登了记，但你这儿已经没有空房间了。这时候，你开动脑筋想半天，没想出别的法子，却打起了我们的主意，要让我们中间的某一位离开自己的房间，腾出来给这个老头住。天下有这样的道理吗？所谓先来后到，早已成为人类共同遵循的行为准则，还不能叫法则，因为它是约定俗成的，还没有走进法律。再说了，我们中间被你赶出来的那位，你又让他住到哪里？难道让他睡到走廊里，睡到值班室里？”     
    　　山羊胡抢着说：“这老师的意思，够明白的了，一岁小孩都听得懂。也就是说，这个老头给了你钱，和你登了记，你就得想方设法履行责任，履行义务，就像平时对你老公那样——态度上的，不要求行为。宾馆爆满没房间，你就该让他住到你家里嘛！你家里没有多余的房间，就让他钻进你和你老公的卧室嘛！卧室里要是没有多余的床，你就让他上到你和你老公的床上嘛！床上要是被你和你老公占满了，没有空位置了，你就让他趴到你身上……”     
    　　一撮毛和黑布帽争抢不迭，最后也不知谁是主说，谁是副说，一如某些小品演员的德性。意思基本是：这老师和这哥们儿，都说得通俗易懂，你应该听懂了吧？再不懂，你就是母猪脑袋了，而且还得加上个巨大的蠢字！”     
    　　“骚姐呀，快点开车啦！”山羊胡拿三棱刀照爆炸头的头上敲敲，“哥们儿还要陪你玩玩哪！找你们公司领导反映你，找你们主管部门投诉你，非叫你丢人打家伙不可！”     
    　　爆炸头浑身筛糠，却没咒可念，只得乖乖发动了汽车。     
    　　“哈哈……来，浮它一大白！”艳萍端起一满杯酒，一气喝干。     
    　　司令发布命令，而且率先垂范，身体力行，三名小兵岂敢违抗，又没长俩脑袋。     
    　　玉霖喝完，把空杯往桌上一蹾，愤愤地说：“这是什么世道！快赶上万恶的资本主义社会了……”上学期间、刚工作时，他常挤公交车，领教过、目睹过此类情形。     
    　　秀玲只坐过两回公交车，很幸运，没碰到过，所以没什么感想，也不便发表议论。艳萍从不坐公交车，这会儿倒感到遗憾了，直羡慕新芳的奇遇。     
    　　第四瓶倒光后，艳萍舌头稍显发硬地说：“来，干杯！喝完吃蛋糕。”端起杯，一气喝得见底。     
    　　服务员把蛋糕放到桌上，玉霖往上面插了二十二根小蜡烛，要来火机一一点上，他带头唱起了“祝你生日快乐”。秀玲、新芳拍着手也跟着唱起来。     
    　　接着，服务员关了电灯，艳萍开始许愿。她像参禅的僧尼一般，合掌，闭目，吧咂着嘴，周吴郑王了一番。一圈子人大气不出，好似一班虔诚的信徒。     
    　　偌大一个蛋糕，只吃了不足一半，众人便喊饱了。     
    　　从包间出来，已是十二点过后。下楼时，玉霖一手提了打包的蛋糕，一手搀扶着艳萍，秀玲、新芳的胳膊则由服务员一手搀了一只。     
    　　走到酒店门口，秀玲被风一吹，感觉稍为清醒了些，这才想起要打电话。于是她摸出小灵通。     
    　　这时，从门口一辆的士中钻出一个男人，快步跃上台阶，迎住了秀玲。秀玲认出是莱丹哥，转过身含混地说声“拜拜”，手在半空中胡乱招招，便一摇三晃地走向的士。     
    　　夜风中，那的士绝尘而去，旋即不见了。　　　　


第四卷  第二十九章 艳萍生日宴（四）

    　　艳萍将新芳领到“大宅门”，让她睡在自己床上，交待李云霞帮着招呼一下。新芳说你有地方睡吗，要不咱俩挤挤算了。艳萍说床太窄了，挤一块儿都得难受，她去财大秦叔家，他那儿宽绰。     
    　　艳萍随玉霖上了的士，偎依在他怀里，路上迷迷糊糊地睡着了，下车睁眼一看，面前的楼房不像秦叔家住的那栋。她挣开玉霖的怀抱，问道：“这不是你的宿舍楼吗？你怎么，把我带、带到这儿来了？”话没说完，她打了个冷颤，身子猛一趔趄，忙缩起脖子，抱住了双臂。     
    　　“走、走，上去再说，别叫冻感冒喽！”玉霖搂住她肩膀，连推带拖地走进门洞，艰难地往楼上爬。     
    　　进屋把艳萍放到床上，玉霖往盆里接点儿凉水，又对点儿热水，打湿毛巾给她擦了脸，自己也擦了一把。他脱下上衣、裤子关了灯，刚要往床上躺，忽地停住想想，捶了捶脑袋，又回身把灯开开。     
    　　艳萍一脸安详地睡着，白白的胸口映入他眼帘，饱满的双乳半遮半掩，春光大泄，性感极了。玉霖感到心跳加速，一股热血冲向脑门，不由得眨眨眼睛，咽下一口唾沫。他抑制不住内心的冲动，索性放胆伏下身子，鼓起俩眼盯了一阵，嘬着嘴唇攻向艳萍的胸口。     
    　　便在此际，艳萍突然翻了个身，面朝墙壁蜷曲起来，把个后背留给了他。不过，随之出现的另一幅画面，照样使玉霖心旌摇曳：艳萍的黑裙翻卷上去，粉红色蕾丝内裤深深勒入股沟，分开了雪白迷人的两瓣。玉霖鼓着眼睛观赏一会儿，嘴巴吧咂几下，慢慢凑过去，一点一点小心地吻那两瓣，吻那同样雪白迷人的腿根。     
    　　“干吗呀你？”艳萍睁开眼睛，迷离地瞅着他说。她本来就没睡熟，被玉霖的吻弄得痒痒的，随即翻过身来，照他头上拍了一掌。     
    　　玉霖尴尬了一阵，伏下去亲亲她额头，顺势趴在床边，唧哝道：“问你个话行不？”     
    　　“说。”     
    　　“刚才你许的什么愿？”     
    　　艳萍说声“过来”，让玉霖舒服地躺下，将发烫的脸贴上他胸脯，柔媚地说：“四句话，十六个字——同心协力，早结良缘，相亲相爱，不离不弃。”     
    　　“萍萍……”玉霖翻身抱住艳萍，将脸埋在她脖子里，拱着嘴巴舔着舌头，全身抖动不止。     
    　　艳萍两手搂住他脖颈，“哦哦”连声地叫着，脑袋时而左右晃摆，时而向后仰去。她呼吸急促，目光有些迷离，神态里含有几丝慌乱，几丝怯意，也有几许期待，几许鼓励。玉霖将手抽出，抚摸她的腰部，渐渐下滑至臀部，稍作短暂停留，便一路爬上胸部，畏畏缩缩地按住。他的嘴巴随即告别粉颈，“呼呼”喘了喘，一下子堵上艳萍的小嘴。艳萍动情地回吻着，腰身扭动个不停，双脚一蹬一蹬的。     
    　　俩人越吻越激烈，呜咂之声有如蚕食桑叶。玉霖压住艳萍的身子，嘴唇在她唇上摩擦，舌头舔开唇缝、齿缝探入口中。艳萍双手捧住他脸，伸出香舌和他缠绕在一起，柔柔的软软的，带着些馥郁之气和甜润之味。玉霖把掌心按在她乳房上，疾徐无致地搓揉一会儿，便怯怯地解开她的小衣，看见了洁白的鼓鼓的胸罩。艳萍腾出一只手拍拍他脸，伸到背后解了胸罩扣链，她那莹白的肌肤和丰满的乳房顿时显露无遗。     
    　　玉霖心潮汹涌，血脉贲张，把胸罩扔到一边，两手一齐招呼上去，抖抖地抚摩起来。艳萍双乳高耸，握上去极富弹性，乳峰上那对粉红的小樱桃，更是鲜艳诱人。玉霖用手抓住精粉馒头样的丰乳，用嘴含住嫩红樱桃般的乳头，沉入了忘情的迷醉中。     
    　　平生第一次赤身裸体暴露在男人面前，第一次被男人抚摸、亲吻身体的敏感部位，虽则是自己心心念念想了、爱了多年的男人，但艳萍心里仍不免有些紧张、惶遽，原本红润的脸蛋儿显得更红了。当然，心头滋生的麻麻的痒痒的感觉，倒是令人有种说不出的快慰。她两眼微合，嘴巴微动，似在用心品味这美妙的感觉。     
    　　玉霖松开艳萍，心急火燎地脱她，外套、小衣、裙子和内裤一一飞向地板，一具嫩白、光洁的玉体横陈面前。玉霖手嘴并用，感觉柔润、滑腻，弹性、质感很好。过了一阵，受着下身冲动的提醒，他急速褪下短裤，饿汉一般扑上了艳萍。此刻的艳萍，恍若倦极了、懒极了的，紧闭双目，绷住嘴唇，惟有身体颤栗不已，腰肢和两条腿轻微地扭着。     
    　　玉霖忙活半天，“呼哧呼哧”大喘着，却总是对不准目标，额头、鼻子和下巴涔涔流汗，急得嘴里不停地发出“呜呜”声，活像抓不着鱼儿的小猫。忽然，他“噗”地吐出一口长气，伏下身子不再动弹了。艳萍伸手掐掐他后背，抱住他头亲亲他嘴，妩媚地瞅着他，低低地“吁”了一声。     
    　　俩人擦干洗净，玉霖侧身搂住艳萍腰身，吻着她额头，惭愧地喃喃道：“宝贝儿……”     
    　　艳萍“嗯”了一声，软软地偎依着他，吻了吻他下巴，将头枕进他臂弯，乳房贴住他胸口，用手摸着他的耳朵、脖子，小腿在他大腿上擦来擦去。     
    　　温馨良久，沉默良久，玉霖悄秘地说：“刚才吃饭时，你说我抓了你漏洞，要跟我算账的。你想怎么算啊？”     
    　　艳萍使劲掐他一下，嗔道：“忘了！瞎想什么呢你？”     
    　　“要不，我给你堵堵漏洞，你跟我算算账吧？”玉霖嬉笑着，翻身压上了她。     
    　　“要死呀你！咯咯……”艳萍笑得花枝乱颤，用力推下他，给他个后背。     
    　　不知怎么的，玉霖心里沸腾起来，身体膨胀起来，一下扳转了艳萍，紧紧拥在怀里。     
    　　艳萍捶着他并不宽厚的胸脯，着急地说：“你个坏蛋，不要命啦！再缠我，我上秦叔家睡去。”     
    　　“你看看什么时间了，还去秦叔家。”     
    　　“坏蛋！早知道你打的什么鬼主意……乘人之危，不是好东西。”     
    　　“喂！我是人，不是东西——嗐！”     
    　　“咯咯，好、好，你不是东西。”     
    　　“打你……”     
    　　“时候不早了，还得上班呢。关灯，睡觉！”　　　　


第四卷  第三十章 强梁求婚者（一）

    　　又是几天连阴雨，喜坏了附庸风雅赏秋景的阔人，愁杀了为嘴为肚忙吃喝的“窄人”。     
    　　这天，到了中午，一女三男照例是聚在一起吃午饭，饭后照例又各自回屋睡午觉。许是连日的秋雨惯使的，四个全人都变得娇了、懒了，竟至眠而不晓得醒了。     
    　　趁着他们大梦未觉，顽皮的老天爷忽然睁开了眼，绽放了笑靥。朗朗晴空中，习习金风吹，拂拭得老天爷脸上干净了许多，只有少许云丝附着于其上，但也无损于它的尊容，乃至尊严。太阳慈祥地微笑着，以其博大的爱温暖着大地，温暖着大地那颗被冷落了许久的童心。这辰光，当是大干快上、小打小闹以及庸庸碌碌着的“黄金时间”。     
    　　然而，第四种人出场了。他既不能大干快上，又不愿庸庸碌碌，本应该专心致志于小打小闹。但他却独出心裁，企图将小打小闹和庸庸碌碌得而兼之。这个“他”，其他如张三李四、王二麻子等等什么人都不是。     
    　　直白地讲，他便是名噪园林场豆腐坊的骚狐儿。     
    　　“算啦算啦，我不想干了，我得歇歇哩！”骚狐儿揉掉眼屎，掀开夹被，下床趿拉上鞋子。     
    　　老黄正站在地当央，俨如调兵遣将的大元帅，口里吩咐着，手上比划着，盎然兴致溢于言表。却不曾料到，刚刚分析完下午面临的形势，还没开始分配下达各项任务哩，先就平空卷来一股恶风，折掉了他的帅字大旗，刮去了他的八面威风。修养高如老黄者，也觉着忍无可忍，不由得帅颜大怒，叫了声“哇呀呀好恼，我把你这泼皮骚狐儿”，“噔噔噔”冲到床前，去他头上赏了几个栗暴，嘿嘿一笑，骂道：“怎么，你鳖孙也想学小毛驴，磨洋工哩？王八羔子，成天就显你鳖孙鬼诈，别人都成了实疙瘩芯球啦！你鳖孙狠能吧你就！叫我看，早晚得输个屌蛋净光，光着屁股去找当初给你接生的老娘婆儿，求她把你塞回你妈的……那里头。到时候，我看你鳖孙还鬼不鬼诈了。”     
    　　“去你的蛋吧，老黄毛！睁开你那俩烂窟窿眼儿，瞅瞅现在都什么时间啦？”骚狐儿连摇头带摆尾地说，眼往手腕上瞟瞟，“再过俩钟头，天就该黑丧起脸了，还送什么货哩？那一段破水泥儿路，你又不是没走过，坑坑洼洼的，回来时黑灯瞎火，搞不好车轮一打滑，一下子变成滑滑车，翻到污水沟里可不是玩的！你光站这儿吹灯草灰哩，自己骑上车、带着货，去跑跑试试看，准保你比坐滑滑梯都溜！再说了，昨天我倒了他妈一黑地的血霉，几乎把血本都葬进去了，要不想个妙法儿扳回来，我还算是人养的吗？算了，我懒得跟你啰唆，走喔！”     
    　　骚狐儿提上鞋子，连腿带脚一块儿拔起，兔子似地蹿到门口。突然，他像是想起了文明礼貌，赶紧立定、转身、扭胯、晃臀、仰脸、摇手，做得如影视明星般地连贯而利落，娴熟而优雅，上下嘴唇一碰，道：“拜拜！”     
    　　“哎。”老黄板着脸应道，待骚狐儿走远，又说，“就你那屌样儿，别说‘伯伯’了，当爷爷我都高兴不起来。”     
    　　高兴得起来，高兴不起来，都只得罢了，因为骚狐儿已溜走，这毕竟是铁的事实。于是，他从实际出发，临时修改了原定计划：“书亮，你就辛苦一趟，替那鳖孙也辛苦一下吧，啊？好在我还有点预见性，要不，上午那二十斤豆子就变不成豆腐干了，也得变成两大块豆腐，那可就要‘背’大‘包’啦。”     
    　　“好吧。”书亮回答得很干脆。他一向能体谅老黄的难处，一直很支持他的工作。在“三人领导小组”中，老黄是当然的组长，他心甘情愿做一名成员，而且很看重这份权利，多少天如一日，尽心尽意，尽职尽责。     
    　　俩人前后脚厮跟着，来到豆腐坊，新芳先到了。待书亮装好车“哐咚”出去后，老黄新芳说：“小蔡，咱俩把那一盆豆渣弄弄吧。”     
    　　“好！”新芳响亮地应道。作为一名学徒，能承接师傅分派的活计，并能跟师傅一道工作，她感到脸上无上荣光。心里头则想，用豆渣做酱油这活儿，看倒是看过多次，“二把手”也给老黄当过不少次，可直到现在，她仍觉着心中无数。这样难得的学习机会，当然要紧紧抓住，好好利用。     
    　　新芳虽然答应得响亮，但终因心有余而力不足，这次的“二把手”只当了半个钟头，就不得不提前卸任。她的“辞呈”是：“黄叔，我身上不得劲儿。头也晕得很。我想回去躺会儿，等好点儿了再过来。”     
    　　老黄当即批准，再三嘱咐“只管歇着，别操这儿的心，我一个人能行”，并且眯起眼睛张着嘴，目送她出了门，爱徒之情溢于言表。     
    　　新芳脱了鞋上床躺下，用夹被把头和身子裹得紧紧的。她身上发冷、发虚，轻飘飘的像是要飞，脑子里天旋地转，简直不成个世界。近几天她老是这样，说感冒又不同于感冒。以往天阴下雨时，也经常这样，天晴后好几天过不来劲儿。每次去场部卫生所，医生一开药就是“速效胶囊”，吃了总不见效。一来二去的，她干脆不去看了，也学老黄——“背床”。她觉着自己快成了“女老黄”，每逢天气不好，就得当一阵“气象台”。甚至还不如老黄。人家背了半天床，这会儿还能勉强支撑着干活儿哩，可她却做不到。     
    　　想想老黄，他这会儿肯定忙得拉不开栓，恨不得从腰里伸出两只甚或三只手。可怜的老头儿，真难为他了……再想想书亮，他肯定正在四处送货、解释，也是忙得不行，但又不敢站下来，恨不得“萧萧”连声，马不停蹄地狂奔疾驰。但愿别像骚狐儿胡吣的那样，在坑坑洼洼水泥儿路上，玩什么滑滑车，不小心翻到污水沟里……     
    　　骚狐儿，你个鬼骚狐儿，臭骚狐儿！都怨你个鳖孙，你要是别迷到那“好事儿”上，好好送你自己那份货，他也不会替你擦屁股，忙的头上又加了个忙。就这你还咒他，真该撕你的臭嘴，叫你挨千刀……    
    　　　　　　


第四卷  第三十章 强梁求婚者（二）

    　　“咚，咚咚！”门突然叫唤三声，接着就有个人的声音也叫唤了：“开开门新芳！开开让我进去。”     
    　　“我没法儿开。我病得起不了床，手脚都不能动弹。”新芳偏过头望着门扇，用手捂住嘴，含糊地说。     
    　　“这么重？你开开门叫我进去，看看到底是怎么回事儿。”骚狐儿又“咚咚”敲门，“说不定我就能给你治好。你不是知道我原先学过几天医吗？相信就我这‘半瓶子醋’你都用不完的。”     
    　　“滚你的！回家给你姐、给你妹子看去！”     
    　　“你怎么说这话？真是狗咬吕洞宾……”     
    　　“你才是狗哩！快点儿爬走！”     
    　　“我不走，我要进去。我不看你的病，只看看你本人就走，好不？”     
    　　“不、不，就是不！”     
    　　“你真的不吗？”骚狐儿停停，见她一声不吭，就又举起老拳：“咚咚咚……”     
    　　“哎别擂了，别擂了！”新芳慌忙坐起身子，“我问你，你想进来干什么？”     
    　　“就想看看你。另外，还有点事儿。”     
    　　“什么事儿你说吧！隔着门我也听得见。”     
    　　“那不行！你听得见，外人也听得见。”     
    　　“我也是外人，别让我听了吧！”     
    　　“不，你是‘内人’，该让你听的。”     
    　　“什么内人？我知道你想说什么，我不想听你‘呱嗒呱嗒’嚼蛆……”     
    　　“你敢骂我？”骚狐儿似乎恼了，“你到底开不开？”随即“咚咚”擂门、“嗵嗵”踹门，两种声音混合着，山响山响的。     
    　　“哎别、别你别……”新芳急忙穿鞋下了地，跑过去给他开门，等他进了屋就问，“你不是上‘那儿’挣大钱去了吗？突然跑到我这儿，到底有什么事儿？”     
    　　“那几个龟孙都不见影儿了。累得我上气不接下气跑了半响，他妈的一个也没找到！”骚狐儿喷了几口烟，“噗嗵”一屁股坐在藤椅上，大大咧咧地说，“至于后一个问题，你问得简直有点幼稚。俗话不是说，‘没事儿不登三宝殿’嘛！不过，你这儿算不得什么‘三宝殿’的。只能说是‘宝钏窑’，王宝钏的寒窑。”     
    　　“你又嚼蛆……”新芳坐在床沿上，勾着头白了他一眼，两只手握在一起，无声地捏着指关节。     
    　　“好、好，你只管嘴狠，只管骂。我老老实实坐着不动，权当你给我耳朵挠痒哩！”骚狐儿厚着脸皮撒起娇来。     
    　　“什么事儿你说吧。我还得休息哩。”     
    　　“还是那事儿。我只想把你救出‘寒窑’，跟我在一起，享一辈子福哩。”骚狐儿皮笑肉也笑地说，“我这人没什么别的长处，就是心肠太善，不忍心看着你往泥坑里跳。你想想，嫁给一个‘修地球’的泥腿子，会有什么好？咱俩都当过泥腿子，都知道那滋味不好受。所以我跑出来了，你也跑出来了。”     
    　　“我和你不一样。”     
    　　“嘿嘿……总而言之一句话，只要你跟了我，你尽管放一百个心，今后的工作、户口还有幸福家庭、美好日子等等，就什么都有了。不信我现在就可以给你立个字据，还可以叫我表舅当证人，让他签个字、摁个手印，要不再盖上公章都行。我给你说的几条，将来如果有一条没兑现，你就拿着字据上法院告我好啦！怎么样？你快答应我吧，新芳，你不知道我多喜欢你呀！说老实话，我心里早就把你当成了我的……有朝一日，你成了我的老婆，肯定你会感到很幸福、很得劲儿的。我肯定也会再接再厉，更加加倍地疼你、爱你、照顾你的！”     
    　　“我不愿意。”新芳掉过脸说。他说得确实比他唱得好听。可是她听不进去，声音刚到耳朵眼外，就被撵走了。即使他说得再好、再甜蜜，就是比他唱的、比他嚎的都好都甜蜜，也别想钻进她耳朵，贯彻她肺腑打动她的心。她吃过这种亏，绝不会吃第二遍的。尤其是他这个人，她压根就看不上眼。     
    　　骚狐儿又温言软语，苦口婆心地开导了半响。新芳则一直把脸别着，连一个正眼都没给他。她要么闷声不吭，要么就还是那句话：“我不愿意。”     
    　　骚狐儿愣怔着，黑丧起脸不再说什么。     
    　　新芳发着呆，脑子里乱七八糟没头绪。她很想下点功夫理一理，好让自己清醒些、镇静些，显得有力量一些。但她首先就腾不开功夫去理。她感到了骚狐儿扫射过来的目光，定定的直直的，还带着钩子，在她胸脯上勾过来勾过去、再勾过来再勾过去，像是要“勾”出他急需的什么来。     
    　　“喂，你那地方怎么平展展、瘪塌塌的？你是不是男扮女装，根本就没长奶子啊？”骚狐儿涎着脸皮，忽然这样问道。     
    　　“咦你……这个鳖孙！”新芳羞怒交集，颤动着双唇挤出这句话，身子往里侧一拧，不让他看见胸前。     
    　　“咳，好可惜呀！”骚狐儿点根烟吸几口，喷出几股白气，仰起脸做出悲悯状，拖着长腔说，“没长那玩意儿，你还像个……你吗？苦喔我以后……”     
    　　“滚你的蛋吧！”新芳朝外面挥挥胳膊，仍没正眼瞅他。     
    　　“我不滚。起码得等我吸完这根烟再……走。”骚狐儿死皮赖脸地说，脸皮上灰灰的青青的，不见一丝红。     
    　　新芳趔着身子垂着头，无声地掐巴着手指头。     
    　　“哎，你上过学没有？”骚狐儿喷了几口烟气，冷不丁冒出这么一句，“没有吧，那以后我教你识字好吗？”     
    　　新芳咽了口唾沫，无语。     
    　　“好。不吭气就算默许了。从现在开始，我就是你的老师，你就是我的学生。”骚狐儿把烟噙在嘴里，伸伸手、弯弯腰，连屁股带椅子一齐往她跟前搬运，眯着眼口齿不清地说，“按道理，应该举行个拜师收徒仪式，以示郑重吧。不过，咱们作为二十一世纪的青年，这些陈规陋习俗套子就都免了罢！所以，就连‘师父’也不让你叫我了，免得说我占你便宜，惹得你不高兴。”     
    　　他把烟从嘴上拔下，用手背揉揉眼擦擦鼻子，呛咳了几声，又说：“嘿，没想到，高中毕业十七八年了，现在会捞着个当老师的机会！”     
    　　“不要脸！”新芳别着头对墙壁咕哝道。     
    　　“不要脸，叫狗舔舔也好。嘿嘿……咱们说干就干！省得误了这大好秋光。”骚狐儿灵机一动，把烟叼在嘴角上，摊开左手将右手食指戳上去，一笔一画地划着，眯细眼笑说道，“我教你认俩字，先教英语，后翻汉语。这俩字笔画都不多，又好认又好记，意思也特别……够味儿。今儿我教你认一回，保险叫你记一辈子，终生受用不尽。”     
    　　新芳抗不住好奇心的驱遣，慢慢扭过头来，斜着眼看他到底写的什么。     
    　　“这俩字或，念起来朗朗上口，十分悦耳！可在乡下却很少有人念，而是用一个极难听的词代替了它。”骚狐儿一面划拉着，一面故弄玄虚地说，“本来，这俩字表示的意思特别够味儿，也非常美妙，非常叫人得劲儿。可乡下人用的那个代用词，却把这些味道啊感觉呀，全他妈糟践了！来，你仔细瞅瞅——我先不教你怎么个念法，你光是瞅瞅这俩字的模样，你百分之百就会觉得很美妙，很有味儿，也很得劲儿，甚至忍不住想跟我一块儿品尝品尝哩！”     
    　　新芳嘬起嘴唇木楚着脸，一连看他写了两三遍，也没看清是什么。     
    　　骚狐儿不知是否做过教师，单看他那份耐性，也像差不多的样子。他见新芳偷眼瞅了几次，没什么反应，知道是没瞅出来，赶紧从兜里掏出圆珠笔和一张皱巴巴的纸，龙飞凤舞地写了。     
    　　新芳辨认半晌，瞅见上面写的是：made、love；性、交。她“腾”地站起来，把手朝他脸上一指，面对墙壁骂道：“你真不要脸！”     
    　　“哈，原来你识字啊！唉……”骚狐儿两手“啪啪”一拍，做出遗憾的样子，叹了几声，“你这么一‘识’，我这个‘老师’可就成了短命鬼啦。”     
    　　“你走，你走！哎哟……”新芳朝他挥挥手，捂住额头，跌坐在床沿上，呻吟起来。     
    　　骚狐儿慌了，蹿到她跟前，抓起一只胳膊，急口问道：“怎么了，怎么了你？”     
    　　新芳使劲甩开他，跺了跺脚，带着哭腔说：“你快走，你快走！呜呜……”     
    　　骚狐儿愣怔片刻，转身走了出去。　　　　


第四卷  第三十一章 中秋夜受辱（一）

    　　夜幕罩住了大地，园林场里的一切都显得安详而快活，连小猫、小狗、小虫子在内。一轮白玉盘嵌在天幕上，静静地向人间撒播清辉。微风裹着田野里的芳馨，徐徐飘过来、流过来，摩着人的眉头、鼻尖和耳轮，摩得人浑身麻酥酥的直想笑，暂时把烦恼、忧愁什么的全都抛在后脑勺上。     
    　　最后一个菜做好，新芳才舒了口气儿，伸伸懒腰。她把炉子封死，解下围裙往绳子上一搭，慢慢移动脚步朝外面走。     
    　　外面，离水池不远放着一张圆桌，周围有四只圆凳。十个菜全上齐了，四双筷子、三只半大的玻璃杯和一只大玻璃杯也都摆放好，这些是书亮干的。老黄洗罢脸刚一过来，就把鼻子伸到桌面上，将十个菜挨个闻了一回，连声称赞“味道好极了”。老先生一向馋嘴，见了好吃好喝的就要流口水，煞像渡涞裼⑿鄞防锏摹袄辖谢ā薄？     
    　　这时，骚狐儿从屋里高高兴兴走出来，手里拎着三瓶白酒和一瓶本场造的啤酒。坐下来以后，他拧开瓶盖往杯里倒酒，一面喜孜孜地说：“这一段，咱们只顾穷忙哩！新芳的手艺，一直没有派上用场。今儿个总算亮出来了。嘿嘿，很不错的呀！”     
    　　新芳把头一低，一声没吭，老黄和书亮都“就是就是”的附和着。     
    　　今天是中秋节，他们破例为自己大大破费了一回。桌上盘子里装的，除了自家地里出的几样青菜外，其他像鱼、蛋、香肠、烧鸡、牛肉、猪耳朵，全是骚狐儿大老远跑到二里岗集贸市场去买的。再就是几瓶酒，还有几盒月饼，把四个人对的二百块钱花光了。老黄、书亮和骚狐儿喜得屁花子似的，好像要过大年，新芳却高兴不起来。她想起了数百公里之外的家，家里的老爹和小弟。“八月十五月儿圆，想起亲人我泪涟涟……”小时候听说书的这么唱。当此际，她固然没有“泪涟涟”，但也差不多快要那样了。     
    　　骚狐儿这会子活跃得像只发情的牤牛。他把四个杯子倒满，笑哈哈地说：“今儿是个好日子！咱们可都要敞开肚皮，喝它个天昏地暗，痛痛快快！”     
    　　“我今儿晚上就这一杯。”新芳蹙着眉头瞅瞅他，端起了啤酒杯。     
    　　一连三杯酒下肚，骚狐儿倒是面不改色，气不发喘无所谓。书亮脸上则红得更狠了，满天银辉也遮它不住。老黄捂住嘴“喀喀”乱咳一通。虽说他一生酷爱杯中物，但年龄不饶人，加上那两样病折磨得厉害，酒量毕竟大不如“当年万里觅封侯”之时。再一个，用的杯子确实大了些，一杯酒至少在二两以上。他记得很清楚，当年赵匡胤之所以能一举剥夺石守信等人的军事大权，除了运筹帷幄的“二诸葛”赵普而外，匹马单枪在宴会上建了奇功的，就是像他面前摆着的这么大一杯黄汤了。     
    　　三巡酒过后，按规矩该来枚了，骚狐儿却说：“现在，城里都不时兴划拳了，嫌那不文明，流行讲段子。咱们也赶赶时髦，轮流讲段子，喝一杯讲一个。谁要不讲，罚酒三杯。”     
    　　“小蔡在场，别讲荤的。”老黄本打算反对的，想想就改成了补充。     
    　　骚狐儿“嗤”他一声，道：“老黄叔，你怎么说这话？段子要不带点儿颜色，能有什么劲！还老黄呢，真糟践你的姓了。是不是原先黄得太猛了，搞阳痿啦？”     
    　　老黄伸手去他脖子上一抹，说：“你这茅缸嘴……”     
    　　骚狐儿喝了杯酒，嘿嘿一笑说：“我带头先讲。四个小妮儿在一起，讨论来生要做什么。第一个说要做花，男人都喜欢吻我。第二个说要做麻将，男人都喜欢摸我。第三个说要做雪糕，男人都喜欢舔我。第四个说要做救护车，男人都从后面上我，我还可以哇啦哇啦喊叫哩！”     
    　　老黄费劲地喝下一杯，想着说着：“小两口吵架，从楼上扔下一只枕头，正巧有个乞丐路过，高兴地抱在怀里。过了一会儿，楼上又飞下一条被子，乞丐快活得流了泪，双手卷成喇叭对楼上喊叫：大兄弟，你行行好，把那女人也扔下来吧！”     
    　　书亮喝完酒想了半天，想不起一个，就翻开手机看一会儿，念道：“有个男人到医院看病，一位女大夫给他开了处方，他拿着转了半天又拐回来问：13超到底在哪儿？女大夫笑道：不是13超，是B超。男人一听火了：我靠，你的B分得也太开了！”     
    　　新芳一杯酒现在也才下了一半，段子是死活也不讲。大家就不再难为她了。     
    　　骚狐儿“咕咚咚”灌下一杯，说道：“刚才讲的都太短了，我讲个长点儿的。中国足球队在亚运会上战败以后，有个生产某某牌性药的厂家，找到国家队一名队员做广告。画面是，那名队员一手抱着足球，一手朝电视观众一指，说：谁能九十多分钟不射？我能！     
    　　“一个生产保险套的厂家，看了广告受到启发，就从国家队找了一群队员也做了个广告。画面上，所有队员对着球门狂轰烂炸。画外音是：不管射多少次，射不进去就是射不进去！     
    　　“一个生产避孕药的厂家，看到之后也想学学，可自己的药毕竟是给女人用的，怎么办呢？想了好几天，终于有了办法：请来一个在中超吹黑哨的裁判，哨子一吹，手势一打，牛逼哄哄地说：不管射进去多少，统统不算数！”     
    　　“我不讲了。你们喝吧。”老黄端起酒喝了，“喀喀”乱咳一阵，拿了块月饼起身，费力地笑笑，“我不行了。我得回屋躺一会儿。”     
    　　骚狐儿见老黄败下阵去，飞身回屋又掂了两瓶白酒，哈哈笑了说：“咱们三个重打鼓、另开张，再碰三杯！都喝白的。”拿起桌上的啤酒瓶，仰脖下去就见了底。     
    　　“我不敢碰了。我头也晕了。”书亮讷讷地申明他的立场和理由。     
    　　骚狐儿瞥他一眼，放下杯子冲他哂道：“‘开场酒’你不喝，那你离席吧！”     
    　　“我肚里还空着哩。”书亮瞅着他说。     
    　　“空着也不行！场你都不开，还想吃饭？”     
    　　“怎么没开？刚才不是——”     
    　　“刚才是刚才。我刚说过要重打鼓、另开张的。”骚狐儿又端起酒杯，在鱼蛋香肠们头顶上空绕了绕，“这个‘场’必须得‘开’，并且得‘开’够三杯才行。如果谁想不‘开’、或者‘开’得不够数，那他就不得吃菜，不得吃月饼，不得赏月亮！否则，就显得没规没矩、不合情理了是不？”将杯子朝着新芳、书亮晃了晃，一气喝光了。     
    　　书亮跟着也喝一杯，新芳只喝了一小口。     
    　　三杯酒碰完、喝光，吃了会儿菜，骚狐儿便要开讲。书亮说“要讲你只管讲，我可没有段子了”。骚狐儿就提议划拳。书亮说“拳可以划，酒我不能喝了”。骚狐儿说“那不行坚决不行”。书亮就说“要不你喝白酒，我去拿啤酒跟你干吧”。骚狐儿转着脖子摇了半天拨郎鼓，用指头点点他说“你又不是个娘们儿，你喝那玩意儿”。     
    　　争执了半晌，书亮把袖子往上一捋，右手握成个拳头往他面前一杵，豪气地说：“来，我豁出去了！非跟你拼个你死我活……”     
    　　书亮的本领只在单打一，因为他只会“老五魁”。骚狐儿则用惯使的“四季财”和“六六顺”，或者“三桃园”和“七巧巧”破他。     
    　　新芳在旁边当了会儿看客，见他俩只顾忙着干仗，就拿块月饼细嚼慢咽地吃。第二块刚吃一小半，觉着喉咙里有些发干，于是她盛来一碗小米粥，小口小口地喝。     
    　　这工夫，桌上只剩了一瓶白酒。骚狐儿又打开倒上，点根烟吸着说：“不来枚了，还讲段子吧。”     
    　　“段子我没有了，光喝酒行不？”书亮甘拜下风了。     
    　　骚狐儿龇牙一笑，灌了杯酒说：“只要喝酒就行。话说有个妇女偷情，一个劲地叫床：用力、用力！你把我搞爽了，我给你纳双布鞋！恰好她老公回来，在窗外听见了，顿时火冒三丈，喊叫道：伙计，干死她！干死她我给你买双皮鞋！”     
    　　书亮困难地咽下一杯，连摇头带摆手，说什么也不喝了，舌头硬硬的话都说不清楚。他饭也不吃，就步了老黄的后尘。    
    　　　　　　


第四卷  第三十一章 中秋夜受辱（二）

    　　饭桌旁，只剩下新芳一人在陪骚狐儿。她得等他喝足吃饱离了席，才能收拾桌子。     
    　　“来，咱俩碰一杯！我给你讲一段好听的。”骚狐儿举起杯说。     
    　　“不跟你碰杯。”新芳喝了口酒，歪过头看着豆腐坊。     
    　　骚狐儿不在意地笑笑，喝了酒说：“我给你讲个好听的段子，可有意思、可有味道了。话说一个村长，胆大包天，想奸污神婆哩，刚刚插进去，神婆说：进去叫你死！村长忙拔出来。神婆又说：出来活不成！村长赶紧求她恕罪。神婆就说：只有出出进进，才能保佑你！”     
    　　“哧”的一声，新芳很响地擤了把鼻涕。     
    　　骚狐儿停了一下，哑哑地柔声说：“新芳，劳驾你给我做碗汤好不？打几个鸡蛋，泡点儿黑木耳、黄花菜放进去，再多放点儿醋和辣椒。”     
    　　新芳虽说很不乐意，可是见他喝多了，只好去厨房给他做。她把汤做好端到跟前，又去拿了把调羹。     
    　　骚狐儿舀一口尝尝，说“味道不错”，只是嫌烫嘴。又和新芳有一搭没一搭的聊了一阵，他才捧起大汤碗，“呼噜呼噜”喝了个净光。新芳要收拾桌子时，他却死活不让，非叫她陪着说说话、赏赏月不可。     
    　　新芳只得陪着他，浑身不自在，如坐针毡一般。眼看月儿滑向了西天，人也实在困得不行，她就说：“你在这儿坐吧！坐到天明都可以。我可得赶紧收拾收拾，赶紧睡觉去哩。”     
    　　“好，你收拾吧。”骚狐儿终于松了口，身子却像钉住了似的，一动也没有动。     
    　　新芳“嗤”了下鼻子，没有理睬他。她把杯盘碗筷洗净放好，又将桌子搬到屋里。忙完后，她回到住室拿了卫生纸，匆匆去了趟厕所。转来时，已不见了骚狐儿的影儿。她想，这个货总算去睡觉了。     
    　　回到住室，关好门插上插销，新芳脱了衣裳爬上床，拉灭灯倒头便睡。刚合上眼不到一分钟，忽听得下面有“咝啦咝啦”的响声。仔细一听，像是什么怪物在往外爬。她不禁打了个冷战，忙拉亮电灯坐起来，俯身将搭拉着的床单撩开。     
    　　这时，“怪物”露出个小而尖削的脑袋，头发像是被狗舔了似的。是骚狐儿！     
    　　新芳尖叫一声，惊惧地问：“你、你怎么，在、在这儿？”     
    　　骚狐儿爽性从床底下滚出来，站起身呵呵一笑，馋巴巴地说：“我太想你了。这些天一直在想，实在忍不住了。今儿晚上，月亮圆了，咱俩也得‘圆’一回。我还当你的‘老师’好不？”     
    　　新芳用夹被裹住身子，怒斥道：“你、你快滚出去！要不，我可要喊人啦！”     
    　　“喊人？嘿嘿，你喊呗！”骚狐儿怪异地笑着，边说边凑到她跟前，“有种你只管喊。我光棍儿一条，脸皮又不薄，况且有我表舅在这儿，谁能咬了我的？假使人们都知道了这事儿，我会觉着很光彩哩！”     
    　　新芳愣住了。她双手紧抱住膀子，眼里闪动着明灭无定的光。她的呼吸低而急促。     
    　　这当儿，骚狐儿已然蹿上了床，忽地扯开夹被，抓住她肩膀用力往床上按。     
    　　新芳羞窘至极。她身上只剩了乳罩、内裤，几乎是赤裸的了，这可怎么办？她顾不得多想，使出吃奶的力气，拼命挣扎起来。     
    　　骚狐儿见摁不倒她，临时改变策略，用双臂紧紧箍住她胳膊和身子，使她无法动弹，随即嘬起“呼哧呼哧”往外喷气的嘴巴，凑过去就要亲她。     
    　　新芳正奋力抵抗着，忽然见他将嘴伸过来，嘴里喷出一股混合着浓烈酒味、大蒜味和烟味的臭哄哄的气息。她觉着恶心极了，“哕”地叫了一声，一口浓痰冲口而出，结结实实糊在了骚狐儿脸上。     
    　　“你给我老实点儿！”骚狐儿淫邪地笑笑，腾出一只手擦了擦脸，冷不防将她乳罩往上面推去。     
    　　新芳的乳房一下子袒露在他眼前。两只乳房隔得比较开，足有大半拃远，个头儿像中号苹果那么大，而且有点扁平，在灯光下显出玉米面饼子样的色泽。骚狐儿张开大嘴猛扑上去，快速将两只乳房吞在口中吸了吸，抬头望着新芳，一只手紧紧揽住她身子，一只手捏住她乳头轻轻一捻，嬉笑道：“咦，怎么这么小、这么瘪呀？我本来想当大面包啃哩！”     
    　　新芳啐他一口，继续拼命挣扎。     
    　　“恐怕你患有小乳症。”骚狐儿擦了下脸，用手掌在她乳房上按摩，“来，让我这个‘半瓶子醋’给你治治，叫它快点儿长、快点儿大，快点儿长得大大的……”     
    　　新芳羞怒交加，猛然把头一低，趴在他手臂上咬了一口，咬得猛猛的、狠狠的而且深深的。骚狐儿浑身一震，当即松开她，跪在床沿上直喘粗气，嘴张得大大的伺机要吞她。     
    　　新芳把手伸到嘴里，从牙齿上扯下一块肉皮，“啪”地摔进了骚狐儿嘴里。解恨之感刚爬上心头，她突然又觉着异臭满口，而且腥臊难耐，“噗”地一声，她又吐了他一脸血水混合物。     
    　　这一回，骚狐儿没有去擦。他只往掌心吐了点儿唾沫，“啪啪”把手一拍，就带着满脸血水混合物，气势汹汹地扑向新芳。     
    　　新芳横眉立目瞪着他，两只手乱舞乱抓。但很快，她招架不住了，只得朝墙角里退去。骚狐儿跟着就欺了过来，用一只手使劲揪住她，另一只手掏出脏得像抹布样的手巾。他先在自己脸上擦了擦，瞅准新芳张嘴换气的时机，猛不防塞了进去。新芳“唔唔”着，拼命想吐出手巾，但却是枉然。     
    　　骚狐儿这下没了任何忌惮，把新芳双手拧到背后，推倒在床上，用身子死死地压住。他张开嘴巴，去她脖子里、胸脯上狂吻，两只手上下乱摸乱揉。     
    　　新芳哀哀地哭起来，眼泪汩汩无声地淌着。她再也挣扎不动了。她浑身软塌塌的，大脑皮层“轰隆轰隆”响，心里在咀嚼着刚才没吐完而闯过咽喉流进肠胃、流进肺腑的血水混合物……     
    　　月亮透过玻璃窗，窥见了这一幕，但却是爱莫能助干瞪眼。    
    　　　　　　


第四卷  第三十二章 失去处女红（一）

    　　一觉醒来，她发现自己光着身子，心里不由得猛一激灵，忽地坐起了身。令她吃了一巨惊的是，一个同样光着身子的男人就睡在旁边，忽而从鼻孔里喷出高声，忽而从嘴巴里吐出长气——是他，莱丹哥！便在此时，她感觉到了下体的疼痛，忙低头一瞅，床单上的一片桃花红刺入眼帘，使她不用查看自己的私处，就搞懂了已经发生了什么。她头皮麻了一下，眼皮跟着一跳，感觉有点蒙了。她呆呆地坐着不动，呆呆地垂着脑袋，呆呆地盯着那片桃花红……     
    　　秀玲站在阳台上眺望，心头不觉涌起一阵烦乱，无法诉说，无以排解。四五天了，这个镜头时常会袭上她脑膜，闪晃个不停。     
    　　镜头再往下摇。     
    　　她低低地抽泣，乱乱地思索，头皮还有点发麻，眼皮还有点发胀。昨晚的干红真是害人。她泪眼婆娑，脸上、鼻子上挂满泪珠，嘴唇泛着惨淡的色泽。她双手捂住眼和脸，摇摆着头抽搭一阵，这才下床寻找衣服。衣服在沙发上，她的和他的胡乱地混杂着，她找出自己的，把他的全丢到地上。她哽咽着，系上胸罩，穿了内裤，刚拿起上衣、裙子要走，莱丹哥的声音忽然从背后飘过来。     
    　　“这个人可真是的，不晓得是修养功夫到家，还是脸皮厚得到家……”秀玲每每想起，便会这样感喟。     
    　　镜头慢慢又往下摇。     
    　　她停住脚，头没回，反问一句：“你说什么？”     
    　　“没听见吗？我是说……过来我跟你说。”语气出奇地温柔，她可是闻所未闻。     
    　　“我不听，我不听……”她边说边向门口挪动。     
    　　莱丹哥“哧溜”下了床，一个箭步上去，双手抓住她，低声道：“咱俩说说话。听完你想走就走，永远不理我，我也决不申冤告状。只怕你听完后，就不想走了，更不会不理我了。”一面说，一面把她拉到床边。     
    　　她奋力挣开他手，不往床上去，背对着他而立，羞恼地说：“你穿上衣服。”     
    　　莱丹哥穿上内裤，从床头柜上拿起烟点了吸着，絮絮地说了起来。他说，你千万别误解了我，我绝不是只想占占你便宜，玩弄玩弄你就算了。他又说，一开始我对你只是一般性的喜欢，慢慢就真心喜欢上你了，到后来我不知不觉竟会爱上了你。最后他说，昨天晚上的事儿，老实说，我也有点出乎意料。我也并非心存不良，非要对你那样的。我是真的无法控制自己的感情……     
    　　她没有做声，面无表情，嘴巴紧闭着，嘴唇微微抖动，身体也微微抖动。她不是感动，只是激动罢了。她的激动跟两个男人紧密相关，一个是眼前的这个，一个是心中的那个。她情不可抑地想起了小良。她和小良都是对方的初恋，俩人彼此深深地爱着，她的至宝还没顾上给他，却先被眼前这个浑蛋给夺去了……     
    　　见她一声不吭，莱丹哥以为她是被打动了，伸手把她往怀里拽。     
    　　她甩开他手，去沙发上坐下，气恼地喘息一阵，瞪着他骂道：“你个骗子！我恨你……”     
    　　莱丹哥嘿嘿一笑，从床头柜里拿出一个光碟，温和地说：“我给你看个东西。”趿拉着拖鞋要往外走。     
    　　“不看！”她猜那又是个“光屁股片儿”。     
    　　“这可是好东东，不看挺可惜的。”     
    　　“不上你当！你个骗子……”     
    　　“相信你一定喜欢看。因为，它不光跟我有关，跟你尤其有关。”莱丹哥说罢，摸摸她头顶，径自去了客厅。     
    　　她将信将疑地跟了过去。莱丹哥把碟子放进影碟机，回到长沙发上坐下，顺势拉住了她手。     
    　　画面很快闪现，她眼睛越瞪越大，嘴巴也越张越圆了。     
    　　“咳，真不可思议……”秀玲至今仍搞不懂，自己怎么会变成那样，“难道干红竟有那么大劲儿？”     
    　　镜头继续摇了下去。     
    　　画面上，俩人都穿戴齐整，面对面说着什么，没有声音。莱丹哥在床沿上坐着，一手潇洒地拿着烟卷，一手潇洒在半空比划，脸上的山坡、山包和沟洼里，溢满了温和文雅的笑，看上去挺有魅力的。她站在他跟前，一手按住他头顶，一手抚摸他前额，慢慢滑下来，似捏似揉地在他鼻子上停了一阵，开始搓摩山坡和山包，左右两边搓摩一遍，滑到下巴颏，停住不动了，像是在捏，又像用长指甲在刮。莱丹哥扔了烟头，两手搂住她的柳腰，仰脸望着她笑，嘴里说的什么听不见。她张嘴大笑一下，双手紧紧搂住他脖子，整个人扑到他怀里，仿佛笑岔了气似的，腰肢像麻花一样拧来拧去，屁股忽左忽右、忽前忽后乱晃摆，乱碰撞。莱丹哥一手箍住她腰，一手拍着她背，边笑边说，好像在哄她，或者在逗她。     
    　　突然，她直起了身子，羞羞地盯着他，嘴唇嘬成花骨朵样，一动一动的。大概过了十来秒钟，她再次扑过去，把“花骨朵”粘上他嘴巴，一手去他脑后扳着，一手将他下巴托着，柳腰不再扭，屁股不再晃，宛如一只遭了雨打的小鸟，重新回到了父兄温暖的怀抱。他的手也学着她手，扒住她后脑勺，托住她下巴颏，俩眼半睁半闭，像在品尝美味佳肴。足足过了半个钟头，她替他脱下汗衫，脱下裤子，他替她解了上衣，解了裙子。她坐在他大腿上，吻他的胸，他晃荡着大腿，摸她的大腿，摸她的胸。吻了一会儿，摸了一会儿，她将手伸到背后，解开扣子，丢了胸罩，和身扑上他胸脯，左右扭晃，来回摩擦，“花骨朵”再度粘住他嘴巴。他展开两只大手，贴着她后背上下移动，像两片抹布在抹桌子。过了一阵，上面的一片继续履行职责，下面的一片却擅离职守，猛地滑下去，抹掉了红红艳艳、窄窄小小的内裤，来来往往抹起了那两瓣屁股。上面的一片“抹布”见样学样，也毅然离开岗位跳了槽，扳住她肩膀往外一推，旋即抹上了一只乳房，嘴巴也吐掉“花骨朵”，赶过去含住另一只乳房。她一手搂住他脖子，一手捂住他头顶，腰肢再次拧起了麻花，屁股再次晃摆、碰撞起来。     
    　　又一个突然，她松开两手，从他腿上出溜下来，急速蹲下身子，两手疾如老鹰扑小鸡，拉住他裤头就往下拽，但没有脱掉。他呵呵笑着，拍拍她雪白的屁股，抓抓她浑圆的乳房，两手掐住她腰往上一举，松开半秒赶紧接住，随即抱住她腰滚倒在床上……     
    　　“咦呀！”她叫了一声，两手蒙住眼睛摇着头，迅速站起身跑回自己房间，羞得不知往哪儿钻才好。她不假思索地扑到床上，“呼呼”地娇喘起来。　　　　


第四卷  第三十二章 失去处女红（二）

    　　不知何时，莱丹哥在她身旁坐下，一只手扶住她肩膀，一只手搭在她背上，两手一同抚摩着她，满含柔情地说：“缘分，这就叫缘分。缘分来了，老天爷、王母娘娘都挡不住，何况你我？”     
    　　“呼呼”声变成了“呜呜”声。她肩膀颤动着，腰身颤动着，似乎心里也在颤动着。     
    　　“说起来，真是巧哥哥碰见了巧妹妹——巧碰巧了。老天爷安排我昨晚提前办完了事儿，又安排我等不到你电话就去接你，正好碰见你吃完饭出来。王母娘娘也真是的，偏偏发了善心来凑热闹，跟老天爷合力促成了这段因缘。她成心让你喝多了酒，让你坐上了我的车不说，还让你在车上大喊大叫，唱什么‘让我一次喝个够’。唱你就唱呗，走到半路还非叫我停车，说是还得再喝一瓶。我看你喝高了，劝也劝不住，就只管往前开。谁知你不肯罢休，瞪着我说，再不停车就跳下去，说着就去推门。吓得我只好急踩刹车，搀着你找了半天，才找到个餐馆。刚一进门，你就喊着要喝什么牌子的干红，还报了一大串希罕的菜名。人家老板被搞得很尴尬，说他那儿只有白酒、啤酒和一般的菜，没你说的那些高档货。你死活不依，吵着闹着非让人家出去买，要不就立马走人，不给他生意捧场了，自家上街去买。人家说都后半夜了，都关门了，上哪儿买去，待会儿他也要关门呢。你就往桌上一趴，使劲拍着说：拿瓶白酒！我劝你说喝啤酒算了，白酒容易上头，伤肝伤脾胃。你就骂我：你懂什么，白喝那么多白酒了！白酒有劲，过瘾，痛快。我拗不过你，只好要了盘花生米，炒了个鱼香肉丝，陪着你喝。本来晚饭时我就喝了不少，不想再喝了，怕喝高了出事儿。可又怕你真要干了那瓶，更要坏事，加上你也缠我，说我命令你，陪我喝，要不我就不跟你回家了！”     
    　　“呜呜”声暂停。她扭脸瞅着莱丹，半信半疑地盯了几秒，转过去继续趴着。“呜呜”声大了起来。     
    　　“你说你吧，喝高了就高了呗，回来睡上一觉，也就可以了。可你……我可不是埋怨你哦！也怪我自己，先就喝得不低，又陪你喝了半瓶，喝得太高，搞得一塌糊涂。所以回来以后，你糊里糊涂进了我房间，扑腾倒在了沙发上，我让你回自己房间，你理都不理。我就说那我去你房间，你不让，怕我弄脏你床。我只好说，我到钢钢房间睡了。你不知道你当时呀，听我说要去钢钢房间，就扯开自己的领口，拍拍脖子又拍拍胸脯子，俩眼一瞪说：怎么，嫌我丑吗不漂亮吗？嫌我老吗不年轻吗？嫌我脏吗不干净吗？嫌我……一口气说了一串子排比句。我也真是喝高了，喝得脑子迷瞪瞪的了，身子软垮垮的了，胳膊也痠歪歪的了，两条腿也沉腾腾的懒得再折腾了，所以我就迷三倒四地歪在床上，说你睡沙发我睡床，中间隔着地当央，咱俩各睡各的，我打呼噜你可别骂我！你马上就不乐意了，腾一下站起来说：你自私！你不礼貌！你没有绅士风度！你缺乏男子汉……又是一串子排比句，后一句我记不清了。还没说完，你就往我跟前扑，吓得我赶紧坐起来，以为你要掐死我呢！再往下，就是你刚才看到的了。”     
    　　“呜呜”声由高转低，渐趋于无。她双手抱头，指甲抠进头发，无规则地划拉，给大脑皮层施加着刺激。     
    　　莱丹哥跑出去一小会儿，叼了根烟进来，回归原处坐下，换了只手抚摩她背，低声感叹道：“照理说，这也算是天凑其便了！咱俩也算是天作之合了！但我还是要对你说声抱歉，诚恳地请求你能宽恕我。要怪你就怪我吧，怪我不该听从老天爷的安排，非要跑那么远去接你，非要停下车陪你喝酒……其实我也怪过自己，但我并不怪老天爷，因为他是神——他是管神仙的，况且是出于好心，我不能不识好歹，瞎怪他老人家。你呢，要怪就只怪我，也别怪王母娘娘，因为她也是管神仙的，也是出于好心，你也不能不识好歹，瞎怪她老人家。再说了，老天爷也好，王母娘娘也好，都管着神仙管着天哩，他们的安排咱得服从，他们的好心咱得接受。有道是，天威不可测，天颜不可犯，天意不可违，天命不可抗。一句话，咱们既要认命，更要认天！退一步讲，即便是不认命，也不能不认天！所以呀，我谁不认也得认天，谁不拜也得拜天——地我就不管了。我要诚心诚意感谢老天爷、感谢王母娘娘两位老人家。”     
    　　说到这儿，莱丹哥将半截香烟扔掉，双膝扎跪在床垫上，两手一并，望空一拜，插烛也似低下头，“嗵嗵”撞了床垫两下，念念有词道：“敬爱的老老人家、王老人家，小生这厢有礼了！小生姓赵名莱丹——没有字，年方二十有三——再加四岁，已经娶妻，名叫王倩，为人八分不贤，尤其在那方面，生活十分寡淡，小生感情，备受熬煎，就像碗里没有饭，又像菜里没搁盐——苦哇！突然间，天地忽转，世道忽变，没想到你会来到我面前——万幸！小生何德何能，竟蒙二老垂青，慨然赐我美女，姓朱名唤秀玲，秀玲年轻貌美，我心为之迷醉，迷醉之余，深感忧虑，忧虑所为何事，怕她不知我痴，我痴无怨无悔，和她双宿双飞，昨夕何夕，如胶似漆，男欢女爱，远胜牛女，迢迢银汉架彩虹，良宵千金入梦境——乌拉！小生有幸如此，不觉手之舞之，足之蹈之，在此给您二老磕头作揖啦！”弯腰伏身低头，“嗵嗵”磕了两次床垫。     
    　　她双手不动了，肩膀却动了起来，腰身也动了起来。看那样子，听那声音，应该不是在哭。她是在笑，先是“嘻嘻”，后是“咯咯”。     
    　　她还没笑完，听莱丹哥正磕着床垫，便兔起鹘落般跳起身来，握了拳头去他背上乱捶乱捣，口里叫道：“就你会神经！坏蛋，把我也快搞神经了，我跟你没完！坏蛋，坏蛋……”     
    　　莱丹哥没躲没闪，任由她的一双粉拳或轮流进击，或并肩作战，往他耳中连续发送着咚咚的声响，听上去仿佛是砸在厚厚的龟板上面。     
    　　镜头不再摇了，到此定格。     
    　　秀玲心头笼着的烦乱，仍然无以诉说，无以排解。也许他说的是真的哩，也许他说的有道理哩，也许他说的会变为现实哩。她想起了他说的“姻缘”，想起了他的“祷告词”……　　　　


第四卷  第三十二章 失去处女红（三）

    　　一连三四天，莱丹哥哪儿也不去，什么也不干，出租也没跑，王倩也没看，磁电厂的事也没管。他成天待在家里，一天中倒有一大半时间是和她腻在床上——确切地说，是赖在她身上。莱丹哥总说，他喜欢赖到她身上，并不是非要做爱不可，只是想和她贴在一起、粘到一块儿，不愿跟她分开。的确，他从未勉强她做过一次爱，常常是和她贴在一起，粘到一块儿，亲亲密密地爱抚她，亲亲热热地跟她说话。他懂得的可真多，不要说自己这个初中肄业生了，就连小良那个高中毕业生，也是根本没法比的。     
    　　做爱的事儿，几天内又发生过三次。良心作证，这三次她都是亲眼看见、亲身经历、亲心体验的，没有一次是莱丹哥对她用强。想来也怪，先前自己对接吻都怕得要命，对于做爱——原先总说成那事儿、那种事儿，也总当成丑事儿、肮脏事儿，视为洪水猛兽。可现在，每当莱丹哥和她贴着、粘着、爱抚着，他就会越说越兴高采烈，说得越来越好听，贴得、粘得、爱抚得越来越好受，她也会突然感到兴致大发。但他却还是一副不紧不慢、不慌不忙、不急不躁的样子，依然曲尽温柔地四处亲吻着、舔舐着、抚摸着，所到之处无不酥麻之至，舒爽之至，往往弄得她忘了自己忘了一切，就只张了小嘴扭动身体，下命令一般要他快点儿……莱丹哥的温柔和体贴，还表现在生活中的好多方面，可以说，他对她是宠爱有加，关怀备至。直到现在为止，她还没挑出他什么毛病。这一点，从良心上说，小良真的是远远比不上。     
    　　秀玲想到这里，不禁摇摇头，对自己所做的比较表示不满，而且不免为小良叫屈。小良还年轻得很哩，生活的路、创业的路也还长得很哩，说不定早晚会在各方面都赶上来，甚至超过去哩。可是再一想，感到很难乐观。就凭他现在每月挣那几百块钱，除了自己的花销，再给她买点什么，到何时才能发达起来呀？不敢想……     
    　　不敢想小良，却由此想到了莱丹哥。那天，她在他那龟板似的背部咚咚擂了一通响鼓之后，莱丹哥爬起来笑笑，悠闲地跟她扯了一阵闲话，穿好衣服出去了一会儿，回来后交给她一个大信封，鼓鼓囊囊不知装的什么。莱丹哥什么也没说，只是冲她笑笑，轻搂她一下，转身去了卫生间。她拆开信封一瞅，全是一百元的票子。她心头鹿撞似地激跳着，飞快地数了一遍，整整一万块。中午她便抽空去银行存了，办了一张卡。回来的路上，她把那卡一会儿拿出来一次，仔仔细细地瞅瞅摸摸，摸摸瞅瞅，反复把玩了多次，心里这才熨贴下来，装到包里不再折腾了。     
    　　在秀玲的意念中，不管怎么说，自己的处女红是失去了，一去不复存了，今生今世她已永别了处女时代。那天晚上，自从上了出租车以后，她的记忆便戛然中止了，就像录影带被洗了、被毁了，直到醒来之前的那段记忆，是再也找不回来了。但是，无论出于什么原因，无论责任究竟在谁，有一点却是没有任何疑问，也不存在任何争议，那就是：侵略者是他赵莱丹，是他掠夺了她的处女红。而侵略和掠夺，是应该付出代价的，因此她不能便宜了他。他主动给了算他明智，否则她会向他要的。自家的珍宝被人拿走，不要代价只当是白送，连那想法她都没有，更不必说那样去做。     
    　　神游故园般地转着脑筋，秀玲不觉感到累了。她最后眺望一眼，心里骂声“这个该死的”，折过身子回客厅沙发上坐下，往后一靠合上了眼。     
    　　在她快要睡着的时候，门铃奏起了曲子，她赶紧跑过去开门。     
    　　小良一脸喜兴地进来，满眼漾着得色，两只手随即背到身后，玩起了小孩捉猫猫似的游戏：“你闭上眼睛！”     
    　　秀玲忽然觉得这类把戏太小儿科，兴趣大打折扣。但她看到小良那么认真、专注和投入，不忍扫了他兴，只好大笑一声，慢慢眯了眼睛，儿童般地连眨直眨。     
    　　似乎小良觉着这就很好玩了，他猛地将手伸到前面，咧开嘴笑道：“猜猜看，里头是什么？”     
    　　“不晓得。猜不着。”秀玲瞅着那只覆了金丝绒表皮的心形盒子，努力配合着他，笑了说。     
    　　“猜猜呗！动动脑筋。”小良毫不气馁。     
    　　秀玲伸手去夺，口里说：“快给我嘛！猜不着就是猜不着。脑筋不敢动了，再动就该断了。我要断了，你能养我一辈子吗？”     
    　　小良吃惊地瞪了眼，张了口，好像不认识了似的，半晌才问：“怎么了你？”     
    　　“什么怎么了？我好好的呀！快给我，给我……”秀玲一手拽住他胳膊，一手伸过去抢夺。     
    　　“哈哈……”小良童心不灰，像卫护珍宝一样东躲西闪，不让她得手。     
    　　“不给拉倒！”秀玲的耐性到了极点，转身去沙发上靠下了。     
    　　小良站在原地，呆愣了好大一会儿，一手托着那只盒子，一手摸摸自己额头，快步走到秀玲跟前，就要去摸她的额头。     
    　　秀玲心里软了一下，伸手抓住他手，温柔地说：“我没发烧！你坐吧。”顿了顿，略带几丝歉疚地说，“对不起！我这几天，身上不太舒服，心里有点烦躁……”     
    　　小良刚坐下忙又站起，关切地说：“不舒服就上医院呗！我陪你去好吗？”     
    　　“不用了，不用了，过几天就好了。”秀玲羞愧地笑笑，“女人身上不舒服，有时候并不需要去医院。傻瓜！”     
    　　小良听到这个称呼，周身舒服了一大截，眨了半天眼，才说：“我懂了，你是来那个了对不？”     
    　　“你够聪明，知道了还问。”秀玲笑嗔他道，想了想，把手摊开，“拿来吧。”     
    　　小良把盒子小心翼翼地交到她手中，不觉得意了起来，神采飞扬地说：“你一跟我说今天有空，我可高兴了我！放下电话就跑出来了。在街上转了好多地方，好不容易才碰到它，又挑了好久。所以就来晚了，让你久等了。”     
    　　这当儿，秀玲打开那心形盒子，见是一条水晶手链，拿起来戴在左手腕上，紫色的牡丹花状的颗粒围了一圈，给她那不太白嫩的手腕平添好几分光彩。她转着手腕瞅了一会儿，抬起头问道：“这得花不少钱吧？”     
    　　小良红了脸说：“没多少，就百把块钱。”     
    　　“不止吧？小良，谢谢你……”秀玲妩媚地说着，用另一只手攀住他脖子，将嘴唇贴上他的额头、眼睛、鼻子和嘴巴，细细地吻了一遍。     
    　　快做午饭时，秀玲让小良走了。她没敢留他，他也没要求在这儿吃饭。看来，小良是快活而满足的，出门时起头的歌声，一直跟着他飘到了楼下。就在刚才，秀玲对他格外开恩，主动袒露了胸怀，允许他随心所欲地摸了个够。虽说仅此而已，没有满足他的口舌需求，但总算让他又填补了一项人生空白。　　　　


第四卷  第三十三章 艳萍要订婚

    　　晚霞烧红西半天的时候，艳萍和玉霖跨进了财大大门。带着满身的疲惫和满心的快意，步履略有些踉跄但仍不失轻捷。     
    　　艳萍身穿一件藕荷色连衣裙，足蹬一双纯白色半高跟牛皮鞋，看上去素淡、秀雅而楚楚动人，宛若一株绰约的紫丁香。玉霖上身是白地蓝格T恤衫，下面是一条浅灰的裤子，显得俊逸、飘洒而神采倜然。只是都有些风尘仆仆，背后让汗水溻出了片片凹痕，鞋子上沾满了灰土。     
    　　他们刚刚从黄河游览区归来。一大早乘车去了那儿，马不停蹄的到处走，到处看，把所有风景点都逛了个遍。还用玉霖借的那部数码相机，“咔嚓咔嚓”拍了一百多张照片。大都是艳萍的单身相，玉霖没照几张，另外请人给拍了五六张合影。俩人今天痛痛快快玩了一整天。     
    　　回到宿舍后，艳萍把手袋往桌上一撂，斜躺在玉霖床上，叹了一声道：“咳呀，累死我啦！”     
    　　“嘻嘻，哎——”玉霖轻轻放下提袋（里面是照相机），笑着学了她一句，便回身将房门闩上，快步走到床头前，喃喃地说，“想死我啦！”     
    　　“一边去吧！”艳萍推了他一下，“我这会儿没兴致。”     
    　　玉霖脸上讪讪的，蹲下去替她脱了白皮鞋，求情地说：“你往里边去去，让咱也躺一会儿。”     
    　　“你躺沙发上吧。”艳萍又推他一下，蛮横地说，“都一身臭汗，挤在一块儿有什么趣？”     
    　　“那就算了。”玉霖转身拿了毛巾、香皂和脸盆，开开门出去洗头了。     
    　　待他回到房里，艳萍已经下了床，对他嫣然一笑道：“喂，伙计！劳驾给打点儿开水，好不？我想擦个澡。”     
    　　“好吧。”玉霖挠了挠耳根，便拎起水壶出了门。     
    　　艳萍趿拉着他的拖鞋，拿了脸盆和毛巾、香皂，到走廊尽头的水池上洗头。     
    　　玉霖从开水房打水回来，又到隔壁借了只红色大塑料盆。这当儿，艳萍披散着头发进来了。于是他要过脸盆去打了两盆冷水，将开水、冷水倒在大盆里调匀，站起身直橛橛地戳在地上，垂下双手和脑袋，恭肃地说：“报告！万事俱备，请小姐入浴。”     
    　　“谢谢你啦！嗯~~~真是个好孩子。”艳萍调皮地说，反手将房门“啪嗒”关上，走过去“叭叭”亲亲他两腮，然后迅速解了腰带，就要脱连衣裙了。     
    　　“嗳，需要我回避吗？”玉霖扶了扶眼镜说。他脸上红扑扑的，眼里亮闪闪的。     
    　　艳萍飞快地脱了裙子，随手搭在他头上，说了句“快些回避吧”，转身跳进澡盆里，拿起湿毛巾拧了拧，开始擦着胳膊、肩膀等处。     
    　　玉霖把裙子扯下来，见她身上还带着“三点式”，不禁动了动喉结，馋馋地说：“干脆把那去掉算了，洗着痛快些。”     
    　　“我不想。”艳萍睃他一眼，撇撇嘴说，“管得倒不窄，你这馋猫儿。”     
    　　玉霖咽了口唾沫，没有再说什么，极像一只偷食不着反挨一棒的猫儿。他只好去沙发上坐了，不错眼珠地盯着艳萍，将她那充满动人曲线和青春魅力的身体摄入眼帘。     
    　　望着艳萍的身体，他忽然想到“胴体”二字。平时，他为了消遣，看过几本文学书，发现文学家们描写女性美丽的身体时，往往喜欢使用这个词。他搞不懂什么意思，便将小词典、大词典、《辞海》和《辞源》搬来帮忙，结果费了半天劲，没找到一个有关女人身体、特别是漂亮女人的美丽身体的字眼，大量冲击视网膜的倒是些不好的汉字，那些汉字仿佛对女性怀有杀父之仇、夺夫之恨，因此就把仇和恨撒到对方身体上。不过他想，自己是个十足的文学门外汉，可能在理解上存在严重偏差吧。他相信，高妙的文学家们自有其高妙之处，不仅与自己有着云泥之别，恐怕连词汇学家们也难望其项背。所以，他自甘平庸，更愿意把艳萍的美丽身体简称为美体，或直接视为玉体。     
    　　当下，他眼里望着美体或玉体，嘴巴也因有感而情动于衷，继而发乎于声了——他只是摇头晃脑，歌以永之，却没有手之舞之，足之蹈之。     
    　　亲爱的你慢慢飞     
    　　小心前面带刺的玫瑰     
    　　……     
    　　“停、停！你在干什么？”艳萍打断了他。     
    　　玉霖有点莫名其妙：“唱歌呗！”     
    　　“干什么？”艳萍再问。     
    　　玉霖响亮地回答：“唱歌~~~”     
    　　艳萍笑道：“我以为谁掐你脖子了呢。嘻嘻……”     
    　　“切~~~”玉霖朝她做个怪相，决计将唱歌大业进行到底。     
    　　等到秋风尽     
    　　秋叶落成堆     
    　　能陪你一起     
    　　枯萎也无悔     
    　　“有棉球没有？帮我找来。”艳萍擦完澡，穿上拖鞋。     
    　　玉霖一愣，瞪着眼问：“干什么？”     
    　　“我快要流鼻血了。”艳萍笑了说，“好好一首歌，被你糟践了。”     
    　　“好哇你！”玉霖欺上前去，做出要挠她痒的式子。     
    　　“别闹了，我投降哦！来，你也擦擦吧。”艳萍架起胳膊挡住他，吩咐完毕往床上一躺，拉了条毛巾被盖住身子。     
    　　“好，好！”玉霖鸡啄米似地点着头，即刻便遵命而行了。他脱下T恤衫和长裤子，把浴巾按在胸前、背后、胳膊腿上草草地擦了一遍，就端起塑料盆往门口走。走到门口又放下盆子，抬起手刚要开门，他忽然又转过身来，往长沙发上一坐，拿过长裤子便要穿上。     
    　　这情形全被艳萍看在眼里。她止不住“吞儿”地笑了，娇声说道：“算了、算了，待会儿再倒也不迟呀！你的，过来吧。”     
    　　玉霖的手、腿都不动了，目光兴奋地穿透镜片，在艳萍脸上足足停留了六十秒钟。接着，他一把抛开长裤子，取下眼镜丢在沙发上，冲锋似的跑到她跟前。     
    　　艳萍拉玉霖坐在床上，亲昵地偎依着他，问道：“咱俩的事儿，你跟家里说了没？”     
    　　“家里？你先说说你说了没？”玉霖挤了挤眼。     
    　　“嘁！你这家伙……”艳萍捏捏他鼻子，柔柔地说，“上星期……忘了是几了，我给爸妈写了信，简单说了说。还没有回音呢。就这些。该你了！”     
    　　玉霖沉吟片刻，慢吞吞说道：“我是十几天以前，给家里打电话提了一下，随后写了一封信。信写得很长，把你狠狠地夸了个天花乱坠。前天下午，接到了我妈的回信。”     
    　　“她都说了些什么？”艳萍急切地问，“关于我们俩的？”     
    　　玉霖犹豫了一下，便吞吞吐吐地复述了几句。     
    　　艳萍没听明白，轻轻推开他，说：“你拿给我看看。”     
    　　玉霖顺从地下了床，去电脑桌抽屉里拿出信，递给她之后又躺在了旁边。     
    　　艳萍丢开信皮，迅速展开信瓤，心头怦怦跳着，一字一句地看了下去——     
    　　玉霖我儿：     
    　　来信收悉。得知你工作顺利，身体健康，我甚感欣慰。     
    　　但有一事你未说清楚。信上你只说，你新近又处了个朋友，她的长相、性情、气质如何如何好。至于她姓甚名谁、家住哪里，她在哪儿工作以及干什么工作等等，你却只字未提。     
    　　许是你高兴迷了，写信时疏忽了，下次来信时务必将这几点补上。切切！我萦记得很呢。     
    　　信看完了。可艳萍仍举着手，将那两页白纸黑字“定格”在半空中。她两眼睁得圆圆的，呆呆地瞅着、解读着。     
    　　“亲爱的，你这是怎么了？”玉霖轻轻打她一下，要过信瓤搁在桌上，顺势又紧紧拥住她，以唇蹭磨着她的额头，喃喃地说，“你不知道，我妈最疼我、最关心我了。以往每一次回去，我就得老老实实的，这也别干那也别做，规规矩矩当她的‘一类保护动物’。你想，对我的终身大事，她能不过问吗？你别太敏感，亲爱的。这两天，我抽空给她打个电话——还是写信吧，我把你的情况说说，好让她放心。”嘴唇移下来就和她吻上了。     
    　　艳萍微微闭了双眼，任由他热热地长长地吻着，她的唇只是静静地接受着。     
    　　“告诉你个好消息。”玉霖将嘴唇移开，“财大那两幢家属楼已经盖好了。听人家说，最近几天就可以拿到钥匙了。”     
    　　艳萍现出高兴的样子，仰起头说：“真的吗？到时候需要我帮什么忙，尽管言语一声。”     
    　　玉霖手在半空一摆，说道：“你不用操心，只管忙你的工作。我这儿清闲，趁上班的空就搞定了。你就等着品尝劳动成果，和我分享快乐吧！”     
    　　停了一霎，艳萍一脸柔媚地望着他，放出了莺声道：“嗳，想跟你商量个事儿。”     
    　　“说呗。”玉霖拿起她手吻着。     
    　　“你觉得，我们什么时候结婚合适？”     
    　　玉霖对她一笑：“你说呢？”     
    　　艳萍羞羞答答地说：“春节吧，太仓促了点儿。你看明年‘五一’怎么样？”     
    　　“同意！”玉霖亲她一口，又想一阵，“马上就‘十一’了，咱们一块儿回去一趟，先订婚好吗？这两天，我们凑个空儿，一起去买戒指。”　　　　


第四卷  第三十四章 禁果的味道（一）

    　　“嘀嘀……”胸前的手机叫了。艳萍翻开盖一查，是玉霖发来的短信：大功告成，速来温馨。想你等你吻你！！！     
    　　艳萍回了六个惊叹号，满眼溢着甜美的笑，找刘光达打过招呼，便骑了“飞天”向财大飞去。     
    　　财大门口，玉霖沐浴在晚霞中，浑身上下灿烂着。艳萍飞到跟前，融入了那片灿烂。她带着玉霖飞向新落成的家属楼。     
    　　玉霖是五六天前拿到新房钥匙的，他说房间刚收拾停当，就给她发了信息。进了门洞，走到楼梯拐弯处，艳萍上下飞速打量一下，扑到玉霖怀里，抱住他脸“叭叭”亲了两口。玉霖被这骤降的幸福弄得脑子突然缺氧，待他反应过来，艳萍已扯起他手往楼上急走。     
    　　新房在六楼，将近有九十个平方。客厅、厨房、卫生间和阳台都很大，两室却不大，一个有十五六平米，当了卧室；一个不足十平米，作了书房。装薜帽冉霞虻ィ话亚奖凇⑻旎&#242;宸鬯⒁槐椋喟捉喟椎模渖系ノ煌骋桓痰耐喟椎牡匕遄挂脖鹁咴现隆？     
    　　玉霖领着艳萍四处转悠，指指这点点那，不时加以说明，像个导游员。家具、家电仍是单人宿舍里的那些，他说日后慢慢添置吧。厨房和卫生间里，新置买的厨柜、灶具、炊具、餐具和洗衣机、热水器、洗涤用品倒是一应俱全，他说是要保证生活上的享受。     
    　　回到卧室，艳萍“乌拉”叫了一声，飞快地脱光衣服，仅留三点式缀于肌体。她扑到宽大柔韧的席梦思床上，身体晃动几下翻了过来，笑望着天花板说：“新房的感觉就是爽哦！”     
    　　“是啊是啊！新房嘛，岂能不爽？”玉霖嘻嘻笑着，也扑到了床上——准确地说，是床上的人上。     
    　　艳萍用手推他，“咯咯”笑了说：“不要嘛！出了汗的，不舒服。”     
    　　玉霖亲了一口，捏捏她鼻子，嗤笑道：“刚还说爽，又不舒服了。”     
    　　艳萍推开他坐起来，说“我去冲个澡”，光着脚就下床了。玉霖让她用热水器，她说不必，随即走进了卫生间。     
    　　玉霖拿了双女式拖鞋，送到卫生间放下，见艳萍已解除“三点式”跳进浴缸，伸手去拧水龙头，忙说：“你用热水器呗！还是个处女呢，用它流出的温暖不烫的水儿来洗，肯定会让你爽翻天的。”     
    　　“瞎说什么？偷看人家洗澡，流氓！出去出去……”     
    　　“我可没有偷看。我这人就这一个优点，从不偷看女人洗澡。要看，就大大方方的！呵呵呵。”     
    　　艳萍背对着他，“哗哗”冲了起来。     
    　　在白炽灯的光波里，艳萍的皮肤越发显得白嫩，水珠滚落其上，晶莹玉润的，真可谓大珠小珠落玉体。尤其是那一副身材，无论从背后还是从侧面看去，全然像凸凹有致的魔鬼女郎，迷人的曲线溅珠迸玉的，比躺在床上更具魅惑力。     
    　　玉霖使劲眨眨眼睛，咽了口馋液，两手不自觉地脱了汗衫，紧跟着去脱裤子。     
    　　“干吗哪？偷偷摸摸的。”艳萍似乎有第八感觉，双手揉搓着满头的白沫子，对身外之事竟然洞若观火，     
    　　“刚才就叫你出去，耳朵里塞鸡毛啦？”     
    　　“咱俩一块儿洗，岂不更爽？”玉霖说完这句，直觉着自己脸皮够厚。     
    　　艳萍“唰”地转过身子，闭着眼睛胡乱朝他挥手，口齿不清地叫道：“要死啊你！去去，快出去！”那架势，颇像面对着一只癞皮狗。     
    　　“好想跟你一块儿洗呀！”玉霖继续死乞白赖着，脱了裤子的手招呼上了艳萍背部，“我给你搓搓。”     
    　　艳萍仿佛遭了蛇咬，扭腰闪胯的跳开，拿毛巾急速擦了把脸，俩眼一桑担骸拔也还哂肴讼础？     
    　　玉霖自觉没趣，讪讪一笑，嘟囔道：“还不惯与人洗呢，都惯了与人睡了……”     
    　　“睡你个头哇！以后再别想了。哼，我都不吭，你倒能起来了……”艳萍边说边擦好了头，开始往手里倒沐浴液。     
    　　“好了好了，你洗吧姑奶奶！”玉霖感觉伤了自尊一般，夹起汗衫、裤子出了卫生间。     
    　　艳萍细细地洗完，整整齐齐穿戴着三点式，刚走到卧室门口，便可着嗓门喊了一声：“好舒服呀！”马上就发觉不对，“咦，人哪儿去了？”     
    　　各处找遍了，还是不见人影。怪了，钻地洞跑了吗？不对，这不是一楼。艳萍找了一圈，嘀咕了一串，大叫道：“喂~~~在哪儿躲猫猫呢？快爬出来吧你！我胆子好小的，搁不住一吓，吓出毛病了，你可得养活我一辈子。听见没有哇？怎么，剜窟窿打洞学老鼠哪！”     
    　　寂静。经她这一喊，屋里益发显得寂静了。     
    　　兴许是出门了吧。忽然想到这点，艳萍五内俱安了。她拿了小皮包，到卫生间对镜化妆，一面又琢磨：他出去干吗呢？     
    　　艳萍化完妆，坐在客厅沙发上看电视，里边放的是老鼠戏猫的动画片。门铃突然叫了，开门一看，玉霖拎着两个方便袋子，“呼哧呼哧”直喘。他进屋后，东西往茶几上一丢，人往沙发上一蹾，还没开口讲话，上下气就不连贯了。     
    　　“给，慰劳慰劳你。”艳萍从冰箱里拿瓶饮料，开了盖子递给他。     
    　　玉霖说声“谢谢你，亲爱的”，插上吸管一气喝干了。     
    　　艳萍打开袋子一瞅，小的里面装着两瓶干红，是她喜欢喝的那个品牌；大的里面盛了一堆小袋子，一一拎出来细审，全是凉菜，四荤四素样数倒是不少。这家伙，今天是打算偷懒了，刚买的厨具都不想用用。不过，也难为他上下爬了那么些台阶。     
    　　“来，犒赏犒赏你！”艳萍扳了玉霖的头，凑上他唇吸了一口，拍拍他脸说，“快去洗洗，完了米西。”     
    　　“再赏一口吧！”玉霖一把拽她入怀，馋嘴猫似的舔了过去，直到艳萍缩回舌头呼疼了，他才意犹未尽地站起，边脱边去了卫生间。     
    　　趁这工夫，艳萍起身到厨房忙活一阵，煮了两小杯大米的稀饭，炸了一小碗干红辣椒。     
    　　茶几上勉强摆了八盘一碗，只剩下两只杯子的位置，两个瓶子便只好屈就于地板，而靠它们供给的主儿却高居于沙发，相依相偎、又亲又热地享受。     
    　　“为新房竣工干杯！”只说了这么一句祝酒词，玉霖率先喝了一大口，艳萍伸手掐掐他手，也喝了一大口。     
    　　一杯分作三次喝完，玉霖又满上了。他夹了口菜嚼了咽下，揽住艳萍肩膀，贼贼地说：“今晚就在这儿睡吧？”     
    　　艳萍感到脸上一热，眼睛翻翻他道：“刚才表过态了，别想！”     
    　　“你表什么态了？我只记得你说，咱这是新房。新房就是给新人住的啊！你我一对新人，住到新房里，不该睡一起吗？说出去，谁会不笑——”     
    　　“切！给你个火柴头，你倒灿烂起来了！嘻嘻，我都不想说你……”艳萍勾头笑了几声，忽然有所察觉，赶忙忍住，端起杯子跟他一碰，自己先喝了一口。     
    　　玉霖呆愣片刻，木楚着脸发狠地端了杯，“咕咚咚”全灌了下去，而后眯起眼睛，仰脸望着天花板上的吊灯。     
    　　“亲爱的，干吗呢你这是？”艳萍伸掌在他眼前劈劈，把脑袋靠到他怀里，满脸带着甜美的娇笑，目光柔柔地望着他翘起的下巴，嘟了嘟嘴说，“我又没说什么嘛，你何必放在心上，让自己不高兴。你这样子，也会惹我不高兴的哦！”     
    　　玉霖叹了口气，低下头吻着她眼睛，喁喁道：“萍萍，我爱你萍萍！我会叫你满意的，我会让你高兴的……”　　　　


第四卷  第三十四章 禁果的味道（二）

    　　“你会的。我相信。”艳萍呢喃似地说，双手搂住他腰，头往他怀里钻了钻，停在他臂弯里一动也不动。     
    　　玉霖胸腔里一热，涌起一股男子气，爱怜地说：“我会一辈子对你好的。今生今世，我俩恩恩爱爱，白头偕老。”一手揽住她胸脯，一手摩挲着她头发，低头吻了吻她的鼻了唇。     
    　　温存一会儿，艳萍坐直了说：“继续米西吧。”把自己杯子里的酒也一气喝了，随手给两个酒杯倒满。     
    　　两瓶干红喝完，各自吃了一小碗稀饭，饭已经放稠了。俩人都有了五七分醉意，一桌子狼藉且不管它，相搀相抱着离开沙发，晃悠着到了卧室，一齐倒在床上，哈哈大笑。     
    　　“解放一下。”玉霖忽然说道，一面就把汗衫从头上褪下，解开皮带将裤子脱了，接着要去剥艳萍。     
    　　艳萍骨碌到另一边，说“我自己解放自己”，三下五去二脱剥了上衣下裙，只让三点式束缚其身。     
    　　“不彻底啊。”玉霖咕哝一洌绞殖读顺赌诳阊系乃山舸と夥⒊觥芭九尽钡幕赜Α？     
    　　“随便你。我就这了。”艳萍斜躺在床上，拉过一个枕头抱在怀里，“我想睡了。明天还得起早呢。”     
    　　玉霖见状，大叫一声：“岂有此理！”     
    　　艳萍眼也不睁，还口道：“就有，就有。”     
    　　“气杀我也！”玉霖咆哮了。     
    　　“气死你，不偿命。”艳萍“扑哧”笑了。     
    　　“好哇你狠！我叫你狠，我叫你……”玉霖狠声叫着，一个虎跃扑到艳萍身上，如肉被卧一般覆住了她。声音、动作相辅相激，引得周身的荷尔蒙犹如暴涨的河水，滔滔汩汩地奔涌，刹那间排空卷天，势成灭顶。     
    　　“别急呀你！不会温柔点儿？”艳萍声音软绵绵，肢体软绵绵，呼出的气息也软绵绵，连大脑思维细胞也是软绵绵的。她一下子还没想透，平时瘦弱、文雅、秀秀气气的玉霖，这会儿何以变得如此生猛，如此狂放，如此令她为之着迷，令她急切想和他融为一体……     
    　　不成想，艳萍的话语好似一道指令，玉霖则像一台全靠指令行事的计算机，霎时放慢了速度，减缓了进度，降低了强度。他忽然变得畏首畏尾了，缩手缩脚了，上下肢体也不利索了，甚至有些迟钝了，就连呼吸也不是那么急促、那么粗重了。     
    　　艳萍眉头微皱一下，呢喃道：“把顶灯关掉，把壁灯开开。我想温馨点儿……”玉霖执行完命令，猴子般地缩回身体，重新趴到了她上面。她抬起刚从软绵绵状态复了原的双臂，时轻时重地抚摸他，头也使劲向上翘起，迎合他的亲吻。玉霖受了她的感染和刺激，从中得到莫大的鼓舞，两手掬住她脸，热烈地吻着肉乎乎的小嘴，像品尝蜂蜜一样吧咂着嘴唇吮吸，鼓动着舌头舔弄。艳萍先是伸了香舌顶他，待他的舌头想要缠绕时，忽然就缩回去，再也不肯出来，直到他猴急得什么似的，才将舌尖赏赐了他。玉霖的舌头急得抓耳挠腮，瞎冲乱撞地舔她、顶她、噙她，口里则连声唔唔着，宛如小猫咪在摇尾乞怜，哀求主人多赏一口救命食。艳萍逗他一会儿，也不想太过分，便迅若游龙出洞一般，吐了舌头和他相交、相融，纠结、缠绕一阵，又疾如飞鸟归巢也似，返回齿门关内休养生息。     
    　　忽然，她腰部猛一用力，将他翻了下来，俩人脸对脸平躺着，相拥相吻着。她两手在他背部越箍越紧，双腿也像蛇一样缠在他身上。他感觉到了她的激情，并从中受到激励，手上、腿上同时加了力，和她交互摽在一起，恨不得化为一体。而她血管里涌动的一股股年轻的热流，心房里冒起的一团团青春的火焰，此刻也不由自主地汹汹奔突了，熊熊燃烧了。奔突的热流冲击着玉霖，燃烧的火焰袭扰着玉霖，使得他同样不能自己了。他像一只身处火山口的雄狮，又像一头掉进岩浆里的公牛，一切原始的本能尽皆轰然迸发……     
    　　瘫了似的歇息一阵，玉霖起身说“稍等片刻”，光着身子跑到卫生间。他打开热水器烧着，回卧室翻腾半天，拿了两包东西重返卫生间，拧开龙头放着洗澡水，又鼓捣起了什么。     
    　　艳萍见他忙活完，走到床边瞅着她笑，不禁害起羞来，又听他说“水好了，洗澡吧”，便半眯着眼，将胳膊一伸，娇声道：“我动不了啦，你抱我。”     
    　　玉霖一把抱起她，叫她闭上眼睛，抱进去后慢慢放下，才让她睁开。只见花岗岩材质的洗脸池上，点着一根红蜡烛和几支檀香，红黄的光线与氤氲的烟气，映照着铺满浴缸水面的玫瑰花瓣——粉红的洁白的鹅黄的全有，烘托得满室温馨，看得她满眼迷幻，满心狂乱。     
    　　“哇，好浪漫哦！”艳萍双手吊住玉霖的脖子，两腿提起来箍到身上，呜呜有声地亲吻着他。     
    　　玉霖把她放进浴缸，让她仰坐在自己怀里，从后面抱住了她。背后的感觉很美、很妙，也很刺激。艳萍浑圆结实的屁股紧贴他的下体，半球形的双乳显得挺拔、丰满、柔韧而富有弹性，握在手里的感觉更为舒爽。他一边抚摩，一边品味，脑海、心海中一齐泛起了波纹。     
    　　艳萍柔若无骨地躺在他怀里，由着他的意，让他摸足摸够，自己也歇过来劲儿了，这才转过身和他对坐着。俩人相互往身上撩水，顺手揉搓几下，亲昵地说笑，甜蜜地感受。     
    　　“刚才还真得谢谢你呀！”玉霖惭愧地说，“多有亏你鼎力相助，密切配合，要不我恐怕又会找不着地方就……想想可真悬哪！”     
    　　“笨蛋……”艳萍往他脸上撩水，有一片花瓣滞留在他鼻子上。     
    　　玉霖嘻嘻笑着，抹了把脸说：“还好，你里面又湿又滑的，给我膏了好多润滑油。否则，我可能会很困难。”     
    　　“还说、还说！都怨你，那么凶狠，那么粗暴，把人家弄得好狼狈……”艳萍脸上宛如桃花浸染了胭脂，随手拈起几片花瓣，使劲往玉霖嘴里塞。     
    　　玉霖吧咂着嘴将花瓣吃下，呵呵笑道：“我快成贾宝玉啦！”     
    　　“你敢！”艳萍把手一举，作势要去打他，“借你个胆子……”     
    　　玉霖吐了吐舌头，求饶道：“别、别借！我是不敢，也不敢想。”     
    　　艳萍笑笑，给自己身上撩了水，便要起来拿沐浴液。     
    　　“先别慌，先别慌！”玉霖拉她坐下，身体靠上去，搂了她说，“这辈子有你，我就识足了。我谁也不想，就光想你，光想你一人……”     
    　　艳萍被他紧紧搂住，脸贴在胸口不动，听得见里面怦怦的心跳。眼睛再往下一瞅，刚才软塌塌的东西这会儿又雄赳赳了，自己的心房也遭了地震一般激跳了。玉霖嘴里说着，手上动着，身体和她越贴越紧，男子汉的气势愈来愈足，绵绵不绝地引逗着她，使她难以自抑了。　　　　


第五卷  第三十四章 禁果的味道（三）

    　　玉霖心里冲动，下边蠢动，身体抖动着开始移动。但他压到艳萍身上后，才发现虽然姿势正确，但因场合不同，根本无法进入。于是他仰躺在水中，再三缠磨让艳萍上来，艳萍只好俯就了他。可结果还是不行，原因同上。玉霖忽觉灵机一动，叫艳萍转过身去，像刚进来时那样仰靠着他，将下体贴在他怀里。然而，俩人折腾良久，目的仍未达到。后来，还是艳萍想出个点子，她双手撑住缸沿蹲起来，让玉霖身体后仰，俩人之间腾出些活动余地。这样，玉霖两手扶住缸沿，下身往上抬着，好歹算是实现了意图。艳萍觉着，新鲜刺激倒是体味到了，但感觉太费劲，并不美妙。     
    　　玉霖抱起面团似的艳萍，见她双目紧闭，嘴角抿起，白桃似的脸蛋上泛着红润，便凑上嘴唇品尝。回到卧室，把她放在床上，他的嘴唇仍在红润的白桃上滞留。艳萍“嘤”的一声，翻转身体朝向里侧，呢哝道：“我困……”     
    　　这时，玉霖张大嘴巴，差点叫出了声——浅黄中泛着淡绿的床单上，湮了巴掌大一片红红的血迹！他呆愣一阵，去床头柜上取了眼镜戴上，弓着身子伏下头脸，俨如一位研究铭文的学者，目不转睛地盯着那一片红……     
    　　“萍萍……”玉霖跪在艳萍背后，忽地扑到她身上，脸贴住她脸摩着擦着，全身微微抖动。     
    　　艳萍由着他腻了一会儿，拿过“三点式”穿戴齐整，倒下身子说：“咱们睡吧。命令你部——关灯。”     
    　　谁知，玉霖胆大包天，竟然没有服从。他光着身子，跑到厨房拿了两瓶饮料，自己喝着一瓶，递给艳萍一瓶。艳萍无力地侧身接过，吸了几口又交给他，见他边喝边晃边哼唧，困乏地说：“你看你，还这么精神。”     
    　　玉霖偎着她坐下，继续我行我素了一会儿，吐出吸管道：“人家说，没经历过女人的男人不叫男人，更不能叫男子汉，只能叫男性。你看，男性俩字中，有个性字，这个字就是分水岭。今天，我——本人、郑玉霖，已经翻过这道岭啦！从此，世界上又多了一个真正的男人，多了一个真正的男子汉——一个顶天立地的男子汉！”     
    　　“嗬嗬，你也学会贫了。进步不小哦。”     
    　　“谁贫了？道理——我说的是。难道你不承认？”     
    　　“道理，我承认。”     
    　　“那还不赶快叫我一声？”     
    　　“什么？”     
    　　“就我刚才讲的，我的身份呗！”     
    　　“身份怎么了？你又没升职，”     
    　　“不是，是说我的新身份，我的新称呼。”     
    　　“叫你玉霖不行了？你名字又没改。”     
    　　“我是说，我作为一名男性的身份变了，你的叫法也要随之而变。”     
    　　“变什么了？你又没做变性手术。”     
    　　“咳……我意思是说，我原来仅仅只是一名男性，对吧？但从今晚开始，我就不是一般的男性啦，你的明白？”     
    　　“明白、明白，我的男子汉。”     
    　　“对、对，就是这！还有呢？前边那个。”     
    　　艳萍坐起来，笑吟吟地瞅着他，手指戳了戳他额角，说道：“你也太老土了吧。现在谁还那样叫啊，农村都很少了，恐怕只有山沟里的个别妇女，才会那样叫吧。你倒又灿烂起来了你！”     
    　　玉霖真的灿烂起来，笑了说：“那你叫哇？叫哇？”     
    　　“啊~”艳萍叫了一秒。     
    　　“不算数！继续。”玉霖捏捏她鼻头。     
    　　“啊~~~”艳萍叫了三秒。     
    　　玉霖用嘴堵住她嘴，狠狠吸了一口，“叭”了一声道：“叫那个，就是跟男人对应的那个词。”     
    　　“女人。”     
    　　“胡扯！不对。”     
    　　“我没有。女对男，怎么不对？”     
    　　“跟男人对等的、相等的那个。”     
    　　“男子。”     
    　　“别胡扯了！你知道我的意思。就是那个跟男人字数相等的，意思相同的，概念一致的，用法一样的，总之是用来称呼男女关系的。明白不？”     
    　　“称呼男女关系的，当然明白。母子、父女、姐弟、兄妹，还有带表字的，还有朋友、老乡、同学、同事——”     
    　　“打住打住！最后提示：称呼夫妻关系的。”     
    　　“丈夫。”     
    　　“不对。不是那。”     
    　　“怎么不对了？”艳萍拿过他的饮料吸了几口，“夫妻，顾名思义，丈夫、妻子。”     
    　　“妻子还有别的什么叫法？”     
    　　“老婆、婆娘、婆姨——”     
    　　“够了够了！不是，是多了，有头一个就够了。跟她对应的呢？”     
    　　“早这么问不就完了？绕那么大一圈，害我说那么多废话，都快变成你个啰唆嘴啦！”     
    　　“嗐，倒成我啰唆了。说呀？”     
    　　“说什么？”     
    　　“那个词。”     
    　　“一个老年汉子的老，加上公共厕所的公，对啵？”     
    　　“对。连起来叫。”     
    　　“老年汉子公共厕所。”     
    　　“简称呢？”     
    　　“老汉公厕。”     
    　　“再简。”     
    　　“老~~~公~~~”艳萍叫着，抱住玉霖一起倒在床上。     
    　　玉霖趁势反箍住她，含了香舌用力吮吸。俩人在床上来回晃摆，不停地呜咂着。不知过了多久，艳萍推开玉霖，想要翻转身体。玉霖却不依不饶，双手一使劲抱紧了她，嘴巴不屈不挠地吻着。艳萍摆着头喘了口气，将身子猛然一拧，挣出他的怀抱翻转了身，羞羞答答地唧哝着，说是还想叫他从后面舔她的股沟和腿根。玉霖即刻遵命而行了。     
    　　今天艳萍下面穿的是黑色蕾丝内裤，感觉比白色的更为性感。玉霖站在地下，趴在床沿上，两眼放光地观赏一会儿，凑了嘴唇吻着舔着白嫩、光洁的皮肤，口感很是滑爽。两只手也没闲着，或用掌心摩摩擦擦，或用数指揪揪捏捏，或用单指划划按按，顿觉心弦激鸣。     
    　　艳萍一声低唤，柔柔地说：“你上来……”随即解下胸罩脱掉内裤。     
    　　没等扑上去，玉霖便停下不动，放光的眼中伸出了钩子。他是让艳萍胸前的景致给迷住了。     
    　　玉霖弓起身体，静静地欣赏，脸上泛出浸了蜜似的笑。艳萍白嫩嫩、圆滚滚的双乳间，闪出一条风光无限的壕沟，双峰极顶的小樱桃依然粉红如昨，娇艳欲滴。玉霖一口噙住一颗，一手捉住一颗，品尝、把玩了好大工夫，才恋恋地移步换景，观赏那条性感魅人的壕沟。他的头部在上面游移，映出一道梦幻般的光影，给那壕沟平添了幽暗而神秘的韵味。他颤抖着嘴唇，把脸深深地埋进去，醉醺醺地吻着舔着，两手抓住双峰揉搓着，心弦再度激鸣。     
    　　艳萍心尖上麻酥酥的，感觉身体轻飏，似要飞升云天之外。她两腿在床上乱蹬，双手在玉霖身上乱抓，口里轻声娇喘，“哦哦”、“啊啊”呻吟不止，仿佛心中正“哔哔剥剥”的燃着一团烈火，很快便要烧毁了自己，烧毁她身上的人。     
    　　其实，她身上的人何尝不是这样！     
    　　两团烧得旺旺的烈火熔为一团，燃烧弹似地飞着、飞着，忽地一下腾起了连天扯地的熊熊烈焰，以燎原之势威猛地燃烧、燃烧，一直延烧过望江雷池北岸……     
    　　在混成一团的大呼小叫中，俩人一道奔向了感觉迷醉的峰巅，而后粘合在一处，胶结为一体。     
    　　玉霖“呼呼”大喘一阵，扑腾翻到床上，望着天花板，拍了拍胸口，喃喃道：“要死了，要死了……”     
    　　艳萍一声没吭，满足地闭了双眼，软软地乖乖地偎到玉霖臂弯里，身体紧紧地贴住他，手和腿上下缠在了他身上。     
    　　当晚，玉霖兴致大发，前后做了五次。若不是艳萍一再提醒他，说起床后她还得回酒店拿东西，俩人还得赶上午的火车，他恐怕真要继续发扬革命军队连续作战的光荣传统和优良作风，坚持不懈战斗到大天光呢。　　　　


第五卷  第三十五章 男朋友家长

    坐火车，转班车，一路劳顿，赶到县城时，天色已经快黑透了。艳萍和玉霖都累得够戗。     
        说起来，还得怪玉霖，要不是他一磨二蹭三耽误，也不用赶这么狠。早上起个床，他硬是磨蹭了个把钟头，才呵欠连天地坐起来。从床头到卫生间，也就五六米远，他硬是跋涉了二十分钟还多。解、刷、洗、吃，四道程序下来，又花掉一个钟头还挂零。前前后后，打一百个呵欠，捶一百次腰，还都是保守数字。当听到他第N遍地呼累叫困时，艳萍终于忍不住了，兜头给他下了个五字批语：“你太无度啦。”岂料，他倒欣然接受了，而且觍着脸皮说：“你上街给我买一兜子羊外腰，煮好带上，我当零食吃。”好不容易要出门了，他一脚跨到门外，一脚留在门里，身子靠住门框，背在框上磨，脚在地上蹭，连声哀求道：“萍萍，我好累、我好困呀！要不，我们明天再回去吧。”艳萍用鼻子“嗤”了他一声，斩钉截铁地说：“定得好好的计划，怎么能随便更改？”     
        车站离外贸局宿舍区，仅有一箭之地，本来艳萍是要乘坐“11路”的，说十来分钟就走到了。可玉霖随地找个水泥台坐下，死活不肯挪窝，非要坐那等了半晌才肯光降的出租车。     
        据玉霖说，他爸郑百通是副科级，他妈刘瑞琴是正科级，俩人都是副局长。家里住得非常宽绰，在同一个单元，二楼有一套三室一厅，三楼还有一套两室一厅。他爸他妈在底下住，他弟弟一人在上头住。他弟弟正上高二，两个姐姐都在外地工作。     
        俩人走进二楼的屋子。客厅里，老两口和小儿子正在吃饭。他俩一进去，三个人赶紧放了碗筷，各自忙活开了。     
        屋里的气氛显得热闹而欢快。弟弟慌着给他们倒开水、沏毛尖，拿脸盆接凉水，再倒点开水调成温的。他俩只需享受现成的，爽爽快快地洗了手脸，接着喝茶等饭。老两口跑进厨房里，不多时便献上了劳动结晶：炸鲫鱼、青椒肉丝、韭黄炒鸡蛋、白菜豆腐炖粉条四个菜，还有一碗乌鸡汤以及两碗大米干饭。     
        这当儿，玉霖的弟弟已吃完饭，去学校上晚自习了。艳萍、玉霖拿起筷子端起碗，开始让朵颐大快了。早上、中午都吃得很少，这会儿俩人确实饿得发慌。     
        玉霖吃了一碗，又盛半碗饭吃着，就把他和艳萍要订婚的意思说了。艳萍埋头吃着饭，垂着眼皮去夹菜，耳朵则静静地、热热地捕捉着体外的声音。     
        “你们要订婚？明天就要办？”郑万通嘴巴张得大大的，随即把烟卷插进去，“呼哧呼哧”猛吸几口，拔出来丢到地下，又踏上一只脚踩踩，“事先怎么不打个招呼？你呀玉霖，这点儿脑筋都不长。你突然搞了这么个突然袭击，搞得我和你妈……实在是措手不及呀！哎，你说怎么办才好哇？”后一句是问老伴的。     
        艳萍大气儿没出，小心地打量着老两口。刘瑞琴刚放下饭碗，听见丈夫发问，眯起眼睛说了句“我考虑考虑再说”，两手抱住膀子，一双眼皮塌蒙下来，脸上是看不出表情的表情。     
        艳萍心中的不祥之兆，便是由刘瑞琴的脸引发出来的。     
        “好，你不说，我就先说。”郑百通点了支烟吸着，语气比刚才温和了些，“叫我说，你们在家里多停几天，也好叫我们好好准备一番，不说搞向多么隆重了，最起码总像像那么回事吧！办完了你们再走不迟。你说呢，艳萍？玉霖刚说的那些，应该算是你们俩的考虑，不行，太简单了。那一套，在大城市行得通，或者干脆用不着。可在咱这小县城，就说不过去。”     
        玉霖想了一阵，妥协地说：“爸，要不这样吧，办是可以办，不过得缩小范围。太铺张了，就太耽误时间。而现在，时间对我们——尤其是对艳萍来说，不光是金钱，更是工作呐！她只请了三天假，回去晚了老板要受处罚的。”     
        “那你想怎么办？”他爸没好气地问。     
        玉霖瞄他妈一眼，望着他爸说：“我觉着，找个饭店办几桌酒席，把咱们家、还有艳萍家的主要亲戚请来，大家到一块儿热闹一下，有那么点喜庆味儿，也就可以了。”     
        “不行、不行，你说那绝对不行！”郑百通从嘴上拔下烟卷，晃着脑袋摆着手，口气强硬地反驳道，“我的、你的还有你妈的那些好朋好友们哩？我和你妈的那些老上级、老同事、老部下和老同学哩？另外，还有艳萍和她爸她妈的那些哩？难道不请人家吗？开玩笑这简直是！要是不请人家，明天办完了，你们屁股一拍走了，后天我和你妈，就得把老脸装到裤裆里上班！哦，还有你俩姐、俩姐夫，你也没跟他们说一声，他们没回来，你悄没声儿把婚订了，我看你回头怎么见他们！除非你今后不承认你是他们的兄弟了。”     
        这一通机关枪加迫击炮，轰得玉霖大气儿不敢喘，声儿也不敢吭了。艳萍心里一阵窃喜，旋即转成了忧——她又瞄见了刘瑞琴的脸。     
        “你这孩子，老是这么冲动，哪天才会考虑问题成熟点儿！一冲动，往往容易犯简单化错误，这是铁的规律。”郑百通仍在对着玉霖开火，不过有点步枪加手榴弹的味道了，“长个脑袋干什么的？也不想想，咱们是什么样的家庭？远的不比，就说在咱县城，好赖也算是有头有脸的哩。人家乡下一个小农小户，遇上儿女相亲、订亲的事儿，不管好赖，还要摆上几桌，热闹一场哩！咱能跟他们比去？你干脆拿刀把我和你妈杀喽算啦。”叹几口气，又“呼哧呼哧”吸起烟来。     
        玉霖垂了半晌头，气并没有丧，反倒长起来了，似乎他懂点儿黄老之术。当下，他朝他妈的方向多瞄两眼，仍旧望着他爸说：“您说的固然不错，有理。可是，请那么多人，得需要时间呐！而现在时间对……我刚才跟您说过了。事实上，就是那样的。我觉着，不必请那么多人。我们是订婚，又不是结婚，何必那么铺张呢？我知道您是想排场排场，热闹热闹，高兴高兴，可我们也得有时间哪！”     
        “反正，我的意见就是……刚才我所说的一切。听听你妈的意见吧！”郑百通说罢，用征询的目光望着老伴。     
        就在玉霖和他爸侃侃而谈之际，艳萍一面用心地听，一面用眼睨视着刘瑞琴的脸。那是一张白得像汉白玉样的脸，脸上略有些马虎人肯定看不出来的褶皱。这会儿，它绷得紧绷绷的就跟鼙鼓相仿，上面已由晴转多云，渐至于乌云密布，似乎即刻便要创一个鼙鼓降暴雨的人间奇迹……     
        “暴雨”并没有降下来。听了郑百通最后一句话，刘瑞琴慢悠悠地抬起头，慢悠悠地站起身，慢悠悠地笑了笑，曼声说道：“我看，这样吧，这个问题先放一放，有空专门讨论一下。你们爷儿俩的争议，暂且就告一段落。小林呢，坐了一天车，恐怕早就困得慌了。老郑，你领她上楼休息去吧！”     
        郑百通马上应了一声“好”，就往门口走去。艳萍愣了一霎，想想也不好说什么，只得站起来随着老郑出了门，上了楼。她忘了跟玉霖和他妈打招呼、道晚安了。     
        时间还早得很，才九点三十几分。玉霖他弟弟还没回来。艳萍躺在另一间屋里的席梦思上，望着亮光光的日光灯管，思来想去的琢磨着。     
        她在琢磨刘瑞琴的那张脸。那张脸很白、很光，也很洁净，很滋润。要是能从哪儿弄来些发自内心的笑，且能像搽胭脂抹粉一样涂上去，那一定会产生“淡妆浓抹总相宜”的绝佳效果。然而很可惜，这只能是“要是”，却似乎不可能成为“是”。因为她从那上面，已经读出了几分不妙，感觉到了几分不祥。     
        她相信自己的眼力，也相信自己的感觉。     
        果然，第二天早上便应验了。艳萍发现玉霖眼皮有点浮肿，眼神和脸色都显得黯然、戚然、惶惶然，对她也有些躲躲闪闪的。     
        早饭后，等弟弟上学去了，爸妈上班去了之后，俩人坐在长沙发上，半天没说话。     
        “咱俩……敞开谈谈吧。”玉霖终于开口了，嗓子有点沙哑。     
        艳萍不错眼珠地望着他，低低地说：“你谈吧。”她心里怦怦跳着，脸上也有些黯然、戚然、惶惶然。     
        “好，我先谈。”玉霖两只手搁在桌上，不安地捏着彼此的指尖，“昨晚妈和我、和爸爸我们三个，讨论了大半夜。妈的意思是，想叫我、叫我跟你……断喽。”     
        艳萍两手分别掐住大腿，膝盖紧紧地抵住茶几。她的小腿微微抖动着。     
        玉霖瞟她一眼，旋即垂了眼皮望着茶几面，哑着喉咙慢慢地说：“妈主要是为我考虑的。怕我将来会落个、落个‘一头沉’。”     
        艳萍不掐大腿了，小腿也不抖了，膝盖仍在茶几沿上抵着。     
        “妈说咱俩不……不般配。她说你一来是没有省城户口，这会直接影响下一代的户籍问题；二来没有正式工作，这会影响到你、还有我一生的幸福，比如到了晚年，你不可能享受到‘劳保’等福利待遇；再一个就是，你没有学历，没有文凭，会影响到我、还有他们的……面子。怕别人知道了，不光彩。”     
        艳萍挺起身子，倚住沙发靠背，微眯了双眼，盯着对面墙上的挂钟。挂钟上，时针已过了八，分针正指着三十。     
        “我反复跟她……他们解释，还争吵了好大一会儿，甚至跪下来磕头向他们求情，可是都不顶用……妈始终咬住她的观点不放。她说：就凭你个人的，还有咱们家庭的这些条件，什么样的姑娘不好找？而且什么都现成成儿的。你说她正在努力奋斗，会一步步奋斗到好上去，谁敢料定？那可不是吹糖人的。万一有个什么意外变故，你哭破天都不会掉下一滴雨！还尽浪费时间，浪费精力，浪费感情，浪费你的美好青春！那样一来，你就是想‘进’也不行了，就是想‘退’也不能了，只有落得个‘一头沉腾腾’，哭都哭不出来！”     
        说到这里，玉霖眼里闪出了莹莹泪点。他用手朝脸上一蒙，就势往茶几上一趴，喉咙里即时发出压抑的哽咽声。     
        艳萍眼眶没湿，喉头也没有哽咽。这会儿，她心里平静多了。她定定地望着玉霖的头，待它不再扭动、不再颤动了，她便咬了咬上唇和下唇，幽幽地问道：“你、你的意思呢？”     
        “我想想也是的。爸妈毕竟是为我好，是为我的前途着想的。”玉霖微微抬起头，泪光盈盈地说。     
        艳萍垂下头，闭上了眼。许久，她望着胸前的一朵带刺的玫瑰，从左手无名指上缓缓取下一枚戒指，放在茶几上，柔弱地说：“是吗？”随即站起了身。　　　　


第五卷  第三十六章 人生歧路灯（一）

    （一）     
        “寒露”就要来了，种麦季节也快到了。外面吵吵闹闹的，没有“咑咑”、“咧咧”的吆牛声，没有“叮当叮当”的牛铃铛声，只有“噗突噗突”的咆哮声——是大小“铁牛”在犁地、耙地哩。然而，听起来却是那么遥远，竟是那么不亲切……     
        新芳坐在窗前，双掌撑住下巴颏，两肘拄着桌面，久久地发愣。     
        连日来，闲暇时她每每总是这样。似乎在静观默察着什么，似乎在痴思呆想着什么，往往一坐就是大半晌。她没心思做任何事，包括吃喝拉撒睡在内。度日如年之感，已然在她心里生了根，发了芽。     
        她明显憔悴了许多。本来是肉乎乎的双颊，现在只剩了颧骨在支撑着，原有的几丝红润也已消隐。嘴唇呈着土坷垃一样的颜色，上面点缀着好些小泡，搭拉着好些干皮。尤其那两扇“心灵的窗户”，乍一看去挺吓人的：“窗框”全然是黯淡的赭黄，仿佛半个世纪前做成，经受过无数次风雨剥蚀似的。而“窗洞”所透示出的种种意蕴，则跟眼下这个季节的天空和原野并无二致，阴郁、凄凉，了无生趣，且寂然、木然、漠漠然……     
        她正体验着一种说不清、道不明，感觉起来也十分模糊、并无一分清楚可言的统合性折磨——肉体的和心灵的。     
        中秋夜可怕的一幕，将使她铭心刻骨入魂魄，来世亦难忘怀。就在事情发生之际，她似乎就有一种先见之明：她这一生，将会因此被打上戳记，给定了型号的。之后，她闩死了房门倒在床上，一连几天不吃也不喝，惟有悲叹、哀泣，号啕不已。其间，骚狐儿来喊过门，老黄来喊过门，书亮也来喊过门，轮番喊过千百回。她都没有理睬。不管是瓮瓮的冲冲的也罢，还是哑哑的绵绵的也好，连同怯怯的幽幽的继而默默的在内，她一概是充耳不闻。     
        “闻”它干什么呢？有害、无益也没用。对于她这个差一点变成阴间屈死鬼的人来说，他们的喊叫，不啻是三面判官、小鬼提在手里咣咣敲打着的催命锣。她几几乎狠下心去，毅然决然要抬腿迈步，要跨过那“一点”了。最终，她还是没狠下心来，未能跨过去。     
        说起那“一点”，其实仅只是一闪念。闪现在她脑膜上、定格在她脑膜上的，是一双被田野风挤肿、挤花、挤昏了的眼，和一张被天上霜打青、打皱、打木了的脸。都是老爹的。还有小弟的，他的不分时间、场合乱张一气而发不出声的嘴，和他不分时间、场合乱挥一气并不打人的手。那眼、那脸以及那嘴、那手，虽说仅只是瞬间闪现、定格瞬间的一闪念，然而毕竟作用于脑膜了，而且像闪电一般传遍了整个大脑。大脑乃是作战指挥部，接到了新情报，立即发出了新指示：撤！军令如山倒，心儿首先就惟命是从了。手儿自然也不敢违抗，抖抖索索地就把那一圈儿威胁着“指挥部”安全的纤维凝聚体给拆开了……     
        可是，拆开以后，又该如何是好？难……     
        “唉哟唉哟！我的娘啊……”新芳双手紧抱住头，连番累次地呻吟着。她觉得整个头部装满了氢气，蠢蠢而动的几乎要带动全身腾空而起，撞开屋顶往外头飞。而太阳穴那里，则霍霍蹦着、跳着蹦跳得厉害，仿佛有一群顽童在里面踢毽子。     
        她昏过去了。无知无觉的，就像死了的人一样。如果说当时一定会有什么感觉的话，回忆可是无法回忆的。因为记忆在那一段，恰如“洗”过的录像带或者烧了的电影胶片，完完全全是空的。想像一番倒可以想像出来：就像死了的人一样，感到痛苦而又痛快得不行……     
        醒来时，正是艳阳高照、照得窗外明晃晃而且暖洋洋之时。确切地说，是新芳昏死后第二天上午十一点左右。     
        骚狐儿告诉她，早上等老黄做好了饭，他就过来喊她，想叫她过去吃。但隔着门缝一瞅，见她跟头天晚上喊她吃饭时大不一样——不再“呜呜”地哭了，也不会“啊啊”地叹了，一只胳膊搭拉在床帮上，四脚拉叉地躺着，夹被也不知跑哪儿去了。他觉着不对劲，顾不得多想就撬开锁、撞开插销进了屋，把她往身上一背就要上医院。百忙中他脑子一转，就在门口停下了。     
        “你好几天没吃一口饭，一定是饿昏了的。医院里除了用饭也没法儿救你。上那儿去也白搭，还白搭好多时间尽耽误事。”骚狐儿握住她手，摸摸她额头，又给她掖了掖被子，严肃而关切地说，“这样一想，我就把你放在床上，赶紧叫老黄打了十几个荷包蛋，搅了些面汤做了小半锅。刚开始，你就是不张嘴，我只好拿筷子撬了。撬了好半天才撬开。我就舀了一调羹面汤喂你，可你就是不肯咽下去。我一想，可能你屋里有东西吃，我们没过来喊你的时候你已经吃过了，也许这会儿还不饿吧。可我伸手一摸你肚子，瘪塌塌的好像什么都没有。所以我就狠狠心使劲灌你，使劲灌啊灌的。灌了半晌，浪费了好多面汤你才开始咽了。咽的时候嘴巴动都不动一下。咽了十好几调羹嘴才会动了。接着就喂你荷包蛋。喂了七八个，你手也会抬了脚也会蹬了，慢慢的身子也会动弹了。这时候我才松了口气，心又回到我肚子里啦！嘿……”     
        “老黄叔哩？”新芳无力地问。     
        “在豆腐坊里。正做着豆腐干哩。”骚狐儿轻轻拍着她脸，龇龇牙一笑，“好好休息，别操那么多心。”     
        “书亮他、他在哪儿？”新芳艰难地问。     
        “他？送豆腐还没回来哩。”骚狐儿脸色微微一变，嘬了嘬嘴唇说，“早上起得不早，饭吃到最后，所以走得晚。这几天就他瞌睡多，把床都快‘背’散啦！哼，我看他是不到黄河不死心，不见棺材……”     
        新芳合了双眼，不再问什么了。     
        夜幕降临，渐渐被染得很黑、很重，严严实实盖住了豆腐坊所在的一隅。四周灯火稀缺，夜色与寂静彼此烘托，相互渲染，愈来愈浓了。     
        新芳喂了猪回屋，见骚狐儿坐她床上，拥着她的薄被，气恼地说：“你还有脸来哩！     
        骚狐儿吸一大口烟，慢慢往外吐着，眯细了眼说：“新芳，我知道你恨我，因为我把你‘那个’了。你恨我，是因为你不喜欢我，不愿意跟我‘那个’。你不喜欢我，是因为你看不上我，你心里想着旁人哩，觉着跟我一‘那个’就对不起他了。你看不上我，是因为你就没看起过我，你认为我长得差劲，或者干脆就是丑……还有，我平常说话粗鲁，态度粗暴，你认为我不是个文明人，或者干脆就是个野蛮人，所以你觉着我‘那个’了你，是对你的污辱，辱没了你的脸面、身份，甚至人格……”     
        新芳听得愣愣的，两手抓在一起，互相捏着、揉着，一声没吭。     
        “可是新芳，你想过没有？我也是一个人，也是一个男人，也是一个会想女人、需要女人的男人哪！”骚狐儿又接上一根烟，“噗哧噗哧”猛吸几口，激动地瞅着新芳说，“我长得是丑点儿，可这能怨我吗？我们村的尿壶儿，跟我一般大，比我还丑些，我也没见他找他爹妈算过账。当然，人家十年前就结婚生子了。但总而言之，不管长得多丑，我们也是老爹费了九牛二虎之力，老妈忍受了千辛万苦，怀了十个月生下来的呀！另外，我说话是不太文明，原因老黄叔清楚，他可以给我做证。我早先遇着的那个师傅，虽然不姓黄，可是说话、做事的‘黄度’，八个老黄叔也赶不上！我从娘肚里出来就不文明吗？好赖我还是个高中生哩，作文拿到县里参加比赛还得过奖哩，刚拜到头一个师傅跟前时，他还嘲笑我像个大闺女哩！”     
        新芳站得有点累了，走到破椅子那儿坐下，专心听骚狐儿讲述他那过去的故事。     
        故事骚狐儿并没有再讲下去，看来他是懂得摆事实、讲道理的“作文法则”的，只听他重重地叹了一声，面部飘出了一层凄哀的表情，语气也变得凝重起来：“新芳，其实咱们一样，从乡村到城市，都是来闯世界、打天下的。我不过比你早出来些时候，大概有七八年了吧。想当初，我出过多少力，流过多少汗，吃过多少苦，受过多少罪，数都没法儿数……可是，没人说你半个好字，反而耻笑你，挖苦你，侮辱你，排斥你，甚至想方设法压制你、压迫你，费尽心机折腾你、折磨你……为什么？不就因为你是个乡下人吗？不就因为你是个老实人吗？他妈的，真是狗眼看人低！好像乡下人就活该是老实人，老实人就活该只会下力干活、不会喝水吃馍，活该一天到晚低着头走路，闭着嘴巴不敢说话，活该任人欺负、任人宰割，既不懂得还口，也不懂得还手……他妈的，这是个什么世道哇！我他妈就不服这个气，下定决心要改变自己的屈辱地位！我是从那个比老黄叔还黄八倍的师傅身上，开始了我生命史上最重要的一课。他是我第一任师傅，所以我的第一个试验对象，就锁定了他……”     
        骚狐儿又开始摆事实了。不知他是在“作文法则”中糅进了逆向思维，还是想要光大他获奖作文的形象思维，或者是学习、模仿某些政治演讲家的高招妙法，特意运用高超演讲技能，不着痕迹地使听众于不知不觉中产生混乱思维，最终实现以己之昭昭、令人之昏昏的最佳预期呢？     
        倘若滑稽演员有幸莅临现场，定然会感到亢奋无已，恨不能拿刀割开嗓门，用大而且高的巨声对骚狐儿喊道：“恭贺你，你成功啦！”     
        骚狐儿是成功了。直白地讲，他成功得近乎圆满，但不知完美与否。　　　　


第五卷  第三十六章 人生歧路灯（二）

    （二）     
        上床、脱衣、进被窝，被拥抱、被亲吻、被抚摸……新芳两眼紧闭，双手不动，身体瘫软，心儿飘飘忽忽，飞上亮光光的屋顶，飞向黑魆魆的夜空。那里有看不见的星星，有看不见的月亮，月亮一落太阳就会升起……     
        骚狐儿独自忙活，自得其乐。“呼哧呼哧”，“啪嗒啪嗒”，“啊”声连连，“哈”声阵阵……十分钟后，他“咕咚”倒下来，“嗨嗨”叫几声，“呼呼哧哧”喘如牤牛。     
        一阵困意袭来，新芳想睡了，赤身下床关了电灯。她面朝里侧躺下，背对着骚狐儿，屏气敛息想尽快入睡，尽快做上一梦，在梦中享受睡眠的乐趣，好有精力应对明天的事务。可一时半会儿，她就是睡不着。骚狐儿紧挨着她，兴奋地说这说那，还不时用手摸她。     
        突然，骚狐儿跳下床，把电灯开开，返身扑到新芳身上，扳过她头要跟她接吻，还叫她张开嘴巴，伸出舌头。新芳嘴紧紧闭住，头左右摇晃，满眼是求饶的神色。骚狐儿拍拍她脸，呵呵笑着，身子褪下去，把头猛地一低，窄脸埋进她双乳之间。埋了一会儿，抬起来用嘴叼住她一只乳头，用手按住她另一只乳房。     
        新芳仍是眼紧闭，手不动，身瘫软，心儿飘忽着，但不再飞上屋顶，不再飞向夜空。她在苦苦寻思着，苦苦地寻，苦苦地思……骚狐儿真不是个东西，得告他。法院会为我做主的。他做了犯法的事，法院这一判，起码得判他十年八年。让他到监狱里去当“老师”，去当“半瓶子醋”吧！啊不，不一定会的。他表舅是场部办公室主任，好像级别相当于乡长吧，不小的官儿哩！虽说曲里拐弯，像隔了十八丈远，但毕竟是个亲戚，总不会眼睁睁看着他往监狱里去，连一把也不拉的。就是，会拉的，十有八九会的。肯定会跑跑腿、动动嘴，还会到处“意思意思”，这儿那儿、上下左右都疏通疏通……啊坏了，骚狐儿进不成监狱啦，最多在全场群众大会上作个自我批评，会后再写个书面检讨交上去完事。哦，或许还会跑到我这儿，装模作样地赔赔礼、道道歉，甚至为了表示他的真诚，可能还会像《智取威虎山》上的“小炉匠”那样，狠狠心扇着自己的脸说“我有罪，我该死，我不是人”……这可不行。他仍旧待在这儿，我可就待不成了。总不能继续待在这儿，继续让他看我、想我，让他继续调戏我、糟蹋我吧。不能，不能，万万不能！     
        骚狐儿把嘴和手换了防，依旧叼着、按着她的乳头和乳房。持续时间缩短了一半，嘴就带着胡须向下移动，像拖把一样拖过她的肚皮，速度却比拖把慢得多。拖布中间的洞洞还很勤劳，不识闲地嘬着，摩着，吧唧着，像克郎猪的嘴巴。“拖把”行进到肚脐眼地带，悄悄停止步伐，似乎发现没有敌情，不至于遭受伏击，于是壮起胆子，放下心来，有滋有味地嘬了嘬，摩了摩，舌头随即放胆出洞，边顶边舔边游动，像是在品味鲜美的葡萄。     
        可我，又能怎么样哩？再找个地方，换个活儿干干吧。新芳想，也行——不，不行，是不行。已经换过一回了，还不如不换哩！不换恐怕就到不了这一步……那又该怎么办哩？哦，不如就回家算了。对，回家，还是回家好。前几天不是听到了嘛，书亮那个收音机唱的歌里，有这么几句：“站在路口犹豫大半天/鼓足勇气走进家的门/看见妈妈笑着对我说/毕竟是自己的家里温暖/喔喔喔……”啊家、家，家里当然要温暖些，要比这儿温暖得多……不，不多。应该多的，可并不多。妈妈已经看不见了，看不见她笑，也听不见她说了。爹爹不对她“笑”，也不对她“说”，老是沉着脸怪头怪脑地怪她。家里温暖不多，不多像个“家”。“家”应该温暖些的，起码得比这儿温暖些，而不该怪她、逼她非要把她“转”出去不可。千不该、万不该，一兆一亿个还是不该！     
        骚狐儿品尝了葡萄，将“拖把”移到她小腹上，细细地拖了一遍，快速进行战略转移。两手积极配合，适时地掰开她双腿，确保“拖把”转移成功，进驻了有着无限风光的“险峰”。“拖把”身姿矫健，身手敏捷，分花拂柳一般穿越丛林，爬过草地，一举攻占了一座高地——小山包。这时，舌头悍然出洞，急步抢上前去，率先摘取了胜利果实，忘情地饕餮大嚼。     
        新芳脑子里，一时冒出多种念头，好与赖不相上下。哪一种是真好哩？哪一种是最好哩？她在苦苦地寻……欸，不妨找找他，看怎么样？找他帮帮忙——不，得先找到他，再叫他去找他哥，让他哥给帮忙。他哥在省林业厅哩，又跟柳场长熟识，只要肯帮忙，肯定能把骚狐儿告到法院，告到监狱里去。骚狐儿他表舅就是有心想拉他一把，也别打算拉回来。对、对，就找他！找到他之后，是不是把我对他的那种意思暗示一下……咳，都到这时候了，还害什么臊哩？爽性干脆点儿，直通通跟他挑明了算啦。怎么说呢？“你爱我，我也爱你”——不行，太洋了。心里想想倒可以，但不能叫它出口。“你不是说你还缺个做饭的吗？我想让你也有一个”——也不行，太白了。到时候饭自然会给他做的。况且我现在就是个做饭的，做的饭不光他吃了，老黄也吃了，就连骚狐儿这个鳖孙，也像克郎猪一样“呱嗒呱嗒”见天馕，顿顿馕。这话不合适。那该怎么说啊？不说是不行的。不说他就不知道我的心，想托他帮着办的事情，也不好张嘴托他了。得说，必须得说。哦，就说“我要跟你学唱戏，就学那个小姐的也行。等我学会了，咱俩就在屋里演一场，你当王金豆，我当小姐”——要说也可以说，胆子稍为大点儿就行。不过，“那种意思”显得太含糊，他要领会错了可就不美气了。得明朗一点，叫他一听马上就能明白。到底该怎么说才好哩？     
        骚狐儿继续饕餮大嚼。两只手闲着没事，刚趴到床上歇会儿，立刻被他发现了。他可不想叫它们白吃干饭，当即命其形成两翼，分别跳起来包抄，袭向一瓣屁股，然后各霸一方，尽心尽责，为中枢神经输送能源。大脑的兴奋点贪得无厌，不时游移，遂调遣两手，由外线转向内线，摸摸索索前进，路上不放掉任何死角。内线紧挨着草地，与高地相距甚近，由于光线问题，在暗影中分辨不清，时不时会跟“拖把”遽然相遇。幸好彼此同属一体，熟识且友好，倒也没有发生火并现象，铸成“皖南事变”那类豆萁煮豆的悲剧。     
        寻来寻去，合适的说法终未寻到，万全之策更不用提。于是乎，新芳开始苦苦地思……唉，算啦，也别跟他说了，也别指望找他哥帮忙了，也别打算把骚狐儿弄到法院、弄进监狱了。一切都完啦！假如没有那个该死的晚上，没有那种该断子绝孙的丑事儿；假如她还是那一晚之前的她，还是一株带着晶莹的晨露，笑迎灿烂的朝霞，浑身溢光流彩的黄花儿；假如……那么，一切都好办了。但“假如”毕竟是假的，充不得真的。咳，那天晚上他喝得——不，不是喝的，是被骚狐儿灌得醉醺醺的，丑事儿发生的时候，他八成睡得死死的雷公都叫不醒。否则，他怎么不跑过来砸开门救救我呢？一墙之隔，他会听不见这边的声音？声音，哦，记得那一会儿，自己好像并没有大声喊叫什么，很可能他没听见。不，应该听见的——当时床板被骚狐儿弄得“吱吱嘎嘎”乱叫唤，他会听不见？既然听见了，他怎么不……可能是真醉了，真的睡死了。也可能是……怕骚狐儿。“可能”终归是“可能”，也许都不是。但有一点可以肯定：他已经知道我被骚狐儿“那个”过了。即使骚狐儿没有说出去，他也会从这几天的情况分析出来的。那样一来，十有八九他会嫌弃我的，不可能再像原先那样，想教我唱戏、想占我“便宜”了。不可能了，因为我已经没什么值得他“占”的了。男人最看重的那个宝贵东西我失去了，彻底没了，谁还会希罕我呀？爹曾说过：“一个女人，最要紧的事儿，就是要做到守身如玉。”很小的时候，他就不让我跟男孩子一起玩耍，在一起走走路、说说话都不准许。可现在，我既没能保住身，也没能守住玉，全被骚狐儿这个鳖孙给玷污了……唉，我已经不成个我了……退一步想想，就是他宽宏大度原谅了我，可我已经成了这个样子，还怎么配得上爱他，给他做饭，跟他学唱戏，当他的“小姐”啊？唉，算了，别给他添麻烦了，还是忘了他吧！     
        “拖把”开始往下拖了，告别小山包，奔赴深水潭，搭眼一瞅：潭深不可知，水流不见涌。这当儿，舌头“嗖”地蹿出洞，犹如一条蛇芯子，将身一摇又变为蛟龙，但没有投身于潭，只在边上漫游，胜似闲庭信步一般，偶尔伸头去潭边探测一阵，却并未轻举妄动，纵身入内。“拖把”似乎看不过去，俨然光脚的见了穿鞋的，凭着死猪不怕滚水烫的猛男精神，就像饿急了的克郎猪拱到了红薯窖，哪管什么被主人发现后拿鞭、拿棒抽打，先“呱嗒呱嗒”饱餐一顿现得济。     
        思索，疑虑，顾盼，游移……合适的办法在哪里？最好的主意在哪里？唉，算了，打掉牙齿咽肚里，吃个哑巴亏算啦！免得乱冲乱撞找不到门儿，反而把道儿越走越乱，越走越窄。至于骚狐儿这个鳖孙，就算便宜他一回。待会儿等他弄完了，好好跟他说说，把话说明白，叫他从此收心，别再找我的事儿。人心都是肉长的。叫他白白占了两回便宜，他也该识足了吧。假设他再敢……车到山前必有路。到时候，如果真的出现所“假设”的，也许自然会有办法的，现在就别想那么多了。     
        “呼哧呼哧”，“啪嗒啪嗒”，“啊”声、“哈”声杂于其间。良久、良久，“咕咚”、“嗨嗨”过后，牤牛又是一阵“呼呼哧哧”。    
    　　　　


第五卷  第三十七章 男友初忏悔

    艳萍趴在桌沿上，一动也不动，似乎在专心想心思，又似乎在专心打瞌睡。     
        大厅里静悄悄的，偶尔从吧台传来细碎的声音。不知什么时候，三个级别的服务员全走光了，大概又是或三五成群，或结成一大帮说笑着，浩浩荡荡溜马路、逛商场去了。惟有操作间里热闹着，总也静不下来。刘光达和三位大厨凑成一桌，“噼哩啪啦”搓着，叽哩呱啦聊着。几名不识火色的服务生，可能是过足眼瘾之后，心里一急手心也痒了，但手没资格上场，便只好趁着人家洗牌的良机，把手心那股子痒劲儿借嘴巴突破口宣泄出来。谁想却又招来了没趣。先是刘光达喝斥几句，接着三位大厨喝骂几声，中心思想就三句：“你那俩眼是出气儿哩？你那脑袋是夜壶？闭上你那茅缸嘴！”     
        刘光达、大厨骂服务生眼睛、脑袋和嘴巴的话，艳萍听到第八遍时，决计不再听下去。她慢慢站起来，慢慢往楼上走，虽则面部平静，却难掩惝怳神情。     
        谁知，刚推开杨蕙茹的门，就听见她在骂“你娘那个脚”。艳萍不禁疑惑起来：今天怎么成了骂人节啦？     
        杨蕙茹不是在骂人，是在骂针，骂那毛衣针不小心扎了她手。或许是她联想能力有限，至少比她那亲爱的夫君，还有三位敬爱的大厨低一个级别，若不然，她也不至于幼儿园到只会骂毛衣针它娘的脚了。     
        艳萍请过假，依旧慢慢走下楼，慢慢往门外走。她脑子里转着念头，心里则在遗憾：为什么早几天不是“骂人节”呢？     
        那天上午，她带上属于自己的一切，倔倔地离开了县外贸局家属区。“咯噔咯噔”声激扬着她的步伐，催着她径自走到客运站，买了返郑的豪华卧铺票，而不是回天街镇的。她猜想，“十一”前打的那个报喜电话，爸妈肯定已印到耳膜里，刻在脑膜上了。她觉着不好回家见他们。     
        离开那栋楼时，她能感觉到，玉霖一直在阳台上望着她，一定很像当年她画的那只螳螂。但她没有回头。她已不是他续貂续的那只花蝴蝶，只会翩翩而不会飞。她决心走出他的视野。     
        感觉已走出他视野的一刹那，她心湖里陡然归于静寂，一阵熟悉而陌生的歌声隐隐传来，笼罩其上——     
        一场梦，空欢喜     
        梦醒的时候不见你     
        痴心的我，痴心的我     
        以为是已经得到你     
        我到哪里     
        到哪里、哪里去找你     
        痴心的我，痴心的我     
        我为你伤心到底     
        玉霖回来后，老是给她打电话，老是要见她，老是搅得她心里发慌，莫名其妙乱糟糟。     
        起初她还开着手机，后来干脆关掉。每次吧台电话铃响，她凑巧在跟前接了，拿起听筒一听见是他，半个字不说便“啪”一声挂断。她凑巧不在跟前时，别人不管谁接了后，只要向她说声“财大的”，她就朝谁连连摆手，决不肯接。这样弄了十多次，“财大的”便从电话里销声匿踪了。然而紧跟着，人就出现在了酒店门口。     
        几天前一个飘洒着蒙蒙秋雨的下午，玉霖头发湿漉漉，脸上湿漉漉，衣裳湿漉漉，浑身都是湿漉漉地来到酒店。刚到门口她就发现了，赶忙迎过去把他往外推，低低地、气气地、急急地说：“你别想拿这来感动我！你就是下雪天、下着冰雹的天气光着……只穿一根线跑到这儿来，你也感动不了我。”     
        玉霖被弄得脸红脖子粗，“好好好”不停地说着，脱开身失急慌忙逃走了。     
        隔了没几天，也就是昨天，他又跑到酒店来了。据他后来说，天刚擦黑他就到了。在马路对过儿走来走去，几次都想走到酒店门口，但鉴于前车之覆，终于没有过去。     
        事实上，当时他要是过来就好了。那会儿，她正闷在屋里忙活，心里烦烦的，总想跑出去转转，并且想让不管是谁，只要能陪她散散步、解解闷就行的某个人与她同行，甚至还想骑上“飞天”飞到财大九号楼，去跟他道道歉、说说话沟通沟通。然而他没过去，她也没出去，所以就没道成歉，没说成话，没沟通成。这样一来，他就蹓达在不明不暗、不冷不热的金水大道旁，熬着时间守候着“大宅门”和她。     
        看来，玉霖还算是福星高照运气好。好就好在昨晚既没下雨，又没刮风，反倒有星光月辉照耀着他。将近十一点，她和伙伴们收了班、吃了宵夜，说说笑笑的出来了。她刚开开车子骑上要走，忽听得身旁一声低唤，紧接着就有一只手拉住了她袖子。是玉霖，吓她一大跳，心里怦怦跳个不停。     
        玉霖一再说要跟她谈谈，她坚持说现在不是时候，不好谈。他就问什么时候才好谈，她回答我只说现在不是时候不好谈，并没说什么时候是时候才好谈。     
        俩人推着车子，向西走走，又回身往东走走，或有声或无声地争执不下，僵持不下。直到玉霖眼冒金星时，她才松了点儿口，说今晚就别谈了，天太晚了，明天一早我还得上班。玉霖倒有点儿新闻敏感，赶紧问那什么时候谈。她就说明天下午吧。     
        这会儿，便是那个“明天下午”了。     
        艳萍走到门口，放眼近望，但见玉霖蹲在一棵法桐下，背对着高大粗壮的法桐，面朝着高大粗壮的酒店，腰微微猴着，头微微鞣着，颇有点对门思过的味道。要是他将两手亲到地面，再把双膝吻到地砖，就堪与家乡玉皇庙门前的某些革命群众媲美了。     
        自视有点佛性的艳萍，委实觉得太忍心了些。她抬起两只手，一只揉揉眼窝，一只半空一招，叫道：“嗨！”     
        如闪随电一般，玉霖被“嗨”得当即出了定，仰脸、收腹，起身竞走，数秒内越过十几米间距，摇头晃脑蹿到了跟前。     
        他脸色发灰，憔悴了好多。她想。     
        她脸色苍白，憔悴了不少。他想。     
        她带他回到寝室，让他坐到自己床上，自己坐在李云霞床上。俩人隔着一钢丝床远，遥相对谈。大都是他在谈。他在表白，在忏悔，在表决心。     
        “艳萍，我对不住你，实在对不住。千不该、万不该，是我不该发生动摇，听了妈的话伤了你的心。都怨我，都是我不对，都是我错了。怪只怪我从小就没出息，依赖性太强。什么事都听妈的，什么话都是妈说的对，全没有自己的主张。到如今害得我、也害得你……     
        “也怪妈，她太那个了。一方面她对我很宠、很疼爱，另一方面对我管得很紧，要求得很严。这样一来，弄得我对她又是爱、又是气，又是敬、又是怕可也没法儿可想。第一点还好说，第二点就、就不能叫人忍受！咳……妈这个人哪，在机关里颐指气使惯了，说一不二惯了，习性一养成，就很难改了。爸劝过她几次，她不但听不进去，反倒还笑话他：你好你怎么一直是‘三把手’，变不成个‘二把手’呢？我不好我毕竟是个‘一把手’，兴许有可能还会变成个正的嘞！爸后来就不敢吭气了。我也斗胆劝过她几次，她更是不放在眼……耳朵里，反而把我骂了个狗血淋头，头不是头脚不是脚。嗐，或许要等她……见了马克思以后，也许才会改吧。     
        “唉，怪来怪去，归根结底还只能怪我自己，怪我不该光听她的，不听我自个儿的。希望你能原谅我……你要是觉着心里有气，不舒服，你就骂我几句、打我几下，千万别不理我，小看我。你知道吗？这些天我都是怎么过来的——简直说不上是过，简直就是熬，是苦熬！唉……说真的，我不能不想你，不能不爱你。我做不到。我也不能没有你，不能没有你的爱。求你别忘了我，别不理我好吗？今后我……”     
        她一手搁在膝头，一手顶住下巴，微眯了眼，看墙上的挂历和美男画。不过，她一直在听，听得很细心也很专心，那二分一贯爱走失的精神，也规规矩矩集结到了耳朵上。     
        “艳萍，请你一定要相信我，一定要对我有信心！我今后绝不会……不会……不……”     
        “好的，我知道了。你走吧。”艳萍显然是要送客了，但并没起身，也没端茶，“给我点儿时间，好不好？我再想想。”     
        玉霖倒很乖巧，没敢想喝茶，也不想让她起身。他自动站起了身，有点难为情地说：“其实，我妈的心思，我也清楚。根本一条，她是嫌你在酒店工作。在她心目中，好像酒店里都是那种‘小姐’……”     
        艳萍低下头，默想几秒，对他说：“你走吧。我该上班了。”     
        “艳萍……”玉霖一步半跨到她跟前，猛然抱住她头，紧紧贴在胸前，下巴抵住她头顶。     
        艳萍推了一下，没推开，就不再努力了。由着他抱了一会儿，她两手慢慢抬起，环住了他腰。    
    　　　　


第五卷  第三十八章 奇特培训班（一）

    （一）     
        辞掉大宅门酒店的工作，在胜岗社区租好房子，应聘到家家福超市做了营业员，艳萍这才打电话告诉玉霖。玉霖只说随你的意吧，你高兴就好。停停又说，离开那个酒店也好，待在那儿不出事便罢，一出就麻烦大了。最后又絮叨几句，嘱咐她多加小心，祝福她诸事顺心，祝愿她过得开心。     
        艳萍决定离开“大宅门”，硬起头皮到处找工作，纯粹是缘于玉霖透露的他妈的意思。那个意思里，当然也包含着玉霖本人的意思，她清楚得很。     
        离开“大宅门”倒没费事儿。刘光达一再挽留、再三遗憾了一番，杨蕙茹也说了不少客气话，被她一概直言谢绝。她说，若不是确有更要紧的事儿，八匹马、九条龙也拉她不动，一定会全心全意为“大宅门”服务，赴汤蹈火也不辞，肝脑涂地也不惜，云云。临走前，她还专门找了曼曼，看见曼曼瘦得更狠，脸色也更苍白，心里不由得发酸。曼曼说话都很费力，但还是陪她聊了半天，核心意思仍是那十个字：一切靠自己，自己帮自己。     
        找工作可就不省事儿了。自家想去的地方人家不会要，比如党政机关、公检法司什么的，只好撂到脑后；人家想要的地方自家不愿去，比如酒店宾馆、歌舞洗浴等场所，完全不予考虑；有些地方是人家也想要、自家也想去，但彼此衔接不上，难以对号入座，比如生产高、中、低档科技产品的大、中、小型企业花钱做广告，许以优厚条件招聘的技术工、熟练工之类，也只得忍痛舍弃了。剩下的天地可就小得多了，不过她一直没灰心。因为她坚信，这么大的城市，这么多的行业，定然会有适合她的空间和位置。她知道，那个属于她的空间和位置正在等待着她，虽然暂时不能确认它的具体方位，不能确知它的出现时机，但她只要踏破了铁鞋去寻、去觅，她和它的激情相会不过是早晚的事儿……果不其然，当她奔波到第四天时，心目中的那个它终于闪光亮相了——新建的家家福超市正在招兵买马，准备开业大吉。     
        招聘过程出乎意料地简单，填表、目测、问答之后，她就算过关了。包括她在内，总共录用了三十名女性营业员、八名女性收银员，另有六名男性保安。培训三天后，每人交了五百元押金，还被逼着押了身份证，老板才让她们上了岗。     
        老板长得面面的，说话也面面的，男人味儿两分不足，女人味儿八分有余。这老板好像姓孙。由于他口齿不清亮，自我介绍含糊，艳萍没听出他的确切名字，只听见他说姓“吮”——接近于她老家“孙”的发音，后边俩字没听清，也就没法儿猜了。她没找人打问，他叫什么跟自己无关，关键是他能给工作、给工资，所以才叫他一声老板，否则谁理白他。     
        超市位于一座六层大楼的一层，大概有四百来个平方。开业一周后，生意总也没像预期的那样景气起来，孙老板就一味地抱怨营业员。他通知大家，决定搞一次强化培训，边营业边培训，要给大家提高提高。     
        培训就在超市里进行。门口值岗的除了六名保安，另有四名收银员，以保证革命、生产两不误。孙老板啰哩啰唆的，先对大伙儿大发一通怨言，接着请那位姓袁的心理培训师讲课。     
        袁培训年纪并不算老，长相并不算丑，生着一张圆滚滚的脸蛋和一副圆滚滚的身材，说起话来瓮声瓮气，胸腔共鸣极好。她开口讲道：“这次的培训，跟早些时谁给你们搞的那次，完全两样！我自己不用黑板、粉笔，只动用嘴巴；你们也不需要笔和本子，光对上耳朵。当然了，我要用心讲，你们得用心听。我不讲究表面形式，只注重实际内容。本来，你们老板非让再搞三天，我说不行，那太耽误瞌睡，就一天。半天理论，半天实践，足够了。”     
        刚说到这儿，忽然有个声音打断了她：“若是找不准症结，我看再培训十天，也搭龟孙了。”众人一瞅，说话的是个面容俏丽的女孩，脸上显出冷峻的傲气，普通话里带了些郑州味儿。她自顾自地说完，便大模大样坐下了。     
        她叫刘芳卉，艳萍认识她，上次培训时，她俩挨着坐了三天。     
        又有一个红头发女孩发了言。她情绪激动，发言简短，指责了老板刚才说话时的口气和态度。     
        艳萍第三个站起来，脸上挂着些微笑，不紧不慢地说：“老板这叫‘手不溜，怨袄袖’。生意清淡，是因为来的顾客太少，又不是我们服务水平不行，服务态度不好，服务质量不高。你作为老板，不转变自己的经营理念，不理清自己的经营思路，不改进自己的经营方略——一句话，你首先不对自己进行反省，却把责任推到我们头上，这不是故意制造冤假错案吗？大家随便用脚指头想想，我们服务得再好，对着没几个顾客的屋子，能产生多大效益？”     
        场上响起一阵准雷鸣般的掌声，夹杂着一片“对对”、“就是就是”。     
        “你们这些女孩子，别太自以为是喽！我的课还没进入正题哩，你们就不会耐心听听？”袁培训耐住性子听完，板着面皮做了个总评，然后扯扯两边腮帮子上的肉，露出一些像笑的表情，“告诉你们，我这次培训，是有先进理论基础支撑的。其核心和目的，只有两个，一个是解决你们自身存在的种种问题，再就是解决你们想服务而缺乏对象的问题。二者的关系乃是辩证的，互为因果的，解决好了，就可以相辅相成了。请把教材拿来，给她们也发发。”     
        旁边的孙老板像个贴身秘书，马上把一只手伸进另一只手拎着的皮包里，先摸出一张印有不少字的白纸递给她，接着给营业员们发放。     
        女孩们人手一份教材——一张黑字少、白空大的纸，上面分行排列着这样一些文字：走出去，请进来；三破三立；脸皮；肚皮；家家福＋顾客＝家＋父母＝饭碗。     
        袁培训看完白纸，看着场上的学员说：“家家福超市是个正规企业，每个人、各方面都必须正正规规的！因为要正规，所以才训练。服务人员上岗之前，必须接受正正规规的训练，了解一些基本的常识和要求，掌握一些基本的方法和技能，上岗后就必须正正规规地履行。凡是现代企业，无不注重规范化、科学化管理。作为现代企业，需要有现代管理制度，需要有现代管理水平，这样才能实现效果、效益等管理效应。而这一切，都必须建立在正规训练的基础之上。只有训练正规了，才能规范化起来，科学化起来，才配称现代企业。家家福要成为现代企业，必须、也只能这样去做。”顿了顿，她抖抖手上的白纸，“教材上面这几行字，有着内在的层层递进的逻辑关系，看着简单、直白，实际上内涵丰富，博大精深，如果谁不认真听、认真想、认真领会几番，我料她最多只能懂个皮毛！下面听我一一道来。”　　　　


第五卷  第三十八章 奇特培训班（二）

    （二）     
        走出去，请进来——就是要求大家走出超市，到门口两旁甚至更远一些的地方，通过自己的口头语言、肢体语言招揽顾客。走出去、请进来，这是当今很多企业搞好经营的法宝，连党中央、国务院都充分肯定，决定在全国推广了的。家家福作为一个企业，有什么理由不这样做呢？具体的方法、途径和手段，说来简单得很，就是说客、拉客、接客。这几种叫法，全没有庸俗人所理解的那种庸俗意：说客即说服顾客，拉客即拉拢顾客，接客即接待顾客。     
        三破三立——包含着以下内容：破除旧思想，树立新思想；破除旧观念，树立新观念；破除旧行为，树立新行为。不可否认，你们中间无论文化高低，知识多少，身上都存在着思想、观念、思维、认识、心理、态度、行为方式等方面的问题，只是程度不同罢了。我殷切希望，通过这次“三破三立”教育，你们能够脱下三旧衣，穿上三新装，脱胎换骨肉，重做新员工。     
        脸皮——这次培训的精髓之一，就是让大家通过一番强制性训练，克服种种心理障碍，把薄薄的脸皮变得厚厚的。对此，可能会有人不理解，可能还会有人硬把它说成是不尊重员工什么，损害了员工什么。那我可要说了，凡是有效果、有效益的，它就是有道理、有价值的，就有存在的合理性！既然是合理的要求，为什么不该执行？比方你当了兵，到部队就得接受一系列训练，轻的也有重的也有，安全的危险的都有，摸爬滚打下来，不死也得脱层皮。你们谁要是当了兵，敢不服从？不服从只有一条路——哪儿来回哪儿。你可别只图一时痛快，就把什么都抛到脑后去了。我只问一点，你就不想想，你入伍时风风光光、排排场场过了，全家老小、包括亲朋好友也都跟着光荣了一番，你还好意思灰溜溜地回去吗？除非是真的不想要脸了，什么都不在乎了。假如有人不理解，甚至曲解、歪曲，那我要说，归根到底，她是因为认识上存在着误区，没有正确看待、正确对待代价问题。请问，在这世界上，干什么不需要付出代价？什么都不干，也得付出代价，而且更大、更重、更惨，那就是——饿死！对于人来说，白白牺牲了宝贵的生命和肉体，这是最大的无与伦比的代价！我一向认为，如果能以较小的代价换来较大的收益，何乐而不为？有道是不经风霜苦，哪得梅花香嘛！我再次提醒大家，要从根本上解决观念问题，进而克服心理障碍，用新的脑子、新的思维和新的眼光，正确认识代价和成本的问题，正确看待付出与回报的问题。     
        “要正确认识脸皮问题、代价问题，正确认识肚皮问题乃是最起码、最基本的前提。”袁培训举起两只手，一边是巴掌、一边是白纸，两边共同拍着自己的脸，“你们说，脸皮有多重要？能值多少钱？能当几碗饭？当你肚皮饿得发慌的时候，当你饿得哇哇乱叫没人理的时候，当你饿得恨不得一碗烩面都想卖身的时候，脸皮能给你吃、能给你喝，能满足你的种种需求吗？我提醒大家算个账，是脸皮重要，还是肚皮重要！”     
        女孩们表情各异，或平静或木然，但没人说话。     
        “除了自己的肚皮，还有另一层内涵，相信你们也不至于忽略。”袁培训意兴炽盛地说，“在场的各位，大多数是从农村出来的，家里应该都不会富裕喽，否则父母也不忍心让你抛头露面出来闯世界。我就想了，也许张姑娘家里房屋破旧，父母身体也不多好，正眼巴巴地等着、盼着你赶快挣钱，赶快寄回去，好改善他们的居住条件、身体条件哩！也许王姑娘家里有个哥哥，由于经济困难一直打着光棍，正眼巴巴地等着、盼着你赶快挣钱，赶快寄回去，好给他娶上媳妇、生个孩子续香火哩！或许李姑娘家里有个弟弟或妹妹，因为交不起书学杂费辍了学，正眼巴巴地等着、盼着你赶快挣钱，赶快寄回去，好让他们马上复学，小学、中学、大学一路顺风地念完，早日参加工作挣钱过日子哩！又或许赵姑娘家里……总而言之，你们身上责任重大呀！掏良心说，你就是不念及自己的肚皮，你还能不顾及家里？”说到这儿，她像是被自己的话给感动了，双掌一齐朝脸上一抹，口鼻配合着发出一声：嘶——     
        女孩中确有一多半动了感情，情绪激烈者或抽鼻子撇嘴，或擦眼睛抹泪，但不知受的是感动还是触动。     
        “家里办这事、办那事需要钱，个人填肚皮、买东西，也需要钱。钱从哪里来？抢银行的事儿，料你们不敢做，恐怕也做不来。那么就剩一条路，你得好好干！”袁培训以饱满的热情，鼓荡起高亢的声音，兴致勃勃地大演其说，“你在咱这儿干，就给你发工资，发奖金。工资、奖金哪里来？顾客来得少，生意不景气，‘家家福’赢不了利，就没法儿给你发这发那。咱这儿又不是慈善机构，老板自己也得靠它吃饭活命、养活一家子人哩！你们应当认识到，‘家家福’就是你们的家，顾客就是你们的衣食父母，二者加起来，就是你们的饭碗！要想保住饭碗，叫碗里不空，而且饭越来越多，你就得好好服务‘家家福’，好好服务顾客；只有把‘家家福’、把顾客服务好，你的饭碗、包括碗里的饭才不会发生危机。”     
        嘴上白沫直流地讲到这儿，袁培训许是感到干渴得慌，让孙老板献上一瓶矿泉水，“咕嘟咕嘟”连灌了几大口。接着，她慷慨激昂地算是为上午的课程绾了个结：“我的培训理论的精髓，精练地概括一下，就是强化肚皮意识，淡化脸皮观念。进一步精而求精，就是八个字：牢记肚皮，忘掉脸皮！希望每个人牢牢记住，认真履行。”     
        午饭后，大家早早来到超市，趁着袁培训不知正在哪儿吃饭或午休的空儿，“嘁嘁喳喳”议论起来。中心议题不外乎两个：下午怎么样？明天怎么办？     
        别看只有三十几个人，分分类、排排队，左、中、右三派竟然占全了。左派一致表示，要坚决抵制、反对和斗争，联名“上话”（必要时上书）让老板改弦更张，否则宁肯主动炒他鱿鱼；中间派大都认为，如果老板能接受大伙儿的建议，或者别那么过分或逼人太甚，那么可以考虑委曲求全；右派则明显底气不足，说是在人屋檐下，怎能不低头？不管无论怎么样，保住饭碗才是硬道理。     
        女孩们一口一个老板，只字未提袁培训。因为在她们心目中，已把袁培训看成是和老板穿连裆裤的人了，所以就用老板一词涵盖了她。     
        艳萍自己，当然倾向于左派的意见，但对中间派的想法也还抱了点希望。至于右派们的说法，她不屑一顾。     
        下午一开课，不等袁培训说完开场白，临时课堂上便热闹起来。     
        刘芳卉代表左派率先发言，强烈要求撤销这次有违招聘广告和海报，更不符合她们的应聘愿望和劳动意愿，甚至对她们有损尊严、有辱人格的培训，立刻按照上次培训后给她们做过的承诺，还她们以服务超市、按劳取酬的权利。中间派也不甘落后，先是表态支持上述意见，接着便提出折衷看法：走出去使用口头语言，也没什么不可以做的，肢体语言就不要强迫大伙儿服从了，因为不管奏不奏效或者效果多大，谁还有脸继续在这儿干下去？右派们倒是无可无不可的，全都闭口不言，做了沉默的听众和看客。     
        中间派说完，艳萍立即补充道：“还有劳动合同，应当马上跟大伙儿签订，兑现早几天做出的承诺。还要加上一条，保证不要求员工使用所谓的肢体语言。”     
        “要是不接受我们的合理化建议，我们将会集体罢课，甚至全体罢工！”刘芳卉又强调一句。　　　　


第五卷  第三十八章 奇特培训班（三）

    （三）     
        袁培训等了一会儿，见无人发言了，孙老板也没有出声的意思，便板着面孔、冷着腔调说：“现在我宣布，上次的所谓培训，包括培训后的所谓承诺，一概作废！要不是我家那几天出点事儿，实在脱不开身，哪会有今天这样的混乱局面？上午我费了那么些唾液和心血，给大家讲了那么多知识和道理，万万没有想到，竟会有人不赞成它，甚至反对它……你们可不知道，咱们这种提法、做法，跟人家有些地方比比，简直是小巫见大巫，不值得一提！人家南方地区、特别是沿海城市，早几年就出现了，人们都习以为常了，没谁会大惊小怪了。”     
        接着她旁征博引，说女孩子担任跪式服务员之前，为了练习脸皮，怎样站在路边喊叫“我没有脸，我不要脸”，男孩子担任磕头服务员之前，为了练习神经，怎样趴马路、喝潲水甚至马桶水……言之凿凿，举了好多例子。最后又讲述了前不久发生在江南某县的事情，说是该县县委、县政府专门下发红头文件，出台一系列优惠政策，鼓励那些漂亮女孩子争当招商大使，许诺事成之后可以晋升正科级领导干部。     
        “你们可以想想，她们能指望什么招来商、引来资，当上科级领导干部？叫我说，不外乎两条：一个是年轻貌美，这是先天条件；再就是能说会做，这是后天本领。”袁培训循循善诱地说，“我看在场的各位，先天条件都不赖，甚至很出众，缺乏的就是后天本领。先天条件是父母给的，后天本领从哪里来？天上是不会掉给你的。比如一个妇女，她想要个孩子，孩子从哪里来？得靠她自己的肚子孕育，经过十月怀胎再生出来。她要是没有生育能力，谁也不能帮她、替她，那她就只有断子绝后，把天哭塌也没用。同样道理，各位的后天本领，也得靠自己培养，培养出来后让它发挥作用，创造效益。除此之外，别无他途！”     
        场下无人出头捣乱。女孩们有仰视的，有平视的，有俯视的，但没一个出声的。应该都是在认真听讲的吧，效果不错。     
        袁培训感觉甚好，扯了扯两边的腮帮肉，努力地笑了笑，说道：“开超市，盼兴旺，厚起脸皮第一桩！这让我想起了阿庆嫂，你们不妨学学她，当然还要与时俱进，不能照搬照套。她说来的都是客，不错，但光凭嘴一张不行，还得加上脸皮。她说相逢开口笑，很对，但过后不思量错误——叫我说，过后得好好思量，找找自身存在哪些不足，及时加以改进、克服，力争下次服务得更周详！”     
        “下面开始示范，随后接着操练。”不等女孩们表态，袁培训便宣布了课程安排。     
        示范开始了，主角是孙老板和袁培训，前者扮演客的角色，后者扮演拉的角色。袁培训在进入状态之前，明确提出一条课堂纪律，说她和孙老板两位教练员一丝不苟地演，女孩们应当像小学员一样饶有兴趣地看。     
        孙、袁二人像演对手戏似的，一问一答或有问无答，口头语言和肢体语言相得益彰。     
        ［孙老板踱着方步上场，仰起脸瞄了瞄，左张张右望望，神经质般地猛拍一下大腿。］     
        孙（笑眯眯地）：家家福，好名字！乍一看，还以为是家乐福哩！名字好，商品一定更好！噫，这么好的地方，怎么不见一个人影儿？哦，顾客们可能都在里头，是不是抢购好东西哩？     
        ［袁培训一跩一跩上了场，费劲地往脸上弄了点儿笑，跩到距孙老板一米左右，像妓女招嫖似地搔搔首、弄弄姿，把胳膊举到半天云中，粗笨地摇了摇。］     
        袁（挤眉弄眼地）：嗨咿，老板您好！欢淫光临家家福！鄙人代表敝店——哦，敝超，向您表示日烈欢淫！     
        孙（眉花眼笑地）：我好，我好个屁！你待我好，我才会好。整天垮着你那熊脸儿，我好得了吗我？     
        ［袁培训一愣神，不觉沉下脸来，刚说出“你小子”三字，忙用手捂住嘴巴。她脸上黑丧了几秒，旋即回复到起初的表情。］     
        袁：哎哟，这位老板！是不是在家……家里那个黄脸婆惹您生气啦，怄您上火啦？没关系，不要紧！来到家家福，包管您幸福！您看咱们这儿，漂亮小姐这么多，漂亮东西这么多，您来这儿看一看、玩一玩，买一买、乐一乐，就什么气也消啦，什么火也泄啦！不信您当场试试，现场操练一番？嘿嘿，包您满意没有二话！     
        ［孙老板纵起干瘦的身板，快步越过那道一米线，一只手摸摸袁培训的脸，一只手便往她那硕大的胸脯上招呼。］     
        孙（流涎地）：好妹妹，你真够味儿！哥哥我是老鳖钻进堰豆刂（婁刂）里，趴到那儿不想动——爱的就是那股水儿啊！只要你叫我得劲儿喽，想要星星——哦，想叫我买星星我也掏钱——只要超市里面有，我眉都不皱，价都不还！     
        ［袁培训掌上聚起明柔暗刚的力道，去孙老板脸上名摸实拍、似揉实拧地弄了十来秒，飞了个像笑像嗔又像浪的媚眼，拉扯着撕拽着往前奔。］     
        袁：好哇好哇！难得遇上您这样一掷千金为买笑的大老板！您这一来，真让敝、敝超蓬荜生辉！老板呀，我的好哥哥哎，家家福就是您的家，没事您就常来逛逛！小姐们若有怠慢处，只要您发个话，不用您动手，老板修理她！     
        ［孙老板好、好的乱点着头，背抄着手蹭到她怀里。袁培训拥着他到货架那面扭了一圈，二人双手抱着两堆商品回到场上，做出走向超市收银台的架式。］     
        袁（殷勤地）：您快付款吧老板！妹妹负责给您送到车上，上车后您就可以走了。妹妹可不能陪您一块儿走，更不能去您府上拜访啦。妹妹我正在上班，还得继续拉客、接客哩！     
        ［客、拉一同下场。］     
        “啪、啪、啪，啪啪啪……”场上的掌声先是稀稀拉拉，继而不知是出于礼貌还是发自内心，骤然变成了     
        “日日烈烈”，还有人喝了几声也许是正的或许是倒的彩。     
        “刚才我和孙老板的示范性表演，大家不要认为是过头了。有道是，矫枉必须过正，不过正不能矫枉！”袁培训正色说道，“在这里，我可以负责地告诉大家，对于个别持有不同意见的员工，我也并不怀疑她是居心不良，想砸大家的饭碗。因为我想了，这肯定是她的无知、误解造成的，所以我愿意给她提供学习、改正的机会，和继续就业的机会。但前提必须是她接受要求，服从命令，配合训练，愿意改正。下面进入操练阶段。”     
        操练的内容同样是说客、拉客、接客。女孩子按照要求配对，互相拉扯、协商了半晌，才算各就各位。     
        老话说，三个女人一台戏。这会儿，让三十四个年轻女人合到一块儿演，可算是乱成麻穰子了。乍一看去，相互间除了没有武打动作，阵势上就跟武打片中一大群人捉对厮杀的场面差不离。袁培训跟孙老板嘀咕几句，便和另外两位副经理深入群众当中，言传、口%C    
    　　　　


第五卷  第三十八章 奇特培训班（四）

    （四）     
        袁培训发觉，这与她心中的那幅图景大相径庭，不由得雷霆小发：“停下来、停下来！看看你们，什么样子！还不好意思呢，还真把脸皮当回事啦！心理障碍不消除，心理素质不增强，谋生能力不提高，等你饿得肚子瘪、心里慌、眼发昏、头发晕，讨饭都没人给的时候，就该知道哪个重要了！下面我宣布，临时改变操练计划！拿来。”     
        孙老板像极了贴身秘书，应声从皮包里摸出一张黑字多、白空小的纸，飞快地递给她。     
        袁培训不看大家，只看着纸说：“这上面有一段话，要求大家当场诵读十遍，而且声音要大，口齿要清，争取今天记得滚瓜烂熟，明天做到倒背如流！为了表示我的敬业精神，同时让你们正确理解我的良苦用心，不至于产生误解、曲解和歪曲，下面我就率先垂范，朗诵一遍。”     
        牢记肚皮，忘掉脸皮！我把超市当成家，我把顾客当父母！牢记肚皮，忘掉脸皮！我要挣钱养自己，我要挣钱顾家里！牢记肚皮，忘掉脸皮！我把肚皮举起来，我把脸皮撕下去！牢记肚皮，忘掉脸皮！我用肚皮擦眼睛，我用脸皮去扫地！牢记肚皮，忘掉脸皮！     
        粗声大嗓朗诵完毕，让孙老板和两位副经理各拿一叠黑字白纸，走到人群中分发，袁培训带着和善的样子，语气平和地说：“前边几句，通俗易懂，不用多加解释。后边几句呢，我略作说明，免得引起歧义。一是举肚皮，表示要经常关注，举到面前，举到头上，时刻不忘。二是撕脸皮，这个很好懂——有人为了一点仇气、一点蝇头小利，或者为了升高官、发大财，都会撕破脸皮不要脸，咱们为了弄口饭吃、弄俩钱花，撕下它也没什么丢人的。三是擦眼睛，表示要时时重视——重视这俩字造得极好，只有经常拿肚皮擦眼，才证明你把它看得很郑重、很严重。四是用脸皮扫地，这更好懂——古人不是早就有‘斯文扫地’之说吗？他能斯文扫地，那是他肚里墨水多，咱文化水平浅，就只能脸皮扫地，大家都一样是为了生活。诵读开始！”     
        “牢记肚皮，忘掉脸皮！我……”场上响起一片诵读声。左、中、右三派虽然态度不同，表现有别，但总体上形势安定，还没有发生文攻武卫甚或明火执仗的情形。左派们保持克制，明从暗抗，只动嘴唇不发音，暂时充任了南郭先生的开门弟子；中间派大有分化倾向，可说是心态参差不齐，口型大小不一，音调高低相异；右派们虽则低着眉垂了眼，但声律高扬，中气十足，且字正腔圆，抑扬顿挫。     
        袁培训何许人也，岂是常人糊弄得了的！大约过了十分之一分钟左右，她便凭藉着鹰隼般锐敏的视觉、蝙蝠般机敏的听觉和猎犬般灵敏的嗅觉，将捕捉到的动态的静态的各种信息，电闪雷鸣也似反馈进那颗聪敏如大巧若拙的元谋猿人般的头颅，判断出场上不仅充满了工农兵学商，还充斥着地富反坏右。于是乎，她站不住了，她憋不下去了，她顾不得考虑形象问题了。     
        袁培训两脚虎跳，双手熊指，破口狮吼道：“你、你、你，还有你、你、你……都给我站一边去！拿来。”     
        一张黑字少、白空大的纸飞快地递上去，递者为孙老板，好似一只称职的应声虫。也真亏他，竟能在没有任何思想准备的形势下，于乱脚乱手中、乱声乱语里保持超高度清醒，电光石火一般辨出后面的二字令是发布给他的，诚可谓功夫了得。     
        “你们这群小妮子呀，真叫没法儿提！念及你们年少无知，不知天高地厚、饭香屁臭，不知坯是泥巴、锅是铁打，成天只知吃喝拉撒、上房揭瓦，只知描眉搽脸、抠鼻摸眼……念及这些，我就海涵一回，不跟你们一般见识，最后再给一次机会。记住，错过这个村，就没这个店了。”袁培训晃着圆滚滚的身子，摇着圆滚滚的头颅，圆滚滚的腮帮子像在吹笙，不看众人看着纸，“这上面的话，更简洁，更有力度，更能磨练神经，也更能增强本领，希望你们把它念好、背熟、记牢，那么我可以慈悲为怀，宽大处理，不咎既往。为了表示我的敬业精神，同时让你们——刚才已经说过，不重复了，还是那些意思。下面我就率先垂范，朗诵一遍。”     
        为了肚皮，我厚脸皮！为了饭碗，我不要脸！     
        “就这样念，不能走样儿！”袁培训严肃地交待道。     
        艳萍和刘芳卉在交头接耳，脸上绷得紧紧的。     
        “你们怎么还不动弹？站到一边去！”袁培训高声吆喝道，“为了磨练你们的脸皮和神经，每人把刚才那话大喊三十遍！”     
        吆喝对象中磨蹭过去几个人，加上随后的艳萍、芳卉、那位染着红头发的女孩和一位圆脸胖姑娘，总共有八九个人。站是站过去了，但她们或仰视，或平视，或俯视，没一个人正眼看袁培训，也没一个人吱声。     
        “念呗！”袁培训命令道。     
        寂静。全场寂静。     
        “我看你们哪，年龄不大，脑筋够老！首要一点，你们要解决好观念问题，其次是心理问题。这我上午已经讲得百分清楚了。”袁培训恨铁不成钢地说，“你们以为，站那儿喊几声那话，会损失什么吗？如果说有的话，那我要说，你们失去的仅仅是虚荣，得到的将是越来越大的实惠；失去的仅仅是枷锁，得到的将是整个身心的解放！”     
        有几个女孩眼盯着纸，嘴唇像是在动，但听不出声音。     
        “为了肚皮，我厚脸皮！为了饭碗，我不要脸——这有什么嘛！念个十遍八遍，脸皮真就变厚了？脸上的肉真就跑没了？你们瞅瞅，我这儿、这儿，不都好好的嘛！”袁培训两手一并招呼上去，捏捏自己肥厚的双颊，继续循循善诱道，“毛主席那个时代有句话，叫大河有水小河满，大河没水小河干。咱这儿同样是这个道理！顾客来得是少还是多，决定着‘家家福’赚的钱是少还是多，也就决定着你们碗里的饭是少还是多，决定着你们的肚皮是吃不饱，还是要挨饿！你们想想，肚皮饿坏了，人都快饿死了，要那脸皮还有何用？别嫌我话说得不好听。歌星演唱怪好听，你买票花那么些钱，最终也填不饱肚皮！我是学人家雍正皇帝，用的是霹雳手段，行的是菩萨心肠！咱是干什么的？你们记住，咱是卖东西的，是做正经生意的，又不是那什么人卖那的，不要有太多顾忌。所谓敲锣打家伙，干什么就得吆喝什么，要不然谁会知道？念吧！”     
        “为了肚皮，我……”有两个人小声念起来。     
        接着，第三个人跟上了，随后又跟上一个。十秒钟内，一小撮顽固派很快瓦解，人群中响起了“嗡嗡嘤嘤”声。不过，有的念的是黑字少、白空大的那张，有的念的是黑字多、白空小的那张。     
        袁培训脸上浮出一丝笑意，饶有兴致地看了、听了十来分钟，感觉差不多了，加上时间也差不多了，她便照例要发表结束语了：“明天正式进行表演——就是实战了，希望各位美眉真正进入状态，力争取得明显效果和经济效益！谁拉来的顾客，就是谁的上帝，就是谁的财神爷！当然也是‘家家福’的上帝和财神爷。”     
        就在演员队伍行将自动解散之际，袁培训那铿锵的语调霍然响起，留住了众人的脚步：“最后，我向大家宣布一条好消息——这是午饭时我跟孙老板、两位副经理共同商量、集体决定的，希望它能够振奋人心，鼓舞士气，激发斗志！这个好消息是什么呢？它就是——从明天开始算起，原先定的每人月薪一律八百元的工资制度，取消啦，不算数啦！我们决定实行新的阶梯型工资制度，底薪分为六百元、八百元、一千元三类，以便于拉开档次，鼓励冒尖精神！另外还有奖金，把它说成提成也不错。这就意味着，谁拉来的业务多，谁的奖金或提成就高，她的底薪也是就高不就低；反之，一切都反过来——这叫做马太效应管理法。我坚信，只要大家肯……肯……那么就一定……一定……”     
        艳萍注意到，袁培训说到后来，那圆滚滚的身子激动得发抖，圆滚滚的腮帮子鼓动着唇舌，舌上的白沫已然溢出唇外，有些都流到她胸脯子上了。于是她抹抹嘴角，吩咐孙老板拿了瓶矿泉水，“咕嘟咕嘟”暴饮一通，随手将空瓶子撂到墙旮旯里，响声惊得女孩们为之一震。     
        在场的三十四位女孩，没有一人再提异议。因为大家的抵押金、身份证都在老板手上。老板有言在先：如果不是出现了不可抗拒的因素，谁要提前自动退出，身份证不是不可以还她，但五百块钱不会退一分一厘。     
        痛也只能痛在心里，最多让它表现在脸上，不可随便付诸言行的。    
    　　　　


第五卷  第三十九章 超市掀波澜（一）

    （一）     
        下课后，艳萍和刘芳卉嘀咕几句，叫了那个红头发女孩和圆脸胖姑娘，一块儿上街吃饭。出了门，她把电话打给玉霖，要他马上赶到棠棣园酒店，说有要事相商。     
        进包房坐定，艳萍把过塑菜单转递给芳卉，倚老卖老地说：“你们负责点菜，我负责结账，咱们谁也别争。喜欢什么点什么，不用征求我的意见，你们喜欢的我肯定也喜欢，绝对不会讨厌。呵呵！我痴长你们一两岁，所以菜点得好了，待会儿你们吃得开心了，就多叫我几声姐姐；我也吃得开心了，就多叫你们几声妹妹。咱们相互沾光，相互抬举，相互把开心加到一起、乘到一起，让它变成开心的四次方！”     
        几个女孩都笑了。坐在芳卉下首的红头发女孩，名叫婷婷，在座的数她最小，二十刚出头，是从洛阳过来的。她笑得喷了一口茶水，赶紧用纸巾擦擦，眯起漂亮的丹凤眼，放光地盯着艳萍说：“姐姐，我真服你了！说什么都一套一套的，还说得这么有趣，笑死我了……”     
        艳萍朝她连连摇手，快意地喝起了茶。旁边的芳卉碰了下她肩膀，带点儿坏笑地问：“刚才不会是给哪个姐们儿打的电话吧？”     
        “哥哥！一准是个哥哥了。”婷婷尖声叫道，又眯起眼问，“挺帅吧，姐姐？”     
        艳萍笑笑，只管专心喝茶。芳卉对婷婷说了句“你好聪明哦”，接着一口气报了四凉四热八个菜。婷婷向她吐着舌头，连着“耶”了两声，她只当没看见。     
        服务员出去后，芳卉转脸对艳萍说：“萍姐，今天算我的。下次姐们儿再聚，归你管。”     
        艳萍笑了说：“还不都一样？就这一桌，又吃不穷我。况且呢，刚才我的话已经像泼出去的水了，能再收回吗？好妹妹，你就算是给我个面子了，行啵？哪天我在郑州混不下去了，临走时到你门上求助，你能念起今天这顿饭，不至于拿棍子赶我，或者舍给我一桌燕鲍翅，再或者送给我一筐子金条，那我就不必担心饿死到这儿，也不必发愁没盘缠回家啦！”     
        女孩们笑得敲桌拍凳的，芳卉扑到艳萍怀里，抱住她肩膀直扭身子，捏了两只粉拳捶她后背。     
        “好了好了，说定了哦？”艳萍扳开芳卉，伸手替她抹去脸上的泪，就那样抱在怀里。     
        那位圆脸胖姑娘笑完，用手指按按眉心，认真地说：“萍姐，你是不知道啊，卉卉家一大筐子可能不太够数，半大筐子或者一小筐子，应该是绰绰有鱼虾的。”     
        芳卉嗔怪道：“说那干吗？又不是我的。”     
        圆脸胖姑娘名叫黄蕊，是芳卉的铁姐们儿，也二十一岁了，身高一米八以上，高高壮壮，孔武有力。艳萍后来才知道，她初中没上完就进了体校，曾在省体工大队乱过一阵子，嫌没劲，便拉上同样感觉没劲的芳卉，一块儿应聘到了“家家福”。     
        开始上菜了，玉霖赶来了。他似乎有点眼花缭乱，手足无措，机械地随着艳萍的介绍，四下里乱点头，一边道歉一边说着“幸会”之类。     
        别人都没说什么，惟有婷婷精怪，跟玉霖点过了头，挤挤眼对艳萍说：“哥哥好可爱哦！”     
        玉霖被让到上首，挨了艳萍坐下，服务员把他带来的干红倒了一圈。艳萍端起杯子，说道：“今天的事儿，是咱姐妹们共同的事儿。来，为了咱们的共同利益，干！”     
        喝酒、吃菜交替进行了一会儿，艳萍把情况跟玉霖简要说了说，然后让芳卉发表意见。     
        芳卉正了正神色，目光左右巡视一番，开言道：“我们的态度，毫无疑问，坚决反对！明天的关键，是怎么应对。要我看，简单得很——不予配合，待在超市不出去。叫咱替他们丢人现眼，没门儿！”     
        “其实，出去也行。”婷婷嘻嘻地笑着说，“出去并不等于配合。光叫靠嘴说说，我愿意做，我不信就说不动人，拉不来生意。退一步讲，要真说不动，拉不来，那就拉倒！反正，要我去拉拉扯扯，撕撕拽拽，低三下四求人家购物，打死也不干！”     
        黄蕊默默点头，显然她也是这态度。     
        艳萍带头喝了杯酒，照着空杯等大伙儿喝完，又叫服务员满上。吃了会儿菜，她拿纸巾慢慢搌唇，默然有顷，沉声道：“从目前的情况来看，大的方向、大的调子，老袁、老孙他们已经定死了，咱们改变不了。毕竟超市是人家的，何去何从，决定权不在咱手上，咱管不住人家。咱也懒得改变它，懒得管那么多。咱能做到的，就是把握好自己，既不能听凭他们瞎摆布，也不要被他们捉了冤大头。现在的问题是，咱们这帮人——你们也看到了，心不齐，说句不好听的话，狼上狗不上的。所以，真要跟他们斗争起来，最终结果如何，我不敢乐观。”     
        几位女孩大眼瞪着小眼，彼此交换了眼色，目光齐聚到艳萍脸上，似在发问：怎么办才好？     
        “冷眼向洋看螃蟹，看它横行到何处！”艳萍粲然一笑，从容不迫地说，“我个人的想法，是八个字——静观默察，把握步调。他们要是尊重咱们，尊重咱们各自的选择，那咱们各敲各的锣，各打各的鼓。至于业务拉多拉少，提成、底薪拿多拿少，只得随他怎么‘马太’了，咱们谁也不好说什么。毕竟那是人家的管理办法。但是，如果他们不尊重咱们，非要强求一律，或者走得太远，搞得太不像话，那对不起，我毫不让步！那样的话，剩下的问题就只有一个了。”     
        见艳萍将目光转向自己，又听她说：“今天这顿饭，可不是白吃的哦！”玉霖忙放下茶杯，正襟危坐地笑笑，“吭”了两声，说道：“这个事儿呢，总的来说，我看还是往最好处努力，做最坏的打算。要是好了，自不待言，你们安心干下去。要是不好，就像各位美眉猜想的那样——”目光扫了艳萍一下，滑稽地笑笑，“叫我说，那绝不是空想、瞎想、杞人之想，可能性几乎是百分之百。到那时，各位美眉怎么办？要我说呀，她——你们这位姐姐，说得有理，半步也不能让！你们一个个都如花似玉，貌若七仙女下凡，可不能叫凡人们……我们这些凡人中的一些败类、浑蛋、混账东西，不能叫他们瞎摆布，胡糟蹋！我同意这位美眉妹妹——刘美眉，还有你们这位美眉姐姐——林美眉，她俩说的，跟他们斗！大不了离开那儿，不给他们卖命，有什么了不起？有道是，此处不留……奶——哦，你们是姑奶奶，自有留姑奶奶处，怕什么！在这儿，我明确表态，坚决支持你们！支持你们进行合情合理又合法的斗争，用法律武器捍卫自己的合法权益。到时候，身份证得乖乖还你们，否则告他们违法扣压！五百块钱一分一厘不能少，统统得退给你们，否则找劳动部门投诉他们！省里、市里早几年前就出台了规定，不允许向打工仔、打工妹收取抵押金，他们还敢这样做，简直是顶风作案！各位美眉，不用怕他们，丝毫不必。充其量不就一个小老板，不就一个个体户，充什么大啊？有什么好怕的？我劝各位美眉，还请放宽心，喝好酒，吃饱饭。天津人那话儿——该干嘛干嘛！”     
        婷婷“哇”了一声，拿筷子连连敲着盘子，俩眼大大地睁着，来回扫描着艳萍、玉霖的脸，夸张地叫道：“姐姐、哥哥，我好爱你们哦！我好崇拜你们两口儿哦！你们俩开开恩，收我做徒弟吧？”     
        艳萍起身过去，一手扳过她脸，一手拿了芳卉的手去刮她鼻子，呵呵笑道：“卉卉你听听，她想拜我做师母呢！你比她才大半岁，属于平辈，同意跟着她矮我一辈吗？”     
        “你们俩还没举行仪式呐！”芳卉刮了婷婷，抽出手又去招呼艳萍的鼻子，“再说了，她是她，我是我。”     
        婷婷反手攥住艳萍的手，怪怪地笑了说：“姐姐，你们俩什么时间举行仪式呀？”     
        “哈，人家还没急呢，你倒急起来了！真是皇上不着急，太监瞎慌张。”     
        玉霖抬头瞅瞅她们，低头喝喝茶水，脸上挂着半是快活半是尴尬的笑。他看大家吃得差不多了，总在拿他和艳萍取笑，便叫服务员去拿账单。     
        艳萍听见，停止了说笑，去衣架上打开皮包，拿了一面小镜子和三张百元钞。她回到座位上照着镜子，攥紧的拳头在桌底下摊开，悄悄把钱塞给了玉霖。     
        芳卉偷眼瞅见，友善地笑笑，继续跟婷婷打闹。等玉霖结完账，她提出了新的要求，说是拜托大家宰她一顿，要不今晚她睡不安稳，明天万难保持充沛精力，万难以斗争的激情投入激情的斗争。小姐妹们慈悲大发，一致表示成全她一回，叽叽嘎嘎的出了“棠棣园”。     
        玉霖尾随着她们，打的来到一个名叫欢乐塘的地方，猛一看像是个茶楼，心想女孩子们真怪，休闲娱乐哪儿不好去，偏来喝什么茶。谁知，上了楼拐几拐，忽然眼前一亮，仿佛进入了洞天福地。偌大的厅堂被无数彩条、珠帘和高大的盆景、雕塑隔断，或大或小、数不过来的空间里面，喝茶、下棋、上网、搓麻、甩扑克、打台球，干什么的都有，最深处隐隐传来卡拉OK声。芳卉说，每位五十元她已交清，想玩什么随便，想玩多久随意。还没说完，她便跑着去抢占电脑位置了。     
        艳萍和玉霖坐进一个小间，要了一壶茶水、几杯冷饮，又点了一桌子瓜子、松子、话梅、桂圆、葡萄干和开心果。俩人在美妙的音乐声中，或吃或喝，或聊或静，悉心咂摸着生活的滋味。　　　　


第五卷  第三十九章 超市掀波澜（二）

    （二）     
        “你、你，还有你！躲什么躲？”袁培训指手画脚，厉声叱喝道，“没吃过猪肉，还没见过猪走？人家商场的促销小姐怎么说的，怎么做的，你们就不会学学吗？还有，培训课白给你们上啦，啊？”     
        九点钟刚过，三十四名营业员便在秋老虎火辣辣的目光注视下，从超市门口向两边依次撒开，正式进行现场表演。那四个女孩和六名保安，没有参加昨天的培训，也不必参与今天的表演。据消息灵通人士披露，他们都是孙老板和袁培训的亲戚或亲戚、朋友介绍过来的，因此享受了特别待遇。     
        袁培训、孙老板和两名副经理，充当了现场监督员。按照说客、拉客、接客的系列化程序和要求，参加表演的营业员一律身穿店服，胸前斜披绶带，人手一摞花花绿绿的宣传单，看见行人路过，就得快步上前，先送笑脸后送宣传单，再送上甜蜜的话语。     
        “必要时，还得送上喷香的娇躯，靠到、偎到、贴到、粘到男性顾客怀里，力争达到理想的效果和目的。那就是：让对方感到脸上发红，身上发热，舌头发干，口里发燥，心里怦怦乱跳，觉着不进‘家家福’逛一圈子，逛完后不花掉一大把钱，不买上一大堆东西，就好像百分对不住你，对不住他亲娘老子！”袁培训这样千叮咛、万嘱咐道。     
        居然有这样的事儿，超市营业员几乎倾巢出动搞宣传，里头空空荡荡只剩下不几个人！这让进了门、刚进门、要进门的顾客纳了罕，他们纷纷跑到外面，看希奇一般议论着，见到熟人便免费为超市进行宣传。于是一传十，十又传五十，好奇的看客越聚越多，乱哄哄一片，或三五成群地指点、评说，或一人独立地观看、思索。一些喜欢凑热闹者，钻头不顾屁股的，在人堆里乱冲乱撞瞎起哄。那些想趁机占女孩子便宜的，则无风自兴浪，几个人摽成一团，这里挤挤，那里撞撞，间或裹挟着一两个特别害臊又胆怯的女孩，东一晃荡，西一转悠。     
        女孩们何曾见过这等阵势！待在超市里面，尚可放松表情，放松身体，虽说有些拘谨，但大体还看得过去。这会儿，陡然置身于看客群众的汪洋大海之中，她们一个个不禁花容失色，姿势变形，肚皮问题暂被搁置脑后，脸皮问题高高占居上风，面红耳热，心跳气喘，紧张得不知该说什么，该做什么。有些人急得乱蹦乱踢，手拿厚厚一摞宣传单，娇喘吁吁地挥舞着；有些人则羞得低头搭脑，做出步步退缩的式子，恨不得立刻学会隐身大法或缩身大法，跻身于背后的墙壁中，或者挤出人墙遁回超市。     
        袁培训等人却不管这些，他们到处乱钻，像吆喝牲口一样大呼小叫。作为总导演的袁培训，虽然身躯粗笨，行动艰难，但她一直乐此不疲，始终处于亢奋状态，敬业精神委实罕见。当下，袁培训叱喝已毕，情绪激昂地劝导说：“姑娘们，真正考验你们的时刻已经到来！我希望，每个人都要抓住这难得的机遇，把脸皮问题收起来，统统藏到裤裆里！该说的说，该做的做，靠脸皮的付出换来肚皮的索取！我坚信，只要大家肯……肯……那么就一定……一定……”     
        女孩们只好硬着头皮，有一招没一式地表演起来。然而，四周众多的看客，嘈杂的声浪，令她们眼花齐放，耳鸣争奏，大脑跟着狂晕。工夫不大，大伙儿可就迷三倒四了，怎么表现的自己都不清楚。突然，有个女孩如遇大敌，发出一阵尖叫，还带着颤颤的哭音。尖叫者并非无理，无理且无礼的是个别无良看客，在稠人广众中趁乱取事，伸手捞摸了不知哪个女孩的脸部、胸部或臀部……     
        艳萍、芳卉、黄蕊和婷婷，还有另外四五个女孩，一开始便做了宣传队伍中的“野战军”。她们分别排在超市门口两边队列的尽头，而且不断向前深入，把战线长长地拉到外围，远远地开辟到看客身后，每人手中厚厚的一摞宣传单倒很快薄了下去。这完全得益于她们及时从实践中总结出来的经验教训。起初发单子的时候，她们是见人就偎，逢人就给，但效果不佳，效率低下。那些少男少女、中青年男女，有的接了一份看看拿走，有的瞄一眼就扔，有的则摆摆手不要，有的干脆睬都不睬，牛气哄哄地只管走自己的路，由她们去说了。白磨了一番嘴皮，白颠了一阵腿脚，她们悄然悟出了道道，单找那乱转闲逛的老头儿，专挑那面善心热的老婆儿，每见一个便塞一沓，叮嘱对方赶紧拿了快走，别让老板发现给没收喽。     
        对于后方战场垓心出现的动荡，发生的混乱，“野战军”们洞若观火，但都学做了看客，以确保自身无虞。艳萍、芳卉、黄蕊和婷婷，作为“野战军”中的四员，当然也高度自觉地贯彻执行了“自我保护法”，因而得以保持了安定团结的小局面。但没过多久，随着一个意外变故的出现，这个小局面旋即被改变了。     
        当时，艳萍感到有点口渴，去旁边的家家乐超市买了四瓶饮料，喝着一瓶拎着三瓶，神闲气定地返回“小本营”。她给婷婷、黄蕊一人递了一瓶饮料，左看右寻却不见芳卉的影儿，便马上问了婷婷。     
        “喏，去那儿了！”婷婷把手往后方战场一指，“刚才那边不知怎么了，有个妞喊叫起来，好像还哭了几嗓子。卉卉姐听见，立马就跑过去了。”     
        黄蕊接着说：“卉卉也真是的，一听脸就青了，撒腿就往那儿跑！我拉都拉不住，喊都喊不应。”     
        艳萍没等她说完，手臂一挥说了声“走”，便向战场垓心冲去。芳卉已做了战略转移，她不能让她孤军作战。     
        三名援兵在千军万马中挤着嚷着，冲锋陷阵般地来到芳卉面前。芳卉并不是李勇奇和常猎户，也就没把她们当成少剑波、杨子荣，但她毕竟人孤势寡，明显已露出“困女犹斗”相。　　　　


第五卷  第三十九章 超市掀波澜（三）

    （三）     
        袁培训、孙老板和两位副经理已经赶到现场，正一动三静地面对着需要做一番思想政治工作的对象。对象其实只有三个，一个是长得身窄体瘦、接近小巧玲珑的女孩，一个是身低体轻、近乎发育不熟的男孩，另一个就是见路不平、挥锨猛铲的芳卉了。     
        “哎呀这位老弟，你先消消气！她们是谁，你是谁，犯得着动气吗？”袁培训耸起包裹着两坨子肉的面皮，令其绽放了几片准花瓣，一手揽住小青年的膀子，硕大的胸脯往他胳膊上连蹭直蹭，另一只手在半空中舞舞扎扎的，“你老弟宽宏大量，别跟她们一样，免得气坏了身子骨，我们花几个钱事儿小，你自家受一场罪事儿大！你看你长这么帅，她们又那么标致，本该是哥哥见妹笑眯眯，妹妹见哥笑嘻嘻，见面后高高兴兴地对视，亲亲热热地对话，那才对头哩！我想刚才一定是话没说好，你才着恼，话没说对，你们才发生误会啦！”     
        那小青年脸上红红的，受用地靠在袁培训怀里，带了点不好意思地辩道：“不是、不是，是那个什么……”     
        袁培训继续笑着，继续揽着，继续蹭着，将半空中的手撤回来，豪气地说：“来，听大姐一句，你们互相拉拉手，点点头，说个你好、幸会什么的，以后就成朋友啦！”     
        没等小青年说话，他旁边两个人倒先开口了。一个说：“虼蚤，你小子有福哇，傍上款姐啦！还捡俩漂亮妹妹。”另一个说：“光拉拉手、点点头不行！还什么你好、幸会，纯粹扯蛋！她俩得道歉！特别是她——”用手指指芳卉，“光口头道歉还不行！虼蚤，得让她亲你一口，表示她道歉的诚意。”     
        虼蚤神情一振，赶快从温柔乡里醒转来，绷起脸瞅着袁培训，半撒娇、半严肃地说：“大姐，你可得给我主持公道！我免费陪你们小姐练习，算得是无私奉献了吧？可你们小姐不识抬举，不感激我不说，还——”     
        “切！说这话不怕闪了狗舌头！”芳卉睥睨地望着他，梗着细长的脖子，俨然一只斗鸡，“叫我道歉，还亲亲——你也配！做梦吧你就！”     
        “你敢骂人？”虼蚤俩眼一瞪，眼球快要蹦出来了，身子也一蹿一蹿的，似乎马上要挣脱那母亲般温暖的怀抱。     
        “我可没骂人，我是骂狗嘞！”芳卉快速回应他道，但声音很低，大概只有紧挨着她的艳萍听得见。     
        “老弟你别激动，别激动！小妹妹不会说话，你当哥的别跟她计较，大姐给你做主！”袁培训使劲搂了搂虼蚤，以母姐般的口吻安抚了他，转脸又瞅瞅芳卉和小女孩，“姑娘，你少说两句行不行？昨天我讲的脸皮问题，你应该记忆犹新吧！我还得附带讲个胸怀问题。咱是经商的，在咱眼里，所有人都是咱的顾客——现在的和将来的。比方这几位，今天他们是咱的临时性陪练，同时也是咱的潜在性顾客，这就意味着，明天他们就可能成为咱的显在性顾客，甚至永久牌顾客！顾客就是上帝，不管是潜在的、显在的，都是！对于上帝，咱热情点儿、客气点儿，咱温和点儿、恭敬点儿，这就是咱应该具有的胸怀！”     
        “可上帝也不能这么没素质，这么瞎胡闹呀？”芳卉从嘴里吐出吸管，小声顶了她一句。     
        “他闹得轻喽，也没什么大不了，咱忍一忍就过去了。他要闹得狠喽，你放心姑娘，我眼里也揉不进石磙，我肚里也装不进葛针！咱那六名面善心狠的保安，更不是属菩萨的！”袁培训暂废了口腔的共鸣功能，使上了刚刚练就的以气发声的异能，说完后拍拍芳卉肩膀，转而拉拉小女孩的手，用柔中带刚的目光瞅着她，用刚中含柔的话语训导她，“你说你这闺女，一点点的事儿你喊叫什么？昨天的培训白培了、白训了？我那么苦口婆心地讲授，那么用心良苦地示范，你都白听了、白看了？还有我那么费心、那么下劲地叫你们搞的操练，也都白操了、白练了？闺女呀，我听孙老板说，你家里也困难得很，刚来时穿得很不像样儿……这不，穿上‘家家福’的免费工作服，你不也漂漂亮亮一个小美女嘛！现在就业形势这么严峻，想找个像样儿的工作，可不是吹糖人的！大学生都不好找，何况你们乎？实话告诉你们，‘家家福’的工资标准，还有给你们办理‘三险’等待遇，可是全郑州同类行业中最高的！你们拍着脑门思思，捂住心口想想，该不该倍加珍惜？该不该加倍努力？该不该努力……努力……”     
        听她训导完毕，又交待“给人家赔个不是”，小女孩嗫嚅道：“我又没招惹他。是他摸了我，亲了我，还叫我陪……”听起来像蚊子说话。     
        “不打不相识！打过了，识过了，就会变成好朋友啦！”袁培训哈哈一笑，扯扯小女孩，又拍拍虼蚤，“多少少男少女、中青年夫妻，包括一些老夫老妻老情人，不都是打着闹着弄出来的感情，恩恩怨怨过一辈子？来、来，互相拉个手、点个头，靓妹说声对不起，帅哥回句没关系，哥哥妹妹就算是经了打，结了识啦！至于下一步你们能不能对上眼，帅哥是不是发出邀请，靓妹会不会一呼就应，比方吃顿饭、喝个酒，饮饮咖啡唱唱歌，再搂搂抱抱跳跳舞，接着亲亲密密轧轧马路什么的，我可就管不了那么多啦！”     
        在袁培训的拉拢撮合下，小女孩算是勉勉强强跟虼蚤握手言和了。之所以说勉勉强强，是因为在言和上，她的声音充其量只比蚊子的高一点点，使听众像听哑语似的，主要得靠注意她的口型来判断“对不起”三字；在握手上，她的手指刚被虼蚤的碰着，就像老鼠见猫一样缩回了，仅让对方碰到了她手指下面的头，而没能握住指上面的手。     
        由于陶醉在温暖怀抱中的虼蚤没讲究那么些，为其提供温暖怀抱的袁培训也便没管那么多，胡二马三就这样告一段落。然而紧接下来，刚刚起锚扬帆的“友谊”号航船便遇见了劲风，触上了硬礁。　　　　


第五卷  第三十九章 超市掀波澜（四）

    （四）     
        本来，看到小女孩要跟虼蚤握手言和时，芳卉就想踊身上前制止的。但在这时，正和她紧密接触着的艳萍伸出双手，死命地拽住她胳膊，动作、声音和眼色三管齐下，及时如旱天云霓般地先制止了她。本来，当她听了艳萍一番苦口婆心、用心良苦，若补上示范一项，便可赶上袁培训水平的讲授后，正打算勉强练习一下蚊子的声音，勉强效仿一回老鼠见猫时的做法。但在这时，虼蚤和他那两个同党的要求刺激了她，于是她闪电般地掐灭了勉强学习的念头。     
        “大姐，这俩妞表现不一样，道歉规格也不能一样。她太凶了，太气人了！所以不光口头上的，还得有行动上的。”虼蚤离开那母亲般温暖的怀抱，抬手抹了下脸上的汗粒，瞅瞅母姐身份的袁培训，瞅瞅一脸斗鸡相的刘芳卉，指指自己两边的腮帮，“这儿、这儿，都得表示一下。其实都一样，都是用小嘴儿，说一声、亲两下，哥们儿就满意啦！至于这儿嘛——”用指头捣了捣嘴巴，“今儿个暂且免了，等咱俩将来发展到大姐刚说的那一步再补上！当然，妹妹现在就把这儿也一块儿亲喽，以示道歉之诚，哥哥我也是不会反对的，更是不会嫌你过分的。”油腔滑调地说完，仰起脸晃晃，与两名同党一同哈哈狂笑。     
        “嘭”的一声巨响，芳卉将喝了一半的饮料瓶摔在地上，随同一圈子人沾了个光，狠声骂道：“放你娘的狗臭屁！”     
        艳萍闻听此言，心头不禁一震。趁着一圈子人发愣的瞬间，她急速把芳卉扯到黄蕊身后，说了句“千万看好”，便趋到袁培训、孙老板跟前，叫道：“袁老师！孙老板！”     
        袁培训略显迟钝地“哦”了一声，旋即整好了面部表情，一把将虼蚤揽在怀里，硕胸及其巨乳贴住了他，脸上几片准花瓣随即飘入他眼，经口腔共鸣过的声音也遽入他耳：“对不起、对不起！抱歉抱歉！老弟，帅哥！礼她不给你赔，大姐给你赔；歉她不给你道，大姐给你道。行啵？”     
        “他妈的这妮子，她竟敢骂我妈！小鳖妮儿！小×妮儿！”虼蚤有点儿出离愤怒地骂着，有点儿不太受用地动了动身子，但丝毫没有逃离怀抱的意思。     
        “都算你自己的！都算你亲妹子的！”芳卉不甘心只做身后英雄，挣着身子想要亮相，但被黄蕊单手箍得铁紧，只能像虼蚤那样动了动，却无法脱离怀抱。     
        “少说点儿吧姑娘，变不成哑巴！”袁培训望着黄蕊的后背说了一句，随后手上又加了点儿劲，把虼蚤揽得更紧了些，“我的好老弟，我的小帅哥！你就给大姐个面子，不管她说什么，你权当没听见。大姐给你赔礼，大姐给你道歉……”     
        后面的六个点，没有省掉袁培训道歉语言中的一个字。她应该不是感到语言贫乏，十有八九是嫌语言苍白无力，起不到最佳的说客效应吧，所以她干脆付诸行动，依次亲吻了虼蚤的额头、鼻子和两个瘪塌塌的腮帮子。虼蚤的小嘴巴未能享受到她大嘴巴的宠幸。大嘴巴的主人应该不是担心虼蚤会大喊什么非礼，十有八九是知道在大庭广众中、众目睽睽下，公然像则天武皇对张氏兄弟那样，有点儿不符合初级阶段的国情吧。     
        “叫你评评大姐，看是我不讲理，还是她没有理！本来是我跟这个妹妹，我们闹着玩儿哩，碍她×事儿了？”虼蚤不太尽兴地受用了一番，越发撒起娇来，明显带了些儿仗母势的味道。他脸上洋溢着一片热气，目光从母姐脸上移开，投向黄蕊的后背：“你露什么能，跑过来插一杠子？要是我们俩在谈恋爱，你跑来当个第三者，那我决不反对，我会举起四肢欢迎你！”     
        “切！你以为你谁呀？也不拿镜子照照！也不爬到秤盘上称称！”芳卉从黄蕊肩上探出头说。她被黄蕊单手箍住，虽然暂时失去了自由，不可能冲上前去，但被黄蕊尽心尽责地护住，也便没了什么顾忌，身子一挣一挣的显示着存在。     
        虼蚤像被蝎子蜇了似的，双脚使劲蹬地，往上跳了几跳，身体跟着蹿了几蹿，继续待在袁培训怀抱里，身上受用心里气恼，男气不足地说：“你个小鳖妮儿，还敢跟我横！今儿我不治治你，我就——”     
        艳萍出现在他面前，脸色冷峻地盯着他眼睛。艳萍两旁及身后，是那六名膀阔背厚、高壮不一的保安，脸上都涂了厚厚一层冷漠，其中几位目露凶光，看上去全不像袁培训夸的那样面善，但不知心狠与否。六个人一律两手不空，一边是一根电警棒，一边是一瓶高档饮料，喝了一半还留着一半。     
        “这位老板，今天‘家家福’全体出动笑迎宾朋，大家都应该欢欢喜喜、高高兴兴不是？你们哥儿几个来这儿玩，来这儿转，来这儿看，买不买东西无所谓，我们大家照样欢迎！”艳萍呵呵一笑，猛地改了面色，凛然说道，“可你们在这儿玩半天了，也该有个节制吧？要么进去购物，要么到别处玩去，老在这儿闹什么意思？我不认为你们是想来操事的，也不认为你们是有意捣乱的。现在是太平世界，谁都不该太牛喽，谁牛得太狠，都不会有好果子吃！美国人够牛的了吧？他不也得怕那‘9。11’！在‘家家福’这儿，有谁胆敢刺毛，胆敢操事，我根本不用打110！你们睁大俩眼瞅瞅，我们这几位帅哥保安，一个个虎背熊腰，够威够猛吧？虽说不是吃虎肉、就熊掌长大的，可也绝不是吃了素的！也许你们没事儿，还想多玩一会儿，可我们有事儿，你们玩得起，我们陪不起！我们这儿刚刚废了老规定，立了新法令，大伙儿都还摸不着门道，找不着感觉呐！”     
        虼蚤三人点了烟抽起来。艳萍抬手在脸前扇扇，顺便抹去鼻尖的汗珠，“哧哧”吸了几口饮料，仰脸往天上看看，冷腔冷调道：“再说了，你们也不可能一直没事儿吧？也不该一直在这儿玩吧？我看你们也像是从农村出来的，也像是靠给别人打工，挣钱吃饭的。可能你们现在混得不错是吧？能一天不干活儿、几天不干活儿，还照样有口饭吃、有俩钱花是吧？但这样的日子，你们以为能长久吗？叫我说，不行！你们早晚得和我们一样，或长或短在城里打拼一场，最终回到农村去。为什么？因为这儿不是我们的家，我们的家在农村，我们的根在农村！城市是城里人的家，不是我们农村人的家……现在城市里有多少政策和法规，有多少人的眼光和说法，哪一项不是歧视农民工的？哪一个不是鄙视农民工的？我前天看到一则招聘广告，有个什么破房地产公司，要招几名全职会计、出纳和行政文员，三种岗位无一例外，都要求本市户口！而且是市区的，上街区都被放到了一百单八将之外，农民工就更不要想了。农民工能干些什么？只能干那些又苦又累、又脏又险的工种。你们比我们早出来些时候，这方面应该比我们认识得更清楚，感受得更深刻。实言相告，我家并不是农民家庭，我本人也不是农村户口，但我知道自己是从农村出来的，我知道自己是个农村人！我这样说，绝不是我感到自卑，是因为我知道，城里人就是这样看我们的！人家管我们叫打工妹，管你们叫打工仔，在人家心目中，咱们都是农民工！但我想了，别人怎么看、怎么说，咱们管不了，也懒得管，只要能管好自己就行。怎样管好自己呢？有活了干干，有钱了赚赚，有空了歇歇，没事了玩玩——这就是生活，咱们也得享受生活呀！但有一点，再怎么享受，也不能耍笑别人寻开心吧？尤其是耍笑那些跟自己一样是从农村出来，像自己兄弟姐妹一样的人，就更不应该了！一些城里人轻视咱们、贬低咱们，甚至糟践咱们，咱们自己能再轻视自己、贬低自己、糟践自己吗？”    
    　　　　


第五卷  第四十章 俩人仨话题（一）

    （一）     
        “萍姐，我会一直想你哦！”     
        挂了电话，秀玲眯眼望着天花板，忽觉灵机一动，屈尊跟它聊起了天：萍姐气派真大！什么都敢想，什么都敢做……就连用手机，都跟旁人不一样。牌子好不说，外壳也很漂亮，功能又特别多。能跟男朋友互发短信，又是叙情，又是搞笑，还可以听歌，还可以上网——真是的，人比人，不能活……     
        天花板木楚着脸，没有任何反应，意在表明它不是回音壁。秀玲看懂了，不再理白它，偏过脸瞄了旁边一眼，多少有点奇怪：你该不会也成了天花板，或者装成木头吧？     
        紧挨着她的人发现了，扯扯嘴角，动动睫毛，标明自己是有生命的。可他一个字也没说，只是抬起后脑勺，对着沙发靠背猛顶一下，好像那靠背硌住他了，对不住他了。     
        吃饭，午休，先揽后搂，少时分开，各自平躺，顷刻间变成了木头。跟木头有所不同的，就是多一口气儿，多几声呼噜。出气儿没错，打呼噜害人，害得旁人不容易睡着。自己就是那个“旁人”——睡在他旁边的人，见天深受其害。睡不着，就养不好精神，没有精神，哪儿会来那么些力气，那么大兴趣陪着你疯哩？哼，要求不答应，别想叫人再陪你疯……     
        慢慢地，她恍惚进入了一个巨型花园，满眼都是花儿，不下几百种。朗朗晴空下，几百种花竞奇斗妍，闹得秋天反了春，不正常哦！记得书上说，武则天当皇帝那会儿霸道得很，命令百花胡开八开，结果遭了报应，江山也没坐稳，活该！咦，花枝上的叶子怎么回事儿，怎么都是黄黄的哩？花根旁的小草们也都枯萎着，好可怜哦！不正常，跟王倩一样不正常。花儿们也太霸道了，你就是再好，也得靠绿叶扶持哩！对那些小草就更残忍了，有光你照着，有水你喝着，有风你吹着，小草们只能接你的掉巴子，有时连掉巴子都尝不到。你们也太贪了！小草真可怜，“没有花香，没有树高”，枉自“遍布天涯海角”，遍布到哪儿，哪儿就遍布着可怜……不好，不对，不行！她越想越气恼，越想越恼恨，于是睁大一双杏核眼，这儿瞄瞄，那儿瞅瞅，时不时盯盯、瞪瞪。说来也奇，凡是被她瞄过、瞅过的叶子，凡是被她盯过的小草，全都像见了阳光，经了雨露，施了肥料，一片片、一丛丛地返醒过来，眨眼工夫就亮光起来，滋润起来，茁壮起来，恢复了阳春三月里的模样。很好，好得很！却也作怪，凡是被她瞪过的花儿，全都像喝了寒风，吃了霜雪，受到了惊吓和威胁，噗噗嗒嗒无声无息地瘫下去，刚刚还牛气哄哄直挺挺的脖子，这会儿却软不溜溜的，似乎是严重缺钙，或者像王倩那样“很受伤”，“只求曾经拥有，不管天长地久”。极好，好极了！她四处转游着，观赏着，一点儿也不同情它们，更不会怜惜它们。恰恰相反，倒觉着十分快意，百分过瘾，千分解气，万分解恨……     
        “玲玲，玲玲！”     
        “啊？”     
        秀玲猛吃一吓，睁开眼，坐起来，用手揉着太阳穴。     
        “你收拾一下，宝贝儿，咱们出去。”     
        莱丹哥温柔地笑着，一把抱住她脖子，胸脯在她脸上贴了贴，松开了。     
        汽车驶出“白领贵族城”，钻车海，劈人浪，一路分花拂柳，引来一些男女的怨怼。中原路转遍，陇海路逛遍，大学路梳了一遍，又篦一遍。终于，一家起名叫“通全球”的专卖店撞上大运，带着满脸的祥云和紫气，迎接了秀玲，护送了秀玲。跟班似的那个人也跟着沾了光——目光，漂亮的女店员看了他好多眼，当然主要是看他手里的包、包里的纸币和纸币的成色，以及对着他照纸币时他的脸色。     
        车子欢跃在航海东路。一部彩屏手机安静地卧在掌心，又精巧又鲜艳，功能多极了，手感好极了。秀玲心头一动，身子一倾，嘴巴凑过去，呢喃道：“莱丹哥……”     
        莱丹哥正专心驾驶，猛然吃了一吻，不由被分去小半秒的神。前面有人斜穿马路！他眼疾脚快，手也不慢，“嘎吱”减了一下速，车身几乎擦着对方屁股闪过，有惊无险。他按下玻璃窗，伸头骂道：“想交粮本了不是？”     
        那人愣愣的，似乎吓神经了，老实地说：“我没得粮本。”     
        “什么是粮本呀？”秀玲很无知地问。     
        “粮本，顾名思义，就是购粮本，买粮食用的。”     
        “哦，难怪我没有哩。我们吃自家种的粮食，不用花钱买。”     
        “我也没有了。现在用不着了。”     
        “你也交了吗？刚才那个人说他——”     
        “你别瞎胡侃！交粮本的话，可不是随便说的。”     
        “怎么了？为什么？”     
        “别问了，你不懂。乖点儿哦，别乱动了。”     
        莱丹哥左手伺候着方向盘，右手伺候着她腰肢，默默地让车子服务着身体，静静地让音乐服务着耳朵。     
        音乐完了，歌出来了：“情人，情人/我怎么能够……多少蝶儿为花死/多少蜂儿为花生……”     
        一路上，享受着一项伺候、两项服务，秀玲先是光临了世纪欢乐园，接着到旁边的经济开发区视察一番，感觉比杨贵妃幸福多了，比慈禧幸运多了。但是，她脑膜上蓦地蹦出一个人，得改口管慈禧叫姐姐的那个人：慈安……     
        在经济开发区，车轮先后亲吻了第一、第二、第三……第八大街的路面，刚跟第九大街亲吻一半，秀玲忽觉脑中一闪，自动取消了那项伺候，问道：“莱丹哥，你这样瞎跑二十四气，把油跑光了，旁边又没有加油站，那不得熄火吗？离家那么远，咱们怎么回去呀？”     
        “呵呵，外行了吧？”莱丹哥捏捏她鼻头，宽厚地笑笑，挤眉弄眼地说，“熄火了也好，咱俩就坐这里头，哪儿也不去，一直享受着二人世界，死也死在一块儿。”     
        “莱丹哥……”秀玲复又倾了身，歪了头，申请续上了那项伺候。     
        在一项伺候、两项服务的享受中，秀玲的目光游览着中州迎宾大道，心湖上冒出了一股股甘泉。游兴将阑之际，中央大道、郑东新区相继跑进视野，本本分分地接受检阅。秀玲的心情历经小好、中好、大好，至此立时巨好，感觉又开始杨贵妃起来，慈禧起来——是那个被慈安喊姐姐的慈禧。     
        眼前的景观，由宽展的马路、宽阔的草坪，还有高大的建筑、高远的秋空构成，秀玲的目光呈逆向式游动，逐一巡视了上述诸要素。天空没疑问，打记事儿以来，看过十几年了，原先看到的比这儿的还干净些哩。建筑、草坪、马路这几样，单个看都没疑问，有疑问的是它们合到一块儿以后。问莱丹哥，他说这是郑东新区的CBD，此外没多说一字。C、B、D，这三个字母没一个不认得，可它们合到一块儿以后，就认不得了。刚才的疑问还没解决，经莱丹哥一解释，反而成疑问的平方了，还不如不问哩。照说，有了疑，就该问，才符合好学生的标准。上学那阵子，凡是能想出来的疑，没有不问的，不管对方是老师，还是同学。可是，今天遇见三个疑，接连问三回，全碰了橡皮钉，脸皮都给蹭出血了。再说了，杨贵妃还会有不晓得的吗？慈禧还会有不懂得的吗？即使会有，也不该那么多呀！毕竟，自己早不是学生了，莱丹哥也不是老师，或者同学。自己要是当了杨贵妃、慈禧，那莱丹哥就成了唐明皇、咸丰皇帝，可跟前却没有个高力士，没有个李莲英……算了，不晓得也好，不懂得也罢，身上又不会少块肉。反正，有一点能看明白：这儿建好以后，肯定是个高档次社区；有一点能想清楚：住到这儿以后，肯定能享受高质量生活。     
        下面的一项巡视活动，着实叫秀玲对自己钦佩不已，要不是缺乏艳萍所说的那种“方便”，简直要对自己五体投地了。她不禁想起了“舒美爽”的大女郎，就那样的眼光，还好意思厚起脸皮，自我吹嘘了半晚上哩！自己要是当了教授，带研究生都不会收她。     
        莱丹哥把车停住，面前是一片工地，地上被挖出好多又大又深的坑，里头盛满了钢筋、水泥和民工。秀玲晓得，这是在打地基，准备盖房子哩。可是这有什么好看的？跟自己又有什么关系？她迅速收回目光，觉着刚才简直是浪费目力：“走呗！”     
        “再看一会儿，我想欣赏欣赏。”莱丹哥不紧不慢，不慌不忙，开车时的风风火火全息了。     
        秀玲伸手摸上他额头，忍了几忍，才没把“潲水”、“狗熊”跟他的脑袋联系上。     
        莱丹哥捉住她手，凑上嘴巴吻吻，说这儿要建个小区，名字叫“天堂花园”，档次比“白领贵族城”高得多。他已经交过十万元预付订金，买的是一套三室两厅。     
        秀玲“哇”了一声，抽出受宠的那只手，用它推开车门，一下子蹦到地上。这是今天买了手机之后，她的双脚第一次踏上地球。或许是这一变化来得太过突然，享受惯了一项伺候、两项服务的身体未能与时俱进，结果腰、肩没有给脑袋凑来方便，冤枉叫它挨了一记猛撞。     
        然而，脑袋的主人却毫不顾惜它、体恤它，只管让颈子转动它、折腾它，手也没安抚一下它的痛痒，仿佛离了它也没什么要紧。它不敢怪罪主人，只好自怜自叹了，既而又麻起胆子，埋怨主人的心：不晓得你在想什么哩？    
    　　　　


第五卷  第四十章 俩人仨话题（二）

    第四十章俩人仨话题     
        （二）     
        晚饭是在中都大酒店吃的。没要包间，坐了大厅，靠着一面巨大的玻璃镜。     
        一开始，秀玲就包间、大厅问题发表意见，大意是：前者静，利心利脑，便于聊天；后者吵，不利于健康，不方便谈话。没想到，莱丹哥却说：“坐包间高高在上，容易养出娇气，脱离群众；坐大厅与民同乐，便于跟群众打成一片，保持血肉联系。”     
        “与民同乐”四个字，深深打动了秀玲的心：杨贵妃、慈禧再世，相信也喜欢到民间走一走，看一看，玩一玩，乐一乐。她当即同意了莱丹哥的看法，决定跟群众实行“新三同”：同吃，同喝，同欢乐。至于玻璃镜问题，显然不成其问题，因为公安、小偷的概念早已消隐。还有一点，拘谨、慌乱之类也早已飞逝，因为那些压根就不该和杨贵妃、慈禧沾边儿。     
        秀玲拿过菜谱，研究了半个钟头，一口报出三菜一汤，又要了一瓶××牌干红。为了节约起见，米饭没要一颗，面条也没要一根。至于烧饼、油条之类，撇开不合口味不说，酒店里根本没有，不过就是真有，也得替人家省着。毛主席都反对浪费，何况自己是一介民女，种过几年庄稼，晓得粮食金贵，明白大哥念的《增广贤文》上说的：一粥一饭，来处不易。     
        酒足了，菜饱了，汤也喝好了，没要饭的决策是对的。胃里满了，身子软了，脑子也有点懒了，总得想个法儿，叫它们活动活动，消遣消遣，养养气、提提神吧？要不然弄出个消化不良、肥胖症，或者脑偏瘫什么的，可不是好玩的。玩，好玩，对！得找个好玩的地方，好好地玩玩去。     
        莱丹哥硬是像蛔虫托生的，一个字没问，就晓得自己还想“与民同乐”哩，一车子开到了那个梦中的地方——中部酒城。     
        这些时，还真梦见好几回，内容却记不得了，好遗憾。回头得翻翻报纸，看看电视，看有人办“做梦培训班”不。要是有，一定得抢先报名，不当旁听生，更不当“偷听生”，后两种“生”可能不会发毕业证的。其实，有没有毕业证，倒也无所谓，又不打算拿着它求职。关键是得学点儿真东西，最关键的是：善做梦，能记梦，会说梦……     
        梦中的场景出现了，历历在目，活灵活现，一切都如梦中的模样——不，是记忆中的上次的复制品。仍旧是小圆桌，酒城老板真抠，也不给调成大的。不过，你抠你的，我可不学你，免得叫杨贵妃、慈禧跟着掉价。促销小姐嘴巴真甜，服务真好，充满了炭火般的热情，身材、脸蛋儿好像也无可挑剔，全都像漂亮的丫鬟——不，美丽的宫女。多要几样吧，权当是赏她们压岁钱了……工夫不大，小圆桌上就堆满了零食、啤酒和饮料，一派繁荣昌盛的景象。     
        舞台上，主持人仍旧是那个男的，照例又是先肥后瘦、先丑后俊，先狗兔猫鼠、后周吴郑王，先流氓嬉皮士、后绅士美青年了一番。发生了重大变化的，是与他演对手戏的角色，变成了一位身材婀娜、相貌秀丽的女孩，搞笑是搞笑，但远不像肥燕小姐那样粗俗。     
        突然间，男主持人脸色一变，堆满了严肃表情，手握“超级金话筒”，语气异常凝重，压低声音向全场人民沉痛宣告：“各位幢觯魑慌笥眩魑恍值芙忝茫蠹液谩ㄉぷ友劾镞煅柿撕眉赶拢┪颐悄昵岬摹⑵恋摹⒖砂姆恃嘈〗悖蛭ā斑於绷思干擦艘桓鲂⌒〉那榘适拢捌湟⒌那榘涔省⑶槌鹗鹿剩┎恍矣诮癯科呤彼氖朔秩嗣耄凇ㄋ盗烁鼍癫≡旱拿郑芟袷峭踬徊畹愣サ哪歉觯┖耷液椋蠖下觯攀馈仪肴∠舶恃嘈〗恪⑷劝恃嘈〗恪⒅影恃嘈〗悖ǔ璋恃嘈〗恪⑸踔辆窗恃嘈〗愕呐棵恰⑾壬牵涝痘钤谖颐切哪恐校涝赌昵幔涝镀粒涝犊砂攘τ来妫婪殴饷ⅲ饷⑼蛘沙さ姆恃嘈〗悖种印⒚拧？ (原地址乱码)    
        接着，主持人讲了一番人死不能复生，请大家节哀顺便向前看的生活哲理，紧接着亿分激动地宣布：“值得我们、包括全场人民庆幸的是，肥燕小姐的歌唱事业已经诞生了新的接班人，她就是——”声音陡然提高了N个分贝，“更年轻、更漂亮、更可爱的小燕小姐！这可是一只不是赵飞燕、胜似赵飞燕的燕子喔（声音超常温柔）。请各位朋友不要吝惜您的掌声、喝彩声，还有敲木盒子声，以表达您对小燕小姐的爱护、爱慕、爱戴之情——爱情免提，男士请注意。大家热烈欢迎！”未等众人做出反应，自己先“呱唧”了一通，险些把“金话筒”弄掉地下。     
        小燕小姐媚媚地一笑，甜甜地问了好，脸上骤然积起薄薄一层雪霜，首先演唱了《人在旅途》，然后跟她姐姐一样，唱起了《美丽的梦》。     
        ……     
        一阵风，吹散我的梦一阵雨，把所有带走当你说已不再爱我满眶的泪忍不住地流过去的种种，如今都成空一次次催醒我的梦情难收，梦难留往日的情怀付水东流……     
        台上的小燕小姐，的确是年轻、漂亮、可爱，而且前面加个“更”字、“很”字都不过分。看她的年龄，应该不会比自己大，可是看她那一脸雪霜的样子，真快赶上她姐姐了。唉，肥燕小姐，白白胖胖的样儿，快跟杨贵妃差不多了，那么活泼，那么有趣，那么好玩，怎么说没就没了哩？都怪那个中青年寸头，保不准就是他给唱坏了的。什么歌不能唱，偏要唱那《午夜香吻》：“……我却为了爱，情人/生命也可以牺牲……”肥燕小姐牺牲了，再也见不着她了，唉……     
        醉了以后就会流泪数着你给的伤悲为什么你总让我憔悴别说我的眼泪你无所谓     
        唱完她姐姐唱过的这首“无所谓”，小燕小姐朝台下深鞠一躬，飞吻一下，翩然下场了。擦过她身体蹦上场的，仍旧是那个中青年寸头。     
        唉，小燕小姐也真是的，叫人搞不懂。你姐姐都那样了，你还有心思唱，而且非得来这儿，还非要唱那“无所谓”：“看我流泪你头也不回/哭过了泪干了心变成灰/我想要的美你还不想给/伤了我的心怎去面对……”难道你真的铁了心，要做她的接班人吗？对唱歌，自己不擅长，对唱歌的人，更是搞不懂。     
        忽然，秀玲想起了中午的梦，活了二十年，这是惟一记住了的梦。看来，要是参加“做梦培训班”，自己也算不得白脖儿了，至少还有一篇作品的底子哩。这篇作品可得好好珍藏着，平时有空儿多加温习。对了，记得梦中有好多叶子、小草，先是发黄、枯萎，后来被自己三瞄两瞅四五盯的，全都给摆治好了。难道说，自己眼睛里真的有阳光？真的有雨露？真的还有肥料？嘻嘻，回头专门研究研究。可打哪儿动手哩？无论如何，总不能动手抠出俩眼珠，用到研究中吧。怎么办呀？     
        欸，有门儿！以后得空多往酒城来来，多瞄瞄、多瞅瞅、多盯盯小燕小姐，权当她是一块试验田好了。很明显，小燕小姐不属于傲慢的花儿，应该是一片发黄的叶子，或者是一棵枯萎的小草吧。从表面上看，小燕小姐是很光鲜，比第一回做头时晃花自己眼睛的那些人光鲜的脸，还有自己低着头瞅见的光鲜的地板，照说都差不多。可是，只看她那玻璃珠似的眼睛，还有比鲜花差、比干花强，跟绢花差不离儿的脸庞，就晓得她心里并不快乐，或许会比黄叶子、枯小草快乐一丁点儿吧。     
        虽说小燕小姐属于叶子、小草，可毕竟不等于是呀！她的身子也是肉加骨头做的，可能不会像叶子、小草那样，三瞄两瞅四五盯的就大见成效了。恨只恨，自己并不是杨贵妃、慈禧……恨不得真的变成她们俩，那样的话，随便想个什么法儿，只用歪歪嘴儿，手都不消动的，立马就能搭救小燕小姐，让她跳出这欢乐的苦海……     
        我却为了爱，情人生命也可以牺牲     
        从思绪的海洋里爬到岸边，秀玲双耳复聪，灌进了这两句。寸头照例以《午夜香吻》结束使命，蹿下台去。     
        主持人上场后，没等他一句话说完，秀玲就扯起莱丹哥的胳膊，双双退场，留下了满桌非狼藉。     
        一路上，秀玲倚住靠背，合了眼睛，闭着嘴巴，一副娇弱、慵倦样儿。在她脑屏幕上，忽而闪回着小燕小姐的脸儿，忽而闪回着寸头那两句歌儿。    
    　　　　


第五卷  第四十章 俩人仨话题（三）

    （三）     
        一觉醒来，拉开窗帘一瞅，太阳快跑到楼顶了。     
        “啊~~~”秀玲伸着懒腰，打了个长长的呵欠，掩好窗帘，又回到床上躺下。可没停几秒钟，她就不得安生了。     
        莱丹哥睁开眼，“呼腾”坐起来，俯了身说：“玲玲，我又想了……”他还怪精神，半夜间的活动，好像没伤着他筋，也没动着他骨，这会儿又要作精哩。     
        秀玲被搂得、压得紧紧的，呼吸有点艰难，娇喘着说：“那你先得服务好……”     
        “当然！”声音未落，人就上去了。     
        “不行、不行！还没‘预热’哩，不许擅自‘启动’。”下面的人一边说，一边使劲挣扎。     
        “预热”半个小时，开始“启动”了。一个小时后，行程结束，刹车踩住，双双瘫在港湾里，呼吸都不匀了，只是出的气、入的气相差无几，不至于闹出什么三长两短。     
        热烈过后，照例是相抱互吻，温馨而聊。眼下正值秋高气爽，不必吹空调，不用生火炉，“卧床昼话”自然惬意。虽说室内并不甚高，但二人刚刚爽过，谈兴也就浓而又浓了。     
        “玲玲，记得我夏天跟你说过，要是天冷以后，咱俩还都活得好好的，咱就学学古人，也来个围炉夜话什么的。当时你明白我的意思吗？或者说现在，你能明白我当时的意思吗？”     
        “搞不懂。”秀玲认真想了好几次，只想到这三个字，习惯性地吐到舌尖，又赶紧咽回去，用嘴巴碰碰他嘴巴，说道：“别绕了，直说呗。”     
        “本来，我没敢想那么快。可能是我思想守旧，解放得不够，太‘右派’了点儿。”莱丹哥凑过嘴唇，深情地吻了一会儿，坐起来靠着，从床头柜上拿了烟，点着吸几口，伸手揽住她说，“我原想着，等咱俩围炉夜话了，慢慢也能抵足而谈了，逢着合适的机会，我再给你扒开我的心……我知道，那天去‘包满意’接你时，你对我印象不多好，好像还有点儿讨厌吧，呵呵！实话跟你说，那天第一次见你，我是高兴得太狠了，加上要帮王倩她四婶摆平个事儿，再加上卫生防疫站一个赖孙缠得厉害，我就喝高了。自从你到咱们家以后，我就把白酒断了，只喝啤酒。还有，就是你夸我的‘四勤’问题——我知道你不是骂我的。可我有时就骂自己，怎么像个女人样，成天那么守规矩，那么注意收拾打扮。以前，钢钢他妈骂过我，说谈恋爱时候、结婚时候那么讲究，现在怎么变得邋遢起来。等我又学会讲究了，她却不高兴了，见到我就垮起脸——你说像个瘦梨脸，是吧？叫我说，简直就是个瘦驴脸。你们老家那一片，‘梨’跟‘驴’发音接近，对吧？我大学毕业前，去你们那儿搞过社会实践活动，调查过‘三区’的历史沿革，还有群众的生存状况。那些天，成天热血沸腾，壮志满怀，豪情勃发，发誓要去你们那儿工作，奉献青春，奉献一辈子。你们那儿的姑娘，一个二个都那么水灵，那么标致，我是真想过去先立业、后成家的。可是，后来我遇见了钢钢他妈……”     
        “莱丹哥……”秀玲叫了一声，身体猛往上一蹿，双手抱住他腰，脸贴住他胸口，嘴吻住“扑腾扑腾”激跳的部位。     
        “俱往矣！还看今朝，还说你我。”莱丹哥单掌抚摩着她背，柔声含情地说，“玲玲，你知道吗？我最喜欢你的，就是……你猜猜是什么，我猜你应该知道的。”     
        “猜不到。不晓得。”秀玲老实地回答，“不知道，你说吧。”     
        “你身上的气息和味道。那种村姑般清纯、村姑般纯美，村姑般质朴、淳厚的气息和味道，令我十分着迷，令我难以抗拒。”不晓得怎么了，莱丹哥声音有点嘶哑，语气有点低沉，身子有点抖颤，“我最爱的，我最留恋的，就是拥有着、保持着那种气息和味道的你。”     
        秀玲歇过来劲儿了，感觉好起来了，嘴巴也灵感大发了：“那好啊！今天或者明天，你给我买一身蓝士林衣服，买一条印着白花的蓝手巾，再买一只荆条编的篮子，我就穿着蓝衣服，顶着蓝手巾，挎着小篮子，挽着你胳膊轧马路，逛商场，到超市买一篮子菜回来。”     
        “有创意，有创意！”莱丹哥拍拍她脸，伏下头吻吻，开心地笑了，“我坚信，你准能创一新潮，所有女孩子都会跟着你跑。”     
        “嘻嘻！我不信。就看满大街的人，是夸我像个蓝精灵哩，还是夸我像个蓝色妖怪哩。”     
        “哈哈！其实呀，我是……算了，不说这个了。”莱丹哥叹了一声，一手拿烟吸着，一手在她背上抚摸，掌上的力道明显减弱了。     
        秀玲瞄他一眼，仍然乖乖地偎着，柔柔地贴着，嘴在心口处不动。     
        “今天有点儿乱套，闲言碎语讲多了，正式话题还没开和呢！都怨我，都怨我。”莱丹哥把烟摁灭，嘴巴凑过来，温温柔柔地吻一阵，怪怪地笑了笑，“玲玲，今后咱俩单独在一起时，你换个称呼叫我，好吗？”     
        秀玲愣了一下，问道：“莱丹哥，这仨字哪个不好？你换掉，我重叫。”     
        “仨字哪个都好，合到一块儿不好。我感觉不亲密，不亲昵，不亲热，距离嫌远些。”     
        秀玲回吻他一口，调皮地说：“那我喊你丹丹吧！”     
        “哈！王倩她四婶喊我丹丹，我心里就够肉麻的了，你喊我丹丹！”莱丹哥笑着，拿拳头敲敲她额头，又用指头捏捏她鼻头。     
        俩人你胡说几句，我瞎侃一通，绕了半天圈子。终于，秀玲搞懂了：他是想叫她喊他喊“老公”哩。     
        咦呀……老公，丈夫，男人，能是随便喊的吗？她的恋人是小良，她的初吻给了小良，她未来的男人、丈夫、老公，也该是小良呀！虽说初夜没能给他，可谁叫他个憨子没有先提出来哩，他要是提了，她肯定会愿意……这些时，小良打过几回电话，说想她了，要过来。她找了好多理由，态度坚决地阻止了他，还把她从电视上听到的一句话送给他：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”莱丹哥见天厮守着她，俩人一天到晚地亲热，能叫他来吗？敢叫他来吗？她晓得，自己没那个能材，也没那个胆子。真眼气书上那些女人，一人挂着好几个、甚至一帮子男人，玩得男人们团团转，还都不敢得罪她，甚至连屁都不敢放一个，连声都不敢吭一下。啧啧，那才叫大玩家哩，那才叫左右逢源、游刃有余哩，那才叫翻手云覆手雨、玩弄男人于巴掌心哩！可是，干眼气，没办法，学不来，做不到。谁叫自己文化低，能材低，水平不行哩？谁叫自己苦胆小，肚量小，胆量不行哩？怨不得旁人，怨只怨爹妈，特别是妈的肚皮——要是别把她生到深山沟里，也跟旁人一样生在大城市，哪怕像王倩那样生在郊区，那自己的、中国的历史就都得重写了！保不准真能当上杨贵妃、慈禧哩，就连那下令叫百花瞎胡开的武则天，也不是没有可能当上。事在人为，什么官儿都是人当的，什么事儿都是人干的。课本上那个陈胜，抱住锄头干活时，晒得背上黑油直淌，饿得肚皮贴到脊梁上，还敢说：“王侯将相，没得种呀！”就是的，连皇帝都没得种。要真有种，那个秦始皇可是第一个皇帝，两千多年了，全球人都得是他的龙子龙孙，现在联合国的秘书长，包括世界各国的总统、首相，还不都得叫中国人当着……     
        “玲玲，宝贝儿！又愣到天堂去啦？”莱丹哥吻吻她眼皮，滑到唇上猛吸一下，“叫我呀？”     
        “丹丹老……公。”秀玲羞羞答答地叫了，觉着别别扭扭的。     
        丹丹呵呵笑着，更温更柔地吻她的嘴唇，舔她的小虎牙。     
        “干红事件”发生以来，只要俩人单独待在一起，只要她撒娇似地偎在他怀中，不管是床上还是床下，不管是家里、车里还是外面，他总喜欢吻她的嘴唇，用舌头舔她的小虎牙，说这能引起他的亢奋，激发他的渴望，点燃他的性欲。记得第一次，他叫她张开嘴巴，她问干吗，他嘿嘿一笑，只说你张开。她不肯，怕他使坏。她想起大毛五岁时，有一天忽然钻到她怀里，顽皮地说：“幺姑，你把嘴巴张开，叫我瞅瞅你的小虎牙。”她很喜欢这个侄子，一向宠他，当时想都没想，张开嘴巴叫他瞅。哪晓得，大毛巴着眼睛瞅一下，“呸”地往里头吐了一口。她马上恼了，吐掉他的唾沫，照他屁股上赏了两巴掌。大毛是头一回挨她打，“哇”一声哭了，说刚才他跟孬蛋玩，孬蛋就那样他了，说完还骂她是“坏幺姑”。     
        “我刚又想了个话题。”丹丹吻了、舔了之后，絮絮地说，你的嘴唇、小虎牙是点火装置，像火柴、火机。你这俩宝贝（摸摸她乳房），还有这个（戳戳她肚脐眼），是导火装置，像导火索。你的这个和我的这个（指指彼此的私处），是发火装置，像雷管。我心里的欲望，还有你心里的欲望，就是爆炸装置，就像炸药包。     
        秀玲“咯咯”笑了，说：“一个炸药包爆炸了，就把董存瑞和他头上的桥都崩到了天上，要是两个炸药包一块儿爆炸，那不得把咱俩崩得灰儿都不见影儿呀？”     
        “哈哈！那才叫做鬼也风流喔。”丹丹出溜下来，搂住她说，“要是没有死的感觉，那爱就等于白做了。你没看那碟子上，登上泰山极顶或者珠穆朗玛峰之后，男男女女都会瘫在床上，仰天长啸：我要死啦，我要死啦！你听谁说过：我要活呀，我要活呀！”     
        “咯咯咯……”秀玲开怀大笑，忽然想起了“胜似元首”的大女郎，奇怪自己怎么有点儿像她了，甚至快要被克隆成半成年的母鸡了。     
        “哈哈哈……”丹丹也开怀大笑，听起来像是被克隆成了大公鸡。他要是会“哼哼哼”、“哞哞哞”了，肯定像那克隆后的大公猪、大牤牛。     
        开怀大笑“平方”过后，秀玲吐了吐舌头，问道：“这个哩，是什么？像什么？”     
        丹丹也吐吐舌头，用手拍着她手，说：“这两样器官，是预热、加热装置，像吹鼓手、拉拉队，又像锅炉工手中挥动着的煤铲子，像神舟五号上的火力加速器。”     
        秀玲简单地笑笑，一声没吭。她在琢磨，俩话题都是他逗哏，自己捧哏，太被动了，得想个妙法儿改变局势。有了，她想起他那天跪在床上咕叨的一串子“祷告词”。事后，她就转动了脑筋，不晓得他在哪儿搞来那么些“天”字号成语，说得有板有眼、一套一套的，把自己弄得没头没脑、一愣一愣的，惭愧得脸也红了，心也软了，想发的脾气也变短了，轻轻巧巧就放了他一马，老觉着好没面子的。于是乎，她决心自学成才，决计下功夫补课，就翻箱倒柜找老师。功夫不负求学人，三天后，老师浮出水面了，是一本灰头土脑、满脸霉斑的《汉语词典》。她赶紧打湿毛巾拧了拧，给“老师”擦得干干净净的，免得摸着“老师”的脸，弄脏了自己的手，“老师”不道歉不说，反而会嫌她不恭敬哩。从找到“老师”的那一刻开始，她就把所有闲空都奉献给它，硬是奉献了一个多星期，直到把它肚里的“天”字号词汇全部掏出来，*瓜烂熟地装进自己肚里，才“胸有成天”地抛弃了它。     
        想到这儿，“成天在胸”的秀玲得意地笑了，再不必无助地发那“天到用时方恨少”的浩叹了。     
        “丹丹！那天我——”嘴巴被捂住了。     
        “别损我了！叫老公。”捂嘴者说。     
        “丹丹老……公！那天，我听你说得天花乱坠，天衣无缝，好像天经地义，可我却听得天旋地转。因为我们之间隔着天河，有着天壤之分，天渊之别，像是天差地远，天悬地隔，拜天地的梦想恐怕——”     
        “瞎胡侃！咱俩可是天造地设的一对儿，因为我有天时地利。”     
        “可你要是触了天道，犯了天条，撞了天数，那就天理难容，该遭天打雷轰、天诛地灭了——天公地道的天老爷，一定会天颜大怒，天威大发，派来天兵天将，布下天罗地网！天网恢恢，疏而不漏，我看你是死定了。既然这样，你说咱俩还能天长地久不？”     
        “当然能，人定胜天嘛！只要天荒地老不变心，我坚信，咱俩定能天长日久——时间长长，长夜漫漫，当然日得长久啦！”     
        “天算胜过人算。我看你是不晓得天高地厚，当心会搞得天昏地暗，天怒人怨，就连我也不会饶过你！天晓得，哪天我脾气上来了，会把你这儿闹得个天翻地覆，到时候咱俩就得天南地北，天涯海角，天各一方了。”     
        “哈哈！从上面看看，你长得天姿国色，像个天女，赛若天仙。往下面瞅瞅，你这双天足，简直是天灾人祸，早晚得实行天葬，叫你顺着天梯，爬上天堂！”     
        “别看你这脑袋天庭饱满，天知道里头装的是学问还是青菜屎，是好心还是驴肝肺，是好主意还是孬点子，是一腔子热血，还是一肚子坏水儿！如果是后者，我不晓得算了，一旦晓得了，看我不跟你闹个天崩地裂！”     
        “哈哈哈！我看你天性愚钝，不跟你讲天书了。”     
        兔起鹘落一般，最后发音者翻到了前面发音者身上。     
        “呼哧呼哧……”男的又来神了，未经“预热”便“启动”了。     
        “要死呀你！咯咯咯……”女的学起了半成年的母鸡，奏起了银铃般的协奏曲。    
    　　　　


第五卷  第四十一章 黄连琵琶调（一）

    （一）     
        新芳变得紧张起来了，似乎患上了紧张过敏症。她是紧张骚狐儿，紧张床。算起来，也就个把月光景，在那张可恨、可惧、可诅咒的小床上，骚狐儿又折腾过她五十回也不止。至于在折腾前后，究竟又给她许过多少口愿，说过多少甜蜜话，她却记不真了。她只晓得，随着被他占有次数的累积，随着他的口愿和甜蜜话的累积，她身与心的抗拒在悄然减弱，在渐趋于无，网在脑子里的诸多犹疑也渐渐消逝了……是骚狐儿的“硬”慑服了她，是骚狐儿的“软”粘住了她。起初她并不明白，慢慢才越想越清楚了。     
        既然已经有过第一次，那么再有第二次、第三次，无论多少次，都是一回事儿。反正已经是他的人了。将来不管嫁给张三、李四或者王五、赵六，反正是要嫁人的。现如今，自己成了这个样子，别说张三、李四什么的，王二麻子都不会希罕了，不如就跟他过一辈子吧。好在他多少有些积蓄，人也算得是厚道，再一个还比较能干。虽说长得嫌丑些，但作为男人来说，只要有本事，能挣家业，也不赖。虽说年龄嫌大些，但可能就因为这，他才会殷勤待我，加意疼我哩。常言说，老夫少妻甜蜜蜜……她时常这样开导着自己，宽慰着自己，慢慢地，她也就真的被“导”了，被“慰”了。     
        然而，事情并没有按照她的想像发展下去。     
        开始一段还不错。除了在那种事儿上，骚狐儿稍嫌霸道些，其他方面都还能尽力体贴她，照顾她。好的时候曾多次替她做过饭、洗过衣服，最好的时候还给她搓过澡、洗过脚，剪过脚指甲哩。每有闲暇，俩人就躲进小屋成一统，骚狐儿陪着她海阔天空地神聊瞎侃，时不时说些带有床辣烫风格的俏皮话，逗得她大张着嘴笑不出声，甚至扑上去狠狠地捶他胸脯，捶得他那很像排骨、更像搓板的胸脯“铿铿”响，硌得她的拳头生疼生疼的，仿佛砸在了龟甲上。骚狐儿往往会哈哈一笑，替她揉揉拳头，把她搂在怀里，抱到床上翻来*去，快快活活地疯一阵子。     
        这一天，晚饭吃得很早，新芳洗了锅碗喂了猪，太阳才幽怨地瞥了园林场最后一眼，好像在这儿丢了什么东西，找了一天也没找到似的，垂着眼皮耷拉着脑袋，神不守舍、耿耿于怀地下山了。     
        诸事忙完，新芳回到住室，想静静地坐一会儿，歇一会儿。她太累了。不光是手、脚、腿、腰和膀子累，眼、耳、鼻、舌、心和脑汁都累得不行。谁晓得，她前脚刚进门，骚狐儿后脚就跟进来了。进来后二话不说，闩上门就抱住她，在她嘴上、脸上乱啃乱咬，像是饿得不得了。饕餮一阵子，半抱半拖地把她弄到床上，一句话不让她说，就心急火燎地解她的衣，宽自己的带，心急火燎地重复着他往日重复过无数次的一道道程序……     
        重复。既麻木又难受的重复。没一点骚狐儿所说的“甜美滋味”。历经千回百折，历尽千辛万苦，历历都是泪和血——心灵的和肉体的。她正来着例假。     
        骚狐儿重复完毕，又是像以往那样，飞快地穿好衣裳，二话不说，扭头就要蹿。     
        “哎，你、你停一下。”新芳鼓起勇气开了口，“我想问问，你出去，到底干什么？”一面坐了起来，草草把下身拾掇一下，穿上衬衣扣着扣子。     
        骚狐儿在门口停住，回过头古怪地笑笑，做了个鬼脸，什么也没说就出去了。     
        “哎，哎！”新芳赶紧穿了件秋衣，顾不得穿裤头，只把裤子蹬上，跳下床趿拉着鞋子，一只手提着裤腰一只手甩着，开开门风风火火地撵了上去。她气咻咻地喘着，死死拽住他胳膊，低声央求道：“你别慌走！我问你的话，你还没说哩。我的好人，什么话你就不能说说吗？走，回屋里去说。哒哒……”她冷得“哒哒”擞，牙齿、身子都擞个不住。     
        “好吧，回去说。”骚狐儿可怜见，动了恻隐之心让步了，用身子护住她往回走。     
        俩人披星戴月地回了屋，破天荒展开一场势不均、力不敌的舌战。     
        “你说，你出去到底是想干什么？”刚才已问过一回，这回就很好出口了。     
        “不想干什么。”骚狐儿冷淡地说。     
        “我不信。看你急得像狗过不去河似的。要是不想干什么，绝不会急那么狠。”     
        “嘿嘿，我想上街转转，看能不能在路边拣一块金条，早点儿把你娶回家风光风光。”     
        “呸！你个瞎话篓子。你给我老实交待，是不是想去那个地方，干那种事儿的？”     
        “哪种事儿呀？我别的什么也不会干，就会干这。”骚狐儿牙一龇笑了，把手往裆里一摸，“要不咱俩再干一火行不？”     
        “呸呸，我多喜欢你！”新芳红着脸打他一下，停一会儿又低声央求道，“你干那种事儿，我老早就晓得。可那时候，咱俩没什么关系，我也不好劝你。现在不同了，可你还想瞒着我。金海，你的心，是不是肉长的？难道真的那么野？真的野得那么狠？”     
        骚狐儿听到“金海”二字，愣了一霎，才想起这是自己的名字。他点支烟吸着，慢慢地说：“我的心不野，‘家’得很。”     
        “‘家’个屁。现在还没成家哩，你就敢不顾了。到时候成了，你还不得把它弄零散喽。”     
        “你说错了。头一句不错，后一句错了。就因为现在还没成家，我才敢不顾，才可以不顾。根本就没有，根本就是个零蛋，你叫我顾什么呀？到时候成了、有了，我自然而然就会顾了。我不敢、也不能不顾。”骚狐儿说到这儿，张开双臂揽住她，仿佛老鹰抓住了小鸡，尖起嘴一啄一啄地吃起来。     
        新芳闭了眼睛，任他啃着、咬着，饕餮着，生怕摔倒了似的，用手扯住他的膀子。待他吃足吃够住了嘴，她幽幽地说：“金海，你就别出去了吧。就在这屋里陪陪我，好吗？就算是我求你了。”     
        骚狐儿愣一下，轻轻推开她，瞪着她说：“老让我待在屋里干什么？总不能老是亲你、摸你，还有干这吧？”他伸手往裆里摸摸，喷着唾沫星子侃侃道，“你就不会体贴体贴我，理解理解我？你想想，一个活蹦乱跳的大男人，老是被个小女人拴在屋里，拴得不死不活的，那像什么话？古人早就对我说了，好男儿志在四方。真正的好男儿，绝不能成天圈到家里，像一头公猪，光会跟女人配种下崽儿。应该出去干点儿事情，干点儿轰轰烈烈、有声有色又刺激的事情，那才像个男子汉！”     
        “像个屁！还轰轰烈烈哩。”新芳拍拍他嘴巴，乜斜着他，撇了撇嘴，“成天贼溜溜的，生怕人家晓得，丢不死那人了。哼！”     
        “你呀，真是头发不太长，见识却太短。我是去挣钱哩，又不是赶集逛庙会，叫那么些人知道干什么？都知道了都会去的。那样一来，竞争对手就多了，我能挣到手里的就不会多了。”     
        “就这也不好。你成天偷偷摸摸，贼眉鼠眼的，你不嫌丢人，我还嫌丢人哩。”     
        “不丢人。不偷不抢也不骗，凭本事挣点儿钱花花，丢什么人？我有我的打算，你不要乱插手。打乱了我的计划，就是我不怪你，你也会后悔死、难过死的。”     
        “不听你瞎胡扯。”     
        “老婆，你懂点儿事儿好不？你不是见天跟我说，早点儿把婚结喽，越快越好吗？可手里空空的，怎么结？就那三万块钱，济不了多大事儿，买酒买菜待待客，恐怕就光蛋啦！所以呀，我就打算再挣点儿钱，快点儿挣快点儿结。要实现这一点，就只有去干那种事儿，不然就没法快起来。你放心吧，等我在那儿挣到一大笔钱，咱俩就结婚，结得气气派派、排排场场的。到那时，咱俩就可以光明正大地做夫妻，你就不必害怕老黄他们知道，不必老是耷拉着头，觉着见不得他们了。你说是不，我的小乖乖？”     
        新芳没有做声，只把眼睛垂着，头耷拉着。骚狐儿嘿嘿一笑，又抱住她乱咬乱啃，忙活了一番。什么滋味她茫然无觉，只觉着脸上被扎得生疼生疼的，嘴里被堵得、呛得出不来气儿，心里好似被狸猫狠狠抓了几爪子。     
        几天后的一个上午，新芳几乎没做什么事儿，老觉着浑身发懒，连眼睛都打不起精神。吃罢早饭，她干完了份内的事儿，就想给老黄帮帮忙，顺便学点儿东西。可是，帮了没多大一会儿，她就感到胃里一翻一翻的，仿佛里头有一部卷扬机在工作，于是回到住室躺下。躺着也不舒服，“卷扬机”并没有停止运转。脑子里也像只蚂蜂窝，“蚂蜂”顺着呼吸道直往心里拥，就连耳朵也被吵得乱乱哄哄，被螫得痒疼痒疼。     
        躺了很久、很久，慢慢才轻了些，好受了些。新芳觉着背上有点发黏，黏得心里也很快受了感染。她实在不堪于这黏，就下了床，拿起脸盆出去接了点儿冷水，回来又倒了些开水加工成半盆温水。把水加工好，她关上门、拉上窗帘，冒着感冒的危险擦了个澡。她觉着松快了许多，用牛奶沐浴、浴后还要擦爽身粉的人，恐怕都品尝不到她这种松快。     
        泼了污水，新芳搬起小椅子来到外面。太阳在左上方俯视着她，慈祥、亲切而又不冷不热。风儿吹得很轻，带着微微的凉意，穿不过衣服，挨不着皮肉，更透不进心房。心房里虽则有一片浓荫，但仍像普照着日光那样暖暖和和，根本用不着生炉子，或者安什么暖气片。     
        新芳坐在小椅子上，接受着太阳老人的恩赐。但她并不感激它，连目光也没有回赠。她在静思默想。双手捧住脸蛋，面对太阳而没有看太阳，塌蒙着眼皮，微闭起眼睛，脸上漾着似是而非的笑意，仿佛在神游着名山大川或者名寺古刹，神游得如痴如醉，什么都忘了。     
        她在想家，在想老爹和小弟。尤其是想妈妈，想看见妈妈对她笑，想听见妈妈对她说……说什么哩？“毕竟是自己的家里温暖”？不，家里不温暖。亲爱的大哥死了，亲爱的大姐死了，亲爱的妈妈死了，亲爱的弟弟成了憨子，娶不上媳妇，亲爱的爹爹非逼着自己给他换不可……啊，家、家，对她来说，有没有都差不多。“大年三十逮个蚂蚱，有它不多，没它也过”——这句俗语，好像是为了她才诞生的。就是，她的家就跟蚂蚱似的，见天不得安生，折腾来折腾去，弄得她存身不住。为了活下去，她只好来到这陌生的城市，瞎摸乱闯一通，不幸落到了今天这步田地。现如今，她空有家，不能回，困在“这步田地”里，抱着一半希望和一半失望，茫然而疲惫地摸索着，耕耘着。究竟会收获些什么，她自己也难以估摸。她所能估摸到、感觉到的，仅只是失望在步步进逼，希望在步步退却……     
        太阳不冷不热地俯视着，风儿渐透心房地抚弄着，新芳心房里的浓荫越来越厚，越来越大，阴阴的、凉凉的，渐渐变得冷森森的。可她生不成炉子，更安不起暖气片。她惟一能够做到的，就是忍受，一忍再忍。     
        飕飕的秋风漫天卷刮，侵袭着仅有窗纱而无玻璃的窗户，发出“呼嗒呼嗒”的哀鸣。秋风还侵袭着太阳底下的新芳，侵袭着她裹着衣裳的肌体，似乎想把那里变成自己的领地。     
        新芳把眼睛一闭，双手往脸上一抹，忽地就伏在了膝盖上。她两肩微微抖动，显得压抑而不安分。    
    　　　　


第五卷  第四十一章 黄连琵琶调（二）

    （二）     
        “哐咚哐咚”一阵响，惊得新芳浑身一震。她睁开眼睛，清楚地看到，骚狐儿和书亮骑着三轮车，一前一后地回来了。     
        骚狐儿锁好车子，跟新芳打个招呼，就回了他们的寝室。不大一会儿，只见他兴冲冲地走出来，朝她扮了个怪相，打了个榧子，兴冲冲地往西边去了。像往常一样，他又是“上那儿挣大钱”去了。     
        新芳坐着没动，只是呆望着骚狐儿。骚狐儿的身影尚未消失，她听见书亮从寝室出来，走到豆腐坊门口，叫了声“黄叔”，说道：“把车子借给我骑骑。我想去我哥那儿，把信送给他看看，叫他帮我参谋一下。我给您帮不成忙了，您老多辛苦一会儿。”     
        “去吧，你去吧。我一个人能行。”老黄哑着嗓子说，“快去快回，别误了吃饭。咳咳，给。”     
        新芳扭过脸，只见书亮接过钥匙，朝她这边瞟瞟，就去开了自行车，推了两三步，飞身跨上去走了。她的目光跟着他，跟了好几百米远。到大门口，书亮往右一拐，消失得无影无踪。她的心儿咯噔一声，沉重地坠了下去。阳光耀着她眼，耀得花花的，生疼生疼。她眼里出了好多泪，不光是怨太阳。     
        这些时，书亮绝少跟她说话，看她时的眼神也古怪得很。是怨？是气？或者是恨？每每是极短的一瞟，她看不清，也辨不出。可能都有吧。她心里虽苦，却并不怪他。他心里定然也很苦，她想像得到。因为，毕竟再没人想跟他学唱戏了，再没人想当他的“小姐”了，也没人要给他做那种“能穿一辈子”的鞋垫了，更没人要对他说“你爱我我也爱你”、“我想让你也有一个做饭的”了……她只觉着委屈得慌，满腹的委屈“哗哗”往眼眶外面涌。有好几回，当着书亮的面，她真想把心声传递给他：你个大男人家，怎么就只会怨我、气我、恨我哩？就不会想开点儿，设身处地替我考虑考虑，进而理解理解我、体谅体谅我吗？事到如今，你也该认清形势、回心转意别想我了呀！唉，好人，我的好人哪……     
        “好人”午饭时没赶回来。骚狐儿赶回来了，边吃边述说着赌场上的情形，说他手气有点儿背，没赢不说还输了几百块钱，发誓下午一定要设法捞回本儿，再把利钱驴打*儿似地弄回来。新芳听得直反胃，饭也吃得没滋拉味的。她没敢搭理他那么些。骚狐儿匆匆吃完饭，朝她挤挤眼，屁股一拍就蹿了。她没心思拦挡他，劝说他。她一直萦记着书亮，猜想他是不是在他哥家吃饭哩。     
        午睡时，新芳仍在想着书亮。她心里很不好受。她觉着对不起他，叫他猫咬尿脬瞎欢喜一场。她脑间乱纷纷的，太阳穴那儿“霍霍”跳个不停。她感到异常困倦，但她没法儿让自己进梦乡。她用被单蒙住头，在朦胧的阴暗里思想着……     
        不晓得过了多久，新芳忽然听见外面有响动，接着传来了书亮的声音。她连忙掀开被单，侧耳谛听隔壁的动静。这样的窃听，在她已不止一两回了。     
        “黄叔，给钥匙。你还睡吧。我去洗洗脸。”书亮说。     
        “怎么回来这么晚？吃过饭了吗？咦……”老黄说着，一下子变了腔调，“你手上怎么啦？叫我瞅瞅。”     
        “没什么。嘿……”书亮难为情地笑了。     
        “咦，包这么厚的纱布，还没什么哩！”老黄心疼地说，“到底怎么回事儿啊？”     
        书亮才开头不肯讲，只说“没什么，小事一桩”。经老黄一再追问，他就一五一十地讲起来：从他哥那儿出来以后，他由金水大道拐向城东路时，不巧在拐弯处跟一个女青年迎面相撞。俩人都摔倒了。那妮子躺在地上乱哼哼，非叫送她上医院不行，还说了好些难听话。其实，那女的只是手背上破了点儿皮。他却摔得不轻，右掌擦掉一大块，双膝磕得红红的，肿起老高。但他说“我想咱一个大男人家，不能跟她小女人一般见识”，所以就把俩人的车子推到存车处存好，坐的士去了一家私人诊所，给那妮子包扎包扎，又检查检查，医生下的结论是“除了手背，别处没一点儿妨碍”。他也让医生擦点儿红汞包扎了，然后打的返回存车处。可对方还不依，硬要他赔一百块钱才肯放行。他说“我想也就一百块钱的事儿，咱不跟她一般见识”，就给了她，这才算脱了身。     
        老黄沉吟了一阵，说：“那你不是还空着肚子吗？”     
        “嗯。我去瞅瞅还有没有剩饭。有了我就吃一口，没有就算了。我还不多饿。”书亮边说边往门口走。     
        听到这儿，新芳赶紧下了床，开开门出去，见书亮要往厨房去，就对他说：“剩饭、剩菜都有，你先洗洗脸吧，我给你热去。”快步超过他跑进了厨房。书亮没吱声，在她背后站了站，“踢蹭”、“踢蹭”转回去了。     
        剩饭、剩菜都热好，没有另炒菜，书亮“踢蹭”、“踢蹭”地走了进来。进来后二话不说，背对着新芳，往凳子上一坐，慢慢垂下脑袋。新芳咬咬舌尖，把饭菜端到桌上，给他拿了双筷子，坐在他对面。     
        书亮拿起筷子，塌蒙着眼皮，不声不响地吃。新芳眯起眼望着门口，只用余光瞄他。她觉着有些难堪。     
        半晌，新芳冷不丁问道：“去你哥那儿，做什么哩？给他看什么……信？”     
        没有回答。又问一遍，还是没有。新芳正眼瞅他。他脸上泛出些羞涩之情。     
        后来从老黄嘴里，新芳才弄清了。家里来信说，给他说了门亲事，叫他回去相一相。他拿不定主意，就去找他哥，他哥主张他回去相相。可他仍犹豫不决。“他的心思我明白，他还想着你哩。”老黄这样对她说。新芳听了后，半晌没呓怔过来：他还“想”，而不是忘，更不是恨……     
        当下，沉默了好久，新芳又问：“你的技术不是还可以吗？怎么会撞到人家啦？”     
        书亮瞅瞅她，仍塌蒙着眼皮，只管吃他的。     
        “你不搭理我，就算啦。咳——”     
        “我说，我说……撞车的事儿，并不能怨我。是那妮子违犯了交通规则，斜着穿马路，不靠右行偏往左边跑。骑得又特别快，我躲都躲不及。他妈的，可她还骂我‘手端豆腐了，连车闸都不会捏’。存车时我试过她的闸，前后都不灵。就这她还骂，真他妈……混账。”     
        “那你怎么不跟她讲讲道理？又是给她治手，又是给她叫的士，还赔她一百块钱，倒像是你错了似的。”     
        “她是个女人我是个男人，干吗要跟她一般见识？花几个钱算什么。”     
        新芳直想说：你是个男人并不错。可我也是个女人呀！你对我为什么要“一般见识”，斤斤计较于我跟骚狐儿的事儿哩？为什么就光会怨我、气我、恨我，老是不搭理我……     
        但她没说，不好说。她只是说：“摔得狠不狠？可以跟老黄他们说说，不妨歇两天再上班。”     
        “那倒不必。就破了点儿皮，又没伤着骨头。咱又不是娇贵人，还歇什么。”书亮笑笑说。     
        新芳不再言语，瞅着他吃饭，脑间则转着一个念头，但试了好几回，都没有付诸行动。她很想凑过去，瞅瞅他的右手和膝盖，抚摩一番，安慰几句。她晓得自己应该那么做。伤在他身上，疼在她心里。但她也明白，自己不能那么做。毕竟她已是有主儿的了。     
        “嗳，最近，玉莲给你发短信了没？”新芳想了半晌，脑子里一亮，脱口就问了。     
        “有。天天发。”书亮扒几口饭，就两口菜，仍低着头，没有瞅她，“不过，都是旁人写的，不是她写的。”     
        新芳又想半晌，什么也没想出来，就问：“旁人写的？给她写的？”     
        “嗯。她转发给我了。”书亮继续扒饭，半天没就一口菜。     
        新芳不敢问了，遗憾地吧咂几下嘴。     
        吃罢饭，书亮起身要走，新芳留住了他。她连锅碗都不洗，只和他面对面闷坐着。不晓得为什么，她想跟他在一起多待一会儿。     
        麻烦就是由新芳这一留引出来的。正当她与书亮或默然相对，或有一搭没一搭闲扯的时候，骚狐儿走了进来。他站在地当央，一言未发，黑丧着脸，目光里充满挑衅。     
        书亮灰溜溜地走了，就像被人发现他偷了东西似的。     
        骚狐儿“哼”了一声，把新芳叫到她住室，“砰”地关上门，放下脸来说：“他娘的！怪不得我今天光输不会赢，腰包都被挤干了，原来你们在背地里要给我制作绿帽子哩！他娘那个×！”胳膊一甩，狠狠给了她一耳刮子。     
        新芳尖叫着扑到床上，“呜呜”哭开了，边哭边说：“你不要诬赖人。你不要乱嚼蛆。我和他清清白白。我和他什么事儿都没有。呜……”     
        “有你也不会说有。”骚狐耳口气平和了些，许是那一耳掴子的作用，“其实我早就知道，他对你有那个意思。原先你们俩有过什么，我并不追究。可他现在还贼心不死，我就不能容忍了。你现在是我的女人，我的！我不准他沾你。我不许你想他。明白吗？今后再敢有第二回，叫我撞见，搞恼了老子真敢骟了他，或者干脆销了他的户口！”说着说着他又动气了，“叫你也断了想头儿！听见没有，嗯？”     
        “呜呜”声消失。新芳没搭腔。     
        “你这小贱人！”骚狐儿跑到床前，把她扳起来，恼怒地说，“我的话，你可别当耳旁风。你说，听见没有？”     
        新芳垂着眼皮，不敢看他，说：“听见了。”     
        “好。不过，光听见还不行。关键是得记到心里，还得落实到行动上。”骚狐儿逼视着她，一句一顿地说，“你给我下个保证，保证以后不再背着我，不再单独和他在一起，不再跟他偷偷摸摸。”     
        “我没跟他偷偷摸摸。我没做过对不起你的事儿。”     
        “好哇，我不怕你嘴硬！”骚狐儿脸一沉，牙咬得“咯嘣咯嘣”响，挥拳照她嘴上鼓捣了几下，又抱住她脑袋往墙上“咚”地一磕，气恨恨地说，“光听你说没有就行了？你能给我找个证人吗？哼，也许没有脱过裤子上过床，这我信。你们找不到用武之地。但搂搂抱抱亲亲嘴总有可能，只是没叫我当场抓住，算你们幸运！”     
        新芳“呜呜”哭着，顾不上争辩。     
        “他娘的！我说你老是对我热不起来，闹半天你还恋着他哩！跟我在一块儿的时候，特别是干这事儿的时候，”骚狐儿一手箍住新芳脖子，一手往裤裆里摸摸，“你他妈总是不积极配合，好像死了娘老子似的，哭丧着你那副熊脸儿，每次都弄得老子没兴没致，极不爽！你这小贱人……”     
        新芳依旧“呜呜”地哭。     
        骚狐儿松开她，麻利地脱着衣裤，淫笑地说：“我不妨再试验一回。你要是敢不好好配合，看我怎么样拾掇你！”脱完自己的，就要去脱新芳的。     
        新芳执意不从。她不喊不叫，只是奋力挣扎着。然而力不从心，她的反抗没能奏效。     
        新芳悲哀地闭了双眼，任泪水汩汩流淌。　　　　


第五卷  第四十二章 漫漫求职路（一）

    （一）     
        艳萍又踏上了漫漫求职路。     
        “家家福”那场风波，本身问题并不大，但艳萍看出的问题却不少。她从中悟出一点：“家家福”死定了。她把这意思一说，芳卉、黄蕊和婷婷没有二话，跟上她就去找了袁培训、孙老板。出乎意料的是，袁培训只说了句：“咱这儿是小庵，留不住大姑子。”就命孙老板退了钱和身份证。事先准备的告状、投诉，就像芳卉说的：“搭龟孙了。”     
        保险公司的业务员，艳萍干过，三天不到，就辞掉了。歌舞厅酒水促销员，艳萍尝试过，仨钟头没过，就走人了。这期间，遇见过冷脸白眼，遭受过毛手毛脚，她把泪咽到肚里，她把气忍在心里，不跟旁人说，也不跟自己提。她一遍遍地告诉自己：往前走，往前走……     
        走进一场场人力资源交流会。招聘者看见她人，眼睛一亮；瞟一眼简历，脸色就暗了：我们一要本市户口，二要大专以上学历，三要……只差再补上反面教材，就制作成“新三要三不要”了。客气点儿的，会把简历放到一摞子同类上，撇一句半生不熟的普通话儿：“我们再烟酒烟酒吧。”反面的教材是，往往随手一丢，什么也不放一个，任那简历飘到桌下，在秋风中作蝴蝶科。     
        艳萍走进一个电脑“短训班”，走进一个英语“速成班”，走进一个营销“急成班”。她的指导思想是：白天求职，晚上求知。     
        这天，艳萍在街头阅报栏浏览新闻时，看到一条广告，天地集团（郑州）唯美天然化妆品有限公司要招聘推销员，条件很宽，名额不限。她心里一动，当即拿起手机，打给了刘芳卉。芳卉夸张地“哇噻”一声，说：“萍姐，真是心有灵犀哦！我正想你呢，电话就来了。”     
        艳萍说了唯美公司招聘的事儿，问她有兴趣没。芳卉喊道：“有，有！三天后我跟你联系。这会儿，我和蕊蕊在西双版纳呢！怎么样萍姐，你方不方便？要不你赶紧飞过来，午饭咱仨一块儿吃！”听得出，黄蕊在旁边叫着“萍姐快来呀”，话音在周围嘈杂的声浪中，很有点鹤立鸡群的气势。     
        午饭没有去西双版纳，是在一家微型快餐店吃的。艳萍捧着一碗米饭，就着一盘素菜，边吃边琢磨“唯美”的事儿。她决定等等芳卉，顺便休息一下，这两天她身上有些不大舒服。     
        三天后，艳萍又看到了“唯美”的广告，这回是招聘美容营销员的，令她心情为之一振。那广告文笔不错，不过让她感兴趣的还是内容：“你想走进我们共同发展的天地，实现彼此双赢吗？只要你有兴趣，只要你有能力，二十个坐席恭候着你！请你芳驾屈就，回你丰厚报酬……”     
        广告文字占了半个四开版，除掉虚的汪洋恣肆，实的文字倒很简练。主要有两条：条件——未婚女性，年龄二十三以下，身高一米六六以上，皮肤白净，面容姣好，形象靓丽，气质高雅，性格活泼开朗，普通话标准，沟通能力强，高中以上学历；待遇——签订合同，配备“三险”，薪水优厚，提供食宿，每季配发营销服装，公司统一培训一周，持合格证上岗。另招优秀美容师十名。     
        艳萍注意倒，洋洋洒洒两千多字中，没有本市户口、大专学历、同类工作经历等“三要”。她迫不及待地打了刘芳卉的电话。     
        “萍姐，我回来了！”芳卉说，她和黄蕊刚出机场，立马赶回市区。     
        见到芳卉、黄蕊，已经该吃午饭了，艳萍做东，给她俩洗尘接风。地点是在棠棣园酒店。     
        午饭吃到中间，话说到一半，艳萍胸前响了。她翻开盖一看，是个生号，犹豫一秒多，还是接了。     
        “萍姐！曼曼姐要走了！回老家的！”是李云霞的声音，娃娃腔变成了防空警报。     
        “现在在哪儿？”艳萍急口问道，放下筷子站起身，就去衣架上拿皮包。听到“大宅门”三字时，她已拿包在手，对芳卉、黄蕊说声“得罪了，”疾步趋到门口，塞给服务员三百元，“咯咯噔噔”就往外面跑。     
        “快、快、快！”艳萍骑上“飞天”，把电钮一拧到底，心里还不停地催它。她心头怦怦激跳，脸上胀得难受，头皮也有点发麻、发木，甚至有点疼。一种不祥之兆袭入大脑……     
        大宅门酒店到了。艳萍看见，舒曼曼佝偻着腰，边走边咳，正被华梅、杨蕙茹搀扶着，慢慢走向车后门。刘光达在前门站着，身边是两位领班。     
        艳萍心内大恸，泪水在眼眶里打转，她极力忍住没流。她记起了曼曼“永远不要”的话。刘光达招呼她往后座上挤挤，她摇摇头，挥手拦了辆的士。     
        的士跟着刘光达的车走。艳萍坐在前头，后面坐着李云霞、柳萃萃和王迎丽。从她们口中得知，最近三四天，曼曼病情急剧恶化，据说救治无望——她患的是败血症。华梅辞了职，护送她回家。     
        艳萍只听不吭，泪水仍在眼眶内转着。曼曼要回家了……十年了，辛辛苦苦了十年，风风光光了十年，风光的辛苦，辛苦的风光——她终于想回家了，这次第，怎一个“痛”字了得？     
        到了，前面是郑州国际机场，迎来送往，有表无情，对天下宾朋一律均等。     
        走了，飞机冲出跑道，由低到高，跃上蓝天，飞向遥远。遥远处，是可爱的家乡，有温暖的怀抱，曼曼将在那里落脚。     
        艳萍望着蓝天，望着遥远，心儿也跟着飞了。她眼眶中涌满了泪水，装不下、盛不住了，她终于不管不顾了，任它汩汩淌出来，哗哗流满脸……她心里不停地念叨：曼曼姐，曼曼老师，今生我们还能见面吗？     
        蓦地，艳萍心里恍然一闪，有如电光石火一般，那个困惑她多时的谜团自动打开，呈示了云开日朗的模样：曼曼、华梅这两个天差地别，煞像是两条路线的女孩，何以会十年如一朝，形影不离，比亲姐妹还好？对曼曼来讲，华梅无疑是她走向社会的领路人，更是她在社会舞台上的一堵挡风的墙，一把遮雨的伞。就华梅而言，在她骨子里，需要有个陪衬人配合她在舞台上表演，需要弱小的曼曼衬托她的强大，而这恰恰昭示了她的浅薄。     
        真正的强大是什么？艳萍想起了曼曼讲的课：知识，能力，境界……她明白了，真正的强大，不需要任何反衬，惟一需要的，就是自己证明自己。对她来说，曼曼是个好姐姐，是个好老师，是个好的启蒙者和引路人，曼曼以表面的弱小、内在的强大证明了自己，为自己的十年欢乐场生涯撰写了评语，虽然她自己并不欢乐。     
        想至此，艳萍不禁感谢起了玉霖，特别感谢起了他妈妈……    
    　　　　


第五卷  第四十二章 漫漫求职路（二）

    （二）     
        “林小姐，‘大宅门’的门敞开着，随时恭候你‘二进宫’呀！”刘光达说罢，侧过脸笑笑，继续目视前方，专心开车。     
        杨蕙茹唱和道：“是呀萍萍，我真想天天听你讲那种最黄最黄的段子呢！我是说真的，你可别脸红。”     
        像是后脑勺上长了眼睛，杨蕙茹没有说错，艳萍脸上涨起红潮，看看左边的两位领班，貌似羞臊地说：“蕙茹姐，这儿还坐着一位姐姐、一位妹妹呢，你就不怕把她们染坏喽？”     
        “染吧，染吧！最好把她们头发也染黄。”刘光达盯着后视镜说：“她们一人省下几万块做头费，凑起来给你买一件黄马褂，或者黄袍子。要是不够，差多差少，算在我和你姐账上。”     
        五个人全笑了。艳萍扭头看向左首，说道：“你们俩听好，现在我开始挣钱了哦！话说一天深夜，阿茹姐、阿达哥二位，来到三面环水的孤岛，忽听四面楚歌，赶紧跑进五角大楼，正在六神无主之际，忽见项羽、虞姬出现，七纠八缠，九九归一，说要组建一个‘俱乐部’。于是乎，两方达成三项协约，四人立马酝酿情绪，五脏六腑亢奋起来，七颠八倒九个回合——跳过，跳过，跳过，完了。”     
        “哈哈哈……”“咯咯咯……”     
        说话间，进了市区，车速慢下来，杨蕙茹打开音响，闭目养神。刘光达掐灭烟头，电磨似地转了下脖子，说：“小林，‘二进宫’的事儿，还请你考虑一下，我和你姐等你回话。”     
        “谢谢阿茹姐、阿达哥！我会考虑的，完了一定回话。”艳萍说完，微眯了双眼，望向外面的楼群、人群和车群。     
        到“大宅门”开了“飞天”，艳萍慢慢骑着，给芳卉打电话。芳卉说，她和黄蕊在她家里，婷婷也从老家过来了。艳萍问清地址，顺着金水大道一直往东，到跟前一看，略吃一惊：面前矗着一座两层高的单体别墅，带了个院子，甬道两旁全是花卉。它的前面和左右两旁，还有几座两层别墅，但全是连体的，也没带院子。     
        门铃响过后，出来一位中年偏老的妇女，开了院门领艳萍进屋，和善、慈祥得像个菩萨。艳萍叫了声“阿姨”，见她只是微笑，什么也没问，就不好再说什么，拘谨地跟着她走。     
        艳萍刚进屋，便听得楼梯一阵响，芳卉的声音紧跟着传来：“哎呀哎呀，没想到你会来这么快！有失远迎，得罪得罪……”     
        随同一串子“得罪”响起的，似四五声或者五六声“萍姐”，唧唧喳喳的，不用猜定是婷婷无疑。     
        “齐妈妈！拿瓶可乐。”听到芳卉的喊声，那位中年偏老的“菩萨”反应了几秒，走过去打开移动空调般的冰箱，拿给艳萍一瓶可乐。     
        艳萍说声“谢谢妈妈”，狐疑地接了可乐，被芳卉拉着上楼。刚到客厅门口，就见黄蕊披了条毛巾被，讷讷地说：“萍姐，你们聊！我不好意思了。”转身返回了卧室。     
        芳卉说，中午那两瓶干红，黄蕊干掉了一半，加上旅途劳累，回来就睡了。招聘的事儿，她说自己不符合要求，打算再当一段散兵游勇，遇着合适的机会再说。婷婷是前天给她打电话，她在黄果树瀑布告诉的，说完想给艳萍言语一声，忽然接到网友的电话，一聊聊了两三个小时，聊得手机电也没了，她就把这茬儿给忘了。     
        “萍姐，‘唯美’的广告我研究了，比较正规，不像‘家家福’那样！”婷婷拍拍沙发扶手，跷起二郎腿，大幅度地摇着说，“不知收不收押金，押不押身份证。”     
        艳萍笑笑，噙住吸管慢慢吸着，瞟了瞟芳卉。     
        芳卉一直站在地上，两手插进裤兜，精力过剩地踱着“芳步”。她昂起头，睨视着天花板说：“这个事儿呢，无可无不可。合适了，干！不合适了，蹿！我是这态度，不代表你们俩哦！”     
        “我举四肢赞成，投你二十张票！”婷婷撤回二郎腿，双脚配合着双手，刺激了空气一下。     
        “怎么不是二十一、二十二张呢？”芳卉问完，见婷婷瞪大丹凤眼，张着小嘴，半天不喘气，走过去拿起她左手、右手看看，坏笑着说，“我以为你长有六指呐！”     
        “死卉姐！不跟你玩儿啦。”婷婷往后一靠，嘟起嘴，合了眼，学了僧尼入定。     
        艳萍喝完可乐，翻开手机瞄瞄，乐呵呵地站起来，手一挥说：“咱们走吧！”     
        跟着芳卉走进后院，艳萍吃惊不小：一座停车房，两扇门打开，露出一辆加长奔驰。刚进“大宅门”豪华厅的那天深夜，护送罗书记一帮人走时，她见过这种车，只是崭新程度差些。等车开走后，刘光达直叹：“土包子都比我强，开大奔！我只有开‘别克’的命。我还是别开了，免得丢脸。”杨蕙茹打趣他：“只要不是鳖开就行。”     
        五分钟后，车经立交桥过了中州迎宾大道，上民航路跑了一会儿，进入老飞机场一带，在一块绿地旁停住。芳卉取下手套，回头笑了说：“没颠着你们吧？几天不开，手生了。”     
        三人下了车，步行一百多米，望见一座五层楼上横着“天地**”四字，每个字都有两层楼高，两间屋宽。楼前小广场上，来往着各档出租车，旁边停放着不少摩托车、电动车和自行车。坐车、骑车来的女孩们，有往楼里进出的，有在广场上站着的，有些则或坐或骑让车子驮走了。总之，报名者极其踊跃，颇为壮观，煞是“繁荣”。     
        她们报过名出来，耐不住“繁荣”的气息，一秒不愿多停，便溜之大吉。今天且不说别的，艳萍感到最大的一个收获，就是终于晓得了婷婷的姓氏：肖。此前她总是想问，可总觉着关系那么好了，还不知道人家姓什么，实在难以启齿。     
        “小婷婷，有朝一日，咱们四个结拜成姐妹，你可就是老幺哦！”知道了婷婷的姓，艳萍在饭桌上就以此为由头，开起了她的玩笑。本来，这顿饭是芳卉想还她中午的情，特地安排在“棠棣园”，仍要了中午的包间。对她的中途离席，芳卉、黄蕊一字没问。     
        婷婷嘴刚张开，芳卉抢先道：“老幺不错！别是老妖再加个怪就好。呵呵！”     
        “死卉卉！”婷婷嘟嘟嘴，跟艳萍、黄蕊碰了杯，喝干后说，“老大，我向你申请特级保护！刘二妮再敢‘花椒’我，你可别对她嘴巴客气！”     
        斗了一会儿嘴，分光了一瓶酒，艳萍用肘子捅捅芳卉，笑说道：“卉卉，‘唯美’的事儿，你觉得咱们有戏不？”     
        芳卉绷住嘴想想，端起杯喝一大口，笑了说：“单从外观上看，那些人没有一个比得过咱姐儿的，是吧？就不知她们‘内观’怎么样。”     
        “高手恐怕会有的，但我看不会太多。”婷婷难得严肃地说，“你没看她们写的那字，连狗爬出来的好看都没有，可见肚子里的墨水……”端杯灌了一口干红。     
        “嗨，羡慕也是白羡慕啦！我还是走自己的路，不管你们是搭帮坐车，还是合伙抢飞机吧。”黄蕊闷闷地说，仰脖干了刚倒的一杯酒。下午，她表姐打来电话，说在大上海城步行街买了门面房，打算开个化妆品专卖店，想让她帮助照看店面，自己好腾开手联系业务。表姐承诺，每月给她开双份工资，营业员加上保安员，共是一千二百元。     
        “蕊蕊姐，我先在你这儿挂个号！”婷婷精怪地笑着，身子和凳子一齐移动，抱住黄蕊的胳膊说，“今后我可要抱你的粗腿了！拜托你帮我物色点儿美容资源，提成大大的有！不过我知道，给你了你也不肯收，那就算成咱俩的上网费吧！还有在网吧喝的，出了网吧吃的，都算到我头上好不好？”     
        “好好，好！”黄蕊开心地笑着，拍拍她头顶，下巴动了动，“给我倒杯酒。”     
        “乐意效劳！”婷婷起身去拿酒瓶子。     
        芳卉抢了瓶在手，笑吟吟地说：“看你喜得屁花子似的，慌得叫花子似的，好像已经进了‘唯美’，看把你美的！别忘了老幺，是我做东，酒该我倒。”     
        “那……”婷婷冲她一伸舌头，做出恶狠狠样子，转而对艳萍说，“老大，申请你扁她一顿，看她还恶搞不！”     
        艳萍端起酒，跟她碰喝了，拿杯照着芳卉，笑道：“二妮，老幺的报告我批了，方式由你自选。”     
        “哈依大妮！”芳卉举杯干了，又全都倒满，拿起筷子劝菜。     
        “刚才你们俩说得不错，我也有那种感觉。”艳萍放下筷子擦了嘴，微眯着眼睛说，“再就是唯美公司，婷婷研究过他们的广告，结论是很正规。我看也像那么回事儿。下午那几个接待咱们报名的人，谈吐文雅，态度诚恳，问话都很有水平。借一斑窥全豹，‘唯美’应该是靠得住的，会有发展前途的。”     
        两瓶干红喝完，芳卉让报饭。艳萍要一小碗糊涂面，婷婷说吃饱了，再吃肚皮要胀破了。等黄蕊报上一份南瓜饼、一碗炸酱面之后，芳卉说：“本来我也快饱了，可一姐一妹都要饭了，我不要点儿……我就难得糊涂吧！”哈哈一笑，也要了一份糊涂面。     
        艳萍瞟她一眼，笑着端茶来喝。婷婷用手戳着芳卉，叫道：“哇噻！你们仨牛啊，都会要饭了，我这个叫花子倒下岗啦。郁闷！”     
        芳卉呵呵笑着，没说什么。黄蕊不乐意了：“得了吧你！再说，取消你的号！没有业务，看你要不要饭？不要饭，你吃风屙沫去！”     
        婷婷吐吐舌头，长长地“耶”了一声。    
    　　　　


第六卷  第四十二章 漫漫求职路（三）

    （三）     
        从“棠棣园”出来，七点还不到。     
        芳卉开着车，兴冲冲地说：“待会儿，想睡觉睡觉，想上网上网，想唱卡拉OK也行，想看新闻、看电视剧自便。”     
        回到家，芳卉让齐妈妈给拿了四瓶饮料，“咚咚咚”跑上二楼。她把手往半空一舞，吐了吸管说：“按既定方针，随便哦！”一头钻进书房，打开了笔记本电脑。     
        婷婷“哇”了一声，跟着跑进去，霸住了旁边的台式电脑。黄蕊叫了声“萍姐”，说句“失陪了”，打着呵欠去了卧室。     
        艳萍一人留在客厅，打开电视看完国内新闻的尾，又看了国际新闻的头，就去了卫生间。她原想出来后再看看省内新闻的，但在解完手照镜子时，忽然想起最近一直没来例假。算算日期，半个月前就该来的，可现在还没见影儿，难道说……她呆呆地盯着镜子，盯着里面的一双眼睛，发现那眼神有点暗色，不似以往那样闪亮、飞扬且灵动了。她在镜子前足足站了半小时以上。     
        走进书房，只见一圈子墙壁上，挂了十多幅省内几位名满全国的书画家的字画，与两张电脑桌正对着的，是两个大书架，里面摆满了书籍。到跟前一看，二柜各有三格，第一格是马、恩、列、斯和毛、刘、周、朱、邓的全集或选集，第二格是中外古典文学名著，第三格是鲁、郭、茅、巴、老、曹等人的作品选或单行本，靠外侧各有几本建筑专业的书。艳萍只用眼看，没动手也没动口，心空里升腾起老大一团疑云。     
        艳萍转过身，见芳卉眼盯着屏幕，手敲打键盘，在“啪啪”、“叽叽”声中，忙得不亦乐乎。走近婷婷，见她眉开眼笑的，右手捉住鼠标，不停地开关着窗口。艳萍站在旁边，凝视着液晶显示器，不由想起了“短训班”里的电脑，心里叹道：跟这一比，那连当垃圾都不够资格。     
        “婷婷，教教我上网吧？”犹豫了一会儿，艳萍开口说道。     
        “已经在网上啦！来吧姐，你玩。”婷婷站起身，跑出去了。     
        艳萍坐上转椅，心口跳了起来，拿鼠标的手突然不灵便了。平生第一次上网，竟会这么容易，什么准备工作都没做呢，可就跑到信息高速公路上啦！她不敢乱动鼠标，不敢随便开关窗口，就只在婷婷打开的几个网页上查看。     
        先是看到一则小笑话，说的是蟋蟀趴在草丛中，不知为何，“嘟嘟”交换起来。蜘蛛奇怪了，就问：“你声音咋变了？”蟋蟀回答：“感冒了，拨号音不对，所以上不去网。”蜘蛛大笑，突然摔了下来。蟋蟀幸灾乐祸道：“得！甭看你用的宽带，也会掉线嘛！”     
        艳萍忍几忍，才没笑出声，接着看下一个。这是个小幽默，说的是一位美食家到了北京，请一朋友吃饭，听对方说现在难得吃上地道的北京烤鸭。他偏偏就点这个，再三交待：“要地道的！”等小姐端上来，他摸摸鸭屁股，说：“这是南京烤鸭！换一份。”少时换上了，他又摸摸鸭屁股，发火道：“这是天津盐鸭，换！”又换一份后，他照例摸过，对朋友说：“放心吃吧，这才是地地道道的北京烤鸭！”话音刚落地，烤鸭店一位大厨跑过来，背对着他，撅起屁股，哭着说：“我是个孤儿，不知生在何处，请你摸一摸，看我是哪儿的人。”     
        “呵呵……”艳萍忍不住笑了，赶紧侧过脸看看，见芳卉依然忘我地盯着，忘我地敲打着，于是放心地笑一阵，继续翻看页面。     
        很快，艳萍脸上的笑僵住了，心跳得比刚坐下时更狠了，脸上也热辣辣的。她一面“啧啧”着，一面止不住好奇心，目光飞快地跳跃，扫视着一幅幅界面。     
        疯狂色女狼……教女人如何使用男人……性爱中你需要的万种风情……男人VS女人：用文火熬一道美味激情汤……我看见漂亮女生就勃起……光棍丑哥与野蛮靓女的肉搏战……木子美性爱录音大曝光……自恋女人芙蓉姐姐：制造性感S的肉弹试验场……热辣少妇与陌生猛男卧铺出轨……“塞舌尔华侨”骗倒一片白领丽人……都市女白领的禽兽生活……美国90％少女初夜车内度过……禽兽教师上百次强奸十多名未满14岁女学生……美妇生性风流招来杀身祸，与数男有染惨遭分尸……如花少妇难守空房与小叔子勾搭成奸，被亲夫撞见后合谋将其杀死沉尸水库……小保姆以性换钱成男主人玩物，为报复将其命根剁掉获刑7年……男青年与女友首次同房命根从中间折断……采花大盗专盯出售高档住宅女性，约网友借看房抢劫轮奸……17岁少女茶艺馆遭众男蹂躏，领班和老板劝其千万别张扬……洗头妹遭4名客人绑架轮奸，被拍裸照勒索30万元……人贩子以找工作为诱饵，五少女惨遭轮奸，面对床上的血迹抱头痛哭，17岁的小雯成了一个8个月大的女孩的妈妈……一禽兽父亲3次强暴17岁亲女，女儿吞下180颗安眠药求解脱……禽兽父强奸亲生女，两年内每周两三次导致女儿怀孕……19岁少女被父强奸、霸占5年生下一子……五旬父亲强奸13岁亲生女儿……父丧天良强奸7岁亲生女……禽兽父亲4年内奸污女儿150多次，堕胎后又给避孕药，归案后反说是自愿……     
        “畜生！畜生……”艳萍手脚发抖，嘴唇发抖，不由得骂出了声。至于芳卉听没听见，她已无暇顾及了。     
        家境优裕的漂亮女大学生因情变参与贩毒……大二女生自述：我怎样当“二奶”……一个女大学生的自白：白天上课，晚上卖淫……一个靠自慰过日子的女大学生……一名医大女生是如何从处女变成欲女的……医大毕业生：为了能留在省城频频向老师献身……女大学生贪财自入狼窟惨遭强暴……女大学生遭卖淫团伙劫持，警方、学校均袖手旁观……28岁女博士为爱情而色诱抢劫网友……大学女教授与男民工一夜情之后……高校将成为全中国最大的妓院……女白领痛悔：好友洞房花烛之夜，床上落红的却是我……24岁女经理：从贞节到放荡，只差一层处女膜……女人不得不偷情的十一个理由……偷情女人性爱后最常说的一句话……地产商离异包“二奶”，耗尽百万家财被弃工棚……航天功臣也堕落，挪用公款一亿多……“反腐书记”不清廉，贪污受贿养情妇……县委书记半年敛财500万，老婆每天除了搓麻就是到银行存贿款……“诚信受贿”300次，仅33次没“办事”……常务副市长拜倒在美丽女大学生石榴裙下……官员杀人案何以频频发生……县委书记为保前途起杀心，用菜刀将“二奶”砍死并将尸体分成块块，高压锅煮不烂，下水道丢不进，只好把砍碎的尸体放进冰箱……“三光书记”的“群芳宴”，一小小县委书记扬言要官位卖光、财政花光、女人搞光，同时包养22名年轻漂亮的情人，其中竟然还有在校大学生……     
        “猪狗不如的书记！猪狗不如的女人！”艳萍狠声骂道，愤怒地起了身。芳卉依然故我，完全沉浸在另一个世界。     
        脑海里闪出“大宅门”，闪出豪华厅，闪出罗书记的嘴脸……艳萍不由得踱起步来。那脸四楞方正，那嘴能说善道，嘴和脸合到一块儿，显得堂而皇之，光明磊落，假如自己答应了他，他许诺的“副主任”之类应该不会有问题，呵呵！可惜自己受用不起。不晓得后来他又许给了哪个，对方是不是欣然接受了，管他呢！大学生，情人，“二奶”，婊子，妓女……怎么回事儿呢，这些女孩？怎么回事儿呢，这个社会？女孩找不到工作，挣不到钱，社会就给她们提供那样的“挣钱工作”吗？社会提供了那样的“岗位”，女孩们就要把裤子套到头上，钻头不顾屁股地争抢吗？还都是大专毕业呢，还有在读的本科生呢，高中课本上讲的陶渊明、朱自清，了解得应该都比自己多些，高考时关于他们出的题目，分考得应该都比自己高些。但是，上了大学、毕了业后，不为五斗米折腰的操守，饿死也不吃美国“救济粮”的气节，真的就可以丢到天河里吗？或许正如袁培训所说，真的是不想要脸了，真的是把肚皮蒙到脸上、盖住眼睛、糊住脑子了……     
        艳萍微眯了双眼，望着那两个大书架，踱过去抽出一本《鲁迅杂文全集》，信手一翻，是那个耳熟能详的名篇：《中国人失掉自信力了吗》。她在高中时期，加上复读时间，六七年内阅读的课外书，除了港台作家的大部分煽情小说，就是鲁迅先生的大部分著作，前者为她提供了爱情支撑，后者给她输送了奋斗动力。想想进城几个月来，整天只顾着忙生计，图蝇头小利，除了拿前者当过一段“幌子”之外，后者挨都没挨，似乎有点对不住伟大的鲁迅。鲁迅说得好，没有自信力，就没有脊梁，只能靠着“他信力”、“自欺力”生存。那样的国家不会有希望，那样的民族不会有希望，那样的人同样不会有希望……     
        “萍姐，怎么不玩了？”婷婷走进来，一手捂着肚子，刚说了“我这两天”，瞥见艳萍手里的书，忙改了口，“你怎么想起看这个？网上多好玩儿呀！”     
        艳萍笑笑说：“你玩儿吧！我看会儿书。”     
        婷婷做个鬼脸，认真厮担骸敖悖愫醚排叮∈遣皇窍游艺业恼庑┨顾琢耍扛嫠吣惆桑日飧图丁⒏伦鞯模慊姑豢茨兀∫强戳耍Ｖそ心惚强状谘！？     
        艳萍吃惊地问：“什么低级、下作呀？”     
        “嘻嘻，你外行了吧？业内人士都懂的。”婷婷坐上软椅，做出内行的样子，用专业的口吻说，“像‘一夜情’啦、‘多夜情’啦什么的，还有一个穷光蛋一不小心，意外捡到一麻袋金条，碰巧弄到一帮子美女之类的，以及一个瘪三似的小混混，同时拥有着N个美女，而且个个学历高高，才艺高高，家财如山高，但却像白痴、神经病一样，都对他专心专意，死心塌地，爱得死去活来，谁也不吃谁的醋……中间充斥着大量的露骨的性描写，全是些侮辱女性的玩意儿，好恶心哦！”     
        “那你以后少看点儿，或者干脆别看了！当心染成灰老鼠。”艳萍说完，摸摸婷婷的头，拿着《鲁迅杂文全集》去了客厅。    
    　　　　


第六卷  第四十二章 漫漫求职路（四）

    （四）     
        睁开眼一看，九点多了。艳萍悄悄起床，洗漱完毕，推开卧室门瞄瞄，转身拿了《鲁迅杂文全集》，到书房里放好，在书架前打量一会儿，抽出一本《毛泽东选集》，返回客厅翻了起来。     
        艳萍的目光停留在《丢掉幻想，准备战斗》上面：“……帝国主义给自己准备了灭亡的条件……帝国主义替这些人民大众准备了物质条件，也准备了精神条件……     
        “有一部分知识分子还要看一看……他们对美国存着幻想……他们容易被美国帝国主义分子的某些甜言蜜语所欺骗，似乎不经过严重的长期斗争，这些帝国主义分子也会和人民的中国讲平等，讲互利。     
        “按照逻辑，艾奇逊的结论应该是，照着中国某些糊涂的知识分子的想法或说法，‘放下屠刀，立地成佛’，‘强盗收心做好人’，给人民的中国以平等和互利的待遇……”     
        艳萍的目光驻足在《别了，司徒雷登》上面：“……美国有很多钱……送是可以的，要有条件。什么条件呢？就是跟我走。美国人在北平，在天津，在上海，都洒了些救济粉，看一看什么人愿意弯腰拾起来。太公钓鱼，愿者上钩。嗟来之食，吃下去肚子要痛的。     
        “我们中国人是有骨气的……闻一多拍案而起，横眉怒对国民党的手枪，宁可倒下去，不愿屈服。朱自清一身重病，宁可饿死，不领美国的‘救济粮’……     
        “多少一点困难怕什么……老子说过：‘民不畏死，奈何以死惧之。’……过去三年的一关也闯过了，难道不能克服现在这点困难吗？”     
        最后，艳萍的目光逡巡在《唯心历史观的破产》上面：“……艾奇逊胡诌的中国近代史是什么呢……在不明事理的中国人看来，很有点像。人口太多了，饭少了，发生革命……艾奇逊的历史知识等于零，他连美国独立宣言也没有读过……     
        “按照艾奇逊的说法，中国是毫无出路的，人口有了四亿七千五百万，是一种‘不堪负担的压力’，革命也好，不革命也好，总之是不得了。艾奇逊在这里寄予了很大的希望……中国将永远是天下大乱，只有靠美国的面粉，即是说变为美国的殖民地，才有出路。     
        “‘西方的影响’，这是艾奇逊解释中国革命所以发生的第二个原因……在不明事理的中国人看来，艾奇逊说得很有点像。西方的新观念输入了中国，引起了革命。     
        “……艾奇逊所说的‘西方的影响’是什么呢？就是马克思、恩格斯在《共产党宣言》中所说的，西方资产阶级按照自己的面貌，用恐怖的方法去改造世界。在这个影响或改造过程中，西方资产阶级需要买办和熟习西方习惯的奴才……给中国‘介绍了许多新思想进来’……所有这些，都是帝国主义替自己造成的掘墓人，革命就是从这些人发生的。不是什么西方思想的输入引起了‘骚动和不安’，而是帝国主义的侵略引起了反抗。     
        “艾奇逊是帝国主义政府的发言人……他将帝国主义的侵略，说成‘外来者带来了进取性’。看啊，多么美丽的名称——‘进取性’。中国人学了这种‘进取性’，不是进取到英国或美国去，只是在中国境内引起了‘骚动和不安’，即是革帝国主义及其走狗的命。可惜没有一次成功，都给‘进取性’的发明人即帝国主义者打败了。于是掉转头去学别的东西，很奇怪，果然一学就灵。”     
        下面一段话，让艳萍玩味了好久：“任何思想，如果不和客观的实际的事物相联系，如果没有客观存在的需要，如果不为人民群众所掌握，即使是最好的东西，即使是马克思列宁主义，也是不起作用的。我们是反对历史唯心论的历史唯物论者。”     
        卧室里仍没有一丝动静。艳萍沉思一阵，走到窗前，看着书轻声念道：“自从中国人学会了马克思列宁主义以后，中国人在精神上就由被动转入主动。从这时起，近代世界历史上那种看不起中国人，看不起中国文化的时代应当完结了。伟大的胜利的中国人民……”     
        艳萍微眯了双眼，凝望着窗外，拿书的手和不拿书的手同时举到半空，美美地伸了个懒腰。经了这么一美，她那二分“游神”似乎筋骨活泛了，腿脚灵便了，神清气爽劲头足了，郑重地提示她道：你刚才目光逡巡时，为何心里也在逡巡着？     
        “游神”的话，令其主人再度陷入了沉思：是呀，我为什么逡巡呢？     
        她想起了“唯美”，那个由天地**与美国客商合资组建的企业……     
        她想起了艳美，那个正在太平洋彼岸的美利坚求学的姐姐……     
        “唯美”是别人的企业，艳美是自己的姐姐，而且按爸妈的意思，妹妹艳冰明年高中一毕业，就要让姐姐把她也给弄过去的……艳萍感觉大脑飞旋，想法纷至，但思索良久，莫衷一是。     
        “萍姐，干吗呢你在？像个思想家似的。”芳卉趿拉着拖鞋，快步走到跟前，“哟嗬，这可是大思想家呀！你跟着他学了，难怪呢。”     
        “呵呵！没经你同意，我把你毛爷爷请下来了，别怪我哦。”艳萍把书送回书柜，打开手机一看，快十二点了，“卉卉，我可饿了哦！”     
        “你去把两个懒虫喊起来！我马上收拾完。”芳卉边说边跑向卫生间。     
        艳萍刚到卧室门口，就听见黄蕊、婷婷在抱怨：“死卉卉，吵死人啦！啊~~~”呵欠连天地打着，磨磨蹭蹭下了床。     
        出得门来，婷婷左手挽住艳萍，右手舞到头顶，央求三位老姐宰她一顿，欢迎她胜利回归“姐妹军”。她说在老家待了十几天，老妈成天看着，简直像坐监，都快憋神经了，现在总算好了，好不容易盼到了“1949年”，她要好好释放一下。     
        黄蕊却霸道地说：“打住打住！凡事由大到小，轮也该轮到我啦！况且，我马上就能拿双份工资了，你们还没着落呢！有道是杀富济贫，权当你们成全我自杀一回呗！婷婷想自杀，往后排。”     
        车子开动后，黄蕊对芳卉说：“还记得那个巨嘴大吃店吧，卉卉？已经垮掉了，换成黄脸婆火锅城了，今天开业。看在都姓黄的份儿上，我这几块儿银子送给它吧，算是捧场了！”     
        到“黄脸婆”跟前下了车，艳萍略一打量，马上明白了“巨嘴”垮掉的原因，担心“黄脸婆”也未必能撑多久。芳卉在左近寻了好半天，找到个空地儿停了车，跑过来就说：“下次再也不来这儿啦！”     
        由黄蕊头前引领，下了一道五六米长的漫坡，但见“黄脸婆”满脸挂彩，喜气盈门，笑迎她们光临。虽说位置不怎么好，但毕竟是刚刚开业，优惠多多，想占便宜者云集，“黄脸婆”呈现着泡沫经济般的繁荣。刚到门口，迎宾小姐就热情招呼，问“您几位”，黄蕊说“四位”，领着就往楼上走。小姐追着她问“您是订了包间还是坐大厅”，黄蕊回答“刚来，没订，不坐大厅”，发现大厅里快坐满了。小姐赶紧说：“对不起小姐！包间没了。要不您坐大厅吧？我给您找座儿。”     
        偌大的厅堂里，惟有对着门口的一张桌空着，别的桌上要么围一圈子，要么是三几个人。一开始，黄蕊不想坐门口，坚持让小姐找，但找了一圈，实在没有空桌了。小姐就说：“您坐这儿吧！待会儿吃热了，门外刮来了风，您几位先凉快。”     
        “别人不愿坐的地儿，让我们坐？”黄蕊牢骚几句，不情不愿地坐下去。小姐客气地笑笑，招手喊来个服务员，自己又去门口迎宾了。     
        附近几桌已经开吃，热气缭绕，烟雾腾腾，杂味扑鼻，呛得艳萍咳了几声。待到黄蕊要了鸳鸯锅底、两份肥牛，盯着菜单挑选配菜时，艳萍只觉得胃里一阵翻腾，忍了忍没忍住，慌忙掉过头，朝旁边干哕几口，呕出了星星点点的唾液。她随即起身，歉意地说：“妹妹们，我真的坐不住了。”     
        “那走呗，换个地儿！”黄蕊丢下菜单，挽起艳萍胳膊，半扶半搀地往门口走。     
        “黄脸婆”隔壁是一家快餐店，里边没几个人。靠窗就座后，黄蕊点了四个凉菜，要红酒时，艳萍建议换成啤酒，芳卉也同意。     
        四瓶啤酒喝完一半，凉菜吃了大半，艳萍就说：“报饭吧？”芳卉见她气色不大好，跟着说：“报饭吧！”     
        黄蕊将手一招，叫道：“服务员，过来！”     
        “嗵！”“咣啷！”“哗啦啦！”“哎哟妈呀……”回答黄蕊的，显然不是服务员。     
        声音是从外面传来的。直白地讲，是“黄脸婆”出事了，它不幸遇上了“车祸”。     
        对此事件，第二天出版的一份都市报做了详细报道，正题是《吃饭不要坐门口》，副题是《昨日“黄脸婆”闪光亮相当即遇难》。它的导语是这样写的：     
        “三人死亡，一人重伤，四人轻伤。八人凑成一桌，不是打麻将，所以没有‘发’起来。他们的饭桌已被撞碎，撞者是一辆挂靠市公交公司的个体中巴，中巴是从‘黄脸婆’门前的斜坡上冲下去，一头撞进它肚子里的。”    
    　　　　


第六卷  第四十二章 漫漫求职路（五）

    （五）     
        “奔驰”往前溜着，但一点也不溜，有点像艳萍夸赞“大宅门”老板时说的：溜溜逛逛，逛逛达达。     
        三名乘客一声不吭，绷住嘴开车的司机嫌闷不过，“啪哒”开了音响，摇头晃脑地边听边哼，调节着车内的气氛。     
        我有一帘幽梦不知与谁能共多少秘密在其中欲诉无人能懂……     
        “黄脸婆”事件，给四个人造成了两种有同有异的影响。相同之处是，没能吃上饭，可也并不饿。相异之处则是，芳卉、黄蕊和婷婷看艳萍的眼神，不觉有了点神化色彩，艳萍却丝毫没有“神”的感觉，反倒抑郁起来，气色也更差了，眼里甚至有些失神……     
        四个人睡了半下午，太阳没落就被饿醒了。所以，轮到婷婷请的一顿饭，就成了名副其实的吃饭。婷婷本来坚持要酒的，说是一来庆贺她胜利回归，二来庆贺大家共同躲过一劫。但三位老姐先是艳萍、后是芳卉，接着加上了黄蕊，很快形成了高度一致的反对意见。她这个老幺势单力孤，一时又万难聘请外援，情知胳膊扭不过大腿，就洒脱地笑笑，手往半空中一劈，说道：“先攒着也好，等接到‘通知书’，为了大贺特贺，一定大喝特喝！”     
        菜上齐，饭盛好，大家开吃。芳卉刚扒拉几口，手机唤她了。她“喂”了一声，连忙站起来，匆匆向门口走去。     
        艳萍两天只吃一小碗糊涂面，原本饥肠辘辘，饥虫攘攘，但一小份米饭下肚，胃里就不太乐意了。她擦了嘴，喝着茶，看黄蕊狼吞虎咽，看婷婷鹰吞鹞咽，不免有些眼馋。     
        饭后，芳卉把车开到家门口，对黄蕊、婷婷说：“我要和萍姐去办个事儿。你们俩尽兴玩儿吧！我不跟你们争了。”     
        “奔驰”掉转头，欢快地跑起来。     
        艳萍终于明白了，芳卉是拉她一块儿去会见网友呢。春节期间，芳卉进到某网站聊天室，起了个“青青草地”的网名，第二天遇见个名叫“山羊咩咩”的男子，俩人越聊越投机，一个多月后转入QQ对聊，并开始通话。芳卉去西双版纳之前，对方提出想到一起坐坐，她推辞了。她到黄果树瀑布后，对方又多次打电话，说只要她同意，他立马飞到她跟前，其中一次说了好多话，甜度远远超过蜂蜜，把她手机的电也给甜没了。昨天晚上，二人聊了大半夜，“山羊咩咩”旧话重提，迫切恳求见上一面，说是要不然他就得神经了，甚至得跳楼了。刚才，对方又来电话，说正在××咖啡厅“天上人间”包间等她，她要不去，他就一直等下去，请她不要再折磨他了，无论如何恩赐一面，云云。     
        艳萍惊奇之余，不由地想起了网络，脑膜上频频闪回着：色女狼……肉搏战……木子美……芙蓉姐姐……卧铺出轨……骗倒一片白领丽人……少女初夜车内度过……美妇风流招来杀身祸……她犹豫一会儿，迟疑地问：“合适吗？”     
        芳卉愣了愣，笑说道：“没什么大不了的，不就见见面、说说话嘛！跟平常结识人、交往人，仅仅是方式不同罢了！实质上没有区别。常听有人说，网友往往是见光死。我倒觉得，一直不见光，总躲在黑暗中，搞得神神秘秘的，时间长了，也不是个事儿。见了光，死了也就死心了，不死也无所谓，权当多交个朋友呗！”     
        艳萍想想也是，笑了说：“怎么不让蕊蕊陪你去呢？”     
        芳卉腾出右手，打她一下说：“你又不是不知道她，还瞎问！”     
        “蕊蕊是学了跆拳道的哦！我可什么都不会。”艳萍心情好了些，继续“花椒”她。     
        芳卉左手掌方向，右手舞几下，自豪地说：“她去的那个跆拳道馆，我也常去。我请的师傅比她的好，是陈中原来在省队时的师傅。”     
        “陈中是谁？”     
        “世界冠军啊！她是从焦作出来的，跑到国家队了。”     
        “蕊蕊你们俩，也做世界冠军梦了吗？”     
        “玩儿玩儿呗！谁受得了那个罪……说起来好笑，郑州出了个孙甜甜，满大街都快变成网球场了，三四岁的小女孩都拿起了网球拍子。想想邓亚萍好可怜哦！得了那么多世界冠军，还跑到英国读了博士，跑进奥委会当了官员，也没把郑州变成乒乓球世界。当年我爸我妈还——”     
        芳卉噤口不语了，脸色突然暗下来，双手抱紧了方向盘，目光专注地盯着前方。     
        停好车，转过街角，又走五十多米，××咖啡厅进入视野。芳卉在前，艳萍在后，由服务员领上二楼，绕了几个弯子，找到了“天上人间”。     
        “山羊咩咩”姓温，三十来岁年纪，长得胖乎乎的，头发油光水滑，梳得纹丝不乱，眼睛不算大，亮度还可以。据芳卉说，他在网上自称是大中华电脑软件开发有限公司的总裁，企业规模不小，效益也很好，云云。艳萍搭眼一看，感觉对方还没有她和芳卉高，人倒是一副温文尔雅相，跟个老姑娘似的。     
        进门后，芳卉说了声“温老板好”，对方伸手要握，她已拉着艳萍去对面沙发上坐了。温老板略带尴尬地说：“美女，别吧我老板好吗？叫我温哥就行。”     
        艳萍笑笑说：“叫你温先生，可以吗？”     
        “当然咯，也行吧。”温老板坐下抽着烟，两眼聚起光说，“喝咖啡，喝咖啡！”     
        看来这温老板的确有才，短时间过后，神情活泛起来，说话收放自如，显出经多识广、无所不晓的式子。刚开始，芳卉跟他演“对花枪”似的，谈了些电脑配置、程序设计、软件开发、网络建设方面的话题。艳萍插不上话，因为对他们谈的这些，她只在复读期间每周一节的电脑课上听见过名词，那个电脑“短训班”连名词也不讲，光是要求背字根总表，练五笔打字。以后要下点功夫，好好补补课，免得长着一颗脑袋，却被人视为“脑盲”。     
        慢慢地，场上变成了温老板在独说独念。他纵论一阵国际国内局势，褒贬一顿当今社会风气，发表一通博议宏论，畅谈一番报国之志，言词越来越激烈，情绪越来越激动。芳卉偶尔抓个空子，跟他唱和几句，展示一下演讲才能。     
        艳萍一直没说话，只对上一双耳朵听。听到后来，她从N个“当然咯”、“再说咯”的话语中听出，温老板属于留学回国人员，政府本该加以重用的，但有关部门却不予理睬，把他当成了方鸿渐一类的人物。     
        “当然咯，这些可都不是我瞎说的。情况就是这么个情况，形势就是这么个形势，政府就是这么个政府！”温老板举起一条胳膊，像挥像舞又像劈，落下来又说，“再说咯，不管无论怎么样，人之所以为人，不就是因为他有主观能动性嘛！要不那谁、谁都说——好像是个名人吧，是金子，搁到哪里也会发光。反过来讲，是砖头，无论有多牛，也只能垫墙根脚，即使侥幸爬到了屋顶上，它早晚也得掉下来，摔个粉身碎骨！那个林彪不就是榜样吗？骨头都找不着了。当然咯，拿林彪打比方，太高看他们啦！再说咯，我就不是一块金子，也总不至于是块砖头吧？我就谦虚点儿，把自己看做一根木头，也是一根好木头，可以当梁嘛！退一步讲，当不了梁，可以当檩条的，最起码还可以当椽子吧！”     
        “咕噜咕噜……”温老板唱完独角戏，喝干杯子里的咖啡，这才喘了口气儿，缓过来劲儿，喊小姐倒上后，记起了尊重女士一节：“林美女，你不说点儿什么吗？”     
        艳萍笑了笑，摇摇手说：“我没什么。你讲得很精彩，我长了不少学问。”     
        温老板又扯了几句，坦率地向芳卉、艳萍提出一个要求，说如果嫌目前的工作不如意，可以辞掉跟着他干，他敞开门欢迎。     
        芳卉没做声，看了看艳萍，低下头喝咖啡。艳萍说“唯美”挺好，她们在那儿干得挺好，暂时还没有别的念头。     
        趁着上卫生间的空儿，艳萍给刘光达打个电话，说眼下有好几家大公司争着要她去，费了好大劲也没完全推掉。她打着哈哈说，你是老领导呢，早晚我失业了，你还得关照我。没想到，刘光达竟像是跟袁培训拜过同一个师傅，回了句：“你是个大姑子，我这庵太小。”     
        十点了，芳卉问艳萍道：“咱走吧？”艳萍点点头，端了杯子把咖啡喝完，站起来对温老板说了句道谢的话。     
        谁知结账时，竟会磨蹭了好半天，大大破坏了今晚原本不错的心情。     
        听小姐说最低消费是三百元，温老板就问实际消费多少，回答是“二百五十元”。温老板听到“二百五”三字，大为光火，发了几句牢骚，又要了些东西，让算算多少。小姐去吧台算清，回来说是三百零八元。温老板掏出三张百元钞，小姐接了，说还差八元。     
        温老板面色不悦地说：“我上哪儿吃饭、娱乐，也没遇见过花了几百块钱，零头也不给饶的。”     
        小姐说：“我们是全国连锁，统一收费标准的。”     
        温老板质问道：“你们统一的收费标准，难道是国家物价局给定的吗？”     
        小姐满脸尴尬，站着不动。     
        艳萍掏出十元要给，“山羊咩咩”用手一拨拉，嚷叫道：“别给她！我就不信咯，花了几百块钱，就这几块还非要不可！”     
        小姐仍站在原地，不吭不啊地看他。     
        温老板大声训斥道：“我看你这小姐，长得也怪漂亮，怎么会像根木头！就知道戳在这儿。我料你也当不了家，找个能当家的过来！”     
        “先生，我们这儿是全国连锁，定的就是这个规矩。”小姐眼里闪耀着泪花。     
        “全国连锁又怎么样？全国连锁就这么牛×？”温老板冲动地说，拉开皮包掏出一把钱，从十元、五十元堆里找到一张百元钞，递给小姐。     
        小姐央求地说：“先生，您给我十元，我给您找吧？”     
        “怎么，我这是假钞？不要拉倒！”温老板高声叫道。     
        小姐只得拿过一百元，去找了一大把零钱给他。     
        出了“天上人间”，温老板不住眼地看艳萍，到门口道别时，他反复问艳萍要电话号码。艳萍一再说座机没有，手机是临时借朋友的。     
        返回的路上，芳卉说：“那个妞真靓！可‘山羊’还那样吵她、吼她、训斥她，呵呵！说明这人还行，没有见色忘网友。”     
        艳萍却大不以为然，说：“你不觉得他太霸道了吗？”     
        “男人霸道点儿，才有男子气呀！我最讨厌温吞水、软面条似的男人。”芳卉说，“‘山羊咩咩’提的那个要求，我本想答应下来的，毕竟多个朋友多条路，也就多一个选择。行了干，不行了蹿。你为什么拒绝呢？”     
        艳萍说：“我也说不太准，还没想清楚。我总感觉这人有点儿张狂，有点儿华而不实，好像还有点儿复杂。”     
        回到别墅，黄蕊已经睡了，婷婷在玩电脑。芳卉跟艳萍在客厅里聊了一会儿，听到手机叫唤，拿起一看，说“‘山羊’的”，就接了。     
        “山羊”声音不低，艳萍都听见了：“美女，我可是个老实人，可你却没跟我讲老实话哦！我知道你们家位置了，改天我可以去府上拜会你吗？”     
        “你敢跟踪我？”芳卉把脸一刷，春夏变成了秋冬，“啪”地合上了盖子。手机又响了一声，她掀开盖子关掉了。　　　　


第六卷  第四十二章 漫漫求职路（六）

    （六）     
        终于来了，肖婷婷所说的“通知书”。     
        艳萍通完话，立马给芳卉打过去，忙音；又打给婷婷，也是忙音。她耐心等了两三分钟，刚要给芳卉重拨过去，铃声先响了，正是芳卉的号。     
        芳卉兴奋地说，她刚接到“唯美”的录用通知，对方如何赞美她，如何希望她，云云。“雷锋叔叔说得不错，是金子在哪儿都发光！不管是掌方向盘，还是当螺丝钉……”借题发挥了一大篇。     
        艳萍刚合上盖，婷婷打过来，重复了同样的意思，并说她已在棠棣园酒店订好房间，请老姐们半个小时内赶到。     
        婷婷准备了四瓶干红，看来真要像她许诺的那样，“大喝特喝，大贺特贺”一番呢。     
        席间，黄蕊没说什么话，除了喝酒吃菜，就是闷闷地听。她已经到她表姐的专卖店，当上了营业员兼保安员，信誓旦旦地说，等双份工资领到手，拜托二姐一妹让她痛痛快快地“自杀”一回。     
        芳卉、婷婷豪兴勃发，挥拳划了一通，干掉一瓶半干红后，便说起了对口相声。其基本意思，不外乎是议论一番明天上午开始的培训，展望一番下一步营销业务的前景。     
        艳萍听到最后，看看吃得差不多了，开口说道：“我有种预感，这事儿未可乐观。行不行，看培训。走着说着吧！”     
        芳卉、婷婷不做声了。经了“黄脸婆”那件事儿，不管艳萍说什么，她们都深信不疑。     
        “唯美”的培训在一个中型会议室举行，学员包括美容营销员和化妆品推销员，共有七八十名。     
        总经理讲完话，主管副总又讲了一排子，接着为大家隆重介绍主讲的老师——梅德博士。据他说，梅博士是国内知名培训家，国际上也颇有名望，曾在欧美国家游学多年，博采广蓄，学贯古今中西，才华纵横皆溢，云云。经他这么一说，霎时间，全场一片欢呼，掌声如雷*过。那副神色，那股亢奋，那份激动，那个狂热，快要赶上“文革”中亲临领袖接见现场的红小兵了。     
        中等身量的梅博士捷步登台，对着全场频频颔首，两手举起往下压着。众人停掌住口，瞻仰他的仪容：面窄口小，鼻子不大，颧骨较高，精瘦中透着精明。     
        “像那么回事儿。”艳萍瞻仰一瞬，当即把下给“唯美”广告的评语转送了他。     
        梅博士开讲了。准确地说，他跨上讲坛后，一个字没说，胜似领袖地颔完首、压完手，拿起粉笔转过身，在黑板上龙飞凤舞了三个大字：狗理论。     
        一语未出，四座皆惊，会议室仿佛变成了古音播放厅：砉然嚮然，剨然哗然嚯嚯然，一片“嚄咿”声震荡着彼此的耳鼓。     
        待梅博士开了口，竟平易如乡间擅讲“瞎话儿”的艺人，先抛出一个与“狗”毫不相干的书帽：“《谁动了我的奶酪》？我相信，在座的各位美女，对这本世界名著，千古奇书，一定都凤目一阅，或者多阅了吧？据听说，大陆出过一本盗版的，名字十分恶劣，叫什么《谁动了我的奶子》，简直丢中国人的脸！连两千三百万台湾人民的感情都伤害了，幸好没有酿成外交事故，影响中华民……中美友好关系。”     
        书帽讲完，进入正本：“一句话，如果你不想让别人动你的奶酪，而且你还想动别人的奶酪，尤其是想要让你的奶酪越积越多，堆积如山，自己吃不完，你传子、子传孙，子子孙孙无穷匮地传下去，你应该怎么办呢？最根本的一点，就是你要把自己变成一条狗！打仗的人，下棋的人，都讲究以攻为守。我们搞营销的人，同样应该如此，把攻当做最好的守！”梅博士激昂慷慨，唾液四溅，讲完后望着众人，微微点头，目光飞速扫描。     
        可能对听众反应比较满意吧，只见他猛地车转身，又去黑板上龙凤一阵，写下两段白字。     
        狗的分类：①吃肉的狗。②啃骨头的狗。③吃屎的狗。④饿肚子至死的狗。     
        诸类细分：①吃肉的狗：a。受宠受爱的，吃得越多越受宠爱。b。半打半骂的，宠爱减半。c。挨打挨骂的，照吃不误。②啃骨头的狗：三六九等。③吃屎的狗：三六九等。④饿肚子至死的狗：三六九等。     
        梅德博士浅出深入地说：“多少年来，外国人讲市场，中国人讲市场，讲得神乎其神，搞得大家如堕五里雾中。那么，市场这个东东，究竟是个什么东东呢？经过深入研究，通过细致探究，我发现哪，真正意义上的市场，并不是申请一块地皮，或直接圈占一块地皮，盖座房子，搭个棚子，竖块牌子，绝不是那个样子！我的研究成果，可以直白地，毫无隐瞒地，一点也不保守，一丝也不保留地传授给各位美女。所谓市场——”转身往黑板上龙凤几下：市场＝客户。     
        口头对研究成果注解完毕，梅博士又龙凤几下：客户＝主人。     
        又阐述一番，又龙凤几笔：我们＝狗。     
        又讲了一通，又龙凤一阵：奋斗目标＝可爱的、受宠的狗。     
        学员中不少人在议论，或交头接耳，或独说独念，似乎觉得新鲜，似乎感到惊奇。     
        艳萍惊奇之余，不由地想起了“毛选”，脑膜上频频闪回着：物质条件……精神条件……某些甜言蜜语……平等和互利……有很多钱……救济粉……弯腰拾起来……中国人民是有骨气的……一点困难怕什么……历史知识等于零……“不堪负担的压力”……“西方的影响”……按照自己的面貌，用恐怖的方法去改造世界……“介绍了许多新思想进来”……“骚动和不安”……“进取性”……可惜没有一次成功……任何思想，如果不……如果没有……历史唯物论者……看不起中国人，看不起中国文化……     
        “营销人员的工作守则：钻研狗理论，达到狗境界，攀登狗高峰！”梅德博士龙凤出来的大字，将黑板挤得满满的。     
        艳萍不由得微眯双眼，凝视着黑板上的大字：狗，主人。她感觉，眼珠像被针扎了，心头像被针扎了，生疼生疼的。　　　　


第六卷  第四十三章 情哥遭人砍（一）

    第四十三章情哥遭人砍     
        （一）     
        “丹丹老公，他们是找你的。”     
        秀玲把三位陌生人让到客厅，走进卧室说。     
        “嘘~~~”丹丹嘬起嘴冲她吹吹，连忙穿衣下床。     
        秀玲脱了睡衣，换上衣裙，出来给客人沏好茶。她坐在单人沙发上，目光与丹丹加在一起，攒射着长沙发上的三个人，显得不太友好。     
        三个人是磁电厂的。自我介绍说，一个是生产厂长，一个是厂办主任，还有一个是车间主任。     
        王倩的事儿已经闹大了。省内多家媒体都做了报道，社会反响强烈，有两家还穷追不舍，专门辟了栏目，采集各方意见，一边开展着讨论，一边跟踪报道着。中央媒体、海外媒体也介入了，记者像走马灯似的，对着厂方、受害者及其家属四处照耀。在触角密布的互联网上，更是掀起了轩然大波，网友们纷纷口诛笔伐，将匕首、投枪一般的问候奉送给磁电厂。各方关注的焦点就是：民营企业岂能把工人视为“包身工”？     
        在强大的舆论合力的促动下，省、市劳动部门迅速成立联合调查组，加紧展开了调查。丹丹已被他们传唤了三次。     
        各方免费送来的关注，亲切、亲密又亲热，同处礼仪之邦的磁电厂不好意思继续坐大，全方位地开展了“礼尚往来”的主题活动。今天的屈尊造访，就是他们完成了回报有关部门、反馈诸家媒体两个分主题之后，勉力进行的第三个分主题——家访活动中的一项。     
        直白地讲，厂方“三剑客”的来意，是打算私了。     
        秀玲注意到，三个人貌似谦恭，实则牛气哄哄。她看得出，也搞得懂，对方在说出如果同意私了、可以赔偿多少多少时，完全像是要发救济金似的。     
        丹丹显然也听出来了。只见他腾地站起身，双手插进裤兜，在“三剑客”面前踱了几步，又返身到茶几上拿了根烟，点着吸两口，望着对方身后袒胸露乳的美女画。     
        “早干吗去了，现在才想起？我已经改主意了。”丹丹口气生硬地说着，伸手往前一指，像是指着对方的头，又像指着美女的乳，“再说咯，革命形势飞速发展，势如破竹，势不可挡，我也只好顺之者昌，免得逆之者亡。因此，我只能遗憾地告诉你们，私了的请求我无法恩准。我个人没那个能力，实在做不到。”     
        “三剑客”走后，秀玲高声“哇”着，扑进丹丹怀里，大叫道：“老公，我好崇拜你哦！”     
        丹丹和她热烈地吻着，半抱半拖地走到门口，“嘭”一声关了木门，打横抱起她回到床上。     
        “老公，我想要你……”秀玲呢喃道。     
        俩人相互动手，解除全副武装，恢复了“三剑客”骚扰前的模样。     
        预热……启动……行驶……两相欢洽，配合默契，共同步入洞天福地。     
        秀玲在颠鸾倒凤中，觉着自己真的变成了一只凤，是电影《火烧圆明园》中压在龙身上面的那只凤。于是乎，她不禁又慈禧起来……     
        倏忽间，不晓得怎么回事儿，慈禧般的她想起了一个民女——王倩。     
        听丹丹说，王倩娘家在西三环外，靠近西四环，家里办有一个预制板厂，一个纸箱厂，还有一个彩印厂。王倩高中毕业后，没考上大学，父母想叫她在自家的企业干。她认为，已经有一个姐姐、两个哥哥进厂就业了，她不愿意窝在家里。父母只好顺着她的心思，出钱让她到中州大学电子系，走读了三年。毕业时，正好赶上磁电厂项目上马，她报名参加招聘考试，考了个第三名。     
        丹丹还说，王倩进厂不到一年，就成了技术骨干，月薪四五千，比他还多一千多。正因为这，他心里不得劲儿，脸上没光彩，所以才决定辞职跑出租。     
        “哈哈哈……”释放的一方开怀大笑了。     
        “咯咯咯……”接收的一方也开怀大笑。     
        开怀大笑“平方”之后，没有再像往常那样抱吻一番，展开例行话题。累得太狠了，只得打破惯例，四只手交抱，陷入沉沉梦乡……     
        三天后的正午时分，秀玲去小太阳托儿所，给钢钢送了一兜子零食。回“白领贵族城”的路上，她满脸鲜花地笑着，满喉莺声地哼着，脚步轻快而激奋。     
        说起了我的梦像是一道彩虹雨一停转眼它无影踪……     
        离“城”还有五十步时，小灵通响了，一接，是小良：“秀玲，我好想你哦！你开开恩，叫我下午过去吧？我想你嘴巴了，我想你胸脯了……”     
        等小良腻完，秀玲也想好了：“下午不行，你表姐夫交待有任务。明天中午好吗？午饭后吧。”刚听小良说个“好”字，她就“叭”一声赏他个吻，按下了终止键。     
        进“城”走了一百步远，手机欢叫了，一接，是丹丹：“玲玲，我要死了，你快来吧！”     
        秀玲大张着嘴，半天合不上。待问清地点，她飞也似地跑出“城”，叫了辆的士上去，岔了音催道：“快、快、快！”     
        西流湖医院急救中心。病床上，丹丹痛苦地侧歪着，面部、后脑勺、两只手臂和后背上缠满了绷带。秀玲叫了声“丹丹老……哥”，没见到反应，就轻轻坐在床头上。     
        丹丹昏睡着。秀玲啜泣起来。     
        第二天出版的一份都市报，在一版倒头条位置刊发了关于此事的报道，正题以特号字大黑体标出：《王法何存？》。副题小一个字号：《受害者丈夫在医院门口被人砍伤》。导语是：“×月×**报曾以《这家磁电厂太蛮横竟把女工当‘包身工’》为题，报道了女工王倩遭遇搜身、精神失常的事情。昨天，受害人丈夫赵先生，在妻子所住医院门口被不明身份的男子砍伤，郑州警方已介入调查此事。”     
        这则消息的正文是：“昨日上午10时20分，记者突然接到赵先生打来的电话，开口就说：‘我总算活过来了。不知是哪儿的赖孙，差点儿把我砍死！’接着向记者讲述了事发经过。     
        “当日上午8时许，赵先生陪妻子到西流湖医院门口一小饭店吃饭，刚走出医院大门，就看见门外停着三辆黑色摩托车，三名身穿黑色风衣的男子站在旁边，偷偷观察他们。吃过饭后，赵先生和妻子返回医院，当他经过那三名男子身边时，对方各从身上抽出一把菜刀，照他脸上、头上、两只手臂和背部猛砍。赵先生躲闪不及，挨了好几刀，左手臂顿时失去知觉，鲜血溅到了妻子的裙子上。妻子王倩急忙跑进医院，喊人帮助救丈夫，由于身体虚弱，加上受刺激太大，她一下跌坐在水泥地上。     
        “据王倩女士讲，经医院简单包扎止住血后，她要求把丈夫送往市中心医院或省人民医院进行抢救，并要求陪同前往，却遭到在西流湖医院陪护她的磁电厂监护组负责人黄某的拦阻。黄某称，如果王倩一定要去，就必须签字同意‘离开西流湖医院后一切后果自负’。王女士无奈，只好让丈夫住在西流湖医院接受治疗。     
        “另据医生介绍，伤者赵先生共被砍了五刀，其中伤势最重的是左手臂，几乎连骨头都被砍断。     
        “本报将对此事继续关注。”    
    　　　　


第六卷  第四十三章 情哥遭人砍（二）

    （二）     
        王倩出院了，回家了，暂时没有上班。她可说是因祸得福，一不小心成了新闻人物，没花钱、没造势就出了名。     
        然而，或许应了“人怕出名猪怕壮”的老话，或许应了老子“祸福论”的谶语，王倩遭遇的祸与福，轻点儿说两相抵消，重点儿说得不偿失。这个账她算得很清。这些时经常跟记者打交道，无形中她也濡染了一些新闻敏感，看待事物的眼光也蒙上了一层政治色彩。她综合道听途说的，以及来自敌、我、友诸方的信息，立即形成了这么一个判断：借东风，正当其时；整家风，机不可失。     
        “别忙乎了！你过来。”     
        秀玲正在厨房择菜，听到王倩的话，洗洗手去了客厅，惴惴地说：“倩姐……”     
        “坐那儿。”王倩动了动下巴。     
        秀玲慢慢挪过去，小声说：“我还得做饭哩。”     
        “不吃了，我怕吃了会噎死。”王倩板着脸说，“算算账，你走人。”     
        秀玲心里一跳，问道：“为什么？”     
        王倩脸一刷，像是下了层霜，盯着她说：“我嫌恶心！不想说那么白。”     
        她晓得了，一定是晓得了，秀玲想。这个娘儿们，真够贼的，难道在家里安装了探头？在楼里收买了奸细？反正，肯定有人给她当耳报神，不会是她的魂儿跑回来瞅见的……秀玲没吭气，一副低眉顺眼的样子。     
        解谜还是出谜人。王倩虽然声明不想说白，但见秀玲表面俯首称了臣，心里不定怎么在骂哩，满肚皮的气浪冲决了涵养堤坝，就直白地抖开了谜底：“脸皮可真够厚的呀！还穿着睡衣给客人开门，怎么不光着屁股呢？还叫什么‘老公’，这个家里有你的老公吗？说到天边，他也是我的老公，不可能成为你的老公。胆子也真够大的呀！把钢钢也送进托儿所，还给办了全托！他全托了，你就方便了，方便‘全脱’了是不？我家里是有俩钱，可也不是白捡的，也不能白扔喽！我花钱是雇保姆的，可不是雇你来‘保公’的……”     
        秀玲捂住脸，趴在膝盖上，“嘤嘤”地哭了。     
        呵叱、责骂别人，固然能获得快感，但也易于勾起自己的心病，引发自己的伤痛。此时的王倩就演绎了这一套路。训斥完秀玲，她将话题一转，就把枪头子对准男人，猛烈地开了一阵火。其核心意思如下：男人见了女人，一开始都是虫，而且是标准的应声虫；慢慢长成了蛇，跟你平起平坐，时不时逗逗你，偶尔也会咬咬你；后来就变成龙了，摇头晃脑又摆尾，简直是龙气冲天，你给他舔鳞挠痒献温柔，他都懒得甩乎你。接下来她说，丹丹大学毕业前夕，在一次朋友生日聚会上，如何对她一见倾心，如何展开爱情攻势，穷追不舍——说到这四个字，还加了特别注解，说丹丹虽然是本科生，可当时穷得只剩了裤子，饭桌上一直光着膀子，她这个走读生倒是裙子、衫子一大箱，但没一样能送给他穿的。直到俩人攀上热恋高峰后，丹丹得了她的人，也得了她的钱，才打扮得周吴郑王起来。最后她说，买这套房子的钱，包括丹丹买面包车的钱，买二手轿车的钱，基本上都是她出的，当然还有她从娘家拿的。     
        秀玲光听不吭，只是一个劲地哭。她越哭越恸，越哭泪越多，有生以来头一回哭这么伤心。     
        门铃响了，来的是一位老实巴交的中年妇女，长得很胖，很不好看，脸上有好多麻斑。王倩等秀玲收拾好东西，甩给她一沓子钱，说：“这是一千块，只多不少。走吧！”     
        走出“白领贵族城”大门，秀玲停住脚，回头凝望。两个多月，不到九十天，这里留下了太多的欢笑，太多的快乐，太多的甜蜜。可现在……她眼里又流出了好多泪。     
        秀玲拎着提包、皮箱，“踢蹭踢蹭”走到站牌跟前，神色凄惶地候车。湛蓝的天空，温和的太阳，似笑非笑地俯视着她。风儿若有若无，叫人几乎感觉不出。车来了，她买过票低了头坐着，愣愣地望着窗外，脸上写满了伤感。     
        到火车站下来，秀玲辨辨方向和路径，往车站路集贸市场走去。市场内外，行人、车辆相当多，相当混乱，她“踢蹭踢蹭”走得很小心。看眼前这些景象，跟一个多月前相比，并没有多大变化。有了大变化的是她的心境。一个多月前是什么时候？她来这儿与新芳姐、艳萍姐相会，而后同游二七纪念塔，同逛商城、亚细亚和金博大，同到“奥斯卡”看美国的《浪峰上的爱》，然后到“大宅门”喝酒吃饭，说说笑笑。可如今……     
        秀玲从人堆里钻出来，缓步迈进包满意饭庄的门槛。王桂芬、马玉珍，还有一个不认识的女孩正在厅堂里干活，她连忙跟她们打招呼。周小良站在操作间门口，看见她进来，快步走到跟前，有些尴尬地说：“出去吧。”     
        俩人出了“包满意”，到门口左边停下，站在饭店与小商店的犄角里说话。秀玲耷拉着头，右脚在地上轻轻踢着。     
        小良绷住嘴，绷住脸，不言不语，偏过头望着街面。     
        秀玲瞄瞄他，嘬嘬嘴唇道：“你跟表姨说说，让我在这儿干吧？”     
        “这恐怕不行。”小良摇了摇头。     
        小良的声音不大，很快被噪声吞没。秀玲以为自己没听清，瞪大眼睛问：“你说什么？”     
        “我不好跟表姨说，让你在这儿干。”小良皱着眉头答道，显得很不耐烦。     
        “什么？怎么不好说？”秀玲瞪着的眼益发圆了。     
        小良望着街筒子里的行人，没吱声。     
        “她是你表姨哩，还不好说？”     
        “店里并不缺人。”     
        “所以我才叫你跟她说哦！我的事儿，还不就是你的事儿吗？她是表姨哩，相信会照顾我们一下的。”     
        “不。你是你，我是我。咱俩是两码事儿。”     
        “你、你怎么说这话？咱俩不是恋爱了嘛，怎么会是两码事儿？”     
        “不，我不、不同意了。你配不上我了。”     
        秀玲背朝街面，但她觉着行人有目光射过来，是耻笑的目光。她愣愣地问：“我配不上你？”     
        “表姐在电话里跟我说了。”小良双眉紧锁，用沉痛的语调说，“以前我真是太傻了，竟然没想到……”     
        秀玲眼窝里发酸，泪水直打转，嗫嚅道：“你可别听野鸡瞎叫唤。她是看我不顺眼，编个谎陷害我哩，你就信了？要不你去问问你表姐夫……”     
        “哼哼，你把我当成傻蛋了吧你！”小良双手抱在胸前，恨恨地说，“那货我可知道，你会逃得过他手心？再盗耍冶斫闼档糜斜亲佑醒鄣模豢赡苁窃┩髂悖换嵩┩髂腔醯摹Ｋ忝橇┯置挥谐稹！？     
        秀玲止不住哽咽连声，边哭边说：“我承认，我是被他亲过，摸过，有几回还……抠过。可我、我没有叫他弄过……”     
        小良木楚着脸，狐疑地瞅她一会儿，流着眼泪说：“咱俩散伙吧！要不，我今后还怎么有脸见我表姐，还怎么有脸见我表、姐夫？就连我跟表姨的关系，说不定也会受影响。”     
        秀玲悲泪盈眶，大滴大滴落下来，触地有声。     
        小良叹口气，说：“没别的事儿，我就回去了哦。”     
        “别、别慌走！”秀玲用手背擦擦眼，幽幽地说，“既然你非要散伙，那我也不能勉强你……不过，我还是想麻烦你一下。麻烦你跟你表姨求个情，好让我留在这儿，只要有活儿干，有口饭吃就行。至于钱给多给少，随她的意，我不争竞。”     
        “不，不行！”小良头摇得拨郎鼓似的，“咱俩已经没那种关系了，我不好替你求情。再一个，要是你留在这儿，往后咱们天天在一块儿，我觉着不美气。”     
        秀玲小嘴一扁，眼前又泪光莹莹，模模糊糊了。她没擦也没说话。     
        “我得回去啦。”小良瞟瞟她，怜悯地说，“你进屋把东西拿上，再到别处找找看。兴许运气好，能找个比这儿好得多的工作哩。”     
        秀玲哭丧着脸儿，仰起头望望天空，心里充满了酸楚。　　　　


第六卷  第四十四章 白玫瑰之梦（一）

    （一）     
        置身于火车站广场，秀玲心中一片茫然。     
        她面带疲惫之色，很有点“憔悴损”的样子，满头红发显得零乱，粉红羊毛衫和黑色直筒裤有些发皱。若是细心人凑到跟前，会看见她嘴唇上起着些干皮，会发现她眼白上泛着些红丝，可以据此判断出来，她并不仅仅是没有休息好。     
        是的，三四天了，她的心儿一直怦怦颤跳不已，宛如一只颠簸于波峰浪谷的小船儿，总也难得安宁。火车站附近的劳务市场，大大小小跑了四五个，感觉合适的活儿始终没找到。有好几个人想要她，是叫当保姆的，她一口回绝。一个烧鸡店老板相中了她，她看对方有点儿面善，一问是“包满意”错对过的，坚决拒绝了。昨天下午，在大同路旁边的劳务市场，有个中年男子跟她扯了半晌，想叫去他的歌舞厅。她没答应，就挎着小皮包，拎起大皮箱往德化街走，打算逛一逛。哪晓得，她前脚刚进了首饰店，还没欣赏几眼哩，那个男的后脚就跟来了，递给她一张名片，临走留了句话：“想清楚了，给我个电话，或者找我。”     
        歌舞厅不能去，不是不想，而是不行。歌不会唱，舞不会跳，去丢人现眼哩？想虽这样想，可她没扔掉名片，礼貌性地塞进了皮包。昨晚在中原大厦住下后，她打开皮包数了数，现金不足一千元，心想要是一直找不到满意的工作，就这样坐吃山空下去，早晚得把那三万元的银行卡吃光。咦呀！不行，不行……自己还要嫁人哩，还指望它们办嫁妆哩，如果花干净了，自己岂不要净身嫁个老公，连娘家人也得跟着抬不起头啦？思来想去，她咬咬牙决定回家：好歹也进城风光过了，手里还落下几个钱，回去也不算丢人。家里好歹有几亩地可种，能打粮食饿不着肚子。而且有爹、有哥、有姐，毕竟是亲亲的一家人。本想给艳萍、新芳两位姐姐打个电话，言语一声道个别，但她再一想，自己混成了这样，有什么光彩，不吭不啊走了算啦！她郁郁地躺在床上，心儿像被猫子抓了大半夜……     
        秀玲面无表情地走着，走进售票大厅，排在一长溜人后头。好不容易，前头三十多个人买完，轮到她了，她把钱往窗口递去。拿钱的手晃晃的，慢慢伸进窗口，突然停住了。那只手畏首畏尾，犹豫不决，却把钱攥得铁紧。售票员拽了一下，没能拽出来，就催她：“姑娘，你到底买不买？”排在她后面的人不耐烦了：“你要不买，让开叫我买。”     
        手猛地缩回，人转身走了，惹来多束内涵各异的目光。手的主人不管不顾，“咯吱咯吱”走出大厅，迎着暮秋的风，站在广场上，盯住一张名片拨号。     
        “喂！马老板吗？我想清楚了……”     
        抱着一个新的梦想，秀玲走进了白玫瑰歌舞厅，当晚坐到了“待客厅”，坐在一张长条凳上，成为一名“坐台小姐”。     
        不大的屋子里，坐了四五十名小姐，嘁喳声此起彼伏，让人压抑，让人不安。可不管怎么说，也比狼狈跑回家强些，最起码风刮不着，雨淋不着，日头晒不着。皮肤刚修得白了些，要是回去了，不会超过三天，保准又得晒黑。咦呀！不敢再黑了……     
        秀玲往右边瞄一眼。这个妞长得怪白哩，头发染得跟白菜叶子一样，耳环大得吓人，快赶上牛铃铛了。脸蛋儿也怪漂亮，可就是太傲气，往这边扭都不扭一下，总跟她右边的小妞说个没完。于是，秀玲不再瞄第二眼，把脸扭到左边。左边的女孩长相精巧，虽说比不上自己漂亮，看上去倒很入眼，柔柔的，甜甜的，乖乖的，活泼泼的，俩眼就没老实过，一会儿盯着前面的大玻璃，一会儿盯着自己的两只手。她的指甲可真长，染得可真红，绝不像是用指甲草染的。     
        三五分钟后，秀玲跟这个红指甲女孩攀谈起来，很快就熟络起来。她说她叫小红，到年底满十九岁，出来干有两年多了。她问秀玲的名字，秀玲连姓带名一块儿说了。小红“咯咯”笑一阵，奇怪地问：“老板没让你再起个名字吗？”     
        “他说了，老板娘也说了。我没同意，我不想。”秀玲老实地回答。     
        “姐呀，你真憨！”小红又笑几声，压低声音说，“这是什么场合？你把爹妈起的名字都给亮出来了。没听人家说，假名假姓假地址，真枪真棒真钞票嘛！过去那艺人，还要起个艺名呢，那作家还起笔名呢。”     
        秀玲羞涩地说：“搞不懂。反正我觉着，爹妈给起的名字，叫了这么些年了，不能乱改的。”     
        跟小红闲聊着，秀玲感到轻松了些，自在了些。可她一直觉着，悬在头顶的两盏大灯泡太亮，照得人很不舒服，心里直怪老板太抠，不舍得花钱买日光灯。过了一会儿，她就这个话题问起小红，小红说她和另外的小姐也曾问过老板。老板先是说：“我要安了日光灯，你们一个二个都被日光了、日死了，我还日什么，我还做什么生意？”接着向大家解释，灯泡比日光灯优越得多，既能遮丑又能美容，长得太白的人不会显得惨白，长得不白的人也不至于衬得太黑。     
        老板的话，挑亮了秀玲心头的灯盏，她立刻对耀眼的灯泡产生了好感。但很快，从前面大玻璃透进来的目光，又叫她觉着刺眼了。因为那些目光不是一般的目光，像架着探照灯似的，一束束地射过来、扫过去，并且还带着些钩子，带着些颜色，看那副挑剔劲儿，恨不得从脸上射到人心里，把五脏六腑都照成相，拍成X光片子。     
        听小红说，“白玫瑰”是马老板、老板娘共同经管着，他内弟和几位业余来帮忙的哥们儿，都是政府部门和公检法上的，轻易没人敢招惹。就因为这，她觉得安全，才肯经常待在这儿。她说原来待过的那个月亮船夜总会，规模比这儿大N倍，光是待客厅里的小姐就有四五百名，生意好得不得了，十几个妈咪、几十个服务生都忙不过来。妈咪跟她们说，老板是一位副省长的内弟，关系比牛腿还粗，省直机关的客人多如牛毛。但后来出了个什么事儿，闹得全省、全国都很有名气，谁也兜不住了，就改成了没有娱乐项目的大酒店。     
        经小红这么一说，秀玲真是大开眼界，觉着原先成天窝在丹丹家，跟外面的世界接触太少，活得太窝憋了。     
        “小红！阿玲！你们俩出来。”服务生在门口叫道，一只手连连招着。     
        秀玲坐着没动，羡慕地瞅着小红。小红拉她一把，笑说道：“走吧姐！叫咱俩呢。”　　　　


第六卷  第四十四章 白玫瑰之梦（二）

    （二）     
        一间小包房，两位男客人，一个像中年，一个像青年。在橘黄色灯光下，可以看清俩人的面目，脸上挂着笑容，眼里也不像有钩子，应该是学问人、文明人吧。秀玲这样想着，心里就慌得轻了些。     
        “两位大哥，晚上好！”小红推了下秀玲，去中年人旁边坐了，一手挽住他胳膊，一手比划着说，“小妹我叫小红，我这位姐姐，叫阿玲。今儿晚上，我们俩一定陪好你们俩，希望你们俩玩儿得开心，下次再来，别忘了我们俩。”     
        “好、好、好！”中年人伸手揽住她腰，几根指头揪住她一只乳房，另一只手刮刮她鼻子，连指带掌摁在另一只乳房上，开心地笑着说，“小红妹妹，会唱歌吗？能否给我们演唱一曲，让我们欣赏欣赏？”     
        秀玲在青年人身边坐下，保持有几寸距离，心里“突突”跳个不停。她刚适应了“阿玲”的称呼，紧接着又冒出两个疑问：一个是名字，小红只报了她们俩的，却没问他们俩的，不晓得是忽记了，还是不懂礼貌。再就是“陪好”，怎么着才能陪好？怎么样才算陪好？自己脑子里没一点儿概念，就看小红的吧，把她当成师傅学学，还不用掏学费哩。     
        小红歪倒在中年人怀里，唱完一首《曾经心痛》，又盯着屏幕唱起了《舞女》。     
        一步踏错终生错     
        下海伴舞为了生活     
        舞女也是人     
        心中的痛苦向谁说……     
        青年人移动身子，挨上了秀玲的身体，左手搭在她肩膀上，慢慢垂下来，放到她一只乳房上面，右手拿起一小瓶啤酒喝着，嘴里不时叫道：“好、好、好！”秀玲两手抱在胸前，怕冷似地偎着他，眼睛始终没离开屏幕。     
        难道这使你     
        注定一生在那风尘过     
        伴舞摇呀摇     
        搂搂又抱抱     
        人格早已酒中泡……     
        “好、好、好！”中年人边叫边拍巴掌，吩咐小青年关了灯，一把拉起小红，说：“咱俩跳舞！叫他俩唱歌助兴。”他搂住小红的腰，小红搂住他脖子，俩人脸挨脸，胸贴胸，像粘了黏黏胶似的，跳了一支又一支。中间有几回，小青年提出让他们歇歇，展示展示演唱才能，自己想和秀玲锻炼一会儿身体，让他们欣赏欣赏舞技。他每次一说，秀玲就感到惶恐，甚至震惊，似乎要大祸临头了。谢天谢地，每次还没等他说完，中年人就把手一挥，笑道：“我不累！不用歇。你嗓子好，好好助兴呗！”     
        助兴也很叫秀玲为难，好多歌听都没听过，不晓得该怎么唱。好在小青年酷爱唱歌，也不是个霸道人，只说“你跟着溜就行”，自己全方位开放嗓门领域，接连吼唱了《读你》、《懂你》、《吻别》、《春水流》、《爱如潮水》、《我的未来不是梦》等等，不下三十首流行歌曲。     
        半夜两点多钟，四个人合唱一曲《你究竟有几个好妹妹》，就双双拥别了。反正秀玲是这样做的，至于小红跟对方在拥之外，是不是还加上了吻，她没好意思瞅，也顾不得瞅。她心里既欣慰，又不安，还做着盘算。欣慰的是，就这个劲儿就算陪好了，看来当“坐台小姐”也没有多难。不安的是，老觉着自己像古时候那个抱住竽胡吹八吹的人。所以她就想了，以后可得多学学，多练练，再不能像今晚这样瞎胡混了。     
        第二天晚上，秀玲到待客厅坐下，刚和小红聊了几句，俩眼忽然盯住门口，不动了。     
        黄叶子，枯小草，阳光，雨露，肥料……秀玲心头一颤，眼里一热，快步迎过去，叫道：“小燕小姐！”     
        “你是……”小燕小姐转着眼珠，竭力搜寻着记忆。     
        秀玲拉她到小红身旁坐了，把自己两到中部酒城的经历、感受和想法，一五一十地讲述一遍。小燕小姐眼里亮了一下，忙拿出纸巾搌搌，拉起秀玲的手说：“阿玲姐，谢谢你能那样想我……”     
        三个人说说年龄，小燕比秀玲小半岁，也属鼠，小红属牛，比小燕小半岁。秀玲高兴起来，原先的三姐妹中她是老幺，现在的三姐妹中她成老大了。当老大的感觉真爽！不过她也明白，老大的歌舞水平远没有老二、老幺高，要想在这一行干下去，混到好上去，自己得甘当小学生，多向她们俩学习哩。     
        “小燕！小红！阿玲！小……你们都出来。”服务生站在门口，边叫边招手。     
        秀玲心里默数了一下——八个，好家伙，排练节目也够了。待走进一间大包，发现里面散坐着六个男人，她就想，一人陪一个，还剩两个该做什么？专门当服务员，负责给大家倒啤酒、摁遥控器吗？哪儿来的客人，耍这么大派头，摆这么豪华的阵容……     
        很快，秀玲就发觉自己错了。六个男人用眼挑选一阵，用嘴分配一下，就用手拉住属于自己的，问长问短起来。那被选掉的两个，只好嘟着嘴走了。一位高个青年抱住自己的舞伴，摇着挪着，到墙边关掉了白炽灯。于是，房间里就剩了电视屏幕上的微弱白光，和满头满身的暗红色光波，显得朦朦胧胧，极其暧昧。     
        小燕、小红跟自己的客人寒暄完，双双站起来，说是要抛石头引金砖，合唱了一曲《东方之珠》。唱完，意犹未尽，齐刷刷地站着、贴着、腻着，相继演唱了《涛声依旧》、《真的好想你》、《夫妻双双把家还》。     
        掌鼓罢，酒喝罢，小燕、小红自报奋勇，联袂为大家献上一首《舞女泪》。     
        多少人为了生活     
        历尽了悲欢离合     
        多少人为了生活     
        流尽血泪     
        辛酸向谁诉……     
        秀玲时而盯着屏幕，时而瞅瞅小燕、小红，眼里慢慢涌起泪水。用胳膊揽住她的，是个像中部酒城的寸头一样的中青年，约莫有三十几岁，喝喝酒、吸吸烟，跟着嚎几嗓子。     
        啊，来来来来跳舞     
        脚步开始摇动     
        就不管他人是谁     
        人生是一场梦     
        在一片叫好声、拍巴掌声中，屏幕上闪出一首名叫《醉生梦死》的歌。中青年一拉秀玲，说道：“咱俩合唱！”     
        秀玲发窘地站起身，说了一串子“不会”。     
        “跟着溜呗！”中青年硬拉她陪唱。唱完，高个青年吹捧道：“处座唱得真棒！超过×××了。”     
        中青年回过身，照他头上拍一下，用训斥的口气说：“叫王哥！不许叫那。”     
        高个青年嬉笑道：“好好，王中王哥！你那又不是鸡巴，还不让叫。”     
        “王八蛋！再敢叫，我骟了你！”“王中王”骂完，拿了瓶啤酒，一气儿灌进肚子，又扯着秀玲嚎了一曲《让我一次爱个够》。     
        “王中王哥真牛×呀！狗他都敢爱。”高个青年说着，站起来就走，“我尿一泡去！”拉开门蹿了。     
        “王中王”又灌了一瓶，用袖子擦完嘴，狠声道：“小赖孙，哪天我把你妹子弄进被窝，变成褥子，你才知道我牛不牛×呢！”     
        等高个青年回来，“王中王”吩咐道：“热闹得差不多了，感觉也起来了，赖货，分包吧！”     
        “处……王中王哥的话，就是圣旨。分，分！”     
        六男六女离开大包，在服务生引领下，各自进了一个小包。     
        “王中王”坐下后，让秀玲给他献上一曲，回答是“不在行，怕唱不好”。又要求跳舞，秀玲说“不沾板，就没跳过”。     
        “你这妞，什么都不会，也敢来这儿坐台，勇气可嘉！呵呵。”“王中王”笑完，捏捏她鼻子，尽可能温柔地说，“可咱俩也得先培养培养感情啊！至少得有点儿感觉吧，要不然……那多没劲！”     
        秀玲如丈二和尚，像听外国话似的，脸上发烫，口里说：“大哥，我给你唱首歌吧！你可别嫌不好听。”     
        “好吧，我听听看。”“王中王”放下空酒瓶，懒懒地说，点了根烟抽着。     
        说起了我的梦     
        像是一道彩虹……     
        “行了，行了！唱得不错，就是五音不够数。”“王中王”说着，两条短腿猛一弹蹬，蹦起来蹿到秀玲跟前，一把搂住她脖子，“咱俩跳舞吧！其实我也不会跳，咱俩就当是走走路，散散步好了。”     
        秀玲被搂得紧紧的，下巴颏抵住他脑门，两条胳膊垂着。可这样的姿势，总让她觉着脚步不稳，像要摔倒似的，就只好抬起两手，扶住对方肩膀，跟着他晃悠。“王中王”告诉她，这叫“一步摇”，不会跳舞的人为了滥竽充数，都会选择这个。秀玲增长了一点知识，却没能高兴起来，心里一直别扭着，难受着，辛酸着。     
        她的这种感觉，接下来开始变成平方了，渐次衍化为立方、N次方了。　　　　


第六卷  第四十四章 白玫瑰之梦（三）

    （三）     
        “一步摇”跳完，“王中王”说，为庆祝俩人首次合作成功，各自干一瓶。完了后，他把秀玲抱到膝盖上，学着某些老师的样子，免费给她讲授了几个“段子”。那“段子”讲法多样，或先素后荤，或先荤后素，或荤素杂陈。最后一个快讲完时，他已经把秀玲平放在腿上，一手托住她脑袋，一手去她胸脯上摸着。那手在外面爬了一阵，嫌不过瘾，馋馋地溜到领口，猛不防蹿了进去，来回揉搓一会儿，又扒开胸罩抓起来，捏起来。     
        秀玲瘫软在沙发上，瘫软在“王中王”怀里，起初还无谓地挣扎几下，很快就不再徒劳了。她想起了老板、老板娘嘱咐的“待客之道”：“给他个寸，让他进尺，最好能进丈。只有这样，你才有大开狮子口索要小费的理由。来咱这儿消费的客人，都是有身份、有档次、有地位、有品位的，谁也不会心疼那几个小钱。不要脸的人，咱还没经见过哩。”她又想起了小良，反正也给他摸过了，就当是又叫他摸一回吧。她还想起了丹丹，丹丹不光摸过无数遍，还舔过、吸过、吃过无数遍……可也怪，无论怎样想像，她心里仍会觉着别扭、难受、辛酸，眼里不知不觉淌出了泪水。     
        “咦呀！”秀玲神经一紧，猛地坐起身，声音都岔了，“你怎么能这样？”     
        “王中王”的手抖了一下，从她裆里抽出来，将那根尝了甜头的指头伸进嘴里，吧咂了一会儿，涎着脸皮说：“怎么，嫌这太硬了，不舒服是吗？比这软点儿的，我也有哇！可我认为还不到时候呢。你不会比我还急吧？”     
        “没脸皮。”秀玲小声骂道，显得底气不足。     
        “王中王”不恼反笑，“咕嘟嘟”灌了一瓶啤酒，拍拍秀玲脸蛋儿说：“我给你讲个故事吧！说是故事，其实是真事儿，主人公跟我是哥们儿，大学同学，同一个级别。不过他是当书记的，我是当……不跟你说这了，还是讲他的故事吧！”     
        秀玲往外面挪挪，整理一下衣裙，拿瓶饮料喝了几口。她半清醒半糊涂地听着，搞不懂对方葫芦里装的什么老鼠药。     
        “话说有一天，书记上了班，老板椅上坐，脚跷老板桌，俩眼浏览着，两报和两刊。忽听人敲门，喊一声请进，进来一美人，满脸笑吟吟，开口一说话，赛似玉珠*。美人嗲声又嗲气，连呼人民好书记，说我大学毕业后，回到咱县年有余，你那官帽批发站，为何对我不客气。不就一夜情，网友丧了命，迄今一年整，老是没整清，害我难入党，局长泡了汤。小小事一桩，抓住老不放，整来又整去，整得我要死，党管干部哩，拜托你帮忙！书记开口笑呵呵，叫声妹妹好格格，如今这年头，礼尚往来咯！要拜我帮忙，你得把衣脱。美人非公主，岂敢充格格，娇躯猛一扑，书记怀中坐，叫声哥哥好皇上，上衣下裙全脱光。书记亲她嘴，舌头往里推，一手揉屁股，一手搓大腿，脸上笑眯眯，接着吃咪咪。说你嘴巴甜，奶子大又软，要想美梦圆，得让我解馋。美人扭捏着，手往下边摸，问你想怎样，我会打手枪。书记嘎嘎笑，说有小钢炮，火力特别猛，想炸仙人洞，不知洞里紧不紧，一池春水深不深。美人咯咯笑，说声我想要，扭腰又晃臀，仿佛吃春药，抛焱律嗤弁劢校艋叫「峙凇Ｊ榧峭压夤猓勺郎希锨孜牵驴倜孟褚啦坏没睿的阆虢业牡常业孟冉愕鸟桑∶廊硕？     
        神神道道地说到这儿，“王中王”猛然趔过来，“呼腾”一下扑到秀玲身上，提出了等同于书记的要求。秀玲奋力挣扎，死活不肯。“王中王”扯住她说：“你要是嫌这儿感觉不好，我带你出去开房吧？”     
        秀玲甩脱他手，“呼呼”喘一阵，坚决地说：“我不干那！”     
        “王中王”变脸作色，喊服务生进来，说要退换小姐。服务生不敢当家，连忙把妈咪叫过来，妈咪说小姐服务这么久了，没有退换的道理。“王中王”嗷嗷大叫道：“把你们老板喊来！”     
        马老板来了，秀玲和妈咪争着向他汇报，说是歌也唱了，舞也跳了，亲也亲过，摸也摸过，抠也抠过了，这时候却要退换。     
        “这位老板，想必你也经常出来玩儿，也知道规矩。”马老板面色平和，声音平静，递给“王中王”一根烟，“再给你叫个小姐可以，但是得另算账。”     
        “王中王”牛气哄哄地说：“这个不给钱。服务不到位。”     
        马老板把秀玲、妈咪的话重复一遍，口气生硬地说：“这是这，那是那。看电视是个价钱，看电影是个价钱。再比如你看中了哪个‘超女’，或者哪个女明星，想跟她见见面、说说话，甚至吃吃饭、上上床，又是不同的价钱。即使你跟她们上了床，是你给她们服务，还是让她们给你服务，是仅仅让她们下边的洞洞给你服务，还是上边的洞洞也给你提供服务，价钱也是大不一样的。”     
        “敢多问我要钱？好，好。信不信，我明天就叫人来把你这儿封球喽，叫你干球不成！”“王中王”叫嚣道。     
        “我信、我信，行不行？”马老板嘻嘻一笑，吸口烟喷到他脸上，强硬地说，“我更信一点，你前边贴封，我后边就拆封，马上又可以照干不误。”     
        “去你妈的！能球哩不轻，甭跟老子胡扯蛋。”“王中王”骂着，一冲一冲的往他跟前欺。     
        “赖渣货！”马老板身子一趔，挥了挥手，说句“伺候好点儿”，转身出去了。     
        马老板的内弟站过来了，身后是四五名武高武大的保安，手里都拎着电警棒。他瞪着“王中王”，拍拍大胯上的枪套子，顺手从裤兜里掏出打火机，撂到半空中，接住后摊开巴掌，是一小堆碎末子。     
        “据听说，你是省政府办公厅十八处的，是吧？我就奇怪了，你怎么不说你是国务院办公厅、联合国办公厅的呢？”马老板的内弟笑嘻嘻的，猛吸几口烟，朝“王中王”脸上“噗”地一喷，“我有同学在省委办公厅，官儿不算大，小小一个副秘书长吧，没能进省委常委。我从他那儿知道，省政府办公厅从来没设过那么多处。你该不会是在国民党时期的省政府办公厅效命吧？或者也是哪个科级局委下面的什么狗屁处吧？”     
        “王中王”可能是酒劲儿上来了，干哕几声，勾头往垃圾篓里吐着。     
        “时候不早了，我看你也潇洒够了，赶紧结结账*吧！”马老板的内弟手一扬，碎末子全撒在“王中王”头上，“赖渣货，以后想耍赖，先看清门牌号！”大大咧咧地走了。     
        当晚，秀玲刚睡下不久，就被马老板叫起来，跟着上到四楼，进了他的办公室兼休息室。第二天黎明时分，秀玲才从那屋里出来，步子都有点儿走不稳了。    
    　　　　


第六卷  第四十五章 孽子腹中孕（一）

    （一）     
        吃罢早饭，新芳拖着疲惫的身子，“踢蹭”、“踢蹭”地来到场部卫生所。     
        门关着，严严实实的。她推推，门纹丝不动。又敲敲，里面一片死寂。她皱皱眉，想了一会儿，“踢蹭”、“踢蹭”走出园林场大门。     
        “霜降”刚过没几天，气温便骤然降了下来。天空板着面孔，泛出铅样的灰色，一副“垂垂老矣”相。风儿吹到脸上，那股寒意直往人心里钻。放眼四野，满目是枯黄而缺乏生气的景象。严冬似乎明天就来了。     
        新芳慢悠悠地走着，“踢蹭”，“踢蹭”……她走不快。她没法儿走快。她累，累极了。这些时，她老是觉着没胃口。再好吃的东西到嘴里都没味儿。不喜欢的东西别说吃了，看见、闻见都恶心得慌。腰也酸来腿也困，身上没一些儿力气。有时连胳膊都不想抬，眼都不想睁。她的例假太不守信用，上上个月底、上个月底都没来，直到此时此刻此秒钟仍不见影儿。她好难受啊，难受得真想一觉睡死过去。但她总爱去三斗桌跟前坐着，面朝窗外呆呆地静观默察。她不愿意往床上躺，虽然那样一躺，对身体无疑会好点儿。她厌恶那张床，甚至憎恨它。归根结底，那张床令她感到十二分恐惧……     
        新芳两步分作三步，慢慢腾腾挪了几里地，来到二里岗一带。她找着问着，问着找着，好不容易才找到一家私人诊所。     
        诊所里生意清冷，就女医生独个儿。见她进了门，对方赶紧笑脸相迎，亲自为她看座，接着就问她缘何而来，有何不适。     
        新芳吞吞吐吐地说了个大概。     
        女医生瞅瞅她脸色，“咦哟”一声，让她伸出手来，开始给她号脉。号完，女医生拍拍她手，和气地说：“根据你的脉象，以及你刚才说的情况，我可以断定，你十有八九是有喜了。嘿嘿，我该给你道喜哩！”     
        新芳连忙缩回手，轻轻掩住了嘴。她脸上发胀，心里发抖，怕之又怕的事儿还是来了。她失态地付了钱，顾不得听女医生的嘱咐，就慌慌张张出了门。     
        新芳蔫头耷脑的，度过了心乱如麻的一天。天擦黑以后，她勉强支撑着做了顿饭。     
        开饭后，书亮又像往常一样，往碗里拨点儿菜，拿起馒头到寝室里吃去了。新芳有一口没一口地吃着，似乎在细嚼慢咽，又似乎在思量着什么。老黄喘着、咳着吃了半块馒头，喝了半碗稀饭，喘着、咳着回了寝室。近一段天气转寒，他的肺气肿病越发厉害了，一有闲空他就要“背床”。     
        骚狐儿很少说话，连三赶四地吃着。两个馒头、一大碗稀饭下肚，他起身又盛了一碗，拿过老黄掰下的半块馒头馕了起来。     
        新芳晓得他慌着要去干什么，故意对他说：“慢点儿吃不行？吃这么急，就不怕噎死喽？”     
        “哼，你敢咒我？”骚狐儿盯住她笑笑，牙一龇，含混不清地说，“我噎死了你怎么办？咱俩婚都没结哩，你连小寡妇都算不上。”     
        新芳木楚着脸，白他一眼道：“吃罢饭别慌出去，金海，我有话跟你说。”     
        骚狐儿咽了口饭，眯缝着眼问：“什么话？现在就说呗！”     
        “一两句说不清。”新芳勾下头，“待会儿，刷了锅碗喂了猪，到我房里说去。”     
        “有什么话，趁我现在有空，你赶紧说了呗！待会儿我还有正经事儿要干哩！谁有闲心等你。”骚狐儿不耐烦地说。     
        新芳瞪他一眼，说：“屁话。你那叫正经事儿？”     
        “你真是头发长见识短。那怎么不叫正经事儿？我是要去挣大钱，给咱俩置买家当哩，你明白不？”     
        “什么大钱、什么家当，我都不想要，就想叫你在屋里陪着我。你要是不在，我真怕……”     
        “嗯？怕什么呀？”     
        “怕……他、来……”     
        “怕谁？谁呀？”     
        “谁你忘了吗？前天你给我说过的那个人。”     
        “哪个人哪？”     
        “你不是说，他是哪个公司的保卫干事，他女人被他的顶头上司强奸了，打了好几年官司，一直没打赢。他就不打官司了，就到处强奸别的女人。公安局成天抓都抓不着他。所以你叫我天一黑，不要出门……”     
        “嗬嗬，你不出去不就没事儿了吗？”     
        “我还是怕。怕他跑进来……”     
        “那你把门闩上，把插销也别上。还嫌不保险，我再去找一根顶门杠，你把门顶死。这总行了吧？”     
        “还不行。你不是说，他不光会撬门扭锁，还会上房揭瓦砸窗户，还会剜窟窿打洞的吗？”     
        “你真是蠢得要命！老黄、书亮他们就在隔壁，谁敢怎么着你呀？”     
        “不。就这我也怕。”新芳搁下碗筷，攀住骚狐儿肩膀，撒娇般地说，“我想叫你在屋里陪陪我。我想跟你说说话。金海……”     
        “我总算明白了。”骚狐儿推开她，霍地站起来说，“搞半天，你是存心要跟我捣蛋哩！我一个男人家，成天守着你，会有什么出息？”     
        “不守着我也行。可你别、别去干那事儿好不？”新芳站起身，眼里闪着泪光，莹莹地洒向他的瘦脸，“金海，那真不是个好事儿，你还是趁早改了吧。要不然，说不定哪天就会……”     
        “哼，难道我还得听你的不成？”骚狐儿蹙蹙鼻子，轻蔑地说，“娘儿们家，只要把屋里这一摊子管好就行了。我可告诉你，你别想管到我头上，叫我也得‘气管炎’。趁早不要做这个梦！”     
        新芳登时被呛了个倒噎气。她凄哀地垂下头，眼窝里一酸，泪珠扑簌簌落在饭桌上。过了一会儿，她抬起头望着骚狐儿，呜咽道：“金海，我对你已经是死心塌地，别无所求了。我只希望你多往好处学，咱们将来能过到好上去。我并不是想叫你得‘气管炎’。那把活儿，确实干不得……去年冬天，我们村里有好几个人，就是因为来赌上了瘾，屋里的事儿、地里的事儿一概不管。后来事儿犯了，都被搜光了腰包不说，倒过来又被罚了几千块钱，还被弄到乡里去白干十来天活儿，中间还被拉到大街上亮过几回相。其中有个人，跟我家拐弯抹角还是亲戚哩。他女人觉着脸上无光，一时想不开，就喝了毒药，撇下四个孩子走了……”     
        骚狐儿眨巴眨巴眼，没说什么，似乎是被她凄楚的样子、哀婉的话语打动了。     
        “这几天，我老是提心吊胆的，老是梦见你被……”新芳哽哽咽咽地说，“有时候，我都不敢想。万一你有个好歹，我可怎么办？还有，还有‘他’……”     
        “嗯？还有谁呀？”     
        “我、我已经……怀、怀上了。”     
        “什么？”骚狐儿一把抓住她胳膊，“你、你真怀上啦？”     
        “嗯。”     
        “不、不会是……诳我的吧？”     
        新芳乜斜他一眼，勾下头说：“这样的事儿，我还有闲心跟你……”     
        骚狐儿惊喜交集，呆立片刻，紧紧抱住她，在她脸上、嘴上胡亲乱吻着。亲足吻够，他蹲下来轻轻撩起她衣襟，用手去摸她肚子。     
        这时，门外不远处有人喊道：“骚狐儿、骚狐儿！还没吃完哩？”     
        “离远点儿！来人啦。”新芳赶紧推开他，随即收捡碗筷。     
        “快走哇！就差你一个啦！”来人在门口站住，尖声细气地说。这是个长着一副刀条脸的小青年。     
        骚狐儿朝他挥了挥手，沉声道：“你去吧狗蛋儿，就跟他们几个说，我有事儿去不成。”     
        “怎么，你小子赢了几毛钱，可就想洗手啦？”狗蛋儿眯起眼睛讥诮道。     
        “去你的狗蛋吧！”骚狐儿不耐烦地说，“要走你赶快走，想挨耳巴子你就多停一会儿。”     
        狗蛋儿伸伸舌头，悻悻地跑走了。     
        新芳望着他的背影，忍不住“吞儿”的笑了。待她转身刷锅洗碗时，骚狐儿叫住了她，牵着她手来到她住室，一把抱住她平放在床上。骚狐儿急急地解开她的衣扣，用眼、用手在她腹部上仔细地看，仔细地摸，时不时伏下头用嘴唇擦试一阵。     
        “二球货！才一个多月，还显不出来哩。”新芳幸福地闭着眼睛，梦呓似地说，“不过我晓得有‘他’。我能感觉到。‘他’好像饿得很，老是张着小嘴，在我肚子里到处乱拱，就像、就像小猪娃在地里拱红薯……”     
        骚狐儿没有答腔，只顾得看着，亲着，抚摸着。     
        “嗳，看来，原定婚期得提前了。”新芳翘起头说。这个问题，几天来一直困扰着她。原定婚期是明年中秋节，骚狐儿定的。     
        骚狐儿不再亲，也不再摸了。他一手按在她肚子上，一手撑住下巴颏，皱起眉头思索着。     
        依新芳的意思，最好是近期内就办。或者去他老家，或者就在这儿。领不领结婚证无所谓，只要举行个仪式就行。     
        骚狐儿却说不行，因为即使光举行个仪式，准备工作也来不及做。这种事儿，一辈子才一回，要办就得办出个样儿来，绝不能马马虎虎，惹外人耻笑。但他那三万块钱存款，因为他妈的心脏病复发，住进县医院摆治了两个多月，到现在还没摆治好，半月前他爹来信要钱，他取出三分之二寄回去了。所以他说，还得缓一缓再结婚，以便他能抓紧时间攒点儿钱。     
        新芳只得放弃了刚才的念头。停了一会儿，骚狐儿建议“改在明年端午节吧”。新芳略一思忖，摇着头摆着手说：“不、不，拖得太久了！到那时候，难道叫我挺着个大肚子做新娘吗？我可没有城墙那么厚的脸皮。”     
        商量来商量去的，最后俩人各让一步，定了个折中方案：腊月间回骚狐儿老家结婚，钱上要是不宽裕的话，就办得简单点儿。    
    　　　　


第六卷  第四十五章 孽子腹中孕（二）

    （二）     
        骚狐儿没安生几天，可又重返赌场了，而且痴迷劲儿超过从前，决心把耽误的时间补回来，把少挣的钞票追回来。只要一有空，他就往那儿蹿，好像中了魔似的。新芳好言好语地劝他、求他，晓之以理且动之以情，他全当耳旁风。     
        有一回，新芳实在没有好声气，骂了他一句：“真是狗改不了吃屎！”骚狐儿非但不恼，反倒嬉皮笑脸、振振有词地说：“狗改不了吃屎，那是因为它没有别的可吃。好饭好菜什么的，都填到人肚里去了嘛！不吃屎它就得饿牙，甚至饿死。嘿嘿，我跟它其实也差不多少。业余时间我除了打打扑克，搓搓麻将，你说我还能干些什么？看电视吧，没什么好节目。看电影吧，路又太远。我们男人家，总不能像你们娘儿们那样，没事儿就凑到一块儿扯闲篇，或者做什么鸟针线活儿吧！”     
        “嘁！听听你说的话，真是无理犟三分！你就只打打扑克、搓搓麻将吗？‘钱’字怎么不提哩？”     
        “这你就外行了不是？人要干什么事儿，总得有物质刺激才行。如果没有‘钱’字在后头给我打气儿，给我鼓劲儿，我坐都懒得往那儿坐，宁愿去看蚂蚁上树去！算了，你头发长见识短，我不跟你磨嘴皮子啦！”骚狐儿将胳膊一挥，转过身昂然跨出了门。新芳撵上去拉都拉不住。     
        今儿晚上又是这样。骚狐儿要出去，新芳死活不让，抱住他腰劝呀求的费了半天口舌，差点儿没跪下给他磕头。起初，骚狐儿还算有耐性，不急不躁且不愠不怒，只是嬉笑着摸她的脸、拍她的头，掰着她双手要她放行。但新芳就是不肯，身子一拧一拧的，一个劲地缠住他。     
        时间一长，骚狐儿就着了急，火儿也油然喷发了。他破口大骂道：“你他妈的，快放开老子！我数三个数，你要是还不松手，我可就不客气了，啊？”     
        新芳仰起脸瞅着他，嘴巴闭得紧紧的，脸色是温柔而坚毅的。听见他数到“三”时，她把他抱得更紧了，脸蛋儿紧紧贴住他胸口。     
        骚狐儿狠狠骂了声“臭娘儿们”，却并没有揍她，而是搂住她一拖一拖地走到门口，把房门闩死后打横抱起她，双臂托着往床上一撂，随即扒光自己的衣裳，又扒光她的衣裳，如狼似虎一般扑了上去。     
        一阵电闪雷鸣、急风骤雨过后，骚狐儿倒在床上，四脚拉叉地躺着，拉风箱似地喘着。躺了一会儿，喘了一会儿，他猛然坐将起来，说“我出去尿一泡去”，连三赶四穿好衣裳下了床，带上房门就急急地蹿了。     
        新芳慢慢穿好衣裳，仍旧躺下来，静静地等着，等着。十分钟过去，半小时过去，一小时、两小时……骚狐儿再也没有转来。她叹了一声，不胜悲哀之至。稍顷，她苦皱着脸下了床，开开门往厕所去了一趟。回来后，她闩死了房门，拉灭电灯倒头便睡。     
        要想睡着是非常困难的。脑袋蒙蒙的、胀胀的，像得了重感冒一样，里头乱糟糟的，仿佛塞满了麻穰子。过了好久，“重感冒”才渐渐减轻，“乱麻”也被理出了些头绪。     
        她似乎有点儿觉醒了，对骚狐儿的不满、乃至厌恶油然而生。一个念头在她脑间盘旋：现在还没结婚哩，他就敢这样对待我，等了婚，不晓得会凶成什么样哩！难道我这一辈子，非得吊死在他这棵歪脖子树上吗？真不敢想像。     
        很快地，骚狐儿的面影从她脑膜上消逝，继而浮出一张神采奕奕的四方脸，憨厚、羞怯而炽烈地对她微笑着，微笑着……然而，她却痛苦地闭了双眼，让泪水溢出眼眶，无声无息地流到枕头上。她不敢正视这张笑脸，她感到羞愧，觉着自己不配……但这张笑脸似乎很固执，依然在她眼前、在她脑膜上晃个不停，晃得她头晕眼花，心旌摇曳。     
        不知不觉的，她飘飘悠悠进入了梦乡，变成了一只彩蝶，在广阔天地间飞来飞去，惬意极了。蓦地，有一张像渔网那么大的蜘蛛网，迅雷不及掩耳，迎面罩过来，一下子把她给粘住了。她拼命地挣呀、挣呀，把吃奶的力气都使了出来。这当儿，一只大如巴掌的黑蜘蛛迅疾跑来……     
        “咚咚咚”一阵敲门声将新芳拉出梦乡，她猜一定是骚狐儿那货。     
        “小芳、小芳，快把门开开！”骚狐儿瓮声瓮气地叫，用拳头使劲捶门，“你听见没有小芳？”     
        “我睡着啦。”新芳嘟哝道，“半夜三更的，叫什么叫？回你屋里睡去吧！”     
        “你到底开不开？”骚狐儿顿了一下，“臭娘儿们！”抬起脚狠狠地跺门。     
        “哎哎，就来了、就来了！”新芳边说边拉亮电灯，赶忙起身趿拉着鞋，跑过去给他开了门，“老天爷，叫什么你叫？难道想叫全世界都听见吗？”     
        “不光是全世界，我想叫全地球都听见哩！”骚狐儿说罢，“噗”地朝她面门上喷了一口气。     
        是酒。喷进眼里、嘴里，麻麻的辣辣的，弄得新芳难受至极。     
        骚狐儿手里攥了只酒瓶，手一举脖子一仰，“咕咚”灌了一大口。灯光下，他那张刀条险阴沉着，蜡黄蜡黄的没一点儿人色，两只豌豆眼红得像吃了死孩子。看这征候，今晚他肯定输得很惨。     
        新芳脸上带着斑斑泪痕，小声说：“别喝了，赶紧睡吧你。”说着就上床去睡了。     
        “我冷得慌。身上冷，心里也不暖和。”骚狐儿说着，往破藤椅上一坐，继续喝他的酒。他每喝一口酒，就从口袋里捏出花生米朝嘴里丢几颗，“吧咂吧咂”嚼一阵。     
        酒喝完，花生米吃完，天大概交了五更。骚狐儿开开门，站在门口撒了泡尿，转身进屋后，迅速扒掉衣裤，光溜溜地钻进被窝。他搂住新芳胡亲乱摸一气，亲足摸够，伸手就脱她衣裳。     
        “明儿晚上再说吧。时候不早了，你赶快睡吧，别把身体弄垮喽。”新芳恳求道。     
        骚狐儿“呼呼”喘着气，手下仍忙活着。     
        “别、别这样好不？”新芳抓住他手，可怜巴巴地说，“我身上不舒服，心里也……没那个兴致。你就饶了我吧！”     
        骚狐儿火了，骂道：“妈那个×，哪来这么多啰唆！你是我的女人敢不依我？我这会儿气不顺，想叫你给我顺一顺哩，懂不懂？这个义务你一定得尽！”     
        浓烈的酒味、烟味，残酷地刺激着鼻腔、口腔，新芳透不过气，胃里一翻一翻的。她狠命地推开骚狐儿，趴在床沿上，“哇哇”吐了一地。     
        不等她吐干净，骚狐儿就把她拽回去，硬是扒掉秋衣、秋裤和胸罩、裤衩，疯狗般地咬住她饕餮起来。     
        新芳紧闭住眼，任泪水在眶内奔突。     
        上午九点多钟，邮递员送来一封电报。是骚狐儿家里拍给他的，上面说“母病故速回父”。他老家在伏牛山脚下，离这儿有六七百里地。     
        十点钟半左右，骚狐儿送完货回来，一见电报就哭了。他当即收拾好行囊，中午只喝了几口大米稀饭。饭后，他走进新芳的住室，提出想叫她跟他一块儿走。     
        新芳不愿意去，她找的理由是：“咱俩婚还没结哩，我怎么好意思？再说，我刚刚怀上‘他’，要是路上颠流产喽，可怎么好？”     
        后一层意思，说得骚狐儿很是紧张，只好独自一人上了路。新芳没送他，说是“身子沉，走不动”。骚狐儿也没有勉强。     
        新芳长出一口气，直念“阿弥陀佛”。　　　　


第六卷  第四十六章 思奔桃花源

    豆腐坊里，老黄和书亮正在做酱油。书亮的技术大有长进，已经成了个唱红脸的。老黄由于身体关系，只好退居“二线”敲敲边鼓。     
        新芳进去时，豆渣、麸皮已上笼蒸好，书亮揭开笼盖等温度降下来，开始往里头拌酱粬。拌匀后，老黄往屋角里摊了一领芦席，书亮把豆渣、麸皮混合体摊到席上，摊的有二指厚薄。新芳在旁边仔细看着。她晓得，过几天豆渣上就会长出白毛毛，到时候用手翻一翻，再发酵一天，就可以装缸。装缸时，还得加开水搅匀，撒上一层细盐，盖上盖子保温三天，其间再翻一回，再撒一回盐，把煮好的花椒、大料水加进去，随后就可以滤出酱油了。     
        忙罢，三个人或蹲或坐地聊起来，聊的都是些闲话。老黄提起过新芳和骚狐儿的事情。他刚一提起，新芳就别转头，木楚着脸，书亮也显得有些尴尬。老黄就没有多谈，摇摇头站起身，说是支持不住了，要回寝室歇息。     
        老黄刚出门，新芳跟着也站起来，瞟瞟书亮说：“你在这儿坐吧。我有点儿事情得过去了。”     
        书亮“吭”了一声，颤着声音道：“别、别慌走。我有几句话，想跟你说说。”     
        新芳停住了，低声道：“你、说吧。”     
        书亮叹了一声，开口说了句“怎么说哩”，迟疑地笑笑，用手抱住头望着地面，半晌才慢慢说道：“这些时，你不知道，我过的什么日子……我心里老是、老是放不下。也许，我不该有那种想法。我应该知趣点儿，老实点儿才对。可我做不到。我老是想、想……也怨我自己，怨我胆子太……可我心里明白，一点儿也不糊涂。我知道，你对我也有……你虽说被他‘那样’了，可你对我并没有……我的意思，小芳，你明白吗？”     
        “不、不！你不要……”新芳背朝着他，面露惊惶、羞愧之色，“你可别说这话，我不敢听。你对我别再……”     
        “你……怎么了？”书亮愣愣地抬起头，不错眼珠地盯住她，“我要说。我想叫你听。我只有说给你听。”     
        新芳低头不语。     
        书亮坐在小板凳上，右手无意识地划拉着地面，絮絮地说：“那货不是个好东西。我了解他。他成天上‘那儿’去，对你也没有好脸儿。你不少受他的苦。我猜得到，看得出来。你并不情愿，并不真喜欢他，更不爱他。你是不得已的。这我也猜得到，也看得出来。咳！我真弄不懂，小芳，你这是为什么……”     
        新芳掩住脸，低微地哽咽。     
        “其实，你现在回头，还不算晚。我照样……我的意思你明白不？”     
        “不，我不、不配，不配你。”     
        “配。我觉着配。只要你别嫌弃我。”     
        “不。是我不配。我已经不是……你也晓得，我早就、早就被他‘那样’了。我不配再……”     
        “那不怨你。我知道，那不能怨你。错儿都在那个狗东西身上。只要你，你对我的心还没有变，我绝对不会计较那事儿的。我要的就是你的心。”     
        新芳抖动着肩，轻轻地哭了。     
        书亮站起身，畏畏缩缩地走到跟前，刚要扶她的肩，忙去把门关上，随手拉灭电灯。他跑到新芳身边，紧紧握住她一只手，绞尽脑汁想出些宽慰的话，轻声对她说着。     
        新芳脸上渐渐绽出了笑靥。     
        吃罢晚饭，书亮到新芳住室，商量下一步行动。书亮坐在床上，新芳坐在他怀里，一手揽住他脖子，一手在他胸脯上抚摸。俩人面呈喜色，略带忧容，时断时续地思谋着，交谈着。     
        商商量量拖到半夜，俩人总算想出个万全之策：要想做长久夫妻，非得先把骚狐儿扳倒不可。如果能把骚狐儿告到监狱里去，他们也就没了后顾之忧，就可以在这儿安身立命。     
        至于告倒骚狐儿的事，他们打算叫书亮他哥书明帮忙。书亮把电话打到书明办公室，同事说他出差了，问何时回来，回答不知道。书亮又打他手机，接连打通两次，都被挂掉了。书亮又打第三次，终于接了，说他在外地，正开着一个很重要的会议。书亮结结巴巴地讲了新芳的事儿。书明语速很快地说：“等我回去吧！再有三天，会议就结束了。”     
        三四天后，书亮领着新芳去找他哥。书明嫌办公室人多，说话不方便，就把他俩带回了家，坐在他书房里。     
        听完书亮的叙述，书明抽着烟考虑起来。     
        新芳垂着头不敢瞅他，心里“咚咚”敲起了小鼓。她紧张地期待着。     
        书亮打破沉默说：“哥，你能不能帮我们写个状子，托关系递到公安局？等骚狐儿那货一回来，就叫公安局把他抓进监狱。”     
        书明笑了笑，抽着烟继续思考。     
        “怎么，不行吗？”书亮疑惑地问。     
        新芳瞄一瞄书明，又瞄一瞄书亮。     
        “要不，哥，你给柳场长打个招呼也行。叫柳场长出面撵他走，随便扯个故，不叫他待在场里。只要场长出面一说，骚狐儿他表舅，只不过是个小小的办公室主任，就是想帮他也帮不成了。要是能把他撵*蛋，我们俩就……”     
        “你说的法儿，恐怕都不好用。”书明终于开口说话了，在烟缸里弹弹烟灰，皱着眉头又吸了两口，“你们这个事情，并不是那么简单。”     
        新芳和书亮一齐望着他。     
        “从你所谈的来看，还挺复杂、挺麻烦呢。因为她——”书明指指新芳，发表着自己的见解，“她和那个骚狐儿，毕竟已……不是一般的关系了。从中秋节到现在，多长时间了？有两个多月了。如果说，刚开始还算是强、强迫她的，那后来呢？恐怕就不好说了吧。说得不好听点儿，可以说成是非法同居，甚至还可以说成是事实婚姻。毕竟她和骚狐儿相处了两个多月，俩人还商定了婚期。如果骚狐儿硬要这么说，硬要这么赖，那谁也跟他搅缠不清。”     
        “当然，多费点儿事，多下点儿功夫，事实也不是不能搞清楚，治他罪也不是不可以的。”书明又将话锋一转，“但那样一来，就得花很多时间，费很大精力，未免太麻烦了。咱们总不能放下一切工作不干，光跟他纠缠这些事儿吧？”     
        新芳和书亮听着，都显得似懂非懂，不明白他葫芦里装着什么药。     
        “依我之见，倒不如这样来得便当些，干脆些。”书明爽性打开“葫芦”，正儿八经地说，“你们俩都把账算算、结清，把园林场的事儿放弃喽，离那个骚狐儿远远的，让他想找事儿，都不知道上哪儿找谁去。我呢，想办法从新给你们找个地方，叫你们照样有活干、有钱赚。怎么样啊，你们说？”     
        新芳和书亮都说：“那好吧。”    
    　　　　


第六卷  第四十七章 艳萍怀六甲（一）

    （一）     
        “唯美”的培训课只听三天，艳萍就决定不再去了，她约上婷婷，一块儿赶到芳卉家。她一句话还没说完，芳卉“耶”了一声，道：“英雄所见，英雄所见！”     
        “什么玩艺儿！我越听越不是味儿。”婷婷转着圈子踱步，情绪很有些激动，“还把十年前日本首相的话也给抬出来啦！‘亲爱的妇女们，今年是狗年，你们要像狗一样多生孩子’，哈哈！小日本多少人？咱们国家多少人？计划生育还计划不过来呢。”     
        芳卉笑一阵，正正脸色说：“梅德的意思，也是司马昭之心，无非是拉大旗作虎皮罢了。看看人家日本，首相都号召妇女向狗学习了，我动员你们学学‘狗理论’，小意思的啦！真他娘的恶心……还‘台湾人民的感情’呢，还‘中华民’呢，狗脚都露出来了，吐出的牙齿能是大象的吗？我看他呀，整个一台独分子！整个一欧美走狗！”     
        “走狗他还不够格，级别不到。也许他正朝着那个方向努力的吧！”艳萍接过话头说，呵呵笑了笑，拍拍沙发扶手，“他想当狗，咱们管不了，也懒得管。他当哈叭狗也好，当癞皮狗也罢，他亲娘老子有本事，让他们管去。咱们只用记住一条——咱们是人！只用管好一点——要做自己的主人！”     
        婷婷“啪啪”鼓了几掌，笑说道：“哪天等咱们做了主人，花钱把梅博士雇来，让他给咱们当狗，还得替咱们办培训班，培训狗。”     
        “别信口开河啦！听萍姐说完。”芳卉用手指着她，边说边笑。     
        “婷婷的话倒启发了我。任何时候，咱们都要把自己当作主人，也要把别人视为主人。古人还提出了‘泛神论’呢。人人都是神，也就不存在谁崇拜谁，谁轻贱谁了。”艳萍吸了几口饮料，接着说道，“毛主席有篇文章，题目叫《丢掉幻想，准备战斗》。时代不同了，我想把它改成‘丢掉幻想，准备奋斗’，应该还是适用的。他老人家自己就说，不管多么好的思想，如果不切合实际，半点儿用都没有。”     
        婷婷“哇”了一声，刚要说下去，看见芳卉向她连连使眼色，就闭上嘴巴去长沙发上坐了。     
        艳萍站起身，望着芳卉笑笑，伸了个懒腰，双手插进裤兜，踱着步说：“梅德提到的那本《谁动了我的奶酪》，营销‘急成班’的老师也曾提过，我找来仔细读了三遍。我有一些心得，不知你们愿不愿意听。”     
        婷婷立马抬起两手，抠着耳朵说：“我掏耳恭听。”     
        芳卉瞥她一眼，笑吟吟地说：“愿闻其详。”     
        艳萍缓缓踱步，抽出右手随意比划着，边想边说：“写这本书的，是个美国人，叫斯宾塞。约翰逊，还是有水平的。他说‘越早放弃旧的奶酪，你就会越早发现新的奶酪’，这话对我很有触动。‘大宅门’是旧的奶酪，‘家家福’是旧的奶酪，‘唯美’又何尝不是？斯宾塞说，‘朝新的方向前进，你会发现新的奶酪’，‘在我发现奶酪之前，想像我正在享受奶酪，这会帮助我找到新的奶酪’。我就想了，放弃旧有的、不合适的固然重要，寻找新生的、适合自己的，更为紧要！”     
        芳卉点点头，拿饮料来喝，顺便把艳萍的递给她。艳萍“哧哧”吸完，放下空瓶说：“比较而言，放弃不容易，寻找更艰难。特别在当今形势下，要寻找到理想的，可说是难乎其难。寻找到理想的之后，要坚持下去，固守下去，永不再改变，并且发扬光大，尤其是难于上青天！呵呵，请不要误解，我不是在危言耸听，自己吓自己，折自己的锐气。国家领导人做报告，开篇总喜欢讲，要认清形势。就是这么个理儿！基于刚才讲的形势，所以我认为，老美那个老斯说的，‘有时候，事情发生了改变，就再也变不回原来的样子了’，还有‘如果你不改变，你就会被淘汰’，都是颇有见地的。从这个意义上讲，即便是危言耸听，也并不是什么坏事儿，至少可以警醒我们，要留心变化，注意改变。这也就是古人说的，天道变，人也得变。这个变，虽然有时是不得已而为之，但从我们自身来讲，应该是积极的主动的，不能是完全被动的。所以老斯说，‘要期待着发生变化，而且还要去追寻变化’。叫我看，单单是追寻还不行，还得为变化的早日到来做准备，创造条件。借用毛主席的说法，精神条件、物质条件不可或缺，都得好好准备。”     
        芳卉、婷婷带着一脸的钦佩，专注地听着，没有再喝饮料，手脚也不再动了。     
        “关于奶酪，老斯有很多说法，并不适合我们，或者说不适合我国。至于梅德说的，更是离题万里，恬不知耻！”艳萍慢慢走着，挥了挥胳臂，一副挥斥方遒的式子，“叫我说，要想拥有自家的奶酪，保住自家的奶酪，创造更多的奶酪，再进一步说，自家吃饱喝足之后，还想回报社会，造福于更多的人，单靠赤手空拳，成天像阿Q一样给人帮工，永远实现不了！关于后一层意思，我有个不太成熟的想法，你们俩要是不见笑，不认为是阿Q式的畅想曲，我倒可以随便说说。”     
        “不会的，不会的！”婷婷抢着表态。     
        芳卉笑笑地催道：“说呗，老大！”     
        艳萍呵呵一笑，侃侃而谈道：“挣钱这种活动，既是一种物质的活动，也是一种精神的活动。因此它致力追求的，极力要达到的，也包含着物质的、精神的两个层面。就是说，在缺乏物质的时候，挣钱活动更多地、甚至完全地表现为一种物质活动，所追求、要达到的主要是、甚或仅仅是物质层面的。在物质相当富有之后，挣钱活动就应该随着改变模样，追求的意向、趣味和目的脱离了物质层面，渐变为纯粹的精神满足。直白地讲，前者就是为物质而挣钱，或者干脆是为挣钱而挣钱，后者则是为精神而挣钱，为成就感、价值感而挣钱。从目前来说，咱们暂不侈谈后一层面，心思、精力全得放到前一层面。刚才说了，不能做赤手空拳的阿Q，怎么办呢？我认为，咱们得靠自家的骨头长肉，创建一块属于自家的根据地。在这方面，毛老人家是高手，是典范，值得咱们好好学习一番，拿来为我所用。”     
        “自家的根据地，谁都想啊！”芳卉见艳萍坐下，开了瓶饮料，就站起来说，“可是项目呢？我早就想干了，但一直在发愁，合适的项目在哪儿？”     
        艳萍吐掉吸管，笑了说：“这个我也有考虑，还做了些资料上的准备。最近几天，我从网上接触了一些信息，了解到一些情况，需要咱们共同分析，细加琢磨。”     
        午饭是在别墅区近旁一家小吃店吃的。饭菜上来后，艳萍刚吃了不几口，就呕吐起来，吐了好多“可乐”样的汁液。她勉强把饭吃完，走出小吃店，忍不住一阵干哕，把吃下的东西全给了下水道。婷婷看她那么难受，急得流出了眼泪，却又不知该说些什么，该做些什么。芳卉连声道歉，说不该给她喝冷饮，可能是冰着胃了。艳萍笑笑说没事儿，休息一下就好了。     
        可是，休息起来后，艳萍仍感觉不好，胃里总是在翻，喉咙里总是干哕。她决计上医院看看，芳卉要开车送她，她说自己能行。     
        艳萍穿了一件乳白色风衣，骑着“飞天”电动自行车，缓缓驶向省人民医院。     
        正值秋冬交接班时节，苍穹格外高远，空气也特别清凉。梧桐树叶纷纷脱离母体，随着似凉犹寒的风儿，不停地飘舞，打旋儿。马路上，人行道上，铺满了金黄金黄的叶片。     
        车子匀速行进着。艳萍双眉紧锁，嘴巴翕张无定，时而用舌头舔舔上唇，时而用牙齿咬咬下唇。风儿阵阵吹来，抚弄着她的秀发，搔得她头皮直麻。她心里很有些烦乱、沉重……     
        存好车子，艳萍走进门诊部大厅排队挂号，十分钟后拿到了号和病历，匆匆走进妇科诊断室，等了半晌才轮到她头上。     
        女大夫接过病历，先问了写了她的姓名、年龄，和气地说：“是哪儿不舒服啊？”     
        “下边……也不是不舒服。是……”     
        “姑娘，有什么你只管说，别不好意思。”     
        “本来，上个月十七八号，例假就该来的。可到现在，都快一个月了，还没来。我怀疑，是不是哪儿出了毛病，失调了。”     
        “哦，在这之前，你是什么时候停经的？”     
        “停经？您是说……”     
        “就是最近这一次经期，是哪一天结束的？”     
        “上……上上个月，九月十几号吧。”     
        女大夫记了两笔，又问：“原先是否出现过这种情形？”     
        “没有。一直很正常。”艳萍平静地说。     
        女大夫微微一笑：“你结婚了吗？”     
        艳萍登时羞红了脸，垂下眼睑小声应道：“结过了。‘十一’结的。”     
        “你过来，我给你检查一下。”女大夫说。     
        艳萍随她进了里间的检查室。里间和外间仅一幕之隔，幕布上印着许多粗大的深蓝色竹子。     
        少顷，检查完毕，女大夫笑眯眯地说：“恭喜你呀！明年，你就可以当妈妈了。”边说边褪下肉色皮手套，走了出去。     
        “啊……”艳萍呆了一呆，慌忙系好腰带，走到外间。     
        女大夫很快写好病历，递给她说：“你可以回去了。”接着让下一个病号过来。     
        艳萍翕动着嘴唇，怔怔地站了一会儿，想想站这儿不妥，便踱出诊断室。     
        “怎么办？怎么办……”艳萍紧张地思考着慢慢往外走。到了存车处，她把钥匙掏出来。忽然，她咬了咬嘴唇，装起钥匙，转身又进大门，来到妇科诊断室。     
        那位女大夫正在写病历。艳萍径直走过去，待她写完、交待完，求助地望着她说：“大夫，我想请您把‘他’——把孩子拿掉。”     
        女大夫偏过脸来：“怎么，你不想要？”     
        “是的。”     
        “是不是也是为了事业啊？”女大夫和善地笑了，“依我看，还是要了吧。你这是头胎，最好别刮了他。否则，不光会伤了身体，弄不好还会影响生育能力。”     
        艳萍没有做声。     
        “真要是那样的话，后悔就晚了。这种例子，可是有过不少呢。所以，我劝你还是慎重点儿，回去好好考虑一下，不妨再跟你爱人商量商量。”     
        艳萍既未点头，也未摇头。不过，刚才下的那个决心，已经有些动摇了。     
        “生孩子这事儿，对女同志来讲，早晚都少不了的。”女大夫以长者的口吻劝导她，“现在趁你正年轻，分娩时还可以少受点儿罪。叫我说，早生、早了、早好。过几年孩子大了，还不一样干事业呀！”     
        “好吧。谢谢您了。”     
        于是艳萍离开医院，骑车往回赶了。但她心里仍是喜忧参半，甜酸杂糅。     
        西半天布满彩霞，红通通、亮光光的，烘托着一轮渐渐下沉的残阳。夕照里，梧桐们显得益发苍老了，片片落叶宛如金灿灿的鸟雀，随着风儿或上下翻飞，或东游西荡地寻找各自的的归宿。     
        到胜岗社区，艳萍锁好车子回了三楼的租屋。她租的是一室一厅，卧室的窗户正对着夕阳，此刻里面还逗留着微带暖意的光波。不到黑夜来临，窗帘她是不会拉上的。房间里没安暖气片，只好靠夕阳免费提供些温暖。     
        艳萍坐在床上，望着夕阳歇了一会儿，给玉霖打电话。对方提示关机，她又往他办公室打。     
        接电话的是李主任，听她说要找玉霖，呵呵一笑，亲切地说：“你是艳萍吧？小郑不在，到省财政厅去送材料了。估计五点半以前能回来。”     
        “那麻烦您转告他一声，我有个急事儿，回来后让他马上给我电话。谢谢哦！”     
        艳萍脱下风衣挂起来，躺在床上，望着天花板。天花板已看不太清，因为夕晖已悄然隐逝。    
    　　　　


第六卷  第四十七章 艳萍怀六甲（二）

    （二）     
        一串脚步声上了楼，到门口悄然止歇。     
        “笃、笃笃！”轻轻的，怯怯的，含着些焦急和担忧的味儿。     
        “推吧！”艳萍神情一振，坐了起来。她靠在床头，将薄被拉上来盖住了半截身子。     
        玉霖进了卧室，站在地当央，焦虑地问：“什么急事儿呀？”     
        “把门关上。有风。”艳萍抬了抬胳膊。     
        玉霖转过身去掩了房门。     
        “把灯开开。太暗”。艳萍伸起手往他背后指了指。     
        玉霖再次转身，到门口把电灯开关摁了一下，屋里顿时充满了黄黄的光波。     
        “坐吧。”艳萍晃了晃下巴。     
        玉霖在凳子上坐下，和她隔有一米远近。     
        “坐近点儿，离我。”艳萍放松了面部神经，把右手摊开向他招了招。     
        玉霖嘬起嘴唇动了动，就过来坐了，和她床相距半尺许。他微微斜着身子，愣愣地望了她一会儿，问道：“什么急事儿，你赶紧说呀？”     
        “你看看吧。”艳萍答道。她从风衣口袋里掏出病历，丢给了他。     
        “怎么，你病了？”玉霖捡起病历，急切地问，“是哪儿不舒服了？”     
        艳萍盯着他，蹙蹙眉头，娇嗔道，“你自己做过的事儿，忘到脑后了吗？”     
        “究竟是怎么啦？我做错了什么了我？”玉霖有点儿摸不着头脑。     
        “自己看看吧。”艳萍白他一眼，忸怩地说。     
        玉霖翻开病历，扶扶眼镜框，凑近了看。上面的记录龙飞凤舞像天书，他费力地辨认着。看完，他“啊”了一声，两只手紧紧攥住病历，慢慢抬起头来，怔怔地望着墙壁，半响做声不得。在他对面的墙壁上，挂着一幅名为“日破云涛万里红”的山水画。     
        门外浮荡着阵阵喧闹。杂沓的足音，细碎的人声，锅底与铲子的碰撞，以及孩童的嬉戏、哭叫，混合着一齐从门缝、窗缝里钻进来，垄断了这个狭小的空间。     
        艳萍定定地望着他脸，目光里先是紧紧张张的，既而是柔柔的迷迷的，渐渐变得缠缠绵绵的。“你说，是要了好，还是不……要好？”她柔声问道。     
        玉霖紧绷住脸，毫无表情或者说只有紧绷绷的表情，只有乌云密布、行将下雨的表情。没有掣闪，没有打雷，雨也就没有下。他张了张嘴，无声地叹口气，仍对着墙上那幅山水画出神。     
        艳萍只觉得周身发紧，实在憋不住了，长长地叹一声，颓然靠住了床头。     
        玉霖浑身一颤，勾了头深深地埋下，用双手捂住。他那弓样的背在微微地抖动。     
        “你说到底该怎么办？”艳萍翘起脑袋，疲乏地问。     
        玉霖依旧勾着头，捂着脸，抖动着背。他一声没吭。     
        艳萍尖利地“哎”了一声，“呼腾”坐起身来，跳过去抓住他肩膀，揪揪他耳朵，厉声道：“你是聋了还是哑了？死人……”     
        “萍萍！”玉霖猛地扭过身子，张开双臂抱住她腰，头抵住她胸口说，“你越催，我越没主意了。”     
        他这副样子，这副腔调，不禁使艳萍有点伤感。她直直地跪在床上，左臂环住他脖颈，右掌按住他后脑勺，用手指捻着他头发说：“你呀，真是个宝贝！这有多犯难的？你说要，就依着你来。不想要的话，我也不反对你。不过，说心里话，我倒是想……”     
        “就随你的意，好不？”玉霖抬起头，眼里开放着灼灼泪花，“要也行，不要也行。我听你的。”     
        艳萍不觉莞尔，娇柔地“嘤”了一声，双手围住他脖子，把脸贴在他脸上。     
        俩人亲吻着，醉醺醺地亲吻着。两颗心在两副腔子里跳动，遥相呼应地跳。狭小的空间里一片静寂。黄黄的光波在悄悄地流，仿佛要流进人的心田里。     
        “刚才，你把人急死了。”     
        “怨我，怨我。可我，不是故意要那样的。”     
        “你究竟犯的什么难？”     
        没有回应。     
        “你说呀！”艳萍拧了拧身子。     
        “妈的信……”玉霖迟疑地望着她，苦皱着脸。     
        “拿给我看！”艳萍一把推开他，摊着右手。     
        玉霖翻了好几个口袋，找出信放在她手上，嘀咕道：“中午接到的。午觉我都没睡成。下午去省财政厅，路上险些撞到汽车……”     
        艳萍没理他的茬儿。她在一目一字地看信。     
        他妈的信写得很长，密密麻麻有四五页子。一开头，谆谆告诫道：“孩子，你可要放明白点儿。妈决不是要干涉你的自由，而是受着对你的爱的支配，不能不帮你掌一掌舵。要知道，此乃终身大事，儿戏不得呀！”接着，又宽宏又警惕地说：“若是你和她感情实在太深，我们就不再勉强拆散你们。我和你爸毕竟都是领导干部，懂得有关婚姻法规呢，用不着你来指点我们，胁迫我们。我们自然不会做那一打鸳鸯两分离的‘大棒’。如果你非要和她结婚的话，有一点绝不能含糊，那就是：必须等她有了合适工作、稳定关系，户口也迁过去之后再说。要不然，你们现在把婚一结，过些时再把娃儿一生，那往后就什么都难说了。孩子，你千万不能轻率，不怕一万，就怕万一呀！万一将来她的那些问题一直解决不了，你可就难以自拔，难以抬起头，‘一头沉’的沉重包袱你就得背一辈子——一辈子呀！这一点，做父母的我们是决不愿意看到的，所以现在就得及时提醒你，阻拦你，免得你船到江心补漏晚，铸成大错后悔迟！孩子，毕竟你还不够成熟，人生经验也比较肤浅，相当肤浅，甚至肤浅得很呢。”末后，他妈的信又板着鼙鼓脸叮嘱道：“望你三思、百思而后行。千万不要以为天高皇帝远，我和你爸遥控不了你，你就可以随心所欲，胡走乱跑没了王法。昨天收到你的信后，妈刚看了一半，高血压就犯了，就上不成班了你晓得不？我怀疑是那女孩搞的鬼，所以并不怪罪于你。那天在咱家饭桌上，我一看就知道她不是个省油的灯盏。后来她走了，接着你也走了，我就猜到她绝不会轻易放过你的。咳，倒被我不幸猜中了！你那封信我已经撕得碎碎的，扔到了字纸篓里。希望不要有第二封这样的信到字纸篓里去。另外有个消息告诉你：下个礼拜，妈要去郑州参加一个全省外贸系统经验交流研讨会，会期大概是半个月……”     
        艳萍两手捧着信不动，双膝在床上跪着不动。     
        “怎么了，你？”玉霖扳住她膀子摇晃几下，“亲爱的，你不必这样。我都已经过来劲儿了，不在意了，你还在意什么？”     
        艳萍动了动嘴角，费力地笑笑。     
        “你放心好了，我不会屈服于我妈的。”玉霖把她揽在怀里，两手来回抚摸着她后背。     
        艳萍疲倦地问：“咱俩的事儿，还有‘他’的事儿，你说怎么办才好？”     
        玉霖琢磨了一会儿，亲亲她嘴说：“‘十一’前你说的那个想法，不妨修改一下。我的意思是，咱们先把驾照——就是结婚证领喽，春节就结婚，你看行啵？”     
        艳萍使劲点了下头，柔柔地看着他，又问：“可你妈会同意吗？”     
        “这个……想法儿瞒住她。不让她知道，她就管不了啦！”     
        “想什么法儿呢？”     
        “为了稳妥起见，咱们悄悄地进行。”     
        “怎么样进行？”     
        “我忽然想了个计划。”玉霖兴奋起来，满脸泛出了红光，“咱们先办驾照，典礼暂不举行。过元旦时，小范围内请请，比如秦叔、白姨一家，我办公室几位同事，另外还有几个哥们儿。你看你那边，关系要好的小姐妹都有谁，可以叫上几个。”     
        “那‘他’呢？”     
        “‘他’也好办。你说怎么办，就怎么办。”     
        “你说呢？”     
        “叫我说，你想要就要下，不想要就做了。我都没意见。”     
        艳萍将头扎进玉霖怀里，紧紧抱住他说：“咱们去找一下秦叔。关于我工作的事儿，不妨这样……”    
    　　　　


第六卷  第四十七章 艳萍怀六甲（三）

    （三）     
        艳萍举手揿了一下门铃，一串电子音乐悠然响起。     
        “秦莉？”开门的是一位十七八岁的少女。     
        秦莉叫了声“萍姐”，向玉霖点点头，把他俩让进客厅。     
        客厅里摆着一桌丰盛的菜肴，周围坐了一圈子的人。秦叔和白姨分别在倒白酒和红酒。     
        “来的正是时候，算你们有口福！”秦叔哈哈一笑，招呼道，“坐下吧！正好要开始呢。”接着介绍了另外几个人：在市政府工作的儿子及其妻女，在郑大读研究生的大女儿和她的男友。     
        双方点头、微笑，算是认识了。但艳萍、玉霖不肯入座，说已经吃过了，要到书房去坐。     
        “既来之则吃之，用不着客气。”秦叔招了招手，恳挚地说，“饭吃过了，就喝口酒，说说话。”     
        艳萍、玉霖只得坐下了。在这种场合，俩人不免有些拘谨。白姨给他们拿来了筷子和酒杯。     
        大伙儿吃着、喝着，说笑着，屋里充满了欢快的气氛。时间悄悄流逝，家宴进行了近两个小时。     
        饭后，儿子两口子、大女儿和男友起身告辞，屋内就清静了许多。大家坐在客厅里，一边看电视一边闲聊。     
        “志豪，我那个事儿，你到底说好了没？”白姨忽然问了一句。     
        艳萍转过头看看她，有些不明所以。     
        秦叔略显尴尬地笑笑，说：“还没呢。巫院长忙，我也不闲，老是碰不到一块儿。又不好在电话里细谈。再缓几天吧。”     
        白姨不悦地瞟瞟他，对着屏幕嘟囔道：“缓、缓，都缓了好几个月啦。缓到我退休那一天，何必劳你大驾呢？”     
        “你放一百个心。再缓，也不会缓到那时候。”秦叔宽厚地笑着说。     
        白姨没接腔，抿起嘴专心看文艺节目。     
        艳萍明白过来了。白姨在市人民医院皮肤科工作，还差三年不到退休年龄。自打半年前晋升为主任医师后，她就萌生了提前退休的念头。她对美容、整形挺感兴趣，也有一定的基础，打算自家开个美容院。她打过申请报告，找过院领导多次，反复述说自己的理由：身体太弱，精力不够使，不如早些退下来，免得影响工作。然而始终未获恩准。院领导说她人虽瘦，但挺结实的，精气神儿一直很好，所以要她安心发光发热做贡献。她却是怎么也安不下心了。“能熬个主任医师，事业上就算到顶啦！我现在别无所求，满脑子就只想着退出来，集中精力干自己的事儿，干它几年捞点儿钱。将来等你也退了，咱俩就满世界去游逛一圈子，也不枉活这一辈子。成年累月待在一个地方，我都快闷死啦。”白姨曾多次对秦叔这样说，想让他出面帮助周旋一下。     
        看了会儿电视，玉霖用胳膊肘碰碰艳萍，轻声提醒道：“嗳，你跟秦叔、白姨说说吧？”     
        这话被秦叔听到了，他连忙问：“什么事儿？”     
        玉霖说，他们想最近结婚，这样艳萍作为财大的家属，可以享受内部优惠政策，拜托他帮助安排个工作。“就算是挂个名也行。”艳萍特别强调了一句。     
        秦叔凝神思索起来。     
        “欸，我倒有个主意。”白姨转过头望着秦叔，带笑不笑地说，“你这两天抓紧时间，找巫院长谈谈，让我尽快退下来，尽快把美容院开起来。这样的话，萍萍也不用发什么愁了，就跟着我干得了。我主理，她当助手。这事儿要是定下来了，她马上就可以帮我做些准备工作。比如找房子、装修，购买美容药品、医疗器械什么的，事情多得很呢。”     
        “你这是想‘先斩后奏’不是？”秦叔呵呵笑了道。     
        白姨不无得意地说：“有这个意思。省得你老是拖呀拖的，没完没了，把我的好事儿给拖黄喽！”     
        “假如这些时，我和巫院长仍联系不上，或者谈不妥，岂不是欲巧反拙啦？”     
        白姨使劲“嗤”了下鼻子，白了他一眼，直直地望着荧光屏。     
        “你可别想偏了。我说的这两种可能，都是很有可能的呀！”秦叔忙陪着小心道，“我并不是说不办，只是觉着不能操之过急，不能贸然行事，应该慎重一点。”     
        “别给我上课了。”白姨冷冷地说，两眼依旧盯着屏幕。     
        秦叔尴尬地笑笑，一时间默然无语。     
        艳萍双颊飞起两片红云，满眼是羞涩、忸怩的神情。她抬手理了下头发，郑重地说：“秦叔，我刚才说的挂个名，意思是……”就说了玉霖他妈的意见，以及打算找个工作支吾她的想法。     
        秦叔答应了，说等他们领了结婚证，就帮她安排。     
        第二天中午，艳萍给家里打电话，把自己的想法如实说了，对玉霖他妈的意思则只字未提。爸爸、妈妈一递一句地争着发言，叮嘱了许多，二十几分钟后才告一段落。于是她赶紧交待：近日学校如有人来郑，让他把户口本捎来。我手机快没电啦！爸妈连声说“好”，总算按下了免提键。     
        艳萍骑车赶到芳卉家时，见她和婷婷各占一台电脑，玩儿得正欢势，歉意地说：“我昨晚没睡好，头有点儿疼，上午去医院了，就没来成。”     
        芳卉说了句“关系的没有”，头也不抬，继续敲打着。婷婷嬉笑地说：“姐，你不来正好。我们俩十一点多才起床，刚吃过饭坐到这儿。”     
        “你们先玩儿着，我过去休息一下，待会儿咱们再谈。”艳萍走进卧室，去小床上躺了，拿被子搭着腹部，眯上了眼睛。     
        在床上躺了一个多小时，艳萍一秒钟也没睡着。她一会儿想想肚子里，一会儿想想结婚证，一会儿想想那个挂名的工作，一会儿又想着下午要商谈的题目，下一步将要开创的事业……越想越有精神，越有劲头，就越躺不住。她索性爬起来，去客厅里坐下，条分缕析地琢磨着，盘算着。     
        三个人商谈的话题是物流。根据昨天艳萍的提议，她们今天要分析一下形势，做一番可行性研究，然后拟订策划方案，着手准备实施。在这之前，艳萍已从网上搜求、阅读了大量的物流信息及相关资料，据她向芳卉、婷婷透露，“看的少说也有十几万字”。因此，形势分析一节，基本是艳萍在独说独念，芳卉、婷婷偶尔插一半句。     
        “有人戏称，目前从事货运、物流的企业有两类，一类是骗到钱跑了，一类是正设法骗着。我认为，这话并不怎么过分。”艳萍以惯有的风格开了头，“近几年来，国内接二连三蒸发掉的货运公司，究竟有多少家？业内、业外没一个人搞得清。有名有姓的，像什么中华华源物流**、中华华通物流**、中华华宇物流**，等等所谓的物流大鳄，现在都不知钻哪个老鼠洞里了。全都是骗子公司！这让我想起，好多年以前，曾经有两句戏言流行全国，叫做‘十亿人民九亿骗，还有一亿正在练’。它的流行说明了什么？说明社会上骗子太多了，人们深受其害，深恶痛绝，所以编出民谣讽刺它，针砭它，试图造出一种类似于‘老鼠过街，人人喊打’的舆论氛围。可也怪了，骗子硬是像老鼠一样，打死一个繁殖一双，打死一双繁殖两对，好像有着不可思议的抗逆性，让你觉得不应该继续刺激它……”     
        “姐，我听你说的道理，跟有些人说贪官污吏们的，也差不多耶！”婷婷插话道，吐了吐舌头。     
        “呵呵，你的联想能力倒挺丰富哦！”艳萍褒扬她一句，顺着自己的思路往下说，“我刚讲的是玩笑话了。还说正经的。放眼国内，货运、物流企业死了那么多，没有哪一家是被打死的，全是自我蒸发了。我料定它们都不会消失，更不会死亡，它们是假死了，是金蝉脱壳了，过不多久又会改头换面，卷土重来，继续骗人。这几年，我国物流行业急剧膨胀，发展得异乎寻常地快，堪比上世纪八十年代的乡镇企业了！究其原因，一方面说明物流业潜力巨大，前景广阔，利润诱人；另一方面，就是行业进入门槛很低，缺乏相应规范，而且多头管理，谁都不怎么管！这样，问题就出来了：物流企业普遍是小、弱、散、杂、乱，低水平重复建设，素质偏低，效益低下，竞争无序，发生信任危机，频频跑出‘预定轨道’，滑进了恶性循环的泥坑！说起来可憎，这些人简直不像是人生人养，吃粮饭长大的，良心都扒出来喂狗了！这种状况说明了什么？说明现在的货运、物流业界道德沦丧，诚信缺失！想想也可悲，对这些败类，政府职能部门发现不了也就罢了，对发现了的却也无可奈何。为什么？我前天看到报道，据一些公务员讲，之所以监管不力，处理不到位，是因为法制不健全，相关的法规严重缺失，他们对案件无法界定，存在着执行难问题。所以，现在人们不仅对货运、物流公司产生了信任危机，轻易不肯把货物交给它们，对政府职能部门也不敢相信了，被骗以后往往不再投诉，吃个哑巴亏算完。”     
        艳萍端起茶喝了几口，见芳卉、婷婷大眼瞪着小眼，一副专心听讲的样子，便微微一笑，继续说道：“我咨询过政府职能部门的官员，请教过高校物流研究所的教授。对目前这种状况，他们也是痛心疾首，也曾大声疾呼。有位副教授很有意思，他说，要是世界上没有警察，人人都可能成为小偷。他援引发达国家的一些事例，说每个产业都是先乱而后治，法律的制定永远滞后于实际的发展。另一位教授透露，明年国家计划投资一个多亿，专门用于建立物流标准，完善物流立法。有关人士指出，物流行业要健康、稳定、快速发展，必须注重建设诚信物流，而诚信物流来源于法治物流。”     
        按照议程，下面该进行可行性研究。芳卉、婷婷也都是老实人，就都说了老实话。语句不同，字数不等，意思却一样：你说吧！我不懂，说不好。     
        “叫我看，一个字，可干！”这一回，艳萍没有长篇大论，踱着步打着手势，简短捷说，语气有力，“咱们要干，就干正儿八经的现代物流，否则宁肯不干！无论如何，绝不能像那些杂碎公司那样，单只是搞一些低档次的货运业务，总给人一种骗子的感觉。我的意思是，应该两条腿走路，物流公司、物流网站同时筹建。这样的话，跟一般的物流公司比起来，毫无疑问，咱们就多了个差异化竞争手段。”     
        “严重同意！”还没等让举手，芳卉、婷婷就争着表决通过了。     
        艳萍拿指头点着她们，含笑地说：“两位老妹，拜托！咱们三个，马上要结成‘姐妹三人团’了，你们俩可别偷懒，老让我唱独角戏哦！回头啊，少聊点儿天，少看点儿乱七八糟的东东，可以吗？”     
        她一面说，一面去沙发上拿包，掏出两叠订好的材料，一人发了一份。     
        “哇，这么多呀！这不得看半年吗？”婷婷“哧啦哧啦”翻着说，几秒钟就翻完了。     
        芳卉花几分钟翻了一遍，不好意思地笑了说：“萍姐，我这不是占有你的劳动成果了吗？”     
        艳萍发给她们的材料，题目叫做《现代物流：一个朝阳产业》，篇目主要有：中国物流业现状；物流企业存在的问题；职能部门监管的漏洞；清洁物流市场之我见；我们干物流，应当怎么办？     
        芳卉见艳萍听了自己的诙谐语，只是望着她笑，就回笑一下，接着说道：“‘清洁物流市场’中的一段，挺好玩儿的。那个例子，是你自己想出来的，还是打哪儿查找的？”     
        “我没那么大本事，可是想不来。我是从报纸上看到的。”艳萍说完，坐下喝水。     
        艳萍从报纸上拿来的那个例子，说的是这么一件事：豫北有一个县，在太行山麓拥有大片大片森林，多年来木僚尺蠖猖獗，打什么药都治不住。今年夏天，他们采用中科院研制的最新科研成果“生物导弹”，往林中投放数万枚。每亩地放置3～5枚，5天后每一枚“生物导弹”内便会孵出若干只赤眼蜂，赤眼蜂以木僚尺蠖等害虫的卵巢为卵巢进行繁殖，在害虫卵巢中产生病毒，使害虫种群形成病毒流行病，很快就灭亡了。这种方法是以虫治虫，效果极佳。    
    　　　　


第六卷  第四十八章 威武女家长

    老天爷的脸变丑了，脾气变坏了，雾蒙蒙的，冷风飕飕刮着，弄得人皮肤发紧，四肢发懒，不想动弹。可老坐在屋里，又闷得发慌，提不起精神，甚至光想打瞌睡。艳萍翻开手机看看，才三点多，就给婷婷打个电话。     
        婷婷租住的地方很近，不一会儿就跑了过来，一见面直嚷：“姐，我好无聊喔！”     
        俩人各自骑着电动的、人动的自行车，来到一家新开业的购物广场，把车子扎在该广场前面的广场边。广场上到处都是人，闹嚷嚷的，强烈地刺激着人的感官，不啻给艳萍、婷婷注射了兴奋剂。奇怪的是，广场正中央不知出了什么希罕事儿，里三层外三层围了一圈子人，有些大人还举着小孩，伸长脖子勾着头往里看，仿佛鲁迅笔下的杀人场周围的看客，只是脸上并不麻木。     
        艳萍、婷婷挤进人堆里一瞅，原来是个又瘦又矮小的畸形人，看样子不过三十来岁，正趴在地上，爬着用粉笔写字，已经写了好大一片。艳萍定睛看去，发现其人虽不怎么样，字倒写得很飘洒、很流丽，也很耐看、耐咀嚼。她不禁对这位畸形者油然生出几分敬意。     
        不意间，艳萍抬了下眼皮，瞥见玉霖就在左前方不远处，刚转身朝购物广场门口走去。她慌忙挤出人丛，快步追了上去。眼看要追上了，她低低而急促地叫道：“玉霖！玉霖！”     
        玉霖却没有回头，也没有应声，只顾翘着脑袋走他的路。艳萍随口骂了声“混蛋”，旋即又暗自笑了，心想也许是因为人声嘈杂，他没听见吧，遂急步赶到他前面。特为慎重起见，她没有再叫他，装作不经意的样子，慢慢回过头去。哈，认错人了。     
        突然，一阵恶心感袭上喉头，艳萍忙按住胸口，迈着碎步跑到垃圾筒那儿，拿纸巾捂住嘴，干哕了一会儿。午饭没吃，胃里无物可吐，纸巾上只有些唾液。她穿着淡紫色杂有明黄色花纹的羊毛衫，外面罩了件浅绿色的毛背心，轻吹的冷风撩乱了她的头发，她抬手理一下，转而抱紧了膀子。     
        婷婷见她脸色阴郁，眉心紧锁，难受地喘着，拍拍她手臂说：“姐，回去休息吧。”     
        艳萍开了车锁，刚把钥匙插进电门，手机响了。玉霖在电话里说：“我妈来了，来开那个‘经验交流研讨会’的。这会儿就在我办公室。她想见见你，跟你说说话。你马上来一趟好吗？到家里来。”     
        艳萍答应一会儿就到。她料想，玉霖他妈肯定是来者不善，肯定是要帮他“掌一掌舵”的。可她不怕，丝毫也不怕。他妈的手即使再长，但压根儿就没有舵柄可握，想“掌”也“掌”不成。他妈的“棒”即使再长，但鸳和鸯此一时难分难辨，别说“一打”，就是“半打”也无从出手。刘瑞琴啊刘瑞琴，你能把有形的信件撕碎，可你能把我们无形的隐私撕碎吗？你能吗？     
        慢慢爬上六楼，艳萍勾起食指敲门：“嘣嘣嘣！”     
        “你推，你推吧！”玉霖的声音。     
        艳萍推开门，见玉霖他妈端坐在长沙发上。她扶住门扇停下，半是热情、半是淡漠地招呼道：“哦，您来了！”     
        “嗯，来看看玉霖。”刘瑞琴说，“按说，上班时间，本不该叫你来的。不过，听玉霖说，你们那儿也不是很忙。所以就……”     
        “忙，忙得很。这家公司生意好得很呢。我们每天就吃饭、睡觉的时候，才稍为闲一点儿。一天十几个小时，四门不出还忙不赢呐！刚才，要不是我说、说秦叔有事儿找我，老总还不让出门呢。他原先给秦叔当过几年兵，所以才……”艳萍一口气说到这里，手仍在门上扶着。     
        “啊，是这样的啊！”刘瑞琴微微一笑，抬手指了指身子左边，“来，你坐下吧。”     
        艳萍咬住嘴唇过去坐了。玉霖把门关上，回过来仍坐在他妈右首。她发现玉霖的神色有些异样，看她时目光有些躲躲闪闪的。她的心不觉往下一沉，蒙了。     
        刘瑞琴从茶几上拿起茶杯，啜了一小口，放下杯子对玉霖说：“你给小林也倒一杯吧。”     
        “不用了！”艳萍摆摆手止住，“想喝我自己会倒。”     
        “那就算了。”刘瑞琴笑笑，两手抱住双膝，睨视着她，慢慢说道，“我这次来呢，一来是开会，二来呢，就是为玉霖、和你之间的那档子事儿。我是他妈嘛，不能不关心关心，过问一下。这点儿权利和义务，我可是推卸不掉的。你说是吧，啊？”     
        “当然。谁也没有权力，能剥夺您的权利和义务。”艳萍望着灰暗的地板说，“我们做小辈儿的，听从、照办还惟恐不及呢。”     
        “哈……前些时，我给玉霖写的那封信，想必你已经看过了吧！你是怎么考虑的，可以告诉我吗？咱们随便谈谈，交换一下意见。就像朋友那样，好吗？”刘瑞琴笑吟吟地问完，“呼噜呼噜”喝了几口茶。     
        “好。我们俩的事儿，想必玉霖告诉过您了，是吧？我们俩已经商定，暂且放下不办。就照您上次来信时要求的那样去做。什么时候我的问题解决完了，什么时候再办结婚证，再举行典礼。估计不会拖很久的。少则三几个月，多则半年，至多不会超过一年。”顿了顿，艳萍又补充道，“不过，这也好。不结婚就没有家务负担，玉霖就可以好好干他的事业，我也可以一方面干好工作，一方面再把功课温习温习，考个电大、夜大什么的上上。我考虑的，大体上就是这些。”说罢，从手袋里拿出纸巾擦了下鼻头。     
        “是——吗？”刘瑞琴冷冷地笑了一声，斜过身子乜斜着眼，慢条斯理地说，“我说小林啊，像你这样的年轻人，正是早上八九点钟的太阳，希望和未来都要往你们身上寄托呢，是吧，啊？可这话从你口里吐出来，听上去就不太像个‘太阳’了。咳，年轻人哪，年轻人……”脑袋像拨浪鼓似的摇着，但不像拨浪鼓摇得那样快。     
        “怎么，我说错了吗？”艳萍问，心里不免有些忐忑。     
        “话本身倒是不错。说得很通情达理，很叫人感动。”刘瑞琴依旧是笑吟吟的，仍然一副慢条斯理的风度，“可是——错就错在了这个‘可是’上，这么通情达理、这么叫人感动的话，从你这不太像个‘太阳’的年轻人口里吐出来，叫人听到耳朵里，不免觉着有点儿刺刺毛毛的，甚至可以说是滑稽、可笑！咳……我记得，有句古语叫做‘聪明反被聪明误’。我给它改一个字，改成‘聪明必被聪明误’，似乎更妥贴一些。你好好想想，相信也会同意我这一改的。”     
        艳萍心里一惊，身上不由得哆嗦了几下。她好像感觉到了什么，联想到了什么。但是都模糊得很，只在脑膜上一闪而过，抓不住，更辨不真切。     
        “叫我说，毕竟还是老实人好哇！老实是根本，做人的根本。当然也应该聪明些，但不能过头儿。一过头儿，势必就得被‘误’。而一是一、二是二，看见三不说成四，什么时候都不会……不会……不……李铁梅说得好：‘做事要做这样的事，做人要做这样的人。’她是我们女性的光辉榜样。我们都应该向她……像她……向……像……”     
        艳萍怔怔地偏着头，眼前迷迷离离，恍恍惚惚。玉霖深深地埋着头，他的脸一点儿也看不清，只能隐隐看到他妈的脸。他妈的脸慷慨激昂，已远非昔日之鼙鼓可比，生动得令人起敬，令人激动，激动得心潮澎湃，胃液酸酸的几欲哕出来。远非昔日之鼙鼓可比的脸上，耸立着一张比樱桃大些，比蟠桃小些，跟核桃差不离儿的嘴。嘴里吞吐着一根不大又不厚的舌，红鲜鲜、肉乎乎，灵巧如簧，恰似一条芯子在左右晃动，在上下翻飞，着实是动人极了，瘆人极了……艳萍耳畔“嗡嗡”的，“轰轰隆隆”的，像有一群蜜蜂、一排搅拌机在旁边拼命劳作。     
        兜了大半天圈子，刘瑞琴终于刹了会儿车。她将核桃嘴嘬了几下，芯子舌吐了几吐，几句温和而不无得意的话语就跑了出来：“想把我蒙在鼓里吗？嘿嘿，蒙不住的，我已经出来啦！玉霖毕竟是我的孩子，不枉我苦心教育、苦心培养他多年。”     
        “咔嚓嚓……”一串子炸雷*过脑海上空，海里波翻浪卷，陡然陷于无序状态。艳萍牙关紧咬，嘴巴紧闭，双手紧握在一起，紧而又紧，紧得不能再紧。     
        她没有出声，凝望着灰暗的地板。　　　　


第六卷  第四十九章 梦断黑牡丹（一）

    （一）     
        一座三层楼，外观很洋气，西餐厅位于一楼，有二百多平方米，环境优雅，名字也雅：黑牡丹。能当上这儿的服务员，秀玲觉着十分如意。     
        想想黑牡丹，想想自己的皮肤，秀玲觉着有点儿美中不足。牡丹很美，“黑”字不美，容易叫人想起颜色，想起肤色。唉，怨就怨爹妈的遗传，怨就怨山沟中的风霜，怨就怨野地里的太阳，怨就怨一年四季干不完的农活……好在进城这几个月，修得越来越白了，虽说比白黑了点儿，但至少比黑白了点儿。嗯，黑牡丹不错，既能衬出自己的白，又能叫人觉着像花儿。很好，好极了。     
        白玫瑰也是花儿，可那个“白”字不好，没有“黑”字美，总像是在显摆自己，让别人给它当陪衬。玫瑰也不一定好，起码比不上牡丹，中部酒城的寸头就唱了：“小心前面带刺的玫瑰。”玫瑰有刺，太刺毛了……“白玫瑰”的客人真刺毛，老板的内弟也够刺毛了，马老板看上去不刺毛，谁晓得更刺毛。“王中王”想干而没能干成的事儿，他倒干成了，而且一晚上都不识闲，第二晚、第三晚仍不叫人喘口气儿，甚至还想叫人给他舔、给他吸哩，真下流……事后一分钱也不给，就光会交待服务生，多给自己安排客人。自己坐了台，服了务，拿了小费，他也没少赚，包间、饮料、啤酒、零食哪一样收的费，大头都是他的，只给自己一点点提成。更狠的是，自己舍脸舍身挣的小费，他还要扣下个“三”哩！真是个黑心店，黑心老板……     
        小红真是想得开，什么都不在乎，不管遇着什么，从不搁到心里，吃喝玩乐不误，好像还存了几万块钱。小燕更是潇洒，到处串场子，挣了十万也不止，可还是拼命忙活，见天忙得头不是头，脚不是脚，不晓得图的什么。要说最没出息的，就是她这个“阿玲姐”了，本事没多高，钱没挣多少，成天活得那么郁闷，那么烦恼，那么沉重……     
        能来“黑牡丹”，真得感谢小燕小姐——不，现在应该叫妹妹了。小燕那玻璃珠似的眼睛活泛起来后，倒像是有了阳光，有了雨露，有了肥料，被她三瞄两瞅四五盯的，自己心田里竟会灿烂起来，滋润起来，肥沃起来。起先还以为她的脸比鲜花差、比干花强，跟绢花差不离儿哩，早几天照镜子时，自己的脸竟快要成那样了，再仔细瞅瞅她，像是快要成了白玫瑰。     
        小燕妹妹真够可怜的，起小儿就没了爹妈，靠吃百家饭、靠穿百家衣长到六七岁，就开始四处流浪。那年十冬腊月，小燕病倒在县城街头，若不是遇见肥燕小姐，她恐怕活不到今天。肥燕小姐也是个孤儿，勉强拉扯着她，艰难地抚养大，相跟着走进欢乐场。欢乐场，欢乐的苦海……     
        想到二进中部酒城时的感受和想法，秀玲不禁摇了摇头，心里泛出一股苦涩。叫人欣慰的是，自己的一念之想，竟会让小燕记在了心上，时时问候，处处关照，倒变成了自己的姐姐。姐姐，肥燕小姐，她要是活着多好，杨贵妃似的一个人儿，怎么会死了哩？     
        天黑了，灯亮了，客人来了，开始营业了，该不识闲地忙活了。秀玲擦掌摩拳，抖擞起精神，进入了角色位置。     
        “阿玲姐！”     
        秀玲扭头一瞅，小红一脸喜气，挽住一个男孩子的胳膊，撒娇似地偎依着。     
        小红说，这是她男朋友，叫小亮，今晚是专一来给她捧场的。     
        看着俩人快快活活地上楼，秀玲心里有些不快活了。小亮，小良，高低胖瘦差不多，长得都很白净，不同的是小良没有留一撮胡子，所以多了些秀气，少了些匪气。     
        小良不晓得她来了“黑牡丹”，不过就是晓得，也不会专一来捧场。俩人没有关系了，再说她也不是从前的她了……幸运的是离开了“白玫瑰”，来到了“黑牡丹”，因为歌舞不在行，才没去成酒吧演唱团。退一步想想，能当上西餐厅的服务员，也算不赖了，起码比在“包满意”强得多，比狼狈跑回家强得更是没法儿说。     
        酒吧在三楼，跟西餐厅同一个老板，也叫“黑牡丹”。二楼是个保龄球馆，叫什么“亿泰”，属于另外的老板。来“黑牡丹”好几天了，她没上过二楼，三楼也没去过，每天就是两点一线：工作、吃饭在西餐厅，睡觉回住室。老板长得很靓，也很仁慈，答应每月开八百块钱，虽说不算多，可省省也够花了。老板是个年轻女人，比起李翠兰那个老妇女，比起马老板那个老男人，可能更富有同情心，更富有人味儿吧。当然，她能接收自己，一定是看了小燕妹妹的面子，而且爱屋及乌，才对她这个“阿玲姐”特别照顾。     
        想到小燕，秀玲不由得生出感激之情，同时又想：小燕今晚怎么没来？是在几百米外的“白玫瑰”哩，还是在几公里外的中部酒城，或者是去别的什么地方了……     
        快下班时，从楼上吵吵嚷嚷下来一大帮人，在门前大街上摆开了战场。秀玲随着人流涌出去，挤了好半天，才看清对阵双方的面目：一方是小红和她男朋友小亮，俩人手里各有一个空啤酒瓶子；另一方是四五个小青年，每人手里要么是皮带，要么是棍子，有个男孩还拿着一把短刀子。     
        事后，秀玲才搞清来龙去脉，搞懂了双方为何结下这么大的仇气。     
        小红在台上独唱时，有个男孩跑过去献花。小红谢过他，继续演唱。男孩提出要求，说一束花得换一个吻，小红没有理睬，男孩死死纠缠，小亮不愿他意了，俩人先是对吵，后是对骂。眼看要对打起来，酒吧经理急忙叫保安推他们到楼梯口，说要打去外面，别影响生意。     
        前后也就七八分钟的样子，秀玲还没看清楚细节，离她五六米远的小红头上就挨了几棍，胸口被扎了一刀，“咕咚”一声倒在地上。小红是拉架时，代小亮挨的棍子和刀子。小亮不晓得挨了多少下，满脸满身都淌着血，在小红倒下后，跟着也栽倒了。那个拿刀的男孩也是一头一脸的血，不晓得是小红还是小亮砸的，另外几个小青年也都挂了彩。     
        “呜哇呜哇……”警车来了，救护车来了，作战双方无论是躺着的，还是站着的，分别被装进两辆车，“呜哇”着运走了。“黑牡丹”门外恢复了平静，只留下或大或小的几滩血，不仔细点儿是看不清的，虽然有明晃晃的路灯照耀着。     
        “哕，哕，哕……”秀玲干哕一会儿，终于没有忍住，把晚上吃的喝的全吐掉了。嗽过口，她想了好久，想不起吃过什么不卫生的食物，或许是陪客人喝的什么牌子的酒不对脾胃，或许是被刚才的场面刺激了肠胃吧。     
        秀玲郁郁地回到住室，闷闷躺在床上，大睁着杏核眼，几乎呆愣了一夜。她在想小红。小红家里还不如自己。爹妈都有重病，下得了床，干不动活儿。哥哥高中没毕业就回家种地，二十四五岁了，还没娶上媳妇。她初三没上几天，就跑出来打工，脏活累活什么都干过，可总是挣不到钱，老板要么拖着，要么干脆不见了。去“白玫瑰”不到一年，夜里被马老板往办公室兼休息室叫过无数回，好不容易挣下一笔钱，现在又出了这事儿……     
        活蹦欢跳的小红，能歌善舞的小红，叫“阿玲姐”叫得比小燕甜了好几倍的小红……小红生死不明，秀玲觉着心里揪得慌，疼得慌。    
    　　　　


第六卷  第四十九章 梦断黑牡丹（二）

    （二）     
        “秀玲！你在哪儿？你怎么样？你还好吗？我、我好想你……”周小良哽咽几声，清了清嗓子，絮絮地说起了思念的话。     
        他还想我，他还想我，他还想我……秀玲心里抖抖的，一遍遍地念叨着，身子也抖起来。等小良肉麻完，她颤着嘴唇说：“我也想你。”     
        “我想见你，马上！我还有好多话，要跟你说。”小良声音很大，听得见他旁边的车声、人声。     
        秀玲问：“你正在‘包满意’吗？要我去那儿见你吗？”     
        “我正往中原大厦方向走，一会儿就到了。”小良喘着说，好像走得很急，“我想去那儿订个钟点房，订住了就给你电话，好吗？”     
        秀玲叫了辆的士，往中原大厦赶。最近两三天，她沉浸在伤感中，总觉着活得很没有意思。小红死了，因为刀子伤到了心脏，加上失血太多，没能抢救过来。小红妹妹，那么精巧、洋娃娃似的一个人儿，十九岁还不到，说死就死了……人活着，到底有什么意思？     
        推门，进屋，呆立着，没话说。纵有千言万语，奈何喉咙哽住了，吐不出来。俩人愣了一阵，扑到一起，抱作一团儿，哭成了泪人儿。     
        黏乎了好大一会儿，小良说：“有个事儿，想跟你商量一下。”     
        秀玲“嗯”了一声，亲亲他嘴巴，乖乖地偎依着。     
        小良家一共六口人，他上面有一个哥哥，两个姐姐，姐已经出嫁，哥也分开另过了，只剩他和爸妈在一块儿生活。原先家里还比较富裕，这几年就因为他爸的病，一步步给折腾垮了。他爸患有多种疾病，断断续续住了四五年医院，始终没治好。夏天的时候，医院就下过一次病危通知，他妈以为不行了，赶紧叫他回去，意思是见上最后一面。那阵子他正在热恋头上，下了几次决心，才悄没声地跑回家一趟，在病床前尽了半个多月的孝。慢慢地，他爸病情又好转了，家里人这才放了心。可早几天，医院又下了病危通知，据说这一次危大险，恐怕难逃一劫。他妈知道他谈了个女朋友，一个劲地打电话催他，想让他带回去，叫他爸见见，她也顺便见见。     
        秀玲领着小良到“黑牡丹”，回住室换了身衣服，向老板请了三天假，跟着小良来到他们家。     
        到村口下了车，秀玲搭眼一瞅，心里不住地感叹：农村跟农村也大不一样！到处楼瓦雪片的，街道宽展展的，绿化带、高杆路灯全都有，跟城里没什么两样。等到跟小良他妈、他哥见过面之后，她又感叹了：人家开口“市里”长，闭口“市里”短，根本不说“城里”俩字，看来自己真是老土。     
        “其实，我家也是农村的，到市里时间也不长。”饭桌上，秀玲跟小良他妈拉家常时，嘴巴破天荒吐出了“市里”俩字。舌头可就别扭了，由于十几年形成的发音习惯，“市里”远没有“城里”说着顺溜，一不小心就成了“四里”。特别让舌头难受的是，后面紧跟着还有“时间”俩字，弄不好又会说成“死间”。好在脑子比较灵光，说到这两个词时，她几乎是一字一顿，舌头咬得准确，嘴巴就吐得清楚，小良他妈也听得很明白。     
        小良他妈有五十多岁，头发快白完了，看来是个喜欢操心的人。老太太人真好，长得慈眉善目，像个活菩萨，说话绵声细语的，一会儿家长里短，一会儿嘘寒问暖，真像自己的妈妈。     
        面对着这个菩萨一般、妈妈一样的妇女，秀玲心里多味混搅，似乎刚才吃下去的不是饭菜，全是怪味豆。思摸半晌，她暗暗告诉自己：以后要好好做人，好好干事，好好活着，把小良当成惟一的爱人，把他妈当成自己的妈妈……     
        不晓得小良他妈是个急性子，还是个爽快人，一顿饭刚吃完，她从里屋拿出一个红布包，塞进秀玲的皮包，说是先给一万块钱，这两天让小良陪着，买点儿衣服、首饰，三五天内把婚事办喽。“这样的话，也好叫老头子走得安生点儿。”老太太没说完，就捂住脸进了里屋。     
        在这件终身大事上，两位当事人发生了重大分歧。秀玲首先表态，说她对老太太的意见，赞成度、支持率是两个百分之百，死心塌地要“听妈的话，跟你成家，好好过日子”。哪晓得，小良小孩子家家的，竟悍然不顾一老一少两位伟大女性的共同决议，把它视为可以随便更改、甚至一人就能推翻的草案。他的“愚见”是：俩人都不到法定结婚年龄，办不来结婚证，住到一起等于是非法同居，况且还有很多事情要干，过早背上家庭的重担，会阻碍他在事业大道上奋勇前进的步伐。     
        对他的真实心思，秀玲心知肚明，但没有说破。现在的男孩子中间，流行着一种光恋爱、光同居，就是不结婚、不成家的风尚，特别在打工仔中间更厉害，不用发愁没钱买房子、买家具，不必担心买不起家电、办不起婚宴，花百十块钱租间小屋就能享受夫妻一般的生活，而且过一段嫌烦了，可以再更换一个同居伙伴，害得好多打工妹有泪只好咽到肚里，独自扛着大肚子去医院，花自己辛苦挣来的钱，消他们轻易造下的孽。不过平心而论，小良虽说也受了这股歪风邪气的传染，但还没有那么恶劣、下作，他是生来贪玩，玩性太大，自己还管不好自己哩，猛不防给他个家庭，又是妻子又是孩子，又是奶瓶子又是尿布片子、屎布片子，他头不胀破才怪哩。     
        可小良毕竟是个儿子，这个家里还是母亲说了算。他妈说：“先把婚结喽，让你爸见到儿媳妇，走得安安生生的，这是当务之急。至于你说那，不就一张纸吗？回头找人改改年龄，补办一张就是了。”     
        小良一脖子犟筋地辩道：“你说那算是订婚，不能叫结婚。”     
        老太太哈哈一笑，宽厚地说：“你想怎么理解都行。反正事儿一办，玲玲就是我媳妇了。以后哇，俺娘儿俩伺候你一个小男子汉，你小子还不得美到天堂里去！”     
        按秀玲的意思，下午想去买点儿瓜果，上医院看看小良他爸。老太太夸了句“你看俺玲玲多孝顺”，接着说她刚查过皇历，三天半以后就是黄道吉日，到时候典礼罢，吃过饭他俩再去医院：“说不定，让喜气一冲，你爸的病就好啦！”老太太开心地笑着说。     
        事情到这一步，小良没咒可念了，只好惟母命是从，下午陪秀玲回市里购买衣服、首饰之类。至于典礼所需一应物事，老太太说：“我自有铺排，你们不用管。”     
        当天晚上，秀玲先后给艳萍、新芳和小燕报喜：三天后结婚。三个人虽然口气不同，措词相异，但各自表达的意思不谋而合，惊人地一致：恭贺，道喜，祝福，届时一定前往。     
        三天后，艳萍、新芳前后脚赶到，都是打的来的，打扮得都比平时更像回事儿些。因为今天她们俩不是一般的客人，是作为姐姐送妹妹率先出嫁的，是代表娘家人送闺女隆重“发驾”的，而且还都被秀玲亲自指定为伴娘。     
        像所有“中康之家”的新娘一样，秀玲今天的风光达到了极顶。外观包装的华美不必细说，内在精神的快适不用多讲，总之跟今天这个欢乐的日子，跟眼前这种欢乐的场面一样，明明白白透露着四个字：大喜特喜。秀玲对眼前的排场相当满意。根据她的建议，婚庆典礼定在这个位于市区边缘的鸿运大酒楼，既可说是在市里举行的，离她未来的家、亲戚朋友的家又不太远，艳萍姐、新芳姐也方便过来，实在是三全其美。大酒楼四层全包，大厅、包间安排了一百多桌，下来也就七八万块钱吧，不晓得收的礼金够不够这个数。不够也无所谓，反正小良家的状况，就像书上说的，瘦死的骆驼比马大。正因为这样，艳萍姐送的一千块钱坚决不能收，收下她买的羊毛毯就很可以了；新芳姐送的五百块钱根本不能收，收下她买的羊毛衫就很不好意思了。两位姐姐挣钱也都不容易，没有流血，至少流了汗，她俩能念起姐妹感情，大大方方地送，自己可不能不念姐妹感情，大大方方地收。要是那样，自己岂不是认钱不认姐妹了，岂不成了王倩那号货啦？     
        由王倩，自然想到了丹丹，秀玲觉着心里一跳，又一紧，很快就放松了。半个多月了，不晓得他伤好了没有，电话也不来一个，看来是挨那几刀折了牛气，被王倩那娘儿们给镇住了，变成哈叭狗了，把自己忘到后脑勺上了。亏得自己多了个心眼，对小良和他妈千叮咛、万嘱咐，千万不要通知李翠兰、王倩来参加典礼，她们俩都跟丹丹一个鼻孔出气。特别是王倩，还跟自己有仇气，她要是晓得了，随便歪歪嘴，把丹丹那牛脾气“嘟”上来，保不准他会来这儿搅局哩，那不是要坏菜了……     
        天地、高堂、夫妻三拜之后，例行的规矩一一照办过后，秀玲找到艳萍、新芳所在的包间，说了一串子“同喜”之类的话。接着，三个人连碰三杯，齐呼“高兴”。     
        “玲玲，我是真的为你高兴！”艳萍说完这一句，轻叹一声，拿了筷子埋头吃菜。     
        新芳瞅着秀玲，笑得合不拢嘴，红着脸说：“我也为你高兴。”     
        “那这样，俩姐都为我高兴，我就得更高兴了！”秀玲倒满三杯酒，端起一杯举着，豪气地说，“咱仨再高兴三杯！”     
        三人碰了杯，刚凑到唇边要喝，小良突然跑了进来，扯住秀玲胳膊说：“玲玲，别喝啦！咱爸、咱爸老了……”     
        秀玲手一抖，杯子掉到地上，“啪嚓”一声，碎了。    
    　　　　


第六卷  第四十九章 梦断黑牡丹（三）

    （三）     
        小良守灵守到半夜间，回来时成了霜打的茄子，蔫头耷脑的。秀玲跟他说话，他都带理不理。     
        秀玲脾气上来了，话也说得不中听了：“你爸死了，我心里也不好受，你凭什么给我脸色？又不是我害死的，你凭什么这样对我？”     
        小良坐在床的另一头，抱住脑袋说：“对不起！我心里难受……”     
        “你过来，乖，叫我抱抱。”秀玲一手撑起头，一手招了招。     
        小良挪过去，愁眉苦脸的，一句话不说。     
        秀玲打他一下，笑笑说：“把衣服脱喽，进被窝里。”     
        “我睡这头吧。”小良脱着衣服，又挪到另一头。     
        秀玲叫了声“憨子”，爬起来硬拉他。小良见她全身光溜溜的，眼神一闪，害羞地说：“这不好吧。”     
        “你是我老公，我是你老婆，今儿是咱俩的洞房花烛夜，两口子睡一块儿，犯法吗？”秀玲拉他躺下，盖上了夹被。     
        小良的光身子被她搂住，既兴奋又惊慌，脸成了一块红布，腾诿白湃绕话驳厮担骸霸哿┱馐嵌┗椋植皇钦娴慕峄椋峄橹せ姑话炝ǎ≡偎翟郯指绽稀？     
        “怎么了？”秀玲吻住他嘴巴，用舌头舔舔，“老人老了，儿女们就不能睡觉啦？”     
        “不是，我是说，睡觉是可以的，可是不能办……办那事儿。”     
        秀玲“咯咯”笑一会儿，抽出手拍拍他脸，讥嘲道：“憨子！你爷你奶老了以后，你爸——咱爸咱妈要是不办那事儿，那你、还有你哥、你姐，是从石头蛋儿里蹦出来的？”     
        小良使劲抱她一下，松开了说：“你别胡扯！我的意思是说，咱爸刚老，咱们总不能马上就办吧？古人遇着这事儿，还要丁忧哩！就是说，三年内不能上班，没老婆的不能娶老婆，有老婆的也不能办那事儿。”     
        “照你这样说，咱俩再停三年才能办吗？”     
        “也不用那么机械。起码等过了‘五七’吧。”     
        秀玲不吭气了，抬手摁灭了壁灯。     
        红红的烛光里，一对光着身子的青年男女相抱互吻，四只手也不安分，默默地进行着肢体上的对话、交流和沟通。搞不懂“丁忧”究为何物的人，小小的心房里，涌流着甜蜜的情欲，混搅着酸涩的滋味。现在拥抱着的这个男人，是她生命中的第三个异性，但她很清楚，并暗暗发誓，在今后的岁月里，自己的心儿永远只能属于他，自己的身子也永远只能属于他。因为，他曾经是自己惟一的恋人，以后他将是自己惟一的男人，惟一的爱人……刚刚还向往“丁忧”、要扬弃“丁忧”的人，这会儿却不好受了，越来越受不了、忍不住了，“丁忧”的概念随即蹿出脑细胞，飞到了爪哇国。     
        然而，忙乎半天，他始终不得其门而入。大禹精神他赶不上，刘备精神他也比不了，于是乎，他从初级阶段的实际出发，当了老实人，做了老实事——打开了壁灯。可是还不行，不知是灯光不太亮，还是目光太不明，反正又是瞎忙活一阵，白白浪费了许多可以量化的“精力”。下面的人静静地躺着，好像还不如他的水平，除了将一只手软软地搭在他背上，另一只手柔柔地抚摸他胸脯，剩下的就是无助地瞅着他，或者干脆把眼也闭上，仿佛羞得太狠了，见不得人似的。     
        上面的人忽发奇想，跳下床找来手电筒，返回“伊甸园”之后，胡照八照的勘察着地形。但由于没有得着造物主凑来的便利，手脚和手电难以并用，结果是顾此失彼，无功而喘。喘了一阵，他似乎喘出了灵感，又像是猛地解放了思想，“嗷儿”一声蹿下床去，开了四十瓦的日光灯，刚跑回床边，又突然转身，神速拉开衣柜，拿出一块婴儿包布大小的白褥子，火速扑上刚才的位置，把白褥子垫到她屁股下面。     
        十几分钟后，交流和沟通告一段落，上面的人和下面的人开始了新一轮对话。     
        “这儿怎么没有那哩？”白褥子被拍得“嘭嘭”叫唤，好像它做错了事情。     
        “没有吗？怎么会没有呀？”刚垫过白褥子的人回答。     
        白褥子又叫唤起来，却不是喊冤，是申斥：“他不光亲你、摸你、抠你了，还把你给‘办’了，是不是？”     
        白褥子的使用者哭了。     
        白褥子被扔到地上，扔它的人狠声骂道：“真不要脸！还没结婚哩，就给我制造‘绿帽子’……”去衣柜翻出一条薄被，拉开门出去了。     
        “砰”一声，门碰上了。洞房里，白褥子的使用者呆愣几秒，旋即变成了一枝流泪的红蜡烛。     
        天快亮时，秀玲起床小解，推开房门，见小良躺在客厅沙发上，蜷曲着身子。她心里一酸，走过去拍拍他，说：“去床上睡吧。我睡好了。”     
        “不去！”小良翻个身，紧贴住靠背。     
        秀玲站了一会儿，去了卫生间。出来后，她又劝小良，说了一大堆好话，小良才不犟了，抱起薄被进了里屋。她在沙发上坐下，脸贴住他刚枕过的地方，隐约感觉着他的体温和男人气息，两行清泪顺着脸流。     
        忽然，秀玲感到胃里一阵翻腾，连忙跑进卫生间，干哕一会儿，呕吐了几口。她开了门出去，趴在栏杆上，低头往下瞅瞅，发现小良他妈已经扫过院子了，正在厨房里忙活。她赶紧回屋洗漱完，“噔噔”下了楼梯，想去厨房帮帮忙。     
        “玲玲，起这么早干什么？多睡会儿呗。”老太太笑眯眯地说，摆着手叫她回去。     
        “妈，我睡好了。”秀玲蹲下去，帮着择青菜。     
        老太太爱怜地瞅着她说：“年轻人瞌睡大，别跟我这老婆子比。你们都在外面工作，把那份心操好就行了，回到家只管歇着。能瞅见你们，我心里就舒坦，浑身都是劲儿。”     
        “妈……”秀玲羞惭地垂了头，呢喃似地说，“我亲妈老了好几年了，以后，您就是我的亲妈。”     
        老太太咧嘴大笑一阵，凑到她额头上亲亲，说：“玲玲，好闺女！妈可算有福了，一下子得了个媳妇，又得了个闺女。”     
        停了一会儿，老太太又说，本来想等你们办完事儿，给你爸冲冲喜，第三天头上，叫小良陪你一块儿回门哩，没想到你爸会……只好对不住你那边的爸和哥姐了。干脆，过几天，等你爸的事儿料理完，小良你们俩出去旅游一圈子，然后回你老家。只要不出蜜月，小良也不算太失礼吧。“你看我这样安排行不行，玲玲？”老太太和善地问。     
        秀玲连连点头，趁机捧了几句：“行，行！妈，您考虑问题真细致，真周全，今后我可得好好跟您学哩！”     
        老太太喜欢得说不成话，只顾咧着嘴笑了。     
        早饭后，小良说声“妈我走了”，瞟一眼秀玲，扭头就走。秀玲没吱声，老太太忙叫住他：“玲玲你们俩一块儿去！”     
        “又不是打架哩！”小良头也不回地说。     
        “站住！憨孩儿。”老太太撵上他，拽住他胳膊说，“刚结婚才一天，就不希罕媳妇啦？你当你有三妻四妾哩。”     
        小良不吭了，眼睛朝大门口望。秀玲往他跟前走了两步，突然咳嗽起来，咳的声音很大，边咳边往水池那儿跑。她对着水池猛咳几声，“嗷儿嗷儿”吐了一会儿，才慢慢直起了腰，眼泪、鼻涕都出来了。     
        等秀玲上楼洗了脸，化了妆，背着小皮包下来，老太太吩咐小良道：“记住，到医院先给玲玲看病，再去替换你大哥。”     
        路上，小良对秀玲说，妈看你气色不好，又吐那么厉害，担心你是昨天吃坏肚子了，或者是有别的毛病了。“是怎么回事儿？哪儿不舒服了吗？”小良问。     
        秀玲说：“搞不清，我也搞不清。光觉着胃里翻，恶心，难受。最近吐了好几次了。”     
        小良胳膊被她挽着，身子被她贴着，不由得动了柔情，柔声道：“会不会是肠胃出了问题？”     
        俩人到公路边，拦住一辆的士，直接去了县人民医院。按照小良他妈的吩咐，等给秀玲看完了病，俩人一块儿到二院去守他爸。     
        医生诊断后，明确告诉他们：不是病，是有喜了，已经怀上了两个多月。     
        小良狠命地拽住秀玲，默默走出门，默默走下楼，默默走到大门外。他松开手，顺势照秀玲脸上扇了一巴掌，一个字没说，“咚咚”跑走了。     
        秀玲木鸡般地呆立着，半晌才蹲下来，蒙住脸“呜呜”地哭。     
        接下来的几个夜晚，小良总是睡着睡着，突然就哭醒了。醒来后，他总会看见秀玲睁大杏核眼，泪汪汪地瞅着他。于是乎，他每每会陡地生出一股冲动，咬住牙齿瞪着眼睛，狼虎一般扑到她身上，发狠地做爱，做完喘口气，接着又做……     
        办完父亲丧事的那天晚上，小良和秀玲坐在洞房外面的客厅里，正经八百地谈了一次话。     
        全是小良在说。他说，咱俩的情分，到此挽上句号。遮遮掩掩不是长法，早晚要露马脚的。妈那一双火眼金睛，已经快看出纸里包着的火了。我可不想让妈为我伤心，因为这辈子我就这一个妈……当晚，俩人几乎一夜没睡，要么平躺着流泪，要么流着泪做爱。     
        次日早饭后，秀玲和小良挽着手下楼，亲亲热热地跟老太太道了别，热热乎乎地走出大门。秀玲回过头，望望这座刚刚熟悉了的农家小院，轻轻叫了声“妈”，满脸已是泪水滂沱。她从小良胳膊里抽出手，不停地抹着泪，一步三回头地走向村口。     
        小良拦了辆的士，先送他到郑州火车站，在离“包满意”五六十米远的地方停车。下车后，他对秀玲说：“你走吧，就当咱俩没认识过。祝你好运！”伸出手跟秀玲握握，抹了把眼泪，掏出一百块钱扔给司机，转身朝“包满意”跑去。     
        中午，在黑牡丹西餐厅吃饭时，秀玲恍然记起：距鸿运大酒楼的典礼，仅仅隔了七天，却叫人觉着像是上辈子的事儿。    
    　　　　


第六卷  第四十九章 梦断黑牡丹（四）

    （四）     
        挂了电话，请了假，拦一辆的士，秀玲来到西流湖医院。上楼，找病房，站在门口偷望几眼，她“踢蹭”着进去了。     
        丹丹靠在床头，下巴动了动，“哧啦哧啦”翻着报纸。秀玲按着他下巴的指示，去凳子上安置了臀部，瞅了他一会儿，见他专心“哧啦”着厚厚一沓报纸，就把脸扭向窗口，望着外面的西流湖。     
        “玲玲呀，我都没法儿说你……”     
        秀玲心里一震，身上一颤，瞄了他一眼，赶紧低下头，两只手凑到一起，玩着皮包带子。     
        丹丹说了一排子话，全是抱怨她的。他说这么长时间了，你再也不来看我，连个电话也没有。我就是死到这儿，你也不会知道。王倩每天还来看看，人家还给我带鱼汤，带鸡汤，带排骨汤……     
        秀玲哭了，无声地哭着。泪从眼里流，泪在脸上淌，泪珠一串串掉落胸前，摔到了地上。     
        丹丹数落足，数落够，点上烟吸了几口，吐了几个烟圈，问道：“有什么事儿找我？”     
        秀玲啜泣着，说她怀了孩子，是他的。     
        丹丹愣怔一会儿，轻描淡写地安慰几句，皱着眉头说：“我认账。”他给了一千块钱，让她自己去做掉，说不够了她先垫着，回头他一定补上。     
        秀玲哭着出了医院，走进西流湖公园，在湖边林荫道上徘徊。湖面上，不少人坐着企鹅船，有少男少女，有中男少女，也有老男少女，在“嘟嘟”声中说笑，甚或“叽叽呱呱”大笑，像是小鸟和老鸹的合唱。湖面被企鹅船犁开，犁过后又耙几道，耱几遍，波浪翻成了地沟，翻成了土块儿。不过那沟是清的，是蓝绿的，那块儿也不是暗黄的，蓝绿中泛着白，像一朵朵三色花。花儿的下面，想必很厚、很深吧，既然能托起企鹅船，钻进去个把人，应该也没什么问题……     
        手机、小灵通一齐被掏出来，一齐被举起来，虽然身处半空，高居于主人头顶，可它们一点儿也不欢喜。它们悲哀地意识到，三两秒钟后，自己就要沉入湖底，跟水草、鱼虾之流为伍了。但十来个三两秒钟过后，它们又转悲为喜了，因为它俩的命运同时发生突变：一个安安稳稳回到皮包里，一个被冰凉的小手攥住，贴住了主人的耳根。     
        “萍姐！我想见你……”     
        到底是在背街，显得僻静，灯芯草咖啡屋虽则不大，倒也感觉宽敞。因为人少，也就三几个。艳萍坐在包厢里，见秀玲走过来，抬手指指对面：“坐吧，妹子。”     
        两位小姐妹相对无言，默默地啜着咖啡，几碟子零食谁也没动。     
        请你、请你原谅我     
        分离不是我的错     
        不要恨我，不要恨我     
        我比你难过，难过     
        秀玲苦皱着脸，出了很多泪。艳萍眼窝里潮润了，她拿纸巾搌搌，听着低缓的歌声。那歌手跟她是本家，叫林美英，好像是台湾的，音质如沙瓤西瓜。早两年，艳萍买齐了她的专辑，听过N遍。     
        我过去深深地爱你     
        你也深深爱过我     
        啊哈啊     
        不能结合，不能结合     
        我比你难过，难过     
        ……     
        秀玲趴在桌上，肩膀抖动着，鼻子一抽一抽的。艳萍站起身，到她旁边坐下，紧紧抱住她，喃喃地说：“妹子、妹子，不要哭，不要哭……”说着说着，眼里的泪在眶内打几个转，止不住流了下来。     
        “曾国藩有句话，打碎牙齿和血吞。妹子，忘掉过去，好好工作，一切从头来。”     
        “姐……”秀玲使劲点头，说不出话了。     
        秀玲打的往医院去，她要照萍姐的话办拢骸凹峋鲎龅簟！笔只班粥帧苯辛思干Ψ且怀颍歉龆滔ⅲ娲⒗赶允咀拧捌冀恪倍帧＾粢幌拢聊桓嫠咚骸肮沤窭牒鲜籼煲猓ǹ淞接芍Ｔ孪律矫擞淘诙脱喾址梢讯嗍薄！？     
        刚合上盖，铃声又响了。秀玲翻开，还是萍姐发来的短信：“对的时间遇见对的人，是一生幸福。对的时间遇见错的人，是一场痛伤。错的时间遇见对的人，是一声叹息。错的时间遇见错的人，是一段荒唐。”     
        到医院，秀玲排队挂了号，又排队候诊。她坐在长条凳上，发现前面那四五个女孩，只有一个像是比她大点儿，而且头发没有染色。女医生对每人都平等相待，一律是垮着脸、撇着嘴伺候，像吆喝牲口进屠宰场似的，布帘子里头不断传出杀猪般的叫声。     
        这个女医生，简直像个冒牌货，村里的“赤脚医生”都晓得“望闻问切”，她却不懂装懂，只问了几句，没诊就断了：“清宫吧！来得快些，干净利索些。”     
        “清宫”是什么？搞不懂，有疑问。可不能学她，不懂还硬充，有了疑，就得问。一问才晓得，什么“清宫”呀，原来并不是指清朝的皇宫，就是老家的人说的刮产。咦呀！不行不行……刚才那几个无知女孩，可能就是听信了冒牌医生的话，跟她进去上了床，当了一回猪马牛羊，叫唤得快要赶上屠宰场了。     
        “阿姨，还有没有别的办法？能不能不挨刀子……”秀玲胆战心惊地问。     
        “呵呵……”女医生竟然也会笑，笑完又板起脸，说可以药流，但可能会影响生育能力。     
        秀玲听见一个“药”字，心里猛一下轻松了一大截，大脑也兴奋了，嘴巴也甜起来：“阿姨，谢谢您阿姨！”     
        开了几包子药，吃了三天挂零，血水、血块子哩哩啦啦流个不住。秀玲吓得要死，急忙跑到那家医院。这回的女大夫态度和善，应该是个正宗的，“望闻问切”一样没省，还免费送了好半天的微笑，像妈妈似地说：“闺女，还不净哩！你再吃几天。有了这个事儿，就得自己扛着，不要害怕。谁叫咱是女人哩？”     
        妈妈一般的女大夫说得对，自己要是托生成个男人，做梦也不可能梦见会受这场罪。没挨刀子万幸，可这药也不是好吃的，反胃闹心不说，还催下了那么多血，勾出了那么些泪……一千块，一千块就够了吗？一千块就两清了吗？     
        血又流了三天多，泪又流了三天多，流得秀玲头晕眼花，班也上不成了，只好请假休息。老板娘可真是仁慈，“妹妹”长短地叫着，说让多休息几天，工资一分钱不扣，还打电话给小燕妹妹，叫她陪着上医院复查。     
        这一回，又是那个很像冒牌货的女医生。她问了问，动手检查一番，板着脸说：“不净。要么清宫，要么再吃几天。”     
        秀玲系好裤带，由小燕扶着下楼，在院子里转悠。小燕建议她动手术，她嫌手术刀不够温柔，可又怕再吃药，会继续流出血和泪。     
        “阿玲姐，做手术吧！忍一忍，也就过去了。”小燕挽住她胳膊，盯着她眼睛，自己眼里也闪着泪花，“药有害的。再吃下去，恐怕真要影响生育能力呢！你想想，咱们女人家，如果失去了那种能力，将来就是挣钱再多，哪个男人还肯要咱呀？”     
        “那好吧。”秀玲凝神又想一阵，总算吐口了。     
        刚一进门，女医生抬眼见是她俩，怪头怪脑地说：“快下班了，还来干什么？”     
        秀玲瞄了眼壁钟，十一点半还不到，就央求道：“阿姨，您给我做吧。麻烦您了阿姨！”     
        女医生开了单子，让小燕下去交费，对着秀玲教训起来：“我看你这妞，也是个大学生吧！父母花钱供你们上学，容易吗？上学、上学，是叫你们上课学习哩，可不是叫你们上床干那哩！你那个男朋友，也是你同学吧！同学、同学，是共同学习哩，可不是同床共枕瞎胡来哩！现在条件这么好，还不好好学习，偏要谈什么恋爱，还兴起了同居热、怀孕潮！赶热赶潮的滋味儿，这下可尝到了吧！你那个男同学，肯定也不是个好鸟儿！女朋友怀上了他的种，他倒把老鳖头缩到裤裆里，连陪着你来都不敢。”说到这儿，从小燕手里接过单子，看了一眼，“你这个同学不赖，肯为你跑前跑后。坐吧闺女！那儿有水，自己倒吧。”     
        小燕谢了她，到饮水机那儿接了杯水，递给秀玲。秀玲说“你喝吧”，跟着女医生去了布帘子后面。     
        一杯水还没喝完，小燕就听见秀玲叫起来，女医生也叫起来：“叫什么叫？叫什么叫？在那个床上叫得快活了，到这个床上就快活不了！早知今天苦，何必当日甜！”     
        带着一脸的惨白，秀玲被小燕搀出门，搀下楼，搀上车，又搀下车。她瞅见“黑牡丹”仨字，心头涌出一股温暖，觉着腿脚添了些力气。可是，迈步上台阶时，一股热流顺腿而下，她慌忙低头去看，裤脚上、鞋袜上、台阶上全都是血……     
        秀玲晕过去了。幸亏有小燕扶着，她没有摔倒。     
        隔了不到三天，秀玲又去医院复查，那位妈妈似的大夫热情接待了她。女大夫检查完毕，说做得很干净，不会有遗留问题。停了几分钟，她又告诉秀玲，其实手术毫无必要，药流已经流干净了。最后，她充满遗憾地说：“闺女，这次药流，很可能留下个严重后患，就是你将会丧失生育能力。”     
        这个信息，不啻是个惊天霹雳，把秀玲击倒在床上，三天三夜没走出住室一步。其间，小燕去看过她两次，带了些好吃好喝的。     
        紧接着，又一个消息传来，又是个惊天霹雳：小燕死了！是被活活烧死的。     
        “小燕妹妹！”秀玲踉跄着奔出住室，不顾任何人阻拦，奔进黑牡丹西餐厅，奔上三楼酒吧间……     
        酒吧是周末晚上发生的火灾。据说失火原因有两种：直接的是煤气爆炸，引起了大火；间接的是老板私自加建了夹层，使得一百多号人乱成一团，拥堵在狭小的室内，逃生极为困难。有报道说：“火灾面积为241平方米，导致26人死亡，消防队员从火中救出伤员11名，疏散被困人员67名。该酒吧属非法经营，老板已被公安机关实施刑事拘留。”另有记者了解，被烧死的二十六个人中，除了小燕和另一名演员外，其余的全是大学生、中学生，把省委书记、省长都惊动了。     
        “小燕妹妹……”秀玲在焦糊的地板上晃过来，荡过去，悲悲切切地喊着，“小燕妹妹……”    
    　　　　


第七卷  第五十章 林家小吃店（一）

    （一）     
        月光如水银一般，无孔不入地漫溢着。可与之争辉竞彩的，惟有满街红黄绿紫、白白亮亮的灯火，以及大小汽车圆睁着的眼。浓浓的夜色全被挤进了阴暗角落。     
        跻身于牛高马大、搭肩挽臂的建筑物中间，林家小吃店畏头缩脑地蹲坐着，像夹在巨人堆里的侏儒，很有些自惭形秽似的。此刻，店里只有一桌酒客，一共是四个人，吆五喝六划拳的两个，喷云吐雾呐喊的两个。另有六七名食客，或在埋头吃饭，或在翘首等饭。两盏日光灯默默地喷洒着光波。林老板两口坐在柜台后面，眯起眼望着他们的上帝，时不时交谈一半句。     
        操作间里挤得满当当的。里面大约有七八个平米，案板、锅灶、水池和鼓风机，以及诸般杂物快占满了，勉强腾出些下脚处。水蒸气、油烟子和鼓风机的嘶鸣，充满了整个空间，几乎要把吸尘罩给胀破了。林老大主管着红案事宜，新芳在给他打下手，白案上则由林老二主理。书亮在旁边当看客，因为实在没地方了，只好站在操作间与餐厅之间，身子在外，头伸进里边。     
        书亮看着林老二忙活，感到眼热心跳，羡慕得不行，惭愧得不行。揪一坨面，擀成椭圆形，切成一指宽的条条儿，两手捏起来在空中抖一抖，然后丢进锅里——烩面就这样做成了。那双手灵巧极了，像女人在纺花织布，在飞针走线连衣裳，从容不迫的。书亮刚来时，在餐饮上百无一能，完全是擀面杖吹火，只会下笨力，干些粗重活计，像洗碗洗盘子，抹桌子扫地拖地板，以及买煤、运送垃圾等。常言说“跟着巫婆会下神”，他看了这么些天，多少也看出些门道，甚至觉着自家快会“下神”了。在他的努力争取下，老板答应叫他从今天开始，利用闲空先学学抻烩面。令他沮丧的是，面团一到手里就捣蛋，怎么也治不服它。白天试着抻过三四回，要么一抻就断，要么抻得厚的厚、薄的薄，没法进锅，更没法上桌，惹得新芳“哧哧”地笑，光说他的手笨得像猪脚。     
        新芳有理由笑话他，也有笑话他的资格。面案上的那些活儿，她在“包满意”时学会了十之四五，后来到园林场习练两个多月，水平就八九不离十了。来到这儿以后，她主要是跟着林老大学烹调，这方面她还有很大欠缺，想下一番功夫弥补上。当然，她的本职工作是杀鱼、择菜和端饭、上菜，学技术只能是见缝插针式的。虽说紧张点儿，辛苦点儿，但她丝毫不在乎。她相信会有那么一天，她和书亮也开个这样的小吃店，也像老林两口一样坐在柜台后面，从顾客兜里大把大把地掏钱。到那时，爹不必起早摸黑扒坷垃种地了，成天只管捋着胡子享清福就是，弟弟也不必为媳妇发焦犯愁了，找个小女孩先当服务员，等时机成熟就跟他成亲。     
        在他们来之前，林家小吃店只有五个人，老林两口子、林老大、林老二和林小琬，全然是个“林家铺子”。这是老两口五六年前退了休办的，餐厅有三十来平米，呈狭长形状。两儿一女高中毕业后，都没考上大学，相继来这儿就了业。林老太有个娘家侄子，在省林业厅一个二级机构工作，跟书明非常要好。十几天前，书明给他打了招呼，伤熳判路肌⑹榱晾戳苏舛５昀锷庑寺。比肆ǎ岳狭娇谒乘浦郏奔创鹩α耍沟弊胖蹲拥拿娉信担好咳嗣吭驴梢孕教欤で瓤晌灏倏榍热蘸笊庾龃罅嗽僬恰？     
        新芳、书亮来后刚过一星期，接到了石玉莲的电话，不大一会儿，就骑着电动车跑过来了。玉莲说，她和妹妹克莲在一家洗头城干了一段，老板嫌生意不景气，赚不着大钱，关门不干了，她们就失业了。她说克莲去了一家足浴城，她想来这儿干。书亮惊惊怪怪地说，去那种地方干什么，反正这儿人手不够，叫她也来吧。玉莲淡淡地一笑，说克莲吃不下这儿的苦，况且她已经是那个样儿了，不在乎什么的。趁新芳不在跟前时，玉莲掏出一条手绢，递给书亮说“大哥，还给你”。书亮抖开一瞅，见上面绣了一对鸳鸯，亲密地偎依着，愣了一会儿说：“谢谢你玉莲！谢谢你的祝福！”     
        眼看十点钟已过，餐厅里只剩下两个食客，在“呼噜呼噜”吃烩面。新芳和书亮嘀咕了几句，一齐来到老林两口子跟前，吞吞吐吐了半晌，最后还是由新芳把意思说清楚了：俩人明天想同时休息一天，一块儿出去玩一玩。老两口商量几句，答应了他们。     
        十点半左右，大家吃完宵夜就收了班。老林一家住在附近，步行三五分钟即可到达。玉莲跟书亮、新芳道了别，骑着电动车回自己的租屋。书亮照例又骑上自行车，带着新芳向南驶去。数公里之外就是燕庄，他在那儿为她租了一间房。车子原是林老板家的，除了铃不会吭气，全身都会叫唤，以三十块钱的价位转让给了他。     
        俩人在朦胧的夜色里行进着，偶尔说一两句话。空气凉丝丝的，没有风，不冷。月亮白白的，笼着薄薄一层黄色光晕，显得温柔而妩媚。星儿寥寥可数，彼此隔得很远很远，一蹦一跳的仿佛耐不住寂寞了。人间万家灯火渐次消隐，只有零零星星的路灯尚在发散着光和热。     
        半个多月前，遵书明所嘱，新芳、书亮先到邮局，给爹发了封电报。电文是书明拟就了的：女儿出事速来郑找省林业厅周书明。他跟新芳解释说，你出来好几个月了，一直没跟家里联系过，蔡大叔肯定急得什么似的。再者，你在园林场出的那个事儿，也得早点儿让他知道吧，不然怕是不太好。另外，你和书亮之间的事，我觉得，你们俩年龄都不算小，还是早点儿办了为好。过几天，蔡大叔来了，我跟他商量商量，看具体怎样办合适。     
        发电报时，书亮非要发“加急”的，人家说“农村不能发加急”。他质问道：“怎么就兴城市发加急，不兴农村发加急？这是哪儿的理，是谁规定的？”“愿发就发普通的，不愿发拉倒！”对方戗了一句，就不再理睬。新芳怪了书亮几句，对人家说了半车的好话，才算把电报发了出去。     
        从邮局出来，俩人到省人民医院排队、挂号，然后到妇科就诊。书亮在门外站着等，新芳进屋后坐着等，等了一会儿就轮到她了。女大夫问她情况时，她忸怩半晌才说：“我想把‘他’打掉。”女大夫给她做了检查，又做了一番劝导，说最好还是要了“他”。新芳又忸怩半晌，蚊子似地说：“我刚结婚不久。‘他’不是我老公的……另外一个人，一个不是人的东西糟蹋了我……”女大夫短短地叹了一声。     
        手术进行得很顺利，时间并不长。可新芳始终是心惊胆战肉也跳，仿佛在水深火热中受了一个世纪的熬煎。她佝偻着腰下了手术台，走出手术室，脸上煞白煞白的，五官几乎变了形。书亮急忙架住她，她的胳膊紧紧攀住他脖子，俩人一声不响，一步步往前挪动……     
        说话间，燕庄到了。新芳跳下车子，掏出钥匙打开大门，书亮推着自行车进了院子。新芳租住的房间在四楼，原是房东堆放杂物的，有七八个平米，月租很便宜，才一百块钱。     
        进屋后拉亮电灯，俩人就坐在小床上，相隔不到半尺远，亲亲密密地私语着。灯泡睁着淡黄的眼，笑眯眯地望着他们的脸，是两张溢满了青春光彩的脸，羞涩而生动。谈话中间，一只略显粗糙的手抬起又放下，往前伸伸又往后缩缩，畏首畏尾的像个老鼠。反复了多次，“老鼠”像吃了熊心豹子胆，猛地蹿过去，结结实实咬住了一只不算太细嫩的手。后者微微一颤，就服服帖帖不挣扎了，两只手紧紧绞在一起。     
        摸了半天手，书亮打个呵欠，揉着眼说“我走吧”。新芳就说“你走吧”，随即站起了身。     
        书亮磨磨蹭蹭走到门口，忽然又停住，脸马上转过来，定睛瞅着新芳。新芳瞄他一眼，羞羞地低了头。     
        “小芳……”书亮嘴唇抖动着，双臂笨拙地张了一张，很快又收拢来，捉住新芳的双手，轻轻揉捏。     
        “你、你想……”新芳偷望他一眼，飞快地埋下头，满头乌云飘到他怀里。     
        愣怔了半晌，书亮眨眨眼睛，觉着自己好像不是在梦里。他又叫了声“小芳”，“乌云”旋即散开，露出一张微黄泛红的脸。他没有多想，展开双臂就抱住她，把脸贴上了她的耳鬓。新芳服服帖帖的，丝毫没有挣扎。     
        脸和脸贴在一起，火一般彼此炙烤着。脸慢慢移动了，怯怯的。时间无声地流逝，两双颤动的唇合成了一双，发出甜蜜而诱人的“呜咂”声。     
        过了许久，新芳把书亮送出小屋，又送出大门，看着他跨上车渐渐远去。她心里汪满了蜜糖一样的东西。　　　　


第七卷  第五十章 林家小吃店（二）

    （二）     
        日落西山红霞飞     
        战士打靶把营归     
        把营归     
        风展红旗映彩霞……     
        正是“日落西山红霞飞”之时，书亮双手紧攥住车把，脚下轻松地蹬着，悠然行驶在柏油马路上。大概是满天彩霞引发了他的灵感，刚上小学时学过的一首歌，这会儿就从嘴里蹦出来了。     
        “不好听，不好听！”书亮刚唱到“米索拉米索，拉索米都来”那句，新芳笑着打断了他，“就这卖红薯腔，还唱歌哩！叫别人听见，还以为我掐了你脖子。”     
        “吔——不见得吧？”书亮回过头看看她，呵呵笑了说，“你不喜欢听，有人喜欢听。”又高声唱道：     
        歌声飞到北京去     
        毛主席听了心欢喜     
        夸咱们歌儿唱得好     
        夸咱们枪法数第一……     
        新芳举起手拍拍他后脑勺，止不住“咯咯”笑开了。     
        今儿个，她确实应该痛痛快快笑一场。好久好久没这么笑过了。屈指一算，来郑州五六个月了，真快呀！也不快，也曾度日如年过……五六个月来，像今天这样真正地放松全部神经，真正地感觉到生活的甜美，还是头一回。逛郑东新区，看黄河二桥，游邙山风景区，花去了一整天，陶醉了一整天，值得。再过半个月，我们俩还一齐休息，她想，下次上哪儿去玩哩？     
        行了半个多钟头，进入市区时，已是灯火连天耀眼明了。一街两行摆着些小吃摊，电灯泡亮光光的，腾腾热气慷慨地布施着香味。摊主们一个张大嘴巴，呜哩哇啦做着不花钱、却很能诱惑人的广告。每个摊位前都坐了不少人。     
        “小芳，你饿了吧？”书亮体贴地问，眼睛仍盯着电灯泡，鼻子仍嗅着香味，耳朵仍听着广告词。他伸出舌头舔舔上下唇。     
        “是你饿了吧！中午就吃那一碗烩面，还不够数儿，又当了这半天车夫。”新芳柔柔地说，“哧哧”笑了笑，抬起手照他脊梁上轻轻一拍，“待会儿到饭店，我做一大碗烩面，好好给你补补亏。”     
        “有你这句话，我就不饿啦！”书亮腿上一使劲，车轮飞快地转起来。     
        林家小吃店到了。店里有不少食客，还有两桌看上去怪体面的酒客，林老板一家都在忙活着，有章有法的一点儿也不乱。     
        林老太刚开好一张票，抬头见他俩进来，招招手叫到跟前，绵声细语地说：“书亮，刚才你哥来过，说有个事儿要给你们说。坐了一会儿，见你们还没回，就走了。说什么也不在这儿吃饭，拽都拽不住。”     
        书亮问道：“大娘，他说是什么事儿了吗？”     
        “没。”     
        新芳“哦”了一声，对书亮说：“会不会是我爹来了？”     
        书亮说“有可能”，就跟林老太太打了招呼。老太太略一沉吟，答应了。     
        “您看，我们刚回来，什么活儿没干，又要走了，这可怪不像话哦！”新芳带着满脸的歉意说。     
        林老太太慈祥地笑着，抬了抬手。     
        俩人快速赶到书明家，见屋里只有他们三口，才刚吃饭。书亮就问：“咦，小芳她爹哩？”     
        书明说：“她爹没来，信来了。”     
        “信来了？”新芳感到诧异。     
        书明告诉她，她爹蔡分田在信中说，小宏脑膜炎复发，最近要带他来郑看病。     
        新芳拿过爹请人代写的信，见上面的字写得很潦草，有些还缺胳膊少腿的，认不太清。经书明从旁点拨，她才弄明白，爹的意思是说：接到电报后，本想马上就去，可一直走不开。外头欠着一屁股两肋巴的债，现在快到年关了，人家一个劲地催讨，有时候还堵住门，哪儿也不叫去。他四处抓挠，挖东墙补西墙，才算捂住了窟窿。哪晓得，天有不测风云，小宏的病突然又犯了，他求爷爷告奶奶，找老亲老邻挪借了一些，准备先到县医院看看，等小宏病情缓解了，就领他去郑州大医院摆治摆治，争取除根儿。     
        吃过晚饭，书亮送新芳回了燕庄小屋。     
        二十五瓦的灯泡悬在头顶，亮光光的，温暖着两颗年轻的心。俩人心里发热，脸上发烫，周身的细胞激跳着，亲亲密密躺在小床上，紧紧抱成一团，甜甜蜜蜜地亲吻一会儿，呢哝一会儿。这下可好了，等过几天老爹一来，跟书明哥一商量，俩人就算是正式订婚了，离结婚的日子肯定不会太远……颠过来倒过去，反复说着这么个意思，车轱辘话越说越觉得有味儿，越觉得兴致勃勃按捺不住。     
        按捺不住的主要是书亮。嘴巴满足了需求，手却远远没有，笨拙地游走半晌，始终在跟衣裳进行亲密接触，与他想接触的地方隔着好几层。更难受的是身体里头。心“嗵嗵”地跳，血“汩汩”地流，弄得浑身上下躁动不安，好像一头健壮的牤牛被绳捆索绑，固定在一棵大树上，眼瞅着面前一大片肥美的青草，旁边还有一大堆圆滚滚的黄豆。可他着急是着急，却因知识、经历和经验所限，一点儿也不善解人衣，所以只能是极力按捺着，憋得脖子脸岗红。     
        面对自己心爱的男人，新芳虽然觉着羞臊，臊得脸红心也跳，但还算是善解人意的。她叫书亮闭上眼睛，三下五除二地脱剥了几层衣裳，身上只剩下胸罩和内裤，展开被子盖上，下命令似地说：“睁开吧。”     
        书亮睁开眼，瞅见床边凳子上的衣裳，嘿嘿笑着，马上向新芳学习了。他赤条条地钻进被窝，刚开始非常守规矩，只是一动不动地抱住新芳，感受着生命中的第一次，觉得太不可思议了。原先在老家，夏天只穿个裤头，跟伙伴们抱着摔跤，摔半天一齐倒在地上，不管输赢都会哈哈大笑一阵。可那种贴身的滋味，跟现在的一比，简直是癞蛤蟆见嫦娥。这样一比，他觉着新芳就像嫦娥，就是他的嫦娥。过去想了多少年的嫦娥，这会儿正趴在他怀里，安安生生地抱着他，温温柔柔地贴着他，书亮的心剧烈地跳起来，手也不老实地动起来。新芳含住他嘴唇吸了一会儿，不由得也向他学习起来。她双手在他身上摸着、揉着、捏着，停了好大一会儿，又回到自己身上，飞快地解下胸罩，脱了内裤，任他的嘴、手充分享受着自由……     
        享受了不知多久，书亮口中“呼呼”猛喘，不停地念着“小芳”俩字。他心里虽觉着有点儿羞耻，脑子、身体却顾不了那么些，忽地就把被子掀开，一把抹掉裤头，蹿到新芳身上趴着，大叫道：“小芳我想你！我想你……”     
        新芳身子颤栗着，双腿夹得紧紧的，两手捧住他脸，凑上嘴巴热吻一阵，柔声说：“你别急好吗？早晚我都是你的人，也不急在这一会儿。”     
        半夜间，书亮离开小屋，骑上破车回他哥那儿了。新芳躺在床上，做着不安生的美梦。　　　　


第七卷  第五十一章 男友再忏悔

    接完玉霖的电话，艳萍加快了步子，匆匆地走。街筒里人很少，显得清冷、萧索，一如她这几天的心境。     
        她和玉霖断掉联系，有四五天了。他没来，她也没往，面对面、电话里全没有。然而断得并不彻底。藕断丝连的断，望断南飞雁的断，断肠人在天涯的断……     
        “姐，这么快就回来了？”婷婷诧异地问。     
        “我没去医院，就在前边诊所里看的。”艳萍揉着额角，勉强笑了说，“医生说没大碍，吃点儿感冒药，休息一下就没事儿了。攵疾幌虻摹！？     
        “姐姐，那你休息吧！”婷婷出门走了。     
        “嚓——”艳萍把绿窗帘拉上，将寥廓而肃杀的天幕逐出视野，往床上一躺，用薄被盖住下半身。她侧棱着身体，盯住暗绿中泛着微光的窗帘，脸上浮起忿然之色。     
        “你就说你想怎么着吧！”四天前，在玉霖那个新房里，她单刀直入地问道。     
        “可以！哎，你给她说说吧。”刘瑞琴拿肘子碰了碰右边。     
        右边的玉霖垂着脑袋，飞快地瞟她一眼，嗫嚅地说：“艳、艳萍，咱们俩，还是……分、分手吧。这样，对你、对我，对大家都、都好。”     
        “你……说这话？”她愣愣地望着玉霖，望着这个曾说过不能没有她，不能没有她的爱，曾说过要一辈子对她好，“恩恩爱爱，白头偕老”的男人，静坐成一尊秀美而凄楚的雕像。     
        “小林同志，叫我说呢，你要冷静些、理智些才是，咱们都要正视现实才行呢！为什么呢？因为事情明摆着，闭上眼睛瞎胡来，那是不行的！”刘瑞琴张开核桃嘴，鼓动着芯子舌说，“本来呢，我念及你们年纪太轻，在‘情’字上极容易着迷，一迷进去就极难自拔，我也不好硬着手脖子把你们分开。为什么呢？因为我担心，勉强叫你们分开，说不定会发生什么意外的，那样一来，尤其是你，你家里我怎么交待呢？我得为玉霖负责，更得为你、为你家里负责呢！所以呢，我就作了让步，想成全你们，成全你们这两个迷了途的羔羊。可是呢，没想到我这片好心，竟被当成了驴肝肺！你竟然想瞒天过海，想得寸进尺接着进一丈呢！刚开始呢，我还不太相信，以为是玉霖跟我开玩笑，说着玩儿呢。为什么呢？我不敢相信，不敢相信你会是那种人。自打上次在我家见了你以后，老实说，你留给我的印象还蛮好呢。文静、文雅，安生、安分，礼貌、理智还有识大体、顾大局，样样你都占全了呢。我能不喜欢你？能不赏识你？所以呢，我才让了一步。可没想到……”     
        一个一个的“泥”（呢）连成一串子，变成一根根棍子，使劲往她耳朵眼里捣着，捣着……她不再望玉霖，改望地板，地板也望她，面皮苦皱着，像玉霖的脸。     
        “刚才那些话，一字一句可都是从你嘴里说出来的，啊？说得是不错，很对、很好呢，很可以感动人呢！可是跟事实不符，跟你和玉霖私下说的，打算背着我做的那些不符。这就太遗憾了呢！为什么呢？因为再对、再好听的话，哪怕它是真理，一旦与事实对不上号，就不免显得太差劲、太滑稽，也确实太可笑了，是吧，啊？鉴于上述这些情况、这些问题，我认为呢，像你这样算不得‘早晨八九点钟的太阳’的年轻人，继续让你待在我身——我儿子身边，显然不合适，不合适得很呢！你自己说呢，嗯？免得你把他也染坏喽，染得不像个‘太阳’呢！那我多年对他的教育和培养，我多年的一番、几番、无数番心血，可就要付诸东流‘哗哗哗’，就什么都完了呢！总而言之，统而言之，要而言之，一言以蔽之，鉴于上述这些情况、这些问题，继续让你待在我儿子身边，显然不行了呢！老实说呢，对此我也有点儿责任。为什么呢？你之所以想进尺、想进丈，那是因为我——是我，让步了、妥协了，给了你一个‘寸’。因此呢，我说我也有点儿责任。那怎么办呢？简单得很：知错就改呗！怎么改呢？并不复杂：你改你的，我改我的，咱们各行其是，各扫门前雪就是了呢。我收回成命，许给你们的空头愿作废，你今后也别再想那个‘寸’，更不要想‘尺’、‘丈’什么的了。这样的话呢，你我之间也就两讫了呢，就什么都没有，就是一片空白了呢！其实呢，空白也好哇！从今往后就‘没有负担’了呢，‘好写最新最美的文字，好画最新最美的图画儿’了呢，啊？你说对不？当然对啦，这是‘老人家’生前的名言呢！小林同志，你仔细想想，好好想想，有什么不同的意见呢，可以大胆提出来，咱们完全可以互相切磋，相互交换呢！”     
        “泥”硬往耳朵眼里拱着、钻着、塞着，里面实在盛不下，进不去，便满满地挂在耳廊上，俨如隆冬屋檐上垂着的冰凌橛子。她不胜其重，不胜其冰，不胜其激，胃液里仿佛有一条蛇芯子状的毛毛虫在蠕动，腔子里也一阵阵地发闷，发胀，发黏，发腻。她忍不住张开嘴，连忙用手掩住，干哕了半晌，却没能哕出什么……     
        四十支光的日光灯俯视着艳萍，眼睛白白的闪着些泪光，似乎在替她发愁，替她忧伤。     
        但艳萍并没有发愁，也没有忧伤。她在琢磨一个问题，或者在盘算一笔账：倘若就此罢手与他断了，岂不正合了他妈的心意？岂不等于递了降表，俯首甘拜于他妈的下风？尤其是那样一来，自己对他的那份爱就得“消逝在遥远的银河”，很可能还得“深深埋在心窝”苦自己，没齿难忘巫山云般地苦自己……失掉的实在太多，得到的仅只是零，甚至是负数——不可，不可，断断不可！要争，要去争，尽力去争，要争来以慰我心。退一步说，即便争不回来，那也不遗憾、不悔恨，毕竟是争过了，努过力了。对，就这样！     
        玉霖来了，“哧哈哧哈”喘着，挓挲着手站在床前，叫声“萍萍”，“我”了半天，一屁股坐下，垂着头不语。     
        “这几天，你还好吧，过得？”艳萍轻声问。     
        “好什么……”玉霖黯然地说，停了停问道，“你呢？”     
        “我还好。托你的福。”艳萍粲然一笑，“你看看，这不胳膊腿一样不缺，嘴巴鼻子眼一样不少，挺好的。”     
        “萍萍……”     
        “你妈走了？”     
        “没。”     
        “她还在那个……什么宾馆里住着吗？”     
        “嗯。外贸宾馆。”     
        “听说，那儿挺高级的是不？她老人家住在那儿，会不会是舍不得走了？”     
        “会还没完。还得十来天。完了她就走。”     
        “哦，是了。她信上说，要开半个月的。”     
        “嗯。”     
        “那你还敢给我联系，还敢来找我？”     
        “萍萍，我、我对不起你……”玉霖手蒙住脸，鼻子“嘶”了几声，含混不清地说，“那不是我的本意，不是我的本意……你知道，我是爱你的。这辈子，除了你，我谁也不会爱了……”     
        艳萍拿纸巾搌搌鼻孔，丢到门后撮箕里，盯住玉霖的脸。那脸上苍白苍白的，菜青菜青的，好像还没有叫花子的气色好。     
        鼻子一阵酸，心里一阵疼，眼窝也有点涩……艳萍上齿轻轻地刮着下唇，不错眼珠地睨视着玉霖，本来想发的火立即泄了，发不出来了。     
        “你呀……”艳萍叹了一声。     
        玉霖伸手扶扶镜框，偷望她一眼，深深地叹口气，深深地埋下头，两掌合在一起垂着、搓着，指尖几乎触着了地板。地板黑丧着脸仰视他。     
        “你怎么就没有一点儿定力？玉霖，我真是没法儿说你……”     
        两掌分开绞在一起，始松后紧地绞着。     
        “我想像得出，这几天，你曾多次抓起电话想给我打，你曾多次推起车子想来找我，你曾多次驾起‘小船’想往我跟前开——这些你都做过，试图要做过。”     
        两只手握成一个“复拳”，静住了。     
        “可你没打过，没找过，没开过。一样也没有，一次都没有。”     
        “复拳”化作扁叶状，蹿上了低垂的头。“扇叶”尚未旋转。     
        “归根结底，你是怕。怕手，怕棒。”     
        “扇叶”开始转动，忽徐忽疾。伴随着压抑的“风声”。     
        “玉霖……”艳萍一骨碌爬起来，用手紧抓住“扇叶”，许久才松了些，“其实，怕是大可不必的，完全是‘杞人怕天’。天和人之间，隔着好远好远呐！人只要不去招惹它，它就不会塌下来，也塌不下来，砸不着人的。连汗毛都砸不着。况且，即使它能塌下来，还有地可以抵挡它呢，是不是？你怕个什么呀！”     
        “扇叶”在她掌心里抽搐，微微的。压抑的“风声”渐渐隐逝。     
        “更何况，你自个儿，毕竟还有一片天呢，是不？”艳萍轻轻地揉着“扇叶”，口里放出莺声道，“她……老人家的手，就是再大、再长，也不会把你的‘天’遮得严严的呀！也不会一天二十四小时都看着你、抓着你呀！不可能的哦！趁她注意不到你的时候，你想给我打电话也好，想骑上车子来找我也好，想驾起‘小船’往我跟前开也好，你只管打、只管找、只管开就是了呀，你怕什么呢你怕？她老人家能管住天，能管住地这我信，可她能管住你的心吗？”     
        “扇叶”抽出来抱住了她。低垂的头抵在她小腹上，微微颤动着。     
        “你说，她能管住不让你爱我，也不让我爱你吗？你说。”     
        “不……能。”压抑的声音。     
        “你说什么？”手不由得抓住抵她的头。     
        “不能。我是说不能。”     
        艳萍望着、抚摸着抵她的头，叹了口气，幽幽地说：“你呀，也该想开点儿了。咳，还‘在党’呢，还受过高等教育呢……你想想，她老人家在这儿能呆多久？进一步再想想，她老人家在这阳间又能呆多久？稍为想想就清楚了。她一‘走’，这天下不照样还是我们的吗？归根结底还是我们的天下——这是‘老人家’生前对我们说的，你还不至于忘了吧！”     
        “可他老人家是对‘早晨八九点钟的太阳’说的呀！”抵她的头仰了起来，带着些微的苦笑。     
        “你也敢说我不是？”手不由地抓住抵她的头。     
        “不……敢。”     
        “再说一遍！”用手揪了揪耳朵。     
        “不敢。我是说不敢。”     
        “我要你说我是。”     
        “好，我是。”     
        “不是你是。你要对我说你是。”手又捏了捏鼻子。     
        “好，你是。”     
        “声音太低，听不清楚。”     
        “你又不聋。”     
        “我要你大声点儿。”     
        “是！”     
        手摩着仰起的头和脸，轻轻的柔柔的。     
        “宝贝，你知道吗？这几天，人家都快活不成了……”     
        “知道。我也差不多了……”     
        “不用你说。我有眼睛。”     
        “给，你再看看。”脸咧开嘴笑笑。     
        “真难看！”     
        两张脸叠在一起，瞬间似乎叠成了永恒。冥冥中，有一阵似远似近、若有若无的歌声隐隐传来：“假如我有一天/邀请你到海边/你发现在那里/有一艘缀满了/鲜花的小船/不要说是梦幻/我和你共一帆……    
    　　　　


第七卷  第五十二章 父女情似海（一）

    （一）     
        天气虽然有点冷了，刘芳卉家却充满着热火朝天的气氛。     
        芳卉踱着“芳步”，一手插在裤兜里，一手时而舞在脸前，时而舞在半空，时而劈几下，多方论述着一个主题：“萍姐分析得透彻，预测得准确，策划得周密。要干，就得这么干！”     
        “哇！卉卉姐，你也让我崇拜啦！”婷婷二郎腿跷着，大幅度摇着，“啪啪”拍了阵巴掌，忽然严肃起来，“我想不出那么些道道儿，所以只能表个态：完全同意两位老姐的看法。但是，我也有另外一个看法，不知两位老姐会不会同意，那就是——”两手拍拍沙发扶手，用力地说，“巧妇难为无米之炊。我顺便再表个态：如果咱们仨集资的话，我可以马上回家一趟。老妈那儿肯定没戏，半分钱都甭想，她的心全在我弟弟身上。至于老爸那儿嘛，三五十万他也拿不出，十万八万应该没问题。最起码，不会少于五万吧。”     
        婷婷的话，一下提醒了头脑正热的艳萍。是啊，事情再怎么好，再怎么有发展前景，倘若没有资金做支撑、做保障，也得像芳卉说的那样：“搭龟孙了。”这些时，自己只顾考虑项目本身的可行性、实施步骤了，却严重忽略了它的现实可操作性。失误，不应有的失误，简直不可原谅！她不禁恨起了自己，深恨自己的儿女情长……     
        此刻，恨什么都没用，还是抓紧想个良策，免得给自己带来尴尬。艳萍心念电转，微微一笑，沉稳地说：“这个事儿呢，要我说可大可小，怎么样都能干。凡事只有先干起来，一步步发展，希望才会越来越大。古人不是还经常说，要‘徐图大业’嘛！谁也不可能一口吃成个大胖子。共产党刚起事的时候，连一个省都管不住呢，后来还不是管理全国了！资金方面，如果婷婷能回家拿五万，我也可以从家里弄五万，卉卉的五万更是没问题。我初步匡算一下，有了这十五万，咱们可以先把物流网站办起来。至于货运方面，只要通过网站拉来了业务，可以采取凑腿搓绳的办法。等这一块运转起来，运作好了，逐步见了效益，咱们再着手筹建物流公司。”     
        “言之有理！言之有理！”婷婷使劲拍着沙发扶手，二郎腿撤到地板上跺着，叫完后绷住嘴不吭了。     
        “萍姐说得是很有理。但我觉得，在当今形势下，还沿用‘滚雪球’的一套，是不是有点儿……”芳卉提出了问题，却又不敢肯定，迟疑一会儿说，“你们可别误会，我并不是出于急发财心理，非要铺多么大的摊子。”     
        这时，门口出现一个男人，瘦高的身材，显得很精干，一副学者风度，有四十七八、小五十的样子。艳萍心里一动，不由得站起身，望着他笑了一下。     
        “爸爸。”芳卉轻声叫道，站那儿没动。     
        “呵呵，对不起，打搅你们了吧？”芳卉她爸歉意地笑着，让她介绍艳萍和婷婷。     
        芳卉简单地说了两句，就去长沙发上坐下，背对着艳萍，侧脸望着门口。她爸给艳萍、婷婷一人递一张名片，呵呵笑几声，坐在婷婷旁边的单人沙发上，一手在茶几上轻轻弹着，一手理了理头发。     
        “刘叔，我有点别的事儿，我走了。”艳萍拿了包往门口走。婷婷重复了类似的意思，跟着往外走。     
        芳卉她爸说着客气的话，让芳卉送她俩。     
        下了楼，来到院子里，艳萍拉起芳卉的手，摇摇说：“回屋吧，好好陪你爸说说话。”     
        芳卉坚持送到大门外面，看她俩骑上车，才转回去了。     
        艳萍放慢速度，陪着婷婷缓缓行驶。婷婷不愿买电动车，嫌那速度快、危险，说骑自行车既安全，又能培养身材。     
        午饭后，艳萍往家里打了个电话，说准备与朋友合伙办企业，看能不能给筹措五万块钱。爸爸、妈妈简单问了几句，就让免提键跳上去了。午休起来，她到大上海城步行街想买点儿化妆品，就给黄蕊打电话。黄蕊说，她正在店里，马上到门外迎接。艳萍驱车跑了几分钟，到黄蕊跟前刹住，笑了说：“劳驾你这‘二员’大将亲自迎接，岂不折杀我也！”     
        “萍姐，你也‘花椒’起我来了！”黄蕊红了脸说，“近墨者黑，婷婷传染的吧？”     
        “好、好，我错了。以后哇，我得多学学卉卉，光‘花椒’婷婷，不‘花椒’你啦！”艳萍说着，随她进了化妆品专卖店。     
        扯了会儿闲话，艳萍问起了芳卉的家庭情况。黄蕊说，芳卉爸妈是五年前离的婚，不久她爸爸就结婚了。三年前，她妈妈抑郁而死，她爸爸就把她原来的奶妈——齐妈妈请来照顾她，齐妈妈是个哑巴。     
        第二天傍晚，艳萍接到一个电话，看看是芳卉的号，赶忙接听，传来的却是她爸爸的声音：“小林，我订了花园大酒店的‘情天恨海’厅，我马上过去等你好吗？”     
        艳萍答应了。她掏出芳卉她爸的名片，这是她的目光第三次盯视它：上面一行字是“郑州创业集团”，中间印着“刘正方”三个大字，右边的三行小字是“总裁”、“文学硕士”、“建筑学博士”，下面一行字是公司地址和手机号码。翻到背面，有两小段文字，上段说明独力开发了哪几个住宅区，参与兴建了哪几个商务区，下段介绍了公司旗下的幼儿园、双语小学、外语中学和老年公寓。     
        进了“情天恨海”厅，艳萍见刘正方坐在正上位，穿着深蓝色西服、雪白的衬衣，系着鲜红中点缀一些黄、白、紫三色碎块的领带，笑呵呵地点头、伸手，温和地说：“坐吧。”     
        艳萍拘谨地笑笑，就去他指定的位置坐了，离他有一米远近。     
        “小林哪，我要是年轻二十岁，哪怕十岁，我就会奋不顾身，不顾一切地追你的。”刘正方说完，哈哈笑了几声。     
        “刘总，您……”艳萍侷促地说，脸上热辣辣的。     
        刘正方大手一挥，说道：“别、别，你还是叫我叔叔吧。”     
        艳萍羞涩地说：“在您家里，我可以叫您——”     
        “这会儿咱们也不是在我公司里嘛！”     
        “那我叫您老总叔叔吧。”     
        “哈，老总叔叔！”刘正方挤挤眼，滑稽地笑笑，“过去那些国民党士兵，才喜欢人家叫他老总呢。”说罢，朗声大笑一阵。     
        艳萍也跟着笑了，感到身心轻松了好多。     
        “闺女，喝点儿水！”刘正方招呼道，示范性地端起杯喝了一口。     
        艳萍端杯在手，对着那黄中泛绿的菊花茶，轻轻吹一下，慢慢饮用。     
        刘正方爽朗地笑了说：“我刚才的话，纯粹是站在男人的角度，以男人的身份说的。闺女，你大可不必惊怪，更不用紧张。因为我完全是在假设，而假设的事情毕竟是假的，不可能变成真的。更重要的一点是，我并不只是一个男人，我还是个丈夫，特别是……我是卉卉的父亲。”     
        艳萍看见，他眼里暗了一下，又亮了一下，连忙拆开湿巾擦脸，鼻孔里响了一声。     
        菜上来了，共是四盘。按舒曼曼的说法，“最好的菜”有一个——海鲜类，“比较好的菜”有一个——山珍类，“一般好的菜”占两个——蔬菜类。刘正方让服务员打开白酒，问艳萍是喝这呢，还是换成红的或者啤的。艳萍说不会，就喝菊花茶。     
        刘正方没再说什么，“咕咚”喝一大口酒，拿起筷子劝菜。     
        艳萍没动筷，问道：“卉卉呢？”     
        “她在家呢，跟婷婷、齐妈妈一块儿吃。”     
        吃了一会儿，喝了一会儿，刘正方擦擦嘴，曼声说：“闺女，这顿饭，我是以一个父亲的身份请你的。实话跟你说吧，这几年，卉卉始终是我心头的敏感点、紧张点，始终是一块最大的心病。我知道，她气过我，恨过我，现在还对我冷漠着……可她始终是我的心头肉，我心中最柔软的那个位置，始终由她占据着，没有第二个人能够替代，包括我跟前这个儿子……我常常会做一些梦。我在梦里都希望她好起来，她好起来了，我往往会笑醒。我在梦里都害怕她摔跟头，她摔跟头了，我往往会吓醒，或者哭醒……”     
        艳萍见他眼里闪着泪花，但忍住没掉下来，不觉有些凄然。     
        “好在这闺女还算争气。下学后这两年，虽说没干成什么事儿，可也没在外面滥交朋友，所以没出过什么事儿。我的女儿我了解，一般的人也进不到她眼里。从小到大，我对她的培养模式，一直都是经济上从不限制，精神上要求独立。”刘正方长出一口气，把剩下的酒喝光，又倒上一杯，足有三两多，“说起来可怜。也许是受我的遗传吧，这闺女从小就很傲气，所以一直没什么朋友。直到七八年前，蕊蕊住进了我家，她才算有了个伙伴。蕊蕊这孩子也很可怜。她爸爸生前是我公司的工程师，非常优秀的，可惜在工地遇上个事故，不幸英年早逝……她妈妈后来改嫁，没有带她，因为男方嫌弃。我把她当成自家的闺女，卉卉也把她当成自家的妹妹，俩人成了铁姐们儿。不过，蕊蕊这孩子虽说人很好，可就是书没念好，整天只会玩儿，不能帮助卉卉提高什么。”     
        艳萍默默地听着，在动容之余，开始明白了他的意思。     
        刘正方点了根烟，抽一会儿说：“昨天我是刚从美国回来，下了飞机我就一个念头，要见我的卉卉——看看她是吃胖了还是变瘦了，是长白了还是变黑了，是学好了还是变坏了……一进门，齐妈妈就连连招手，示意我不要打扰你们。我就站在楼下听，慢慢又往楼上走，我是越听越兴奋，越听越激动……你和婷婷走后，我跟卉卉进行了一番长谈，完全是朋友式的，绝对是推心置腹的，天哪，太难得了！我的卉卉终于长进了、长大了，终于知道想事儿了、干事儿了，而且谈吐不俗，话里很有‘骨头’。我太高兴了，我太快活了！我一夜都没怎么睡，那种感觉真好，比我做成一单生意，赚一千万、赚一个亿都好……”     
        说到这里，刘正方端起一满杯酒，豪气地碰了下艳萍的茶杯：“闺女，叔叔谢谢你！哦，还有婷婷。”一气喝干后，将杯子朝窗户那边晃一下说，“闺女，叔叔也谢谢你啦！”     
        艳萍满身心都是松快，喝了茶谦逊几句，便绷起了嘴，做出继续聆听的式子。     
        “小林——我可以叫你萍萍吗？好，我以后就叫你萍萍，感觉就跟我叫卉卉、叫蕊蕊一样。”刘正方快意地笑着，点根烟抽了几口，面色凝重起来，“下面，我以商人的身份跟你谈谈。萍萍，我很欣慰地告诉你，卉卉已经接受了我的意见，答应让我给你们投资。昨天，听到你们说要对钱，要‘滚雪球’，我简直要掉泪。十五万，搁在二十年前还差不多，可这年头，要‘滚’到何时，才能‘滚’出点儿名堂啊！按照常规，商人投资，目的是赚钱，所谓‘在商言商’嘛！但我这个商人，这次要破除常规，无论投多少资，一分钱也不赚你们的。我这可以称为‘在商言情’吧，呵呵！”     
        刘正方的意思，如剥竹笋一般，渐渐是三清四楚了：物流网站、物流公司两个项目同期上马，艳萍、芳卉和婷婷都是老板，位次按年龄大小排列，芳卉占的是资金股，艳萍、婷婷占的是管理股和人才股。     
        “请注意，你们仨都是股东，不存在谁给谁打工的问题。”刘正方说，“不过，要说成打工也行，你们仨都是给自己打工的。呵呵！”     
        艳萍有节制地笑着，客气了几句。     
        刘正方扭过头，从衣架上取下小皮包，掏出一只金丝绒盒子，双手托着站起身来，向艳萍鞠了一躬，神色凝重地说“萍萍，这是我的一份心意。你千万别见外。”     
        “刘叔，您……”艳萍慌忙离座，有点不知所措。     
        “萍萍，‘黄脸婆’的事儿，卉卉跟我说了。我当时一听，魂儿都要飞了！”刘正方捧着盒子，叹了一声，“我就想，我的卉卉吉星高照，遇上贵人了……”     
        “刘叔……”艳萍想想，也不好说什么，羞涩地笑了笑。     
        “这是一条项链，算不上多金贵。我权且表示点儿心意吧。”刘正方说着，把盒子放到桌上。     
        艳萍这才反应过来，恢复了清醒意识，拿起盒子塞到他手里，慢慢地说：“刘叔，您有这份心，就什么都有了。可这个我不能收，真的。您拿回去给卉卉吧。”     
        刘正方愣了一下，笑说道：“卉卉不缺，有好几条呢。萍萍，看到你这么朴素，这么有志气，我很眼气你爸，他是哪辈子修来的福气……我要是有你这么好的闺女，我会成天唱着过的。萍萍，这个呢，还请你收下。我不是白送给你的。回头，要是卉卉学得不好，甚至学坏了，我可要拿你是问哟！呵呵……”     
        艳萍把盒子放在他面前的桌上，正色说道：“刘叔，您别让我收这个，您的要求我完全答应。”     
        “否则呢？你这闺女呀，啧啧……”刘方正满脸是笑，把盒子放回包里，抬抬手坐下说，“坐吧，坐吧。萍萍，下一步该怎么做，我想听听你的打算。”    
    　　　　


第七卷  第五十二章 父女情似海（二）

    （二）     
        “这是项目策划方案，你们俩看看吧。看完咱们再议。”艳萍说了一排子之后，从包里掏出两份材料，递给芳卉、婷婷。     
        芳卉和婷婷埋头看起来。因为有了刘正方这个坚强后盾，艳萍经过广泛了解，多方咨询，又征得芳卉、婷婷“严重同意”，做出的策划方案很大胆：网站方面，投资五万元，用于申请注册、网页制作，服务器费用暂定为八十万元，计划两个半月建成，春节前正式开通。公司方面，注册资金拟定为五百万元，实际投入预算为三百万元，包括固定资产、流动资金两部分，其中固资部分拟投入一百六十余万元。     
        “严重同意！”芳卉、婷婷先后看完，相继表了态。     
        基于“名正言顺”的思维定势，“姐妹三人团”集体研究后，决定公司名称叫“郑州1688物流集团”，网站域名叫“中国1688物流信息港”。1688是芳卉手机号码的尾数，她的手机号是花三万元买到的。当时在拍卖会现场，有好多人争这个号，由五千元起价，一直往上涨，等芳卉叫出三万元时，没人吭了。后来芳卉说，她本来考虑，下边如果有人叫出三万五，她准备直接报五万元的。还好，没人跟她较劲儿，让她省了两万元。     
        接下来的几天，按照分工，网站的事儿基本由芳卉一人包揽。她是资金股持有者，又比较懂电脑，这方面关系也很熟。艳萍作为管理股持有者，又是“三人团”中的老大，公司的事儿就由她独揽。她用刘正方公司的五百万元注了册后，将五分之三打到“1688”账户上，剩下的全部返还。婷婷持的是人才股，眼下的任务是尽其人力，四处跑腿、动嘴，为公司、网站选址。她的交通工具一直是自行车。     
        几天后，“姐妹三人团”战果辉煌。     
        网站方面，芳卉主动放下架子，第一次给网友“山羊咩咩”打了电话。对方说了一串子“当然咯”，表示你的事儿就是我的事儿，一定会两肋插刀，毫不顾惜；接着又把“再说咯”念了几遍，意思是朋友之间应该相互帮忙，说不准哪天我裁了跟头，你可得拉兄弟一把；最后屡次三番问艳萍的联系方式，芳卉光是一个劲地笑，似乎听不懂他说的是哪国语言。不过，“山羊咩咩”毕竟是大老板，而且留过学、沾过洋气儿，风度自然与常人不一般，末了慨然应允：给你派三名得力干将，无偿服务，分文不取，惟一的理由是“大家都是朋友嘛”。     
        公司方面，艳萍跑完工商局，跑完税务局，跑完了银行，又跑几次汽车交易市场，初步确定购买三辆大货车、三辆客货车和两辆面包车。她想了，等网站开通、公司运营后，三个人免不了还得东跑西跑，到处跑不完。芳卉有“大奔”，她和婷婷就坐“面包”，办事方便，图个效率，也可以满意了。此外，她还从网上获得一个信息，是郑州北郊一家化肥集团发布的，说该集团为国家特一企业，公司汽车队拥有六百多辆大型卡车，常年对外承接货运业务。她与对方通过几回电话，初步达成了合作意向，打算近日抽空过去一趟，就一些重要条款进行洽谈，然后拟一份合约，坐下来专门跟芳卉、婷婷合计合计。     
        选址方面，婷婷确实尽了人力，也确实是个人才。她跑了数十处，把线索缩减为十几个，又七挑八拣，选剩下三处——原先都是搞货运业务的，刚刚蒸发不久，货主的东西全被卷走了，欠房主的租金、水电费一分也没给。随后，她让芳卉开着车，带上艳萍一块儿，南郊、东郊、北郊跑了一笕Α！叭送拧焙弦榈慕峁遣赡闪搜奁嫉囊饧憾ㄔ诒苯肌？     
        北郊这一处跟东郊、南郊的一样，也是紧挨着老107国道、现中州迎宾大道，距京珠高速公路、新107国道也不甚远，离郑东新区CBD还近些。其实，最让艳萍动心的倒不是这。比较而言，北郊的场地有着明显的劣势，面积没有那两处大，房屋没有那两处新。但是，它有两个更加明显的优势，另外两处却根本无法匹敌：一个是它跟那个化肥集团近在咫尺，下一步合作起来十分便利；再就是它周围密布着大大小小的货运、物流企业，艳萍既把它们看成火车站附近的那些饭馆，又将它们视为太行山麓那片树木上的生物。     
        单个地看，北郊这一处场地还是符合理想的，房子有八九成新，总面积也不算小。临着北环的是一排溜门面房，共有六大间，每间都有三四十平方。艳萍设想，“三人团”各占一间，当办公室兼休息室，另外三间，一间为电脑房，两间打通做公司办公室。后面是个七八百平米的院子，东、西两边栽着些树木，砌了几个花坛，靠南边是一座三四百平米的库房。     
        “好哇！咱姐们儿终于有了根据地啦！”芳卉望着天空说，打了个响亮的榧子。     
        婷婷一屁股蹾在花坛边上，把脑袋猛地一垂，大叫道：“哎呀！累死我啦！”     
        艳萍抿嘴笑笑，刚想开口，手机忽然响了。     
        “萍萍，你爸爸来了。在我这儿呢。”白姨在电话里说，“我叫他过来跟你讲。”     
        “爸爸来了？”艳萍惊喜地叫道，拿手机的手微微抖着。     
        “萍萍，你正忙着呢，是不？”从电话那端传来爸爸的声音，浑厚而略显嘶哑。     
        “不忙，不忙！”艳萍眉开眼笑地说，声音有些颤颤的，“爸，您什么时候到的？”     
        “刚刚。接到你的电话后，我和你妈妈几天都没睡好，都很高兴，高兴得很……”爸爸咳了一声，缓缓地说，“我这次来，承蒙校领导关照，算是出公差的，让我顺便买几样教学仪器。趁这个机会呢，还想跟你秦叔见见，我们有两三年没见过了。可是，太不凑巧，他出差还没回。萍萍，户口本我带来了。那五万块钱，因为现金不好带，就办了一张银行卡。我本想给你多准备点儿，可你也晓得，家里——”     
        艳萍心头一热，连忙说：“爸，这样吧，我马上过去！咱们见面谈，好吗？”     
        “好，好。只是，会不会、影响你的大事儿啊？”爸爸慢声细语地说。     
        “爸，您来了，就是最大的事儿！”艳萍挂了电话，跑到路边拦一辆的士，急急往财大家属院赶。     
        父亲的到来，使艳萍心中油然生出温暖感、踏实感，伴随着几分酸楚，几丝不安。回想起父亲多年来对自己的感情，联想到刘方正对芳卉的感情，她不禁感叹：父女情似海，波平如镜的海面下，是火山爆发、岩浆奔流的汹涌……     
        手机奏起了乐曲，艳萍见是玉霖的号，赶紧接了。玉霖说：“刚才白姨来电话，说你爸来了，你看——”     
        “谁爸？真该打嘴！”艳萍嗔他道。     
        “哦，是咱、咱爸。”玉霖嘿嘿一笑，又辩解道，“往常，当着我的面，你不也‘你妈’长、‘你妈’短的，总是乱说一气嘛！”     
        “往后不这样叫了，好不？”艳萍朝电话“叭叭”啵了两个，正色说道，“爸爸难得来一趟，你也马上过去吧！”     
        “我也去？白姨并没有说让我去呀！”     
        “切！她没说让你去，你就可以不去了？”艳萍朝话筒“呸呸”唾了两口，转而娇声道，“喂伙计，我可是说要让你去的哦！”     
        “我并不是不想去。主要是刚才，我妈来电话说，让我中午去外贸宾馆——”     
        “又是你妈……她老人家事儿可真多呀！她叫你去干吗？”     
        “吃饭。她那儿有多余的餐券。”     
        “没别的了吗？我跟你说，爸爸他老人家，大老远的呼哧呼哧跑来，你不去见一面，说得过去吗？”     
        “好吧，我去。给我妈打个电话，就动身。”     
        “记住，别跟她说爸爸来的事儿。”     
        “知道。我就那么笨？”     
        “好，你聪明。待会儿见！”    
    　　　　


第七卷  第五十二章 父女情似海（三）

    （三）     
        艳萍推开门进去，见她爸林鼎丞坐在客厅里，埋头看着一本什么杂志。从侧面看，他的身材还是那么瘦削，并没有因为穿了毛衣、毛裤而胖起来。他的面容还是那么清癯，大概是因为天道转寒，皮肤发紧而无法丰满吧。他的脸上支棚着一副枣红框架的近视镜，镜框滑落在鼻梁下端，大有砰然堕地之势。     
        “爸！”艳萍踉跄地扑过去，半蹲半跪地抱住爸爸的右臂，把脸往上面贴了一贴。     
        “你这么快，就到了？”林鼎丞将杂志搁在茶几上，抬手推推眼镜，慈爱地摸着她头说，“你白姨说，那儿离这儿挺远的，是吧？”     
        “不远，也就七八里地。”艳萍仰起脸望着爸爸，调皮地说，“比您到这儿来，要少百十倍呢。”顿了几秒又问，“我妈、还有妹妹，她们都好吗？”     
        “好、好，都好！”林鼎丞捂住嘴咳了几声，笑模悠悠地说，“听你白姨说，你不在那个……‘大宅门’干了？”     
        “早离开了。”艳萍淡然一笑，刚要说下去，只听门外响起了“咚咚”声。     
        来的是玉霖。进屋后，他对艳萍笑笑，朝她背后的林鼎丞点点头，说声“您来了”，略略一顿，又补上两个字：“爸爸。”     
        林鼎丞站起来，望着艳萍说：“这就是玉霖吧？”     
        “没错儿。要不，他会管您叫‘爸爸’？”艳萍甜甜地笑说道，“玉霖，你来陪爸爸说会儿话。我过去给白姨帮帮厨。”转过身便去了厨房。     
        不移时，客厅里的圆桌会谈暂停，十来样荤的素的菜肴占据了桌面。秦莉遵从母命，特地拿来一瓶名贵白酒，还有一把酒壶，四只酒盅。     
        “小白，我一来就给你添麻烦，真不好意思。”林鼎丞看看满桌菜肴，不安地笑着说。他和秦志豪同庚，比白薇大两三岁，年轻时叫“小白”叫顺了嘴，总想改可总改不过来。     
        “没添麻烦，你别不好意思。”白薇打开酒瓶往壶里倒酒，笑嘻嘻地说，“有道是既来之则吃之，则喝之，到我这儿也得这样。要不然，你不吃白不吃，不喝白不喝。想给我节省，我也不会承你的情。再往客气处说，我就找一只塑料袋，把你那一份装起来，请你带回去。”说到这儿，她连忙放下酒瓶，止不住掩口胡卢了。     
        “白姨，您真够客气的哦！”艳萍一边笑，一边指桌上的菜，“人家都是吃不了才叫兜着走，您倒来得更爽快些，干脆不让吃就叫……”     
        “我吃，我吃。咱们都不用客气啦！”林鼎丞谦恭地笑了说，将面前的酒盅抓在手里，对正要给他斟酒的白薇说，“我光动筷子，不敢动这。”他有咽炎，胃也有毛病。为此，近几年排除万难戒掉了烟，改吸那不呛喉咙、不熏肺叶的空气，酒平时也极少沾。     
        白薇拿壶的手仍停在他眼皮底下：“就三杯，三杯。老秦不在家，所以，暂且不按你们哥儿俩的交情，就只按艳萍和玉霖的感情，你起码也要喝几杯，才算说得过去。”     
        林鼎丞眨眨眼道：“我有点儿不明白。”     
        白薇放下酒壶说：“酒还没喝呢，可就糊涂了？他俩马上就要‘大喜’了，爱情要生根开花结果了，你当爸爸的还不该喝几杯、助助喜？”     
        “他们现在只是办个证，又不到办酒席的时候。”林鼎丞辩解道。     
        白薇笑吟吟地说：“所以呀，我才只叫你喝三杯，没有叫你喝‘八大两’啊！”     
        “嘿，都什么时候的话了，你还挂在嘴上。这几年，我连四小两都很少喝过，还‘八大两’……好汉休提当年勇啰！”     
        “别感叹了。来，就三杯。多一滴也不让你多喝。”     
        林鼎丞把酒放在桌上，豪气地说：“好吧！既然你这么照顾我，我就是喝坏了喉咙喝伤了胃，也坏而无憾，伤得其所。”他现出一副易水壮士般的气概，“当年勇”似乎又回到了他身上。     
        白薇笑着给他倒满，又给玉霖、艳萍和自己倒上，放下酒壶端起酒盅，说：“今天老林不在家，我就鼓起腮帮子，充一回胖子好啦！来，同干！”     
        干完，白薇劝大家吃菜，拿起壶又给林鼎丞倒了一杯。待要给玉霖倒时，玉霖连忙放下筷子，站起来要过酒壶，先给白姨、后给自己倒上了。     
        放下壶落了座，玉霖望着两位长辈说：“艳萍这两天，身上不大舒服，就喝一杯吧。我在这方面也不行。不过刚才白姨说了，您俩是为我俩助喜呢，所以，我就是再不行，这三杯我也要喝。”     
        白姨冲他点点头，拿起筷子招呼道：“吃菜、吃菜！咱们以吃菜为主，谈话为副，就以喝酒为辅吧。”     
        林鼎丞正夹了块豆腐干，忙放在嘴里嚼了咽下，说：“你真行啊，小白！不管说什么，总是有条有理，一套一套的。嘿，真是嘴头子不减当年哪！”     
        白薇连说“过奖过奖”，拿筷子的手搭在桌沿上，筷头翘得像高射炮似的，正对着盯视她的林鼎丞的头。她低声嗔道：“说过多少次了，你还‘小白’、‘小白’的总改不了。”     
        林鼎丞歉意地笑笑，拿手指着嘴巴说：“咳，都怨它。我老是想改，可它老是不配合。这，大概就叫口不由心吧。”     
        “那好，那就别让它说话了。”白薇举起筷子在桌上一绕，“吃菜、吃菜，吃一会儿再还它言论自由。凉了不好吃。”就领着众人时而鱼肉，时而鸡蛋，时而青菜的吃起来。     
        吃了会儿菜，议论一阵社会风气、子女教育，白薇、林鼎丞和玉霖又同饮一杯。斟了酒，大家就又吃菜、叙谈。这当儿，秦莉已吃完饭，招呼一声就上学校去了。     
        话题扯到艳萍、玉霖身上，俩人相视一笑，不觉垂下了脑袋。只听白姨朗声说道：“这事儿啊，宜早不宜迟。依我看，今天下午你们就去把证领回来，也好早点儿把工作定住，免得夜长梦多。”     
        林鼎丞游目扫视着艳萍和玉霖，说：“是啊，说的也是啊。虽然有点儿操之过急吧，可毕竟是好事儿嘛！这样一来，也许我在她身上，可以少操些心了。”     
        “人常说好事多磨，真是不假。他俩的事儿，就应了这句话。要不是玉霖家里——”白薇刚说半截，瞥见艳萍频频向她使眼色，遂改口道，“不久前，他家里出了点儿小麻烦，他回去了几天。要不，俩人早就有了爱情归宿。你们说是吧？”     
        艳萍笑着连连点头。     
        “什么麻烦哪？”林鼎丞扭脸问玉霖。     
        “也不算什么大不了的事儿。”艳萍忙把话头接过来，有意顿了好一会儿，见爸爸脸上仍带着追问的神色，于是转动眼珠缓缓地说，“他弟弟在学校里，跟同学打架，把人家脑袋给开了瓢儿。他妈气得不行，气他弟弟不学好，丢了她的脸。这一气不打紧，老毛病又犯了，躺在家里几天下不来床，只好送进了医院。他爸赶紧往这儿打电话，他就回去了一趟。到家一看，他妈基本上已经旌昧恕：伲榫怀！彼蛋眨月侈限蔚赝潘挠窳厍崴傻匾恍Α？     
        白薇拿起餐巾纸，蒙住鼻子嘴巴擦了擦，脸上带着含而不露的微笑。     
        “噢，是这么回事儿。”林鼎丞咽了口唾沫，猴头似的喉结上下动了动，偏过脸又问白薇，“艳萍的工作，有眉目了吗？”     
        “其实，半个多月前，就……”白薇喝了口茶，朝艳萍夹了夹眼角，忙改口说，“哦对了，那时才开始‘活动’的。上星期老秦出差之前，才算把这事儿给办妥，待艳萍领了结婚证，就可以到化工厂财务部上班。她去那儿干出纳，倒是轻松而舒服。工资恐怕也不会少拿。化工厂是财大办的，承包出去这些年来，效益一直是蛮不错的。”     
        林鼎丞欣慰地笑了。他对白薇说了些诸如“添麻烦”、“感激不尽”之类的话。话虽客气了点儿，可都是从他心窝子里流出来的，配上他那副浑厚的语调和憨厚的神态，并不给人以外气、假气之感。接着，他又对艳萍殷殷嘱咐：出纳工作十分重要。要一丝不苟地做，不要存半点马虎之心。要多请示、多汇报，不要自以为是，凭想当然。要……不要……     
        艳萍似笑非笑地听着，没点头也没摇头，下嘴唇时而被牙齿咬住，时而被牙齿轻轻刮着。     
        白薇、林鼎丞和玉霖干罢第三杯酒，便开始吃饭，吃的馒头喝的大米稀饭。不大一会儿，都放下碗筷擦了嘴，艳萍帮白薇去处理遗留问题，玉霖和林鼎丞坐在客厅里闲聊。     
        洗了锅碗等物，艳萍、白姨从厨房里出来，时间刚过一点半。大家重又拉开“叙幕”，热热乎乎地叙谈。林鼎丞坐的是单人沙发，玉霖坐在他对面一把折叠椅上，艳萍和白姨在旁边的长沙发上坐着。     
        扯了会儿闲话，林鼎丞便说，下午他想去街上转转，买些教学器材。明天上午想到财大找几位老同事、老朋友，下午再去另外几个地方找几位老同学，晚上就坐火车回去。末了，他遗憾之至地慨叹道：“真不巧，这回算是见不着志豪了！咳，人生难得见回聚……两三年没见面，通信、通话又少得可怜，想想这心里头，实在是……”     
        白薇笑望着他说：“你就不能多停几天？也许，这两天他就回来了。走之前他说，至多不会超过十天。已经有七八天了，这会儿，说不定正在路上呢。”     
        “不敢多停。家里还有一摊子事儿。等下一回吧。”林鼎丞端起杯子喝茶，微眯双目，回忆似地谈起了他和秦志豪的交情：二十多年来，一向是以心换心。表面上看似平平淡淡，内心里则你敬我一尺，我敬你一丈。全不像有些酒肉朋友，酒肉一没，形同路人。这些年来，虽说一个“升”了、一个“降”了，可心灵依然如故，肝胆依然相照亮堂堂……     
        白薇两掌按在膝盖上，接茬道：“鼎丞啊，我说句不恭敬的话，也是实在话，老秦你们俩呀，弯刀对着瓢切菜——一对儿穷酸秀才！就说他吧，不管对谁，都讲‘君子之交’，都要‘淡如水’才行。别人托他办个事儿，有一分力气，他恨不能使上十分的劲。往往是一办一个准，一办一个成。有时候，事成之后人家要%    
    　　　　


第七卷  第五十三章 别馆藏娇娃（一）

    （一）     
        还好，丹丹的良心没扒给狗吃喽，总算还认那壶酒钱。这叫秀玲心里宽慰了许多。想想周小良，她不由得掂量着，真是没有高山，不显平地。     
        高山一般的丹丹体质不错，可能是小时候在家干农活铺下的底子吧，虽然伤没有好利落，可走起路来还是“咚咚”跳，开起车来还是“呼呼”叫，连声说：“太爽了，太爽啦！”要不是左胳膊吊着绷带，根本看不出像个刚下火线的伤兵。     
        车开到一家中档宾馆，要了个标准间，丹丹说：“快去洗个澡吧！看看你，活像是刚从战场回来的女兵。”     
        不到半个钟头，秀玲洗完澡出来，看上去疲惫得轻了些，甚至带着点儿轻松感。她走到沙发前，坐在床上，低了会儿头，猛地扑进丹丹怀里。     
        “乖，乖……”丹丹一手揽了她腰，一手摸她头发，一串子“乖”过后，没再说什么。     
        吃午饭时，丹丹告诉她，说他有个关系非常铁的哥们儿，两口子最近要出国，男的是公派留学，女的说是伴读，实则想给洋人打工。家里有一套两窒两厅，因为过几年还要回来，所以不打算卖掉。早两天，对方上医院看他时，委托他帮着找个头儿，连房带全部用品出租，每月一千元，钱让他先收下，等他们回国后再交。     
        “已经租出去了吗？”秀玲心里一动，敏感地问。     
        丹丹怪笑道：“算是吧。”     
        秀玲叹口气，埋头扒着饭，吃得有滋没味的。     
        丹丹放下碗，点上一根烟，抽了一会儿，说：“再过三几天，至多不超过五天，你就搬那儿去住。”     
        原来，刚才她洗澡时，丹丹给那哥们儿打电话，说找着头儿了，能不能便宜点儿。哥们儿就问是谁要的，问了好半天，他才说是最要好的人。对方开玩笑说，王倩想出来租房啦？是不是家里请了个漂亮的小保姆，她高姿态给你们让位呢？他腾地红了脸，骂对方臭嘴。哥们儿笑了，女的吧？他说，知道了还问。哥们儿说，你们俩单独请我到裕达国贸搓一顿，权当是给我饯个行，这事儿就算板上钉钉了，我每月只收你们五百块钱。     
        第二天晚上，秀玲坐着丹丹的车，来到绿城广场旁边的裕达国贸，乘电梯上到十四楼，要了个中包。服务员倒好茶，丹丹慢吞吞地喝完，骂了句“这小子”，拿起手机摁几下，找到个名字。对方说了几个“马上到”。     
        半个钟头后，那位姓张的哥们儿到了，进门就弯腰鞠了一躬，一迭连声地道歉。丹丹大笑道：“行了行了！马上到、马上到，我看你是骑蜗牛来的！而且还是个母蜗牛。”接着叫他快过来点菜。     
        张哥们儿拿起菜谱，看看秀玲，问道：“这位小朋友怎么称呼？”     
        秀玲难为情地笑笑，刚叫了声“哥”，就见丹丹打他一下，说：“这是我表妹，玲玲。你也该叫妹子的。玲玲，问胖哥好。”     
        “胖哥好。”秀玲像应声虫似地说，笑着低了头。     
        “不带偏旁吧？”胖哥凑近丹丹，轻声问，不等回答，就向服务员报菜。服务员出去后，他盯着丹丹，带了点坏笑说：“别嫌我今天宰你太狠。算算账，你值！要不然，我明天找我大姨子亲密接触一回，她会请我到八楼搓一顿。”     
        对他的话，秀玲搞不太懂，只明白“大姨子”是指王倩。丹丹告诉过她，胖哥的老婆叫艾莉，跟王倩很对脾气，经常以姐妹相称。可她没想到，丹丹会答了一句：“你跟她零距离接触，我也无所谓，只要你同意我跟莉莉也那样。哈哈！”     
        一瓶白酒快喝完时，丹丹又说：“回去跟莉莉说说，你大姨子咱们四个，这几天合办个‘俱乐部’。你们两口一走，就自动解散。”     
        “我同意！同时有个建议。”胖哥瞟瞟秀玲，低声说，“小姑娘也算一员。”     
        “别胡扯！人家还上着学呢。”丹丹说完，叫服务员拿账单。     
        服务员拿来单子，边递边报了个数字，是三千六百几十元，说十位数零头可以免去。趁丹丹掏钱的工夫，胖哥问秀玲：“小姑娘，你在哪个职业技术学院，或者职业技术学校就读啊？”两次说到“技”字，发音都比较重，而且还顿了顿。     
        秀玲通红着脸，不晓得怎样答话，只好笑笑，叫了声“胖哥”。丹丹抢过话头说：“你要是嘴唇痒得难受，咱找个地方OK去吧？”     
        胖哥起了身说：“也太幼儿园了吧！什么年头了，还唱歌呢。咱哥们儿杀人游戏都快玩儿腻啦！”     
        走出一楼大厅，丹丹又问：“你说，咱上哪儿潇洒一下？”     
        “我还有事儿。少陪了！”胖哥跳下台阶，开上车跑了。     
        丹丹抱住方向盘，略显郁闷地说：“今天酒喝得不爽。这哥们儿就这德性，有口无心。不过，被他‘花椒’半天，我想无心也难了。”     
        秀玲也是这种感觉，甚至后悔来吃这顿饭。都怨丹丹说这儿多好多好，更怪胖哥非要宰人，还点名要到裕达国贸。以后再也不来了，东西死贵死贵的，一小碗粉条样的汤，什么金贵东西，都敢要好几百，老板可真黑……     
        车停了，下来一瞅，奥斯卡大剧院。秀玲猛一高兴，不由得想起了萍姐、玉霖哥，还有那个晶晶，还有《浪峰上的爱》。     
        电影开演后，秀玲才晓得，又是个美国片子，叫《廊桥遗梦》。那个叫弗朗西斯卡的女人，比王倩大些、高些、壮些，自家有老公、儿女，跟一个拍照片的记者刚见一面，忽地就爱上了，不几天上了好几回床。宽大的银幕上填满了俩人的身体，偌大的剧院里塞满了俩人的声音，他们在床上那个喘劲儿，那个狂劲儿，啧啧，自己和丹丹恐怕都赶不上。刚才在酒桌上，丹丹跟胖哥议论“一夜情”时，好像说王倩也那样过，对方不是个到处拍照片的，是个到处逛网吧的，专挑女人骗。听胖哥的意思，王倩就被骗了钱，又被骗了身，难怪丹丹后来不喜欢她了。可这个美国娘儿们，脑袋看起来不算笨，可怎么也像进潲水了，叫狗熊踢了，“一夜情”就够对不起老公了，她竟连着搞了好几夜……那个叫罗伯特的男人更下作，占了便宜不给钱，反倒厚起脸皮，说什么“这种感情，一辈子只能有一次”。美国男人真不要脸，女人也真贱！     
        回宾馆的路上，丹丹说那女的是意大利人，美国国籍。停了停，他又说：“从罗伯特的角度讲，把那个‘梦’字换成‘精’字，更精当些。”     
        俩人进了房间，简单地擦洗后，精赤着身子上床，有些陌生地对视一会儿，有些不灵便地抱吻了一会儿，丹丹可就受不住了。他像罗伯特那样大喘特喘，却不能像人家那样胡动八动，就哭丧起脸说：“宝贝儿，你给我坐坐蜡烛呗！”     
        秀玲疑惑地直起腰，瞅见他竖着一杆冲天炮，搞懂了他的意思。她皱皱眉头，吞吐半天，说明了自己的两点意思：一是不会坐，二是下边疼。     
        丹丹右胳膊揽住她，左胳膊去了吊带，还能拿烟吸。他嘿嘿一笑，说：“我给你讲个私营企业主的故事吧！故事的名字叫《上洞和下洞》，我把它改成了《标准答案》。”     
        秀玲懒懒地偎依着他，乖乖地搂住他腰，静静地趴在胸脯上听，感觉又是在增长知识。那故事说，企业主要招个女秘书，四个女孩同时去应聘，考题是：“你上边的洞、下边的洞有什么异同？”甲女孩说：“我上边的洞会说话，下边的洞不会说话。”企业主说，我看你上边的洞也不见得怎么会说话，让她靠边站了。乙女孩说：“我上边的洞里有牙齿，下边的洞里没牙齿。”企业主说，你上边的牙齿对我没一点儿用，也让她靠边站。丙女孩说：“我上边的洞是进水的，下边的洞是放水的。”企业主说，你到隔壁卫生间放水去吧，把她打发掉了。四个人走了三个，剩下的这个动了会儿脑筋，灵感就来了。她回答道：“我上边的洞是自己用的，下边的洞是给你用的。不过，下边的不方便时，上边的也可以叫你用。”企业主拍手叫好，说“这才是标准答案”，打了个满分。     
        于是乎，秀玲当夜就学了一回丁女孩，丹丹也忝列于企业主队伍。　　　　


第七卷  第五十三章 别馆藏娇娃（二）

    （二）     
        真是希罕，居然还有“杀人游戏”！听起来真吓人，玩起来真刺激，不过还是蛮有趣的。秀玲搬进胖哥家的那天，晚饭后丹丹带她到一个地方玩了一回，虽然后来再也没去过，可那种感觉着实让她品味不已，好久都忘不了。     
        “天太黑，请把眼闭上……”“我是杀手，现在开始杀人了……”“我要割你的脑袋，砍你的胳膊，戳你的肚子，跺你的腿脚……”妖怪般的音乐，妖怪般的话语，妖怪般的画面，妖怪般的人群……人们一个二个都像着了魔，发了神经，把周末夜晚的这家“杀人游戏俱乐部”，搞成了一个麻疯病院。秀玲刺激着，亢奋着，逐渐熟练地操作着，偶尔瞄瞄怪物似的丹丹，觉着自己也快变成了他，甚至快变成了周围的人。     
        丹丹说，他看过报道，查过资料，据说这种游戏最早是由一名美国留学生带到中国的，现在已经风靡了北京、上海、广州，每逢周末夜晚，年轻白领、城市精英们下了班哪儿也不去，疯了似地直奔俱乐部，全身心投入“杀人游戏”，体验一番“好人不做贼也心虚”的感觉。北京×大学有位心理学硕士，一有空就玩这种游戏，还声称要深入研究人们的心态。     
        听了丹丹的介绍，秀玲简直是亿分快慰。太好了！那么些高层次的人都爱玩，自己一个乡下姑娘，初中肄业生，连工作都没着落的打工妹，就是当一回麻疯病人，也够品位啦！     
        可惜，仅只是疯了一回，上了一回“品位”，秀玲就再也没机会品味了。或许是丹丹心太软，怕她去的次数多了，真会变成另一品位的麻疯病人吧。或许是丹丹心太硬，把注意力转移到王倩被脱、他被砍的事儿上，没时间、没情绪陪她玩了吧。自己倒有时间，更有情绪，可不敢单独去，怕那些白领、精英万一真疯了，掏出真刀把自己杀死，或者用手掐死，那就坏大菜了。     
        她独自待着，嫌闷得慌，就照着在“白玫瑰”学来的方法，开了VCD来听。     
        爱给了你我不后悔只希望你给我一次机会让我去追让我去飞毕竟爱过的心需要安慰需要你安慰……     
        是那首《别说我的眼泪你无所谓》，听起来真凄惨。肥燕小姐唱过，小燕妹妹唱过。她俩都死了，别人仍在唱着。小燕妹妹，还有小红妹妹，都是那么可爱，却又那么可怜。恨只恨，自己不是杨贵妃，不是慈禧，没能力搭救她们……     
        胖哥的房子在西洋景花园里侧一座楼的四层，上下还算便利，不累人。可老是一个人，出去也没什么意思，况且外面也冷，所以她极少爬那楼梯。秀玲很有些奇怪，往年这个时节，上身穿一件衬衣，套一件薄毛衣，下边只穿一条单裤子，照样下地干活。山沟里的风还溜些，野道些，都感觉不到冷。这城里——哦，市里，有那么多楼挡着，上下捂了三四层衣服，却也不觉着暖和。难道说，体质不行了吗？身体已经垮了吗？她又想起那场手术，想起那个冒牌女医生，想起手术刀引起的疼痛，带来的撕心裂肺般的感觉……     
        一个人老在屋里待着，意思也不大。看电视剧吧，哪个台播的都是又臭又长的韩剧，像老娘儿们的裹脚布，远远赶不上《水浒》、《渴望》、《荣誉》好看。比较来比较去，只有听VCD最合适。原先，王倩爱听VCD，想必也是这种心情吧。     
        黑黑瘦瘦的歌手瞅着秀玲，两眼失神地唱道：“这种感觉往后日子不再有/别让这份情换成空/你总是如此如此如此的冷漠/我却是多么多么多么的寂寞……”是那首《我曾用心地来爱着你》，王倩最喜欢听的。如喊如叫，如哭如求，听起来真凄凉。     
        想到王倩，秀玲不禁恨打多处来。她自己不守规矩，不自尊自重，跟网友搞了“一夜情”，害得丹丹“很受伤”，遇见自己后，不知不觉转移了感情，她不扇自家的熊脸儿，反而怪到旁人头上。想想自己的不幸，都是打从跟小良分手开始的，而这正是王倩“一嘴”造成的。她嘴要是不贱，小良也听不到野鸡叫唤，自己也不会万般无奈去了“白玫瑰”，在那儿含辛茹苦，忍辱含垢，混得太艰难，才又去了“黑牡丹”。要不是那样，说不定小红、小燕两个好妹妹，还不至于惨死哩……老话说，好人不长寿，恶人活万年，真是黑白颠倒了。王倩神经后，怎么会没死，反倒好了哩？     
        要说这房子真不赖，九十多平方，宽绰得很，牵头驴子过来，打滚儿都方便。刚搬来当天，丹丹说，你够牛哇，前几天住宾馆，现在住张公馆，比我住那破医院档次高多了。她一听，快活得直想蹦，张公馆，嘻嘻，自己也住上公馆啦。历史老师讲过，那个赛金花当年住过的地方，最高级的也是叫什么公馆。这辈子，什么杨贵妃呀、慈禧啦，自己怕是没那个命了，不过能住上公馆，像赫赫有名的赛金花似的，也可以识足啦。半夜从“杀人游戏俱乐部”回来，丹丹脱光衣服，学着企业主的模样，靠在床头上吸着烟，叫她再学一回丁女孩，像马老板比方的什么“超女”、女明星一样，先用上边的、后用下边的给他服务，而且太温柔了还不行，非得叫狂荡得狠点儿，最后才算满了他的意。她也是高兴得过头了，结果在他身上狂荡到天明，第二天早上才起床，腰也痠背也疼，两腿发软，走路时脚脖直打颤，连着吃了几盒子××肾宝也不管用。她就骂了，什么狗屁牌肾宝，恐怕又是个假冒伪劣。     
        秀玲快活了没几天，就开始烦恼了，先是烦，后是恼，不几天又转成火了。但是，有烦没人管，有恼无处诉，有火想发发吧，也找不着对象。打手机先是支吾，再打无人接听，后来干脆关了机。没奈何，只得叫烦上加个恼，恼上再摞个火，像歌里唱的那样，“把所有问题都自己扛”。唉，太对了，“相爱总是简单，相处太难”……     
        “张公馆”这边，丹丹的身影是越来越难得瞅见了。刚开始雷打不动，一天一趟甚至两趟，每次做完爱，还主动半主动地跟她一起上街买菜，回来和她一起到厨房忙活；主动半主动地陪她逛商场，有时不花钱白逛，有时也买些她喜欢的东西；主动半主动地陪她轧马路，挽手搭臂、亲亲热热地到处晃荡，像情人，又像夫妻，引来路人羡慕的眼光，让她心里美滋滋的。可一星期没过完，就像他曾经说过的，“突然间，天地忽转，世道忽变”，平均两天来不了一趟，也不再陪她上街买菜、逛商场、轧马路了，往往是做过爱就睡，等她做好饭菜叫他，吃完后一拍屁股就走。有时候，好不容易盼来一回，他却更干脆，“唰唰”做完爱，“呼呼”睡一阵，现成饭也不吃，提起裤子就蹿了。据他说，他和王倩被砍、被脱的事儿成了马拉松，老出不来结果，俩人都不甘心。最近几天，她常常一边做饭，一边隔着窗户往外瞄，做好饭仍不见他影儿，她就跑到阳台上呆望着“花园”大门口……     
        我的眼中充满疲惫面对自己总觉得好累我也需要人来陪不让我心碎让我爱到深处不后悔……     
        VCD里，比那俩黑瘦女人白胖些的歌手，像得了心绞痛似地捂住胸口，要死不得活地唱着。秀玲忿忿地想，丹丹白天忙着跑事儿，晚上不来“张公馆”，肯定是在“白领贵族城”陪王倩哩。王倩背叛过他，他却不舍得离开她，说明他还爱着她，心还在她身上，要不然怎么从没听他提过“离婚”俩字哩？想想当初王倩住院，他要不去看她，不陪她吃什么破饭，屁事儿没得！他不至于被人砍喽，自己也不至于受到连累，被王倩赶出“白领贵族城”，更不至于会有后来那一串子不幸遭遇……     
        爱人的心应该没有罪为何在夜里却一再流泪每天抱着寂寞入睡生活过得没有滋味别问我是谁……     
        流泪的滋味真不好受。自己不光流了泪，还流了血哩，哩哩啦啦流了六天多。流那么多血，也没吃过丹丹买的一口补品，甚至没听到他半句安慰的话，这也罢了。万没想到，最后还是挨了刀子，把生育能力也给搞没了，今后连小孩都生不成，将来上年纪了怎么办……     
        盼星星盼月亮，总算把丹丹盼回来了。丹丹还带来个好消息，说砍他的三个凶手被公安局抓获了，是在另一个地方又砍了人，被抓住后连带着审问出来的。凶手供认，是磁电厂雇用他干的，事成后给了三万块钱。但他又说，磁电厂并没有老实认账，还在上蹿下跳，跑市局、省厅做工作。据有人透露，他们还准备到公安部找人哩。     
        当天晚上，俩人痛痛快快地喝了酒吃完饭，痛痛快快地做了一场爱。他又当了一回企业主，叫她又学了一回丁女孩，体验了一番“超女”、女明星的感觉。丹丹做完就睡了，睡得沉沉的，香甜地打着鼾。秀玲睡不着，在灯光里细细地瞅他，只见他鼻孔一张一张的，眼皮、眉头一皱一皱的，不晓得是不是梦见了什么。再仔细瞅瞅，他眼角有了些皱纹，鬓角有了些白发，头上也有好几根。     
        一个不满二十八岁的人，就成这样儿了，看来丹丹活得也不省心，秀玲想。她就那样守着他，瞅着他，想着他，坐了好几个钟头。在她眼里，他变成了自己真正的老公，她眼前幻化着一幅家庭生活的美好图景，只是里面缺少一名重要成员——孩子。　　　　


第七卷  第五十四章 来了祸音书（一）

    （一）     
        五更时分，房东家的大门“嘎吱~~~”、“哐咚”一阵响，新芳被惊醒了。响声过后，一切又归于宁寂，她就想再睡一会儿。可眼皮合上好半天，眼球却怎么也不肯屈服，急得老在里面打转转。于是，她就实行开放政策，让眼珠尽情享受着黑暗里的自由。     
        她望着看不见的天花板，甜甜蜜蜜地想：结婚，多好的事儿！并且是跟书亮而不是跟骚狐儿……就要当新娘子了，那会是什么样的滋味呀？一定跟上山砍了半天柴，累得又饥又渴时，忽然发现一块红薯地，拿指头当钉耙，扒出几根又粗又大、又耐饥又解渴的红薯，放在口里猛嚼一顿，一定跟那种滋味差不离儿吧！什么时候能“吃”到哩？最好是腊月间，离年关不远了，办完事儿吃剩下的东西不至于浪费。再一个，到那时办事儿的人肯定很多，大家热热闹闹的彼此呼应着，气氛肯定比平素常喜庆得多。可是能行吗？时间太紧，再过一个多月就到腊月了呀！要不，改在明年春上也行。明年春上……     
        黎明前的黑暗刚然逝去，外面响起了敲门声。很熟悉的，八成是书亮。新芳忙披上衣服，跑过去开了门。     
        “你睡得好不？”书亮把灯拉亮，歉意地说，“我怎么也睡不着，就过来了。害得你也睡不成了。”     
        新芳笑了笑，见他眼圈乌乌的，轻声回道：“我睡得可香啦！谁像你，尽胡思乱想，不老老实实睡。”     
        书亮扑到床上，将她拥进怀里，馋巴巴地说：“我想跟你睡……”     
        “那你进来吧。”新芳拍拍他头说。     
        书亮麻利地脱了，光溜溜地钻进被窝，品尝着跟“嫦娥”零距离接触的味道。有几次，他都忍不住翻上去，小心地压着，猴急地吻着、摸着，一遍遍地念叨“我想要”三字。新芳回吻着，回摸着，两腿夹在一起，闭上俩眼哼咛着，呢哝道：“过些时候好吗？等咱们把婚一结，随你怎么样……”     
        天色大亮，外头传来阵阵脚步声和说话声。新芳连忙刷了牙，洗洗脸，坐上书亮的车子往书明家赶。     
        吃罢早饭，书亮骑车带新芳去省人民医院医院。     
        昨天下午，新芳她爹蔡分田带着小宏来了。书明领他们到省人民医院，医生要求住院治疗，书明说让他们住我那儿，该检查、该打针的时候，他们再来。医生坚持让住院治疗，蔡分田也说“住院吧住院吧，就听人家大夫的”。     
        俩人沐浴在初冬的阳光里，一路上有说有笑乐滋滋的。轻风裹着微弱的温馨，柔柔地抚摩着他们的脸。他们脸上荡漾着无尽的甜蜜。     
        到医院门前停住，书亮把车子存好，买了几斤香蕉、苹果和两瓶罐头，装进提袋里拎着，轻轻一抖说：“嘿嘿，瞧老丈人去！”     
        “看把你臭美的，不晓得王二哥贵姓了。”新芳白他一眼，“爹要是相不中你，不想给你当……‘那’了哩？”     
        书亮笑笑说：“只要你愿意。你愿意他不当‘那’，我也不好意思勉强。呵呵。”     
        按照书明指点的路径，俩人来到病房，里面是四个床位，有六七个人。新芳看见他爹坐在靠窗的床上，正一口一口地喂小宏吃饭哩。小宏四脚拉叉躺着，一根指头使劲往耳朵眼里抠。她走到跟前，低声叫道：“爹，我来了。还有、他……”     
        “哦，你、你们坐。”蔡分田转过身，瞅瞅她和书亮，“没地方坐，先站一会儿吧。马上就喂完了。”扭头继续给儿子喂鸡蛋面疙瘩汤。     
        新芳直撅撅地立着，一会儿看爹，一会儿看弟弟。书亮把提袋搁到床头柜上，也站在旁边陪着她看。     
        蔡分田喂罢儿子，从怀里摸出手巾兜，将它解开，原来是个白馒头。他递给儿子，嘱咐他“慢点儿吃，别叫噎住喽”，挪了挪身子，拍拍床帮说：“你们俩坐吧。”     
        新芳去坐了，书亮仍旧站着。他两眼盯住蔡分田的脸，歪着头说道：“你、你不是那天，我在城东路碰到的，后来又送你上火车站去的那位大叔吗？”     
        蔡分田一愣神，眯缝起浑浊的老眼，仔细辨认着。他猛地把膝盖一拍，站起来说：“咦小伙子，那一回多亏了你呀！”用手抓住书亮的胳膊，一面晃着一面上下打量着，不停地吧咂着嘴。     
        “城东路？”新芳竭力回忆着，想起在园林场时书亮曾给她、给老黄和骚狐儿讲过的那件事儿，顿时明白过来了，“爹，那一回是你？你往这儿来过？”     
        蔡分田“嗯”了一声，拉住书亮的手连连摇着，絮絮叨叨表达着他的感激。书亮很有些发窘，嘬嘬嘴唇不知说什么好，只是嘿嘿地笑。新芳定睛瞅着他，目光里溢出柔情一片。小宏呓儿八怔地嚼着馒头。病房里的人望望他们，闹不清怎么回事。     
        停了一阵，书亮就回小吃店去了。他脚下“橐橐”有声，分明透着一股子喜洋洋的味儿。     
        蔡分田给小宏喂了药，让他安安生生躺下，从袋里掏出两只烧饼，倒了杯开水，狼吞虎咽地吃起来。新芳坐在床头，爱怜地看着小宏，拉拉他手，摸摸他额头。好久不见了，她很想跟弟弟谈些什么，可这一点极难做到。弟弟是那种踢一脚半晌才吭一声，连一句囫囵话都说不成块儿的角色，简直叫人不忍心问他。她不禁想到了死去的妈妈，想到了“毕竟是自己的家里温暖”那句歌，想到了近在眼皮子底下的老爹，以及她和书亮的事儿。她心头立刻漾起了无尽的欢欣。     
        蔡分田吃完烧饼，喝了好几杯开水，将嘴巴一抹拉，拿出旱烟袋装满一锅烟，噙在嘴里点燃，吧嗒吧嗒吸着，眯起眼睛瞅着新芳，半晌不出声。新芳不由地垂下脑袋，心里莫名其妙地敲起了小鼓。     
        良久，蔡分田开了口。他板着榆树皮似的老脸，把新芳狠狠数落了一顿：说她“二十好几的人了，脑子怎么就那么简单，浑像是在浆糊里泡大的，屁股一拍什么都不顾就蹽了”，怪她“出来这么长时间就往家写一封信，地址还不详细，害得我在郑州东奔西跑，找了二十多天也没找着，还被贼娃子掏了包，险些回不成家死在外头，谢天谢地多亏遇着了刚才那个小伙子……”     
        说到这儿，蔡分田问道：“他叫什么名字？我这脑子真是不行了，刚刚说的可就记不得了。”     
        “书亮。他叫邹书亮。”新芳轻声回道。     
        “嗯嗯，邹、书、亮，记住了。今后得想法儿报答报答人家。”蔡分田又装上一锅烟，吧嗒了几口，移开烟嘴说，“小芳，爹问你句话，你可得老实告诉我。”     
        “你问吧。”新芳望着他拿烟袋的手，那手又黑又瘦，只有一层皮包着骨头。     
        “你跟书亮究竟是怎么回事儿啊？”     
        “同事。在一起干活的同事。”     
        “我怎么看着有点儿不对劲哩？一个小伙子，一个女孩家，要是没那种意思，大天白日会摽在一块儿？他还给咱送这东西。”     
        “就、就算是……是吧。”     
        蔡分田不吱声了。他偏过头望着窗外，吧嗒吧嗒一个劲吸烟，捏烟袋杆的手绽起一条条黑色蚯蚓。新芳的心鼓“咚咚咚”擂得山响，几乎把腔子都给震开了。     
        忽然，小宏翘起脑袋坐起身，说“爹我要尿尿”，“呼”地把被子一掀，赤脚跳下床就往外面跑。蔡分田“啊呀”一声，急忙赶过去拖住他，哄着、劝着给他穿袜子，穿棉靴，半搀半抱地领他上厕所去了。     
        新芳独个儿留在床上，朝窗外望望，耷拉一会儿头，反复着这两个动作。爹的话忽东忽西，脸色阴晴不定，眼神也怪怪的，什么意思哩？看小宏这样子，不像是娶过媳妇了，一点儿也没改变。再说，要是娶上媳妇了，小宏来看病，她能不跟着伺候？小宏还没有媳妇，小宏还没有媳妇……     
        新芳心里想着，疼着，蓦地紧了一下，打了个寒颤。　　　　


第七卷  第五十四章 来了祸音书（二）

    （二）     
        蔡分田搀扶着小宏，慢慢回到病房，安顿他重又躺进被窝。新芳站在爹后面，看着他给弟弟掖被角，掖被边。     
        这时，有两个大夫进来查房了。其中一位戴金丝眼镜的，快步走到蔡分田跟前，拍拍他膀子，细声细气地说：“你这个老同志啊，给你讲过多少遍了，怎么就不听呢？多让孩子出去走走，晒晒太阳，别老闷在屋里嘛！他年轻轻的，你老让他躺啊躺啊，别说他神神经经的，就是好好的老这么躺着，也非得躺出神经病不可！咳，真是的……”     
        蔡分田扭过头，望着这位比他要小一半的大夫，低眉顺眼地笑着，似乎他比对方要小一半，只能点着头唯唯而从了。     
        大夫检查完走了，蔡分田扶小宏起来，和新芳一边一个搀着他，下楼到广场上散步。广场上坐的、站的、走动的人挺多，在阳光的照耀下，都懒洋洋做出一副熊猫相。     
        父女俩搀着小宏缓缓地走。小宏勾着头，不时拿脚踢着地面，偶尔踢着个石子或者香蕉皮，就大叫一声“我踢死它啦”，使劲挣着身子要去拣。每每害得新芳和爹用力拖住他，好言好语的哄上半天，才能使他安静下来。这样折腾了几回，蔡分田禁不住气喘咻咻，赶紧找块干净地方坐下。小宏坐在爹和姐中间，勾下头“嘻嘻”地笑，逗着蚂蚁们玩儿。     
        蔡分田装上一锅烟，叹了口气，“呼哧呼哧”地抽。他脸色有些阴沉沉的。新芳将两手抱成拳，紧紧抵在胸口上，胸口那儿“别别”地跳。她的目光睃着住院部大楼，来来往往的人在眼帘内穿行，但她一概没摄入眸子。她脑子里像有几只蜜蜂在飞舞。     
        一阵苍老而低沉的话音在耳畔响起，带着些酸酸的苦苦的味儿：“你只晓得一甩手走了，可曾想过家里的日子？我地里、屋里两头都得顾，容易吗，嗯？还得操你的心，东西南北的跑着找……你以为，你这一走，就什么事儿都没啦，嗯？你妈不在了，也不能把什么都堆到我头上吧，嗯？你这个当姐姐的，难道就光想着自个儿，不该给家里尽点儿义务吗，嗯？”     
        新芳怔怔地睃着住院部大楼，双手依旧抱成拳，抵住“别别”跳着的胸口，一任酸酸的苦苦的话音往耳鼓上撞：“自打你走了以后，有人又给咱提过三四门亲事。家儿也都看过了，人也都相过了，我都愿意，小宏更没意见。可一门接着一门都黄了。虽说他肩能挑，手能提，干起活儿来能把牤牛气死，可人家就是嫌他太差火，就是不想给咱当媳妇。唉，背地里，我都不晓得掉过多少泪……”     
        几颗温温的泪珠溢出眼眶，滑过凉凉的面颊，砸在袄袖上、拳头上。新芳塌蒙着眼皮，鼻子里“嘶”了一声。     
        “有时候，想想以后的日子，我都不敢想……一旦我俩眼一闭，老腿一蹬，小宏可怎么过呀？唉，难哪，我的儿……我想遍了，除非还走那一条路，要么‘转’，要么‘换’，旁的门儿都没得。要不然，他这辈子，就只有打光棍儿了。”     
        “不……”新芳低下头，将双手展开蒙住脸，两掌带动面颊微微地颤着。     
        蔡分田“呼哧呼哧”抽着烟，眯起眼睛瞅她一会儿，背过身去。他不言不语，抽了一锅又装上一锅，“呼呼”抽几口就“喀喀”咳几声。新芳埋着头，脑子里的蜜蜂越聚越多，怎么也赶不开。她想诉说，她想辩解，可她张不开嘴。她的嘴被双掌捂得严严的，只有细微的呼吸透出来。     
        过了半晌，耳边闷闷地传来一句：“电报上说，你出了事儿——什么事儿？”     
        新芳身子一颤，手把脸捂得更紧、更严了。她没有回答。     
        “是什么事儿，你说。”     
        新芳没吭一声。     
        “你说，说吧。”     
        新芳仍不吭声。爹又催问多遍。她未语泪先流，在脸与手之间汩汩地流。她流着泪吐出了实情。喉咙哽咽着，声音颤抖着，弄得她总也说不成囫囵句子，近似于小宏的讲话风格。     
        蔡分田瞪着一双老眼，把女儿足足瞪了五分钟。瞪完了，把烟锅朝地上“啪啪”磕着，长长地“咳”了一声。他又装了一锅烟，抽几口停一会儿，“喀喀”咳几声接着再抽。     
        新芳喉咙里仍在哽咽，声音则变成身子在颤抖。潜意识里，她希望爹能安慰她几句。     
        终于，安慰的话从爹嘴里出来了：“唉，你看这事儿弄的……咳咳，过去了，就算过去了吧。这也是命里注定的啊！”     
        新芳心里踏实了许多，爹毕竟是爹呀。     
        “命，就是命。家里哪一样不好，你非要跑几百里地，往这儿来，结果弄成个这……生就是这命，苦命，跑得慢了它撵上，跑得快了撵上它。倒不如干脆就别跑，安安生生待在家里，兴许还强些哩。”     
        新芳把头埋得深深的，不再哽咽，也不再颤抖。她心里掠过一种预感，一阵寒悸。     
        “你也是糊涂。那事儿出了以后，怎么不赶快回家哩？好歹还有个家呀！你不回去，脸上就光彩了吗？咳，书亮跟他哥都晓得这事儿，保不准饭店里也都晓得了。再一传十、十传百，保不准满世界的人都会晓得。你今后还做不做人了，嗯？你看你这事儿弄的……”     
        新芳依旧深埋着头，泪泉夺眶而涌。她一声也没吭。     
        “叫我说，过几天小宏一出院，你就跟着我回去。回去以后，一切都好办了。趁邻居们还不知道你那事儿，抓紧时间托媒人联系个头儿，要么是‘换’，要么是‘转’，我看都行。”     
        “不，不行，那不行……”新芳开口道，但声音被压抑着，显得低而弱。     
        “行！我觉着行，你别跟我犟。当初你要是别跟我犟，也不会弄到这步田地。晓得不，妮子，你不比从前啦！已经不是黄花闺女，已经不清白啦……趁着人家都还不晓得，赶紧给小宏‘换’个、或者‘转’个媳妇，划算得很哩。”     
        “不。书亮晓得，可他不嫌弃。我想、想跟他过……”     
        “唉——妮子呀！书亮，说句良心话，确实是个好小伙儿。你跟着他，也许能享点儿福哩。况且，他哥当着省里的官儿。可是，可是那样一来，小宏的事儿就没法儿办啦！不行，你得跟我回去。你不回去，小宏就娶不上媳妇。他娶不上媳妇，你爹我就抱不成孙子。那样的话，咱老蔡家这一脉香火，可就续不下去了，就得当绝户头啦。”     
        “不，我不想回。我不想‘换’，不想‘转’。我想跟书亮……”新芳幽幽地哽咽道。     
        “糊涂话！别净说些糊涂话，妮子！你对爹，一向是孝顺的，别再跟爹反犟了。”蔡分田两手横握烟袋杆，口气严厉地说，“爹这样做，还不是为咱老蔡家好？爹是从大局出发，是往长远处考虑。要是能想出别的法儿，爹也不舍得叫你去‘换’、去‘转’哪！爹不是万般无奈了吗？你就权当是替爹操一回心，分一回忧，给爹帮一回忙，难道不应该吗，唵？你仔细想想，好好比较比较，是你跟书亮的事儿重要，还是爹和小宏，尤其是咱老蔡家的香火更重要，唵？想明白了，你就不会再犯糊涂啦。”     
        新芳悄然落泪，喉间不停地哽咽，身子不停地颤动。她脑子里乱哄哄的，恍如一群蚂蜂在那里筑巢。     
        “我可给你亮明观点，你要是不答应，我跟小宏就不回去了，陪着你死到这儿！”蔡分田的耐性达到极限，发出了最后通牒。     
        “呜呜呜……”新芳蒙住脸哭出了声。　　　　


第七卷  第五十五章 老将面对面（一）

    （一）     
        “爸，今天玩儿得还快活吧——在那几位叔叔那儿？”艳萍一面问，一面推开院门跨了进去。     
        “是的，是挺快活的。”林鼎丞跟着进门，随手把门掩上，“好几年不见，一下子到了一块儿，那份高兴劲儿，啧啧……人到了这把年纪，新朋友不容易交上，老朋友就显得更可宝贵了。遗憾的是，时间太仓猝，不能在一起多待几天。”     
        “这也没法儿呀！每人都有一摊子事儿，大家都在忙生活嘛！”艳萍颇有同感地说，迈步往楼上走，“我小学、中学时的几个好朋友，有的是三四年，有的是六七年，一直没见过面。这几年连信都没通过。回过头想想，也不晓得究竟忙了些什么……”     
        进了屋，艳萍让爸爸坐在沙发上，她坐在，面对面说着话。她这会儿感到很高兴。爸爸不走了，要在这儿多停一天呢。刚才一块儿上街吃了饭，她和爸爸到火车站去把晚上的票退掉，又买了一张明晚的。爸爸留下来是想跟秦叔间一面的。秦叔下午从外地打回电话，说会议已经结束，他明天就回来。爸爸不走了，她自然是再高兴不过。她还有许多话要跟爸爸诉说呢。     
        “爸，您对玉霖印象如何？”艳萍笑问道，脸上现出一副娇憨的神色，“他的情况您都知道了，人也见到了，也谈过话了。您感觉怎么样？”     
        林鼎丞回忆似地转转眼珠儿，扶正眼镜架，咳了一声说：“就第一印象而言，的确还不错。人很实在，说话也直爽，还必较谦虚。要说也算是个好青年。我们俩虽然年龄悬殊，可在一块儿还挺谈得来呢。这在年轻人当中，我遇到的还不多。”     
        “你们都谈过些什么？”     
        “话题多啦。大到国际上的风云变幻，小到皮包里的钞票镍币，都谈过不少。谈得最多、也最投机的，则要算眼下那些个热门话题了——譬如官商啦，官场腐败啦，公检法贪赃卖法啦，还有什么党风问题、干部作风问题、社会风气问题，以及行业不正之风问题，等等吧，都谈过，谈得十分投机。嘿嘿，在这些方面，他倒是我的一个知音了。”     
        “知音？嘿，大概又是个‘牢骚知音’吧？！”艳萍娇憨地笑着，下巴晃了几晃，“这么说，您对他这个女婿，还算满意是不？”     
        “对他本人我相当满意。再说了，反正是你自个儿选中的。”林鼎丞似嗔似笑地看看她，忽然吧咂吧咂嘴，“咳，惟一叫人不满意的，就是……不过这世上，十全十美的事儿，谁也遇不着。也罢，就算是美中不足吧。”     
        “是什么？爸您说，您对他哪一点不满意？您快说呀！”     
        “看你急的。我不是对他，是对他的家庭，我觉着有点门不当，户不对。”     
        “爸，您该不会是自卑了吧？”     
        “萍萍，你也晓得爸爸，自卑两个字，这辈子我还没跟它沾过边呢！我是觉着，像他那样的家庭，跟咱们这样的家庭，似乎是不宜联到一块儿的。他父母都是领导干部，我和你妈都是教书的，这两者似乎就不该发生什么联系。你可不知道，当官人家的事儿，不好缠。”     
        艳萍叹了口气，怔怔的不做声了。她急速驱动着大脑，思忖半晌，柔声说道：“爸，您不必担什么心。我和玉霖，将来是在这儿生活的。平素常，又不跟他家里人在一起。只有逢年过节，偶尔回去一趟看看他们，未必有谁会跟我过不去？至于您和妈，好好地教自己的书，又不指望他们帮一把，让您俩也升个官、发个财，难道他们还会找上门去，把您俩拉出来打一顿不成？爸，您想得太多了，想岔了。”     
        林鼎丞“唔唔”两声，说：“明天上午，我想到商店去转转，看能不能给你妈、给冰冰买点儿什么。”     
        “十二点以前，您可要赶回财大哦！”艳萍笑盈盈地说，“单等您一到，咱们就开饭。”     
        林鼎丞点点头道：“简单点儿，别太费事儿！也不要请那么多人。”     
        “就玉霖我们俩，还有您和白姨、秦莉，一共才五个。不算多吧？”艳萍调皮地笑笑，“没有外人。所以，我们就随便弄几样菜，权且表示个意思吧。”     
        “权且表示个意思吧”，她说得轻描淡写的，似乎是在谈别人的事情。其实她心里明白得很。结婚，虽说一生中只有这么一次，可现在却不是讲排场的时候。只能象征性地“表示”一下。若想尽兴铺张一番，多给脸上添点儿光彩，必须得遵照玉霖他妈的严格要求，将自身存在的问题一一解决，然后才可以实现。眼下不必斤斤于此，只等把“执照”领回来，换一份挂名的工作，回头再把户口从天街镇迁过来，到那时自然就能扬眉吐气了！嗨嗨，刘瑞芹呀我未来的婆婆，你想把我的工作问题、户口问题当紧箍咒来箍我，可真够意思呀！既然你死揪住不放，就莫怪我明修栈道、暗渡陈仓了……     
        不过她也有些遗憾。昨天下午，她和玉霖一块儿去办证时，那儿就一个胖妇女在办公，跟前围着四五对男女。他们只好坐在旁边等着，看着、听着。那几对都不是“结”而是“离”的，没吵也没闹，应该是“协议”的。尽管如此，在这种时候碰上他们，总让人觉得有点儿霉气。待他们离开后，她和玉霖拿出身份证、户口本和一袋喜糖递过去。胖妇女剥了颗糖“咯嘣嘣”嚼着，刚问了一句话，就嚷道：“怎么，不是来离婚的？搞错了，你们搞错了。没看见门口黑板上写的告示吗？今儿下午专门办离婚手续，明天休息，结婚登记后天上午办理。”俩人就垂头丧气地出来了。出师不利，风折帅旗不是好兆头，怎不令人垂头丧气？弄得她今儿一天都没情没绪。玉霖倒还有心思上班，而且到这时候还不过来，究竟有什么可忙的呢？现在又不必、也不敢布置屋子，饭菜什么的等明天上午办过证，回来再准备也晚不了。这人也真是的。     
        “叫我说也好。新事新办嘛！”林鼎丞接住她刚才的话头说，“省得淘神费力，花冤枉钱。讲那个形式干什么？关键还是婚后的日子。只要你们俩过得好，爸爸以后来这儿了，就喝口凉水也是甜的。”     
        艳萍有些感动地低了头，心头生出几分不安。爸爸不了解内情，不了解她的隐衷，这些话都是发自肺腑，并不是为了安慰她的。可她对爸爸说的，有些是发自肺腑有些不是，爸爸则被蒙在鼓里全然不知。她不免有种愧疚感，欺骗感。她知道不该这样对爸爸，爸爸可一直是把她当作掌上明珠，看作纯洁透明、无半点瑕疵的哦……她斟酌着，犹豫着，矛盾着，是否对爸爸实言相告呢？     
        便在此际，忽听得外面脚步声渐近，到门口戛然止歇，接着门上响了几下。艳萍眼皮一跳，娇声道：“没有闩！敲什么呀敲。”     
        门开处，进来的果然是玉霖。可后面还有一人，是他妈刘瑞芹。    
    　　　　


第七卷  第五十五章 老将面对面（二）

    （二）     
        艳萍微微一愣，旋即站起身，笑说道：“哦，刘姨来了！您请坐。”     
        刘瑞琴“唔唔”着，带笑不笑地走进来。她留的是剪发头，上面有不少的银丝。鼻梁上架了副宽边眼镜，不知是近视的还是老花的，看上去颇有几分威仪。在她那张鼙鼓脸上，隐隐可见出些半阴半阳的神色。     
        “刘姨，这是我爸。”艳萍坐下介绍道，“昨天来的，出差到这儿办公事的。爸，这就是玉霖他妈，我刘姨。”     
        “哦，你爸爸。”刘瑞琴伸出手说，“老林同志，能在这儿见到你，很难得呀！”     
        “噢，您是亲、亲家母哇！”林鼎丞跟她握了手，让她坐沙发上，自己坐床上，谦恭地笑着说，“亲家母也是特地赶来，为他俩的事儿吗？”     
        “先别慌叫我亲家母。”刘瑞琴紧绷着脸，将肥白的手摆了摆摊，“就叫我刘局……老刘吧。”     
        “是啊，现在叫还有点儿早。”林鼎丞讪讪地说，“赶明儿他俩领了‘证’，才可以这么叫呢。”     
        “哼哼，这种情况呢，怕是在梦乡里才会出现呢！”刘瑞琴翘起额角，眯了眼乜斜着他，皮笑肉不笑地说。     
        “什么？老刘你、你怎么说这话？”林鼎丞嘴唇哆嗦着，两只眼瞪得溜溜圆。     
        “我这话，并不过分哪！”刘瑞琴依旧翘着额角，鼙鼓脸上浮出些愠色，“想想看，老林同志，凭良心说，你们想背着我，悄悄地行动，把生米煮成熟饭，这像话吗，啊？太不地道了嘛！”     
        “你说什么？”林鼎丞愣愣地问，俨然丈八和尚了。     
        刘瑞琴并不看她，从眼里射出几分威严，徐缓地说：“老林同志啊，咳，我说你呀，大小也算是个知识分子儿呢，怎么跟他们年轻人一样，不成熟，甚至幼稚呢，啊？对他们的所作所为，你不但不吭不啊不劝阻，反倒去纵容他们，协助他们！想想看，你这样做，是不是有点儿不像话，有点儿不那么地道哇，啊？”     
        林鼎丞脸上挂不住了，于是板起来说：“你到底什么意思！请不要跟我打哑谜好不？”     
        “你闺女要造假的事儿，你会不晓得吗难道？还跟我装呢，哼！先说是在什么公司，后来又要挂什么名，去干什么个体，当我是好蒙的呢，嗨嗨……”刘瑞琴不阴不阳地笑笑，正眼看着他说，“我的观点一直很明确：我不赞成这桩婚事。这并不是干涉他们的自由，而是出于一种关心——做娘老子的都会有、也都应该有的那种关心，真正的关心！老林同志，你好歹也是个学问人呢，我这一片苦心你也该明白的。说到底，还不是怕他们将来，会因为工作上、户口上等等方面的问题，过不到好上去吗？我说你呀，老林同志，咱们做父母的，绝不能看着他们因为一时的幼稚、一时的冲动，导致将来长久的遗憾，甚至造成痛苦和悔恨！因此呢，希望你也跟我一样，多劝阻他们，多说服他们。咱们都有这个责任呢！无论如何，决不该纵容，决不可协助。因为那样的话呢，并不是真正的关心和爱护，其结果只能是大家都遗憾，都苦恼，都后悔！”     
        “哼，原来如此……”林鼎丞听完一串子“泥”，从她脸上移开目光，到艳萍脸上停了一霎，然后别过头去，盯住窗帘发愣。     
        艳萍耷拉着脑袋，拿眼狠狠地剜玉霖。她似乎是无话可说了。她使劲咬住嘴唇，眼里酸酸的几乎要堕下泪来。     
        刘瑞琴嘿嘿一笑，站起来朝门口踱了几步，转身居高临下地望着林鼎丞：“要知道，当断不断，必受其乱！那结果呢，恐怕是你我都不愿看到的。这件事儿，前后已经反复过几次了，这本身就很能说明一些问题！有句老话，叫做‘根正还需苗红’。我认为呢，在这里也很适用。单是根子正还不行。苗子不红照样开不出好花，结不出好果，到了儿只会坑人又不利己。这又何苦呢？现在能彻底了结喽，对人对己都好，都有利。何乐而不为？”稍稍一顿，摊开右掌朝艳萍指指，“至于小林怀孕的事儿呢，我觉着——”     
        “你、你说谁、谁怀孕？”林鼎丞愕然、诧然，望望刘瑞琴，对方将右掌挥了挥，再望望女儿，艳萍低着头一动不动。他顿时感到脸皮发紧，好似万箭攒胸，透不过气，许久才晃晃脑袋，捶了下膝盖，“咳——”     
        刘瑞琴舔舔嘴唇，不再说什么了。玉霖紧抱住脑袋，依旧是不吭一声。     
        静默。屋里的空气陷于胶化状态，惟有四个人鼻子跟前的尚在流动。外面，别人房间里的说笑声、搓麻将声，以及不远处工地上的机器轰鸣，清清楚楚地传了进来。     
        刘瑞琴又踱几步，打破了沉闷的气氛：“这件事儿呢，我认为玉霖固然也有一份责任，可一个巴掌拍不响，小林的那一份，也是推卸不掉的噢！”     
        “说这有什么意思？”林鼎丞彻底清醒过来，昂起头瞟瞟刘瑞琴，“都到这地步了，该怎么着就怎么着！干吗说那么多？”     
        “当说的，还是得说足、说够，要不然，哼……”刘瑞琴掏出手绢擦擦鼻子、嘴巴，扯起嘴角笑笑，“希望你们能明智点儿，不要借此来纠缠我们，要挟我们什么。就是这么个意思。”     
        “什么？你说这话？”林鼎丞晃晃地站起来，瞪着刘瑞琴，舌头直打颤，“你以为，我女儿会嫁不出去？”     
        “无耻！纯粹以小人之心，度君子之腹！”艳萍抬起泪眼，腾地站起身，一手指着刘瑞琴的鼙鼓脸，一手往门口猛地一挥，厉声道，“你给我出去！把你的宝贝儿子也牵走，这辈子别再叫我看见他！”     
        “好，很好！完全可以。今后哇，大家还是好自为之，切不可再找不自在啦！”刘瑞琴瞥了一眼艳萍，伸手拽起玉霖，“走，儿子，咱们回去！”     
        玉霖被扯得一溜跟头，到门口抓住门框，刚想站一下，回头看一眼，却被他妈拍了一掌，嗔怪道：“人家这辈子都不想见你了，你还留恋什么呢？放心吧儿子，当不了和尚呢！”     
        艳萍颓然坐下，用手蒙住脸，“呼呼”喘气，脑膜上浑濛一片，心湖里波翻浪卷。远远地，似有一阵歌声幽幽传来——我决定不再回顾过去虽然这并不十分容易可是我必须告诉我自己这一份情感毫无结局仍记得秋日温暖的风仍记得热情如火的梦到如今只能留在记忆中因为我不愿再伤痛……     
        爱情是什么？人性是什么？何以如此不堪一击？说什么一生一世，道什么地老天荒，所有的甜言蜜语，所有的山盟海誓，全然是空洞的谎言，美丽的泡影，虚拟的梦幻……     
        “呜呜……”艳萍终于哭出了声，双肩抖动不止。     
        林鼎丞默然呆坐，看了看女儿，脸上流动着黯淡的光波。　　　　


第七卷  第五十六章 秀玲入囹圄（一）

    （一）     
        秀玲打的到火车站，在中原大厦开了个钟点房，歪到床上歇一会儿，就去沙发上坐了。她从包里掏出手机，想了一下，按按胸口，咬住嘴唇拨了一串号码。     
        “喂！你哪位？”是周小良的声音。     
        秀玲眼里一下涌出了泪，她极力忍了忍，尽可能平静地说：“是我，玲玲。小良，我……想见你一面，可以吗？”     
        小良默然，半晌才问：“你在哪儿？”     
        秀玲告诉了他，挂断电话，去卫生间小解，随后往浴缸里放热水。她回身歪在床上，听着“哗哗”的水声，留心门口的动静。     
        小良来了，脸上瘦了好多，面色有些发暗。秀玲心里一阵疼痛，哽咽地说：“你坐吧。”随手关了门，把插销闩上。     
        “你还好吧？”小良坐在里侧沙发上，望着窗帘问。     
        秀玲说了“我还好”，慢慢坐上沙发，侧脸瞅着他，良久问道：“你好吗？”     
        “嗯，还行吧。”小良对着窗帘说。     
        秀玲起了身，走到他跟前，坐在床上，歪着头瞅瞅他，故作轻松地说：“你减肥了。”     
        “噗哧”一下，小良嘴巴绷不住了，哭笑不得地说：“你呀……”正眼瞅着秀玲，目光柔柔的，含着些苦涩。     
        秀玲心里一酸，两大颗泪珠滚下来，烫得脸皮发疼。她抬手擦掉，拉起小良一只手握着，幽幽地说：“我晓得，我配不上你了。我欠你的，这辈子还不上，下辈子还你。只要你肯给我机会。”     
        “机会……”小良咀嚼着这两个字，眼神黯淡了，呆呆地瞅着她。     
        “没什么，我随便说说，你就当随便听听。”秀玲拿起她手吻一下，笑了笑，“小良，我只希望，你今后能过好。不要受我的影响，千万不要。马玉珍是个好女孩，我晓得，她也很喜欢你的……你要好好待她，小良哥，我很希望她能变成我的嫂子。我祝福你们！”     
        小良眼皮抖动着，嘴唇抖动着，半晌才说：“谢谢。”     
        秀玲瞄瞄他，盯住他，猛地把脸一低，埋在他手上，嘴唇吻着掌心，鼻孔“呼呼”伴奏。     
        “玲玲……”小良叫道，嗓子都岔了。他伏下脸，吻着秀玲的头发，另一只手蹿上她背，时轻时重地捶着。     
        秀玲保持原有姿势，就那样让他吻着、捶着，鼻孔的伴奏变成了“呜呜”声。     
        “妈老是念叨你。她狠狠地怪了我。”小良吻上她的耳朵，吮着耳垂呢哝道，“她病了一场，前两天才好。”     
        “妈！我对不起您……下辈子要是有机会，我一定给您做个好媳妇！妈……”秀玲哭叫着，一手拍脸，一手扯头发，浑身颤抖不止。     
        “玲玲……”小良搂起她，把脸贴上去，四片嘴唇合为一体，浸润着俩人的泪水。     
        不大一会儿，二人的缠绵被迫中断。干扰者是水，它流到秀玲脚下，打湿了她的鞋子，提醒了她的神经。手忙脚乱地忙乱好半天，才算用他们的忙，平息了水的乱。     
        秀玲擦罢脸，见小良掰出梳子要梳头，就扯扯他胳膊，说：“你先洗洗吧。”随即带上门，回到沙发上坐下。     
        打开皮包，掏了根烟，点着抽几口，缕缕青烟袅袅升腾，飞旋，飘散。秀玲眯缝着眼，思绪也在升，在飞，在飘……     
        卫生间里，“哗哗”声忽地止住，白鲢般的小良瞪大了眼睛。     
        花鲢似的秀玲走进来，楚楚动人地微笑着。那笑容里，有着圣洁的成分，也不乏忧伤的意味。     
        白鲢蹿跳起来，滑倒了，“噗通”声吓了花鲢一大跳。花鲢一个鱼跃，蹿进了浴缸，扑到白鲢身上。二鲢缠作一处，绕成一团，搅得水声四起，水花乱溅。狭小的空间里，热气蒸腾，水雾弥漫，缭绕着，絪缊着，烘托出一派迷雾般的氛围。     
        水淋淋的白鲢托起湿漉漉的花鲢，快步走出小间，来到大间。滑腻腻的花鲢瘫在床上，张开双臂，拥住了光溜溜的白鲢。二鲢再次缠作一处，绕成一团，欢叫不止。此一时，共返元始本真，同赴望江雷池，他们已搞不清这样一个常识：自己是正在活着，还是死过去了。     
        搞不清是搞不清，但存在毕竟是存在，不会以意识向背为准则。当秀玲走出中原大厦，“拜拜”了周小良之后，明显还是个活生生、活泼泼的存在。她上了一辆的士，送给司机“西郊”二字，侧身躺在后座上，合上了眼睛。     
        西环道。西流湖。西洋景花园。秀玲坐起身，付了钱，推开门，昂然下车，走进“花园”。她四下里打量，没什么发现，狠声骂了句“浑蛋”，使劲把脚往地上跺跺。     
        “你怎么回事儿？”电话刚接通，秀玲就吼，嫌威力不够，又跺跺脚，“叫我等到什么时候？”     
        听到一串子“马上”的承诺，秀玲“叭叭”了几下，啵儿得又响又亮，照例获得了“我晕”的回应，于是满意地上楼进屋。她踢掉皮鞋，趿拉着拖鞋，开了VCD，靠在沙发上，点了根烟抽着，边听边闭目遐思。     
        曾经以为我会是你浪漫的爱情故事惟一不变的永远是我自己愿意承受这样的输赢结果依然无怨无悔……     
        黑黑瘦瘦的歌手正唱着，丹丹回来了。进屋后，他取下吊带扔在沙发上，疲倦地坐下，半晌不吭声。     
        “爱上一个不回家的人/等待一扇不开启的门……”甲黑瘦歌手唱完，乙黑瘦歌手又唱了。     
        我想要有个家一个不需要华丽的地方……     
        在我受惊吓的时候我才不会害怕“关了吧，烦死人啦！”丹丹叫道，睁了下眼睛。     
        秀玲眯眼抽烟，仿佛没听见。     
        而我只能孤单地孤单地寻找我的家丹丹睁大眼，瞪着秀玲说：“你越来越不听话了！”     
        “对，很对！晓得为什么吗？告诉你，因为你越来越不像话了！”秀玲扔掉烟头，起了高腔道。这一说话，黑瘦歌手唱的“无法埋怨谁，一切只能靠自己”，和“伤痛不容许再等待，勇敢站起来，重建一个梦”等句，她就充耳未闻了。     
        “你就会埋怨我，一点儿也不理解我。那么些事儿搁到头上，我容易吗我？”丹丹点上烟，“呼哧呼哧”猛吸一阵，呛得大咳了几声。     
        被他一吆喝，秀玲软了下来，只说一句“谁又能理解我”，掏了根烟点着，光看不吸。     
        因为梦见你离开我从哭泣中醒来……     
        看那些誓言谎言随往事慢慢飘散多少人曾爱慕你——“啪”一声，VCD哑了。丹丹关了它，回身坐下，问道：“急煎煎把我喊回来，有什么话要说？”     
        秀玲吐了个烟圈，定定地望着它，沉声道：“我要嫁你！”     
        丹丹一愣，又笑了：“我是有老婆的呀！现在又不兴三妻四妾，我可不想当重婚犯。”     
        “我叫你那么长时间老公了，我不是你老婆吗？”     
        “那不一样。你是我的宝贝儿。”     
        “你跟她离喽！咱俩过。”     
        “你说得怪轻巧。我要是敢跟她离婚，她娘家人不把我活剥喽，也得把我给骟喽！玲玲，请你体谅我的难处……”     
        秀玲凝神想了一会儿，问道：“你那天神神道道地祷告着，说什么姻缘、姻缘，难道是糊弄我的吗？”     
        “什么姻缘？”丹丹想了一会儿，笑了说，“咳，你东西耳朵南北听！我说的那因缘，指的是一般意义上的缘分，比方我跟张三、李四、王二麻子，由于某个因缘相识了，成朋友了，那也是一种缘分。并不是你说的那种姻缘，好像认识了，就得结为夫妻。”     
        “我没你学历高，没你学问深，不会玩文字游戏。我只问你，咱俩是一般的认识吗？咱俩是一般的朋友吗？咱俩是一般意义上的缘分吗？”     
        “你别抠字眼好不好？我那样说，只不过是个比方，是为了说明——”     
        “好、好，比方！就算是吧。”秀玲连连点头，猛一下睁圆杏核眼，瞪住他问，“那你准备在郑东新区买的三室两厅，是打算一个人去住的吗？”     
        “郑东新区？噢，呵呵！不好意思，那是我撒的谎，一个善意的谎。”     
        “你撒谎？还善意？你太高明了，我搞不懂。”     
        “怎么说呢，玲玲，索性跟你坦白了吧！那时候，看到你那么爱慕虚荣，我心里很不舒服，可又抹不下脸说你，心里一软，就想哄哄你吧，让你开心点儿，又有什么不好？心想你开心过后，很快就会把这茬儿给忘了。咳，怨我心太软，怨我多一句话……”     
        “你哄我……”秀玲怔住了。     
        “玲玲，还记得那天咱们做完了爱，我跟你说的话吗？”丹丹声音低沉地说，“我说对咱俩的关系，我原来没敢想发展那么快。我说我最痴迷的，是你身上那种村姑一般的气息，村姑一般的味道。我还说，我最爱的就是拥有那种气息和味道的你，我最留恋的就是保持那种气息和味道的你。可是，可是你看你现在……我都奇怪自己，怎么像是越来越不认识你了。”     
        秀玲吸了会儿烟，迷惘地问：“怎么，我不是我了，还是你不是你了？”     
        “我也想不清楚，我也说不清楚。反正就是那种感觉。”     
        “你不清楚，我清楚。”秀玲垂着头，喃喃地说，“丹丹，你烦我了，你不喜欢我了，你讨厌我了，你不爱我了……”     
        “玲玲，请你体谅我的难处……”丹丹靠住沙发，仰脸望着天花板，呆愣一会儿，自语般地说，“你想像不到，王倩的出轨，对我的刺激有多大，甚至是个沉重打击，让我差点儿失去做男人的信心。可她又不愿离婚，跪下来求我，还拿娘家人压我。时间一长，我也麻木了，看淡了，超脱了，对她的背叛也不觉得有多么痛苦了。但是，那个事儿发生以后，我不再相信爱情了，什么天荒地老的，当笑话说说差不多。我知道，我不可能全身心投入地爱谁了，因为我怕再次受到伤害，哪怕一点点的。我不得不承认，在感情上我是个失败者。玲玲，你想要的我给不了你。我很抱歉，很内疚……”     
        秀玲愣怔半晌，问道：“你不是说你爱我吗？还加了个‘最’字。”     
        “那不是爱情。是喜爱，喜欢。好比某个人看见一朵花儿，觉得漂亮、可爱，挺好玩儿，他就会喜爱，喜欢。但那不能叫爱情。”丹丹叹口气，双手蒙住了脸。     
        秀玲觉着心里一阵揪疼，像被尖刀戳了一下，眼泪汪汪地说：“那我是你什么人？也是一朵花儿吗？我晓得，我不漂亮，也不可爱，更不好玩儿！我还晓得，做人要有良心，要以心换心。谁也不希望，自己扒开一颗真心，去跟狼心狗肺交换！”     
        “玲玲，请你体谅我的难处。”丹丹仍把脸蒙住，口齿不清地说，“我真的给不了你想要的。”     
        秀玲脸上淌着泪水，绝望地说：“既然这样，为什么还把我扯进你的感情生活？”     
        “请你体谅我的难处……”丹丹拿开手，哭丧着脸说。　　　　


第七卷  第五十六章 秀玲入囹圄（二）

    （二）     
        “谁能体谅我的难处……”秀玲咕叨着。几天了，她什么话不说，就这一句，不晓得咕叨了多少遍。     
        蓝色火苗“呼呼”蹿着，炒锅里“哧哧啦啦”着，抽油烟机“嗡嗡”转着，铲子横冲直撞，折磨得锅底惨叫不止。挥铲人眼窝深陷，眼皮浮肿，印堂发暗，脸皮起皱，叫做“脸蛋儿”的部分塌了下去，颧骨便依了彼降此升的物理，高高突成两把剑戟。“剑戟”同杏核眼保持一致，都凝着一缕仇与恨混杂的光，时明时暗，时散时聚。     
        菜炒好，端上桌，秀玲刚要去拿酒，丹丹进门了。他一边喘，一边说“我回来了”，跑到饭桌跟前，像狗似地吸溜着鼻子，连声说：“好，好，好！”俨如检查职工食堂的领导一样赞美着。     
        这顿酒，丹丹说是庆功酒，一定要痛痛快快地喝，喝它个快快乐乐。他说，王倩被脱、他被砍的事儿，终于有了眉目：省领导出面，硬起手脖子按住磁电厂，不让他们往中央胡跑八跑瞎丢人，乖乖地给了他三万元经济赔偿，乖乖地答应让王倩返回原岗位。从今往后，民不再告官不再究，事情就此了结。他又说，本来今天办完事儿，王倩一高兴，说要和他一起下馆子的，他扯了个故，费了半天口舌才得以脱身，弄得王倩很不高兴。     
        又是王倩，又是王倩……丹丹是我的第一个男人，我爱他，他也爱我，可我却得不到他整个人，要跟另一个女人分享他的爱。想想自己一个姑娘家，把什么都给了他，他倒舍不了那个背叛过他的女人，还替她着想，为她办事儿。他们俩不管好歹，还有个孩子，有个家。我有什么呢？我成什么了？秀玲一面喝酒，一面想着，不由得更加忿忿然了。     
        半瓶酒喝过，丹丹让把影碟机开开，秀玲照办了。     
        还是那个“光屁股片儿”，主角是个子高高的鸟和个子高高的鹅。画面上，车子、房子一一闪过，鸟与鹅洗罢澡、喝完酒，抱、吻、摸之后，一步步挪到大床上，马上就疯成了一疙瘩。鹅压住鸟服务一会儿，鸟翻过来回报一会儿，鹅像是打了强心针，或者服了兴奋剂，猛一下翻过身，盖住鸟扑腾起来。鹅叫着，鸟鸣着，翅膀呼扇着，腿子击打着，声音乱糟糟的混成一团，画面乱糟糟的直晃人眼……鸟与鹅爽了一番，齐齐瘫在床上，晕死过去了。画面黑了。     
        屏幕一闪，又是个“光屁股片儿”，主角是白亮亮的美人鱼，和后来也是白亮亮的黑头鲨。美人鱼像杨贵妃似地游着泳，黑头鲨去掉魔术师行头，摇身变成白头鲨，“扑通”跳进水里，很快捉住了美人鱼。鱼娇声笑着，偎在鲨怀中撒一阵娇，悄没声缩进水里。镜头往下移，鱼把小手一伸，握了会儿鲨繁育小鲨的工具，或许嫌不过瘾，又把小嘴凑上，像吃香蕉一样呜咂起来。鲨可能是心太软，怕她胀破嘴巴或者憋死了吧，用力把她举起，又颠倒过来，相互用嘴伺候着对方的繁育工具……     
        等鱼和鲨晕倒在池子边，屏幕黑暗中泛着白光时，第二瓶白酒已喝掉一半，剩下的全倒进了杯子。丹丹去柜子里翻腾一阵，往机子里塞了张碟子，回来碰杯喝了酒，说：“来宝贝儿，坐我这儿。”秀玲听话地坐进他怀里。     
        屏幕上闪出画面。咦，主角怎么成了中国人？那女的不是自己吗？还有个男的，看清了，正是身边的丹丹。     
        男女二人说笑一会儿，抱在了一起，亲着吻着，摸着抓着。忽然，男的把女的撂到床上，跟着摞了上去，屁股一撅一撅地动着。女的好像大叫了一声，两手胡乱拍打，身子被捂得严严的，看不到有什么反应。男的在上面动了十几分钟，抽筋般地颤了一阵，头往下一伏，昏死了似的。停了半晌，男的返醒过来，移开了身体，只见女的一动不动，像睡了，又像死了，或者是睡死过去了。男的拿了卫生纸，扒开她腿擦擦，白纸染成了一片红，她屁股下面也是一片红……男的拍拍她脸，亲亲她嘴，开始欣赏乳房。那对乳房不算很大，不算很白，却很坚挺，圆鼓鼓的像掺了玉米面的白面馍。男的用手抓住一只，揉着、捏着、揪着，嘴巴也噙住另一只，吸着、舔着、吃着。女的也返醒过来了，身子微微动着，俩眼睁开又合上，抬起一只手摸男的头。男的将嘴和手换了防，闲着一只手伸到了下边，工夫不大，嘴滑下来占据了手的位置。女的反应逐渐强烈，腰身拧来拧去，屁股掉来掉去，双腿晃来晃去，口里连声直叫，眼睛却紧紧闭着。男的猛地往上一蹿，严严地遮住她身子，屁股忽上忽下地撅起来。撅了半晌，男的直起腰，搂起女的抱着下床，叫她两手撑住床沿，屁股高高撅起，给她来了个“后庭开花”。花开败以后，男的跟女的连体扑到床上，一同昏死了……     
        画面黑了，屏幕上黑中泛光。第三瓶白酒下去了大半，秀玲说：“不喝了，上床！”丹丹跟着说：“不、不喝了，上、上……床。”     
        上床后，俩人比着脱衣服，说看谁先脱光。秀玲占先，先脱成一根泛着黄色的白萝卜。丹丹滞后，后脱成一只泛着白色的大灰兔。先后都脱光，往床上一倒，摞成了一体，不过是大灰兔在下，白萝卜在上。大灰兔啃吃一会儿白萝卜，白萝卜兴头就上来了，亢奋了，勃发了，拼命撕咬起了大灰兔，比丁女孩对待企业主更甚，甚至超过“超女”、女明星，更像“猛”字牌……     
        秀玲光着身子，到卫生间洗了好久，从头到脚洗得干干净净的。她穿好衣服，去客厅找到水果盘，从里面拿起一样东西，沉着脸进了卧室。     
        三分钟后，或者是阳台外面，或者是楼梯口上，某个人也许会听到闷闷的几声惨叫。盖因事不关己，他也就置若罔闻，弃之不理了。     
        秀玲走出“西洋景”，回头瞄了一眼，冷冷地笑了一声。她走到大街上，慢慢打开了手机。     
        前后相差不到十分钟，艳萍、新芳接到了同一个电话，听到了同一个声音，得知了同一个消息：“萍姐（新芳姐），我把原来那个东家骟了。我肯定要坐监的。”     
        艳萍、新芳巨惊，脑细胞全蒙了，想不出可说的话，只会大张着嘴，叫一声：“啊？”     
        电话那端反倒朗声一笑，安慰道：“没什么，不就是进去歇几年，吃几年不用下力气挣钱的饭吗？我可要占国家的便宜了。听说里边还办有学习班，我可以上不掏钱的学哩！就是不晓得上完后，能不能报考大学……”说着说着，突然呜咽了，泣不成声了。     
        艳萍接连说了几遍“怎么会这样”，一面流着泪，一面忍不住埋怨道：“妹子，你好糊涂啊！再怎么样，也不敢走这一步棋呀！”     
        秀玲恨恨地说：“他们不叫我好，自己也好不了！”     
        艳萍、新芳心如刀绞，都跟着哭了一阵，都提出要跟她见见面。     
        “不必了。我正在去公安局的路上。”秀玲在电话那头说，要不是念起姐妹们的感情，一个电话也不想打，并说通完话就把手机、小灵通扔进下水道。停了停又反复交待，不要跟她家里任何人说，包括亲戚朋友。     
        艳萍、新芳当即起誓，说一定守口如钢瓶。     
        次日，艳萍从报纸、电视上看到报道，得知秀玲切除了赵莱丹的睾丸，已经被逮捕了。后来又了解到，秀玲犯的是故意伤害罪，因本人自首，只判了五年，将被关进中原女子监狱。    
    　　　　


第七卷  第五十七章 最后的晚餐（一）

    （一）     
        屋里静极了，周遭静极了。不远处工地上机器的轰鸣，附近菜市场上菜贩们的吆喝，清晰可闻。门紧闭着，窗帘拉得很开，光线不强不弱，其中并未含有太阳的热能。阳光到下午才可照进来呢。     
        艳萍正忙着收拾东西。她将被褥叠得板板正正，摞起来又把枕头放上去，用床单严严地裹住，瑞用尼龙草捆得紧紧的。接着，开始清理零碎物品，如化妆品、洗发精、牙具、毛巾和鞋子等等。她一直在认认真真、仔仔细细地忙活，不过看起来，倒像是有些磨磨蹭蹭的。     
        她不声不响，嘴巴翕动着，无规律可循。她穿的是件淡紫色鸭绒袄，头发用缠过的皮筋扎成一束，尾部翘卧在鸭绒帽上。她微微抿起唇角，两只酒窝浅浅地现出来，眉宇间飘着一缕淡淡的忧伤。     
        爸爸昨天已经回家了，把没能派上用场的户口本又带了回去。本来，她想让他把银行卡也带走的，说是不需要了。可爸爸说：“在家千日好，出门一时难。何况你又要干那么大的事业。”爸爸临走之前，总算跟秦叔见了一面，叙了叙阔，弥补了一桩险些铸成的憾事。还跟她单独坐在一块儿，朋友般地长谈了大半晚上。     
        “即使你们俩勉强能够成婚，今后他家里对你，十有八九不会‘感冒’的。那样的家庭，又有那样一个妈，他在家里的地位可想而知，而你的地位怕是更不用提……”爸爸带着一脸的慈爱，语重心长地说，“况且就是结了婚，你那些问题——工作呀、户口哇，还有学历什么的，也不见得很快就能解决，不见得都能彻底解决。日子一长，玉霖那孩子难保不会失悔的，难保不会怨三怨四，怨到你头上。退一步说，即便是他不失悔，他家里也会的，必然会不断地释放干扰，搅得你们过不成安生日子。闺女呀，那样你可就得受委屈啦……想想这件事儿，我也有责任。一开始，我本来不大赞成，接到你电话以后，曾经跟你妈谈过几次。她一会儿说我想得在理，一会儿又说你做得不错，弄得我犹豫起来，不好再坚持了。后来仔细想想，我觉得既然你已经打定主意了，再说也确实有一部分道理，我这个当爸爸的，也不能硬干涉你的自由。因为，想当初，为争取这样的自由，我自己也曾付出过很艰难、很坚韧的努力，我应该懂得她的纯洁性、她的神圣性，理当尊重你的感情，尊重你的选择才是。所以我就、就像人家指责的那样，‘纵容’你们了，‘协助’你们了……咳，谁晓得，怕鬼偏有鬼，到了儿，还是在他家庭方面出了岔子。”     
        “我最恼的是郑玉霖！”她当时显得很沮丧，沮丧极了，“我原想，只要我们俩真心相爱，能拧成一股绳，就什么都不用怕了。哪晓得，他竟会……”     
        “这哪像个男子汉哪！一而再、再而三，反复无常，简直是一棵‘墙头草’！这样的男人，你把终身托付给他，实在不保险。”     
        “我尤其不能容忍的是，他对我的不忠，对爱情的不忠。”     
        “咳……闺女呀，你怎么还不明白，那是因为他太忠于他妈了。”     
        “忠，不忠……”收拾利落后，艳萍咂摸着这两个字眼，斜倚在包袱上，两只手垫在脑后。她微眯双眼，时而望望天花板，时而望望窗外，时而又望望门口，一副似有所待的样子。究竟待的什么，她似乎也搞不清楚。     
        刚才玉霖给她打电话，说他妈早饭后走了，他刚从火车站回到财大，想过来跟她谈谈，说他肚里有好多话要向她吐诉。她呆想了片刻，冲着手机喊道：“你妈走了你解放了！你有话想找谁说都行就是别想跟我说！我根本不想听！”“啪”地挂断电话，眼里止不住涌出一包泪水……     
        此刻，那包泪水又涌了出来，漫过眼泡往脸颊上泛滥。她静静地倚住包袱，时而望着天花板，时而望望窗外，时而又望望门口。     
        “笃、笃、笃！”有人敲门了。     
        艳萍丝毫不为其所动。     
        外面稍息后，又敲：“笃笃、笃笃！”     
        “你走吧！脸皮够厚！”艳萍开口道。     
        “笃笃，笃笃笃！笃……”手指在门上敲得更快，更激越，堪与古代军队里专司鼙鼓的壮士媲美了。     
        艳萍擦过脸，下了床，快步走到门口，“呼”一下拉开门，恼中带恨地说：“还有什么话？快说呗！我正忙呢！”     
        玉霖扭过脸看看，讪讪地笑笑，说：“让我进屋好吗？”     
        艳萍堵住门，依旧瞪着他。     
        “让我进去，让我进去吧。”玉霖涎着脸恳求着。     
        艳萍闪开身，朝屋里一指，厉声道：“爬着进去呗！”     
        玉霖回过头瞅瞅，见没人注意，嘿嘿一笑，真的就伏在地上，匍匐着爬进了屋。     
        “咯咯！”艳萍忍俊不禁，笑两声忙又止住，“嗤”一下鼻子，“就这副模样儿？我不吃都够了我！”     
        玉霖站起身拍拍衣襟，笑着说：“贾宝玉能撕扇子逗晴雯，我——”     
        “闭嘴！”艳萍瞪他一眼，“谁跟你嘻嘻哈哈。”     
        “好，我不吭气儿。”玉霖抬起手拍拍嘴巴，伸过去要关门。     
        “别关！偷偷摸摸做什么？”艳萍板住杏脸，管自到沙发上坐了。     
        玉霖只好去床上坐下，瞄瞄她的脸色，嗫嚅了半响，才说：“就不能原谅我吗？”     
        艳萍偏着头，专注地望着窗外。     
        玉霖停了好久，独说独念地剖白到：说起来真对你不住，实在对不住得很……想想我也恨我自己，像个迷途的羔羊，在爱情路上瞎跑乱撞，一错再错、接二连三地错……你不知道哇，每想起这些，我就感到非常惭愧、非常内疚，甚至悔恨得要死不得活……     
        “这话你老早就说过。”艳萍对着窗外回道。     
        “那，就不能原谅原谅我，宽恕宽恕我吗？”     
        “已经原谅过多次，宽恕过多次了。”     
        “再原谅一回、再宽恕一回吧。我保证不会再——”     
        “下辈子再说吧。”     
        “难道，你我之间，这辈子真的就、就没有缘分了吗？”     
        “问问你自己。”     
        “难道，以往的事儿，咱们俩的爱情，你真的就、就全都抛到脑后去了吗？”     
        “问你自己吧。”     
        “萍萍，能容我戴罪立功，将功来补过吗？”     
        “不许那样叫我！元宵贴门神，晚得太狠了……”艳萍飞快地瞥他一眼，飞快地转过头去，仍旧凝视着窗外。外面有几只雀子，正在梧桐秃枝间飞来飞去，叽里咕噜喋喋着。她脸上浮出些烦躁之色。     
        玉霖低下头，又抬起来，问道：“怎么，你不打算住这儿了？”     
        “这是我的事儿，你不需要知道。”艳萍“嗤”了下鼻孔。     
        “你、你是生我的气了。打算往哪儿搬呢？”玉霖慌神地说。     
        “怎么，想管我吗？先把自个儿管好再说。”     
        “我可以管住我自己，只要你答应跟我配合。咱们还可以从头做起，完全可以的。”     
        “你可以的太多了！可事实上你都没做。起码做得不彻底，做得太差火，太不像样儿。”     
        “下一步，我们继续照原先计划的，一步一步去做好吗？”     
        “光是计划有什么用？计划赶不上变化快！你比孙猴子还孙猴子些，我这样的笨人可是撵不上的。你还是另找搭档去吧。”     
        “咳，是怨我，我是太糊涂了！”玉霖使劲捶捶脑袋，颓然坐在床帮上，“也不能全怪我，妈也、有错儿。她太‘那个’了。那天中午，她打电话叫我去宾馆吃饭，我也没跟你说一声，就去了。吃饭前后，她见我时不时笑几声，哼几句歌，一直显得很高兴的样子——这也不能怪我，我没法儿步高兴啊！可我这一高兴，就坏菜了。妈产生疑心了，吃罢饭就把我叫到一边，一个劲儿地盘问这，盘问那。简单地说，就是她觉着我有些不正常，前几天还愁眉苦脸的，像给谁吊孝似的，今天突然变得这样快活了，她就怀疑我们背着她又搞了鬼。咳，我也是糊涂哇！她三问两不问的，我就跟她透了实底儿，说咱们明天——上星期五，上午就去办‘证’呢。当时我心想，不管怎么说，她是我妈呢，这么大的事儿不该瞒着她。她老人家生了我、养了我，好不容易供我上了十几年学，参加了工作，我现在却要瞒着她、欺骗她，于心何忍呐？再怎么说，她也是我妈呢，我老老实实对她讲了，再用好言好语求得她的谅解，这岂不更好吗？咳，我糊涂就糊涂到这儿了！跟她坦白了之后，她登时气得说不出一个自来，捂住额头反反复复说‘活不成了，不能活’。我吓得赶紧要送她上医院，她说‘就是死了也不上医院，除非你答应我，别再跟那个小妖——’”     
        “闭你的嘴！”艳萍猛然扭过头，冷笑一声，“就这话，你还想叫我感动吗？”     
        “你不感动也行。我只是解释一下，想把它说清楚。免得你误解我，错怪我，把我看得太怎么了。”     
        “太好了是不？哼，你凭良心说，当初咱们计划得好好的，先把婚结了，再解决我的工作、户口，多清楚的事儿！可你为什么在关键时候，总往她那边倒，把我推得远远的……寒心哪！”     
        “咳，你还错怪我……我改正，彻底改正可不可以？再给我一次机会，就算是最、后、一次。”玉霖哽咽道。     
        “既然那样，何必如此？我算认得你了。”艳萍站起身，面向窗外凝视着喋喋不休的雀子，自言自语般地说，“我承认，在这件事上，我成了个失败者。我是败在你手里了。或者可以说，是败在你妈手里了。唉，也许真的是天意吧。”     
        玉霖惊愕地看着她，低声说：“难道，你真的要斩断情丝，真的不能再回头了？”     
        “是的。”     
        “那，‘他’呢，孩子怎么办？”     
        “你放心！不必担忧什么。”     
        此言既出，艳萍心湖里陡然起了狂涛巨澜，刹那又化为一片死寂。于是，湖面平静如玻璃板，一阵悲凉中透着凄清的歌声从上面轻轻拂过，宛若鸡毛掸子拂拭着心尖：“请你、请你忘记我/忘掉痛苦和欢乐/不要想我，不要想我/你想我你会难过/让过去静静地过去/当做没有爱过我/啊哈啊/不能结合，不能结合/我比你难过、难过……”　　　　


第七卷  第五十七章 最后的晚餐（二）

    （二）     
        阳光明灿灿，空气凉飕飕。街上行人稀少，路上车流如潮。西半天堆着些云块，一块块尽都缠着金丝。法桐们怒发冲天，高举着全身的铁臂，似乎在威逼老天爷，要逼出个暖气融融、万物皆可缀红着绿的春天来。然而遗憾得很，老天爷丝毫不为之动容，依旧我行我素着。谁奈其何？     
        从省人民医院出来，艳萍骑在“飞天”上，慢慢悠悠，悄无声息，向着被法桐们的枝枝杈杈遮蔽了、分割了的夕阳行驶。她浑身上下披满了细碎的霞辉，脸上则挂着些似有若无的哀伤，和忽浓忽淡的欣悦。她微微绷住嘴巴，双眼平静地望着前面。     
        从此以后，她可以了无挂碍，可以卧薪尝胆了。适方才，就在那间幽而不静的手术室里，深匿于腹内的那个小生命已被做掉，连同满腔的忧忧喜喜、喜喜忧忧一块儿去了爪哇国。但她心里并不轻松，甚至颇为沉重。那个小生命，是她的骨肉，是她的孩子。正是这个孩子，使她万幸躲过了“黄脸婆”之劫，也救了芳卉、黄蕊和婷婷一命。真不该呀，不该害了他的性命……     
        不知不觉，泪水涌了出来，糊住了视线。艳萍松开握住车闸的手，去脸上抹拉几下，摇了摇头。她想起了本家林美英唱的歌，想起了灯芯草咖啡屋，想起了她对秀玲说的话。孩子呀孩子，本来我应该成为你的妈妈，可我实在没有办法，我不能做未婚妈妈，就只好对不住你了。孩子，我的孩子，原谅我的狠心吧……     
        秦叔家到了。人说“不怕慢，就怕站”。她虽然慢却并没有站，因而秦叔家还是被她走到了。她不禁轻舒了一口气。     
        上楼进了屋，白姨一个人在家，秦叔和秦莉还没回来。白姨扶住她胳膊，问一句“还顺利吧”，见她点了头，就把她轻轻按在沙发上，笑容可掬地说：“乌鸡我已经给你炖好了，炖得烂乎乎、浓乎乎的，还放了些红枣和人参、当归、黄芪等补药，可有营养啦！我去给你端去。”     
        “白姨，您太……”艳萍赶紧起身跟过去，不安地笑着，“您费这事儿做什么？我不是挺好的嘛！”     
        “哈，把这一吃，你会好上加好，更加好的！”白姨爽朗地笑道。她走进厨房，揭开电饭煲盖子，“噗噗”吹几下，拿筷子把乌鸡拨到大汤碗里，又拿起勺子舀了几勺汤。     
        艳萍嘬嘬嘴唇，不说什么了。她接过碗和筷子，和白姨来到客厅里，将碗放在茶几上，而后去了趟卫生间。     
        “谢天谢地！多亏你体质好，术后还能骑车。”待她坐定，白姨笑了说，“你没见有些女孩子，做的时候呼爹叫娘的好像活不成了，做完后就连一步也动弹不得了。有的恐怕都是那儿的常客了。”     
        艳萍笑笑，羞涩地垂了眼睑。她不愿把这个话题谈下去。     
        白姨指指汤碗说：“你快吃吧！趁热吃了肚里舒服。尝尝味道怎么样？”     
        艳萍恭敬地从了命。她先喝口汤，夹了一小块肉放进口里，嚼嚼说“好、好”，停停又补了句：“原先电视上经常说‘味道好极了’，指的恐怕就是您炖的这汤了。”     
        白姨高兴得像个小孩，笑着谦逊道：“乌鸡这东西，要说也没什么金贵的。可就有一样：大补。身子亏了，用它再加上红枣和人参、当归、黄芪等一炖，吃不了三五只，保险就补过来了。”     
        艳萍朝她笑笑，凑近碗小口小口地喝汤，吃肉。声音小得不至于使她感到难为情。     
        “不美的是，明天我一走，就不能再给你炖了。咳……”白姨略显忧伤地说，过了一阵，又朗声道，“无论怎样，你自己千万得保证营养，别叫嘴巴受屈。可要记住啊！”     
        艳萍连声“嗯”着，继续小口地吃喝。     
        “老话说‘身体是革命的本钱’，翻成咱们的话，应该说身体是挣钱的本钱。比方我吧，要不是平常保养得好，到眼下这个年龄，抱孙子恐怕都抱不动了，更不要说想去干这干那、想挣大钱了！有几个同事，年龄都跟我不相上下，体型、身板跟我差不离儿，也属于瘦肉型的。可她们就不能跟我比，一个二个整天垮着脸儿，病恹恹的一副棺材瓤子相。哪儿像我啊，硬硬朗朗的，得得劲劲的……”     
        白姨说着说着，便又眉飞色舞起来，似乎她的听众真的是“众”，远不止艳萍一个。她开始讲起了她的养生之道。     
        艳萍不停地小口吃喝，偶尔仰起脸，侧过去笑笑，点一点头。她听得非常认真。白姨的话虽然有点啰唆，近乎婆婆妈妈的，但她字字句句都录入耳膜，丝毫也不起烦。那话里含着许多真理呢。真理的内核就一句话：身体是挣钱的本钱。真质朴，真明朗，真不含糊，的确称得是真理。对白姨，她只有佩服，甘当小学生，认认真真地接受教导。     
        别看白姨精瘦精瘦的，能耐可不小呢。连日来，每天上班后随便应个卯，就骑着自行车在市区东奔西走，大街小巷转了无数。先是遍地撒网，渐渐缩小圈子，再披沙拣金一般挑啊剔的，最后瞄准一条鱼儿银牙一咬：“就是它了！”她决定要下的是未来商厦辖下的临街房，位于整日里车水马龙人如蝗的新通桥，自是再理想不过了。     
        那地方原是个茶艺社，入冬后生意一直很清淡，店老板日前已拍拍屁股蜕壳了。于是，房主在门上贴了个“出租启事”。说来有趣，当白姨找到出租方之际，已经有六七个人争着要租呢，一个个脸红脖子粗甚至要动老拳了。白姨二话不说，跑出去一把扯了“出租启事”，进屋后抖抖它道：“各位谁都别争了！‘皇榜’是我揭的，房子就该我租。”一石惊散林中鸟，承租方就剩她一人。接下来交涉钱问题。房子分一明一暗，明间原为普通间，将近三十来个平米，属于喝大碗茶之类的阵地；暗间原为雅座间，不足二十平米，是少男少女们的天地。月租金原是金一万元，现已降为八千并且是不能再少一个子儿。白姨真不愧是白姨。她施出刚柔相济且变幻无限、魔力无穷之术，终以月租五千元搞定了。租赁合同上明白无误地写着：“租金自正式开业之日算起（含水电费）。”     
        前天下午，她曾去那个地方参观过，进去时见白姨正指挥着四个民工在铺地毯，很薄很薄的紫红色廉价地毯，却仍可给人以华而且贵、非同一般之感。她明白产生这种错觉是自然而然的，人的视觉、心理诸因素使然。谈话间得知，白姨已经托好了人，不日内便可到工商所、税务所、卫生防疫站去拿有关证照。白姨原打算在卫生系统内办这些手续，那样按文件规定可以减少不少支出，但目前苦于“退”不下来，不能公布此事，只得放弃了。即使如此，要是不托人，就连在工商所办执照都不可能。     
        还有个重要问题，就是购买美容器械、药物化妆品一事，也让白姨颇费操劳，她决定明天飞一趟深圳。她有一位老同学是个大富翁，名字叫包全有。据白姨自个儿透露，大学时代的小包相貌猥琐、举止猥琐，曾悄悄儿地腼腼腆腆地追过她三年零十来个月。“文革”后期，这个被海外的舅和姨株连得心灰意冷的小包，不知通过哪一条渠道，竟然偷偷飞到了印尼他舅家，几年后又去马来西亚他姨那儿寄寓数载。其间他一直在小打小闹地干着美容、整容行当，“造诣深得很呐”——白姨这样评价他。就在五年前仲夏，已变成老包的他腰缠万贯回了国，在广州买下一幢楼房，开办了大药房、美容院兼办美容培训班，有报道称他是为了让祖国人民变得美丽、美丽、再美丽才这样做的。对此白姨则有点不以为然，她说她开办美容院，固然也是想把别人变得美丽、美丽、再美丽些，但更想把自己变得富裕、富裕、再富裕些。     
        白姨已经给那店起了个名，叫“绿岸女子美容院”，定于元旦举行开业仪式。白姨说，开业后让夏珮珮主理，她自家暂且打杂，闲暇时到店里协理一下，还得应付有关部门。     
        “归根到底一句话，艳萍，身体是挣钱的本钱。有了这个本钱，才可能挣到大钱，有了大钱才可以让身体好好享受享受。这也算是个辩证法吧！所以艳萍，你记住一条：人生在世，不管干什么，不管什么时候，固然要使出浑身解数，不偷懒，不耍滑，自个儿的身体呢，更得想尽千方百计保护好。”白姨终于做了结束语，晃动舌头舔舔唇角的白沫，倒了杯纯净水小口啜饮。     
        艳萍笑着点点头，放下筷子、汤匙，拿了纸巾擦嘴。她已经吃好了，肚里饱饱的暖暖的，舒服极了。碗里的汤几乎涓滴不剩，鸡肉则报销了一半。她和白姨亲亲热热拉呱着，像是母女，又像是朋友。     
        不多时，秦叔下班回来了，一回来就成了主角，白姨和她一样是听众。秦叔没问她手术的事儿，只说了句“看你气色挺不错嘛”，话题便转到她与芳卉、婷婷合伙干的事情上，殷殷叮咛她“要理清发展思路，要定好规章制度，要同合作伙伴搞好关系，要……”     
        艳萍恭肃地听着，不住地点头。     
        电话机突然叫唤起来。秦叔拿起听筒，旋又递给艳萍，说：“玉霖的。”    
    　　　　


第七卷  第五十七章 最后的晚餐（三）

    （三）     
        艳萍骑着“飞天”，向棠棣园酒店飘去。     
        “一场梦，空欢喜……”艳萍想起谢采妘唱的那首歌，心尖不由得颤了几颤。人在梦中，那感觉似乎是实在的，沉腾腾的；梦醒之后，那感觉好像一下子虚幻了，轻飘飘了。怎么回事儿？她问自己。庄子彼时彼刻说，不知自己是周还是蝶。那么此时此刻，姓林名艳萍的这个人，是身处现实还是仍在梦乡？刚刚听到的是实话还是梦呓？包括此前的种种考虑，是理想、猜想、思想，还是幻想、梦想、瞎想？倘属于前者，为何要答应见他呢？倘属于后者，不是已经醒过来了吗？一只蝴蝶，一只螳螂，蝴蝶翩翩起飞，螳螂游目顾盼……     
        玉霖恭立在酒店门口，像个迎宾先生似地迎候着她，只是挂在脸上的笑有些不自然。艳萍落了车锁，缓步走过去，见他讪讪地笑着，想说什么又说不出来，便朝他微笑一下，侧身跨进了门。在迎宾小姐的一片问候声中，她忽然觉得不该来这儿的。夏天、秋天和他在此三度进餐时的情景，刹那间历历划过脑际，令她感慨系之，甚至有点惝恍。     
        俩人上了二楼，走到尽里头一个房间门口。艳萍定睛一看，门上嵌着“往昔时光”四字，很刺眼。她嗍了嗍舌尖，皱一下眉头。     
        刚一坐下，服务员就趋过来，面朝艳萍问道：“二位想要点儿什么？”艳萍没做声，将菜谱推给玉霖。玉霖又推给她，说“你点好了”。她说“你点吧”，玉霖仍说“你点、你点”。     
        艳萍不由得焦躁起来，将菜谱推过去，用手按住，冲他说：“你点呗！别啰唆了。该要些什么，你自己决定吧。”     
        玉霖唯唯而点了，每点一个，便问问她“行不”。艳萍未点头也未摇头，只是不置可否地微笑着。点到第五个菜时，她摆摆手说“菜够了，加个汤吧”。玉霖又对服务员交待：“拿一瓶××牌干红。”     
        服务员出去了，房间里寂静了。从头顶漏下一支歌曲，俩人谁也没看它的出处，只是默默地坐着，静静地听着。     
        你的离去或许早已注定希望这一切发生在梦里虽然知道梦迟早会醒仍希望残缺的梦能够延续干红、菜、汤相继上齐，俩人有一口没一口地吃着、喝着。除了玉霖偶尔说声“吃吧”，或者“喝吧”，相互之间并无其他有意义的声音。     
        音箱里管自浅唱低吟，反反复复，像一个人拖着长腔，在向听众倾诉。     
        你曾说我能拥有你的心只是如今这一切都已过去哦莫非这就是结局艳萍瞟了眼玉霖，略感痛楚地垂下眼睑，端起酒杯喝了一大口。     
        “萍萍……虽然你不让我这样叫你了，可我忍不住还想叫。”玉霖两手微颤，转动着酒杯，像是在玩赏它，对它说话，“因为除了这个称呼，我不知该怎样叫你。我心里一下子还不能适应……”     
        艳萍把半杯酒喝干，满满地倒上，双手抱在胸前，呆望着酒杯。     
        “坦白跟你说，我心里头，以后是容不下别人的。不可能了。我的心已经淘空了，或者干脆不在我身上了。将来就是找上了谁，也会害了谁……我知道，我伤透了你的心，你对我绝望了。萍萍，对不起！我心里很愧疚，很难受。咱俩也有这么些年了，我尊重你的选择，丝毫不会勉强。可是，你能剜掉情根，把须子也刨出来，我却做不到。起码一时半会儿做不到。我是没办法，万般无奈，否则，我也不会厚起脸皮，非求着你赐我一面。你应该不至于误解，认为我是纠缠你吧。想想，前前后后，咱俩也有六七年了，我真的是割舍不下。有时候，我痛苦得想去少林寺出家，或者到南方找个地方打工。但是，学校这边，还有爸妈那边，我又实在抛撇不下……”     
        艳萍端起杯子，放在唇边慢慢吮着，咂摸着。她面色淡然，两眼微眯，平静地望着玉霖，好像他的话与音箱里的歌一样，都跟她无关。     
        “萍萍，我最后问你一次，咱俩真的一点儿希望都没有了吗？”玉霖眼巴巴地问。     
        “咕嘟嘟……”艳萍喝完一满杯酒，用纸巾搌着唇，微微点头，又轻轻晃晃。     
        玉霖眼眶里涌出了泪花，愣了好大一会儿，又问道：“那，咱们的……‘他’，‘他’呢？”     
        艳萍心里一酸，眼窝一热，赶忙起了身，到门口痰桶边，随便擤几下鼻子，回来拿纸巾擦一会儿，语气和缓地说：“‘他’已经没了。永远不存在了。”     
        玉霖愣了一瞬，端起杯“咕咚咕咚”喝完了酒，把头一低，用手抓住它，时轻时重地揉着。     
        艳萍两肘拄了桌面，双手握在一起，撑住下巴颏。她愣了会儿神，斜视着玉霖的胳膊。     
        那胳膊动动、静静，磨蹭了半晌，终于把手从脑袋上带下来，操纵着它伸进西装内侧口袋，摸索几下伸到桌面上。     
        “你这是干什么？”艳萍看着一摞崭新的“领袖票”说。     
        “你拿上，拿着吧。这是一万块，多的我也没有。”玉霖说，手仍伸着。     
        “你看你，这算什么？”艳萍没接，下巴颏微仰，“算了吧，我不缺。”     
        玉霖恳挚地说：“你干的那个事儿，正儿八经是个事业。别的忙我帮不上，就表示点儿心意吧。权当是老同学对老同学的心意，行吗？”     
        “你的心意，我心领了。玉霖，谢谢你！真的。”艳萍按住他拿钱的手，轻轻握一下，往回推了推。     
        玉霖手一颤，放下票子，倒了杯酒“咕咚咚”一气喝光，又用手抱住了头。     
        “咱们之间，老同学的关系，这辈子都改变不了。我会珍惜的。好多年以前，有一首老歌唱得很好，说是‘人生的道路多漫长，冬天过后有春光’。冬天来了，挺好的，虽然冷了点儿，却能把人冻得清醒些，清醒着总比迷糊着强。春节一过，眨眼就可以见到春光了，只要我们还没有被冻死，八九点钟的太阳依旧会在头顶照耀，它永远不会抛弃我们的。最根本的一点，就在于我们是否能拥有自己的一片天空，是否能掌控自己的一片天空。”     
        艳萍说完，微眯着双眼，睫毛轻轻扇动。她嘴巴绷得紧紧的，两只酒窝显得很深、很深，仿佛盛得下一切。　　　　


第七卷  第五十八章 新芳要回家（一）

    （一）     
        西斜的太阳摇晃着，散出些微弱而清冷的光波。风儿小到几乎没有。秃头秃脑的法桐可怜地戳在道旁，将所有枝枝杈杈伸出来，似乎要拦住行人诉一诉不幸，让同情者给它找个温暖的去处，好使它重新孕育绿冠，尽快披上盛装。     
        新芳两手交叉，紧抱住膀子，蔫头耷脑没一点精神，可怜得就像身边的法桐。不同的是她还会动弹，还会一步一步地往前挪。挪，一步跨不了一拃远。她心里如同坠了铅一般地沉重，脚和腿像被拆了骨，抽了筋。     
        小吃店出现在她眼前，新芳顿觉惴惴难安。     
        店里没一个顾客。老林两口子低声闲扯着，林老大、林老二还没来。书亮、玉莲和小琬大概已做完准备工作，这会儿在没事找事做，抹着桌子、窗户。书亮脸上有几块黑渍。     
        “马上就去接你哩，你可回来了。又是‘地崩’的吧？”书亮三下五去二抹了窗子，把抹布一丢，两手对拍着蹿到她跟前。     
        新芳惭然低了头，嘟嘟哝哝地说：“长脚就是走路的呀。”     
        书亮讪讪的没有接话。就在她将要低头的一瞬间，他发现她眼泡红肿，脸色煞白，没一丝欢欢颜。他感到奇怪又不奇怪。三四天前她也是这样，不等去接就径自走回来，也是带着这么一副塌了天似的面容。怎么问她都不肯说。猜可是猜不透的，女人的心呐……不能老这么闷下去了，今儿非得弄出个子丑寅卯不可。     
        晚上收班后，书亮把新芳送回燕庄小屋，俩人并排坐在床上。     
        “有什么事儿，你跟我说说呗！”书亮将上次问过八九、十来遍的话，又不轻不重地吐了出来。     
        新芳摆出一副充耳不闻相，只是垂着头，越垂越低。     
        “到底怎么回事儿，你照实说出来，也好商量个办法呀！”书亮口气急切地说，显得有些不耐烦了，“老闷在肚子里，也不是个事儿啊？”     
        新芳“嗯”了一声，接下来无话。     
        “咳，眼看就要做夫妻了，有话还不给我说，你看你这算什么呀，唵？”书亮侧过身，扳住她肩膀，目光咄咄地瞅着她，像是真生气了。     
        新芳仿佛成了受审的犯人，躲闪着他的眼睛，侧过脸勾了头，低低地说：“后天，我跟爹一块儿回、回家……”     
        书亮变了脸色，紧张地问：“回家？后天就回？现在又不该过年，回去干什么？”     
        新芳鼻孔里“嘶嘶”响着，没有回答。     
        “有什么要紧事儿吗——家里？非要你回去不可吗，啊？”     
        “是，是给小宏换、换媳妇的。”     
        “什么？换……”书亮松开手，往胯骨上一拍，再次把目光聚焦到新芳脸上。他这位“审判官”，此时手头上并无惊堂木，就只好拍自己的大胯了。     
        大胯的威力显然比不上惊堂木。新芳无动于衷似的，脸上木楚着，眼睛呆愣着，只有嘴唇微开微合，但什么也没说。老是怕出现的场面，一旦真的出现了，也就不用再怕了。反正是这么回事儿，早晚避不过去。     
        下午在病房里，当爹从预售处回来，亮出三张火车票的一刹那，她浑身的血液先是凝固住了，继而沸腾了。然而，经历过数番否定之否定以后，终究还是彻底地凝固住了。她问回去这么早做什么，爹说免得夜长梦多，老觉着不安生。她问小宏的病怎么办，还没除根儿哩，总不能不治了吧。爹说到县医院比这儿也差不了多少，这儿医药费太高，住院费太贵，咱老农民承受不起。她说要不你们俩先回，饭店里生意好，人手紧，工资也不低，我再干一段，多挣几个，到年根儿起一定回去。爹连摇头带摆手，怪她脑子简单，想得太天真，再待下去肯定会夜长梦多，要坏大事儿的。接着，爹又向她晓以大义、大理，重申了“香火问题”的现实性、严峻性和重要意义，弄得她再没话说，只好惟命是听。她不想再跟爹反犟了，上次反犟的结果，至今想起仍有切肤剜心之痛哩……     
        “这么说，你是真要离开这儿，真要离开我了？”书亮痛苦地问，别转头瞅着门扇。     
        新芳脸上淌着泪水，小心地瞄瞄他，说：“书亮，我忘不了你。咱俩成不了一家，我也没办法……”     
        书亮忽地转过身，抓住她胳膊，伤感地问道：“为什么，为什么？咱俩这么长时间的情分，难道你全都不念了吗？”     
        新芳往他怀里一拱，紧紧抱住他腰，哭着说：“我对不起你，书亮！我对不起你……从今往后，你把我忘了吧。要不然，咱俩结拜成干兄妹，我这辈子，算是又有了哥，你也算是多了个妹子，好不好？将来，你给我找个更好的，起码比我好的嫂子，我这当妹子的，这辈子就没什么遗憾了……”     
        书亮使劲搂紧她，两眼含着泪，疯了似地说：“我要老婆，我要老婆！我不要妹子，不要妹子……”凑上去跟她吻在了一起。     
        新芳的唇被他含着，吸着，舔着，几乎透不过气。她嘴巴“呜呜”几声，把舌头伸出去，由着他吸，由着他咂摸，自己也得以喘息，进而悉心品味着。长这么大，她的舌头第一次伸进别人口里，而且还是个男人，原先做梦都不敢想像。可是，被他吸着、咂摸着，感觉真不错，真好受，心里也被勾起一团小火，火逐渐燃烧，越燃越旺，越烧越大……     
        书亮吸着香舌，咂摸着香舌，感到甜蜜无比，美妙无比，好似全副身心都进入了香舌里。这时，没想到新芳身体一侧歪，一下子倒在床上，把他也给带倒了。但他那含舌之口反应太迟钝，未能及时跟着形势走，就猝不及防地丢失了目标，临别时牙齿倒把它挂破了一块子。     
        新芳伸出舌尖，在嘴唇上舔舔，红了脸说：“你吃我肉了，你得赔我……”     
        “给！”书亮吻上她，舌头一吐，在她口中搅搅。     
        “我不要这。我想要……”新芳把脸一低，埋在他怀里，身体使劲往前拱，一只手向下边伸去。     
        书亮紧紧搂住，不让她乱动，忧伤地说：“小芳，我也不为难你，你也别委屈自己，勉强将就我。活了二十六七年，能遇见你，尝到了女人滋味，我心里很识足。反正咱俩也做不成夫妻了，别的我也不敢多想，更不会强迫你。”     
        “别说了，书亮！”新芳猛地抬起头，疯狂地吻住他嘴，伸出舌头顶他的舌头。     
        俩人相互搂着，吻着，在床上翻来滚去，把床板折腾得“吱哇吱哇”乱叫唤。突然，新芳松开手，挣出书亮的怀抱，“腾”地坐起来，把上下衣服脱光，低头解了书亮的衣扣，又去扯他的腰带。     
        “小芳，小芳！你别这样，别这样！”书亮眼里闪着泪花，急红了脸说，“你别委屈自己，我不会过分要求你哩！真的，我说话算话！”     
        “你别管，我不委屈！书亮，今儿晚上我是你的，你想怎么样，我随你怎么样……”新芳迅速脱光了他，和身扑上去，嘴巴也堵上去，不让他再说一个字。     
        很快，书亮忘掉了自己，包括刚说过的话，翻身把新芳压到底下，下身一拱一拱地活动着。许是他太缺乏常识，不懂得任何实践活动，都应当了解、掌握和遵循客观规律，比如有的放矢、熟能生巧之类，不得其法而蛮干，是要“吃家什”的。遗憾的是，他马上就为这话做了虽则形象，但很不幸、也不生动的注脚。     
        “怪了，怎么会对不准口儿哩？”书亮自言自语地说，带着一脸的苦恼，可怜巴巴地央求道，“小芳，你用手给我扶扶好吗？”     
        “你呀……”新芳羞得不敢瞅他，可又躲不开他的眼睛，只好把自家的闭上，伸手在明亮的黑暗中摸索。     
        或许是怨那手太磨蹭，磨蹭的时间太长吧，它刚刚接触到目标，还没来得及发挥职能呢，那目标的主人就大叫一声，趴下去不动了，“呼哧呼哧”直喘。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


