第一卷起始卷  序章

    　　公元581年，隋朝建立。    
    　　公元589年，隋统一南北。    
    　　公元605年，开通京杭运河。    
    　　公元611年，长白山农民起义。    
    　　公元618年，晋阳李渊立国号唐。    
    　　公元627年，李渊病逝，李治接位。    
    　　公元635年，义军——瓦岗军李密亡。    
    　　公元650年，唐国主李治亡，李亨接位。    
    　　公元653年，隋历经72年灭，大唐帝国建立。    
    　　公元662年，李亨死于北伐突厥途中，大军回撤。    
    　　公元662年，李隆基接任皇位，立国号贞观，都长安。    
         
    　　　　


第一卷起始卷  第一章

    是夜。    
    　　月黑风高，天干物燥，正是杀人放火的好时节。    
    　　扬州城，刘富山宅院。    
    　　刘富山是扬州城屈指可数的大财主。    
    　　“老大，这样好吗？”“扬州三狐”中的智囊江志远躲在刘富山宅院的内院的一处阴暗的角落，对着身旁的一人说道，“会不会有些过了？”    
    　　所谓的“扬州三狐”是扬州城的一个地痞组合，老大陆定山、老二江志远和老三萧锋寒都只是十四五岁的少年呀！不过在这扬州城里的下流社会还是颇有些名气的。    
    　　“是啊！老大。”江志远另一边五大三粗的老三萧锋寒夜附和着说道。    
    　　立于他们两人中间的陆定山小心的注视着不远的一排厢房，思量着那妞会在哪一间，“怎么？来自前我们可是都说好的。再说，这次也只是我一个人动手，你们两个只要帮我把风就行了。”陆定山的语气带有浓重的不屑。    
    　　江志远和萧锋寒被陆定山的激将法一激，年轻气盛的他们当下火气一窜，拍拍胸脯，表示支持陆定山的做法。    
    　　只是身为军师的江志远还是有一些理智，“老大，可是就为了那单为了那件事，就惹上这刘财主，这不符合我们一贯的立场啊！”“扬州三狐”一贯的立场就是一切向利益看齐，而这次陆定山的行为怎么也是弊大于利。    
    　　“放心，等完了事。我们连夜就跑出扬州城，任他刘富山本事再大，出来扬州城的地界，也不过是个屁。”陆定山回头看看江志远，坚定的说道，“反正我们也没有什么家底，一直待在这个地方，一辈子都别想有出息。”    
    　　眼见最后的一番努力宣告瓦解，江志远也就放弃了劝说陆定山，“那老大，你既然执意如此，我和萧锋寒也支持你。不过，还是小心为妙。这刘府的戒备看来不松啊！”    
    　　这刘富山也是担心有人谋财害命，整个刘府的护院、打手可是不少。    
    　　陆定山瞅准了时机，趁着两队护院交叉而过的间歇，借着这四周的假山、盆景的掩饰，小心的接近了厢房前的走廊。    
    　　挨个的窥视着每一个厢房的情况，连续三四间下来，陆定山发现不是空房子，就是那些内院的丫鬟歇息的房间。这时间可是不等人，离下一队的巡查没有多少多少时候了，再这样下去，看来今天的行动只能虎头蛇尾的结束。    
    　　妈的，陆定山嘴里小声的咒骂着，顺势用手把额头上微微渗出的汗迹抹去，快速的向下一个厢房望去。    
    　　只要功夫深，铁杵磨成针。陆定山用舌头舔湿食指，然后再小心的把窗户纸扣挖出一个小洞。透过这个小窟窿，陆定山从这间房子的屋内摆设中，看出了这真是他所要找寻的目标。    
    　　他妈的，小娘们的闺房还是被小爷我给找到啦，嘎嘎嘎！陆定山心中得意洋洋的疯狂大笑，居然不把我们兄弟当人看，今天就让你尝尝小爷们的厉害。    
    　　陆定山一想到前几日，在大街之上，这刘富山的千金光天化日之下，仗着自己有个势利极大的老爹，和一身不俗的武艺，用马鞭抽打了当时正在收保护费的他们足足近一柱香的功夫，陆定山的心里就会产生一种暴虐的杀气。    
    　　陆定山小心的从怀中掏出从王二麻子那花了大半年积蓄买来的阴阳和合散和一套专门用来挥发这玩意儿的器皿。接着，陆定山快速的用已经有些略显颤抖的双手把东西组装完毕，并填入阴阳和合散。    
    　　陆定山再次观察了一下刘冉的闺房，确定没有什么大的问题后，连忙就把喷嘴塞入小窟窿，从另一边把容器内开始挥发的阴阳和合散吹进屋内。    
    　　哈哈哈！刘冉啊刘冉，平日里看你是他妈的冰清玉洁的，这下中了小爷的阴阳和合散，嘿嘿！看你还不要像一头发情的母狗，疯狂的去找男人操你。陆定山心中恶毒的想着，真想看看这娘们中了这春药，会是个什么样子？    
    　　陆定山还在幻想刘冉中招后，会出现的各种症状时，却不料自己的嗓子突然一呛，这阴阳和合散的烟气不由自主的被他自己给吸进了两口。    
    　　糟糕！陆定山的第一个念头就是这。紧接着，陆定山真正体会到了这个花了他大半年积蓄的极品春药的威力。    
    　　小腹猛然一热，胯下的“老二”也他妈的不听话的剑拔弩张起来。然后，陆定山就发现脑子也开始变得浑浑噩噩起来，全身发烫，心里也产生出一种急需发泄的欲望。    
    　　随后陆定山也见识到了人的本能的强大，自己居然无所畏惧的蛮横的撞开了刘冉大闺房木门。这要是搁在自己清醒的时候，打死他，他也不敢那么做。    
    　　这下可把在后面负责把风的江志远吓了一跳，事先商议好的可没有这一出啊！而对于老大陆定山，他也是了解的，胆大包天的老大，再怎么样，也不敢在这时候起色意，充当采花大盗的角色。    
    　　他妈的，老大该不会自己也中招了吧？江志远越想越觉得可能。唉！老大的处男情节怕是可以解开了。    
    　　就在陆定山撞开木门，本应该可以造成刘府内院全民皆兵的声响，却因为在同一时间里，刘府的西面猛地响起了敲铜锣的声音和“着火啦！着火啦!”的喧闹声，立马就把陆定山撞门的声音给掩盖住了。    
    　　看着西面的刘府火光冲天，江志远耸耸肩，往墙角的平地处一躺，对着一旁还在认真把风的萧锋寒说道：“老三，你就别盯的那么紧了。咱们的老大现在指不定的有多爽呢！”    
    　　“啊！？”萧锋寒呆呆的回头望向了老二江志远，不知道江志远的这话是什么意思。    
    　　“哎呀！算了，算了。”江志远也懒得再给萧锋寒做什么解释，双眼一闭，说道，“老三，你还是好好的看好吧！我先睡上半个时辰，到时候你再吧我叫醒。多注意点！”    
    　　萧锋寒也不多说，习以为常的说道：“哦！知道了。可是，在这里睡觉不危险吗？”萧锋寒有些疑惑不解，他们可是这刘府的不速之客。萧锋寒再笨，也是知道若是他们被刘府的人发现了，那可是最少会脱掉一层皮。    
    　　“没办法，你以为我想啊！”江志远摇摇头，叹道，“谁叫我们的老大正在里头大享艳福呢！”江志远朝着陆定山冲进的那个厢房努努嘴，“我说的还是保守估计的，这最后的时间还要看王二麻子给老大的那什么阴阳和合散的，药效到底怎么样。”    
    　　“哦！”萧锋寒似懂非懂的点头表示理解。    
    　　“好啦，好啦！”江志远也不去管萧锋寒是真懂还是假懂，斜躺起身子，打着哈欠说道，“多注意点，老三！”江志远眯起眼，再三的嘱咐了一边萧锋寒。    
    　　“扬州三狐”中唯一一名不附和狐狸之称的就是萧锋寒，只要是在扬州混过的人都知道。大伙是怎么都想不通一个老好人，为什么就能和奸诈狡猾出了名的陆定山、江志远他们相处的那么好。    
    　　萧锋寒二话没说，见江志远闭上了眼睛，自己也就转回了身子，如江志远所说的那样，仔细的盯着周围的一草一木。    
    　　　　


第一卷起始卷  第二章

    闯进人家的闺房的陆定山，此刻已经撩起了刘冉床前的粉色的轻纱帐，一睹扬州城有数的美人儿的雍容睡姿。    
    　　因为陆定山吹入的阴阳和合散的时间早，屋子里的刘冉此时明显已经呈现出神智不清的表现，让人恨不得想咬一口的樱桃般的小嘴，不知道正在喃喃的说道些什么。    
    　　精致嫩白的脸蛋就像一个熟透的红苹果，娇艳欲滴。又加上阴阳和合散的药效不断发挥，那床薄薄的丝被，早已就让刘冉踢到了一边。    
    　　陆定山已有些血丝的眼睛看着那映入眼帘的淡红色的肚兜，乳白色的亵裤，心中的欲火又烧的浓烈了几分，身下的那个早就不受自己控制的“老二”更是舞出几朵枪花。    
    　　“嘶”一声轻不可闻的撕裂声响起，陆定山拿捏住了被他撕去肚兜后，露出的两个很是丰满的乳房。其实刘冉的年龄才和陆定山他们一样大，但是被陆定山近乎粗暴的揉捏的乳房却足有成年女子的一般大小。    
    　　刘冉似乎也被陆定山这种变相的蹂躏行为惊醒，然而，满脑子只剩下情欲的她，哪里会去做怎么反抗，慵懒的轻轻皱了一下柳眉，呼吸有些急促的柔声道：“轻……轻一点，有点痛。”说着，刘冉的一只手无力的推着陆定山揉捏乳房的双手，另一只手却伸进了自己的亵裤里头。没醒的时候，倒是没有发现有什么，这一醒过来，刘冉就觉得自己的下面好痒好痒，禁不住的就拿手去扣了。    
    　　这下陆定山哪里还能忍住，全身的那套也花了他不少银子的黑色夜行装，被他撕成了碎片。饿虎扑羊的压在了也已是半裸的刘冉身上，没有前奏，粗鲁的进入了刘冉的身子……    
    　　当陆定山再次醒来的时候，自己居然没有再躺在那个令自己销魂的喷香的床上，而是在老三萧锋寒的背上。时间大概也是烈日当空的晌午时分，强烈的阳光照得陆定山都睁不开眼。    
    　　走在萧锋寒旁边的江志远注意到了陆定山苏醒的迹象，于是就叫萧锋寒找一个阴凉的树下，歇歇脚，大家一起商议一下接下来的行程。    
    　　陆定山这是也有空打量周围的环境。他妈的，见鬼！他们“扬州三狐”居然是在一个前不着村，后不着店的一条黄土路上。    
    　　靠！这让陆定山不由自主的又想到了刘冉那娘们的闺房，操女人很爽，陆定山从扬州城的妓院生意一直红火，就知道一二了，只是没有想到能那么爽。    
    　　不对，沉醉在旖旎风光的温柔乡的陆定山突然想到了一件大事，凶神恶煞般的对着正一脸淫荡笑容的江志远问道：“江志远，你小子有没有偷看啊？”对于老二，陆定山很是明白，这家伙有戏看的时候，绝对很少会主动的错过，尤其是免费的那种。    
    　　“其实，这个，老大啊！”江志远说着，脸上还是那副贱模样，“做老二的一直跟你那么久，真的没有想到老大你的持久力原来那么的长。本来我是没打算看的，我和老三在门外等了半个时辰，心想老大你再厉害，半个时辰也足够你用的了。只是却不料老大你原来是那么的神勇，足足干了一个时辰左右。害的我和老三在一边着急死了，万一被那刘府的人发现了，我们‘扬州三狐’肯定是要集体就义的。”    
    　　看着江志远这该死的小子有声有色，手脚并用的说着，陆定山怒火顿时呈直线彪升状态，他娘的，一个人看还不够，居然还挑唆老三也跟着看，是恕可忍固不可忍。    
    　　陆定山已经坐下的身子，又站立起来，口中喊着“我得一身清白全被你小子给占到便宜了。呜呜呜！我得童子身啊！”双手猛地掐向江志远的脖子。    
    　　“老大，注意形象。”江志远这家伙有备无患的不慌不忙的说道，“你也知道，当时的情况。老大你居然激动的把那件花了好多银子买来的夜行装，撕的像狗啃过得一样，根本就不能穿了。但是，老大你也知道老二我的为人，又怎么会让我们老大的曼妙裸姿，堂而皇之的无偿的奉献给广大百姓。于是，这才——”    
    　　陆定山反应迅速，江志远说了一半的时候，他就停住了冲向江志远的脚步，低头一看，自己他妈的穿的衣服居然是刘冉那娘们的女装，难怪只要是走过去的几个路人，都会往他们这投过来怪异的一瞥。    
    　　“你小子，算你狠。等过了今天，看老子不把你小子给生煎活煮喽！”陆定山撂下狠话，愤愤的又退回了原地。    
    　　萧锋寒对于陆定山和江志远的打嘴仗，早就习惯了。吵吵闹闹的，到了最后，还不是谁也拿谁没折。看他们两个，还不如睡上一会。从昨天晚上到今天中午，萧锋寒一直都没有合过眼。    
    　　江志远也不把陆定山这狠话当回事，像这样的话，他可是从小到大听了不下数千次。江志远依旧嘻嘻哈哈的说道：“老大，这些都是以后的事了，我们还是商议商议以后该怎么办吧？你也知道，你上了刘冉那娘们，这刘府的人现在怕是个个都要活剥了你。”    
    　　“别提这事了，一提我就头疼。”陆定山有点恼羞的说道，“他妈的，这该死的王二麻子，给的药怎么那么厉害，我只是不小心吸了一口，就糊里糊涂的上了刘冉这娘们。”到后来，这事还一直被陆定山认为是自己的最大耻辱。    
    　　“得了吧，老大！想当初，也不知道是谁说的，要是药力不行，要求十倍返还银子。”江志远还不了解陆定山的心思，自诩才智贯古今的老大，这次可是栽在自己的手上。    
    　　在江志远这小子面前，什么都不可以不要，但是面子一定要保住，这是陆定山的一个座右铭。江志远才说完，陆定山就开始了反驳。    
    　　双方你来我往的，又是打屁了好一阵子，又想以前一样，不了了之。    
    　　随后，事情也就回到了他们停留下来的主题——关于下一步的动向的问题，这可是当前最重要的事。为了筹划报复刘冉，他们把所有的积蓄都花的差不多了。若是再找不到一个落脚的地方，扬州城风光一时的“扬州三狐”只有上街乞讨了。    
    　　陆定山和江志远讨论再三，一致决定，往南方走，先到余杭看看。走这一步也是有目的的，前阵子，据说那里惊现五百年前一代奇人亦斐昀所流传下来的武功秘笈和他炼制的绝顶圣药阳炎丹。陆定山他们虽不知道这消息到底是真是假，但是去碰碰运气也好。出人头地，可是陆定山他们三个小子整天梦想的事情。    
    　　只顾着盘算下一步方针的陆定山和江志远这时才注意到一边呼呼大睡的老三萧锋寒，两个人不约而同的发出了慧心一笑。这个老三，别看平日里他们哥俩总是让他干这干那，其实，他们最关心的也是萧锋寒，老是担心这个憨厚老实的老三被别人欺负。    
    　　　　


第一卷起始卷  第三章

    既然萧锋寒还没醒，加上这时辰又是天最热的时段，陆定山与江志远也决定趁着这个时候好好的休息一番，晚上再继续赶路。大半夜的从扬州城一路狂奔到五十里开外的的地方，就连一直被背着的陆定山都觉得全身骨架仿佛散架了一般，当然了，其中不免还有在刘冉的房间里操劳过度的原因。更何况一夜都在赶路的江志远和萧锋寒。    
    　　由于江志远生怕有人认出他们来，把自己和萧锋寒身上的夜行装都撕成了一条一条的，就连陆定山身上穿的刘冉的女装也被江志远涂满了灰，三个家伙标准的一副小乞丐的模样。因此，睡在这来回行人不断的道路旁边，陆定山他们也没有什么可担心的，美滋滋的一直睡到了黄昏。    
    　　不过，老天注定今天不是一个吉利的日子。天才黑下来不久，陆定山他们就发现这条远不能和官道相比的马路上，人猛地多了出来，而且个个都是太阳穴高高鼓起的练家子。    
    　　还好，陆定山他们三个小子年龄小，又是一副乞丐的打扮，这些个杀人不眨眼的江湖豪客看都没去看他们。    
    　　“看来这附近出了什么事啊？”江志远闷着头往前走，小声的对身边的陆定山说道。    
    　　陆定山眼睛直盯着自己的脚尖，对身边时不时走过的江湖人，他可没这个胆看，“嘘！别说话。先走过这段再说。”少看，少听，少说话，这“三少”是陆定山悟出的保命绝活之一。尤其是这风声鹤唳的多事之秋，一个不小心就会被“喀嚓”的。陆定山现在还记得三年前，当时扬州城第一大地痞杨柏被人吊死在城门之上，据说就是因为这家伙仗着强龙不压地头蛇这不知道几百年前的烂话，看见了不该看的，听到了不该听的，说了一些不该说的，最后，杨柏被过江的猛龙给活活的在半夜里吊死在城门上。也因此扬州城的地下世界再一次重组，他们“扬州三狐”也正是那个时候冒出头的。    
    　　陆定山带头，脚步越来越快。江志远和萧锋寒跟在陆定山的后面，紧靠着路边，牢牢的跟上陆定山的步伐。    
    　　“这边……快追……跑了”断断续续的声音不断的传入陆定山的耳朵，伴随着还有一连串的刀剑相击的铿锵声。    
    　　“快！”城门失火，殃及池鱼。这个道理陆定山也是懂的，现在越快离开这是非之地，就是他们兄弟三人生命的保证，陆定山尽量的压低声音让跟在后面的江志远和萧锋寒加快速度。    
    　　这加快多少，也是一个学问。陆定山对这一方面（即逃跑方面）也是很有研究的，走得太快会让人疑心，走得慢了也会让人注意，所以陆定山尽量找一些光线比较暗的路边走，这样，就算的走得太快，由于光线强弱的对比，行走速度快慢给人的感觉也不会差异太大。    
    　　陆定山他们一直到了下半夜的时候，才真正的甩掉了那些江湖人。    
    　　“玄，他妈的，太玄了。”陆定山受不了身体与心理的双疲劳，当一段时间没有听到一直像阴魂一样缠绕在自己身后的刀剑声和人临死时的凄厉声，陆定山瘫软到了地上。    
    　　江志远也累的像只死狗，舌头伸的老长老长，不停的喘着大气，“总算甩掉了，不然……呼呼呼……不然就完了。”江志远的双腿一软，直接就趴在了地上。    
    　　神色唯一没有变化的是萧锋寒，不然也不会在扬州城被人成为“熊狐”，这熊字就是说萧锋寒这家伙的体力就像狗熊一样，当然也是有个引申意的，四字发达，头脑简单也是熊的象征。    
    　　“我倒觉得没什么。再跑下去，应该还行。”萧锋寒很不识趣的说道。同时，还挥了挥胳膊，伸了伸腿，典型的精力旺盛的表现。    
    　　“去你妈的，你小子就是吃，就抵的上我和老大两个人的饭量了，力气大有什么好炫的。”江志远是连推萧锋寒这头大蛮牛的力气都没了，猛翻白眼的说道。    
    　　“可，可……”萧锋寒委屈呀，他哪有什么炫耀的意思，只是一时顺口罢了。    
    　　“别去理他，这家伙就那样。”陆定山坐在地上，敲着大腿，“不过，话说回来，老三，这个关于吃饭的问题你还是应该注意一点，吃太多对身体也不太好。”    
    　　“拉倒吧！老大，我看你是担心钱的问题。”江志远一语中的。    
    　　陆定山还正欲反驳，一边的萧锋寒挠挠头，不好意思的说道：“老大，你放心好了，这几天我一定坚持少吃点。咱们的活动经费没有多少了，这事我知道。”    
    　　“看看，看看。”陆定山精神劲又上来了，“老二，你小子看见没有，好好的学习学习老三，多会体谅人啊！哪里像你这小子只会在我后面泼冷水。”    
    　　“学习是会的，不过,老大,你没发现现在不是学习的时候。快跑！”江志远又听到了那该死的声音，而且还有逐渐接近的迹象。    
    　　危机之下，人的潜力是无穷的。刚刚还累的直喊娘的陆定山和江志远，很快就又跑到了萧锋寒的前面。    
    　　再次甩掉身后的声音是在天蒙蒙亮的时候，不过，身后的声音是没有了。陆定山他们却发现一个很重要的问题，他们迷路了。一夜只顾着跑啊跑的，哪还去管什么方向问题。现在唯一能确定是，他们目前是在一条马路的附近，身边有着一颗枝叶茂森的大树。    
    　　“不……不管他了。让我歇一会，歇一会。”陆定山实在没有力气再去理会什么方向问题了，一倒在地上，就打起了瞌睡。    
    　　江志远也是一样，口水直流的躺在地上，迷迷糊糊的睡着了。    
    　　可怜的萧锋寒再次负起了警戒的责任，好在虽然又经过了一段时间的体力消耗，但是这对于靠着体力扬名扬州城的萧锋寒来说，也只不过是热热身而已。    
    　　三个小子才安顿下来，“砰”的一声，瞬间把陆定山他们吓了一跳。    
    　　“咳……咳咳”一连串的咳嗽声在灰尘落定后才结束。    
    　　“他妈的，我不管了，老二，你要跑就跑吧！老大我真的不行了。”陆定山说着，又打起了哈欠，昏睡了起来。    
    　　“老大，不是他们，是个女的，看样子还挺漂亮的。”江志远也没力气嘲笑陆定山，直接把自己看到的告诉了要快睡着的陆定山。    
    　　“女的？”陆定山还是不太清醒的说道。    
    　　“女的！”陆定山很快的反应了过来，从陆定山的语气就能看出一二，“怎么会有女的？该不会从天上掉下来的吧？”    
    　　“又被老大你猜中了，倒还真的是从天上掉下来的。”江志远有气无力的说道。    
    　　陆定山被江志远这句没有玩笑成分的话，完全让自己的脑子的清醒了，“看来江志远你终于说了一句真话。”陆定山看着不知什么时候躺在他们三人眼前的一个中年妇人，连激动的力气都没了。    
    　　正如江志远所说的一样，这个中年妇女虽然年龄有点大，但是却风韵犹存，确实漂亮。只是江志远这小子没说除此之外，该死的，这女人嘴里还在不停的吐着鲜血，并且是处在昏迷之中。    
    　　　　


第一卷起始卷  第四章

    陆定山向现场唯一一个刚刚没有睡着的萧锋寒询问了事情的经过，没想这小子也不知道什么，只是说在“砰”的一声后，从头顶上掉下来一个黑影，直到被振起的灰落定，他就和江志远发现眼前多了一个女人。    
    　　陆定山抬头往头上看看，看来这个女人应该原本躲在树上的，只是因为失血过多，导致体力不支，这才从上面摔下来。    
    　　陆定山爬到女人身边，这却又让陆定山脑门子一阵发凉。    
    　　这女人看来伤的不轻，全身刀剑伤痕比比皆是，脸色还透着中毒的乌青色。陆定山探出手，查看了一下女人的呼吸，非常的虚弱，而且还是断断续续的，看来迟早都是要死的。    
    　　陆定山又爬了回去，把这事对江志远和萧锋寒讲了一边。对于这女人死不死的，三个小子都是没什么反应，又不是自己的亲娘，死就死呗！只是陆定山他们都怀疑一件事，这个女人和他们午夜狂奔有关系。要是真是如此，他们还要赶快处理掉这个女人才行。不然，要是被人看到了，就是有理也别想说清。    
    　　但是，只要是人，总是有那么一点点的好奇心。这女人居然惹的铺天盖地的江湖人追杀，到底是犯了什么事，或是身上又什么让人眼红的宝贝不成？    
    　　一想到这，陆定山和江志远都坐不住了，要是真的有什么宝贝，那么现在不是便宜了他们“扬州三狐”三兄弟。    
    　　然而，出于对死人的敬畏和对女人的世俗理念，陆定山和江志远开始蛊惑对方去搜那女子的身，两个都是老奸巨猾的主，哪会那么容易上当，自然都是不肯。别看陆定山他们整天匪气十足，吊儿郎当的，毕竟还是年幼，对于传统的观念，现在的他们可不敢不把那些当回事。    
    　　吵嚷到最后，萧锋寒居然说要他去算了。做老大的陆定山还是有些自觉的，连忙拉住萧锋寒，自己去做这事。不过，自然也不会让江志远闲着，也把他拽住，和他一起去了那女人的身边。萧锋寒好奇，也跟在了后面。    
    　　此刻那个女人明显的离死不远，陆定山在掀开她的眼皮，看见已经开始涣散的瞳孔，就更加确定了。这一手还是他和扬州城的老郎中纪老头学来的，整天在外面混，不会一些简单的治疗跌打损伤的医术，怎么行？    
    　　加上这次，陆定山是第二次真正意义上触摸女人了。虽然眼前是一个要死的女人，但是陆定山把手伸进女人的怀里时，仍旧不可避免的产生绮念。    
    　　因为是春末夏初的季节，天气已经转热，衣服早已穿的不多。陆定山把手伸进女人的怀里，首先触摸到的就是一件丝质的衣物，这个陆定山知道，那是肚兜。    
    　　陆定山额头又冒出了一些汗珠，一向厚的可以媲美城墙的脸皮此时也有些泛红。他妈的，简直就是想要人命嘛！陆定山发现这可比刚刚的午夜狂奔还要来得累人。    
    　　江志远当然知道陆定山的心思，自己也正是怕这点，才不肯去搜身的，“老大，快点啦！”江志远之所以叫陆定山去，主要原因是陆定山不久前刚刚上过刘冉，对于女人，他应该有些免疫力。    
    　　陆定山狠狠的瞪了江志远一眼，他娘的，这小子只会说风凉话。明明知道自己前不久刚刚丢了童子身，现在的定力哪还禁得起诱惑，居然还让老大我干这事。    
    　　陆定山一想到这，就想起了刘冉，对刘冉的怨气也消去了许多，转而还有一丝的愧疚感。只是，对于刘冉的肉体，他还是不能忘怀。    
    　　陆定山的心火又烧了起来，已经伸到女人衣服里的手，情不自禁的不安分起来，轻轻一滑，延着肚兜的边缝就贴上了女人的肌肤。    
    　　和刘冉的一样光滑有手感，陆定山想到，手却已经握住了女人的一只乳房，生怕被江志远和萧锋寒发现，只是轻微的抓捏，乳头则是被他的食指与中指夹紧，搓揉。    
    　　“嗯——”完全陷入昏迷的女人这时情欲被撩了起来，不由得发出了一声悠长的哼声。这把陷入意乱情迷的陆定山惊的一身冷汗，自己居然猥亵一个身受重伤，陷入昏迷，濒临死亡的素不相识的女人。王八蛋，陆定山你这混蛋，王八羔子，还算不算人了，陆定山心里臭骂着自己。    
    　　江志远也在女人发出哼声的时候，再次叫陆定山加快速度，这地方哪是久留之地。虽然天色尚早，但是万一有个什么过往行人的看见了，事情就糟糕定了。    
    　　陆定山收拾了一番心情，屏住呼吸，快速的在女人的怀中搜索了一边，结果什么也没摸到。这下陆定山没招了，难道还真的搜全身啊？    
    　　江志远却顾不得许多，天已经慢慢的大亮起来，连忙催促陆定山，说道：“我说老大，你倒是快呀！时间不早了，不管搜不搜到，咱们都要赶快离开这地方才行。”    
    　　他妈的，拼了！陆定山在江志远的己方催促下，也不去管他三七二十一，双手依次从女人的头顶开始，仔细的检查，就连被秀发遮住的耳朵空也没有放过。然而一直检查到了脚趾头，仍是什么都没能发现。    
    　　现在唯一被陆定山放过的地方就是女人的胯下，在检查的时候，陆定山发现女人还有呼吸，因而不自然的就放过了那个地方。现在却摆明了在逼他搜那个地方。    
    　　陆定山看了一下憨厚的萧锋寒和颇有些着急的江志远，身正不怕影子歪，搜！陆定山深呼吸了几下，手先在女人的胯下外部摸索了一边，果然就是藏在这里。陆定山一摸就觉察到了不对的地方，在女人的胯下有一长条的硬物横亘在那里。    
    　　既然发现了东西，陆定山随后就把手伸进了女人的裤裆里。那东西好像是被缝在了女人的亵裤里，直接贴在她自己的私处，几番拉扯下来，还是没有拿出来。    
    　　那里可不是手好一直待着的地方，陆定山心里一急，手劲就又加大了几分，这才把那个玩意拿了出来。粗略的一看，那是一个形状像擀面杖，用棉布仔细包好的长条物品。在棉布上微微的有一些水渍，陆定山和江志远对男女之事都有了解，只是一个已经是理论结合了实际，而另一个还是滞留在理论的阶段。但是这对于棉布上为什么会有水渍，也足够了。一个硬物长时间的压在女人的私处，不沾染一些水渍，反倒是怪事。    
    　　然而，还来不及让他们细看这棉布里到底裹的是什么东西。在道路的另一端就出现了一人一马，并且极速的向他们奔驰而来。观其身后，黄尘滚滚，应还有不少人在后头。    
    　　陆定山他们面面相觑，这下真的算是糟糕透顶了，东西拿到手了，不知道能不能有命用了。    
    　　逃跑肯定不是明智之举，不说别的，就人家骑的是马，他们却已经跑了一夜。无论怎么跑，也跑不掉的。陆定山他们只希望这些人不是知道底细的江湖人，这样的话他们搞不好还有着一线生机。    
    　　来骑越来越近，陆定山借助余光注意着来人。这来者按轮廓看，应是一个男子，年纪也应该不会比自己大上多少，一身的装束不似江湖人的劲装打扮，而且看他的骑马的姿势，还有些文弱架势。哈哈哈！这下小命算是救到了。    
    　　　　


第一卷起始卷  第五章

    陆定山连忙把自己的想法告诉了在一边有些不知所措的江志远和依然不见慌张的萧锋寒。    
    　　“他妈的，老大，这招你都能想得到，厉害，厉害！”听完陆定山快速简略的把他的想法说了出来，江志远佩服的是五体投地。    
    　　萧锋寒却是不明所以，抓抓脸颊，憨声憨气的说道：“可是老大，那这女人不占了我们的便宜吗？”老大陆定山一直教导他，“扬州三狐”只有占别人的便宜，没有人可以占“扬州三狐”的便宜。    
    　　“哎呀！老三，不能这么理解、你想我们刚才已经从这女人身上搜到了一样宝贝，现在再让她占点便宜，不是可以体现我们‘扬州三狐’心胸宽广，为人阔达。”陆定山急中生智的说道。    
    　　陆定山摆平了萧锋寒这家伙后，也见到那来骑已经可以看到其相貌了，时间不容再拖，抹了一把脸，陆定山一副悲痛欲绝的模样，凄厉的喊道：“娘啊！娘啊！你可别就这么离开我们啊！呜呜呜”那声音之悲惨，脸色之凄凉，绝对是让人闻者伤心，听者流泪。    
    　　他奶奶的，老大这一手从哪学来的，我怎么从来不知道啊！江志远见到陆定山这说哭就哭，仿佛真死了亲娘一般（陆定山、江志远和萧锋寒自幼就是孤儿），没有一点的作假的样子。这下，江志远再次对陆定山的佩服又多了几分，不愧是我们“扬州三狐”的老大。    
    　　陆定山三人的嚎啕大哭、痛心疾首的模样，让这打头的陈夕也跟着有种想哭的感觉。 陈夕自幼学习礼仪书画，儒家经典，对于“百善孝为先，万恶淫为首”的儒家思想自是了解甚多。看到这三个年龄尚幼的少年如此敬孝，陈夕感触良多。    
    　　陈夕加快马速，“的卢的卢”的很快就赶到了陆定山那边，注目一看，那三个少年围住的是一个满身刀伤血迹，脸色青灰黯淡，颇为美貌的中年女子，这应该就是他们的母亲吧！    
    　　陈夕下了马，对着还在痛哭不已的陆定山三人，安慰的说道：“三位小哥，莫要如此伤心了。若是你们娘亲在地底见着了，也定是会心痛的。”    
    　　“可是，可是……”陆定山哽咽着说道，“那些大坏蛋，等我长大了，一定把他们都杀了。”    
    　　江志远这下算是彻底叹服，老大神功果然盖世。江志远低着头用眼角的余光偷偷的又看了一边的老三萧锋寒，唉！怎么也是一个高手，江志远抹着眼泪想到，平常憨厚老实的萧锋寒这时哭的都双眼红肿了，没必要这么认真吧！    
    　　陆定山的话倒是惹起了陈夕的好奇心，只是人家刚刚死了亲娘，这时候去询问总是有些不好，但是几番寻思，陈夕还是小声的轻柔的问道：“不知小哥能否把这事情的来龙去脉说个清楚，我家也颇是有些势利，也许还能帮助小哥一把。”陈夕一介书生，怨冤相报何时了，他可不赞成陆定山的寻仇，只是不这么说，又怕陆定山他们不肯讲，毕竟这可是人家的私事。    
    　　陆定山于是止住了眼泪，开始了胡编乱造。说是他们母子四人在路上遇到了一群江湖大汉，这几个江湖人因为垂涎母亲的美色，想要霸王硬上弓，母亲不从，一路一边应付那几个大汉的追捕，一边又领好我们，好不容易逃出了那些江湖人的包围，母亲却死了。    
    　　当然其中故事的细节自然是被陆定山说得凄惨无比，那几个莫须有的江湖大汉简直就成了恶魔的化身。总之，陆定山是尽可能的往惨里说。    
    　　一边的江志远和萧锋寒听得都止住了眼泪，开始怀疑自己难道真的经历过老大说的事吗？更不要说陈夕这个书生了，他早已热血高涨，恨不得现在就去杀了陆定山口中的那几个败类、人渣。    
    　　陆定山这时又有了新的想法，听这书生的口气应该是个名门的大少爷，而且还极富有同情心。这可是一个好利用的地方，现在他们可正愁着没地方去，若是能进那书生的府中做事，岂不正好解决了他们现在的食宿难问题。    
    　　于是乎，陆定山又开始拐弯抹角的说自己三兄弟现在是如何如何的悲惨，银子丢了，父母双亡，亲戚朋友全部没有，简直就是一个活脱脱的古代版雾都孤儿。    
    　　义愤填膺的陈夕当下就表示收留他们三兄弟到他的府上做事，只是还要报备一下他的父亲大人。不过这事倒没有遇到什么困难，陈夕的老爷子也是一个老好人。因而，陆定山三人在把那女人埋葬后，就顺利的加入了陈夕的车队。    
    　　陆定山他们也由此可以换下一身褴褛行头，那件被陆定山说成是“母亲”的衣物的女装也终于脱了下来。不过为了博得更加广大人们的同情，陆定山特意没有扔掉，当着众人的面小心翼翼的包裹之后，贴身收藏起来。    
    　　“自古英雄出少年，这三个少年的孝心孝行当足以成为大家的楷模。”刚认识陆定山三人没多久的陈夕的老爹陈道元感慨的对陈夕说道。    
    　　陈夕自是表示赞同，“儿当以其为表率，发奋读书，争取明年乡试考中举人。”    
    　　跟着陈夕的车队，陆定山、江志远和萧锋寒几日下来也是吃的好、睡的足。同时也知道了这陈夕和他爹陈道元一些底细。    
    　　原来这个陈老爷子是余杭大商贾陈记布行的东家，这次是从扬州城刚刚进布回来。那个年轻的陈夕是陈老爷子的大儿子，这次真好有空，陪着他老爹走了一趟。据说这家伙还要参加明年的乡试呢！    
    　　另外，陈道元还有两子一女。二子陈盛还在黄山剑派学艺未归，三子陈元和女儿陈洁，因为一个年龄尚幼，年方六岁，一个身为女儿身，不可随意抛头露面，故而这两个人只有乖乖的待在家中了。    
    　　在返往余杭的日子里，或许是陆定山编造的谎话，实在太对陈氏父子俩的胃口。陈道元还特意拔出了一辆原本用来装货的马车给他们三人乘坐。    
    　　这哪有不乐意的，陆定山他们直呼陈道元是天上派下来的活神仙，他们下辈子还要投胎给陈老爷子做牛做马。马屁拍的十足，陆定山体内也就屁颠屁颠的坐上了马车，羡煞了周围的一干陈府家丁。    
    　　趁着这难得清静的几天，陆定山也拆开了从那女子私处得来的小包裹。棉布所包的是一个长条锦盒，在锦盒里头有一本被卷成了圆柱状的古书，书中尽是一些杂七杂八的筋脉图。按照陆定山和江志远一致的理解，这些肯定就是内功心法的图谱。    
    　　于是，三个小子各自挑选了一张自己相中的图谱，尝试起来。练了一阵子，倒也没有出什么意外，因而他们也就安心的修炼了下去。    
    　　另外，锦盒里还有四粒不知名的呈翡翠色，大小如同眼球的药丸，并时不时的还散发出一个清香扑鼻的味道。自然，就被陆定山他们当做补品给分食了，陆定山自己一粒，江志远一粒。因为萧锋寒平常吃饭有陆定山和江志远两人的分量，陆定山生怕药力不够，所以剩下的两粒全让萧锋寒给吃了。这也就造就出以后让江湖人闻风丧胆的“巨灵神”。    
    　　吃下了药丸，三人却都没有什么太大的反应，像什么放屁排泄体内毒素，全身出了一身黑汗等等以前从说书老头那听来的，没有发生一样。唯有吃下药后的全身一热，这也只有持续了顷刻时间，就归于平静。    
    　　　　


第一卷起始卷  第六章

    陆定山却哪里知道他们这三个小子吃下的是上古时期，神农氏秘炼百草，浓缩而出的百草丹。    
    　　这百草丹一粒可以让人贫增一甲子的修为，像陆定山他们这样还没有学过炼气术（就是内功。当时他们还没有开始效仿那古书中的图谱）的普通人，药效只有潜藏于他们体内。当接触了炼气术后，这些潜藏的药力便可以挥发出来。因而，陆定山他们吞食了这灵丹之后，只能觉的全身一热，却没有其他反应。    
    　　当然，百草丹之所以能名列江湖灵丹妙药谱之首，除了增加修为外，还能开启灵智，洗髓伐筋，让服用者百毒不侵，百病不扰，端的是妙用无穷。    
    　　那吃了两粒百草丹的萧锋寒，怕是以后也会因为药力过猛，导致一些好的“不良”反应。这在以后自会提及，这里也就不再多议。不过，无可否认的是萧锋寒这个老三在日后的武学修为上，必定会超越他的两位兄长。    
    　　而那本古书，是黄帝之师广成子收集天下妖魔鬼怪的炼气术编制而出的《炼妖秘录》。书内每一张图谱都自成一体。但是由于这些都是非人的生命体幻化成人后，研究出来的。对于人类来说，又岂是可以效仿的。    
    　　不过，陆定山他们之所以能够成功，可是要归功于他们之前吃下的百草丹，这才把不可能转换成可能。不然，血气大乱，筋脉走形等等一些严重后果，足以让陆定山、江志远和萧锋寒三个不知天高地厚的小子死上千百次。    
    　　至于那个身怀两种绝世异宝的女子，在江湖上也是赫赫有名的侠女“玉玲珑”秦缳，东西是她和他的夫君偶然探幽之时获得的。只是不知怎地，这消息不胫而走，夺宝之人络绎不绝，他们夫妇二人只有四处躲藏，她的夫君也是在逃窜不久被人截杀的。    
    　　而秦缳也是在其夫死后的第二日，遭遇埋伏。最后好不容易才逃出包围圈，躲在了树顶。却因为中毒和失血过多，导致神智昏迷，跌下了树，也就遇到了陆定山他们三个狂奔一夜的小子。    
    　　只是任秦缳如何也料不到一向性格刚烈，识贞操如生命的自己，会在临死的时候，被一个她向来瞧不起的地痞猥亵，似乎这冥冥之中自有天意吧！    
    　　日子在不知不觉的过去，五日后，余杭城厚实高大的城墙就映入了眼帘。    
    　　陆定山、江志远和萧锋寒在这五日的炼气中，也是获益良多。各人的气质也因为修炼的功法不同，开始了异化。只是一直处在一起的他们并没有发现，而发现异状的陈氏父子却以为是陆定山这三个小子娘亲的死，让他们有了些变化。    
    　　殊不知这些都是原本该是妖魔鬼怪修炼的炼气术所造成的。一切正如之前刚刚说过的一般，冥冥之中只有天意在，陈府注定该有一劫，谁也改变不了。    
    　　陆定山、江志远和萧锋寒三人在进余杭城的时候，就待在了马车外头，看看这余杭的美景。这陈道元在余杭还不是普通的受欢迎啊！就连知府大人都出来迎接。随后，这陈道元就和那肥的流油的知府一道走了。    
    　　进了余杭城里，街上热闹的程度也不比他们扬州城来的差。而且有一点还要比扬州城有过之而无不及，那就是水灵的江南姑娘特别多。只是没有一个瞧陆定山他们的，全都双颊含羞的偷瞧着车队前头，骑在白色俊马之上的陈夕。    
    　　这陈家在余杭城人缘也不错，一路上和陈夕打招呼的人，三教九流，无不包含。而陈夕也是一副谦谦君子的儒雅模样，一一做了回复。    
    　　车队去陈府的商号和到陈府的府邸的路不是一条，所以在半路，陈夕和陆定山、江志远、萧锋寒，还有一些家丁，就和车队分道扬镳。    
    　　陈府位于余杭最大的坊内，周围住的都是一些商贾财主。不过，作为余杭城最有钱的陈家，他们的府邸自然要更为气派一些。    
    　　因为之前陆定山三人“参观”过扬州财主刘富山的宅院，所以再见到陈府的气派宏伟时，也没有什么多少值得惊叹的地方。    
    　　门口立着两只张牙舞爪，不怒而威的石狮子。漆着红漆的铁皮木门敞开着，门口站着许多男男女女，老老少少。陈家的车队一进城，就有人过来通报了。    
    　　陆定山他们见有那么多得人，为了博得一个好印象，也安分的跟着陈夕，在陈夕的介绍之下初识了这陈府的大大小小的人。    
    　　和陈老爷子一样，满脸洋溢慈祥和蔼的笑容的是陈老爷子的正室，陈夕的生母，现在陈府的主母何氏。她有着一副好心肠，听闻陆定山他们的遭遇，也跟着掉了不少眼泪。    
    　　何氏旁边站着的三位是陈道元的三房姨太太，个个长得都如花似玉的。    
    　　个子稍高一点，年纪约有四十的是大姨太太林氏，陈道元的二儿子陈盛就是她生的。她对于陆定山三人的到来，并没有什么太大的反应，只是认为府中又多了几名家丁或是书童罢了！    
    　　二姨太太卢氏长的很是漂亮，陆定山觉得她是他见过的最耐看的女人。虽然女儿陈洁都和陆定山一样大了，但是保养的很好，皮肤细致光滑，蝤颈朱唇。这个好看的女人对陆定山三人颇为关心，很同情他们的遭遇。    
    　　身旁站着一个六岁孩童的是三姨太太乔氏，这个才二十多岁的少妇媚态十足，怪不得能为都五十好几的陈老爷子再生一个娃出来。她的反应有点不冷不热，陆定山很难琢磨。    
    　　那个和自己差不多大的女娃自然就是陈道元的女儿陈洁，和她母亲一样出落的非常标致，同样也有着女人的温柔体贴，对于他们这三个同龄人的“悲惨”遭遇，没有吝啬的滴下了几滴眼泪。    
    　　乔氏的身边的陈元，生的是虎头虎脑。陆定山基于其年龄太小，因而没有再过多的注意。    
    　　剩下的像什么陈府的二管家，三管家之类的高级下人，陆定山他们也一一在陈夕的介绍下认识了。周大管家是和陈道元一起去进货的，所以陆定山三个小子早在路上就已经结识。    
    　　另外，还有一个站在主母何氏身边，拉着何氏手腕的小女孩。她不是陈府的人，而是余杭武林世家慕容家的长女慕容明月，也是一个美人胚子。年龄不大，和陈道元的女儿陈洁同岁。    
    　　慕容明月身后的是这次带她出来串门的母亲蒋氏，美人儿一个，樱嘴高鼻，眉目之间暗含荡人风韵，怪不得能生出一个那么漂亮的女儿。    
    　　因为这两个不是陈府的人，陆定山只是略为注意了一下。    
    　　漫长的应酬把陆定山、江志远和萧锋寒累的够呛，真不知道这陈夕和陈道元陈老爷子是怎么想得，自己三兄弟不过是来这里做个小工，没必要一个一个的都见过来吧！    
    　　到了晚上，更是悲惨。全家都为陈老爷子和陈夕接风洗尘，来陈府受邀的客人更是不少，几乎余杭城有头有脸的人全来了。陆定山、江志远和萧锋寒在酒宴上腰都快拜折了，可怜只顾着陪着那陈老爷子四处“游走”，连摆在酒宴上的熊爪鹿茸、猴脑驼峰、燕窝鱼翅都没能吃上几口，这可把陆定山他们三懊恼不已。    
    　　酒宴一直到了深夜才结束，陆定山他们也被折腾完毕，晃悠着打颤的双腿在家丁的搀扶下，终于能上榻安歇了。    
    　　　　


第一卷起始卷  第七章

    翌日，陆定山还睡的迷迷糊糊的时候，就听到门外一个丫鬟在喊“三位公子，老爷有事叫你们去呢！”陆定山这才猛然想到昨日陈老爷子确实说过今天有事要商，而且还要陈府的所有管事的全部到场。唉！到底又有什么事啊？陆定山不情愿的爬出了被窝，把身边的江志远和萧锋寒也拽扯了起来。    
    　　三人很快在丫鬟的帮助下梳洗完毕，急匆匆的便往陈府的议事厅赶去。    
    　　这大厅可是热闹，上至陈道元这个老爷子和主母何氏，下到陈府府中的低级执事，密密麻麻的站了很多人。    
    　　陆定山和江志远、萧锋寒一到，就发觉这场中的气氛不对劲。那个本来就对自己三人没有什么好感的大姨太太林氏，现在看他们的眼光简直就是和见仇人一样，恨不得要上来咬几口。古人云：最毒妇人心。果真如此啊！只是陆定山搞不清楚，双方见面不到一日时间，到底自己三人什么地方得罪了这个陈府的大姨太太？    
    　　那些陈府的下人则一个个的都是恭敬模样，就连周大管家的看他们的眼神都有些怪怪的。神啊！谁他妈的能告诉发生了什么事？    
    　　陆定山三人方才站定，就听坐在主位上的陈道元说：“三位公子，今次找各位来还是有事想找你们商量。”    
    　　“陈老爷，您救过我们三兄弟的大恩大德，我们三兄弟永世难忘，有什么事，您老尽管开口。只要是我们三兄弟能做到的，一定做到。”陆定山有些忐忑不安的说道。往往人越恭敬，那要商量的事就越不简单。然而事到如今，也只有走一步算一步，过河的小卒不回头。    
    　　“那老夫也就不卖什么关子了。是这样的，老夫想收你们做我的义子，怎么样？”陈道元打从一见到陆定山他们开始，就对这几个娃儿很有好感。又加上大儿子陈夕的所述，更是对陆定山、江志远和萧锋寒这三个刚刚死了“娘亲”的孤儿关爱有加。    
    　　于是，在路上陈道元就已经和陈夕商量过收陆定山三人为义子的事，陈夕也没有二话的答应了。这不，到了自己的府上，他也就连夜他的正室和几房姨太太，还有几位管家招集了过来。正室何氏老好人一个，当然不会反对；大少爷陈夕也赞成这事；几位管家虽说是陈府的元老，但这主人的家事却不好插嘴，当场就做起了闷葫芦；那三房姨太太见整个陈府主事的全答应了，就算有什么怨言，也只有往肚子里吞了。    
    　　最后，陈老爷子的提议自然是全票通过。对于陆定山、江志远和萧锋寒他们，这无疑是草鸡变凤凰的好事，陈道元并没有考虑他们会反对。因而，这才有了今天的一幕。    
    　　陆定山暗中心喜，他可没有料到自己的一番谎话，竟还骗到了一个大商贾义子的身份。赶明儿，看来真的要去拜拜菩萨。    
    　　“陈老爷，小子谢谢您的好意。只是，家母去世方不久，若是贸然的又拜老爷子为义父，家母要是知道了，定会骂我们不孝的。还请陈老爷收回刚刚的提议，我们叩谢老爷子的好意了。”这番话陆定山说得声容并茂，无奈、歉疚、悲愁诸多感情都被陆定山从肢体、神情和语言充分的发挥出来。    
    　　陆定山跪倒在地上的时候，心里也是暗暗得意。这一手叫什么来着，对！欲擒故纵，欲擒故纵。哈哈！小爷我真是聪明啊！    
    　　在一旁跟着跪下的江志远则是大骂陆定山狡猾奸诈，居然连欲擒故纵的把戏都搞了出来，真他娘的阴险。而萧锋寒可没有什么好想的，见着陆定山跪下，神态悲凉，他也不愧是一直跟着陆定山的，心领神会的装出了一副悲痛模样。    
    　　“是老夫不好，是老夫不好啊！”陈道元猛拍了一下脑袋，这一点他居然没有考虑到，失策，失策啊！“这事就当作罢，三位公子还请原谅老夫的唐突啊！”话虽这么说，陈道元心里却更加坚定了要收陆定山他们为义子的念头，拥有如此孝心孝行的少年，可不多见了。    
    　　陆定山绝对没有想到自己的欲擒故纵，真的把到手的肥羊放跑了。不过偷偷的看了一下陈道元的脸色，陆定山的心思又活络了起来，那老爷子看来只是想等自己三兄弟守孝的日子过了，再重新提议吧！    
    　　随着这几问几答，事情呈现了戏剧化的转变。但是正室何氏，三位姨太太林氏、卢氏、乔氏，还有几位管家，却一个个都是不好相与的主，哪会不知道陈道元的心思，这些人没一个露出别样的神情。而那些低级执事，见事情最后不了了之，虽有一些骚动，但是陈府的家教颇严，很快也就重归于平静。    
    　　光阴荏苒，五年的陈府生涯匆匆而过。    
    　　已过弱冠之年的陆定山，此时躺在一张陈府所有人都没有想到的棉榻上，回忆着五年来所发生的点点滴滴。    
    　　正如人们所料的一般，在陆定山他们守孝的日子过去后，陈道元又旧事重提，不过这次陆定山他们爽快的答应了，正式成为了陈府的公子少爷。    
    　　然而，陆定山和江志远很快就发现了这陈府远没有想象中的那样平静。为了争夺陈道元死后会留下的庞大财产，整个陈府势利是三分天下。    
    　　最大的自然就是以正室何氏为首的势利，这自然是仗着大公子陈夕深讨陈道元的喜爱，逐渐坐大的。    
    　　其次当属大姨太太林氏了，陈府的二少爷陈盛虽学武未归，但是在年龄上也足以成为陈夕成为家主的一块绊脚石。    
    　　最后的一股势利，最为弱小，根本不能左右陈府的局势，这股势利应该算做中立。他们是二姨太太卢氏和三姨太太乔氏联手促成的。卢氏生的是女儿，对于陈府以后的财产之争，只有旁观的份。而三姨太太乔氏虽然生的是个男娃，但是年龄尚幼，根本成为不了他的两个哥哥的对手。因而这卢氏和乔氏才联手合作，静观其变。    
    　　然而，陆定山他们的进入，却给整个陈府的格局带来了翻天覆地的变化。无论石子再小，投进大海之中，也能激起千层涟漪。    
    　　虽然陆定山他们的身份不过是义子，但是却很讨陈道元的欢喜。这个新贵的突然加入，给陈府带来了不可预知的变化。    
    　　说陆定山没有野心，陆定山自己都不会相信。只是陈夕和陈道元的仁德，给了陆定山很大的触动，所以陆定山固然发现了自己的优势，也并没有去好好的利用。    
    　　因而陆定山他们在成为陈道元义子的头几个月，除了依照陈道元的吩咐，天天在一个迂腐老夫子的教导下识字认书外，就是待在自己的房间里苦练内功。    
    　　随着字识的越来越多，陆定山、江志远和萧锋寒也就又多了一个去处——陈府的书房。并且在偶然的一次翻阅中，被他们在一些古籍里发现了几本好书。    
    　　　　


第一卷起始卷  第八章

    一本叫做《五禽戏》，原本陆定山也是以为这本书就是在历史上赫赫有名的华佗所编写的那本《五禽戏》呢！后来一看，才发现这书是后人根据华佗的五禽戏，又加入了一些动物的模仿动作，制订而成的一本武学经典。这好若雪中送炭一般，只会内功的陆定山他们，终于开始了学习击技的生涯。    
    　　另一本倒真是华佗所编写的，书名叫做《医者杂论》。书里面讲述的都是一些草药的知识，陆定山和江志远看中的却不是这些，而是当中的关于各类草药的毒性解析和相生相克的关系。于是，闲着无事的陆定山和江志远又琢磨起炼丹来。    
    　　然而，树欲静而风不止，陆定山他们的韬光养晦，非但没有达到理想的结果。反而，陈道元更加喜欢，每每教育陈府众人时，都会以陆定山他们为例子，让犯错的人好好的学习陆定山、江志远和萧锋寒三人心无旁骛、用心苦读的精神，这委实让陆定山他们一阵汗颜。    
    　　陈道元这么以来，对于陈府格局的影响很大，陆定山他们再次成为了风口浪尖之上的人物。那个林氏更是厉害，每次见到陆定山、江志远和萧锋寒都会冷嘲热讽一番。    
    　　事情发生成这样，陆定山他们也就不去关那么许多。每日我行我素，如同往常一般识字、认书、练功、造丹。    
    　　一直到了第二年的乡试成绩揭榜，大少爷陈夕再得知未中的结果后，终日卧病在床。大姨太太林氏在这个时候把她的儿子，陈府的二少爷从黄山剑派叫了回来。整个陈府的格局再次产生了巨大的变化。    
    　　对于那个陈盛，陆定山很是感冒，那家伙和他老妈一个样——狗样看人低。回到陈府的时候，还带着他们黄山剑派的其他的几个师弟妹。一群家伙整天趾高气扬，穿梭在余杭城的大街小巷，好像生怕别人看不到他们似的。    
    　　陆定山也在这时萌动了夺权的心念，陈夕的病他曾经瞧过，那是心病，不是药石所能解决的，迟早会拉着陈夕下地狱。    
    　　心动不如行动，陆定山他们也开始了暗中筹划，拉拢人心，一切都是悄悄的进行。    
    　　在陆定山来到陈府的第三年，陈府又发生了一件震动全府的大事——主母何氏出外踏青，不慎摔落马下，当场死亡。    
    　　在整个陈府，陆定山三人只对几个人有好感。第一是陈夕，没有陈夕的急公好义，他们三也就不会有今天；第二是陈道元，他的好心肠陆定山他们永远不会忘记；第三是何氏，慈祥的面容，和蔼的语气，对他们就如亲生儿一般无微不至的照顾，陆定山历历在目；第四则是周大管家，忠心耿耿的陈府元老，一心一意、毫无怨言的为陈道元做事，一个真正的好管家。    
    　　因而，何氏的死对陆定山他们有着很大的触动。    
    　　作为家主的陈道元终于支撑不住了，这件事情的发生，加上先前陈夕卧病在床，陈老爷子被一次伤寒打倒了，与大儿子陈夕一样，开始在床榻上养病。    
    　　然而，为了不使陈记布行因此垮下来。陈道元便吩咐一直帮忙打打下手的陈盛和陆定山兄弟三人，在周大管家的帮助下接触布行的生意。    
    　　乘着这个机会，陆定山就用心拉拢人脉。整个陈府，陆定山他们有好感的是死的死，病的病。唯一的还好好的周大管家又是一个忠心耿耿的下人，没有什么盼头。对于陈盛这个陈家二少爷，虽也是有些本事，陈老爷子的布行放在他手上定会无事，但陆定山、江志远和萧锋寒三个家伙都看不惯他。所以，为了日后的打算和陆定山他们心中出人头地的梦想，这个陈府未来家主的位置是怎么也要夺下来。    
    　　随后的两年也没有什么太大的变化，陈夕和陈道元这对父子是好又好不了，死又死不掉，一直拖到现在。而陆定山和江志远凭借着百草丹（关于百草丹，陆定山他们是从《医者杂论》中分析得来的）的药效和他们自身的天赋，分给他们管理的布行年年都有很大的发展，现在这两个小子是很受奄奄一息的陈老爷子的重视。    
    　　至于另一位陈盛陈二爷，也颇有一些手段。但因为陈记布行产业全在余杭城，陆定山和江志远经营出色了，陈盛的业绩自然就没有什么值得夸耀的地方。    
    　　而以前的“扬州三狐”，现在的“余杭三少”的老三萧锋寒，则被陆定山派去做另一件事情。    
    　　回顾着这五年的风风雨雨，自己已经从一个毛头娃儿成长为翩翩公子，当年的扬州地痞，在现在的陆定山身上不见分毫。    
    　　陆定山扭头看着身旁躺着的慕容家的大小姐慕容明月，这个小妞是个意外收获。被自己稍微勾引一下就投怀送抱，把身子给了自己。不过这也不错，至少为自己稳固余杭的势利起到很大的作用。呵呵！看来自己的修炼的炼气术，比江志远这混蛋有用多了。    
    　　关于炼气术改变气质的问题，陆定山是在他满了十八岁的那年发现的。自己随着内力修为的逐渐增加，气质也越显邪魅，而且在性欲方面也越来越强；老二江志远则是越来越像玉面书生，只要这家伙一出门，整个余杭的妞立刻为之振奋。因此，陆定山曾多次抗议和江志远一起出门；萧锋寒的问题有些严重，五年下来，好家伙！他长了足有两人多高，体格也壮的像头大黑熊，陆定山和江志远两个人联手都不是这个老三百招之敌。不足的是那张脸还是那副憨憨的、傻傻的样子，没什么改变。    
    　　“你呀！笑什么呢？”慕容明月这时正好醒了过来，看到陆定山邪邪的笑容，春心一荡，体下私处又开始分泌出爱液。    
    　　或许陆定山还不知道他的炼气术还有一项绝对变态的功能，就是只要被他上过的女人，很少再能离开他，往往都会被陆定山的一抿一笑弄的神魂颠倒，春心荡漾。    
    　　“小骚货，怎么又想要了？”陆定山扭头一看问话的慕容明月，这个骚蹄子，眉眼之间又是春意盎然。    
    　　“放过贱妾吧！我实在不行了。”慕容明月虽然很饥渴，但是还是知道自己身体的，可受不了陆定山又是一两个时辰的折腾，浑然没有在意陆定山没有回答她的提问。    
    　　陆定山壮硕的身躯又贴了过去，趴在慕容明月光洁白嫩的身体上，肆虐的品尝了一边慕容明月略显红肿的嘴唇，刚刚扣过慕容明月私处的右手带出了一些爱液，往慕容明月的乳房上狠狠的擦拭一番，邪笑着说道：“瞧你，这些是什么啊？”    
    　　慕容明月在陆定山贴过来的时候，全身就开始变得滚烫，私处的爱液分泌的也是越来越多，尤其是陆定山用上那种略带虐待性质的动作，慕容明月情不自禁的全身颤抖起来，“主人，放过贱妾吧？贱妾知错了！”    
    　　“好吧！今朝就放过你这会。”陆定山很满意慕容明月“主人”和“贱妾”的称呼，这虽然是他提出来的，但是听到武林四大世家的大小姐亲口说出来，虚荣心还是得到了很大的满足。不过，与此同时，陆定山也发现自己似乎心理越来越变态，有虐待狂的倾向。    
    　　陆定山摇摇头，让这个荒唐的想法烟消云散。掀开被褥，享受完慕容明月赤裸着为自己着装，陆定山就推开了房门，阳光真好啊！记得过来的时候还有晨雾呢！现在居然太阳都已经到了正头顶。看来是要好好的干活了，不然，那该死的江志远又要罗嗦了。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第一章

    慕容明月目送陆定山昂然走出自己的闺房后，重新回到了棉榻上。和陆定山结合的事，其实也有慕容世家当代家主，也就是慕容明月生父慕容博望的意思。    
    　　本想是靠陆定山，来获得陈记布行的一些商业秘密，进而逐渐吞食整个陈记布行。然而，这些只不过都是一厢情愿的事情，慕容明月在正是和陆定山结合后，这才真正发现这个和自己有着肉体关系的男人的厉害之处。无论自己如何盘问，他总是左顾而言他。偏偏自己的身体根本就禁不起陆定山的挑逗，三两下之后，就把任务给忘的一干二净，沉溺于欲海之中。    
    　　慕容明月躺在床上，神色复杂，唉！这次父亲大人可能真的估计失误了。这个陆定山又岂是好相与的，单看他视慕容世家的防卫若无物，想来就来，想走就走的功夫，怕是慕容世家这会是惹上了大麻烦了。    
    　　慕容明月一想到这里，再也睡不安稳。赶忙起床打扮一下，去找父亲慕容博望，把自己突然想到的这事禀报一下。    
    　　另一边，陆定山几个晃身之下，就大摇大摆的走出了慕容府，可怜的那些慕容世家的护卫却只是觉得脸上微风一拂而已，看见的也只当是肾虚造成的眼花，人哪会有那么快的速度。却没有想到陆定山已经算不得是人了，他修炼的是一头九尾银（淫）狐幻化成人后研究出的炼气术，吃下的百草丹又平白无故的凭添了陆定山一甲子的功力。若是把他当做人看，倒是真的要练就一身好胆色。    
    　　陆定山出了慕容府，春意浓浓的天又让他想到了骨子里风骚十足的慕容明月。呼吸一下清新的空气，陆定山直奔余杭城的西市。    
    　　余杭城一共有两个大的市集，一个是东市，一个是西市。东市的陈记布行被陈道元划给了陈盛负责，西市的布行由陆定山他们管理。    
    　　陆定山一进西市的陈记布行总店，就发觉气氛不对劲。    
    　　“陆少爷，您可回来了。周大管家托冯管家（陈府的二管家）带话，让您赶紧回去一趟，说是发生大事了。”西市总店的帐房钱通一看见陆定山来了，皱着的眉头也松了下来。    
    　　陆少爷的称呼是陈道元吩咐下来的，自从收了陆定山、江志远和萧锋寒为义子，这个老头子就让陈府和陈记布行的人通通称陆定山为为陆少爷，江志远为江少爷，萧锋寒为萧少爷。    
    　　钱通是陆定山进入西市一手提拔出来的一个心腹，对于买卖也很有一套，陆定山都已经准备以后让他当陈府的大管家。这周大管家虽然忠心，但那是对陈家人的忠心，要是自己主宰了陈府和陈记布行，这姓周的肯定不会再干下去，陆定山对于这一点有着很清醒的认识。    
    　　陆定山瞅着这钱通一副如释重负的模样，看来周大管家下的指示还挺严厉的，“钱通，江志远他人呢，难道他也不在？”     
    　　“江少爷正在里屋等您呢！说是等你一起回来，再去陈府。哦！对了，萧少爷也回来了，和江少爷一起也在里屋。”钱通两撇八字胡随着说话时的口形变化一颤一颤的。    
    　　“你去忙你的吧！好好干，本少爷不会亏待你的。”老二都被老三给叫回来了，难道是陈道元或是陈夕死了？陆定山说完就心急如焚的往里屋赶去。    
    　　到了里屋，江志远这小子正慢条斯理的品上次客人送来的西湖狮峰龙井，萧锋寒则在一边打着盹。陆定山的到来让这二人都抬起了头。    
    　　“老大，你回来了？”这是萧锋寒说的第一句话。    
    　　“靠！他妈的老大，你还知道回来啊！我还当你死在女人的肚皮上了。”这是江志远见到陆定山的第一句话。    
    　　陆定山先回了萧锋寒，然后小声的对江志远说道：“哎呀！老二，这个有话好好说，什么死不死的，真不吉利。”陆定山如此低声下气，实在是无奈。自从他当这个陈记布行西市的掌柜以来，标准的一个甩手掌柜，生意上的事情全是江志远给解决的，就是提拔钱通那次，还是江志远暗中让他回来一趟，自己糊里糊涂给提拔了。    
    　　“对了，那陈府到底发生什么事了？周大管家那么十万火急似的。”陆定山随后又问道。    
    　　“陈夕死了呗！还能有什么大事让周大管家下死命令，让我们一定要在午时之前赶回去。”江志远冷漠的说道。    
    　　江志远的冷漠是他修炼的炼气术所带来的，一旦谈起正事，这小子就像一个冰块一样，说话冷冰冰的，没有一点感情成分在内。    
    　　关于这一点，陆定山还是挺羡慕的。不夹杂个人感情的商议事情，结果往往都会是最明智的抉择。    
    　　“还真被我猜到了点。陈夕一死，看来咱们的计划要加快了。”陆定山找了一张椅子坐下，正儿八经的说道。    
    　　“不是加快那么简单的，陈夕的死，间接的也会让陈道元病情加重，怕也活不了多少时日。要是咱们不能尽快的搞掉陈盛，一旦陈道元死了，我们或许就不能拿到一个完整的陈府和陈记布行。”江志远修长的手指拿起了茶几上的瓷茶杯，略为的抿了一口，“咱们既然还要统一余杭的武林势利，我建议不如称现在和陈盛一起，一网打尽。”    
    　　“让我想一想。”陆定山捏了一下眉心，余杭最大的势利是慕容明月的慕容世家，只要慕容世家归附，整个余杭的武林势利基本就可以算扫清。只是自己毕竟和慕容明月有过肉体的接触，对慕容明月没有感情，那是骗人的。    
    　　“老大，另外据‘血蚊’昨天夜里送来的情报，陈盛前天曾经秘密会见过慕容世家的家主慕容博望，会见内容虽不知道，但是会晤结束，从双方的神情可以看出，他们之间一定有了什么协议。”江志远望着犹豫不决的老大陆定山，说道:“老大，不是我说你，对敌人仁慈就是对自己残忍。那慕容家可不是什么信男善女，不然他也不用一边让慕容明月接近你，一边又去找陈盛那个小子。”    
    　　“血蚊”是陆定山让归望田建立的一个江湖组织，作用自然就是搜集情报和干一些见不得人的买卖。那个归望田是陆定山偶然发现的一个被废去武功的江湖人，双方倒是一拍即合，一个要报仇，一个要人才。前阵子萧锋寒被派出去所谓的秘密行动，其实就是让萧锋寒来保护归望田。    
    　　江志远说完，见陆定山还是有些犹豫不决的，又说道：“老大，要是你下不了手，我让谢悍去一趟，随便让‘血蚊‘打打名号。”    
    　　这个谢悍是个落魄的武士，江志远于是便把他笼络进当时初建的血蚊。他有着一身好武艺，而且为人还冷血，这一点很被江志远看中。现在任血蚊的二号打手，仅次于萧锋寒之下。    
    　　陆定山当然知道那谢悍的为人，“算了，还是我亲自来吧！”对于慕容博望，陆定山其实根本就不抱有希望。一个是义子，一个是嫡亲；一个是江南大派黄山剑派的大弟子，一个是无根无底的孤儿。慕容博望没有理由选择他。更何况，陆定山他们所要的不是合作，而是慕容世家的臣服。    
    　　“既然老大你亲自来，那我就更放心了。”江志远明白陆定山不会因为感情而误正事，只要他答应了，就一定会做到，“我们已经在慕容世家找了一个以后代替慕容博望的家伙，只要老大你把慕容世家那些个不听话的全部解决，我这边会同时布置一些陈盛出卖陈记布行商业机密给慕容世家的证据。到时候，配上我们收买的奸细，陈盛和慕容博望有理都说不清。”    
    　　随后，陆定山和江志远又为这事仔细的商量了一下细节，免得行动的时候弄的双方手忙脚乱的。    
    　　陆定山、江志远和萧锋寒是在离午时还有一刻的时候，赶到陈府的。才到陈府的那个立着两只张牙舞爪的石狮子大门口，陆定山就听见里面呼天喊地的痛哭声。真真假假，虚虚实实，人心隔肚皮啊！    
    　　陆定山一踏进陈府的门槛，双眼一红，眼泪如同泉涌一般，“大哥，大哥啊！呜呜呜！你怎么就这么走了啊？”陆定山脸色苍白，几乎是手脚并用的跑进灵堂。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第二章

    辛苦！江志远此时的表情也不逊于陆定山几分，和说哭就能号啕大哭的萧锋寒也一起加入了愁云惨淡的灵堂之内。    
    　　灵堂里，陈府几乎是能来的全来了，就连还有一身病的陈道元也在。只是似乎大家都沉浸在陈夕去世的悲痛气氛之中，丝毫没有注意到陆定山他们这三个“外戚”的到来。    
    　　周大管家是唯一一个看见陆定山和江志远、萧锋寒的人，他对陆定山三人来的这么晚，还是有些生气，“三位少爷，你们这是到哪去了呀？我可是一上午的就让二管家送消息给你们西市总店了，你们看看现在都几点了？”周大管家是陈府的老臣子了，因而陈府的那些小辈没有一个不被他训过的。    
    　　陆定山抹了一把鼻涕眼泪，哽咽的说道：“大……大管家，我一直在收那些欠款，您老也知道现在正好是交租的时节，现在不去要，还不知道那些家伙会给我们拖到什么时候？要是我知道是哥哥死了，肯定早就赶来了。哥哥——哥哥啊！”    
    　　周大管家看陆定山哭的那么伤心，心里也是猛地一酸，陈夕是他看着长大的，现如今却因为乡试不中的缘故命丧黄泉，太不值得，太不值得了。    
    　　哀痛欲绝的陈道元被陆定山情深意切、感人肺腑的哭声惊动了，“你们来了，快，快过来，看看你们陈夕哥哥的最后一面。”    
    　　“原来是三少爷们回来了，老爷等你们很久了。”大姨太太林氏从怀中掏出了一面手帕，翘起小拇指擦拭着脸上的泪水。    
    　　林氏身边的那个身材魁梧的年轻人就是陈盛，他阴骘的双眼随见泪水，却不见哀恸。见着陆定山他们，眼中的敌视与怨毒一闪而过，“三弟回来了，听周大管家说一大早就喊你们去了，怎么现在才来？算了，来了就好，快到父亲那去吧！他老人家可一直在念叨你们呢！”    
    　　二姨太太卢氏注视陆定山的眼神颇有一丝难以道清的怪异。另外的两个女人，出落成大姑娘的陈洁和三姨太太乔氏或许过于悲伤，并没有搭理陆定山他们。    
    　　已经十一岁的陈元泪眼汪汪的对陆定山他们说道：“哥哥，呜呜呜……大哥哥他……他走了。”    
    　　陆定山、江志远和萧锋寒一个个的行过礼后，来到了陈家的大家长陈老爷子的旁边。陆定山作为老大一边安慰陈道元，一边泪珠也不断的从脸颊落到地面，打在地上，惊起些许的灰尘……    
    　　因为天气刚刚是如春，陈夕的遗体一直摆放了三天才入的土。这三天里，陈道元的身体是一日不如一日。    
    　　陈盛和他母亲林氏也逐渐开始掌控陈府，黄山剑派来的所谓“悼念者”，三天里一共来了五十多号人，个个都是脚步矫健，太阳穴鼓鼓的。    
    　　陆定山也得到了慕容明月的答复——除非以后陈记布行并入慕容世家，否则合作不可能。接到这个消息，陆定山知道这次陈盛看来是下了血本，不然这慕容博望也不敢狮子大开口，而且一点回转的余地都没有。    
    　　事情的发展已经不容再拖，陆定山正是决定启动早就筹划好的“造天计划”。    
    　　这里是陈府西院的文苑轩，也就是陈家的二姨太太卢氏的院落。这文苑二字是卢氏的表字，陈道元用文苑为这西院命名，可见其对卢氏的怜爱有加。    
    　　文苑轩客厅装潢的也是典雅小巧，座椅之间错落有致。然而，此时此刻却是一派淫秽的景象充斥其中，坏了这副好景致。    
    　　卢氏坐在一个男人的身上，脸色红潮迭起，下身的衣裤早已被人褪至膝盖，私处赫然有着一只硕大的阴茎来回抽插，爱液延着卢氏的大腿流到了她的腿弯处。    
    　　上半身也没有好到哪里，衣物撩到了乳房之上，一对红润、充血、直挺的乳头在一双拥有颀长手指的无暇大手中把玩着。    
    　　卢氏半眯着双眼，樱桃小嘴微微噘起，口中娇喘的说道：“主……主人，您……您就放过贱妾吧！马上要是……要是被他们看见了，贱妾……贱妾就完了。”    
    　　然而卢氏的这番求饶非但没有得到理会，那私处的阴茎更是变本加厉的狠狠的抽插了几下。“哦……嗯……哦……哦”卢氏不由的发出了几声愉悦的呻吟。    
    　　这几年，陈道元一直忙于生意上的应酬，又加上年岁已大，房事已是有心无力。而卢氏却又正值狼虎之年，性欲正旺。几次三番之下，就臣服在了欲望之神的魔爪之中。    
    　　她也曾经几次后悔自己怎么会经受不起欲望的考验，上了这条不归之路。但是，每当卢氏见到那个让她沉沦于无边地狱的恶魔的时候，她的坚忍与矜持就会荡然无存，让自己越陷越深。    
    　　“放心吧！我估计过了，陈洁要从南院的三姨太太那走个来回，可是要有些时间的。再说，你也应该知道我的耳力的，要是有人进了院子，我肯定能发觉。而且，你不是说，这院子里的丫鬟都被你打发走了吗？”说话的却是陈道元收的三位义子中的老大陆定山。且见他坐在一张太师椅上，怀中搂着几乎全裸的卢氏。陆定山的全身衣物完好整洁，只是腰下的裤子被放至了大腿，这自然是为了方便他和卢氏做爱。    
    　　陆定山这次来主要是为了他的“造天计划”而来，通知一下早就和他们一个鼻孔出气的二姨太太卢氏和三姨太太乔氏，随便商议一下在解决陈盛后，出现的一些分配问题。免得到时候，这些女人为这为那的罗嗦的不停。    
    　　为了保密，之前，卢氏也把她院里的丫鬟下人都给支开了。就连去叫南院的乔氏，也是卢氏的女儿陈洁亲自去的。    
    　　接着，自是孤男寡女，同处一室。加之先前陆定山就已经和卢氏有了一腿，性欲一上来，陆定山也就顾不得时间地点，就地就把卢氏给“正法”了。    
    　　不知是什么原因，陈洁的这一趟走得还是花费了一些时间。陆定山和卢氏办完事，调理好衣物，梳洗了一边之后，陈洁这才赶了回来。    
    　　“怎么就你一个人来啊？你乔姨（俺也不知道陈洁该如何称呼三姨太太乔氏，大伙要是有谁知道，还请在书评区留言，告诉俺一声，谢谢了！）她人呢？”卢氏见陈洁就一个人回来，疑惑的说道。    
    　　“娘，别提了。我去的时候，乔姨正在招待突然到她那去的林妈（大姨太太林氏，问题同上）。等了好久，才找准了机会，让乔姨一个信得过的丫鬟，把我们要找她的消息传过去。”陈洁对着坐在椅子上，正在喝茶的卢氏说道，“娘，别全喝了，给我留点。”    
    　　    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第三章

    陈洁现在长的很是漂亮，有她母亲卢氏的一些风韵。同时，因为卢氏的娇生惯养，陈洁还有着一股子的娇蛮的味道，给人一种清新、活力十足的感觉。    
    　　卢氏也是笑了笑，是在拿这个女儿没有办法，把手中的茶盅递给了陈洁，假装板着脸说道：“小姑娘家的，没看见你三哥在这里。唉！真不好意思，都是自己给惯的，没大没小的。”    
    　　“哼！陆三哥常来我们这里玩，又不是什么外人。”陈洁调皮的扭了一下琼鼻，接过卢氏递来的茶水，说道。    
    　　陆定山也笑着说道：“卢姨，洁儿说的对，我们都是一家人嘛!”陆定山的这笑，颇有一些玩味，直把卢氏看的面红耳赤。     
    　　“咦！这是什么？”陈洁突然发现在搁着茶盅的底拖上，有着一小团花生米大小的乳白色的粘稠物。    
    　　卢氏顺势望去，原本红潮还未退下去的脸上又再次布满了红晕。刚才只顾着整理衣物了，这周围也没有仔细的打量，这下可好！    
    　　卢氏还在为怎么回答自己女儿的问话，大伤头脑的时候，陈洁居然用一根嫩白的手指，沾了一下那东西，往嘴里填。    
    　　惊讶的说不出话的卢氏只有傻呆呆的看着自己的女儿把那个玩意儿填进嘴里，而清醒的陆定山则是不安好心的看着陈洁吃下自己的精华，问道：“洁儿，味道怎么样，好吃吗？”    
    　　陈洁仔细品味了一番，接着又用手指沾上一点，吃了下去，“不错，味道虽然有些怪怪的，但是还是挺好吃的。陆三哥，这是什么东西啊？”    
    　　卢氏几次想拦住陈洁不要吃，但是却又不知道该怎么说。于是，也只有看着陈洁把那点乳白色的粘稠物，一点一点的吃完。同时，少不了趁着陈洁不注意，狠狠的白陆定山几眼。    
    　　“你说这个，问卢姨，她一直吃，应该知道。”陆定山这句话算是报复卢氏狠狠瞪自己的白眼。    
    　　卢氏哪料到陆定山会打这手太极拳，一时张口结舌的不知说些什么。好在，一直迟迟未到的三姨太太乔氏这时终于来到，才解决了她的尴尬。    
    　　赶走了那个最后还是不知道自己吃的是什么的陈洁后，陆定山先把即将要行动的计划，拣些无伤大雅的内容告诉了卢氏和乔氏，让她们早做准备。    
    　　然后再就以后的待遇问题，进行了商榷。这一点倒是双方很快就达成了协议，卢氏和乔氏没有太过于贪心，只是要求以后的日子和现在的一样，并且要求两个人能总共分得陈记布行百分之一的利润。乔氏还有一个要求就是陈元长大后能在陈记布行做事，这些自然不是什么问题，陆定山全部答应了下来。    
    　　最后，陆定山和卢氏、乔氏签订一个书面上的协议。虽然这张协议的实际效果三个人都不太肯定，但是也算是安安那两个女人的心吧！    
    　　这边顺利的搞定，陆定山也就不再逗留，实在还有更重要的事情等着他办呢！对于卢氏留下来吃顿午饭的邀请，陆定山也只有婉言谢绝了。再说，天知道这饭一吃，会吃多少时间。陆定山从来没有认为过自己能成为坐怀不乱的柳下惠。    
    　　出这文苑轩也要有讲究，陈盛那帮子的人又不是傻瓜，看见自己进出这西院的话，那还不让陈盛有了警惕心。不过，这对陆定山倒是没有什么难处。他娘的，高手满院落都是的慕容世家，陆定山都能轻松的走个来回，更何况只是平常商贾人家的陈府。    
    　　陆定山正要像平常一样的从院墙出去，突然，心神传来警兆。好家伙，我倒把那些黄山剑派来得家伙给忘记了。    
    　　陆定山纵跃在半空中的身子，突的折了一个弯子，快速的扑向院内的一处假山后头。正巧看见那个监视文苑轩的，正要返身撤离。    
    　　居然是个女的。他妈的，陈盛这小子难道没有人派了，找个娘们出来。陆定山嘴里嘟囔着，身形快若闪电，右手直掐那女子的后颈，左手食指与中指单立，点向她的哑穴。    
    　　那个女子一身劲装，头发全部盘在了头巾里。她看见陆定山出来的时候，也是面容失色。因为她天还没亮的时候就和一个师妹换班，一直待在这里，严密监视着卢氏的动静，但是就是没有看见陆定山是怎么进到文苑轩的。    
    　　陆定山毫无征兆的出现，让她感到惊讶之余，也让她萌生了一个荒谬的念头——这个陈府的三少爷莫不是和卢氏有奸情，一夜都睡在这里？    
    　　但是方才转身，退至墙根，还想着怎么把这事禀报给大师兄的端倪，她就发觉脑后一阵劲风袭来，接着来不及反应，就被钳住了后颈，制住了哑穴。    
    　　“我道是哪位巾帼英雄呢？这不是陈二哥的小情人嘛！”陆定山把脸凑近了黄婉灵，低声的说道。    
    　　黄婉灵晃动着脑袋，躲避陆定山有意无意的呼在她脸上的气息，双眼透露着愤怒的神色，全身也是使劲的不停扭动。她没有想到一直游手好闲的陆定山会有武功，而且自己这个怎么说也是江湖上的一流高手，居然还不是陆定山这小子的一招之敌。看来黄山剑派以前的情报有着很大的疏漏，黄婉灵这个时候居然担心起陈盛来。    
    　　“我说，你该不会还在为你的那个小情郎担心吧？”陆定山也看出了黄婉灵心不在焉的表情，“嘿！你还是担心你自己的吧你！”陆定山心里很是不爽，揪起手中的黄婉灵，一掌劈晕了她。然后，带上黄婉灵，潇洒的离开了这文苑轩。    
    　　黄婉灵是被一种酥麻的感觉给惊醒的，“你这个畜生，混蛋……”一睁开眼，黄婉灵看见了自己眼前蹲着那个十恶不赦的陆定山，那个混蛋的一只手居然正隔着衣服，揉捏自己的乳头。    
    　　陆定山非常满意这个女人的表现，至少证明了自己并不是什么童叟无欺的好人。瞧着黄婉灵激动的模样，陆定山也收回了作怪的手，搓了一些自己的鼻梁，说道：“就是嘛！反应就应该这样，他妈的，别以为老子是好人。”    
    　　黄婉灵没有理他，扭过头，趁机也打量了一下这个陌生的环境。    
    　　“别看了，你呀就给我好好的在这里待着，过了今天，我来放你出去。”陆定山指指这屋子，说道：“你一身功力都被我给封住了，就别动什么脑筋了。这里可是在余杭城的郊外，也就是说你就算叫破喉咙也不会有人来救你。”    
    　　陆定山说完一摇一摆的晃到了门口，突然又转过头说道：“对了！这个房间的结构是精铁构造，也救不要打这个注意了。另外，要是你有什么事，尽管冲着门外喊，自然会有人来呀！”    
    　　这个暂时看押黄婉灵的屋子是血蚊在余杭城的一个分基地，这间屋子也是用来看管一些重要人犯或人质的地方。恰巧，陆定山并不打算宰了黄婉灵，所以，便把黄婉灵带来这里，等到外面风平浪静了，再放出来。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第四章

    “光铛”一声巨响，陆定山没再去管里头的黄婉灵。他妈的，搞到现在正事还没办呢？陆定山都有点怕江志远的唠叨了，真是越活越回头。    
    　　好好的吩咐了看管这里的血蚊的手下，别让黄婉灵这个小娘们给跑了。陆定山这才放心的去下一个目的地——慕容世家，当然之前还是要去一趟江志远那，问问计划发展的怎么样了？    
    　　今天的天气依然维持着前几天的好光景，阳光明媚，格外的喜人。陆定山一路顺着密密麻麻的人流，看着周围神态各异的百姓，心情不错的又来到了西市的陈记布行总店。    
    　　江志远一听陆定山居然把陈盛的情人黄婉灵给逮主了，头顿时就大了起来，“老大，黄婉灵不见了，陈盛肯定会起疑心。看来箭在弦上，不得不发了。马上老大你去慕容世家，宣布最后通谍的时候，要是他们还是硬骨头一个，就全部宰了。至于慕容明月，你就自己看着办吧！对了，这份伪造的文书，你交给慕容财就行了，他会安排好随后的一切。”    
    　　江志远在大厅里走来走去，“还有，老大，那边的事情忙完了的话，你可要快点来陈府。陈道元可是最喜欢你的，说起话来也有分量。”    
    　　“没问题！”虽然解决慕容世家的计划被提早了，但是陆定山在抓住了黄婉灵的时候也想到会这样，长痛不如短痛，免得天天心神不宁的。    
    　　“这个，老大，你会不会有意见啊？”江志远突然停住了脚步，不好意思的说道。    
    　　“意见？什么意见？”陆定山被江志远的这句话一蒙的来，旋即醒悟过来，“他妈的，老二，咱们哥几个谁跟谁，再说这个计划大半都是你一个人筹划出来的，我帮你打打下手，有什么关系！”    
    　　“别想那么许多了，我先走了，陈府的事可要小心点，虽然黄山剑派的人不怎么样，但是明枪易躲，暗箭难防，你和老三当心啊！”陆定山拍拍江志远的肩膀，说道。    
    　　“放心吧！我和老三自会小心的，倒是老大你，自己也多注意一点，慕容世家的底子深的很。”江志远的心病这下得到解决了，说话的口气都轻松了不少。    
    　　“知道，知道了！”陆定山挥挥手，说道，“那我就先走了。”    
    　　陆定山走出西市的陈记布行，直扑同样在余杭城西面的慕容世家。    
    　　与往常的到访一样，陆定山也是同样的没有经过门房的传达，几个纵身就跑到了慕容世家的议事大厅里头。    
    　　“哈！正好呀！你们都在，那也就不用我多废口舌了。”这大厅里聚满不少的人，陆定山也大多都从认识，这些人都是慕容世家现在掌权的人物。    
    　　很显然，慕容家的人对陆定山的到访不是太欢迎，个个剑拔弩张，不怀好意的看着突然闯进大厅的陆定山。    
    　　慕容博望推开身前的众人，说道：“原来是陈家的陆少爷，怎么突然有空跑到鄙人这里来啊？”    
    　　“也不和你打什么太极了。”陆定山开门见山的说道，“这次来就是为了上次我说过的那事来的，你们到底是什么意见，谁赞成，谁反对？”    
    　　“不可能！”慕容博望没有等到陆定山说完，就一口否决了。    
    　　然而偏偏这个时候却冒出来一个不谐和的声音“这个，我同意。陆少爷的让我们慕容世家加入他们陈家，对我们也是有好处的，至少以后咱们就不用再为经费问题头疼了。再说，陆少爷也只是让慕容世家暗地里加入陈家，也不会损害到我们慕容世家在江湖上的声望。”    
    　　“四弟，你说什么？”慕容博望回头一看，说话的居然是那个不务正业，整天吃喝玩乐嫖赌抽的四弟慕容财。    
    　　陆定山也不是第一次见到这个纵欲过度的猥琐男人慕容财了，上次见面记得还是在妓院门口，这家伙居然没钱还去嫖。当时自己正好遇上，因为双方是利益联盟，慕容财这个老色鬼欠下来的银子，陆定山于是爽快的帮他还了。    
    　　看样子，慕容博望在慕容家很有威望。向来只能靠着几粒春药，抗枪上“战场”的慕容财，被慕容博望这么一吼，全身都一颤。    
    　　“慕容四爷，您真有眼光。正像慕容四爷说的，只要慕容世家答应并入陈府，我们陈府一定不会亏待大家的。”陆定山虽然看不惯慕容财这个软脚虾，但是也不好让他当着慕容家的那么多人的面，被慕容博望吓住。    
    　　陆定山的话显然起到了应有的作用，慕容财这老家伙缩着的头又挺了起来，他可是见过江志远的身手和血蚊的实力，现在的陈府让慕容世家一夜消失都有可能。    
    　　“大家都听到陆少爷说的吧!大伙也想想，平日里，咱们慕容家的人就是去逛窑子，都要算好时间的去。现在要是咱们加入了陈府，那以后天天逛窑子都没有问题。”慕容财三句不离老本行。    
    　　陆定山暗自滴下一滴汗，这老家伙迟早他妈的要死在女人的肚皮上，“慕容四爷说得没错，以后大家每个月的俸禄都会比现在高出十倍，不要说去逛窑子，就是娶个十七八个姨太太回来，也没有问题。”陆定山只有硬着头皮附和着慕容财的话。    
    　　“真的？”慕容财的神色顷刻间又是精神奕奕。    
    　　“慕容财！你他妈的给我住口。”慕容博望没想到陆定山会收买慕容财，见着周围慕容世家的重臣都有了犹豫的神色，慕容博望连忙怒喝一声，要是让慕容财再说下去，军心势必动摇。    
    　　“慕容博望，你他妈的的吼你妈的逼啊！”慕容财一想到以后娶上十七八个女人，心里欲火就直窜，哪里再去管慕容博望是谁啊！“自从你接管了咱们慕容世家，你说你为慕容世家带来了什么？现在咱们慕容世家之所以怎么穷，都他妈的是你干的。怎么，现在大伙想能多拿点钱花花，你也不允许？”    
    　　慕容财别看只会逛窑子嫖女人，但是他也看出了陆定山他们是绝对不会让慕容博望活下来的，谁叫自己的这个大哥太有本事了。虽然慕容家自慕容博望掌管以来，一直入不敷出，但是慕容世家的势利却一直在不停的扩张。    
    　　而自己除了会七十二种如何干女人的方法外，其他的什么都不懂。要是慕容世家并入了陈府，自然要找一个容易控制的人来当这个家主了，自己正好附和这个标准。    
    　　慕容财正是仗着这几点，才敢在慕容博望这个大哥面前挺直腰板。一直被慕容博望压着，趁着他快死了，怎么也要挽回一些颜面。    
    　　慕容博望没有想到一直在自己面前不敢吭声的老四，今天居然敢公然违抗自己。不过现在不是去修理慕容财的时候，那些被自己喊来议事的慕容家臣现在个个都阴阳不定着呢！    
    　　“话既然说到了这个份上，那我也实话告诉大家，陈家的二少爷陈盛前些天已经答应过我，只要他能当上陈府的家主，就会把陈记布行每年百分之三十的利润划拨给我们慕容世家。”慕容博望比不得已只有把前几天和陈盛刚定下来的协议说了出来，“而且，大家也应该知道，陈盛是陈府的二少爷，又是陈道元老爷子的嫡亲，是最有希望接管陈家所有产业的继承人。而他们！”慕容博望冷笑着指着陆定山，“他们只不过是陈老爷子收养的义子罢了！陈老爷子人好，这是尽人皆知的，但是也不会糊涂到把他辛辛苦苦创下来的基业交给这些外人，我想这些大家心里也都有数。”    
    　　    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第五章

    慕容博望的这席话犹如惊雷一般，震醒了那些慕容家的家臣，也打乱了陆定山心中的计划。    
    　　“放屁，这些全他妈的都是放屁。”慕容财为了博取今后的主子陆定山的欢心，虽无词以对慕容博望，但是嘴上还是不停的做着辩驳，“大家，不要相信他的狡辩。”    
    　　“四弟，没想到你竟然会被这个陈道元收养回来的小子这么死心塌地。”慕容博望不清楚陆定山到底是给了自己这个即贪财又好色的四弟什么好处，“在让大家看看，我手上拿的正是和陈盛签下来的那份协议，不信的话，大家都可以看看。”慕容博望从怀中拿出了一张叠的四四方方的纸张出来。    
    　　“我说，慕容博望，你也别操这个心了。很简单，一句话，到底有谁赞成，有谁反对吧？”陆定山也懒得和慕容博望辨下去，反正这次来就是准备杀人的。    
    　　慕容财嚣张的叫着：“慕容封，慕容礼让……”慕容财嘴里喊着一连串的名字，这些可都是他这些年辛辛苦苦拉出来的心腹，现在关键时候到了，怎么也要表现一下。    
    　　陆定山赞许的对慕容财，说道：“四爷，不错，您来看来这些天没有白忙活。放心，等这事了解了，我让帐房先支给您一千两银子，您先慢慢花着。”    
    　　“这个，这个怎么好意思呢！”慕容财搓着手，红光满面的说着。    
    　　慕容博望看看这一大厅子的人一下子被分成了两派，还好这个慕容财历来都是用下半身思考的废物，被他收买的只占了总人数的十分之一，自己依然还是占据着绝对优势。    
    　　“陆定山，不要给脸不要脸。”既然撕破了脸皮，慕容博望也抛弃了伪善的面容，“你以为你是什么人啊？要不是看在你和我女儿上过床的份上，打算让你多享受一下。不然，哼！早就把你扔到大运河里去喂王八了。”    
    　　“说到你女儿，呵呵！细皮嫩肉的，味道却是不错，这事还要谢谢你老啊！”陆定山有意激怒慕容博望，一脸淫笑的说道。    
    　　慕容博望看直到现在，陆定山还是一个人，就算加上慕容财的那些人，也掀不出什么大浪来，怕就怕陆定山现在一直在拖延时间，“陆定山你小子还是有些眼光的嘛！我女儿当然不错了，不然你也不会喝的是二口汤了。”    
    　　“无耻！”陆定山没能激怒慕容博望，自己倒是先怒火中烧了。他绝没有想到这个看起来道貌岸然的慕容博望，竟然连自己的女儿都上。    
    　　周围的那些慕容家臣们倒是没有什么变色，慕容博望的乱伦，在慕容世家可是一个公开的秘密。早前，慕容博望刚刚当上家主的时候，他就把他的生母给强奸了。    
    　　慕容博望见陆定山起手式很快，几乎是眨眼之间就窜到了自己的面前，连忙单手一挡，右脚斜踢，踹向陆定山的脚腕。    
    　　慕容财看见陆定山不宣而战，当下也吼道：“给老子杀，杀！谁要是宰了慕容博望这个奸母淫女的混蛋，老子就把陆少爷给我的一千两银子全给他。”慕容财喊完，立刻就躲进了人群的后头，他早不知几百年前就没有练过武功了。    
    　　一千两！那些跟着慕容财的心腹们顿时热血激昂，一个个的不怕死的往慕容博望那边冲。    
    　　陆定山总算听到了一句到现在为止，慕容财这老家伙说的像样的话。只是这些混蛋一个个没头没脑的全往这里杀了过来，反倒是让自己也感到碍手碍脚了。    
    　　于是，陆定山一边隔挡慕容博望的进攻，一边高声的说道：“兄弟们，杀了贼头慕容博望，得银一千两；杀其余的慕容世家反贼，一个五百两。”    
    　　慕容财也听出了陆定山的意思，说道：“是啊！兄弟们，今天，老贼慕容博望听从陈家二少爷，欲要灭我慕容世家的忠心臣子，好让其为所欲为。然，不料，正被陈家的三少爷陆少爷碰个正巧，揭穿了他们的毒计。现在，我慕容财以慕容世家四爷的身份正式宣布：慕容博望现已叛出慕容世家。主犯慕容博望悬赏一千两白银，其余从犯五百两白银。当然，我们欢迎弃暗投明的兄弟重新回到我们慕容世家的大家庭之中，并对其做出既往不咎奖赏。”    
    　　慕容博望额头青筋直暴，怒喝道：“慕容财，你这个婊子养的畜生，看老子今天不把你做了。”    
    　　“且慢！慕容博望，你现在的对手是我，知道吗？”陆定山单掌砍向慕容博望的背心，另一只手悄无声息的往慕容博望的脊椎骨下端刺去。    
    　　慕容博望回头脸上露出阴险的笑容，往前冲出的趋势骤然转成了往回撞，措不及防的陆定山被慕容博望撞的正着。同时，慕容博望的双掌也印在了陆定山的胸前，足有四十年修为的掌力往陆定山的体内直泄而去。    
    　　“愚蠢！还想和我斗，你还太嫩了。”慕容博望冷笑的看着被他击出七尺远的陆定山，说道。    
    　　慕容财则是傻了眼，他可是见过陆定山的功力，慕容博望三四个都不见的是其对手。可是，这才几招呀！怎么陆定山就被自己的大哥慕容博望打在了地上？    
    　　就在慕容财盘算着要不要向慕容博望认错、投降之时，倒在地上的陆定山居然没事似的又重新站了起来，“姜不愧是老的辣，小子这里领教了。现在我就要认真的对待你了，慕容博望！十招之内搞定你。”陆定山晃动着全身的筋骨，用君临天下口吻说道。    
    　　慕容博望不敢相信一个才刚满二十岁的小子，竟然能吃了自己全力一掌，还跟没事的一样。    
    　　慕容博望愣住的刹那间，陆定山犹如鬼魅一般，欺到了慕容博望的身前，三掌两拳七脚，合计十二下重击，实打实的打在了慕容博望的身上。    
    　　“噗！”慕容博望满嘴喷血的被打飞了出去，只是眼中依然露出难以置信的眼神，不相信陆定山能中了自己十拿九稳的两掌，还是那样精气旺盛。    
    　　慕容财又重新兴奋起来，暗自侥幸自己没有投降，不然，现在接下来死的肯定就是自己了。“慕容博望死了，慕容博望死了。现在我就是慕容世家的顺位继承人，我宣布从今天起，慕容财正是身为慕容世家的家主。你们都他妈的给老子住手，只要现在你们都停手，刚刚老子说过的话还依然算数。”慕容财说着，还不忘看看陆定山的神色，免得自己说了让主子不高兴的话。    
    　　场上的局势陡变，让不熟悉陆定山的所有人都不知所措。慕容博望的功夫排在江湖上也是顶尖高手的行列，尤其是慕容博望练的一直是掌上功夫。陈家的这个陆少爷居然吃了慕容博望两章都没事，可见修为已经到了三花聚顶，五气朝元的境界。    
    　　随后，又风闻慕容财的加冕令和大赦令，脑子活络的全部都停住了手，笨的人见到大家都住手了，也就跟着投降了。    
    　　最后，就是善后事宜，这些都由慕容财和一直埋伏在门外的部分血蚊人员打理。陆定山还要急匆匆的赶到陈府，配合江志远演上一处好戏。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第六章

    天已经晚了下来，不过还没有暗透，至少月亮还没有露面。陆定山到了陈府的时候，里面正闹哄哄的，大老远就能听到大姨太太林氏那尖利的声音。    
    　　陆定山摆手示意门外的两个小厮不要进去通报，自己默默的走了进去。离大厅越近，就听的越是清楚。原来林氏鬼哭狼嚎的是在不准江志远和萧锋寒去探视陈道元老爷子，听声音，她儿子陈盛也在。    
    　　陆定山无视门口的那些黄山剑派的家伙，迅速的进入大厅，也加入了争吵的行列。    
    　　江志远见到陆定山平安无事的回来了，心总算放了下来。气定神闲的和陆定山一唱一和，把见到陆定山不声不响进来，感到有些讶异的陈盛母子，气的是七窍生烟。    
    　　“闹什么呢？”陆定山和江志远还在和陈盛这对母子叫嚷的起劲的时候，一声温和沉稳的声音打破了纷乱的气氛。    
    　　“义父！您怎么来了？”陆定山、江志远和萧锋寒连忙招呼。    
    　　陈盛也恭恭敬敬的说道：“父亲，您怎么起来了？大夫不是嘱咐过要好好的待在床上的吗？”    
    　　林氏接过搀扶陈道元的丫鬟，原本还尖着的嗓子，一下子就温柔了起来，“相公，您应该好好的歇着才是，万一着凉了可怎么办？”    
    　　陈道元在林氏的搀扶下，做到了一张太师椅上，说道：“不是我不想好好的休息，实在是你们闹的太凶了，我那边都全听到了。到底是怎么回事，定山，为什么一直要见我？不是我说过，一切事情你们自己打理，或者找周管家的吗？”    
    　　“义父，是这样的。”陆定山于是把事前编好的谎话娓娓道来。    
    　　说是前阵子有一个人来他们的西市总店，说陈府有人和慕容世家勾结，准备出让陈记布行百分之三十的利润给慕容世家。当时，他们没有相信，还以为是有人故意捏造的。毕竟我们陈家的人都不可能会去做这种出卖祖宗、丧尽天良的事情。    
    　　可是今天不久之前，他们又收到了一个自称是慕容世家现任家主的家伙传来的消息，再次重提了这件事情，还说已经从上任家主慕容博望的身上搜到了那份和陈二哥签订的协议。    
    　　本来还是不信，昨天明明慕容世家的家主还是慕容博望，怎么一夜之间就换了人呢？可是那人说话的口气不像是假的，于是就叫江志远先来陈府，免得出什么意外。而陆定山就和那个前来报信的人走了一趟慕容府，所以晚回来一些时间。    
    　　陈道元听完气有些喘的急了些，瘦弱的右手使劲的敲打着旁边的桌面，说道：“后来怎么样，到底这事情是真还是假？”陈道元对自己这辛苦了一辈子陈记布行很有感情，这一听自己还没有死呢！就有人居然敢和外人串通，糟踏他的陈记布行，这下心里能不急嘛！    
    　　“当然不会有了，父亲。我想肯定有什么人故意造谣，想要在您老病重的时候，离间我们之间的感情，好让他能渔翁得利。”陈盛却是说道，“您也应该知道，慕容世家的家主慕容博望他也是您的老熟人了，他在慕容府的地位怎么可能一夜之间就被推翻了？”    
    　　陈盛听完陆定山的这连篇谎言，心情是从震撼、惊慌变成了最后的沉着、冷静。或许陆定山这小子真的知道了他和慕容博望签得那份协议，但是陈盛并不认为慕容博望会在一夜之间就倒台，很有可能是陆定山在诈他。    
    　　“义父，事情然而并没有想陈二哥说的那样。我……我真的看到了那份协议，还有已经半死不活的慕容博望，据说是因为他乱伦，奸母淫女，被慕容世家的人给罢免了。但是慕容博望不服，最后落得一个驾鹤西归的下场。”陆定山断断续续的说完了这句话。    
    　　“什么？”陈道元和陈盛一起惊呼了起来。    
    　　陈道元看了一眼陈盛，同样也古怪的看了一下陆定山，问道：“那么现在慕容世家的家主是谁，是慕容流吗？”慕容流是慕容博望的侄儿，很有才干，在慕容世家也是下任家主呼声最高的继承者。    
    　　“不是。义父，是慕容博望的四弟慕容财。”这慕容流也被陆定山给宰了，人太聪明了，尤其是敌人，活着对自己总是有危险的，陆定山可不会犯这个傻。    
    　　“哦！是慕容财啊！”陈道元似有所悟的说道，“那么那份协议你也看的一清二楚了？”    
    　　“是的，义父。”陆定山看着有些慌张的陈盛说道，“我本来想把这份协议要过来，但是这毕竟是人家的东西。所以，慕容财答应等他们处理好一些事宜后，亲自来一趟咱们府上，说明缘由。”    
    　　陈道元举手让正要反驳的陈盛住声，脸上泛起异样的红晕，合上眼帘，缓缓的说道：“既然这样，那就等到慕容家主来了再说吧！”    
    　　随后，陈道元又扬声说道：“冯管家，你去传话，说今天晚上的晚饭改在这大厅里吃了。”    
    　　时间一点一滴的过去，就连吃饭的时候，整个大厅的气氛都非常沉闷，每个人的心头好像都压着一块大石头。    
    　　吃完了饭，陈道元没有让人散去，而是让大家各自找一张椅子做好。    
    　　“老爷，慕容世家家主慕容财拜见？”丘三管家这时小心翼翼的走了进来，低声说道。    
    　　“来了！”陈道元本是一直闭目养神，现在张开了眼睛，“快带慕容家主进来！”    
    　　丘三管家领命退下，些许时间之后，个子不高的一脸萎缩模样的慕容财从大厅外走了进来。    
    　　起先，慕容财也是被吓了一跳，整个陈府该到的人人几乎都到齐了，后来，在看见了陆定山、江志远和萧锋寒这三个他认的主子都在后，心气又足了。    
    　　“慕容财拜见陈老爷子！”这台面上的话怎么也要意思一下。    
    　　“慕容兄，不必多礼！听我家定山说，您那里有我儿陈盛和慕容博望签订的协议？”陈道元压住胸腔内翻涌的血气，温和的说道。    
    　　“正是！”慕容财虽不务正业，但演戏还是会的，“真是不好意思了，我那奸母淫女的大哥居然趁着陈老爷子您重病在身的时候，暗中下黑手，还要请陈老爷子多多担待啊！”慕容财从怀中取出了那份从慕容博望身上拿来的协议，递给了陈道元，口中意正严词的说着。    
    　　陈道元接过那张协议，仔细的看了一边，脸色依旧如初，语气不温不火的说道：“这个慕容家主，不好意思，老夫有些家事要商讨，不知？”    
    　　“没问题，没问题。”慕容财看看陆定山他们的神色，一切如常，“家中也有事等着我要处理，这里也就不打扰陈老爷子了。”    
    　　“这份协议？”    
    　　“我大哥既然死了，这份协议又是用他的名义签得，我要了也没用。陈老爷子如果用得着，您就收着好了。”慕容财察言观色的水平还是有的。    
    　　“那就谢谢慕容兄了。”陈道元客气的说道。    
    　　等到慕容财退出了大厅，陈道元环顾了大厅一周，打量着这群男男女女。    
    　　二儿子陈盛的脸色不见什么慌张，依旧平和正常；自己收的三个义子则是正襟危坐，看不出他们在想些什么；女儿陈洁和小儿子陈元看来也不知道发生了什么事情，一脸的疑惑。    
    　　而自己娶的那些姨太太们：    
    　　林氏神情虽然镇静，但是她捏紧的拳头，却是林氏一贯紧张后呈现的表现。卢氏和乔氏也感觉到了气氛的不对劲，时常欢笑的两个女人，现在也安分了不少。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第七章

    陈道元清了清嗓子，说道：“陈盛，给我跪下，你现在还有什么可以说的？”    
    　　陈盛不见慌乱，听到陈道元的厉喝，依言跪下，只是抬起头，一脸激愤的说道：“父亲，儿绝对没有做过这种出卖陈家的事情。再说，那慕容博望和我又非亲非故，我又怎么会无缘无故的把我们陈记布行百分之三十的利润给他。倒是儿听说，我们陈府有人和慕容博望的女儿慕容明月有沾染，说不定就是那人暗箱操作，想离间我陈府。“    
    　　陆定山对陈盛射过来的眼神视而不见，仍是那副气定神闲的模样。    
    　　“哦！还有这事，你倒是说说，是谁？”陈道元顺着陈盛的眼光，自然看见陈盛所注视的正是自己收养的义子，“难道是定山不成？”    
    　　“正是陆三弟！”    
    　　陆定山这时起身说道：“义父，二哥并没有说错。只是我和慕容明月的交往，合情合理，没有掺杂一丝的非感情因素。再说，正如二哥说得慕容明月是慕容博望的女儿，现在慕容博望死了，就算我居心叵测，但是现在的慕容家当家的可是慕容财了，我又能得到什么好处？”    
    　　陈盛这下一时语塞，良久才反驳说道：“这也不一定，若是某些人和慕容博望签订了协议，但是没有想到慕容世家一夜变天。所以又计上心头，把他签得这份协议模仿了一下我和慕容博望的笔迹，来陷害我。”    
    　　“这倒也是有理。”陈道元心里早已有了明断，颇有一些感伤，没料到自己这一病，居然惹出了这么多的事端。“咳咳咳！定山，你还有什么说得吗？”陈道元一连串的咳嗽，吓坏了周边的那些姨太太。    
    　　陈道元看着自己沾血的手帕，挥手让想上前的几房姨太太都下去，目光仍是注视着底气十足的陆定山，看他还有什么说法。    
    　　陆定山立在陈道元面前，也跪倒在地，说道：“义父，我这还有证人可以证明这份协议就是陈盛和慕容博望两人亲自签订的。”既然要下最后的杀手锏，陆定山说话也就不再客气。    
    　　“陈盛，我若是找来慕容家的认来作证，你肯定不服。”陆定山看着已然脸色苍白的陈盛，高声说道，“周大管家，你进来说说吧，当时是什么情景？”    
    　　陈盛一听，身体猛然一软。周福可以说是他的绝对心腹，而且一直对陈家忠心耿耿，世人皆知。因而，陈盛一直没有怀疑过这个陈府的大管家。自从周福正式加入了他们一帮，很多秘密的事情，陈盛都有叫周福参与。    
    　　不过，陈盛转而一想，有人证有个屁用。当时确实让陈府参与了这件事，但是协议他可是藏的好好的。没有证据他一样可以说周福他是诬赖，想到这，陈盛快要虚脱的身体，又来了精神。    
    　　陈道元没有想到从小就跟着自己的周福会……唉！天忘我陈家啊！都是自己一时好心惹来了祸根，陈道元悔恨莫及，本就体弱的他这时暗火一上来，体内的血气又翻腾了起来。    
    　　周福看来一直是在大厅外候着，陆定山话音刚落，周福就走了进来，“老爷!夫人!少爷！二少爷确实和慕容博望签订了这份协议，当时我也在场。”说完，周福还详细的把当时签订协议的情况叙述了一边。    
    　　陈道元听完是气的张口结舌，两只手直颤抖，半天才说出话来，“逆子，你还有什么好说的？”    
    　　“父亲，儿真的没有做对不起陈家的事。周管家肯定是被陆定山给收买，他们一起来陷害我，好让我们陈家的基业落到他们的手上。”陈盛有恃无恐的说道。    
    　　不见棺材不落泪！陆定山又加了一把火，神情不安的说道：“陈盛，你若说你是清白的，可否让我们去搜你的书房？”    
    　　“当然没问题！”陈盛以往做的那些事，所留下来的东西从来没有放到书房的习惯，“要是你搜不到怎么说？”狗急跳墙了吧！和小爷我斗还是嫩点。    
    　　“搜不到，自然就证明你是无辜的。我立刻就负荆请罪，给你赔不是。”陆定山说得时候，口气很弱。    
    　　“好！”陈盛见到陆定山说话的口吻都没有那么强烈，看来这家伙也没有十足的把握，“搜就搜！不过，我也要派我的人一起过去，免得你们做些什么手脚。”小心使得万年舟，陈盛也不敢掉以轻心。    
    　　过去片刻，派出去搜查陈盛房间的四个人都会来了。四个人当中一个是黄山剑派的人，一个是钱通，另外两个是陈道元的派的人。    
    　　“怎么样？没有搜到吧！”陈盛轻蔑的说道。    
    　　进来的四个人都没有理会陈盛，就连那个黄山剑派的弟子也没有向陈盛使眼色。    
    　　“禀告老爷，我们确实在二少爷的书房里搜到了二少爷和慕容博望签订的另一份协议，请老爷过目！”钱通从怀中拿出了一张书文，呈了上去。    
    　　“不可能，那协议明明被我……”陈盛激动的说了一半，惊觉不对，连忙住口，但为时已晚。    
    　　而那个一直面色僵硬、走动死板的黄山剑派弟子，这时脱口而出，说道：“大师兄，他们在我刚到你的书房就把我制住了。”这名弟子都不知道自己什么时候又能开口说话了。    
    　　另外两个陈道元派出的丫鬟，也慌忙说道：“老爷，那是假的。”她们也和那名黄山剑派的弟子一样，在到了书房门口的时候，被制住的。    
    　　“被你藏哪了，陈盛，这下你终于自己承认了。”陆定山得意洋洋的说道。这个计划可是他和江志远精心策划而成的，人手生怕引起人的注意，也是很早就安排到陈府的，一切都是为了完成今天的这场戏。    
    　　陈盛面若死灰，低声的说道：“算你狠，算你狠。”    
    　　陈盛说完，转而又高声的嚷道：“我是和慕容博望签的协议，又怎么样？这些还不是为了对付你们这几个狼心狗肺的家伙。父亲大人，好心收养你们，你们却不思报恩，竟还想夺得我们陈家的产业，别以为我不知道。”    
    　　既然没有退路，陈盛也豁出去了，“卢姨，陆定山着几日伺候的你爽不爽？肯定是很爽吧！”    
    　　陈盛的这话一出，全场都震惊了。    
    　　陈道元瞬间连喷出数口鲜血，昏倒在了太师椅之上；正角二姨太太卢氏面色刷白，摇摇欲坠；三姨太太乔氏捂着小嘴，露出不敢置信的神色；大姑娘陈洁傻住了，自己的母亲居然和陆三哥做出苟且之事……    
    　　随后，陆定山终于如愿以偿的登上了陈记布行东家和陈府家主的位置。然而，等待他却是一场一场的葬礼。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第八章

    陈道元在那日昏倒之后，就一直没有醒过来，连遗言都没有留下来一句，就走了。    
    　　大姨太太林氏和陈盛仗着有黄山剑派的大批弟子，直接和陆定山武力冲突。最后，黄山剑派百余名弟子全数歼灭（陆定山遵守自己的诺言，还是把黄婉灵放了回去。她也是唯一一个活着回黄山剑派的人。） 。林氏和她的儿子见大势已去，自杀身亡。    
    　　第二日，二姨太太卢氏被发现在自己房中上吊而死。    
    　　紧接着慕容明月的尸体也在余杭城的一条大河中发现，经验尸，她是投河自尽。    
    　　一个仅仅是余杭最大的商号的改朝换代，就死去如此多的人。陆定山心如刀绞一般，几日里都愁云惨淡，尤其是卢氏和慕容明月这两个女人的死给他带来了难以附加的伤痛。或许自己并不爱她们，但是卢氏和慕容明月却是他一辈子也不能忘掉的三个女人之一，另一个自是那个扬州城的刁蛮女刘冉。    
    　　再想到以后，陈记布行扩展的脚步肯定不会停止，它将在自己三兄弟的带领下统治整个大唐的商业，这期间的过程怕又是血雨腥风。    
    　　改朝换代啊改朝换代！一个小小的商贾之家，况且如此。陆定山终于可以在这太平盛世，理解到王朝更替时的万户皆空，妻离子散的悲凉。    
    　　时间在陆定山的内心冲突之中，一天一天的过去。每当理智战胜情感， 一个个壮大陈记布行的计划便公布并得以实施。每当情感压制住理智，陆定山则是整天整天的把自己关在房中。    
    　　一年后，陈府议事厅。    
    　　议事厅坐着现在陈记布行所有的管事和血蚊的高层，还有陆定山、江志远和萧锋寒。    
    　　经过一年的苦心经营，陈记布行现在已经垄断了余杭城和周围众多县镇的布市，外来的布匹如果想在这里卖，若是不经过陈记布行的批准，那是一匹都不可能卖的掉。    
    　　另外，为了为以后陈记布行的壮大做准备，一年里，陈记布行也吞并了不少其他行业小商号。只是不作主营，纯粹是陆定山用来了解该行业之用。    
    　　“血蚊”成长的速度更为快速，因为慕容世家的投靠，明里的慕容世家现在已经成了血蚊的第一大堂口，搜罗来的江湖高手档次也越来越高。    
    　　当然，还有一点是陈记布行和血蚊共同遵守的。无论发展的速度有多么的迅速，绝对不把势利延伸到余杭城百里以外。    
    　　木秀于林风必摧之，这个道理大家都懂。陆定山也是正因为这个原因，才特意的要求这一点。    
    　　陈记布行和“血蚊”才刚刚起步，若是发展的太过于迅速，惹上什么人的注意，这对今后陈记布行和“血蚊”的成长埋下极其不利的种子。    
    　　所以，陆定山和江志远决定首先还是先稳固自己的大后方，把这余杭城经营的滴水不漏，这样才能放心的逐渐蚕食整个江南。免得到时候，自己在外面打的正欢，自己的老家却被人家给一锅端了。    
    　　一年的修整结束，今天，陆定山招集他的这些手下来，就是讨论怎样打响进军江南的第一仗。    
    　　陆定山、江志远和萧锋寒坐在大厅中央的上端。    
    　　江志远右手下第一人是钱通，年已五十有余，不过双眼仍是显露出了他的精神之矍铄。现在他已经是陈记布行的大掌柜，可谓是一人之下，万人之上的大官了。    
    　　再下来的那个和钱通才不多年纪的精干老头是李海兴，是由钱通推荐，陆定山和江志远考查几次后提拔出来的总帐房。    
    　　再接下来是老熟人周福，现在依然是陈府的大管家，也是唯一一个陆定山上台后没被换下来的老人。    
    　　萧锋寒左手下，数第一人，瘦骨嶙峋的老者是“血蚊”的首席军师归望田，别看这老家伙年过八十，但是身子板依然硬朗，计谋策略有时连陆定山和江志远都佩服不已。    
    　　归望田的下手是“血蚊”的二号打手谢悍，三十多岁，一脸的彪悍，全身散发出一阵让人毛骨悚然的寒气，持刀的右手从进门到现在一直没有离开过在鞘的侍魂刀。    
    　　最后是金德友，本来是个陈府的小厮，后来陆定山大清洗的时候，被陆定山发现了那小子的才华，便让金德友一直跟在了自己的身边，领了一个陆定山当家主后，新添的职位监察的俸禄。所以别看年纪是这最小的，但是权握的可大。    
    　　陆定山这一年里，几乎天天都在精神的折磨下。虽才是青春年华，但额头上的皱纹和嘴上的胡茬却现露出了浓重的沧桑之感。    
    　　“今天，之所以找大家来，我想也应该都知道了是什么原因，我也就不再多说。”陆定山家主的威势与日俱增，说起话的口气也越来越老成，“今天就是商量我们陈记布行以后的发展趋势，这第一仗该怎么打，打谁？”    
    　　江志远是二当家的，因为所修的炼气术的缘故，时间的印记没有在江志远的脸上留下一点的痕迹，反倒是更显得儒雅倜傥。    
    　　“是啊！各位都算是我们陈府的老臣，有话大家就直说好了。”江志远清亮的嗓子在陆定山的话说完之后响起。    
    　　这下方的六人相顾环视一眼，钱通揖手，说道：“既然两位东家都说了，那老朽也就直言不讳了。”    
    　　“经过一年多的经营发展，我们陈记布行已经完全垄断了整个余杭的布市，去年盈利的数字是前年的三倍有余。当然，这些都是托三位东家的福，还有‘血蚊’的兄弟帮忙。”余杭布市的一些老顽固都是陆定山让“血蚊”给逐一清理了，不然，陈记布行的发展哪能那么迅速。    
    　　“钱兄谬赞了，这些都是我们应该做的。更何况陈记布行和‘血蚊’是一家，不帮着自己人，还帮谁啊！”归望田也是“血蚊”的主事，听到了钱通的夸奖，连忙起身客气的说道。    
    　　钱通继续说道：“今年，老朽认为一共要有三件事需要完成。这第一应该就是关于名号的问题，陈记布行这名头应该要换一下。不然，就像三月的旱灾，东家您又是赈灾散粮，又是开渠引水，百姓们却还以为都是陈家做的好事，这不是给别人做了嫁衣嘛！”    
    　　陆定山做了陈府的家主后，依然保持了陈道元老爷子的作风。每当有什么天灾人祸之时，都会尽力帮助那些流离失所的百姓。因而，陈记布行在百姓的眼里简直就是活菩萨，这也是陈记布行发展迅猛的一个助力。    
    　　“嗯！这件事我也想过，正在筹划之中，确实应该改一改。”陆定山品了一口茶，说道，“前期我们还是要多做一些宣传，别到时候百姓们见这陈记布行没有了，却冒出了别的什么布行，还以为出了什么事呢？”    
    　　“这个老朽定会尽力而为，只是不知东家什么时候正是更名？还有，布行要改成什么名号？这样，也能让老朽有个准备。”钱通看着陆定山，恭敬的说道。    
    　　“这个吗？”陆定山看看旁边的江志远和萧锋寒，询问他们两人的意见。    
    　　江志远是陆定山他们之中最用功读书的一个，闲暇之余就是把自己关在书房之中，翻阅典籍。这名号的事想当然要由他来挑起这个担子了。    
    　　江志远沉思了片刻，说道：“不如就叫‘青蚨’吧！”    
    　　“好名字，二东家不愧是我们余杭城的才子，这名字取的好。”一声拍案叫绝的声音响起。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第九章

    说这话的是周福周管家，他比一年钱更显得苍老了许多。这话也不是阿谀奉承之说，整个余杭城的百姓都是知晓的。    
    　　话就要从半年前说起，是在余杭城知府海明海胖子举办的所谓“蝶恋花”的晚宴上发生的。这场晚宴邀请的都是余杭的才子佳人、名士清流，江志远前去主要是为了拓展陈记布行的生意而去。    
    　　却不料总是有那么一些人吃饱了没事干，尤其是那些自认为风流倜傥的世子。古来文人轻商，所以这在见到江志远这个商贾之时，那群世家子弟自是不会放弃能凸现自己文采的好机会。因而，便各自作诗一首，并强邀江志远参加，想让这个满身铜臭味的小子丢脸。    
    　　然而，江志远却语惊四座，一首“夜恋”让整个晚宴上的那些文人骚客，暗自汗颜。    
    　　“夜恋：相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。”    
    　　尤其是“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”这二句自当晚在晚宴传开之后，就一直被那些自诩风流多情的才子名流用作表达自己爱情忠贞之用。    
    　　同时，陈记布行的声名也在此诗被四处传诵之时传播更广。而江志远也凭借着此诗跻身于余杭文坛之中，更是惹得余杭的女子夜夜思念。    
    　　周福赞完江志远，紧接着说道：“《淮南子万毕术》一书中说：用母青蚨的血涂在81文铜钱上，用子青蚨的血涂在另外81文铜钱上，每次去买东西，有时先用母钱，有时先用子钱，用掉的钱都会再飞回来，这样循环往复，钱就永远都用不完了，用这种方法收回来的钱，称作‘青蚨’。二东家以此名为布行起名，当为大吉大利，老朽第一个赞成。”    
    　　别看周福只是一个下人，大才或许他论不上，但小才还是有的。不然，也做不上大管家的职位。    
    　　其他一干人等自然也是纷纷表示赞同，陆定山和萧锋寒也觉得这名字起的不错。于是，“青蚨”这个名号立刻就全票得到了通过。    
    　　“老大，这个关于时间的问题，呵呵！我看不如就在端午节那天。反正都是要挑一个好日子，一个半月后的端午节正好。”说话的是老三萧锋寒。    
    　　萧锋寒仍是原来的模样，大大咧咧的，只是个子又长高了不少。而且这小子每天又没有什么烦心事好想，整天就是混在“血蚊”里练武。这一身的修为较之一年前的他又提高了不少，现在的陆定山和江志远更不是他的对手了，两个哥哥联手都不是萧锋寒这个弟弟百招之敌喽！    
    　　“时间挑的还行。”陆定山表扬的说道，“老三，不错嘛！”    
    　　“嘿嘿！”萧锋寒憨憨的笑了几声。    
    　　陆定山转而又对陈记布行的大掌柜钱通，问道：“钱掌柜，你们能不能在这一个半月里把我们陈记布行改名的事情办妥？”    
    　　“大东家，这个应该没有什么问题。”钱通略为的想了一番后，说道，“陈记布行的所有店面现在主要是在余杭城方圆百里之内，一个半月的时间足够了。”    
    　　“好，就这么决定了。陈记布行一个半月之后的端午节正式更名为‘青蚨’，希望大家都能为此做好准备。”陆定山敲定了钱通口中所议的第一件事，“钱掌柜，您老认为的还有的两件事又是什么？”    
    　　“这第二件事情，可以说是我们目下的当务之急。那个海明据说要被调离现在的职位，升迁做刺史去了。不久之后要来一个新的知府大人，这个我们应当好生的打理一下。”钱通语气没有停歇的说道，“关于这个新来的知府是谁，有些什么癖好等等之类的事情都应尽快打探清楚。”    
    　　“钱掌柜，说得有理啊！”陆定山赞许的说道。    
    　　江湖上，陈记布行有了“血蚊”这个日益壮大的组织。朝廷上，本来海胖子是完全站在自己这一边的。要不然一年前的“变天”，死了那么多的人，官府也不会没有一个人来追究。不过，这海胖子要走，新来的知府肯定又要好好的招待一下。    
    　　“那就这样吧！”陆定山揉捏一下自己的眉心，心中有了计较，“这海明也不能白吃以前我们陈府给的好处，再说，那家伙又不是贬职，是去当刺史。所以，这条关系我们也不能放下，逢年过节，礼数不变。”    
    　　海明这油头肥脑的老家伙，圆滑事故，听说他在朝廷还有靠山，“钱”途不可限量啊！放长线钓大鱼，这个路子，陆定山自然不会白白的毁掉。    
    　　接着，陆定山对着归望田说道：“至于那个新来的知府的情况，归军师，这个就交给你们‘血蚊’来处理了，希望能尽快给我一个答复。”    
    　　“东家，你放心吧！三日之内，这个新来的知府上茅厕的时间，我都能给打听过来。”归望田领命说道。    
    　　“这个上茅房的时间，就不用搞的那么清楚了。不过，那家伙喜欢用什么类型的草纸，一定要搞清楚。”陆定山半开玩笑的说道。    
    　　大厅里顿时传出了一阵轻微的笑声，原本的沉寂肃然的气氛，也有所改变。    
    　　“另外，钱掌柜，今天你这么一说，我还有一个新想法。”陆定山脑袋里冒出了一个大胆的计略，“咱们何不派些上的了台面，能说会道的人去一趟京城，贿赂一些京城要员，这以后也可以让他们在皇帝小子那帮我们说说好话。”    
    　　“还有，如果能培养我们自己的人在朝廷里当官，那就更好了。”陆定山补充说道。    
    　　“好办法！”大厅里除了不懂阴谋伎俩的萧锋寒和不爱说话的谢悍外，其余众人听完陆定山的讲述，都不由自主的称赞道。    
    　　“方法是好，但是，老大，这个办起来却不是那么容易的，而且收效也不会太快。”江志远把自己心中想到的不妥说了出来，“就说贿赂朝廷要员，没有人的引荐，怕是人家也不敢收受。就算证明了咱们不是政敌设下的圈套，拿了咱们的钱，没有一两年的感情积累，人家办事也不见的会尽心尽力。”    
    　　金德友这时也起身说道：“二东家说的既是，大东家，不仅是这一个方面的问题。还有，在培养自己的人上面，当今的儒生全都是一些自认为清高风雅的古板家伙，若是真的要弄出一个能在皇帝面前说话的人来，恐怕？”    
    　　“这些倒是我都没有仔细考虑过，疏忽了，疏忽了。”陆定山笑笑说道，“不过，德友你说的那个儒生问题，我倒想到了一个绝妙的人选。”因为金德友的年龄和陆定山他们相仿，又经常跟在陆定山身边做事。因而，陆定山和金德友之间的称呼也就没有体现出主仆之分。    
    　　“哦！是谁啊？”这话做下人的的自然都不敢问，那可是不敬，就算是一向深受陆定山喜爱的金德友也没敢问。而萧锋寒这傻大个一向也不管这些事儿，所以，也只有江志远了。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十章

    “老二，你想想，前不久咱们去街市，遇到的那个卖字画的书生。”陆定山提示性的对江志远说道。    
    　　“那次！”江志远想了起来，“那书生的一手字画功夫确实了得，而且又孝顺父母。难道……”江志远说到这里，顿时醒悟过来。那个书生出来卖字画，就是为了凑钱医治自己父母所患的顽疾。当时，自己和陆定山也买了好几副。    
    　　“对！”陆定山自信的说道，“你说怎么样？”    
    　　那次陆定山和江志远去街市，也就只有他们二人去，萧锋寒这小子当时正和谢悍打的正欢，也没有去。所以，陆定山和江志远心有灵犀的对话，却让底下的钱通，归望田等云里雾里，不知所云。    
    　　“好是好，只是像他那样的书生，肯定是倔脾气，你怎么让他收下你给的钱。”江志远从上次买字画的时候就发现这个书生虽文采出众，但脾气还是和大多数古板的书生一样倔犟、耿直。    
    　　“嘿嘿！”陆定山奸笑的说道，“不瞒你说，我偷偷的看过了他父母的病情，他们得的都是同一种病，而且，若是不能赶快治疗，必定熬不过这个月底。而那家伙又是儒家出身，百善孝为先的格言不怕他不懂。这双管齐下，还怕他不投降？再说，我们只要说这银子是借给他，而非白送，这还怕他不收不成？”    
    　　“这一旦有拿了我们第一次钱，就肯定会有第二次，第三次……这样下去还怕他不听我们的话？”陆定山连续三个反问。    
    　　“东家英明，东家英明。”只要是做下臣的没有不会拍马屁的道理，况且这个东家确实说得不错，坐在下头的钱通他们自是阿谀奉承一番。    
    　　江志远也觉得陆定山说得有点道理，点头赞成。    
    　　“你们也就别一个个的只作应声虫，其实这主意好是好，但是还是需要一段时间的酝酿，才能见到效果。所以啊！这事目前就由钱掌柜你来运作，时间长一点也无所谓，反正目前我们也只是在余杭一带发展，这皇帝小子也用不到。”陆定山自己也是了解整个计划的缺点，无论如何，时间上肯定是要花费许多的。    
    　　“这第三件事情，就是东家开头说得，我们陈记布行的第一仗打谁的问题？”钱通应了一声陆定山，随后把心中的第三件陈记布行继续办理的事情，说了出来。    
    　　“在江南一共有四大商号，分别为广州的孙记，福州的云雾茶庄，越州的冰玉记和扬州的锦衣轩，其中又属越州的冰玉记离我们最近，而且也是四个商号中实力最弱的一家。以我们陈记布行的实力要吞并这个商号，也是手到擒来的事情。”    
    　　“哦！钱掌柜，那么你是赞成陈记布行第一个先吃掉冰玉记喽？”陆定山心中对陈记布行以后的发展也没有什么底，不过，听钱通的口气应该是先拿冰玉记开刀。    
    　　钱通正色的说道：“东家，恰恰相反，老朽认为第一个绝对不能拿冰玉记开刀。”    
    　　这话倒是勾起了整个大厅的人的兴趣，有弱的不吃，总不能去啃其他三个硬的吧？    
    　　萧锋寒代表所有人提出疑问，说道：“我说老头，你该不会脑袋烧坏了吧！咱们不先去捏软柿子，倒不成要去啃硬石头？”    
    　　钱通和厅里的一些老者全都露出了不自然的笑容。萧锋寒整天就泡在习武堂里，这些个世俗礼仪的全都被他抛之脑后。除了见到陆定山、江志远这两个哥哥和女人用尊称外，其他的全都是随心所欲的叫了。这陈记布行和陈府上下的人，没几个没被萧锋寒没大没小的称呼过。    
    　　“老三，教过你小子多少边了，什么叫做老头？还不去向钱掌柜的认错？”陆定山实在拿他的这个老三萧锋寒没有什么招。    
    　　“不用，不用。”钱通连忙摇手说道，“三东家性子直爽，这样称呼也没有什么不好，用不着道歉。”让东家给自己道歉，这不是想要钱通这条老命嘛！    
    　　“不行！老大说过让我给你道歉，我就要给你道歉。”萧锋寒倔着脾气说道，“钱掌柜，刚才是我不好，不应该叫你老头，下次我一定改正。”    
    　　“好了，这道歉我也道完了。钱掌柜是不是要把刚刚的那个原因告诉我们啊？”萧锋寒还惦记着钱通为什么要舍近求远的事儿。    
    　　钱通干笑几声，对于萧锋寒的道歉，只要是陈记布行和陈府的人都知道，那根本就是三天两头一会。改正？钱通可不相信能有这事。不过话说回来，天天被萧锋寒老头老头的称呼惯了，要是再让萧锋寒称敬称，怕是还要有人不适应呢！至少，钱通就认为自己就会是其中一个。    
    　　对于萧锋寒的问题，钱通也没有怠慢，迅速做出了回答，“我这样做的理由有二：第一，俗话说隔行如隔山，咱们陈记布行虽然也收购了几家经营瓷器的店面，但是毕竟没有什么实质经验。若是我们把冰玉记吞并了，要是经营不好，这不但不会给我们带来利润，反而会让我们不断的填银子进去，风险太大。”    
    　　“这第二，无论冰玉记如何的势弱，但至少还是江南四大商号的一员，若是冰玉记被我们顺利的吞下去，就必定会引起其他三个商号的注意，这为我们陈记布行以后的发展不见的有利。”    
    　　“但是我们若是吞下了其他的商号，难道就不会引起他们的注意了吗？”年轻的金德友颇有一丝的疑惑。    
    　　“这个简单，让我来告诉你。”陆定山脑筋也转了过来，知道了钱通的想法，“若是我们吞下了冰玉记，这必将会引起其他三个商号的注意，甚至会联手来打压我们。这样一来，他们不仅打压了我们的势利，而且还可以瓜分原来属于冰玉记的地盘。而我们不但亏了本，还帮人家做了嫁衣，使原本的四大商号降至成三大商号。”    
    　　“大家肯定也有疑虑，就像老三说的那样——陈记布行吞并了其他的商号就不会这样了吗？其实我原先也有这个困惑，可是仔细琢磨一番，发现了其中的玄机。”陆定山不无得意的说道，“扬州的锦衣轩和我们陈记布行所做的买卖都是一样的，我们只要先把它给吞并了，也就不怕什么隔行如隔山的危险。而且，吞下了锦衣轩，离我们最近的冰玉记就算想玩什么花样，怕也无济于事。这样一来，四大商号就有两家成了我们陈记布行的囊中之物，我们的势利也就可以和另外的孙记和云雾茶庄一较长短。    
    　　“而我们陈记布行却是抱做一团，不分彼此。孙记和云雾茶庄却不然，他们以前终归会有旧怨，合作肯定会有罅隙。时间一长，就算我们陈记布行和他们打的不分轩轾，他们两家怕也会自毁长城，成为我们陈记布行的盘中餐。”江志远也忍不住的插上两句。    
    　　这番解释下来，这议事厅的众人个个露出了释然的表情。    
    　　而仅仅只是做了一个开头的钱通也不无佩服的说道：“三东家武力超群，两位东家又聪慧过人，看来老天都是想让我们陈记布行百尺竿头，更进一步。”    
    　　几位“老”臣听了钱通的这番话，都不由的暗叹这钱通的老奸巨猾，一句话说下来，没有表现的萧锋寒都得到了夸奖。自己自然也不能落后，于是，第二波的“马屁狂潮”又掀了起来。    
    　　“少爷，已经是晚饭时分，可不可以开饭？”一个漂亮的丫鬟进来问道。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十一章

    丫鬟的话让这议事厅里讨论的正热闹的众人惊觉过来，看看院子里黯淡的天色，众人不由莞尔。    
    　　陆定山是陈府的大少爷，望向底下的一干重臣，说道：“各位，今天就在府上吃晚饭吧！这饭后还有事情要谈。”    
    　　钱通、归望田等人本想拒绝，但一听这饭后还有事情要商讨，便各自拜谢。    
    　　一年来，陈府虽看起来还是那个陈府，但是却比原来的陈府少了一份喧哗，多了一份沉寂。三位姨太太唯一活下来的三姨太太乔氏，现在一直过着深居浅出的生活，平日里很少能见的到她的身影。小少爷陈元则一直被乔氏领在身边，不过还好，平常乔氏也管的不紧，陈元也时常溜出南院玩耍。    
    　　而陈洁不能接受自己母亲和自己最喜爱的陆定山乱伦的事情，还有母亲卢氏的自杀身亡，她在陆定山掌权不久就搬出了陈府，和几个亲近的丫鬟住在了外头。    
    　　因而，这顿晚饭也和平常陆定山他们吃的时候，没有什么两样。因为无需有女眷的避讳，陆定山也就叫上在隔厅的钱通等人一起吃了。    
    　　稍吃了片刻，陆定山示意一旁伺候的丫鬟下去，进而说道：“经过刚刚的商论，我决定就在咱们陈记布行改名后，正式打响这第一仗，目标就是扬州城锦衣轩。这件事情你们下去好好商议一下，尽快拿一套方案上来。”    
    　　扬州城其实一直是陆定山心中忌讳的地方，在那里有着自己的过去，和一个让他至今难以忘怀的女人。少时对刘冉的激愤与恼怒，在这几年陆定山所经历的风风雨雨之中，早已变成了愧疚与不安。    
    　　现在陆定山之所以不再畏惧，一个是因为当初的“扬州三狐”现在已经真正的在陈府站住了脚跟，就算被人揭穿了以前的疮疤，陈府和整个陈记布行还是能牢牢的抓在自己的手心。    
    　　当然最主要的原因，却是因为陆定山一次偶然的机会听到了关于扬州刘家的消息。原来在他们潜去刘家报仇的晚上，刘家的豪宅被一根小小的蜡烛烧了一个精光。虽然这场大火并没有伤及刘富山之根本，但是刘富山这老东西还是举家迁出了扬州城，这也就有了锦衣轩出头之日。    
    　　在座的陈记布行和陈府的各位管事早先对陆定山这种不同寻常的处事方法，很是感冒。以前，陈老爷子在的时候，每到有什么重大决策都是老爷子一人策划与决定的，他们只有领命的份。这也是古往今来一直惯用的手法，自己的产业，没人会交给那些外人来的打理。    
    　　到后来，这群老家伙和新进的一些新人却是越来越喜欢上这种方法。就像第一天他们向陆定山提出异议时，陆定山给予的回答：请你们来，就是要你们干活、出主意的。不然还要你们这些管事做什么，随便拉上一些苦力不就够了吗？现在钱通他们做起活来越来越有劲，陆定山和江志远的“过度放纵”（相对于封建时代制度而言）给了钱通他们自由发挥的空间。在自身的才华得到了充分展现的同时，他们对陆定山这三个新任的家主和东家也越来越忠心，这也正是陆定山他们所想要的。    
    　　钱通是陈记布行的最大的管事，东家下了命令，他连忙应承。看来今天又睡不了一个安稳觉喽！    
    　　陆定山看看一边正在无忧无虑猛吃的萧锋寒，然后望向“血蚊”的管事归望田，说道：“归军师，这件事情你们‘血蚊’也要配合好。有关事宜，你就去找钱掌柜的商议。最后，你们就一起拿出份计划书给我。哦！对了。另外，还要做好‘血蚊’扩展的准备，不要到时候地盘大了，你们却消化不了，知道吗？”    
    　　“东家，你放心好了，这件事二东家早前已经知会过我了，‘血蚊’上下都做好了准备。”归望田恭敬的说道。    
    　　归望田的恭敬主要还是来源于一直待在“血蚊”里的萧锋寒。对于萧锋寒，归望田和全“血蚊”的人都一样，又爱又惧。    
    　　萧锋寒直爽憨厚，平易近人的性子是深受“血蚊”上下爱戴的原因。而萧锋寒接近两人高的个头和打斗时全身散发的犹如魔神一般的气势，就是让“血蚊”众人畏惧的缘由。    
    　　尤其是萧锋寒的武学修为，归望田认为那根本不是人力所能到达的，简直就是他妈的恐怖。那个在江湖上算是顶尖高手的谢悍，加入“血蚊”的这几年，武学有了质的飞跃，达到了先天高手的境界，就是和天天被萧锋寒“虐待”脱不了干系。    
    　　归望田也看了一下正在毫无估计大吃之中的萧锋寒，或许正是因为有着这种孩童般纯洁的心灵，才能心无旁骛的使武艺不断精进。    
    　　归望田一边感叹的想着，一边继续说道：“在江南地区，除了已经被我们吞并的慕容世家外，还有四个实力强盛的帮派。他们分别为：黄山剑派、衡山剑派、武夷剑派和在广州的暴虎门。”    
    　　“黄山剑派虽然在一年前被我们打的伤亡惨重，但是那些派出了的弟子，大部分都是一些外围势利而已，黄山剑派核心还是没有动摇。而且据探子来报，这黄山剑派现在又搭上了锦衣轩这条路子。如果我们要吞并锦衣轩就必须面对黄山剑派。”    
    　　“黄山剑派?！”陆定山若有所思的说道，“梁子一年前就已经结下了，也该是时候了清了。他们搭上这个锦衣轩，怕也是想靠锦衣轩的财力来整垮我们，报那一年前全军覆没之仇。”陆定山说完示意归望田继续往下说。    
    　　“这衡山剑派和武夷剑派也是难缠的角色，尤其是他们都和云雾茶庄有沾染。”归望田皱着眉头说道，“而广州的暴虎门和孙记也有着千丝万缕的关系。”    
    　　陆定山听完,习惯性的揉揉眉心，说道：“难办啊！看来只有冰玉记和江湖上的势利没有关系，怪不得冰玉记的实力最弱。”    
    　　“那么，东家，我们要不要启动蝼蚁计划？”归望田适时的问道。    
    　　陆定山考虑了一番，说道：“你们要是准备好的话，那就启动吧！不过，这个保密计划一定要做好，不要我们还没行动呢！那边就露了陷。”    
    　　归望田自信满满的说道：“这个东家您尽管放心，保证做到万无一失。”蝼蚁计划，归望田筹备了足足有两年多的时间，对此他还是很有把握的。    
    　　“那就好。”    
    　　这顿饭一直吃到了夜深才散去，但吃饱的却只有萧锋寒一个。其余众人光顾着商议陈记布行以后的发展，这饭菜也只沾了那么一点点。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十二章

    翌日。    
    　　萧锋寒这家伙一大早就跑到了慕容府上，找那个“可怜”的谢悍练练手脚。萧锋寒和陆定山也难得的清闲，一切行动现在全部都在理论阶段。故而，两人也就偷得浮生半日闲，上街去玩玩。    
    　　虽然历经了许多风雨和坎坷，陆定山和江志远也免不了有年轻人的好玩心性，出了陈府立马就像换了一个人似的，玩世不恭的笑容替代了原本的老练与成熟。    
    　　陈府离余杭的西市很近，过了几条街，很快就能到西市。    
    　　常忠与常孝分别是陆定山和江志远成为家主后，周福周管家给他们找来的，伺候他们的两个跟班。这两个小子的年龄比陆定山还要小上三四岁，这一听闻能出去溜达一圈，那可是乐坏了。    
    　　两个小子跟在前头开道的主子身后，东看看，西瞧瞧，乐在其中。    
    　　现在正值春令时节，是放风筝的好时候。    
    　　陆定山一路看来，就发现了很多卖风筝的摊位和小贩，各式各样的华丽大风筝挂在高高的竹竿上，漂亮而又靓眼。    
    　　“我说老二，咱们要不要也买一个风筝，到郊外去放啊？”陆定山看着满街的风筝，也勾起了儿时的情怀。    
    　　那时候，每到这个时节，他们兄弟三个都会到扬州城的郊外去放风筝。那时候，他们放的风筝都是都是拣的那些别人扔掉的破风筝，自己再重新修补好的风筝。    
    　　“好啊！我也正有这个打算呢！”江志远感慨的说道，“想当年，唉！”    
    　　“常忠、常孝，走，咱们去放风筝去！” 陆定山对着身后的两个小跟班说道。    
    　　“^哈哈！放风筝去喽！”常忠和常孝开心的叫道。    
    　　别看他们四个人之间相处的还没有多长时间，但是关系却是非常融洽，陆定山和江志远从来没有把常忠和常孝当做奴才看待。    
    　　买风筝这事，陆定山倒是爽快，一出手就把一个小贩一大竹竿十七八个风筝全部买了下来，由常忠和常孝扛着。    
    　　方在熙熙攘攘的人群里往前挤了一小段路时，陆定山和江志远发现前面的人流突然乱了起来。    
    　　江志远透过眼前逐渐稀少的人群的夹缝一看，原来是一架失控的马车正延着这个大街狂奔过来，怪不得刚刚还挤的严严实实的人群，瞬间就散了开来。    
    　　江志远脚尖一点地面，纵身跳了起来，从空中越过挡在自己身前的人群，落地时正好位于那马车前进的路上。    
    　　江志远脸色不见惊慌，一只手按住罪魁祸首——受惊的马的鞍部，一只手顶住马的胸部，使那匹狂躁的怒马一下子顿主了前行的势头。    
    　　“是陈府的江少爷！”    
    　　“原来是陈府的江少爷啊！”    
    　　“怪不得，江少爷，好本领啊！”    
    　　……纷纷的赞扬之声不绝于耳。    
    　　“多谢少爷相救。”那赶车的马夫也感激涕零的说道。    
    　　江志远把缰绳重新交给了那马夫，说道：“没什么，举手之劳而已，不用谢的。”    
    　　这时马车上的门帘上伸出了一只洁白无暇的纤手，它缓缓的撩开了那个晃若头顶天空一般颜色的门帘。接着一张白皙俏立的脸蛋儿露了出来，不过眼神还是有着一丝的慌乱。看来刚刚的那场让人措不及防的事件，委实让这丽人儿心悸不少。    
    　　这丽人儿抬起头，一双明亮水汪的眸子正好与江志远的眼神对个正着。双方似乎都是一惊，但是过了良久才各自收回了自己的目光。    
    　　丽人没有想到在这里会遇到一个自己心目中的白马王子，镇静坦然的神情，温文尔雅的气度，挺拔颀长的身材，无一不是她心目中理想的伴侣的模样。    
    　　更让她脸红心跳的是自己居然好像和这个男子认识了很久一样，对视的时刻，她的心情出奇的好，一片恬静安然……    
    　　江志远又何尝没有乱了心神，在他第一眼看到马车里，仅仅只是露出半个身子的丽人时，他就全身一震，她的血脉和自己相连似的。虽离得远，但他却好像感受到了她的呼吸，她的一切。    
    　　默默的对视，一切尽在不言中。    
    　　在身后的陆定山露出了一声奸笑，没有上前去打扰这两个郎才女貌的人儿，无声的交流。只是和常忠、常孝等在后面，静静等待。    
    　　首先回过神的是江志远，如此不礼貌的盯着一个素不相识的女子看，这还是江志远自娘胎起头一回。他慌忙的别过头，说道：“小姐受惊了，还好这马儿只是短暂的受到惊吓，不碍事的。”    
    　　那丽人也是红霞满面，羞赧的说道：“还要谢谢公子相救，不然小女子今天怕是……”    
    　　“举手之劳，举手之劳而已，小姐不必挂念心上。”江志远尚幸还能保持礼节的回答道。    
    　　“小姐，要不要继续赶路，老夫人还在家中等着您呢！”一旁的马夫提醒说道。    
    　　这丽人被这马夫一说，就记起了正事，不好意思的说道：“公子，真是对不起，家母正于家中相候，不好再耽搁下去。”    
    　　江志远听到这心中颇有一丝惆怅，随后，又听那女子说道：“这块白玉虽不珍贵，但这是小女子一直随身携带之物。为保公子相救之恩，就送于公子，还请公子手下！”    
    　　那女子说完，就见她从腰畔解下一块普通的白玉，羞红着小脸，把玉递给了江志远。    
    　　江志远也不知道自己是怎么接下的这块玉石，当时的他只记得自己脑子里是一片的空白，糊里糊涂的拿了那女子的玉佩。    
    　　“嘿！还愣着干什么？人家都走远了！”马车驶远后，陆定山走到了还在陷入痴呆状的江志远身边，猛拍了一下江志远，大声的说道。    
    　　江志远的脸又红了起来，眼神也收了回来，只是手中不停的把玩着那块刚刚到手的玉石，眼神之中露出了温柔的情调。    
    　　“走啦！放风筝去吧！”陆定山拉着江志远说道，“常忠和常孝这两个小子都已经等的不耐烦了。”    
    　　陆定山到了城门口，阴笑的对着回复镇静的江志远，说道：“我说，老二，怎么样？要不要老大我帮你一把，查查那个女人的来历，撮合撮合你们？”    
    　　一提到这事，江志远瞬间像是变了一个人似的，口中支吾的说道：“老大，你就别凑什么热闹了。人家可对我没什么，这不过是我一厢情愿罢了！”    
    　　“天哪！”陆定山一拍额头，用看白痴的眼神打量着江志远，说道，“怪不得人都说恋爱中的男女智商和小孩一样，老二，你小子也不想想，要是人家对你没有意，会把这个她一直携带的玉佩送给你。”    
    　　陆定山见到江志远又欲反驳，提前说道：“别说了，你小子要说的我都知道。是不是人家送给你的玉佩只是答谢你的救命之恩，没有别的意思？”    
    　　江志远没说话，算是默认了。    
    　　“这你都相信，脑袋是不是烧坏了你。”陆定山一脸的郁闷，“这是别人一直带在身上的玉佩，不是别的，知道吗你？”陆定山抢过江志远手中的那块玉石，点着江志远的脑袋说道，“你呀！好好的想想吧！”    
    　　陆定山的这番话直接后果，就是导致江志远今天连续几天都处在梦游状态。    
    　　    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十三章

    江志远失魂落魄的这几天，陆定山辛苦了不少，原本一直是甩手掌柜的他现在逼不得已，只有亲自上阵，处理陈记布行和“血蚊”的各项事宜。    
    　　关于那个新来的知府大人的消息，归望田也传来了消息。这个新上任的知府姓徐名茂，是从别的州郡平调过来的。和天下大半的官员一样，也是一个贪财好色的家伙。    
    　　陆定山得知了这个消息，心中大是宽慰。要是来的是一个油盐不进的老古板或是不喜美色、不贪钱财的清官，这以后的生意可就难做喽！    
    　　那个书生林文则，钱通也把他搞定了。一切都在按计划，顺利的得到实施。    
    　　再过上几日就是新任知府徐茂走马上任的日子，那老家伙也是奸诈，说是要开一个接风洗尘的晚宴，余杭大大小小的官员、商贾、世家名流都在他的邀请之中。说白了，就是摆明了收敛钱财的。    
    　　为了这事，陆定山和已经回复清醒的江志远头疼不少。这礼绝对不能太轻，不然就会让那老家伙轻视了自己。送银票也不算好，能干到知府，对于银子见得多了去。除非砸个几千两的，否则一样不会有戏。    
    　　“东家要的是不是花钱不要太多，又要引起徐茂的注意？”一旁的钱通询问道。    
    　　陆定山现在在陈记布行西市总店，也是整个陈记布行总店的后堂大厅里头，陪同的有江志远这个一直在陈记布行办公的老二，还有钱通。至于总帐房李海兴因为要在前头主持事务，就没有跟来。    
    　　“对！钱掌柜有没有什么办法啊？”陆定山和江志远想了一宿都不知道该送那徐茂什么是好，于是这一大清早的就来找一下鬼主意满多的钱通商量。归望田那老家伙因为要布置蝼蚁计划，这几天一直不在余杭城里。不然，陆定山还打算叫上那老奸巨猾的老头一起来商量。    
    　　钱通捋着下颌的花白胡须，笑着说道：“不知道东家还记得我们上次和那个西洋来的什么玛利斯做生意的时候，玛利斯送给东家您的那幅画吗？”    
    　　“钱掌柜，你说的是不是那幅玛利斯说的什么油画（剧情需要，请勿见怪。）？”首先想到的是江志远。    
    　　“哦！听老二这么一说，我也记起来了。”陆定山拍了一下脑门，说道，“那个蓝眼珠的玛利斯倒是挺会做人，虽然那画画的不怎么样，但是画风我倒是从来没有见过。毕竟是人家西洋的玩意，哪有我们大唐的画来得好看。”一提到这个茬，陆定山就想到了那个汉语说得极其差劲的洋商人。    
    　　江志远一拍大腿，说道：“钱掌柜，好主意啊！”    
    　　陆定山被这江志远一惊一咋的，也知道了钱通打算，“钱掌柜的，你该不会是让我把那幅鬼画符送给徐茂吧？”    
    　　“正是！”钱通解释说道，“那幅画虽然是不怎么样，但是，东家，那玩意就像你说得是洋人的物件，就这一点，不怕那徐茂不注意咱们陈记布行！”    
    　　陆定山仔细一想，拍案叫绝的说道：“钱掌柜，您老不愧是我们陈记布行的大掌柜啊！聪明，聪明！那物件画的稀奇，又是西洋货，想来这个一直在内地当官的徐老头没见过，这要是送给了他，确实要对我们陈记布行刮目相看。”    
    　　其实，这油画就算是在这沿海诸州郡也是很少能见到的。原因在于玛利斯，这油画是玛利斯的一位同窗好友发明出来，在西洋都还未传开，只在玛利斯老家附近盛行。玛利斯送油画给陆定山也是希望借助陆定山的手，把油画传进大唐，以后也就能再多一样赚钱的买卖。    
    　　陆定山越想越高兴，击掌说道：“呵呵！这下子不费我们一分一厘，那徐茂就要乖乖上钩。钱掌柜，以后咱们可要和那玛利斯好好亲近亲近，让他从西洋多带点古怪的玩意来，我们负责收购。”    
    　　“明白，东家，这事我一定办好！”钱通露出了与陆定山一样的奸笑。唉！不是一家人，不进一家门啊！    
    　　“对了！钱掌柜，关于陈记布行修改名号的事情筹备的怎么样了？”江志远见心头的这件大事办妥，就想到了另一件同样不能马虎的事情。    
    　　钱通回道：“一切顺利，东家，下面的各家店铺都做了宣传，就等着改名号的日子来了。”    
    　　“只是！”钱通话音一转，说道，“只是关于吞并锦衣轩的事，我和李帐房都有一些意见。”    
    　　陆定山和江志远相视一眼，关于吞并锦衣轩的计划虽然是他们让钱通等人策划好送上来，但是那送上来的文书却是被陆定山和江志远修改的是一塌糊涂，主要细节全部都修改了一边。而且整个计划风险很大，他们修改的时候也就猜到了钱通他们这些一贯保守的老头子会提出意见。    
    　　“说说看，随便我们也正好把这个计划再补充一下，做的尽善尽美。”陆定山脑子里有着一大堆的词来应付钱通。    
    　　钱通在得到陆定山的允许后，这才放开胆子说道：“我和李帐房都认为这个计划太过于冒险，一旦处置不好，我们整个陈记布行前景危矣！”    
    　　“这一点其实我们也想过，怕也是你们反对的主要原因吧？”江志远喝了一口茶，说道。    
    　　“东家，明鉴！”    
    　　“我和大东家一直认为风险越大，将来的利益也就会越大。这个计划是冒险，但是你们应该承认如果成功的话，它将会使我们迅速得到锦衣轩的绝大部分的客源。”江志远对于这个计划很有信心。    
    　　钱通点点头。确实，如果这个计划真的成功的话，那么锦衣轩这家江南四大商号之一的店铺一辈子都很难翻身。    
    　　江志远见钱通对这一点并不否认，心中便有了计较，说道：“我们陈记布行虽然算不上是江南的大商号，但也算的上是有名气的商家。这个计划头开始固然将会使我们陈记布行不断亏损，但是钱掌柜你可以仔细的想想，他锦衣轩主要的经营范围是在卢州、扬州、苏州和宣州这四点一线的圈内，我们陈记布行只需要把这里的生意抢占过来，那么就足够让锦衣轩元气大伤。”    
    　　“而且，关于资金投入问题，我也曾经仔细的算过。因为只有卢、扬、苏、宣四个地区需要一段时间持续的资金投入，而余杭附近仍是照旧。我们那这里的利润去填补那边的亏损，虽然仍然有些差距，但是凭借我们陈记布行和陈家的底子，坚持一年绝对没有大问题，绝对没有问题。”    
    　　“当然，这个计划不需要一年那么久的，半年应该足够了。如果半年都搞不跨他锦衣轩，那我们也就不用去谈什么称霸大唐的美梦了。”江志远一步一步的解释道。    
    　　钱通仍是愁眉不展，说道：“东家，这卢、扬、苏、宣四地可是锦衣轩的地盘，而且万一他们也和我们采取同样的行动，那该怎么是好？陈家毕竟没有锦衣轩的实力来得强盛。”    
    　　“这一点，钱掌柜的尽管放心。”陆定山回答钱通的这个问题，“我敢保证那锦衣轩首先采取的行动肯定是派地痞流氓来砸我们的店面，这个问题就要交给‘血蚊’的兄弟去解决。我想凭借‘血蚊’养精蓄锐这么多年，区区的黄山剑派应该不在话下，更何况那些头开始派来的小混混。”    
    　　“等他们锦衣轩注意到我们是有备而来的时候，怕也是已经过去了十来天。那个时候，他们如果再采取商业策略，嘿嘿！怕是我们陈记布行也站住了脚跟，也应该拉走了他们不少的客源。”    
    　　“接着下来发生的事，钱掌柜您老也应该能猜到。锦衣轩养的那些江湖势利不得不露面，一个个的过来，来找我们的茬。只要‘血蚊’摆平了他们，那么就是我们砸场子的时候了。到了那个阶段，锦衣轩还不识像的投靠我们，那么他就等着覆灭吧！”    
    　　“东家讲的却都是有理，但是，不知道东家有没有想过官府，这商场上，江湖上我们都能渗透解决。惟独官府，就算戴柯那老家伙再蠢，那边一代的官府众人也一定会被戴柯养的白白胖胖。这事一旦要是有了官府插手，就怕？”钱通现在唯一放心不下的就是官府的态度，所以虽然钱通被陆定山和江志远说服，但官府方面仍是一块心病，不解决这个问题，钱通对于整个计划仍然不会赞成。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十四章

    江志远见到钱通有了松口的迹象，只要解决了这个官府的问题，一切就会迎刃而解。恰恰江志远不久前得到了一个消息，好像就是专门来解决他的这个难题的。    
    　　江志远站起来，说道：“钱掌柜，关于这一点，也正是这个计划的关键所在。古来就有民不与官斗的格言，官府只要倾向锦衣轩，不论我们如何的努力，一切都将白费。这个问题我和大东家要是没有办法解决，钱掌柜，你说我们会提议这个计划吗？”    
    　　陆定山附和的说道：“是啊！钱掌柜，本来我们也是要按照您老送上来的计划行事。只是，钱掌柜，您老也应该知道那海胖子升迁的消息。就在您老送上计划书的一日后，海明这胖子升迁做何方刺史的消息被‘血蚊’的探子传了上来。”    
    　　钱通也不是笨人，陆定山一说到这，钱通老脸难得的一红，说道：“是我急糊涂了，这么把这事给忘记了，东家毕竟想得周全，老夫佩服，这就去按照东家的意思去筹划准备。”    
    　　陆定山笑着说道：“钱掌柜，那就下去准备吧！我们可要好好的让锦衣轩喝上一壶，把这第一仗打的漂漂亮亮的。”    
    　　江志远看着缓步走远的钱通，转头对陆定山说道：“人急了就会乱了心智，钱掌柜对我们忠心的程度可见一般。若不是他太过于担心我们的产业受损而一蹶不振的后果，又怎么会想不到海胖子做了江南东道的刺史大人。看来老天爷都在帮着我们，老大？”    
    　　陆定山却是怪笑的说道：“是啊！老二，你到底打定主意没有？要不要老大我帮你查查那个美人的来历？”    
    　　“去你的！”江志远挥手甩道，“老大，你还是想想你自己吧！老二我的事您老人家就不要操心了，要查，我也自己查，您啊就歇着吧！”江志远可不放心这个唯恐天下不乱的老大来帮忙，这越帮啊，肯定越忙。    
    　　江志远说完，手却情不自禁的伸进怀中掏出了那个现在还不知姓名的女孩送给他的那块漂亮的玉石，仔细的摩挲着。    
    　　陆定山本还想继续打屁，不过一看到江志远的神态，他就打消了这个想法，看来老二真的是陷入了情网喽！    
    　　陆定山带着对江志远的祝福，轻轻的走出了大厅。对于那个大街上遇到的女孩，陆定山虽就见了一眼，但他相信这个女孩和江志远是天造地设的一对。本来陆定山还担心江志远那种处事随缘的性格会放弃这个昙花一现的女孩，不过看样子，一切有戏。    
    　　大厅外是个院子，因为是店面的后进，又处在闹市之中。所以，整个院子不大，也没有特意的点缀什么物品，只是简单的植了一些花草树木。    
    　　陆定山负着手，脚步轻缓的踏进了院子。这个时节正是春意盎然的节气，院中的那些花花草草都竞相绽放，一股悠然清香的味道，充斥在这院中的每一个角落。    
    　　陆定山的脑海偶然想到了江志远适才说过的一句话“老大，你还是想想你自己吧！”，自己？！“呵呵”陆定山苦涩的笑了一声，他想到了温柔贤惠的卢姨，想到了外表端庄、骨子里媚态十足的慕容明月。然而，这些和自己都有着肌肤之亲的女人却一个个的离开了他，离开这个滚滚红尘。    
    　　陆定山回想着和卢姨，还有慕容明月的每一个时刻，他都有些糊涂，自己是到底爱不爱这两个在他生命中出现，随后又很快陨落的女人。    
    　　陆定山怀着惆怅的心情，度着小步，绕着这个不大的院子转起圈来。陆定山终于开始认真的思考自己对死去的两个女人的感情。    
    　　卢姨是个温柔的女人，打第一眼见到她的时候，陆定山就觉得自己的娘亲就应该是像卢姨这样温柔的女人，因而也就对卢姨更加的亲密，三天两头的往西院跑。    
    　　陆定山现在还记得自己第一次对卢姨产生欲念情景。那次是傍晚时分，当时陆定山已经满了十八了，已经是一个血气方刚的小伙子。    
    　　那天他是带着从街上买的蜡烛去的，因为前几日他发现卢姨的文苑轩晚上照明用的蜡烛没有了，为了给卢姨一个惊喜，他特意嘱咐那些下人不用去买蜡烛，一切由自己来打理。    
    　　一路走来，陆定山没有惊动文苑轩的一个下人，偷偷的就来到了卢姨的卧房外。本来就是打算给卢姨一个惊喜，让卢姨好好的表扬他。所以，陆定山也就没有打招呼直接冲了进去。    
    　　然而，入目的场景却是吓了陆定山一跳。那个温柔贤惠的卢姨不见了，取而代之的居然是一个光着身子，半靠半坐在床榻上，满脸媚态的卢姨。    
    　　虽然陆定山很快就退了出去，但是那一呆的时间也足够他注意当时的情景。    
    　　卢姨整个头部都瘫软的靠在自己的右肩上，嘴中轻轻的娇喘着，双眼迷离，鼻中还发出一阵阵急促呼吸。整个嫩白柔滑的左手来回的游荡在她自己的两座乳房之间，充血挺翘的乳头和有些青淤的乳房，每次陆定山在和卢姨做爱的时候都会让他想起。更让那时的陆定山变相兴奋的是当时卢姨的下半身，她的两条颀长、苗条的细腿大大的张开，右手中正拿着一根和他手中一模一样的蜡烛，在她自己私处抽插，方向正是对着大门口，突然闯进的陆定山……    
    　　也就是在那次碰巧的看见之后，陆定山几乎每日都会想到当时的一幕，原先对于卢姨的亲情也开始夹杂一种爱欲，并开始有意无意的不断挑逗卢姨，直到自己达成了心愿。    
    　　陆定山回想着事情的始末，他似乎这时才想到自己的无耻，慕容博望的乱伦自己尽情的嘲笑，然而自己所做的一切又何尝不是！    
    　　陆定山的脚步开始加快，心情也有些烦躁了，体内的真气开始出现紊乱的迹象。然而陷入自责状态的陆定山全然没有注意到这一点，他的脚步越来越快。陆定山又想到了慕容明月，和慕容明月的认识是在大街上，在一个似曾相识情景下认识的。    
    　　当时的慕容明月骑在一头红色的壮硕马匹之上，全身做武士打扮，英姿飒爽。她的手中扬着一条马鞭，正在不停的抽打着马前那个求饶声不断的地痞。周围还有几个摊贩的物品被洒落在四周，一个年逾花甲的妇人满头是血的坐在地上。    
    　　“刘冉，哈哈哈！刘冉……”陆定山真气完全混乱，神智也不清晰。全身手舞足蹈起来，口中开始不断的发出状若疯狂的笑声，脸色更是呈现出一种异样的扭曲……    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十五章

    四月二十八，夜，月明星稀。    
    　　今天是余杭城新任知府徐茂徐大人正式上任的第一天，晚上徐茂设宴邀请了余杭城所有有头有脸的人物参加了他的招待宴会。    
    　　徐茂的宅子门口因而天一黯淡下来，就门庭若市，各式各样的马车停满了宅前的场子。    
    　　徐茂不像他的前任海明肥头大耳，生的一副贪官的模样。他面容清癯，体态清瘦。咋一看，绝对不会想到这个仙风道骨老者会是和海明海胖子一个级别的贪官。    
    　　老头子站在客厅里接见着受邀而来的余杭城各界人士，耳朵却是竖的老高，仔细听着门口的接待小厮一声声报礼的声音。    
    　　每听一次，徐茂的老脸上就更加的璀璨一分，虽然那些礼品无外乎就是一些什么宝石、金银首饰、古董名画之类的，毫无新奇，但是，这世上哪有人会嫌钱多，徐茂也不例外。    
    　　“余杭陈记布行东家陆定山、江志远、萧锋寒到，送西洋油画《向日葵》一幅！”那接待的小厮抑扬顿挫的高声说道。    
    　　西洋的玩意，小厮的这一声可是惊动了到访的所有客人，身为地主的徐茂也是满怀着新奇，跑到了门口。    
    　　在来余杭之前，徐茂就已经派人打听了余杭的各大势利。陈家的陈记布行和慕容世家这两家可是受到徐茂的重点看护，尤其据探子来报，慕容世家现在更是以陈记布行马首是瞻。因而，徐茂早就把目标定在了陈记布行的三位年纪轻轻的东家身上。    
    　　不愧是余杭城的首富，徐茂拖着两条瘦干的腿，快速的往大门行去。果真是出手大方，西洋的物件，徐茂做官到现在，见得也就没有多少。没想到这第一天上任，就能有个什么油画的玩意进帐，看来是要和他们好好的亲近一番才是。    
    　　随同徐茂出去的还要许多余杭城的受邀人士，为的倒也全都是想一睹陈记布行送的那什么西洋油画的物件。    
    　　陆定山吃饭前来可是气派，毕竟是余杭城的第一大富商。同时也是为了不让这个新来的知府小瞧了陈家，前前后后的一共来了四辆马车，正好坐下陆定山、江志远、萧锋寒和钱通钱掌柜四人。    
    　　拿着油画的是钱通，他对手里的玩意也很是稀奇。依稀记得那个西洋商人玛利斯说的这个物件是用油和颜料一起画出来的，而且还是画在一块四四方方的木板上。    
    　　钱通对画的研究虽然没有，但是一看上去，和他自己以前看过的那些个余杭文人所做的画相比，这画就显得模糊，细节方面根本不清晰。蛮夷之国就是蛮夷之国，怎么能和我泱泱中华的绘画相提并论。    
    　　到了地头，钱通就把一直拿在手中不敢轻放的这个西洋物件，交给了徐府门口接待的那个小厮。不过看样子，那小家伙也是吓了一跳，都不知该如何报名了！    
    　　陆定山走在旁边看着了，微笑对那个呆滞状的小厮说道：“这是西洋的油画《向日葵》，你就按这个名号报吧！”     
    　　那小厮听了，这才注意到自己刚刚的失神，当下那还敢多想，嘴里就扬声按照陆定山的吩咐报了出来。    
    　　这一声首先引来的就是正在和陆定山他们打招呼的余杭名流，一个个的都挤到了那门口小厮的身边，看看那蛮夷国度的物件是什么模样的？    
    　　陆定山和江志远心中暗自窃喜，目的已经达到，就等着正主儿上钩了。    
    　　“原来是陈记布行的几位东家来了，老朽有失远迎，有失远迎啊！”徐茂很快就和大队人马赶到了门口。    
    　　“知府大人多礼了，大人初来余杭，小民怎敢让大人您出门相迎！”陆定山身为大东家，领头客气的回应道。    
    　　徐茂身后的那些客人见到了陈记布行和陈家现任的东家和家主，也是连忙打招呼，丝毫不敢落了礼数。人家可是余杭的大商家，不论是白道，还是黑道，全都有着人脉。余杭城的那些所谓的名流哪一个都要看着陈家脸色行事，三位东家面前自是表现的恭敬有加。    
    　　徐茂口中说道：“哎呀呀！陆少爷客气了。不过，观陆少爷气色似乎不怎么好啊！能应邀前来老夫的晚宴，老夫感激不尽。”徐茂的眼睛可是一直盯着那个小厮手中的木板，心里思量着那玩意儿难道就是西洋的物件？    
    　　陆定山的神色岂止是不好那么简单，简直就是坏极了。上次在西市总店里，糊里糊涂的想着想着居然走火入魔，那可是把在大厅里的江志远吓坏了。若不是江志远反应迅速，立刻稳住了晕倒在外头的陆定山一身紊乱的气息。不然，陆定山一下子就要变成手无扶鸡之力的书生喽！但是，这随后的几个月里陆定山也是丝毫不能动用真气，以免重蹈覆辙。    
    　　脸色苍白的陆定山哪里看不出徐茂的真正用意，笑着说道：“多谢知府大人的关爱，小民只是前不久偶感风寒而已，过几日便会好的。今日是知府大人的接风宴，小民就是身体再不好，来却一定要来的。”    
    　　陆定山拿过还在小厮手上的那幅画在木板上的油画，接着说道：“大人，这是小民前几日从西洋蛮夷那偶然获得的一幅西洋油画。这不，今日知府大人设宴，小民又岂能空手而来。小小意思，不成敬意，还请知府大人笑纳？”    
    　　徐茂的脸现在就如同油画《向日葵》一般，艳丽的绽开着。“陆少爷客气了，客气了。”徐茂接过陆定山递过来的油画，笑得眼睛都快咪成了一条线。    
    　　徐茂拿画的方式却不知是有意还是无意的把整幅油画的正面露在了外面，倒也让周围的余杭名流骚客看的分明。    
    　　“哎呀！不愧是余杭的首富，这送出来的礼也是如此的珍贵。”一人小声的说道。    
    　　“是啊！是啊！老底说的极是。只是以我看，若不是知府大人设宴款客，陆少爷也不会把这西洋的物件送出来。”一人也是精明，一面附和了先前的那人的话，一面又暗地里捧了徐茂一把。    
    　　“观这所云西洋油画的物件，看来是所言不虚，这画风、这画法在我大唐绝对是见不到。”一听这语气就是余杭的文人之流。    
    　　紧接着又是骚客说道：“兄台言之有理，这油画虽不及我大唐的各类画艺，但也别出心裁，实是让我大开眼界……”    
    　　徐茂现在更是显得满面春风，“陆老弟，里面请，里面请！”徐茂这称谓都从原来的“陆少爷”改成了“陆老弟”，挽着陆定山的一只手，喜气洋洋的走进大堂。    
    　　老奸巨猾的东西，还怕老子我骗你不成。陆定山还不知道徐茂打的是什么念头，不就是怕他随便拿出一幅画充当所谓的西洋画，来骗徐茂自己这个不懂画艺的老家伙。徐茂有意的把整幅画露出来给一旁的那些文人墨客一睹，其实就是为了验明这油画的真身。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十六章

    见着这次宴会的正角又走回了大厅，那些跟着纷涌而出的客人在一览西洋油画的庐山真面目后，也迅速的回到了客厅。    
    　　片刻之后，徐茂估摸着这应邀而来的余杭各界知名人士来了有十之七八，也就正式开宴。随后自是满室喧哗、觥酬交错，一幅好不热闹的场景。    
    　　晚宴之上，陆定山这次前来还有要事和那徐老头相商，于是也便借着有病在身的借口，甚少饮酒。只是眼看四面，耳听八方，打探一些值得关注的消息。    
    　　因而倒也知道了这个徐老头还有一个如花似玉的老婆，还是余杭附近临平村人士，这余杭城也算的上是徐茂这老家伙的半个家乡了。另外，徐茂膝下无子，有一女，听那些知道底细的人之口气，看来那女子也是长得倾城之貌。    
    　　不过，这母子二人今日却都没有出席，据徐老头的交待，说是出城前往临平村探亲去了。陆定山颇有一丝遗憾，居然见不到这两位被人传的美若天仙的知府夫人和知府千金。    
    　　天下没有不散的宴席。晚宴持续的也是有些时间，一直到了戊时时分才曲终人散。    
    　　徐茂也不愧能一路直升到知府，察言观色的本领可是不赖。他似乎也发现了陆定山几次有意无意露出的神情，因而对于陆定山三人一直拖沓到最后还没有走，并没有感到惊奇。    
    　　“陆老弟，席上看老弟一直心不在焉，似乎有事要和我商量，是吧？”徐茂收下了那幅西洋油画后，就对陆定山这个余杭的首富满是好感，心中也早已打定主意，好好的和陆定山联络联络感情。    
    　　陆定山哪里不知道徐茂这老家伙心中打的是什么念头，说道：“知府大人，小人确实有要事想和大人详谈一番。只是适才大人如此尽兴，下人也不敢打扰，因而就想拖至宴后和大人相商。”    
    　　“既然这样，那老弟里面请，里面请！”徐茂听陆定山的口气，就知道这下肯定是有笔大买卖要入帐了。    
    　　陆定山和江志远两人也便和徐茂一起走进了徐府的后堂书房，而萧锋寒和钱通，一个因为帮不上忙，一个因为身份不够，也就被陆定山留在了前厅等候。    
    　　知府这个官说大不大，说小不小。但是，知府的这个宅子却是委实可观，不光有着一个前院，穿过大厅，后有着一个中院，那徐茂的书房也便在中院旁的几排房屋内。    
    　　徐茂一路上和陆定山、江志远有说有笑，俨然一副慈祥的老者模样。陆定山和江志远还被徐茂叮嘱日后私下里不用“大人，大人”的称呼，叫“伯父”即可，可见徐茂为了搭上陆定山这条线确实是煞费苦心。    
    　　陆定山进的书房，书墨之味扑鼻而来，满室藏书可说是汗牛充栋。看来这个徐老头还是有些头脑，倒是懂的如何粉饰自己。    
    　　陆定山和江志远先后做好，徐茂则是关好书房的木门才落座。    
    　　“两位老弟此地绝对安全，不知两位有何要事要和我商量啊？”徐茂的书房一直是作为商讨密事之地，因而书房位置的选择也都是几番修订而成，尽量选在不宜窃听的地方。    
    　　陆定山打量着这书房里的书籍和挂在墙面上的三四幅传世名画，客气的说道：“伯父，其实这次也没有什么大事。只是，再过不久就要到端午节，我们陈记布行决定重新该名号。”    
    　　徐茂喜笑颜开的说道：“那可要好好的庆祝贤侄，不知贤侄决定把着名号改成什么呀？”既然要陆定山他们称呼自己为“伯父”，徐茂顺理成章的也就称呼陆定山他们叫“贤侄”了，这关系有进了一层。    
    　　“伯父您刚到余杭不久，自是不知，我和二弟决定把名号改为‘青蚨’。不知，伯父以为如何？”陆定山谦卑的反问道。    
    　　徐茂在自己的那张太师椅上坐定，捋了捋颚下的长须，说道：“青蚨？！嗯！不错，确实是个好名字，两位贤侄不愧能小小年纪就当上了偌大一份家业的家主。到时候，可别忘了喊上老夫前去祝贺！”    
    　　“这个伯父大人您尽管放心，无论如何，一定会把您叫上的。”江志远起身说道，“只是我们还准备在把名号修了以后，再开一间经营古玩的商行。”    
    　　“坐下，坐下！”徐茂见着江志远起身，连忙挥手让他重新坐定，“开一间古玩的商行，那可是一件大好事啊！只是为何两位贤侄还面露忧色？”到现在，徐茂还是摸不定陆定山和江志远这两个毛头小子到底要和自己说什么。    
    　　陆定山用手指挠了一下眉心，然后说道：“伯父，您老有所不知啊！这要经营古玩店铺就要有一个懂行的人来指点，可是也不知怎么的，在余杭这江南大城，我和二弟却硬是没能找到一个合适的人手，您说我们能不忧心吗？”    
    　　“尽有这等怪事？”徐茂也是一惊，心中疑惑迭起，这堂堂的一个余杭城居然没有一个相中的人选。    
    　　江志远愁眉苦脸在后头衬和的说道：“是啊，伯父！您也知道这日子离端午越发的接近，这要是还找不到适合的大掌柜人选，看来这个计划也只有作罢。唉！那可是我们准备投入百万两银子的大买卖！”    
    　　江志远长吁短叹之时，陆定山也偷偷的在打量徐茂的神色。这个计划可是专门为徐茂量身定做的，这徐老头爱好不仅是在金银珠宝，而且还特喜欢收藏各类古玩。这次为了拉拢徐茂，花大力气弄个古玩铺也正是为了让徐茂能死心塌地为自己做事。    
    　　徐茂的脸色是阴晴不定，顷刻之后，才缓缓的说道：“贤侄，这个人选方面老夫这里倒知道一个不错的人。只是，不知这个待遇？”徐茂这个时候终于揣测出一些端倪。    
    　　陆定山暗中一乐，等的就是徐茂的这句话。在大唐，这做官的可是不允许经商，要是被发现了那可是轻则丢下头顶的这顶乌纱帽，重则项上的人头都难保。所以，尽管余杭的前任知府海明求“财”若渴，但却不敢沾染半点与商业挂钩的行当。    
    　　但是，陆定山这个计划的关键却在于这徐茂虽然喜欢搜集古玩，但是对于古玩认知方面却一窍不通，因而在他府上养了不少古玩的行家。陆定山正是针对这一点来使整个计划逐渐成形，使徐茂的利益和自己的利益融合在一起，一荣具荣，一损具损。    
    　　江志远表现出一副欣喜若狂的神色，心急的说道：“伯父，您真的有合适的人才？这个待遇绝对丰厚，享受古玩商行一年五成的利润分红。”五成的利润还怕你不乖乖的咬上钩。    
    　　“五成？”这可把徐茂这老家伙一惊，若是古玩店经营得当，这一年起码也要有十几万两的利润，这一半的利润分红那可是抵的上他大半的家当了。    
    　　徐茂不愧是个老狐狸，震惊很快平复了下来，脸色如常的说道：“其实，不瞒两位贤侄，老夫所举荐的这位是老夫府上的二管事，平日里他对古玩很有研究，应该有能耐坐上大掌柜这个位置。”徐茂心里对陆定山和江志远的这番作法很是赞扬，这样一来，自己不用沾手商业这个棘手的玩意儿，照样可以拿到一年几万两的银子。而且，还不用担心政敌以此在朝廷上攻击自己。    
    　　    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十七章

    陆定山看鱼儿已经上钩，自然要迅速落网，说道：“伯父举贤不避亲，当属我们这些做晚辈的多多学习才是，您老人家推荐的人我和二弟肯定放心。”    
    　　“是啊，伯父。大哥说得没错，您老人家尽管放心，只要我们能有个好掌柜，这铺子一年少说也要有几十万两的银子进帐，前景一片大好。”江志远附和陆定山，底气十足的说道。    
    　　徐茂的脸色更是鲜艳，红光满面的，不知是酒意上来了，还是心情兴奋的原因。他乐呵呵的说道：“两位贤侄，如此说到，实在是让老夫汗颜。”按照江志远这小家伙的说法，这一年下来就是说无论店铺生意的好坏，几万两的分红那可是肯定会有的。这下，徐茂不开心，不激动倒也是怪了。    
    　　“既然伯父，我们都已经谈好了，那么也就不打扰您老的休息了，我们就先回去了。”事情既然搞定，再继续留下来打搅徐茂也就没有必要了。因而，陆定山主动提出离开。    
    　　“也是，这天色早已不晚了。两位贤侄，老夫也就不再久留。来！老夫送送你们。”徐茂心情现在大好，江南不愧是个油水肥厚的地方啊！    
    　　“驾……”一声车夫的吆喝声在空旷、沉寂的坊区内响起。随后，“咯吱……咯吱”马车车轮压过青石大街的声音和轮轴之间摩擦的声音此起彼伏。    
    　　徐茂在两个家丁的陪同下，目送四辆马车慢慢的消失在了浓墨般深沉的夜色之中，神态呈眉飞色舞之状。    
    　　这左右两个家丁虽然不知道这老爷为什么那么高兴，但是看着自己家的老爷如此高兴，这两个家丁也跟着心花怒放。    
    　　徐茂过了良久，这才收回了望着空荡荡街区的视线。回头看着身后的两个傻笑的家丁，畅快的从怀中去处了几两银子，递给了那两个家丁，说道：“这快端午节了，你们把这钱拿去，回家给老婆孩子多添置些东西吧！另外，你们去把二管事喊到我的书房来。”说完，徐茂乐悠悠的迈着小步，又重新往书房的方向行去。    
    　　“多谢老爷赏赐！多谢老爷赏赐！”那两个家丁各自接过自己的一份，哈着腰说道，“是！老爷，小的这就去请二管事来。”老梁果然说得没错——老爷只要一高兴，就肯定会赏钱。    
    　　两个家丁紧紧的捏着这天降之财，屁颠屁颠的跑向了二管事居住的西院。    
    　　离开徐府的马车，浩浩荡荡四辆前后行驶。然而，这人却都挤在了陆定山的那辆大的马车里头。    
    　　钱通坐在一边的坐椅上，笑着问陆定山说道：“看东家高兴的样子，这计划应该是成功了吧？”    
    　　“呵呵，那是当然！”陆定山这一高兴，小时候养成的吹牛自大的毛病又露了出来，“钱掌柜，您也不想想是谁出马，要是还搞不定，我还怎么坐大东家这个位置！”    
    　　“去你的，要不是有我在。老大，我看你一样没招。”江志远也难得的露出了厚颜无耻的表情。    
    　　“什么？”陆定山一声大吼。    
    　　这声大吼没有吓到这车蓬里头的人，反倒是把车外假扮车夫的“血蚊”弟子吓得够呛，还以为发生什么事了呢！幸好，钱通及时出声，随意的找了一个借口，把冲动的“车夫”安稳了下来。    
    　　然而车蓬里却已经上演了武斗，陆定山“哇呀呀呀……”的怪吼着猛掐江志远的喉咙，这也是陆定山对付江志远历来用的最为经典的招式。不过，看来江志远是吃定了陆定山这几个月不能动用体内的真气，任由陆定山死命的掐自己的脖子，就是无动于衷。    
    　　萧锋寒大概是这几日没有充分的消耗完自己的体力，看见陆定山怎么掐都那江志远没辙，于是傻乎乎的问道：“老大，你看要不要我老帮忙？”    
    　　陆定山一听，嘿嘿！瞧着老三的那副黑熊一般的体格，然后打量一下自己手下的江志远——瘦的像猴一样，当机立断的说道：“嗯！好主意。”    
    　　却不等陆定山说完，江志远就已经飞速的拉开了陆定山的掐在自己脖子上的手，说道：“老三，我说平日里咱们可是往日无仇，今日无怨，乖乖的待在一边，别听老大的挑唆。”他妈的，被萧锋寒掐主脖子，不想活了不成？    
    　　萧锋寒顿时露出一副茫然的神色，挠着头上的头发，说道：“可是我看老大帮你按摩，你一点反应都没有，应该是老大没有手劲。我可是很有手劲的，老二，帮你按摩肯定没问题的。”    
    　　众人皆汗，萧锋寒这小子居然把陆定山的“掐脖子大法”当做了按摩！    
    　　钱通望着三位风格各异的东家在马车上打打闹闹，心中也受其感染，心情也跟着愉悦起来。    
    　　于是，在这驶往陈府的车队中，除了那些马蹄声、车轴声、车轮辗过路面的声音外，又多出了阵阵洋溢着欢笑、喜悦、童真……的笑声。    
    　　端午节是大唐的大节日，尤其是在江南，粽子与龙舟一个都不会少。然而，在余杭城，今年的端午节又多了一件开心的事儿，百姓们眼中的大善人、商人们心中的大商贾、官府人喜欢的大金主——陈记布行的三个年轻的东家，今天要为陈记布行正式更名。据说，更名仪式完毕之后，还要免费发放粽子呢！    
    　　陈记布行位于西市总店门口现在已经竖立起一个大的台面，鞭炮声轰鸣震耳，陆定山因为有伤在身，故而在这种嘈杂的环境下声音很难传的出去，所以主持陈记布行更名大典的就是二东家江志远了。    
    　　换匾的时辰挑的也是良辰。    
    　　江志远站在高大的台面上，望着周围围的越来越多的人，心情早已激动的是无以复加。想当年，自己不过是一个三餐不继、居无定所、身无完衣、受人唾视的地痞、流氓。    
    　　听着台下闹哄哄的声响，周围不顿的恭维，江志远想到了一句话“王侯将相，宁有种乎？”现在的自己早已不再是当年的自己，身着锦衣、饭食玉宴、出门前呼后拥，一切有怎是当年的自己所敢想象的。    
    　　看着已经摘下来的“陈记布行”的木匾，江志远想到了对待自己三兄弟犹如亲生儿一般的义父陈道元，想到了那个儒雅善良的大哥陈夕，想到了因这时世变迁而死去的所有人。江志远原本兴奋且又激动的心情迅速的冷却了下来，目光凝视着静静的躺在一边的木匾和依然已经挂在门头的那块新匾，简简单单的更替，却是正由沾染着血色的大手一步一步完成的。    
    　　这时，江志远真正的理解了大哥陆定山的悲痛，今日的繁华昌盛、锦衣玉食，若是由亲人的、爱人的血液垒建而成，那将必定会是一件让人扼腕痛心的事情。更何况，和老大有着亲密关系的两个女人也先后在那场没有硝烟的斗争香消玉殒。    
    　　江志远已经走下了高台，现在正由钱通支持换匾后，接下来将要举行的一系列的活动。萧锋寒现在正和那些围过来看热闹的孩童们打成一片，玩的不亦乐乎。陆定山却坐在高台上的主席位，目光呆滞的望着那个新挂上的木匾，看来这张新匾无可避免的再次引起了陆定山心中的痛事。    
    　　江志远负手站在台下，感受着整个西市愉悦的气氛。他想到了那个仅有一面之缘的女子，柔弱的像让他忍不住呵护的女子，每日每夜的都在折磨他。然而，随缘的性格几次三番的打消了自己寻找那无时无刻不在牵动自己心脉女子的念头。或许，真的应该坚定信念，依照老大的话去找出那个如玉石一样冰清玉洁、柔弱可人的她。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 1  第十八章

    陈府在余杭城的势利是黑白通杀，陈府旗下的陈记布行更名仪式自然也是圆满结束。为了赢得民心，在更名仪式结束后，还做了免费送粽子的善事。并且宣布将拨出银两来修整余杭城的大小街道与路面等等活动。    
    　　另外，自然还有一件大事，那就是陈记更名为青蚨后，第一个店铺——青蚨古玩店的正式开张。这店铺的大掌柜自然是前来道喜的徐知府家的二管事了，这事也算一锤定音。徐茂安心了，以后每年将会又万两白银入帐。陆定山他们也安心了，以后徐茂就和自己是同一条船上的人。这事情做的也算是个双赢的局面，至少陆定山这个整个计划的负责人是这么认为的。    
    　　陈记布行更名为青蚨的当晚，陆定山又召开了一次齐聚青蚨商号和血蚊堂高级执事的会议，地点仍是在陈府的议事大厅。    
    　　“随着今天我们陈记布行顺利更名为青蚨布行，前不久钱掌柜所说的三件事，我们也就完成了两件。最后，就是拓展我们青蚨商号的问题了。”陆定山别看仍然还是一副病恹恹的模样，但是在气势举止上，去较之一个半月前更加的成熟老练。    
    　　陆定山说着望望在座的青蚨布行的大掌柜钱通和血蚊堂已升为主事的归望田，接着气势逼人的说道：“关于这件事，不知——钱掌柜和归主事做的怎么样了？”    
    　　“这个！”钱通和归望田两个老家伙不约而同的说道，“还是你先说！”    
    　　钱通顿了顿语调，见归望田还在示意自己先说，于是也就不客气了，侃侃而谈的说道：“大东家，关于吞并锦衣轩的计划，青蚨布行已经完全准备好了。在苏州、扬州、宣州、卢州四地我们都已经秘密购置好店铺，足够每家店面销售半年的布匹也都悄然运达这四地的所有店铺之中，随时可以启动计划。”    
    　　“很好，钱掌柜的这几日辛苦了。”陆定山夸赞的说道。    
    　　归望田紧接着钱通的话尾，说道：“血蚊堂也准备完毕，前往四地各个店铺的血蚊堂好手，都已经安置好了，也就等着东家的一声令下。”    
    　　陆定山点头说道：“归主事也辛苦了，又要忙着蝼蚁计划，还要操心这次的行动。”陆定山一向认为褒奖是推进人更加积极工作的动力。    
    　　“哪里，哪里！”归望田谢道，“只是，东家，目前血蚊堂也将随着青蚨商号的扩张而扩张，这将来要处理的事务也将会越来越多，老夫希望东家能在派点人手过来。”这件事一直憋在归望田肚子里很久了，血蚊堂四肢发达的莽汉多不胜数，缺的就是能处理日常事务的机灵人手。这血蚊堂越来越大，归望田也就觉得自己越来越力不从心了。    
    　　陆定山对于这件事一时间也是没有很好的解决办法，说道：“归主事，您的这个问题我也早就知道。只是，您老也知道目前我们所缺的就是那些高级执事，这一时间也很难补充。要不这样吧！等这才扩充了地盘，这类人手我第一个补充到您老那里去。现在，您老再坚持一下。”    
    　　“那只有如此了，老朽就再坚持一阵子。”归望田也了解目前“青蚨“的状况，理解的说道。    
    　　江志远坐在陆定山旁边的一张椅子上，知道归望田年事已大，每日再这样操劳下去，对身子骨可不是什么好事，说道：“要不这样吧！老大，反正这几日也没有什么大事，我就先去血蚊堂帮帮归主事的忙，你说怎么样？”    
    　　陆定山注视着江志远好大一会，沉重的点点头，说道：“好吧！只是我说老二，你自己也要注意身体，别老是折磨自己。”陆定山何尝不知道江志远打的是什么主意，这个死脑筋的老二就是想靠着不断的工作来麻痹他自己的神经，进而想让自己忘掉那个在大街上偶然相遇，却又一见钟情的女子。    
    　　关于江志远的事，在座的也都有所了解。只是没有一个人能想到向来在大家心目中机智聪明的二东家，会在感情的问题上完全的处于被动。让日思夜索不断的折磨着自己的神经，却就是不肯直面的面对。要不是知道这是江志远的第一次恋爱，他们都要以为江志远以前是不是在爱情面前吃过苦头？    
    　　“既然二东家前来帮忙，老朽感激不尽。”归望田心中也为江志远的呆板惋惜，但是这个感情方面的事，就连陆定山都不好过多过问，又何况是他呢！    
    　　这次议事只有陆定山、江志远、钱通和归望田四人，其余人因为现在是非常时期，所以都没有到场。萧锋寒和谢悍正在训练血蚊堂的人手，为随时启动的计划做准备。青蚨布行的总帐房李海兴这在统筹扬、宣、苏、卢四州的人手布置，争取做到万无一失。身为监察的金德友则是在血蚊堂弟子的护送下四处暗中巡查，整治青蚨商号各地的蛀虫。    
    　　“既然大家都已经准备就绪，那么我也就不多说什么，十天后，也就是五月十五，行动开始。”陆定山站起身子，右手一击茶几的台面，高声说道，“今天就当是为这次行动所做的动员会吧！另外，我再重申一边，此战不容有失。一旦失败将让我们青蚨商号永远缩在这个余杭，所以，请大家一定要认真对待，小心统筹。”    
    　　陆定山说完，又看向身边的江志远，示意他也说些什么。    
    　　江志远心领神会，跟着陆定山站了起来，一字一句的说道：“钱掌柜，还有归主事，我也没有什么要说的。只是正如大哥所说一样，这次行动的重要性非比寻常，希望大家能同心协力，干掉锦衣轩，打好我们青蚨商号的第一仗。另外，我也重申一点，这才主攻的方向虽然是宣州、苏州、卢州三个地区，但是在扬州我们绝对不能放松警惕，为了防止锦衣轩的疯狂反扑，我建议在扬州附近的所有我们的店面加派血蚊堂的弟子，以防不测。”    
    　　“好了，今天就到这里了，真是烦劳两位了，忙了一天，还要来议事。”陆定山的御人方法有松有驰，胡萝卜和鞭子双管齐下。    
    　　钱通和归望田别看阅历丰富，但是一样被陆定山的这一手制的服服帖帖、心悦诚服。对于陆定山的抱歉，这两位老者还是感激涕零的离开陈府的。    
    　　大厅里也就剩下了只有陆定山和江志远两个人，两个人相视一笑，搂在了一起，互相拍着对方的背脊，说道：“加油，我们无所畏惧！”    
    　　良久之后，两个人才松开。    
    　　陆定山紧接着又按住江志远的肩膀，眼神注视着江志远的眼睛，语重心长的说道：“老二，我还是要以做老大的身份说说你。你应该好好的珍惜人家的对你的一片情，更何况你们双方都相恋。你这样一直不断的折磨自己，又能有什么效果呢？这样只会让双方更加的悲伤！”    
    　　江志远用双手使劲的擦了一把脸，仰天叹口气说道：“老大，这个还是等到这个计划完成之后再说。目前，你就是让我去找那个女孩，我也不能安心的去找啊！”    
    　　“唉！你这小子让我说什么好呢！”陆定山知道江志远还是不能完全的放开心怀，或许只有等到这件事情办完之后再说了。    
    　　江志远盯着陆定山，双手以同样的方式按住陆定山的肩膀，淡淡的说道：“老大，你今天陪我到房顶上看星星吧？”    
    　　“没问题，谁叫我是你老大呢！”陆定山知道江志远一旦心情不好，就喜欢晚上躺在屋顶上，看着深蓝色黑幕上的无数闪烁的星光。对于这一点，打心底陆定山还是忌妒，自己这个老大要是心情不好，只会把自己关在屋子里。哪里像江志远这家伙就算心情不好，他妈的也懂的享受生活。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第十九章

    十天的日子转瞬即逝，青蚨商号策划吞并江南四大商号之一锦衣轩的行动正式开始的日子终于到了。陆定山在几日前就奔赴苏州主持大局，江志远则是去了卢州，萧锋寒和归望田负责扬州，钱通和谢悍在宣州地面上。至于余杭的大本营，由领监察一职的金德友坐镇，几个新提拔上来的青年人负责看管。    
    　　扬州，锦衣轩东主戴柯府上。    
    　　戴柯年逾六十，身体硬朗，体态威猛。此时，他正怒气冲冲的在大厅中来回踱步，身前站着的四名名锦衣轩的高级执事，一个个噤若寒蝉。    
    　　“废物，一大帮子全他妈的是废物。”戴柯额角上的青筋随着呼呼的出气一鼓一胀，“人家跑到我们的地头上，你们居然一点风声都没有，整天都他妈的在干些什么玩意？”    
    　　那四个被戴柯骂得是狗血喷头的扬州、宣州、卢州、苏州四地的大掌柜，大气现在都不敢出一声。其实这些突然冒出了的青蚨布行，也实在不能怪他们失职。只能说那该死的青蚨布行的人太他妈的阴险，为了躲避他们的眼线和监视，这些一夜之间犹如春笋一般，忽然冒出来许多家的青蚨布行几乎所有的店面都是暗中购置的旧店铺或是二手店铺。而且行动都是秘密进行，等他们知道了，那些个店铺重新开张也有半天了。    
    　　戴柯骂也骂够了，只是心中的火气仍是退不下去，咬牙切齿的嘀咕着：“青蚨布行？！”    
    　　扬州的大掌柜因为一直和东主同处一个屋檐下，因而和戴柯的关系要比较亲近一些。看见自己的东家气成那样，低声说道：“东家，您老消消气。这件事我们一定妥善的解决好，不负您老对我们这些下人的期望。”    
    　　“是啊！东家，您就消消气吧！这要是气坏了身子骨，我们就更加对不住您了。”另外三地的大掌柜连忙应声说道。    
    　　戴柯也不糊涂，这骂人终归也是解决不了问题的。但火气一上来，他自己都控制不了。不过，戴柯自制力也是不错，又经过四个掌柜的劝解，这火气总算逐渐的平息下来。    
    　　“青蚨布行？”戴柯重新坐回了太师椅，喝了一口浓茶，“这个青蚨布行是不是前阵子改名的那个陈记布行啊？”    
    　　“回东家的话，正是那个陈记布行。”扬州掌柜躬身回答，“这陈记布行实力颇大，只是历来只在余杭一代经营，几乎没有踏足过余杭外的土地。不过，据眼线来报，这陈记布行在余杭算是一霸，上至官府，下至草莽，都有他们的人，就连那个慕容世家好像也归附了这家陈记布行。整个余杭地区，端是被他们经营的如同铁桶一般，滴水不漏、无缝插针。”    
    　　“这个先不去管他，既然他们惹到我的头上来，那么就应该做好覆灭的准备。”作为江南一带布市的龙头大哥，戴柯岂会允许有人侵犯自己的权威。    
    　　宣州的掌柜是这几年才坐上的，此时，且听他说道：“东家，这陈记布行一开就是几十家，而且布价都降了足足有一半之多。我们是不是也应该效仿他们，也跟着降价，凭借锦衣轩的财力，拖也拖垮他们。”    
    　　“不需要，我自有对付这群不知天高地厚的家伙的招。让他们知道，我戴柯的地盘不是阿狗阿猫就能随便过来玩的。”戴柯否决了这个提议，这个意见固然好，但是总是要伤筋动骨。而他的想法却根本不需要他们出手，就能让这些胡乱伸爪子的家伙玩完。    
    　　“嗯！时间已经过去两天了，你们也快点回去主持大局。生意如同以往照做不误，那个青蚨布行你们就不用操心了，我会亲自吩咐下去的。”戴柯心中已有伏案，于是就让这些四地的掌柜安心回去。    
    　　“是，东家。”四地的掌柜齐声说道，恭恭敬敬的退出来了大厅。    
    　　出了戴府，那宣州的掌柜低声的问旁边的三个同僚，说道：“各位，东家的主意你们知道吗？”    
    　　“老兄，你跟着东家还没有多少时间，不知道东家的作风。”又是那个扬州掌柜做的回答，“以前也有不少不怕死的往东家的地盘伸手，但是没有一个成功的，这个你就不要担心了，我保管那个青蚨布行过不了多少时间，就要卷铺盖回他的余杭老家。至于东家到底用什么办法，这个到时候你自会明白，我们哥几个也就不多说了。”    
    　　话既然说到这个份上，宣州掌柜也就不再多问。四个掌柜相互道别，急匆匆的上了各自的马车，尽快返回自己的驻地，主持大局。    
    　　宣州的掌柜上了马车，心里还是在惦记着戴柯会用什么招。这个新冒出来的青蚨布行降价倒也不是什么大难事，只是同样的布匹，同样的质料，这价格却一降就是五成，这可就对锦衣轩造成了极大的压力。如果不能妥善的解决，锦衣轩将会失去一半左右的顾主，从而让青蚨布行这个新芽在锦衣轩的地盘上站稳脚跟。    
    　　降价在他的心中其实一直就是最好的办法，依照锦衣轩的财力物力和地区的控制度，这个新插手的青蚨布行无论如何也都不会是自己一方的对手。而且，只有原价五成的价格绝对是亏损的价格，又是如此大规模的降价，这样一来，持续不断的亏本经营弄不好锦衣轩还能反噬青蚨布行的余杭老家。    
    　　但是实在搞不清楚这个东家还有什么更好的主意，难道是用阴招？这掌柜仔细一琢磨，就觉得很有可能。凭借在这个地区经营那么多年，这江湖上，戴家怎么也会认识几个。然后，若是官府再跟着相互配合。那么，确实这青蚨布行必定会落得一个血本无归的下场，而且锦衣轩也无需亏本经营。这样即保住了锦衣轩的利益不受侵犯，又让青蚨布行煞羽而归，是一个两全其美的办法。    
    　　虽然办法是阴险了一点，但是商场如战场，成者为王败者寇。这也只能算青蚨布行倒霉，没事来惹锦衣轩这个强龙一般的地头蛇。降价的策略固然能迅速的打开局面，但是在非常规的手段下，一样不会起到效用。    
    　　这宣州的掌柜心结打开了，人也觉得通体舒畅，扬声便让车夫把马车驶的稳当一些，说是他要小睡片刻。反正这随后的工作，也用不到他了，早回去晚回去基本都是一个样。    
    　　其余卢州和苏州的大掌柜也都是心急如火的赶来扬州，安心愉悦的赶回自己的驻地。东家都开了金口，这跳梁小丑青蚨布行就等着重蹈覆辙吧。    
    　　四个掌柜之中最放心的却要属扬州城的大掌柜，平日里别看手中基本上没有什么实权，可这一到了危险关头，却也不用自己抛头露面。扬州城可是东家戴柯的老家，什么地方都可以先松一下，这扬州城的事情怎么也要先摆平。    
    　　而锦衣轩的东家戴柯在四位大掌柜离开之后，又召见了分管江湖事宜的三管家，至于商讨的情况自是秘而不宣。    
    　　    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十章

    五月十五，卢州地界。    
    　　“孩子他妈，你快出来，你知道我在街上买柴火听到什么了吗？”一个粗壮的大汉背着一小困的柴火推开用篱笆做的院门，大声的对茅屋里喊道。    
    　　茅屋了很是简陋，几张旧的座椅位于客厅。厨房里有一个妇人正在拾掇家务，为中午的饭菜做准备，一听到门外宏亮的声音，就出了厨房迎了出去。    
    　　“今天怎么回来的怎么早啊，在街上听到什么消息？瞧把你给高兴的。”这妇人接过汉子身上的木柴和伐木工具，递上一块湿毛巾，柔声的说道。    
    　　大汉扶着娇妻，回到屋内。湿毛巾狠狠的把满头的大汗拭去，兴奋的说道：“哈哈！我听说城里开了一家布店叫什么青蚨布行的，里面的布只收一半的价格。这不，咱们家也好久没有添置新衣物了，难得布价那么便宜，于是我就急着回来，叫你去买点回来。”    
    　　“真的？”那妇人欣喜的问道，手中提着的水壶也都忘了给大汉倒上。    
    　　“当然是真的了。你快去取些钱，别去晚了。”大汉拿过妇人手中的水壶，自己给自己倒上。    
    　　妇人连忙结下身上的围裙，喜形于色的说道：“这就去，这就去。可是这中午饭？”    
    　　“哎呀！还顾这些做什么，晚点吃就晚点吃，快去，快去。”大汉猛灌了几口茶水，“呵呵”的笑着说道。    
    　　五月十五，宣州。    
    　　“我说张屠夫，你知道不，你小子卖掉的那个店今天好像开业了，听人说是布店。”一个来割肉的白俊小生对着正在称肉的一名满脸络腮胡子、有着黑森林一般胸毛的结实的汉子说道。    
    　　张屠夫手中也不闲着，无所谓的说道“他开什么店关我屁事，要不是见那人出钱多，老子才不会把那家老子经营了十几年的店给卖了呢！”    
    　　“你知道外面的人怎么这么热闹吗？”那白俊小生指着外头晃若逢年过节一般热闹的街市。    
    　　“拿去！”张屠夫把称好的猪肉穿上麻绳，递给了买肉的白俊小生，“我说杨锦，你小子一介书生，管那么多做什么，回去读你的圣贤书吧！”    
    　　“嘿！张屠夫，怎么书生就不能说事了。”这杨锦看来不是平常那种手无扶鸡之力的书生。    
    　　张屠夫也是奇怪这店门外络绎不绝的人流为的是哪般，自己的生意都冷清了不少，“能，怎么不能！你小子第一次来买肉，当时就把我吓了一跳。他妈的，老子还是第一次见到不怕血的书生。”张屠夫打心底还是挺佩服杨锦，不像一般的书生那样跟个娘们似的。    
    　　“这还差不多。”杨锦倚在案台上，瞅着门外，“张屠夫，有没有兴趣知道，这到底怎么会是啊？”    
    　　“好了，你小子也就别在卖关子了。说说到底是发生什么事了，该不会和你先前说的那个布行有关系吧？”这生意清闲，张屠夫也了乐着和杨锦这小子聊天。    
    　　“哈！”杨锦身子猛地站直，双眼有若牛铃一般，说道：“没想到张屠夫你不光会杀猪，还挺有脑子的嘛！”    
    　　“去你妈的，瞧你小子的眼神。妈的，像看怪物一样。快给老子实话招来！”张屠夫蒲扇大小的手掌，直扇向作怪的杨锦。    
    　　杨锦一个矮身，躲过张屠夫的大手，嘻笑着说道：“这就说，这就说，别打人人呀！”    
    　　张屠夫也拿这个横看竖看哪儿都不像书生的杨锦没有招，没好气的说道：“别唧唧外外的了，到底出了什么事情啊？”    
    　　杨锦一脸的正色，说道：“张屠夫，你知道嘛你卖掉的那个店面，开出来的那什么青蚨布行的居然和锦衣轩叫起板来，一连在我们卢州开了四家店面，东市和西市个两家。而且还举行什么一个月的降价优惠活动，店里的布匹一律五折出售。”    
    　　“什么？”张屠夫听了，激动的说道，“五折？你小子没有骗我吧？”    
    　　“骗你是这个！”杨锦用手比划了一下王八的模样。    
    　　“那我可要赶紧叫上我家婆娘去一趟，赶紧买点回来。”张屠夫说干就干，连忙就开始收拾起店里的物件，准备关门回家叫婆娘买布去喽！    
    　　杨锦打了一个大哈欠，手指敲打起案台，说道：“我说张屠夫，你不卖肉了？”杨锦一脸的郁闷，这张屠夫又犯傻了，这布明天还可以去买，这今天的猪肉到了明天可就要坏的呀！    
    　　“枉你还是一个读书识字的书生，这点道理都不知道。你不是说了，这新开张的青蚨布行是和锦衣轩对着干的。你又不是不知道锦衣轩的本事，他们会让一家布行在自己的眼皮底下就那么经营下去吗？咱们要不赶快去趁着这个时候，去购置一些，怕是到了明天那店面就要被锦衣轩的人给砸了！到了那个时候，我说你小子还去买个啥呀？”忙个不停的张屠夫指点迷津的说道。    
    　　杨锦一拍脑袋瓜子，恍然大悟的说道：“还是张屠夫你想得明白，你呀就别回去了，要是真的回去，这肉可都要臭了。嫂子那里我去说，顺便还可以让嫂子帮忙挑几匹布。”杨锦说完也不等张屠夫回话，连忙就跑了出去，一溜烟的就不见了踪影。    
    　　张屠夫停下了手中的活，直起身子，望着动作跟猴似的杨锦，脸上不自然的就流露出发自内心的笑容，“这小子！”张屠夫才感叹完，就看见了自己卖猪肉的案台上的一吊肉，他妈的，整天毛毛嘈嘈的，买的肉都忘了带回去，真是！    
    　　张屠夫重新又收拾了回去，杨锦买的肉也被张屠夫好生的放好，等着他忙完了回来拿。    
    　　五月十六，苏州，夜。    
    　　“砰！砰！砰！”一扇朱红的大门被敲的梆梆的作响。敲门的是一个身着青衫的小厮，小厮的身后站着一个肥头大耳，全身珠光宝气的一个老者。这老者看来已是心乱如麻，来回不停的在门口走着。那一身的肥肉，这一边走，这一边晃颤几分。倒还真怕这一不小心，那满身的肥肉被摇晃下来。    
    　　“吱——呀——”大门打开了，开门的是一个管事模样的中年人，本还以为这么晚了是那个王八羔子，跟个催命鬼似的，大半夜的不让人睡个安稳觉。这开门一看，吓了一跳，结结巴巴的说道：“原来……原来是董老爷啊！您来大半夜的往这来是？”    
    　　“去去去……”见着大门敲了半天终于开了，那被称作董老爷的矮胖老者，一把推开中年人，拉着自家小厮，迅速的进了府里。关门的时候，还仔细的窥视了外头的情景。    
    　　中年人更是糊涂了，董老爷在苏州可是大大有名的人物，虽然比不过自家的老爷，但是也是个有头有脸的主。这一瞥到董老爷鬼鬼祟祟的，心里的好奇又开始作祟。    
    　　中年人躬着身子，小心翼翼的低声问道：“董老爷，您这是怎么了？瞧看您老小心的。”    
    　　那胖老头也不理会中年人的提问，瓮声瓮气的说道：“小曲，你家老爷呢，睡了没有啊？”胖老头不安的用满是钻戒的右手搓着同样满是钻戒的左手。    
    　　“老爷啊？他不久前刚刚接见过一名客人，应该睡下没多久。”中年人也颇为熟悉这董老爷的性子，看见他的那副模样，看来还真是遇到什么难缠的事了，不然也不会把他急成那样。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十一章

    胖老头拔脚就往里头走，一边走，一边对跟在身旁的中年人小曲管事说道：“那就麻烦你把你家老爷喊起来，就说董某有要事前来商议。快去，快去！”最后，这胖老头也不忘催促几声。    
    　　胖老头看来应该是这府上的常客，那管事的小曲去喊老爷了，他也能带着身边的那个小厮一路走到这府上的客厅。路上不少家丁看见了这胖老头，一个个的也是恭敬的做礼。    
    　　进了客厅，胖老头压在了客厅的一张太师椅上，眼睛是不是的瞄向客厅的外，两只手相互搓动的频率也是越来越多。    
    　　“老爷，您放心好了，没事的。待会儿，司马老爷来了，一定能给你想个办法的。”身边的这个小厮看来不是普通的小厮，和那个刚刚的小曲应该是同一个阶层的。    
    　　“哎呀！”胖老头抿了一下干燥的嘴唇，摇摇头，无精打采的说道，“小韬子，你也知道那事要是被戴柯这老王八蛋知道了，一旦误会了，老爷我可就死定了。”    
    　　小韬子看来跟了这胖老头有些时日，站在身后，语调放低安慰的说道：“老爷，别担心了。司马老爷一定会帮您的。”小韬子也知道自己家的老爷的毛病，就是没有主见，胆小怕事，能干出现在的一番事业来，还是多亏司马老爷的提携。    
    　　“只有这样了，但愿司马能给我出个主意。不然？”胖老头的两条眉毛都要打架了。    
    　　大厅外传来一阵稀疏的脚步声，接着曲管事跟在一个四十左右，留着长须，一脸精干模样的中年人的后面，一起走进了大厅。    
    　　这胖老头好像抓住了救命稻草一样，人才刚刚进了客厅，他就从椅子上挪了起来，拉住率先进来的那个中年人，声泪俱下的哭诉了起来。    
    　　不过，应该这也不是那个胖老头第一次这么做了。进来的中年人，即司马老爷，还有司马老爷身后的曲管事，还有站在胖老头一边小韬子，三个人没有一个人露出了惊讶的模样。    
    　　这司马老爷安慰着和小孩一样脾性的董老头，让他坐好。同时示意小韬子把事情的前因后果仔细的详尽的叙述一边，董老头是只顾着在那哭了，话都说不好。    
    　　原来是昨天闹的整个苏州城沸沸扬扬的青蚨布行搞的鬼。    
    　　董泰来也就是那个胖老头，他是苏州地区布匹的供应商之一。在青蚨布行还没有进入苏州地区之前，董泰来一直是负责锦衣轩的布匹供应。然而就在天刚入黑之时，一名自称青蚨布行苏州地区的大掌柜找到了董泰来，和他商议关于进货的事宜，并且还愿意在锦衣轩进货价格的基础上再提半成，作为青蚨布行进货的价格。    
    　　这原本是一件好事，可是作为江南布市龙头锦衣轩的东主戴柯却是一个心狠手辣、睚眦必报之人。而且他又几乎控制着淮南道和江南东道黑白两道的主要势利，一旦要是被他知道了青蚨布行的人找过董泰来，不论董泰来有没有答应青蚨布行的条件，他的好日子也肯定算是到头了。    
    　　这也便是贪图荣华富贵的董泰来愁容锁眉，声泪俱下的原因。    
    　　司马崇光也就是曲管事的老爷，也是苏州最大的布匹供应商，心中也知道戴柯这人的势利有多大。别看他只是一个卖布的，却有着让他们这些供应商看其脸色的实力。曾经有好几家供应商因为卖布给戴柯的商业敌人，最后，在那些不自量力的商业敌手被戴柯整垮后，也跟着烟消云散了。    
    　　“小曲，你去吩咐下人做点夜宵上来。”司马崇光随后坐了下来，对着在一边还是哭个不停的董泰来说道：“董大哥，你啊就别再难过了。其实，刚刚我也接见了一个自称是青蚨布行掌柜的人。”司马崇光现在都拿这个董泰来头疼了，早知道当初就不应该因为这老家伙有点钱，一起拉他入伙的。    
    　　“啊！”董泰来猛地一惊，止住了哭声，“司马，你也和那个青蚨布行的人碰头了？”    
    　　“是啊！”司马崇光满不在乎的说道。    
    　　“完了，完了。”董泰来傻傻的瘫在太师椅上，低声的嘀咕着，“司马，咱们还是快跑吧！要是到时候被戴柯这混蛋发现了，我们可就全完了。趁现在，咱们还能多带些银子、家当，赶快离开这吧？”    
    　　“别担心，没事的。”司马崇光按住想扁人的冲动，强挤着笑容说道，“这次只要你不说，我不说，那边青蚨布行的人更不会说，这戴柯无论如何都是不会知道的啦！”    
    　　“真的？”    
    　　“当然是真的啦！”司马崇光语气坚定，声音沉着的说道，“要是董大哥不想出货给青蚨布行，你可以对外称自己偶感风寒，卧病在床，这样就可以安稳的多过去了。我就是用这个办法来对付那些我不想出货的买家的。”    
    　　“这个法子真的有效吗？”董泰来可怜巴巴望着司马崇光，语气充满希冀的问道。    
    　　司马崇光暗中深吸一口气，从椅子上站了起来，重新又走到了董泰来的身边，用极其坚定的眼神望着董泰来的双眼，说道：“董大哥，你说我会骗你吗？”    
    　　董泰来这下才算是真正的放下了心，紧张的情绪也有所缓解，双手也不再不停的搓揉，呼吸都平和了不少。如同大病初愈一般，说道：“还是司马好啊！”    
    　　“董大哥哪里的话，这些只是做弟弟的应该做的事罢了，总不能让我瞧着大哥你被那戴老贼给害死呀！”司马崇光语气诚挚的说道，“大哥，点心来了。您稍微吃点，压压惊！”司马崇光正巧见到下人们端上来了一些晚上用的点心、夜宵，顺水推舟的意思一下。    
    　　董泰来不愧能长成这般吨位，刚刚还哭个不停的他，吃起点心来简直就是可以用“吞“这个字眼来形容。    
    　　司马崇光其实还有一点没有对董泰来说，其实倒也不是存心瞒着，只是司马崇光实在不放心董泰来这个成事不足，败事有余的老头。这生意上要不是有他在一边照应着，董泰来的商行也早就垮了。    
    　　而且董泰来这老家伙还是一个老糊涂，别看活了那么大岁数，被人家随便套套，这话就能很快露出口风。司马崇光让他谎称有恙，卧病在床，也就是担心这老家伙没事到处乱跑，自己走漏了和青蚨布行有过来往的事。    
    　　司马崇光已经和青蚨布行的人达成了口头协议，这次也是司马崇光的一次豪赌。赌中自然不用说，若是赌错了，首先戴柯就不会放过自己。    
    　　这次司马崇光之所以没有向以往一样打着观望的态度，第一就是发现了这次的青蚨布行来者不善，较之之前敢和锦衣轩叫板的那些商号都不相同，一开局就是打的人们措手不及。第二就是自己的眼光和经验，凭借青蚨布行无声无息的降临苏州乃至整个锦衣轩地盘的这份本领，这个青蚨远要必那些曾经昙花一现的布行厉害的多。    
    　　而且根据他自己手下送上来的消息，这个青蚨布行在余杭有着很大一股势利，和锦衣轩一样都是黑白通杀的商号。    
    　　尤为重要的一点，也是让司马崇光孤注一掷的一点就是青蚨商号在余杭地区的经营，那边的布市虽然是青蚨布行一家独大，但是商业氛围却远比锦衣轩所控制的地带宽松许多。青蚨布行允许竞争的存在，并且打击对手也从不使用官方和江湖实力，完全靠着庞大的经济实力和良好的社会关系挤垮每一个竞争对手。这正是司马崇光所想望的——真正的、纯粹的商业竞争。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十二章

    五月十六，扬州，上午巳时，天晴。    
    　　今天是青蚨布行在扬州城开业的第三天，位于扬州城西市的东头的青蚨布行一大早就围满了前来买布的人。    
    　　店伙计挪开了大门上一块块的门板，巳时正式营业。    
    　　青蚨布行在扬州一共开了两家店，东市一家，西市一家，是四地开的店数最少的地方。这个其实也是为了安全着想，毕竟这可是锦衣轩的老家，店要是也学着其他地方开个三四家、五六家的，人手肯定就会被分散。到时候要是戴柯耍阴的，那就不能迅速的做好防御了。    
    　　萧锋寒和归望田所待的店铺就是在西市的青蚨布行，店铺的前厅生意红火，后厅的归望田却不敢有丝毫的懈怠。尤其是他们已经在扬州城落脚三天了，但是戴柯却是一点反应都没有，情况好的让归望田心惊胆战。    
    　　血蚊堂的弟子已经分派到两家店的周围，以各种身份小心的监护着扬州城的两家青蚨布行。因为西市有萧锋寒坐镇，所以在人手的分派上，西市的驻扎人手减少了三分之一，全部都换到了东市的布行周围去了。    
    　　归望田焦虑的坐在内厅的椅子上，有一口没一口的喝着茶几上的碧螺春。这也是三天来归望田唯一做过，同样也是不断反复做的事情。    
    　　至于另一个主萧锋寒，归望田还是有点羡慕这个傻大个。这小子整天就是在院子里，全身上下绑着几百斤的重物，然后封住自己的内力，锻炼肉体的承受能力。每次归望田看到萧锋寒轻易的做着各项运动，都会情不自禁的暗自惊叹。    
    　　归望田还在愣着出神，萧锋寒光着膀子和一个前厅的伙计就走了进来。    
    　　“有情况了？”归望田欣喜若狂的问道。这几日的平静都快要让归望田的精神崩溃了，若是戴柯这老小子还不采取行动的话，归望田怕是要自己冲上戴府，问个究竟了。    
    　　“是的，大主事。”那跟着萧锋寒一起进来的伙计说道，“有一群地痞在我们店周围闹事，吓走了不少的客人。不过，那群地痞现在已经被我们解决了。”这扮成伙计的血蚊堂弟子所说的“解决”是把那些闹事者打成三个月不能下床的程度，毕竟罪魁祸首又不是他们。    
    　　“什么？！”原本气势汹汹的萧锋寒就像霜打的茄子，再次变成了愁眉苦脸的模样，“他妈的，这几天都闲着都快让我屁股长疮了。难得可以动一下拳脚，你们也不知道喊上我一声。”    
    　　这伙计一点都不怕萧锋寒，笑着说道：“萧堂主，哎呀！不是我们不通知你，实在是那群小子太差劲了，被我们三拳两脚就摆平了。就算喊上堂主你，你赶过来的时候，怕我们也结束了。”    
    　　“啊！”萧锋寒疑惑的叫道，“我说，怎么会还有比你们更差劲的人？我还以为就你们那三脚猫的功夫，只有别人打你们的份呢？”    
    　　“我说堂主，你好歹要留点面子给我们吧！什么叫三脚猫的功夫啊？”因为萧锋寒在血蚊堂一向平易近人，且又憨厚直爽，所以血蚊堂的那些弟子对萧锋寒都有点没大没小的感觉。    
    　　归望田却看不下去了，怒斥道：“白联，怎么和堂主说话的？”    
    　　却还不等白联回应，萧锋寒就先出头了，“归老头，不要紧的啦！又不是什么正是场合。”萧锋寒说着还拉过身边的白联堂而皇之的和他一起勾肩搭背。    
    　　归望田对着萧锋寒也只有猛翻白眼，抓过茶几上的碧螺春一饮而尽，摇摇头说道：“三东家，来之前大东家和二东家可是嘱咐老朽，让我好好的管管你。”归望田也是那萧锋寒这憨直大个子没办法，不然也不会这么快就祭出杀手锏。    
    　　萧锋寒一听到是老大和老二分别嘱咐的，那吊儿郎当的神态顿时变成了老鼠见到猫的神情，搭在白联身上的一只手也迅速的收了回来，身子站的笔直，一副聆听教诲的模样。谁叫他萧锋寒天不怕，地不怕，就怕待他亲若兄弟的陆定山和江志远。    
    　　“算了，算了。三东家，你就当我刚才的话没说。”归望田喜欢萧锋寒的憨直豪爽，这一见到萧锋寒挺直腰板，正儿八经的模样，自己倒是先心软了下来。    
    　　“还是归老头对我好，以后谁敢欺负你，对我说，老子帮你出气。”萧锋寒转眼间又活蹦乱跳起来，拍拍胸膛，豪气的对坐在太师椅上的归望田说道。    
    　　虽说我们家三东家笨的，老子我第一个宰了他。归望田看着萧锋寒一百八十度的大转变，满脸的郁闷，一心的无奈。唉！咱家的三位年少的东家真是各有千秋，与众不同。    
    　　萧锋寒哪知道这眼前的归老头心里在嘀咕些什么，嗓门粗大的说道：“归老头，你就先在这里忙吧！我和白联兄弟就出去了。”萧锋寒说完，也不等归望田回话，叫上身边一直苦着脸的白联。他可还等着知道那群地痞到底司马怎么被打的落花流水的呢！    
    　　五月十七，苏州，巳时三刻。    
    　　陆定山现在正在苏州的青蚨布行总店对面的茶楼里喝上午茶呢！    
    　　不愧是江南又名的繁荣风流之地，陆定山悠闲的抿着茶，磕着瓜子，听着楼面正中央的那个卖唱女子的小曲。他娘的，在这鬼地方待时间长了，就是铁石心肠的汉子也要被磨成多愁善感的书生，这也就难怪北方出豪杰了。    
    　　苏州的青蚨布行可以说已经逐渐的打开了一直被锦衣轩霸占多年的布匹市场，又加上前不久陆定山亲自出马搞定了苏州最大的布匹供应商司马崇光这老小子，让他答应了暗中秘密供货给青蚨布行。一切都显示前景一片美好。    
    　　唯有一点陆定山很是郁闷，那戴柯老小子的反应速度，还有行动速度也太他妈的慢了点了吧！都已经过去两天了，怎么锦衣轩的一点动静都没有。    
    　　无聊啊！陆定山伸了一个懒腰，扭扭脖子，喊道：“小二，结帐！”    
    　　“来了，爷！”那店小二殷勤的不得了，谁叫陆定山出手大方，这几日天天到这里喝茶，这每次给的小费都不低于一两碎银子。    
    　　陆定山交了茶钱，在茶楼掌柜的“爷，慢走，有空常来！”的吆喝声走出了这家名叫“德盛”的茶楼。看来什么时候有空，要来和这里的东家见见面，怎么把他的手下调教的那么热情？陆定山眯着眼抬头仰视整个德盛茶楼的外貌。    
    　　陆定山晃着八字步，手里晃悠着一贯铜钱，学着二世祖的模样，来到了德盛茶楼旁边的一个卖油葱饼摊贩跟前，机警的打量了一下四周的情况，随意的说道：“买一个油葱饼。我先四处逛逛，你们可要给我盯好了！”    
    　　“一个油葱饼？好嘞！”这小贩张罗着摊子上的油葱饼，“明白，东家！客官，您拿好！”小贩递过一个油葱饼，随便也接过陆定山给的饼钱。    
    　　“客官，您慢走。”这小贩对着远去的陆定山叫道，随便也让同伴知道一下状况。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十三章

    陆定山别看来苏州算起来已经有五天的时间了，但之前因为一直在管理苏州这边青蚨布行的各项事宜，因而倒也没有空出去溜达，最远也只不过是在那间德盛茶楼喝茶而已。    
    　　这次陆定山出去闲逛，一是实在待的乏闷了，二也顺便巡视一下青蚨布行在苏州的另外三家分店的情况。    
    　　陆定山延着南市通往北市的大道，啃着油葱饼，看着路上水灵的苏州女子，亦步亦趋的逛着。    
    　　“别让那小子跑了，给老子追。”    
    　　“让开，都他娘的给老子让开。”    
    　　随后，陆定山就看到他在扬州城做地痞的时候，经常遇到的事。宰羊宰到了人家的地盘，被人家追杀，看来前面那个小子多半也是一样。    
    　　那些路人看来都知道这些手持棍棒的一大群人的来历，瞬间，一条宽阔的通道就露了出来。只是，前头跑的那小子也是一个奸猾的主，还尽往那人群里面跑，一时间是搞的是鸡飞蛋打，好不热闹。    
    　　陆定山把吃完油葱饼的手往身上随意的抹了抹，寻找着以前少年时代的感觉。双手抱胸，也站在人群里看其热闹来。    
    　　“老兄，这些人是什么来头？看起来凶神恶煞的。”陆定山低声问身边的一个汉子。    
    　　这汉子看看陆定山，说道：“老兄，大概不是本地人吧？”    
    　　“是啊！我是到苏州了做生意的。”    
    　　汉子一愣，左看右瞧，眼前的这个长衫上还沾有油渍的年轻人怎么也不像商人，不过这也是人家的事，亏了钱又不是自己的，也就不去管这些了。    
    　　“噢！那前面跑的是我们苏州的小帮会虎头帮的头子，后面追的是青牛会的人，这青牛会可是我们这最大的帮会。他们这两个帮派时常火拼，一个月有好几次。”    
    　　陆定山一听，有些发楞，说道：“一个月火拼好几次？这个虎头帮不是小帮会吗？”搞他娘，一个小帮会和最大的帮会一个月火拼好几次，这也太不可思议了吧！    
    　　“这，老兄就不知道了。”那汉子看来是知道一点内幕的人，“听说那虎头帮虽然势利弱，但是一直是化整为零，分散行动的。”    
    　　“老刘！”就在这汉子才说了一半的时候，那汉子身边的另一个人呵斥道。    
    　　原来还讲的正兴奋的汉子被那人一喊，立刻就闭上了嘴，也不理陆定山，就挤了出去。    
    　　有意思！这倒把陆定山的兴趣勾引了上来，到底是什么办法让这个小帮会能一直和苏州城最大的帮会周旋下去，而不损元气。    
    　　陆定山仔细盯着那个在人群里左窜右跳的小子，看他腾挪的动作，应该也是一个练家子。不过，这家伙长的是什么模样却没能看清楚，都被那小子一头披散的乱发全部遮住了。    
    　　在往后头瞧，追的人一个个确实长得五大三粗、孔武有力。但是，这个追人的速度差强人意。而且，看来这些围观的百姓也都有意无意的变相阻拦那群大汉。    
    　　哦！明白了。陆定山猛地想通了，怪不得这虎头帮能和青牛会一个月来上几次火拼，而又不损实力。    
    　　聪明！陆定山心中有了笼络虎头帮念头。不过具体实施的话，陆定山觉得最起码还要等到青蚨布行在苏州立稳脚跟后再说。反正依照这虎头帮的方法，青牛会的家伙除非杀光苏州城的所有老百姓，不然一辈子都别想灭了他们的眼中钉、肉中刺。    
    　　陆定山一想到青蚨布行目前的重任，这看戏的念头顿时就没了踪影。还是快点到其他的三家店看看吧！戴柯啊戴柯，你这老鬼怎么还没有动静。    
    　　陆定山心中埋怨着锦衣轩的东主戴柯，快速的往东市的第二个青蚨布行的店铺方向走去。    
    　　然而在这个时候偏偏响起了一声“左道，你他妈的有种就别跑，和大爷我一对一的干一场。”    
    　　陆定山前行的姿势立刻停住，嘴里嘟囔着“左道？左道！”他妈的，该不会是那小子吧！这小子不是应该在扬州城的吗？怎么会跑到苏州来的。    
    　　嘿嘿！陆定山脸上露出了一脸的奸笑，有办法了。    
    　　左道对身后一胸毛旺盛的大汉的喊话，全然不在意，身子飘逸的前行，操着怪腔调回道：“一对一？省省吧！我说朱全就你这鸟人怎么会是我的对手，叫你们的会长来还差不多。”    
    　　那叫朱全的一声大吼，叫骂道：“操你妈的，小兔崽子，大爷我给脸不要脸。他妈的，兄弟们，给老子追。追到了，晚上老子请你们到怡虹院乐乐！”    
    　　朱全身后的众大汉轰然应道，原本只是抱着应付态度的大汉们，现在一个个变得是生龙活虎、张牙舞爪，拼了命的去追跑在前面，滑溜的像条泥鳅的左道。    
    　　只是似乎仍是于事无补，左道越跑越远，在朱全的带领下的那些大汉使出了吃奶的劲头，却还是发现自己越追双方离得就越远。这被朱全激起的心气儿刹那间就泄了个精光，以前追捕左道这小子也不下百多次，但是每次都只能看着那小子的屁股，看来今天八成也是同样的结果。    
    　　朱全追的也已经是上气不接下气，他妈的，跑了三四条街，这小子怎么还有那么大的劲头。“呼呼呼……”朱全一连串的大气喘过，弯下腰，双手撑着大腿，呼吸急促的说道：“兄弟们，算了，收队，收队！”    
    　　就当朱全、左道和周围的围观者都还以为事情的结局又将会和先前的结果相同时，半路却杀出来一个程咬金。    
    　　朱全正巧瞧见，张着大口，双眼圆瞪，看着一个全身衣衫褴褛、蒙着脸的人从左道头顶的天空而降。那些驻足的大汉也是报以同样的表情，这四处没有什么高大的建筑物，居然有人能凭空而降，看来真的高手出现了。    
    　　这事主左道却哪里知道有人正从他的头顶上飘下来，他此时站在道路一边房屋的屋顶上，双手叉腰，恬不知耻的仰天长笑的说道：“哈哈哈！朱全，没什么好吃惊的，大爷我向来就是三日不见，当刮目相看的人物，不用那么佩服大爷我的。”这小子还以为朱全他们目瞪口呆的表情是因为自己的轻功太过于出神入化了呢！    
    　　然而，左道这小子才刚刚极其嚣张的吼完，他就看见这围观的很多人都用手指往天上指。他也就很自然的抬头往自己的头顶上看去，紧接着又重新低下头，面部表情呈僵硬状态。随后这小子就是一阵怪叫：“鬼啊！”    
    　　左道正欲拔腿就跑之时，已然发现自己的后颈被牢牢的拎住了。完蛋了，他妈的，居然冒出了一个高手。    
    　　“这位大爷，您大人有大量，小子我上有七十岁的祖母要赡养，下有尚在襁褓之中的妹子要照顾。”左道顺口就叽哩呱啦的说了出来，这反应速度确实惊人。    
    　　那蒙面人却不理会左道，单手一夹，就把左道夹在了自己的右腰畔。无声无息的来，无声无息的走。留在原地的只有左道的最后一声“大爷，咱们做人要厚道，有事好商量！”的哀求声。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十四章

    陆定山腰畔夹着左道，他妈的，这小子和六年前还是一个德行，得意时狂妄自大，倒霉时猥琐媚态。一路上，这小子的嘴也没老实的合上过。    
    　　左道嘴上罗里罗嗦、麻利的说着长串的求饶之语，两只眼珠子却不停的看着他所处的位置。看样子，应该是往城外去！不过，到现在左道也没有明白自己什么时候惹过那么厉害的武林高手。要是青牛会的，那他们也早就出手了，又何必等到今天。况且，当时左道看朱全的那熊样，这人应该也不会是青牛会的。    
    　　陆定山跃过城墙，来到了城外的一处稀疏的树林里，随手也就把左道扔在了地上，然后就盯着左道死瞧。陆定山可是决定要逗逗这个六年没有见过面的好朋友了，要是江志远和萧锋寒知道了，指不定会多高兴呢！    
    　　“哎哟……哎哟”左道装腔作势的捂着屁股，仔细的注意着周围的环境，小心翼翼的问道：“这位大爷，咱们往日无仇，近日无怨。这个要是有什么事需要帮忙，您只要知会一声，小的我就是上刀山、下油锅也一定会帮大爷您完成的。这个，何必要这样呢？”    
    　　左道说完还偷偷的瞧了一眼那个蒙面人的眼色，靠！居然没反应，难道是自己猜错了。嗯！很有可能，人家可是高手，会有什么事情来找自己这个仅仅是苏州城有些名气的人帮忙啊！但是，到底是为了什么把自己抓到这里来啊？    
    　　左道苦恼的想着，拍了拍身上的杂草，左道站了起来，说道：“大爷，您就说句话，到底把小的抓到这里来，到底有什么事？您一直不说话，小的我心里都惶惶的。”左道说着，手还捂着心口，做出一副有苦难诉的表情。    
    　　左道却发现那家伙还是没有反应，不过怎么自己觉得那人的眼神越来越亮，就像狼的眼神一样。这个纯属臆测，左道这小子活了这么大可从来没有见过狼。而且盯着自己的目光也越来越浓烈，时不时的还爆射出爱的火焰，这个是左道心慌意乱脑子里猛然想到的。    
    　　左道一下子捂住自己的嘴，睁大了他的眼珠子，全身哆嗦起来，“这……这个……大……大……爷啊！小的我……小的我身体不好，本来就有天花，前阵子又沾上了梅毒。这……这大爷您……您可要考虑清楚啊！”    
    　　左道这小子一边说，一边连滚带爬的往身后退。呜乎哀哉！想我堂堂的一代伟人左道，今日居然落到了一个怀有断袖之癖的男人手中，苍天啊！您也太不给面子了，好歹也要让我死在一个如花似玉的绝代佳人的肚皮上吧！    
    　　陆定山看着左道这小子的神色一而再，再而三的连续换了了几种，最后终于达到了自己的目的——落荒而逃。    
    　　陆定山也就不再装模作样，强忍在肚子里的暴笑“哈哈哈”的极其宣扬的大声的放了出来。    
    　　左道又不是傻瓜，这要是还看不出是那人存心耍他，他也就不是虎头帮的大当家的了。左道整整衣物，干咳几声。这脸上刚刚还惊惶失措的神色，现在却已经变成了理直气壮的表情，语调平淡的说道：“这位兄台，你不觉的这个玩笑开的太大了吗？”左道从笑声中听出了这挟持自己的人年龄不大。    
    　　“小左子，好了，好了！别生气啦！”陆定山听出了左道语气里的火药味，道歉的说道，“大哥我在这里给你赔不是了！”仔细想想，陆定山倒也觉得自己做的确实有那么一点的过分。    
    　　左道却又愣住了，小左子！这可是在扬州城的时候，他的老大给他的称呼。现在六年过去了，左道再次听见了这个让他倍感亲切的声音，心中的激动无可抑止的上扬起来，难道会是失踪了三年的老大回来了？    
    　　左道双手捏成了拳状且不断的颤抖，上唇和下唇紧紧的抿在一起，木然的望着已经摘下了脸上蒙面布的陆定山。一种似曾相识的感觉油然而生，这轮廓，那声音，一切都是令自己感到如此的亲近。    
    　　左道哭了，双眼滴下了激动的、喜悦的泪水。他迅速的跑回到同样流下眼泪的陆定山处，狠狠的对着陆定山的心窝就是一拳，哽咽的说道：“陆老大，你们这六年里到底到哪里去了？”    
    　　天地之间渐渐的扬起了一阵轻柔的风，轻轻的刮过这一片稀疏的树林，体贴的轻抚着紧紧的搂在一起的陆定山和左道。树林在风到来的之时，也响起了欢快的窸窣之声，似乎也在庆祝它们怀抱之中的两个青年在失散了六年之后又重新相见。    
    　　左道是陆定山他们还是“扬州三狐”时候的最好的朋友、最亲的战友，几乎每一次偷鸡摸狗之事都不会少了他们之间任何一个人。但是由于陆定山那晚的行动太过于危险，而且刘冉鞭笞他们的时候，左道并没有在，因而行动也就没有叫上左道。却不料，在那一晚的分别之后，六年了，整整六年了，他们才重新聚到了一起。    
    　　陆定山把这六年来，在他们身上所发生的事精简之后，逐一道给了左道。他说到最后，反问左道，“小左子，后来我们也派人到扬州找过你，你怎么跑到苏州来发财了？”    
    　　“别提了！”左道躺在树边的草地上，嘴上叼着一根青草说道，“自从你们那个晚上不告而别，我还以为你们出了什么事，被章老大抓走了呢！”这个章老大是他们幼时在扬州地痞界有名的人物，手下有着不少人手。陆定山他们和这个章老大也一直合不上胃口，因而他们双方之间经常闹冲突。    
    　　“于是第二天再见不到你们的时候，我也就没细想，直接就到章老大那里去要人了。”左道说到这里，露出了尴尬的笑容，“这不，人没要到，自己还被赶出了扬州城。走投无路之下，我也只好另寻谋生之地，也就来到了苏州。”    
    　　“你这身武艺是和谁学的，不错嘛！”陆定山也躺在地上，用手推攘了一下身边的左道，说道。    
    　　一提到这个茬，左道又来了精神，身子又坐了起来，振振有词的说道：“陆老大，还不错呢！老大你的身手咳不知道比我要厉害多少呢！什么时候教小弟几手如何？”左道连向躺在地上的陆定山抛出数道媚眼，威力经过初步评定，与闪电同一等级。    
    　　“少来这套，刚刚还不知是谁又是天花，又是梅毒的乱喊！”陆定山也坐了起来，“不过，你放心，咱们谁跟谁，怎么也要传小弟几手功夫的。”    
    　　“说话算数！”左道和陆定山击掌，继续说道，“我的这身功夫还是刚来苏州不久，一个老叫化子交给我的。为了学到功夫，我可是天天去酒楼偷酒给那老家伙喝。”左道抱怨起自己学艺时的艰辛，到现在，他除了在“扬州三狐”这三位老大手底下吃过憋外，也就只有在那老叫化子手里吃过亏了。    
    　　“你小子还敢抱怨！”陆定山当下就是一个爆栗，说道，“瞧你这身功夫其实不赖，肯定你小子从来没有认真的练过，不然怎么才只有这水平。”陆定山哪会不知道左道的德行，这家伙标准的三天打鱼，两天晒网的主。这武艺厉害与否却就是要苦练才能显现出来，左道能有现在这水平，看来多半还是他的习武资质好啊！    
    　　“从明天起，你小子就到青蚨布行来找我，我可要好好的锻炼锻炼你小子一番。”看着左道一身半吊子的功夫，陆定山恨铁不成钢的说道。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十五章

    “啊！”左道皱着一张脸，凑近陆定山说道，“这个陆老大，我听说不是有那种凭空增加人功力的灵丹妙药、奇花异草嘛！”左道这话自然是暗藏玄机。    
    　　“想得美啊你！”可怜的左道又再次惨遭陆定山的“毒手”，陆定山语气严厉的说道：“你说的东西确实有，而且我也吃过，不然哪会有那么高的身手。”陆定山能在六年时间里，武艺迅速升至先天位高手的境界，和他们修炼的炼气术也不无关系。    
    　　陆定山一看左道神色一动，接着说道：“不过呢！那玩意一共也只有四粒，我一粒，老二一粒，老三两粒，早被吃掉了。这你也就别想打主意了。”    
    　　“陆老大，你这不是存心在打击我幼小的心灵嘛！”    
    　　陆定山也知道一味的打击会让人失去奋斗的念头，因而也适当的给予了左道一些希望，说道：“别担心。虽然没有了一下子增加修为的东西，但是老大却有绝世的炼气术和许多固本培源、养气蓄力、洗髓伐筋的丹药，保证能让你小子在最短的时间内成为江湖上绝顶高手。”    
    　　这些也不是陆定山凭空捏造出来的，上古妖魔用来修炼的炼气术和一代神医华佗的炼丹术，双管齐下，资质尚佳的左道只要肯用心苦练，绝对可以让他在两三年里成为武林高手。陆定山现在都已经想好了以后左道的练功师父了，就是老三萧锋寒这个武痴。这左道只要成天陪着萧锋寒，不怕他不乖乖的用心练武，除非这小子甘愿每天当沙包。    
    　　“真的？老大，你没有骗我吧？”左道喜形于色的说道。    
    　　“老大我什么时候骗过你啦！”    
    　　“可是也就是说我的这身内力就要全部废了重来了？”左道心里对自己身上，陪伴了自己六年的内力还是有些恋恋不舍。    
    　　陆定山理解左道的心思，拍拍左道的肩膀说道：“小左子，别难过，有失必有得。老大我向你保证，我的那个炼气术绝对厉害。”    
    　　陆定山为了不让左道的心情继续低落下去，转移话题，说道：“听说你小子在苏州开帮立派了，而且还一直和苏州城的第一大帮会青牛会天天干架。”    
    　　陆定山一说到这，左道的五官仿佛挤在一起的脸迅速的阳光起来，自豪的说道：“老大，那青牛会当初我刚来苏州的时候，就和他们犯冲了。后来我学会了那老叫化子的本事，便拉拢了那些曾经受过青牛会欺负，敢于反抗的人组建了虎头帮。那群青牛会的家伙，没一个是好东西，只会欺负老百姓。”这就是左道和陆定山他们做地痞唯一的不同，左道从来没有拿过平民百姓一根线，一根针。    
    　　因而在左道一说到这里的时候，陆定山也难得的露出羞愧的神色。现在仔细想来，当年自己之所以被那刘冉当街侮辱，也正是因为自己那时候正在向一个行乞的老头，强行索要保护费。现在重新想来，陆定山发现或许自己被刘冉教训的对啊！    
    　　陆定山收拾一下心情，开心的说道：“好小子，有本事。这能和人家对抗那么久，是不是也是靠着你做地痞的理念？”    
    　　“呵呵！”左道挠挠头，不好意思的笑道，“老大就是老大，一下子就说对了。苏州的老百姓对我们可好了，一旦我们和青牛会的出现大冲突，化整为零的时候，那些老百姓都争着收留我们虎头帮的兄弟。没有他们，我们虎头帮也混不到现在。也正是有了他们，我才一直有信心坚持和青牛会斗争到底。”    
    　　“是啊！他们就是最可爱的人。”陆定山站了起来，感慨的说道。随着他年龄的逐渐增大，经历的事情越来越多，陆定山经常悔过自己年少时做过的各种事情。他羡慕左道，虽然他的事业比不过自己，他的武艺差自己许多，但是整个苏州城的老百姓却都在他的背后默默的支持他，这一点陆定山相信自己或许需要很长一段时间才能达到。    
    　　左道又躺回了地上，望着像大海一般蔚蓝深邃的天空，看着棉花糖一般颜色的白云，声音飘渺的说道：“自从在这里，我得到了老百姓全心全意的支持。我就有了一个理想，或者是有一些空洞，但是我却一直向那个方向努力。我要用我一辈子的时间，尽可能的帮助更多的老百姓，让他们不再受到凌辱欺负。”    
    　　陆定山巍然的站在那里，听着左道的梦想。陆定山不由自主的佩服起这个离开自己六年的小弟，左道的抱负，陆定山没有一丝的嘲笑。反而，对于左道，陆定山心中越发的佩服起这个比自己小一岁的小子。    
    　　“好小子，有志气。老大我支持你，你的理想就是我们大家的梦想，让我们一起为此而奋斗终身吧！”陆定山弯下腰，递出手，神色激昂的说道。    
    　　左道把手放到了陆定山的手掌中，在陆定山的拉扯下站了起来，深吸一口气，眼睛注视着陆定山注视的方向——苏州城，感动的说道：“谢谢老大！”    
    　　“有什么好谢的！”陆定山左手搭在左道的右肩上，满怀激情的说道，“要是老二和老三知道你的这个理想的话，我想他们也会二话不说的全力赞成的。兄弟合心，其力断金。”    
    　　陆定山想到了一件重要的事情，说道：“哦！对了，左道，你决定什么时候到我这里来学武？”当年的小左子现在将不再是小左子了，而是左道，一个心系百姓的左道。    
    　　左道略为思索了一下，对陆定山说道：“ 反正才和青牛会火拼，现在虎头帮要隐藏一段时间，没什么事情。明天！明天我就可以向老大报道了。”    
    　　“好，那就明天吧！我在南市西街的青蚨布行里头等你，你只要向掌柜的说你找我就行了。”陆定山说完就欲离开。    
    　　左道急着说道：“老大，你怎么要走了啊？不到我的虎头帮的总部看看？”    
    　　陆定山知道左道所想的是什么，好不容易见到了自己，自己却又不去他一手创办的虎头帮看看，这确实叫人伤心。    
    　　“左道，其实老大我也很想去你们那溜达溜达，但是你也应该知道现在老大我这边的情况，万一被人发现你们和我又关联，锦衣轩可不像青牛会那么容易就放过你们。等过了这一阵子，老大我还有老二、老三一定一起去看看你小子一手操办起来的虎头帮是个什么模样。”    
    　　左道被陆定山这一说，想到了陆定山现在是青蚨布行的东家。而青蚨布行现在在苏州的情况也是暗波涌动，目前确实不是让老大去虎头帮的时候。    
    　　“老大，那咱们可就要说好了。明天我去你那，等熬过了这阵子，你可要和江志远、萧锋寒三个人一起去我的虎头帮总舵瞧瞧。”    
    　　“你小子算盘倒是打的精的嘛！用你一个人换我们三个！行，没问题！”陆定山心情愉悦的说道，“那我就先走了，你小子一路可要小心，知道吗？”    
    　　“明白！放心吧，老大！我在苏州好歹也混了差不多六年，这里的环境早就摸的熟透了。”左道拍拍胸脯说道。    
    　　也只是顷刻之间，原本这经过泪水洗礼、激情渲染、理想拥抱的稀疏树林，现在只留下了曾经的脚步。那未来的寄托早已在风儿的吹拂下，飘向无尽的虚空。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十六章

    五月十七日，巳时三刻，扬州城，知府官邸。    
    　　陆定山还在苏州德盛茶楼喝茶的时候，这事件的另一个主角戴柯戴老爷已经从扬州城知府大人的官邸走了一趟。    
    　　戴柯笑容满面的推辞了这该死的扬州知府的相送，脚步迅速的走向了自己的马车。他妈的，平常吃老子的，拿老子的，到了关键时候就他妈的居然一句无能为力把老子给摆平了。戴柯的脸色也从上车前的喜笑颜开一下转换成了横眉竖眼，心里怒火中烧的诅咒着一直白吃白拿自己东西的知府。    
    　　“驾！”车蓬外的车夫扬起马鞭，驱使手下的烈马直奔回府。    
    　　戴柯的失态随着马车的启动也逐渐找回了他平日里镇静，青蚨布行！戴柯半眯着眼睛，全身随着马车的颠簸儿上下欺负。    
    　　看来今次的来犯之敌不比往日，居然还有刺史大人给他撑腰，这官场上的势利看来是用不得了。    
    　　戴柯的手指在一边的座椅上不停的来回敲打，思量着下一步的方案。    
    　　“去，到最近的青蚨布行瞧瞧去！”戴柯觉得是应该去亲自了解一下敌情。    
    　　“是，老爷！”    
    　　马车迅速的掉转了方向，疾驰的向东市奔去。离这东市越近，来来往往的行人也就越多，不过戴柯这老头子的马车却是照样畅通无阻。在扬州城谁人不知戴家的马车就是知府大人的官轿遇到了也要退避三分。    
    　　戴柯撩起车蓬一边的窗帘，大街上较之平日里他出访的时候热闹许多，不过，戴柯稍微的注视了一番，这熙熙攘攘的人流大半都是一些穷百姓。看着一些人欢喜的抱着手中的布缎，戴柯嘴角微牵，靠着这些人想发财，做梦啊！    
    　　“老爷，青蚨布行就在前头，不过好像有人在闹事，还要不要过去？”    
    　　“哦！”戴柯没有想到自己的这一趟来的正巧，“不用过去了，不过，马车稍微驶近一点。”戴柯倒要看看这初来乍到的猛龙怎么对付扬州城的地头蛇。    
    　　车夫挥着马鞭，不是用来赶马，而是在驱散周围水泄不通的人群。这没被抽到的人暗自庆幸，挨了鞭子的也只有把苦头往肚里咽，戴府可不是他们这些无根无底的老百姓所能惹的起的。    
    　　戴柯等到了马车重新停稳之后，再又掀起了窗帘。    
    　　“废物！”戴柯看了一眼就把窗帘又重新放了下来，对着车蓬外冷冰冰的说道：“回府！”    
    　　戴柯心情冷静的很，虽然短短的几刻钟让他发现自己以往所使用的手段全部失效，但是戴柯却没有一点的愤怒。看来这个青蚨布行对自己的一贯做法很有研究，先是仗着有刺史这个官场靠山，顶住了自己的官场势利。随后，又暗中布置人手打破了自己地痞闹事的计划。戴柯不得不认为之前自己还是小看了这个突然杀出来的青蚨布行，好在自己悔悟的也不算晚，跟老子斗，也不想想这是谁的地盘。    
    　　午时刚过，扬州城锦衣轩宣布降价，所有布匹价格与青蚨布行的布匹价格持平。    
    　　翌日，位于宣州、苏州、卢州等地的大掌柜先后收到了降价的命令，一场在江南四大商号之锦衣轩门口掀起的降价风波由此拉开了帏幕。    
    　　广州，孙家是广州的第一大家族。孙府也是广州最气派、最豪华的宅院。    
    　　孙宝贵正在自己的花园里放松身心，这几日他也风闻了老对手戴柯这老家伙的根据地冒出了一个敢和戴老头对着干的布行。因而这几天也是孙宝贵心情特别舒畅的几天，虽然戴柯经营的是布行，自己专营酒铺。但是这酒却根本进不了戴柯的扬、苏、宣、卢四地一圈的地区，垄断布市的戴老头对于其他行业也有着极强的干扰能力。    
    　　其实也不是戴柯一个人这样做，四大商号每个都采取了这种手段。 在自己的老家，就算自己不插手的行业，他也不会允许一个实力与自己同等的商号出现。因为万一让别的大的商号站稳了脚跟，就很有可能抢走自己的饭碗，这种风险没有一个人甘愿去冒。    
    　　戴柯的老家出了事，作为对手的孙宝贵自然是幸灾乐祸。虽然根据以往的情形来看，孙宝贵知道在戴府后院烧起的这把火应该很快就会被完全彻底的被扑灭，但是孙宝贵一样开心，只要能看到对手的实力有一点削弱，孙宝贵就会欣喜万分。孙宝贵的信条之一：千里之堤，毁于蚁穴。    
    　　“老爷，有锦衣轩的消息了。”孙府的大管家走进了院子。    
    　　孙宝贵停住了脚步，回头望向他府中的大管家，说道：“念来听听！”    
    　　“五月十七日午时开始，锦衣轩在扬州、苏州、宣州、卢州四地一圈的所有店铺开始全面降价，价格与一夜之间冒出来的青蚨布行的布价持平。”    
    　　“看来我们的老朋友这次真的遇到对手了，不去管他，让他们继续斗去，斗的越凶越好，我们只要在一边坐收渔翁之利即可。” 孙宝贵来回走了几步，语气低沉的说道，“对了，你们有没有那个青蚨布行的消息？”    
    　　“回禀老爷，青蚨布行的消息他们一并送了过来。”大管家继续说道，“青蚨布行就是余杭的陈记布行，端午节那天他们改了名号。”    
    　　“是不是那个东家是陈道元的布行？”孙宝贵扭头问道。    
    　　大管家虽然是孙府的老人，但语气依然没有怠慢：“正是，老爷！只是陈道元已经病逝，现在当家的是他的三个义子。”    
    　　“义子？”作为四大商号之一孙记的东家孙宝贵哪里时间去过多的注意这个不过是一地豪强的陈记布行。    
    　　大管家心领神会的把这些年孙记得知的有关陈记布行的所有信息，有所精简的叙述了一边。不过也不得不佩服孙记探子的能力，他们所得知的信息基本上和事实相符，而且就连陆定山他们原来是做地痞的事情都给摸了出来。    
    　　孙宝贵对陆定山这三个的青蚨布行东家顿时来了兴趣，慢慢的说道：“韩管家，您老吩咐那些下人，让他们多注意一下青蚨布行。原来不过是个地痞，现在竟然爬到了商号的东家，不可小觑啊！”    
    　　“明白了，东家。”    
    　　“要是没有什么事情的话，韩管家您就下去歇歇吧！这几天把您老忙坏了。”孙宝贵对于这个曾经侍奉过自己父亲的管家，看待的就如同自己的长辈一般。    
    　　孙宝贵让韩管家下去还有另一个原因，他不想让自己的不安影响了这个从小把自己带大的老人。听完了陆定山这三个地痞的发家史，孙宝贵对于锦衣轩再也没有了绝对的信心。若是锦衣轩倒了，这将影响到整个江南地区的商业格局。这对自家两代打拼出来的家业不知是好事，还是坏事啊！    
    　　与此同时，在福州的于家、越州的欧家同样都在关注着这场看似实力悬殊的商业对战。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十七章

    持续的价格战已经过去了半个月，十五天里，青蚨布行在各地的销量明显呈现直线下降的趋势。在锦衣轩全面降价的同时，锦衣轩这个地头蛇也加大了对青蚨布行各地店面闹事的频率。虽然血蚊堂的弟子应付的仍是游刃有余，但是前来买布的许多百姓还是受到了影响。    
    　　你有你的张良计，我有我的过墙梯。    
    　　在宣州和卢州两地，青蚨布行采取了扩大保护范围的举措。虽然收效甚微，但是对于直线下滑的销售量来说，还是起到了一些作用。    
    　　在扬州，这地方是锦衣轩的大本营，老谋深算的归望田在这里是一点办法都没有。好在扬州城里一共只有两家青蚨布行的店面，平日里的生意本就不算太好，现在只不过再差一点罢了。    
    　　至于苏州的青蚨布行，陆定山没有采取任何举措，他正筹划着一场绝对轰动整个苏州的计划。陆定山已经连续好几日偷偷的与苏州最大的布匹供应商司马崇光会面，秘密商讨着有关事宜。    
    　　戴柯不满足于现在只是略占上风的局势，在江南的布市，我戴柯是绝对的老大，任何人、任何组织胆敢挑战我的权威，他只有死路一条。更何况那个青蚨布行居然在自己的家门口，班门弄斧。    
    　　早在前几日，戴柯已经派人去联系黄山剑派，准备来一个绝杀。    
    　　五月二十九日，戴柯派出前往黄山剑派的使者，进入黄山境内。陆定山第二次与苏州城最大的布匹供应商司马崇光碰面，司马崇光就陆定山提出的计划不置可否。    
    　　五月三十日，戴柯的使者进入了黄山剑派前哨堂口，声明自己的老爷戴柯有信要转交给黄山剑派的掌教黄吉。这一日，陆定山第三次秘密会晤司马崇光，加大商议的筹码，司马崇光意动，但最后仍是没有达成初步协议。    
    　　六月二日，戴柯的使者进入黄山，正式拜见黄吉，递交戴柯亲笔书信。    
    　　六月四日，戴柯的使者返回扬州。    
    　　六月七日，黄吉亲率五百名黄山剑派弟子，开赴扬州城。这一日陆定山与司马崇光的商讨仍是处于僵持阶段，双方就所得利益和所会受到的损失，各有己见。    
    　　六月十五日，黄吉的黄山剑派五百余人分散进入到达离扬州城百余里的小城谢家集，将在三日之内达到戴柯的扬州城。这一日，陆定山和司马崇光仍是毫无建树，双方各不退让。    
    　　六月十七日，夜，黄吉已至扬州城外的不足十里的小村，定于明日清晨分多批进入扬州。同样是今天，只是时间还要推迟一个时辰。午夜时分，在苏州的陆定山再次前往了司马崇光的府邸，以日后苏州、宣州、卢州和扬州四地一圈的所有青蚨布行统一向司马崇光购买布匹锦缎为代价，正式和司马崇光达成协议。    
    　　一场布行新贵和江南龙头的攻防战一触即发。    
    　　六月十八日，就在戴柯朝思暮想的黄山剑派五百余人全部入住扬州城内之后，从苏州传来了一个惊人的消息——苏州城最大的布匹供应商宜远记东主司马崇光对外宣布，从今天起正式停止向苏州锦衣轩供应布匹。    
    　　这可把当时还在陪同黄吉等一干重要人等商议计划的戴柯打的一个措手不及，在整个江南，尤其是苏、宣、扬、卢四州，他可是一直苦心经营。布匹上至源头，下至各个直销布匹的店面，所有经手的商号都被他“好好的仔细”提点过一边。却不料这个司马崇光这老家伙，现在起了反骨，居然要和青蚨布行一起跟自己作对。    
    　　戴柯哪里还去管什么场合之分，拿在手中的茶盅猛的就被他狠狠的摔在了地上，咬牙切齿的说道：“司马崇光，你他妈的早知道你这老家伙不是什么号东西！”    
    　　黄吉和戴柯攀上关系也有些年头了，加上现在又是戴柯要用黄吉的时候。因而当黄吉询问那前来报讯的下人的时候，作为戴柯的头号心腹的戴府大管家庞林启也就示意下人如实相告。    
    　　黄山剑派这几年一直是空那戴柯的银两，却一直没有做事的机会。这一听闻有这么一回事，黄吉当下就豪气干云的说道：“戴兄，怎么，要不要小弟我派几个得力的手下做了那个司马崇光老小子，为你消消气？”怎么也不能让别人以为他堂堂的武林大派黄山剑派是个只吃饷，不干事的窝囊废。    
    　　“是啊！老爷，咱们要不要按照黄老爷说的，把司马崇光干掉。”庞林启凑近七窍生烟的戴柯身前，小声的说道，“要是咱们不能尽快的处理好司马崇光的事，我担心，老爷，这有了第一个，就会冒出第二个，第三个……”    
    　　戴柯坐回了椅子，过了良久，火气渐渐消了下去，才说道：“谢谢黄老弟，这个事情不急，我有更好的注意。”    
    　　“哦！是这样啊！那最好，戴兄，说来听听，我能帮上忙的，一定鼎力相助。”黄吉面露疑色，不知道这个戴柯还有什么比解决那个什么司马崇光的，还要重要的事。    
    　　戴柯阴森森的笑道：“咱们刚刚商量的计划取消，黄老弟，我有更好的提议。不知黄老弟带来的这些弟兄明天晚上能不能完全恢复状态？”    
    　　“嗯！没问题，好好的休息一个晚上，精力能恢复过来。”    
    　　“好！那么黄老弟，明天晚上带齐了弟兄，掀了青蚨布行在这里的店。”戴柯左手用力的抓住桌角，一字一句的说道。    
    　　原来的计划是让黄吉带来的这五百余号的人手分四批，一批留在扬州，其余三批分别潜进苏州、宣州和卢州三地，配合当地的地头蛇把这些地区的青蚨布行一锅端。现在只不过把行动的时间提早了，不过人手却更加的充裕，风险降低，黄吉何乐而不为。    
    　　陆定山今天晚上也没有闲着，在司马崇光发布了那个惊动整个苏州城商界的消息后，陆定山也把苗头盯上了苏州的黑白两道，他也在加快自己的吞食大业。    
    　　白天，在司马崇光的消息发布没过多久，一直闭门不见的苏州知府终于答应约见陆定山。期间，陆定山本来还想把先前准备多日的说辞，声情并茂的阐述一边，来获得这个猪头猪脑支持。却不料，人家倒是爽快，直接切中了问题的要害，问陆定山能给他多少的好处？    
    　　陆定山还是第一次遇到这么直接索要贿赂的官家人，看来这些地方的人都是被戴柯那老家伙养尊处优惯了。    
    　　一万两白银，这是陆定山的开价。这些钱可是平常人一辈子都难以赚到的数目，陆定山却拿它作为只要他这个知府在半年之内不要理会青蚨布行和锦衣轩之间的争斗的报酬。如果事成，则还可以再获得两万两白银。    
    　　这么优厚的待遇，这个苏州知府是做了那么多年戴柯手下的知府，从来也没有遇过的事情。半年就能拿到一万两白银，而且也不要和他的老东家反目，简直就是天上掉馅饼的好事。    
    　　尤为厉害的是陆定山看出了那肥知府心动，当下就从怀中掏出了一叠合计一万两白银的银票，摆在了苏州知府的面前。这还有什么好说的，肥知府当下媚笑着把银票揣进了自己的怀中。    
    　　陆定山婉拒了苏州知府留下来吃晚饭的邀请，因为他还有更重要的事情要做。那些洒出去的钱，陆定山还指望着尽快的能起到作用呢！    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十八章

    左道跟着陆定山练武已经有一个月的时间了，现在他的功夫可要比一个月前的左道厉害许多。这第一大功臣就要属那本《炼妖秘录》，虽然左道学习其中一张炼气图谱时觉得怪怪的，和以前那个老叫化子对他讲述的一些武学常识相悖甚多，但是他可以深切的感受到自己每一天的变化。    
    　　至于这第二嘛！就是陆定山怀里的那些乱七八糟的药丸。虽然有些还没有经过临床试验，但是总体看来，陆定山和江志远平日里没事炼制的丹药还是有些用处。当然有一点需要说明，左道吃下的药丸不下十瓶，其间呕吐拉稀等诸多不良反应偶有出现，但是他还不知道那些药丸大半都是第一次使用。陆定山给予左道关于身体的不良反应的解释，就是排毒。    
    　　因而左道这家伙正在进行今天的第九次排毒工作，这才蹲好厕位，茅房的门外就响起了陆定山“热情”的呼唤“左道！左老弟！”这让茅房里的左道刚刚还没有反应的肛门，一下子就一泻千里。    
    　　“陆老大，我在这。在我有什么事？”左道露出舒畅的表情，对着门外回应的说道。    
    　　“他妈的，你小子怎么又跑到茅房里去了？”陆定山恬不知耻的对着眼前的木门说道，“那里面有什么好？隔三差五的就往里头跑。”    
    　　“排毒，排毒！”左道肚子“咕噜”一响，“毒物”又泄下来不少，“老大，你到底找我有什么事？”    
    　　“见外了不是！老大我找你就不能联络联络感情，培养培养我们兄弟之间的情分？”    
    　　“拉倒吧！”左道对于茅房的异味一个月里已经炼成了完全免疫的能力，能说能笑，“根据我以往的判断，老大，是不是又有什么事需要我帮忙？”左道的这个判断比较之陈旧，那是六年多以前的领悟了。不过“江山易改，秉性难以”，左道相信自己猜得八九不离十。    
    　　陆定山也就不和左道瞎白话了，呵呵笑着说道：“左道你小子几年不见变聪明了嘛！快点出来，有要紧事和你商量。”    
    　　“什么叫几年不见变聪明了？”蹲在茅房的左道对于那个“变”字，声音咬的特重，“我可是向来就是天资聪慧过人。”    
    　　“好！聪慧过人，聪慧过人！快出来，你总不能让我在这和你商量大事吧？”陆定山实在受不了那茅房无以伦比的气味，向后战略性转移了九尺，学着左道的腔调说话的时候把“大事”这两个字眼咬的特别的清楚。    
    　　“这不来了嘛！”左道在陆定山刚说完，就拎着裤子走出了茅房，“去你那屋，怎么样？”    
    　　“随便！”虽说是随便，陆定山和左道还是去了陆定山的屋子。    
    　　“就这些事？没问题。”左道听完陆定山所谓的大事，说道，“不过不可要给我足够的人手，你也知道我的虎头帮前阵子敢和青牛会的杂碎干过一架，这个人员缺损的严重。”    
    　　“人手问题，说实话我也不能给你太多，毕竟咱还要防着这两家店铺呢！”陆定山话说到这，突然阴笑的说道：“不过，我这手上还有五千两的银票。我说左道，你小子这地头熟，这拉点人手过来，这些钱终归够用的吧？”    
    　　“他妈的，我就知道老大你没按什么好心。”左道话这么说，这拿钱的手却快，他活到现在还没有碰到过这么一大笔的银票呢！    
    　　陆定山神色严肃的说道：“左道，这次可要给我一定办妥了，不准失败。官府那里我也已经打点妥当，这苏州城里无论闹的多厉害，保证见不到一个官兵。”    
    　　左道也了解事情的重要性，常日嬉皮笑脸的脸上也变得一脸正容，说道：“老大，我办事，你放心。这可是为我们苏州城的百姓做好事，我一定倾尽全力，只是招集人手可能要花些时间。”    
    　　“大概需要多少天？”    
    　　“三天左右。”左道心中仔细的盘算一边，回答道。    
    　　“三天？三天就三天吧！不过时间还是越快约好，只要你一招集好人手，我们就开始行动。”陆定山还是觉得三天的时间太长，不过细想，锦衣轩在这里势利甚大，他们却要对付的就是锦衣轩。这招募人手，左道的三天怕也是拼了小命赶出来的速度了。    
    　　左道狠狠的伸了一个懒腰，打着哈欠，迷糊着双眼说道：“老大，没事了吧！那我就先去睡了，明天也好有精神干活。”    
    　　陆定山哪里不知道左道的心思，这一个月，左道没日没夜的都在苦练功夫，原本还担心这小子会向以前一样偷懒呢！现在看来，左道为了他自己心中的梦想，真的要竭尽全力。理想这玩意儿，倒是真他妈的邪乎！    
    　　“今天晚上，左道你就别练功了。马上你就回你们虎头帮的总部，开始招集人手。”时间拖的越长，这意外发生的几率就会越大。陆定山现在可不希望出现什么纰漏，因而只有和时间赛跑。    
    　　“啊！”左道一声长叹，随后迅速站直了身子，铿锵有力的向陆定山说道：“没问题，老大，保证完成任务！”说完，左道这小子就窜出了房间。    
    　　“这小子！”陆定山脸上不由得露出了一丝溺爱的笑容。    
    　　今天晚上，苏州的夜是美丽的，皓月当空，星光四射。今天晚上，扬州的夜同样也是魅力无穷，月色如流，群星璀璨。到底是苏州的夜娇娆一分，还是扬州的夜动人心魄，谁也说不清，道不明。    
    　　隔日，两地又是骄阳红似火，天气格外的晴朗。    
    　　戴柯一大早就出了门，他要再去一趟扬州知府的官邸。    
    　　清晨的扬州，东升的旭日照亮了整个扬州城。城里的小贩一大早已经开始了早市，路上的行人，也多半是一些挑着扁担的小商贩。    
    　　戴府的马车对于街道是否拥挤向来都不需要过多的关心，没有多久，马车就从戴府疾驰到了扬州知府的官邸。    
    　　戴柯下了马车，知府的官邸开的也早，现在府门也开了出来。门外清扫门口的知府府邸的下人一见是戴老爷亲临，连忙弯腰打招呼，不敢落了礼数。    
    　　戴柯却不理这些人，步履的速度几乎和那个传报的知府府邸的下人一般快了。还在用早膳的扬州知府大人，才刚刚整理完仪表，门口就进来了戴柯。    
    　　戴柯虽然对这个空吃自己银子的知府多有不满，但目下可是关键时刻，哪里能容的他使脸色。板着的脸，在见到了准备出门相迎的扬州知府时，立马就是春风洋溢，口中说道：“楚知府，今日冒昧前来，还请见谅。”    
    　　这楚知府心中对戴柯也颇有一些愧疚，见到戴柯如此的客气，心中更是不安，连忙说道：“哪里，哪里！”戴柯无事不登三宝殿，楚知府心中早已想好，若是事情不影响自己的仕途，这次这么也要帮助戴柯办好。    
    　　戴柯也不和这楚知府多废口舌，还礼之后，开门见山的说道：“实不相瞒，戴某今日前来，实是有事想请知府大人帮忙。”    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第二十九章

    六月十九日，准确的说应该是六月二十日凌晨未时许。    
    　　昨天，无论是白天的，还是夜里的天气都格外的好，然而今晚却是阴沉沉的模样，月亮总是躲在天空中晃若牛毛一般的黑云中，满天的星光更是毫无例外的全部害羞的藏在了云层的后面。    
    　　“梆……梆……梆”一阵阵敲打铜锣的声音荡漾在空无人迹的扬州城街道之上，“天干物燥，小心火烛”的吆喝声从打更人口中不断响起。    
    　　西市里，萧锋寒已是老早进入了梦想，另一位主事的归望田虽已是未时许，但是仍在西市的青蚨布行书房里批阅文书和核对帐薄。    
    　　书房外头的那些负责守卫的血蚊堂人手，别看已经到了下半夜，但是一个个都还是精神抖擞，明桩、暗桩的卫士们没有一个人有丝毫的懈怠。    
    　　“天干物……”打更的声音突然顿住了，在书房里静静办公的归望田也是听得分明。起先倒是没有觉得有什么奇怪的，可是过来片刻，那打更的声音却一直没有再响起来。    
    　　归望田心生警兆，低喝一声：“来人！”    
    　　话音刚落，就从书房门口迅速的走进来一个血蚊堂的弟子。    
    　　归望田继续说道：“让弟兄们小心戒备，戴老头准备动手了。”    
    　　那血蚊堂的弟子倒是一愣，但随即就收回了讶色，领命迅速的走出了书房。有些事情并不是他们这个级别的人能够随意询问的。    
    　　黄吉身后跟着足足有四百来号的人手，除了他们黄山剑派二百五十余号之外，戴柯还拨给他一百五十多当地江湖帮派中的人手。    
    　　四百多号人一律为黑色夜行装，在夜色的掩护之下，飞驰向青蚨布行位于西市的店铺。而在东市的青蚨布行，则有戴柯亲自率领近六百人的大集团前去剿灭。    
    　　戴柯一大早就去找扬州的知府，为的也就是这个事。一次性出动一千来号的人手，要是事先不向官府打声招呼，位于扬州的卫戍部队肯定会把他们当做叛军给镇压的。    
    　　虽然只是针对两个小小的外地布行，动用一千人有点小题大做的感觉，但是也足见戴柯真的动怒了，不把在扬州城里的青蚨布行杀个鸡犬不留，戴老头怕也难以消气。    
    　　黄吉所率的人马一共分前中后三个部分，打前锋的是一些黄山剑派的精锐高手，负责清楚一切碍眼的东西，可怜的打更者就是这样无缘无故的被清理的。中锋则是由黄吉亲自坐镇，他们的人手也是最多的，力量也是最雄厚。至于后卫多半就是一些扬州当地帮派的人手，他们主要工作不是进行战斗，而是负责打扫战场的。    
    　　归望田虽然凭借着打更者的一声半途而废的吆喝声，推断出戴柯的行动。但是，他怕是绝对不会想到戴老头会为了他们区区两家店面，总共不到二百号人的青蚨布行，一下子出动一千人。    
    　　黄吉的先头部队已经来到了西市青蚨布行的门口，一路上，他们所过之处，人、野猫、流浪狗等等活动的生物全部屠杀殆尽。    
    　　黑暗的夜色里，先头部队五十人身着与夜色相同颜色的夜行装，静静的木然的站在青蚨布行大院的四周，等待黄吉的大部队的挺进。    
    　　位于青蚨布行院中的血蚊堂暗桩自然是把那些纹丝不动站在门口的来犯之敌打量的一清二楚，心中对归军师的崇拜之情更胜。    
    　　消息被一层层的传了下去，整个大院开始行动起来。萧锋寒也从被窝里爬了出来，打架怎么也不能少了他一份啊！    
    　　黄吉很快就赶到了，随后来到的还有三百人，黑压压的一片围满了他们眼前的这个大院子。    
    　　这下可把暗桩上的那位血蚊堂的弟子吓的够呛，虽然他看不出到底有多少人，但是满眼都是人，这一点无可置疑。    
    　　归望田听到了这个消息后，心神一震，根据描述，这次戴柯最起码出动了三百人。看来大东家的那一手，把这戴老头气的够呛。    
    　　在此时，归望田还是信心十足。他们血蚊堂的弟子一个个都是以一当十的好汉，况且还有萧东家这个顶梁柱。归望田没有料到这次的行动还会夹杂着黄山剑派的人手，而且他们还是主力。    
    　　“砰！”的一声巨响，因为归望田没有武艺，因而他在围院之刻就被转移到了后院，对于前院的这声巨响因何发出，不甚了解。    
    　　就当归望田还要手下的一名保护他的血蚊堂弟子出去问问的时候。愣头愣脑的萧锋寒就冲了进来，口中讶异的说道：“他妈的，归老头，那群家伙太变态了。居然用大铁钩把咱们的院墙连同院门一起扒塌下来，我还是第一次看到这样的打法。”    
    　　“什么？”归望田脱口而出的说道。不妙，大事不妙。在正面冲撞的打法之下，他们在院中布置的暗桩根本一点就起不到作用。看来戴老头这次是动了老本，决心要把他们从扬州城抹去。    
    　　“快！都给我去前院支持。”归望田指着那些保护他的血蚊堂的弟子，说道。    
    　　萧锋寒却反对的说道：“我说归老头，他们都走了，谁来保护你啊！老大可说了，你要是少了一根汗毛，我们可就要脱一层皮啊！”萧锋寒的直心肠哪里会想到事情的严重性。    
    　　“哎呀！别多说了，我们也一起去前院。”归望田已经听到了前院的喊杀声，看来双方已经接触上了。    
    　　萧锋寒耳朵也听到了前院的打斗声，心里迅速就忘记了刚刚想要说的话。反倒是自己一马当先，窜了出去，把归望田的保护工作交给了一个拉在后面的血蚊堂弟子身上。    
    　　黄吉的这手铁钩扒墙的战术还是按照戴柯的吩咐做的，确实收到了奇效。漫天尘土落尽，整个大院尽收眼底。倒是不用黄吉的吩咐，黄吉带来的三百五十人一窝蜂的就冲进了院子里，真刀明枪的厮杀正式开始。    
    　　黄吉也迅速的冲进了院子，一些地面上布置的陷阱在先头部队的冲锋下，虽然起到作用，但是同时也迅速瘫痪。因而黄吉倒是不用在注意脚下，身子四处飘射，手中的精钢剑毫不留情的斩杀血蚊堂的弟子。    
    　　每杀一人，黄吉都颇有一丝的感叹。怪不得一年前自己派去杭州的人，除了自己的女儿被有意的放回来，其他的无一生还呢！这群人的身手委实不赖，完全和自己黄山剑派的那些一代弟子相提并论，甚至有的还要高出许多。此时，黄吉倒是有些暗自庆幸起来。幸亏自己这次带了足有四百号的人手，不然要想打赢这仗，自己的黄山剑派可就要损失严重了。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第三十章

    这时萧锋寒也从后院赶到，一看到满大院的几乎都是敌人，心中好斗的心性一下子就猛烈的燃烧起来。萧锋寒随手就拿起一根院中给他平时锻炼用的石梁，冲进了人群。左挥右扫之下，不少黄山剑派的人都纷纷中招，被揍的不是残废就是半死不活。原本士气低落的血蚊堂弟子，见到萧锋寒的大发神威，心气一振，低落的士气一下子就振奋起来。    
    　　黄吉也很快就发现了这个情况，那个长的足有两人多高的小子一身的蛮横力气，若不尽快解决，自己带来的人怕都要全死在他的手上了。    
    　　“小子，休的猖狂！让我来会会你。”黄吉长剑一挥，甩开一个血蚊堂弟子的纠缠，纵身剑锋直刺萧锋寒。    
    　　萧锋寒现在还没有完全的兴奋起来，手中的石梁犹如鹅毛一般，随意的挥洒。听到黄吉的那番豪言壮志，萧锋寒扭头就看去。    
    　　入眼的首先就是一道寒芒，那宛若游蛇一般的剑锋晃动的逼近萧锋寒，来势越来越快。    
    　　萧锋寒的回应野蛮之极，大石梁对准那把逼过来的长剑就是从上而下的快速的直击下去。这一击完全体现出了什么叫做绝对力量，石梁眨眼之间就击中了精钢剑，挥舞之中所带起的劲风，刮的周围打斗的人群步履都有些晃动。    
    　　黄吉是眼瞧着那石梁若泰山压顶一样恐怖的袭来，但就是身体无法反应。有一种窒息的气息和一股强大的气劲包裹着他，，精神上他在竭力的与之对抗，这一关过不了，黄吉就根本不能挪动那长剑一分一毫。    
    　　“垃圾！”崇尚绝对力量的萧锋寒面色鄙夷的瞧着那个大言不惭的老家伙，手中大石梁狠狠的砸在了长剑之上。    
    　　“铛——”黄吉被敲在自己精钢剑上的石梁传过来的劲道，连续震退了好几步，才缓住了身子。妈的，这他娘的还是不是人啊！年纪轻轻就这么大的力道。黄吉暗中运气缓解着持剑右手的酥麻，一边打起十足的精神，小心的提防着萧锋寒。    
    　　萧锋寒犹如旋转的陀螺，横扫而至。口中大声的吼道：“老家伙，你不是说要来会会我的嘛！有种就接我这招。”    
    　　老子又不是傻瓜，和你硬碰硬不是找死。黄吉晃身避过萧锋寒的锋芒，长剑狡猾的刺向萧锋寒的胁下。    
    　　归望田也来到了这个混乱的大院子，在一名血蚊堂弟子的保护下，打量着整个院子的局势。    
    　　他妈的，归望田也不由得诅咒起来。这来犯之敌，和自己所想象的根本就不是一个层次的，他们不是扬州当地的江湖势利，身手比那些人高出不少。    
    　　居然是黄山剑派！归望田仔细一看，发现这些蒙面人的招数多半都是黄山剑派的路数。    
    　　归望田视线扫到了萧锋寒那里，萧锋寒的对手看来是这里所有黑衣人的头，功夫确实了得，居然连续的躲过了几次萧锋寒的杀招。    
    　　挪移之间更是把黄山剑派的轻功暴露无疑，看来还是低估了戴老头的报复，居然这么快就把最大的一张牌使了出来。    
    　　归望田担心起在东市的店面，在这至少还有萧锋寒这个绝对主力。而在那边虽然人手比这里的多上二十来号，但是归望田看着满院子将近一比五的对战。在人手上，己方绝对不可能占到便宜。    
    　　只有撤退了，再坚持下去也只不过是无谓的牺牲。这也是在来扬州之前，众人商量好的最后手段。却不料就短短的一个月，他们就要撤出扬州城。这一次的撤退，要想再进来，可就要不知难上多少。    
    　　归望田从怀中拿出了一个全体撤退的通信烟火，“嗖”烟火直飞冲天，散开成一朵美丽的花朵，同时也短暂的照亮了这昏暗的夜晚。    
    　　黄吉被那猛然一亮的火光吓的一跳，难不成他们还有援军？要是真的这样的话，这次行动看来真的要以失败告终。黄吉不希望自己的第一次行动，他妈的就以灰溜溜的撤退而结束。    
    　　萧锋寒怎么也没有想到居然会是撤退的信号，老子可是打的真爽呢！萧锋寒狠狠的把大石梁一挥，砸向看见烟火心不在焉的黄吉。妈的，最后一下，老子打不死你，也要让你半死不活。    
    　　正在苦苦坚持的血蚊堂弟子见到了撤退信号，简直就是比见到了脱光衣服的婊子还要兴奋。一个个迅速的四散逃逸开来，这倒是打了他们对手的一个措手不及。原本还一副顽强抵抗，视死如归的青蚨布行的护卫，怎么一下子跑的比兔子还快！    
    　　心不在焉的黄吉也看到了四散逃逸，眨眼间就消失于大院的那些青蚨布行的护卫，心中这才醒悟过来，妈的，居然是逃跑的信号。    
    　　然而，黄吉才想到这，萧锋寒的大石梁就把黄吉连同他的宝剑砸飞了三四丈之远。不过黄吉倒也尽忠职守，昏迷前还不忘大声的吼道：“他们要逃跑，给老子追！”    
    　　萧锋寒本来还想冲上去，要了黄吉的老命，但是他却又怕归望田出事，只有恨恨的赶回了归望田的身边。之前来扬州的时候，陆定山特别嘱咐过萧锋寒，万不得已撤退之时，归望田的生死安危都要他萧锋寒负责的。    
    　　萧锋寒赶到归望田身边，挥手让原本保护归望田的血蚊堂弟子和剩下的一些还没有撤退的人赶快撤退，萧锋寒自己充当断后的角色。    
    　　萧锋寒把归望田背在背上，不忘打趣的说道：“归老头，你的身子怎么这么轻，一点分量都没有。”    
    　　爬在萧锋寒背上的归望田一时无语，过了片刻才说道：“东家，这身子轻不好嘛！至少可以帮东家减轻负担。”    
    　　萧锋寒这时却没有空再去理会归望田，手中的大石梁依旧持在手中，把那些想去追赶的蒙面人一个一个的砸翻了回去。    
    　　归望田牢牢的抓住萧锋寒的身子，虽然外人看他们就像一个大马猴趴在大象身上，怪异之极。但是生命诚可贵，归望田也就顾不得什么形象问题了。    
    　　萧锋寒也感觉到归望田的力度，心中暗自好笑，他妈的，平常看归老头一副处变不惊，镇定自若的模样，这骨子里原来和大家都一样的德行——怕死。    
    　　在最后一个青蚨布行的人逐渐远去之后，萧锋寒也开始撤退。只是这小子的撤退硬就是和人家的撤退不一样，他妈的，这小子的撤退简直就是冲锋。拎着那根大石梁，闷头就往密集的人群里面挥扫过去。    
    　　这把萧锋寒身后的归望田吓得冷汗直往全身冒，暗自恼恨萧锋寒这个东家。怪不得能和大东家，还有二东家结拜成兄弟，也他妈的是宝货一个。这个道理终于在归望田切身体会之后，体悟了出来。    
    　　萧锋寒的勇猛早在一开始就现露了出来，更何况他们的掌教黄吉也是被这个小子打的满大院子的乱窜，丝毫没有一派之长的风度。而且现在黄吉还躺在地上，昏迷不醒，生死未知呢！    
    　　这面对萧锋寒的冲锋式撤退，居然没有一个人敢上去拦截。萧锋寒所到之处，密集人群的场地顿时方圆一丈之内毫无人迹。这倒是把萧锋寒和归望田搞的一惊一咋，还以为这群蒙面黑衣人在打什么鬼主意呢！    
    　　然而直到萧锋寒背着归望田，左环右顾、小心谨慎的离开了院子，那些蒙面的黑衣人却仍是没有一个上前阻拦的。也就是这一仗，“巨灵神”的威名在扬州城不胫而走。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第三十一章

    萧锋寒出了院子一路直往城西的城墙窜去，目前最主要的是尽快的在事前约定好的城外，与撤退出来的血蚊堂和青蚨布行的人手回合。    
    　　不过，很显然，萧锋寒今天的运气不怎么太好。刚刚才走了没多远，就遇到了黄吉所谓的后卫队。那是一大群子走路跨着外八字，嘴里聊着骚婊子的正宗扬州城本地地痞。    
    　　两方人马倒是迎着面对了上来，人多的一边带头的是现在扬州城城西一片的章老大，手下也多半都是他的老部下。    
    　　这才刚聊到怡虹院的当牌花旦如何如何的风骚，操起来怎么怎么的爽快呢！走在前头的章老大就看见了直冲而来的一个似乎是人影的东西，之所以章老大不敢肯定那到底是不是人，实在是因为那个物体尺寸太大，足足有两个人那么高。    
    　　待到那不明物体靠近之后，章老大这才肯定来者是人，而且还是两个人。只是背人的那个年轻人手中提的东西有些惊人，居然是一个一丈有余的沉重石梁。    
    　　章老大估算着那根石梁少说也有两三百斤，竟然被那个小子就像拎牙签似的，轻易的抓在手上。这小子的力气也太大了些吧！章老大难以置信的想到。    
    　　萧锋寒面对这离自己越来越近的那群家伙，不为所动，以石梁开道，扯着嗓子说道：“让开，让开！好狗不挡道，挡道非好狗！”    
    　　章老大的反应倒是迅速，连忙让开身位。这人大概就是戴老爷子嘱咐要抓的人吧！不然也不用出动那么一千来号的兄弟。虽然金钱的诱惑是无穷的，但是相对于宝贵的生命来说，混迹市井街头的章老大还是以生命为重。单是拎的那根大石梁的力气，就足以打他章老大十个八个的了。这拦着人家的路，不是存心找死嘛！    
    　　章老大麻利的让开了自己霸占的街道，这跟在章老大后面，唯其马首是瞻的众小痞子们，那还敢逞什么英雄，速度一流，动作一致的让出来一条道。    
    　　本还在郁闷自己背运的萧锋寒，哪料到自己只是动了动嘴皮子，那眼前好歹有五十来号的人就立刻分开，乖乖的让出了一条路来。    
    　　既然人家赏脸，归望田也就拍拍一直背着他的萧锋寒的肩膀，耳语说道：“东家，走！人家既然给咱们面子，咱们怎么也不好辜负人家的一片好意啊！”归望田看看萧锋寒手中的那根粗大的、染满了血迹的石梁，猜出了这些一看就是三流货色的家伙为什么那么听话了。    
    　　萧锋寒飞射而去，这一边的章老大的心也跟着萧锋寒的远去而远去。他妈的，我说怎么那么眼熟呢！居然是萧锋寒那个小子。算算也已经六年没有见面了，当年任自己随意蹂躏的小子，现在竟然那么厉害了！    
    　　章老大摇摇头，看看自己。唉！六年下来自己还是一个痞子，没有半点的长进。    
    　　“老大，这人被我们放跑了。要是戴老爷子询问起来，我们该怎么办才好啊？”一个蒙面装束的家伙，小跑到章老大的身边，低声下气的说道。    
    　　章老大环顾一下四周，疑惑的说道：“啊！什么人啊？我怎么没有看见，你小子是不是没吃晚饭饿昏了眼？”章老大虽然蒙着脸，但是眼神之中却是茫然一片，这模样倒是好像刚才确实没有看到人似的。    
    　　“是啊！我也没有看见啊！老兄，我敢说你肯定眼花了。”先反应过来的人附和着章老大口气，好像刚刚萧锋寒的出现根本就是子虚乌有的事情。    
    　　这话一出，反应过来的人也越来越多，衬和的声音很快就布满了章老大率来的人群。那个头开始问话的地痞，那根筋也活络起来，说道：“章老大，刚刚我肯定是看花了眼。哎哟！晚饭没吃好，现在这肚子还在闹腾着呢！”    
    　　“既然大家都没有看见什么人，那么大家动作快点，咱们可要早点去支援在前头的兄弟。”章老大阴阴一笑，举手向前挥舞着说道。    
    　　大队人马在章老大带领下，步伐较之原先的闲庭散步快上了不知多少。阴暗的街道横七竖八，章老大的人影很快就消失的没了踪影，寂静深沉的夜空只留下那回荡在街道之上“咚咚咚”的脚步声……    
    　　萧锋寒背着归望田，安然无恙的走过了从章老大的那群人马之中穿过。之后，倒是再也没有遇到什么阻截。跃过苏州城不算宏伟的城墙，很快就赶到了他们事前约好的地点。    
    　　萧锋寒先把手中的那根大石梁扔在了地上，然后让归望田从自己的背上下来。还没等到归望田要说些什么的时候，萧锋寒就说道：“归老头，你可要记住，老子可是救了你一条老命。改明儿，我们要是再来到扬州城，你可要请我到雅芳斋大吃一顿。现在我先四处看看，归老头你可不要乱跑。”    
    　　雅芳斋可是一个好地方，在扬州城那更是大大的有名。怡虹院有扬州城最漂亮的姑娘，这雅芳斋则有着扬州城最好的饭菜和酒食。不过，在雅芳斋吃饭，那可是要好好的备上一些银子，随随便便的几道菜就要几十两银子，这可足够在外面普通的饭馆吃上上百次了。    
    　　萧锋寒这家伙虽然对伙食不感兴趣，但是前阵子却一直听人谈论起雅芳斋。这不，既然归老头欠他一份人情，萧锋寒这小子也就想到了有空去雅芳斋吃顿好的。    
    　　归望田一脸的郁闷，他可不像萧锋寒这小子只对习武刚兴趣。对于雅芳斋，他也是多有了解。好家伙，要是真的带上萧锋寒这个暴殄天物的大胃王去一趟雅芳斋，那他一个月的俸禄也就所剩无几了。只是谁叫自己欠着这愣头小子一个人情。    
    　　归望田苦着张老脸，看着还没等他回复就跑走的萧锋寒的背影。他娘的，这个东家也太没有自觉了，居然让自己的手下请他吃饭。    
    　　萧锋寒回来的时候，归望田还耷拉这那张老脸，心疼他那不知道什么时候就会花出去的银两。萧锋寒可不会什么察言观色的玩意，巡视一番回来，张口说道：“归老头，周围没有人的痕迹，看来我们虽然是最后跑出来的，但是却是第一个到的。趁这个时候，咱们讨论讨论日后去雅芳斋，你说要带些谁好呢？老大和老二肯定不会不去的，他们可是一直教我有便宜一定要占。谢悍这小子一定要带，不带上的话，万一他借此和我闹别扭，不再和我打架了，那就不好了。嗯！金德友这小子肯定也会像一个跟屁虫一样跟去的，还有李老头、钱老头他们也不能拉下……”    
    　　萧锋寒还想说下去，却发现听众归望田出了毛病，转而说道“呓！归老头，你怎么啦？怎么睡在地上了？”    
    　　“没……没事，东家，你继续！”归望田瘫在地上，摇摇手，有气无力的说道。完了，完了，半年的俸禄算是泡汤了。他妈的，萧锋寒这小子到底是真笨，还是假笨，怎么喊来的人没有一个好意思拒绝的。    
    　　萧锋寒还准备继续他的请客大计时，一阵“淅沥桫椤”的声音突然冒了出来。萧锋寒立马拿住石梁，挥手一扫，顿时是枝叶漫天飞舞，花草四处撒溢，原本一块茂森的土地刹那间就变成了一片荒芜之地。同时露出来的还有一个满身血迹，正在蠕动的身躯。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第三十二章

    “东……东……东家，是白联我！”那个瘫软在地上的身躯，勉强的说着。    
    　　“白联！”威武的萧锋寒和一脸委屈的归望田双双露出了讶异之色，两个人几乎同时扑到了白联的身边。    
    　　萧锋寒抱住已经是奄奄一息的白联，一边运气帮助白联疗治内伤，一边说道：“白联，你怎么会变成这样？你们不是先逃出去的嘛！”    
    　　“对啊！白联，到底发生什么事情？你怎么会搞成这副模样？”归望田一脸的肃然神情，双手也不含糊，快速的帮助白联包扎伤口。    
    　　白联得到了萧锋寒真气的帮助，全身总算是恢复了一些气力，“东家、归主事，事情是这样子的。”    
    　　原来白联他们虽然在萧锋寒断后的情况下，先一步逃了出来。但是他们在赶往这里的路上，却遇到了把手东市青蚨布行的兄弟，他们正被人包围。为了救他们，白联和其他的跑出来的人迅速的赶过去支援。    
    　　却不料，这非但没有救出这些人，自己也陷在了包围圈之中。白联能跑出来报信，还是多亏了其余兄弟忘我牺牲，才得以逃脱的。    
    　　萧锋寒听完白联的陈述，手中蕴涵着庞大气劲的石梁猛地被他甩了出去。几声巨响之后，一条宽阔的马路呈现在了他们的眼前。    
    　　“他妈的，居然杀了我们这么多的兄弟。戴老头，看老子不去把你的脑袋拧下来，当夜壶使唤。”萧锋寒说着，就把内伤被他医治大好的白联放在了一边，起身去拣那根刚刚被他一怒之下扔出的石梁。    
    　　虽然萧锋寒不是和每一个血蚊堂的子弟都很熟，但是他却对所有血蚊堂的子弟都一样的爱护。这一下子派出来的近百来号的人手，就活下来三个。怎么能不让萧锋寒怒气冲天，又怎么能不让萧锋寒恨不得活刮了戴柯？    
    　　归望田这时在白联的身边，看见萧锋寒如此的冲动，连忙阻止的说道：“东家，你千万不要冲动啊！这事咱们再商量商量。”    
    　　萧锋寒抄起地上的石梁，头也不回的说道：“他妈的，有什么好商量的。归老头，不是我说大话，以老子的武艺，天下能拦得住老子的人没几个。老子现在就去宰了戴柯这老家伙，为死去的兄弟报仇。”    
    　　“三东家！”归望田见萧锋寒不肯听劝，唯有使出杀手锏，“大东家和二东家，临来扬州之前对我和三东家你说过什么，你可记得？”    
    　　“这怎么不记得！不就是让我听从你这老头子的指挥嘛！”萧锋寒停住了脚步，回头说道，“但是，这一次，无论如何我都要去宰了戴柯这老家伙。”    
    　　归望田自然知道萧锋寒如此豪勇，所依仗的就是他自己的那一身绝对在江湖上属于超级高手的武艺。他对驻足的萧锋寒说道：“东家，我知道你有着一身好武艺，但是你能抵的过戴柯手下的成百上千的人围攻吗？俗话都说蚁多咬死象，双拳难敌四手。东家，你可要仔细想想。”    
    　　“这！”萧锋寒倒是没有想到这点，如今被归望田这一提点，这才猛然想到。    
    　　白联这时候也劝说道：“东家，我们这些兄弟都知道你对我们好，那些死去的兄弟也一定盼望着东家你能替他们报仇。但是，报仇也不急在这一时半会。东家你就听从归主事的话吧！咱们去找大东家从长计议，让戴柯这老家伙一辈子都休想翻身。”    
    　　“是啊！东家，你如果现在去杀戴柯，那我们的安全又由谁来保护。白联现在身负重伤，我又是一把老骨头，就是来了一头野狼，也防不住啊！”归望田趁热打铁的说道。    
    　　“算了，算了！他妈的，戴柯这老家伙，今天就放他一会。”萧锋寒闷闷不乐的走了回来，石梁也被他随手扔到了一边，“归老头，你说我们现在该怎么办？是回杭州，还是到苏州去找老大？”    
    　　归望田仔细一琢磨，说道：“还是先去大东家那里一趟，看看大东家有什么点子没有？”    
    　　“我也是这么想得。就这么灰溜溜的回去，我这心里怎么都不好受。”萧锋寒抹了一下鼻子，“现在咱们就去找老大去！到时候，有他戴老头好看的。”    
    　　萧锋寒、归望田和白联惦记的青蚨布行大东家，同样也是青蚨商号的大东家陆定山现在正在苏州青蚨布行中的卧室里暗自高兴呢！不久前，他就接到左道这小子的回信，说是在今天晚上就能完成招募人手的任务。而且，大伙儿听说要干的活时，一个个更是争先恐后的，到时候也就不必再为人手不够而犯愁了。    
    　　陆定山半躺在床上，背靠在一面墙上，等到这件事顺利完成。嘿嘿！戴柯啊戴柯，你这老家伙就等着哭吧！陆定山绝对没有想到他开在扬州城里的两家店面，一夜之间就被戴柯扫的一干二净，派过去的人手，只有萧锋寒、归望田和白联三人生还。    
    　　六月二十日的凌晨，月黑星无。夜也是真正的夜，黯淡无光！    
    　　这一片昏暗的夜空下，欢喜者悲伤着，悲伤者欢喜着，人生或许就是如此的让人难以琢磨。    
    　　灰色的幕布逐渐在阳光的洗礼之下，无声无息的退出了舞台。然而时间就如同车轮，周而复始，黑暗还是不期而至，随后自然又是光明充当起救世主。于是，整个大唐的六月二十一日到来了。    
    　　今天的天气依旧维持着几天来晴朗模样，然而这一天陆定山都没有走出青蚨布行大门半步。他在等待，等待夜晚的降临，同样也在等待翌日黎明的到来。    
    　　他交给左道的任务是铲除苏州城的毒瘤青牛会，同样也是为青蚨布行铲除锦衣轩的走狗。只要这个任务能够顺利的完成，那么整个苏州城的布市将会在这一夜之间易主，而整个江南的布市也将会再次掀起滔天巨浪。因为他青蚨布行的胜利，将打破锦衣轩五年来垄断江南整个布市的局面。或许硝烟弥漫的战国时代，会重新拉开帏幕。    
    　　陆定山现在还是半躺在自己卧室的床榻上，背部靠着墙壁。他的眼睛注视着窗外的夕阳，等待着黑暗的降临。    
    　　然而首先让他等到的却不是夜色，而是他所在的布行掌柜。看着掌柜的急匆匆的模样，没等他说话，陆定山就猜到这次肯定没有什么好事。只是，陆定山但愿这件事不要影响到今天晚上的行动。    
    　　那掌柜的慌忙走了进来，有些激动的说道：“大东家，三东家和归主事来了。”    
    　　“什么？”陆定山怎么也没想到事情虽然没有和今天晚上的行动产生冲突，但是却同样的糟糕透顶。原本一脸清闲的他，神色一变，迅速的下床说道：“他们在客厅？”    
    　　“是的，东家。”这掌柜的恭敬的回答道。    
    　　“走！”陆定山一声令下，率先走出了房门。戴柯这老家伙不愧能霸占江南布市足足五年，行动的速度简直令人措不及防，但愿伤亡不要太大才好。这一想到伤亡，陆定山在回廊上问身后的掌柜，说道：“还有没有其他人一起过来？”    
    　　“回禀东家，还有一个，是血蚊堂扬州头目白联。”掌柜的细想了一番说道。    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第三十三章

    陆定山的脑子轰的一声，一片空白。好在陆定山的修养功夫这几年下来与日俱增，顿住的脚步立刻又迈了出来，只是步伐加快了许多。    
    　　难道派去扬州的所有人手，就只有他们三个人活下来？理论上，戴柯这老家伙在扬州城的江湖势利还没有那么强大。    
    　　那掌柜的又说道：“对了！东家，白联身上还有伤。而且伤势还很严重，全身都是绷带。”    
    　　看来果真如此！然而，陆定山心中还是抱着一丝侥幸，快速的向客厅走去，毕竟这一切只是他的推测。事实还是需要当事人的陈述，才能获得。    
    　　陆定山三步并做两步，大踏步的走向客厅位置。客厅里，萧锋寒、归望田和白联三个人一脸悲凄的坐在椅子上，当看到陆定山进来的时候，三个人不约而同的跪在了地上。    
    　　萧锋寒低着头，直着嗓门说道：“老大，我没能完成你交给我的任务。 ”    
    　　归望田老泪纵横的说道：“东家，老朽有违重托，扬州城的两家店铺全部被戴柯剿平了。”    
    　　白联僵直的跪在地上，双眼含泪的说道：“东家，血蚊堂的弟兄全部都阵亡了。”    
    　　短短的三句话，却让陆定山已经猜到了事情的大概过程。只是着心里一听到派到扬州城的人手全部阵亡时，还是由不得的一痛。这些可都是血蚊堂的一代弟子，以后血蚊堂壮大出来猴的中坚力量。这一下子损失如此许多，能不心疼吗？    
    　　“全部都起来，事已至此，我们大家所要做的就是为死去的兄弟们报仇。”陆定山扶起跪在地上的萧锋寒、归望田和白联，说道，“归主事，你把事情的经过讲一下。”    
    　　“事情是这样的……”归望田重新又坐回了椅子，把事情从头到尾叙述了一边。最后，归望田皱了一下眉头，说道：“东家，我怀疑这次围剿我们的不是扬州城本地的江湖势利。我曾经仔细的观察了那些蒙面的黑衣人，看他们的武功路数，多半都是走黄山剑派剑法的路数。”    
    　　“黄山剑派！”陆定山倒是没有料到戴柯这么快就动用了他的杀手锏，而且自己这里一点风声都没有收到。看来这次虽然青蚨布行在扬州城的两家店面都被砸了，但是也不是一无所获，至少知道了黄山剑派已经全线动员了。    
    　　“来人啊！扶萧东家、归主事，还有白头目下去休息，他们三人一路颠簸劳累，让他们好好的休息一番。”陆定山看着萧锋寒他们三个人一脸疲倦的模样，连忙让他们下去歇息。    
    　　“你们好好的下去休息，等到了明天，我告诉大家一个好消息。”陆定山看着眼前的三人神情之中似乎都不愿离去，连忙安慰的说道。    
    　　萧锋寒、归望田和白联这次半推半就的在下人的扶助下，离开了客厅。这一路的车马劳顿确实辛苦极了，更何况归望田年事已大，而白联又重伤在身，就连一直身强体壮的萧锋寒一路上也为了照顾他们二人，累的全身酸痛。    
    　　“来人啊！”陆定山目送萧锋寒他们缓步的离去，突然想到了一件大事。“你们马上派人去一趟卢州和宣州，告诉那里的主事者，就说黄山剑派出动了，扬州城的布行遭到围剿，让他们多加小心。另外再派人回杭州，多带点人手过来。”陆定山对着身前的那个血蚊堂苏州城头目说道。    
    　　“对了，还有，晚上的行动给我多派一点人手，配合左道行事。这次行动只许成功，不许失败。”陆定山一条一条的把命令发布下去，看来戴柯者老家伙也按捺不住，想一次性玩死青蚨布行，不然也不会怎么快就动用黄山剑派，而且一次性居然劳师动众出动一千号人。    
    　　“戴柯啊戴柯，咱们就看谁的手段更高明吧！”陆定山喃喃自语的说道。    
    　　被陆定山寄予重托的左道者小子现在也没在偷懒，昨天晚上人手全部招募齐全，今天他正在虎头帮的总舵分派任务。    
    　　左道的虎头帮总舵隐藏的确实厉害，任谁也没有想到他的这个总舵是在苏州城的一家富商的宅院里。这个富商因为痛恨青牛帮的强买强卖、欺行霸市等等影响自己生意的诸多不良作风，因而才为虎头帮这个敢于和青牛帮对着干的帮会提供场地。虎头帮的人员来往也不是从正门进出，而是有地道连通几家农户之中，他们从地道秘密进出。也不怪可怜的青牛帮横行苏州那么多年，但为什么就一直掘不出虎头帮老巢了。    
    　　左道招募的那些人多半都是只有几分蛮力的庄稼汉和会几手三脚猫功夫的家伙，为了能和青牛帮有一拼之力，只能靠着人多来充场面了。左道招募来的人手加上他们虎头帮原本的人手，足足有三千多人。再配上陆定山派过来的高手六十人，今天晚上的行动左道信心十足。    
    　　左道这小子曾经读过几年的私塾，只是后来家道中落，全家又遭歹人暗算，左道这才流落街头，认识了陆定山他们。    
    　　这次行动左道要来一个围点打援，青牛会的总堂就是那个点，前来支援的青牛会帮众就是要狠狠揍的。这几年，他建立的虎头帮只有偷袭青牛会的料，青牛会的总堂更是碰都不干碰。现在怎么也要出出这口恶气，把青牛会的家伙打的屎都出来。    
    　　这要是干掉了青牛会，嘿嘿！自己的虎头帮也就有了出头之日。那时候，整个苏州城的江湖势利都握在自己的手中，看他妈的还有谁敢再欺压老百姓。    
    　　左道把手中的任务逐一分配完，一个人是越想越乐。今天的行动也算是为自己的梦想，迈出的第一步。就算陆老大不说不容有失，他左道自己也不会让今天的行动以失败告终。    
    　　昨天注定是扬州城最为混乱的夜晚，而今天的夜晚却是苏州城的疯狂之夜。    
    　　左道打定主意就是一鼓作气，在今天晚上把青牛会彻底的从苏州城抹去。因而，这小子所选的时段只是刚刚入夜。他和血蚊堂的六十名弟兄直接冲进青牛会的总堂，二话不说，大开杀界。至于其他的一些人手，全部都被左道安排在了几个通往青牛会总部的道路上。    
    　　整个晚上苏州城的西侧到处充满了厮杀声、哀嚎声、刀剑声……    
    　　“娘，这是什么声音啊！”一个孩童哭泣的声音在一间没有灯光的房中响起。    
    　　“别怕，我的儿。”从昏沉沉的黑色之中，可以看到一个女人搂住一个弱小的身躯，语言中充满惶恐的安慰着自己孩子。    
    　　红色的血如同朦胧的细雨，撒遍了城西的每一个角落……    
    　　“夫君，那……那是什么？”    
    　　这是一间还亮着烛光的屋子，屋内的一个女人紧紧的搂着他的男人，指着自家窗户纸上的一道鲜红的印记，全身颤抖的说道。    
    　　那个男人是一副书生打扮，然而却不见一丝的恐惧，坚强的胸怀给予了他的女人镇静的动力。他平视着女人所指之处，耳中倾听着自己的院中打斗的声音，坚定的说道：“那是恶人的血，那是明日朝阳绚丽的染料。”    
    　　女人似乎也有些明白过来，抬起了梨花带雨的面容，双手抚摸着自己男人的脸角轮廓，安定的说道：“夫君，明天的太阳真的会更加的绚丽吗？”    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第三十四章

    六月二十二日，苏州    
    　　天气如预言中的一般格外的晴朗明媚，六月的阳光灿烂无比。    
    　　陆定山在今天凌晨时分就得到了左道派人传过来的消息——青牛会彻底瓦解，此刻他的心情也如同窗外的天气一般。    
    　　另外陆定山为了要给萧锋寒和左道一个特大的惊喜，他一大清早就爬了出来，开始张罗。不过，两个当事人都他娘的很不给陆定山面子。    
    　　左道这小子昨天一夜没睡，尽管陆定山催他早点回青蚨布行，但是这小子还是打哈哈，说是什么过来吃顿中午饭，早饭就不必打扰了。唉！这小子还是六年前的那副德行。    
    　　萧锋寒这小子和左道比也是半斤八两，怪不得他俩的关系最好呢！昨天的来得时候，哭的是鼻涕眼泪直流，这一睡却他妈的从昨天晚上一直睡到现在，看样子也是一个日上三竿才会起床的主。    
    　　陆定山忙了大半个时辰之后，激情也彻底给他说再见。这庆功宴的事情，陆定山也就交给了青蚨布行的掌柜打理，自己还是躲到了客厅，泡上一壶碧螺春，消暑降温去也！    
    　　陆定山等在客厅里刚喝了没几口，突然看见客厅门口走过一人，连忙喊道：“归主事，您老去干什么啊？这大热天的，您老就歇歇吧！”陆定山一个人等在这客厅里，也确实无聊，拉上归望田还可以解解闷。    
    　　“东家，你怎么跑到这里来了。”归望田刚刚走过去的身影又折了回来，走进大厅说道，“这一大早的他们都在忙些什么啊？一个个都还乐呵呵的。”    
    　　“怎么？你没有去问老田？”陆定山让归望田坐下，问道。    
    　　“这不正要去问问呢！”归望田说道。    
    　　“呵呵！别去问了，还是我来告诉你吧！”陆定山得意洋洋的说道，“昨天我不是对你们说今天要告诉你们一个好消息吗？今天大家伙那么高兴，就是这件事，归主事你听了肯定高兴。”    
    　　归望田也不敢打岔，坐在一边，老实的听着陆定山夸夸其谈。    
    　　“经过昨天晚上的行动，锦衣轩彻底丧失了对苏州布市的绝对控制，现在的苏州将是我们的天下。”陆定山说完，看着归望田仍是一副茫然的神态。于是，便把他交给左道的任务重新向归望田说了一边。    
    　　“东家英明，老朽佩服。”归望田听完陆定山的计划，由衷的说道，“恭喜东家又发现一名人才！”    
    　　“人才？”陆定山一愣，随后反应过来，笑呵呵的说道：“你说的是左道这小子吧？”他娘的，这小子确实是个不可多得的人才，鬼点子特别多。只是有时候也他妈的特别喜欢搞怪，这个毛病要是能收敛一下，那就完美无缺了。    
    　　归望田点头，喜笑颜开说道：“正是左道。”    
    　　虽然东家有权利不向自己的下人解释什么，但是陆定山却是别有目的，还是把认识左道的过程讲述了一边。故事情节自然要有些变化，不然也就不附和他初来陈府时编造的谎言了。    
    　　别看归望田脸色虽然没有什么变化，但是心中已经激动不已。陆定山肯把这些事毫无保留的讲述给自己这个下人听，可见陆定山对自己的重视。这对陆定山的忠心潜移默化之间，又加深了几分。    
    　　“对了！归主事，你说我们接下来应该做些什么？”陆定山把自己沏好的一杯茶，递给了归望田。    
    　　归望田心中哪里不知道陆定山其实心中早已有了伏案，现在之所以来询问他，其实是想综合一下他人的意见，来使他自己的方案更加的完美。这一点，归望田十分的欣赏。只有善于听取意见的人，才能取得更大的发展。    
    　　“以老朽来看，现在我已经夺得了苏州城布市完全控制权，这可能将会引起一连串的反应。我们现在最应该注意的倒不是锦衣轩，而是那些一直暗地里窥视着我们和锦衣轩争斗的‘渔翁’。”归望田深思一番，语重心长的说道。    
    　　“嗯！我也是这么想的。咱们辛辛苦苦打下来的局面，怎么也便不能让那些不出力的家伙，白占了便宜。”陆定山若有所思的说道。    
    　　归望田提出了自己的解决办法，说道：“老朽建议，首先，我们应该赶快通知宣州钱掌柜和卢州二东家，把这事告诉他们一声，让他们有所防范。然后，我们就不用再特意的针对锦衣轩了，让他们稍微的松口气。我们只要提防着他们的武力报复，随时注意黄山剑派的动向。”    
    　　这一点倒是也和陆定山所想的一模一样。这苏州布市脱离锦衣轩掌控的消息传出去之后，肯定会在整个江南地区的布市掀起一阵狂风。那些个以前被锦衣轩压的喘不过气的，或是被迫转行的商号，必定会趁着这段时期，顺势而起。若是青蚨布行再把眼光只盯在锦衣轩的身上，到时候，锦衣轩被他们打倒了，那些曾经是锦衣轩的地盘怕也全被那些坐收渔翁之利其他趁乱而起的商号霸占去了。    
    　　“归主事，您老继续说。”    
    　　“最后，我们只要慢慢的蚕食锦衣轩的地盘就行了，毕竟咱们的青蚨布行比那些想白吃的家伙先一步站住脚跟。而且经过先前一轮的降价风波，这扬、苏、宣、卢四地一圈主要的买家都对我们青蚨布行有了认识，货也就不怕卖不出去。”    
    　　“您老倒是和我想到一块去了，我也正是这么考虑的。不过，我向问一句，这个关于扬州的问题，您认为怎么解决才是最好的？”陆定山终于把自己这次谈话的真正目的现露了出来。    
    　　一提到扬州，归望田的老脸明显闪过一丝抽搐。扬州城的溃败，主要原因其实和归望田自己的轻敌脱不了干系。这一点虽然谁都没有说明，但是归望田自己的心中却是如同明镜一般。    
    　　“老朽以为现在不是去动扬州的时候。因为这一旦再去出动锦衣轩的这个老根据地，那么势必会让我们青蚨布行和锦衣轩再来一次正面冲突，而这一点正是我们现在应该尽量避免的。”归望田屏住神情，几乎是一字一句的吐出来的。    
    　　陆定山等的就是归望田的这句话，对于扬州，他也不想去碰。但是，这却牵扯到了报仇的问题。万一处置不好，将会失去人心。    
    　　“那么，您老难道就不想为那死去的那么多弟兄报仇?难道他们的就这样白白的死去？难道您老不怕人言可畏吗？”陆定山的一个个的反问其实就是他自己心中最担心的事情。    
    　　归望田不是老糊涂，他开始明白陆定山意思了，说道：“死去兄弟的仇，不是不报，只是现在并非是最好的时候。他们的死其实也敲响了我们的警种，锦衣轩远比我们想象的难对付。就算是兔子拼命，它也能踢死鹰，更何况目前仍旧是江南最大的布行——锦衣轩。如果现在我们只是为了去报仇，和锦衣轩决于死战，这将对我们青蚨商号整个发展大局造成不可弥补的创伤。关于底下人的想法，东家，老朽会亲自去调解。”    
    　　陆定山等的就是归望田最后的那一句话，东家怎么也不能做坏人啊！这心头的疙瘩解了开来，陆定山心情就更加的舒畅了。    
    　　“那就实在麻烦您老了！”陆定山亲自为归望田斟满一杯茶。这场面上的功夫不能丢啊！    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第三十五章

    离午饭的时间还差半个时辰，就听门外的跑进来一个小厮，禀报说：“东家，左少爷来了！”左道现在在青蚨布行没有任何的职务，这些下人们因而都称呼左道为少爷。    
    　　大厅里，归望田已经出去忙碌其他的一些事宜，只留下陆定山一个人在大厅里喝着闷茶。这一听左道来了，好小子！这时间倒是拿捏的准确之极啊！    
    　　“让左少爷来客厅！”    
    　　过了片刻，人模狗样的左道一摆一晃的走了进来。这一张脸像绽开的鲜花一样，说道：“老大，怎么样？没给你丢脸吧！”    
    　　陆定山看着左道一副明显欠揍的模样，恶狠狠的说道：“你小子少给我打哈哈，今天叫你小子早点来。嘿！倒是挺会挑时间的嘛！”    
    　　“这个……不是昨天我忙了一晚上，这一大早让我赶过来，那不是起不来嘛！”左道的脸一下子就成了霜打的茄子，唉声叹气的说道。    
    　　左道这装出来的脸色还没来得及收回来，这厅外又他娘的传出了一声虎吼“老大，怎么今天有什么好事吗？不是昨天咱们的扬州店面全被砸了，老大，你的脑子该不会烧坏了吧！”不用说，整个青蚨商号和血蚊堂，唯一一个敢和陆定山用这种语气说话的就是三东家萧锋寒。    
    　　话音刚落，厅外就冲进来一个足足有左道两人高的壮实小伙子。这起先倒是把没见过什么大世面的左道吓了一跳，这他妈的还是人吗？长得那么高。    
    　　但是，左道再这么仔细的一瞧，却发现这个人眼熟的很。不过，六年过去了，陆老大都没有什么太大的变化，那小子也不可能一窜就窜成这么高啊！    
    　　陆定山等在一边也不说话，喜着一张脸，盯着左道和萧锋寒的进一步举动。    
    　　萧锋寒如风火轮一般冲进了大厅，这一入眼，除了老大之外，居然还坐着一个小子。本来萧锋寒还想让陆定山给介绍介绍，但这稍稍的一瞧。他奶奶的，这……这不是左道那该死的臭小子嘛！    
    　　“小左子！是你吗？小左子？”萧锋寒庞大的身躯，轻轻一挪，就来到了左道的身前，两只如同铁夹子的大手，牢牢的抓住左道的双肩。    
    　　“萧锋寒？！”左道看着一眨眼就变到自己身前的萧锋寒，果然是那小子，“萧锋寒，这他娘的才六年没有见面，怎么长的像只大狗熊，我都快认不出你来了。”    
    　　“真的是你！”可怜的左道在萧锋寒的面前如同细杨柳一般，在激动的萧锋寒手中摇曳生姿。    
    　　“停停停！”左道可是受不了萧锋寒的热情，这小子还是和六年前一副模样，他娘的一点都不知道轻重，“我的骨头都要被你要散架了，还不快把我放下来。”    
    　　萧锋寒这才注意到左道被他晃的两个大眼珠子在眼眶里只转悠，连忙把他放回了椅子上，说道：“他奶奶的，你这几年跑哪去了，我和老大，还有老三找过你好多次，你小子就像跳海了似的，没了个踪影。”    
    　　“去你妈的，老子我这几年可是活的好好的……”左道把他这六年来发生在自己身上的事又重新说了一边，“倒是你小子怎么长得那么大？”    
    　　萧锋寒目光直指坐在一边看风景的陆定山，可怜巴巴的说道：“还不是老大，他把我们这几年的事也对你说了吧！我一个人吃了两粒大补丹，现在就他娘的长的这么大了。“    
    　　“嘿嘿嘿！我说老三，当时我这可是好心啊！你怎么可以当成驴肝肺。”陆定山心知不妙，他妈的，萧锋寒一遇到左道这小子，每次脑袋都像开窍了一样。这要是不赶紧推卸责任，自己现在可是孤单一人，哪里顶得住左道和萧锋寒的双人夹击。    
    　　左道没有理会陆定山说的是什么，阴阴的说道：“陆老大，你也太不够意思了。萧锋寒来了，都不事先和我说一声。”    
    　　“这不是要给你们两个人一个惊喜嘛！”陆定山几乎是把嘴角咧到了眼角了，对着左道和萧锋寒说道。    
    　　“惊喜？”左道和萧锋寒相视一眼，口中怪叫的扑向了已经感到不妙，正欲逃之夭夭的陆定山。    
    　　“救……救命！”陆定山高举起右手，大声疾呼的吼道。    
    　　然而，可以肯定的是陆定山的呼喊没有得到任何人的响应。这东家的家务事，门口的下人可没一个敢插手的。所以，大厅门口虽然络绎不绝的来回走过许多人，但是一个个的就像屁股后头点燃了一把火似的，这一到门口，跑的比兔子还快。    
    　　客厅之中混乱的情景一直到了庆功宴开席的时候才平静了下来，满头大汗的三个小子嘻嘻哈哈的走出了大厅。    
    　　今天在苏州总行——南市青蚨布行举行的庆功宴，参宴的人都是在苏州的青蚨布行和血蚊堂的人，外人一个也没有邀请。因为在宴会上，陆定山还有事情需要宣布，并且还要安排接下来的一些工作。    
    　　这庆功宴自然要让大家吃的酣畅淋漓，因而陆定山直到酒宴持续一个时辰的时候，才进入正题。    
    　　陆定山要宣布的第一件事情，其实也不能说是宣布，只能说是漏漏口风，通通气。毕竟这件事情可不是什么小事情，真正宣布的时候最起码要在杭州，青蚨商号和血蚊堂所有高级执事全部在场的情况下宣布。    
    　　这事就是关于让左道成为第四位青蚨商号和血蚊堂东家的任命。这一点大伙倒是没有一个吃惊的，在左道刚来的时候，大东家陆定山对于左道的介绍就是六年前自己的结拜兄弟，这成为第四位东家也是迟早的事情。况且，左道可是今天庆功宴的主角。青牛会的瓦解，可是人家一手摆平的。这和东家们的渊源，再加上功绩，底下的人倒也都是心服口服。    
    　　这第二件事，就要提及扬州。陆定山正式把扬州城两家青蚨布行被砸，八十余人仅萧锋寒、归望田和白联生还的消息公布了出来。这个消息一出，立马是群情激愤，一个个的全都叫嚷着打倒锦衣轩，为死去的兄弟报仇。    
    　　两件大事宣布完毕，接下来就是青蚨布行以后的发展计划安排。陆定山、萧锋寒、左道、归望田以及青蚨布行苏州分店的几位掌柜都移至了内厅商议。    
    　　陆定山等到所有人进入内厅后，便开始宣布接下来的工作。    
    　　“目前，我们青蚨布行的发展可以说是取得了很大的成效。只是我们在扬州方面，太过于低估了戴柯的实力，这次的损失也当时给我们的一次教训。在接下来的日子里，我们所要采取的手段就是蚕食，一步步慢慢的吞并锦衣轩的所有地盘。所以，我希望日后大家提交上来的方案要围绕蚕食这个大的方针进行。    
    　　锦衣轩在苏州布市的力量完全已经丧失，现在是我们青蚨布行的天下。但是我希望各位不要麻痹大意，锦衣轩在苏州的完全溃败，将会引起整个江南布市的大动荡。相信以前一直被锦衣轩压制的商号，肯定会趁着这个时机重新崛起。所以，我希望大家在注意锦衣轩动向的时候，不要忘了隐藏在一边的敌人……”    
    　　　　


第二卷正是江南好风景 2  第三十六章

    “哗啦！”一个陈列在大厅中的汉朝青铜镜猛地被戴柯摔在了地上，“混蛋，你他娘的是干什么吃的。先是司马崇光这老小子不再向我们锦衣轩供货，然后是青牛会被人一夜之间掘的个底朝天。你这个苏州大掌柜是干什么的，嗯？”    
    　　站在一边，额头都快碰到胸口的锦衣轩苏州大掌柜，一句话都不敢说。    
    　　戴柯在客厅里大步的来回走着，脸色铁青，脸上的肌肉不断的跳动。一步错，步步错！还是小看了这个从余杭跑来的青蚨布行啊！    
    　　“戴兄，我们何不像上回一样，带齐了所有的人手，他娘的把青蚨布行在各地的店面一个一个的也砸个底朝天。”黄吉上次挨了萧锋寒的大石梁，现在内伤还没有痊愈。不过，他心里早就惦记着要找回场子。现在机会来了，怎么也不能白白的就这么放过。    
    　　戴柯没有直接回答黄吉的问话，他把脚步停在了那个掌柜的身前，阴阳不定的说道：“你是怎么出的扬州城，一个苏州城的大掌柜我就不信他们会不派人盯着你？”    
    　　那掌柜的听到这话，吓的腿脚一软，哭爹喊娘的说道：“东家，我绝对没有背叛您和锦衣轩，您可要相信我，我一直对您还有锦衣轩忠心耿耿啊！”    
    　　“起来！什么样子！”戴柯一声厉喝，“我说你是叛徒了吗？我是问你你是怎么出的苏州城，他们就这样让你溜出来通风报信？”    
    　　掌柜的迅速的直起了身子，收回了鼻涕和眼泪，说道：“东家，我也是奇怪。那青牛会被他们一夜之间就给铲平了，但是却没有动我锦衣轩的一根毫毛。这简直就是没有把咱们锦衣轩放在眼里啊！”    
    　　“你懂个什么！”戴柯都不明白当初怎么自己会选这么一个窝囊废，去当苏州城的大掌柜。    
    　　“对啊！”黄吉在一边也奇怪了，他们可是把青蚨布行在扬州的两家店面杀的个鸡犬不留啊！“戴兄，你说这个青蚨布行到底是在搞些什么明堂？”    
    　　戴柯重新坐回了他的那张太师椅，端起一边的茶水，一饮而尽。这青蚨布行难道还有什么阴谋！戴柯的手指不停的敲打着茶几，左思右想就是想不通青蚨布行在耍什么鬼把戏。    
    　　“老爷，您说这青蚨布行是不是在忌讳什么，或是说他们还有另一方面的担心？”说话的是站立在一旁的戴府大管家。    
    　　经这自己府上的管家一提醒，戴柯脑中突然一亮，明白了青蚨布行葫芦里卖的是什么药了。鹤蚌相争，渔翁得利。    
    　　“明白了，明白了。”戴柯手指轻击了一下茶几，起身笑道，“不愧能把我锦衣轩逼到如此地步，居然已经想到那么远了。”戴柯的语气之中一改以前的鄙夷与蔑视，佩服之意油然而生。    
    　　黄吉和那个苏州大掌柜倒也没有白痴到询问戴柯到底想到了什么，两个人一坐一站，静听戴柯下文。    
    　　戴柯精神一振，心中也有了计较，对着那个苏州的大掌柜说道：“你现在给我回去好好的经营，给我牢牢的盯住青蚨布行的布价，他们多少价格，你们也卖多少钱。其他的事情，你就不要去管了。”既然青蚨布行也担心半路杀出来一个程咬金，他锦衣轩又何尝不害怕。戴柯决定先不跟青蚨布行算帐，反正以后有的是时间。    
    　　“戴兄，那我们要不要再去找青蚨布行的晦气了？”黄吉听着戴柯的意思，就猜到戴柯八成要防御经营了。    
    　　戴柯示意苏州的大掌柜下去，然后对坐着的黄吉说道：“黄老弟，想来你也猜出了七八分吧！这若是还和青蚨布行打下去，虽然对青蚨布行不利，当也会对锦衣轩造成很大的影响。到时候，你我担心的事情一旦发生，老兄我的一片家业怕也一样保不住啊！”    
    　　黄吉点头说道：“戴兄，深思熟虑，老弟我佩服啊！但是，你这样下去总也不是办法。如果任由青蚨布行坐大，戴兄，你的这一片家业迟早也会被他们挤兑掉。”    
    　　“这个，我们还是再等等吧！”戴柯犹豫的说道，“我们等到其他商号冒出来，和青蚨布行斗的不可开交的时候，再反攻。这样我们不就一举两得，打垮了青蚨布行的同时，也让那些半路出家占便宜的家伙知道我们锦衣轩的厉害。”    
    　　黄吉听到这里，他终于明白了戴柯性格上的一个弱点，就是不果敢。若是生意一直顺风顺水的话，这一点倒是无所谓，但是一旦遭遇挫折的话，这将是一个致命的弱点。黄吉心中暗自摇头，锦衣轩的王朝算是倒定了。    
    　　戴柯自然不知道自己对面的这个黄山剑派掌教的想法，他继续说道：“不瞒老弟，我已经想好了以后锦衣轩的发展战略。既然他们青蚨布行不和我们拼，我们锦衣轩也乐得清闲，井水不犯河水。等到那些长了反骨的家伙全部露脸了，我们再把他们一网打尽。”    
    　　不可否认，戴柯的这个想法很出色。但是，黄吉想说的却是这要是真的到了那个时候，那时的锦衣轩恐怕没有能力把人家一网打尽了。黄吉几经思考，最终还是没有把这个想法告诉戴柯。说了也是白说，现在的戴柯肯定听不下去任何与他计划相悖的意见。    
    　　戴柯的方案迅速有效的得到了各地锦衣轩的实施，一时间，整个江南的布市情景一片大好。原来深匿其中的各类龌龊的手段，仿佛一夜之间都人忘却的一干二净。    
    　　外加前不久锦衣轩苏州阵地的失守，这让那些个一直被戴柯死死的压在身子底下其他商号，顿时心猿意马，重振江山的念头在各地的布行老板的念头中起伏跌宕。    
    　　于是乎，这整个江南才刚刚入秋不久，各地的布行老板终于开始发力。江南各地的布行如同雨后春笋一般，一下子冒出了许许多多。    
    　　江南布市的动荡连锁反应的影响到了其他的一些行业，尤其是让另外的三大江南商号叫苦连连。锦衣轩的垮台，让在商场上摸爬滚打了许多年各路豪杰，似乎又回到了初出茅庐的时候，一个个初生牛犊不怕虎，孙记、云雾茶庄和冰玉记的行界权威连续不断受到挑战。这让一直处于观望状态，存心看好戏的几位商界大佬始料未及。    
    　　九、十、十一月连续三个月，三大商号的利润毫无征兆的开始大幅度下滑。更为可怕的是这种下滑趋势，速度之快，崩溃之剧烈，根本就难以遏制。到了十二月份，三大商号的利润较之八月份的利润足足减少了二分之一。    
    　　这个还不是让孙宝贵、于阳（云雾茶庄东主）和欧孝仁（冰玉记东主）最为担心的，因为至少目前他们都还在盈利。最可怕的却是这年关将近，他们三大商号在本行当的地位不再是高高再上，统领四方。他们已经成为了第二个锦衣轩，除了他们各自的根据地之外，所有原本控制度达到百分之一百的地区行当，不可遏制的陆续的窜出来许多商号，其中不乏实力雄厚者。这些商号不仅打破了他们江南三大商号绝对垄断的地位，还是造成他们利润下降的罪魁祸首。    
    　　在这年关将近，新年将至的时刻，整个江南地区正式进入了没有硝烟的战国时代。后世学家认为这次导致整个大唐经济动荡的导火索就是江南布市新贵青蚨布行和老牌劲旅江南四大商号之一的锦衣轩的攻防战。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第一章

    今年的除夕将会是陆定山过得最开心的一次除夕！    
    　　左道已经正式成为了青蚨商号和血蚊堂的第四位东家，现在是血蚊堂苏、宣、卢三州的头领，虎头帮就是外壳。    
    　　蝼蚁计划虽然遭遇了几次挫折，但是成绩却是依然显著。广州孙记的江湖盟友暴虎门颠覆成功，现在正式成为了血蚊堂的外围组织。这样也就是说，青蚨商号进入广州将不再是什么难事。    
    　　青蚨布行和血蚊堂较之去年的规模，足足扩大了两倍多。苏州、宣州、卢州三地布市三分之二的销量都是青蚨布行卖出去的，换而言之，除了锦衣轩的扬州老家难以渗透外，原本受到锦衣轩牢牢掌控的这三州，现在没有悬念的放进了青蚨布行的腰包里。而且在十一月末，青蚨商号下的瓷器铺还收购了冰玉记大半的产业。    
    　　血蚊堂的目前外围组织也已经从原来的一家慕容世家，增加成为了三家。新添的分别是总部在苏州虎头帮和堂口在广州的暴虎门，有意思的是今年吞下的两家都带有一个“虎”字。    
    　　然而，今年最值得陆定山骄傲的收获却都不是这些，而是广州孙记和福州云雾茶庄因为受到布市混乱的冲击，实力大幅度削弱这个意外的收获。这让青蚨商号统一江南，一人独大的时间大大的缩短了。    
    　　南方的冬天是一种潮湿的阴冷，又加上前一阵子刚刚下过一场小雪，这雪化的时候就更加让人觉得身体里抱着一块大冰块似的了。    
    　　余杭城除夕的夜晚热闹极了，烟花炮仗的声响此起彼伏。街市上的人群较之白天，还要多上几分。    
    　　“老二，这都快过去半年多了，你小子到底有没有动脑筋想想那个事？”陆定山虽然到了寒暑不侵的境界，但是为了避免惊世骇俗，还是裹上了一身厚厚的冬衣。    
    　　江志远走马观花的一路瞧着街上热闹的情景，淡淡的回答道：“老大，你什么时候变得关心那事了？”    
    　　“什么事啊？”左道这小子走在他们两个人的后面，和萧锋寒一人一支冰糖葫芦，吃着说着。    
    　　陆定山回头就对萧锋寒脑袋就是一下，说道：“左道问我，还他娘的情有可原，你小子怎么也不知道什么事吗？”    
    　　“哦！老大，我想起来了。是不是咱们老二相好的问题啊？”萧锋寒用空着的一只手揉揉脑袋瓜子，说道。    
    　　左道一听，大声的嚷道：“江志远，太不够意思了吧！我可是来了那么久，也不知道介绍嫂子给我认识。”还好这大街上喧哗嘈杂，左道的大喉咙，倒也没有引起路人的注意。    
    　　“什么嫂子啊？你小子还是像以前一个模样，听着老大说风就是风。什么相好的，只是和人家一面之缘罢了！就连话也不过就说了两三句，现在人家怕早就把我忘了。”江志远淡笑的说道。    
    　　陆定山停住身子，拉住了江志远，望着江志远的眼睛，板着脸说道：“老二，你真的是那么认为的吗？”    
    　　“唉！这么久了，我不那么认为，也要那么认为。”江志远落寞的说道。    
    　　陆定山对准江志远的胸膛狠狠的揍了一拳，无奈的说道：“他妈的，我就知道一定是你小子放弃了。你他妈的就不能改改你那毛病，人家把随身的玉佩都交给你了。你说你，唉！”陆定山真不知道该说江志远什么好了，对于爱情这小子典型的被动主义者。    
    　　“小姐，你怎么这半年来总是闷闷不乐的？这都过年了，你都不笑一个。”大街的另一头一个长相标致的丫鬟埋怨的说道。    
    　　“月儿,你这小丫头，是你是主子，还是我是主子？什么都要管啊！”徐慧茹立住脚步，回身纤手点着月儿的额头说道。    
    　　月儿双手握住徐慧茹指在自己额头上的手，双眼红通通的说道：“小姐，当然你是主子了。可是月儿这半年来一直见你闷闷不乐，心里好着急的。”    
    　　徐慧茹柳眉轻蹙，无暇的脸蛋上淡淡的浮起一丝笑容，柔声的说道：“好了，好了。月儿，你看我不是笑了嘛！你呀又要哭鼻子了，这可是大街上哦！”徐慧茹真是拿自己的这个贴身丫鬟没有办法，动不动就眼泪哗啦哗啦的往下流。    
    　　月儿这才破涕为笑，开心的说道：“小姐您看您笑起来多漂亮，一直苦着一张脸，难看死了。”    
    　　漂亮吗？徐慧茹暗自凄然的想到，半年过去了，难道他真的不明白自己的心意，还是有什么别的原因，居然一点音讯都没有。徐慧茹外表柔弱，这又显出一副忧闷的神情，简直是我见我怜。    
    　　“看什么看！”那月儿委实刁蛮的很，看着大街上过往的男人一个个像个色狼一样直瞅着自家的小姐，连忙站在了徐慧茹的身前，双手叉腰的骂道。实在是看不出这小姑娘刚刚还眼泪汪汪。    
    　　“月儿！”徐慧茹轻轻的扯了一下月儿的衣袖，嗔声说道。    
    　　“小姐，你没看见那群男人像没见过女人似的，那眼神就想把小姐你给吃了。”月儿狠狠的瞪了周围一眼，然后趴在徐慧茹的耳朵边低声的说道。    
    　　“你这丫头！”徐慧茹捏住月儿的琼鼻，无奈的说道，“走，咱们到那边瞧瞧去。”    
    　　“哇！好浪漫啊！江志远，你小子简直就不是一个男人。人家姑娘都把贴身的玉佩都交给了你，你居然还无动于衷。”左道听陆定山把事情的整个经过讲完后，晃头晃脑的指着江志远说道。    
    　　然而江志远却没有理会手指快指到自己鼻子上的左道，他一脸木然，双眼直望面对他的左道的身后。目光之中，欣喜、激动、惊诧交错蕴涵。    
    　　江志远的这副神情，却也只有盯着江志远那张大脸的左道瞧的一清二楚。萧锋寒这小子天生是一个粗神经，现在更是一手一根冰糖葫芦，吃的是不亦乐乎！而陆定山还在一边的摊贩前，打量着人家卖的稀奇物件呢！    
    　　左道看着向来镇静自若的江志远居然现在像是丢了魂似的，神情恍惚的看着自己的身后，好奇之心油然而生。连忙转过身去，倒要瞧一瞧是什么玩意让江志远失魂落魄的。    
    　　他奶奶的！左道一回头双眼猛然一亮，绝世美女啊！一身淡蓝色的冬装，白皙精致的脸孔，楚楚动人的神情。完了，完了！怪不得江老二变成了傻子，这女人谁瞧了都不忍不看第二眼。    
    　　有福同享，左道当然不会去找神经大条的萧锋寒了，他赶忙拉着一边还在摊铺前流连忘返的陆定山，说道：“老大，快看，好漂亮的女人啊！江志远这小子都看傻了眼了。”左道说着，手指也不忘为陆定山指明方向。    
    　　陆定山顺着左道的手一望而去，他娘的，确实是个美人，但是却也不是陆定山第一次瞧见。他回头看看还僵愣在那头的江志远，戳戳左道说道：“左道啊左道，你怎么不动脑筋想想，咱们家的老二是那种见了美人就失魂落魄的人吗？”江志远啊江志远，你到底是在想些什么东西？机会都已经跑到了你自己的眼前，难道你还不好好的珍惜？    
    　　左道这一寻思，确实！江志远可是历来在他们中间修养功夫最好的一个，区区的一个女人自己会心神失守，但是搁在江志远的身上却绝对不可能。他妈的，明白了！江志远你小子真是太狠心了，这么漂亮的嫂子，你居然忍心抛弃，实在是应该天打五雷轰。    
    　　    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第二章

    每次上街的时候，徐慧茹都会遇到和今天相似的情景，周围总是会围上许多的人。也是因为这个原因，徐慧茹平常都是乖乖的等在家中做些女红，不常出门。今天却也不知道怎么搞得，心中老是有一股莫名的冲动。于是，她就趁着家中过节，和月儿悄悄的跑了出来。    
    　　今天的夜色非常的好，月光照在四处的薄薄的一层积雪上，反射出淡淡的光芒。大街上人头攒动，各式的花灯照的如同白昼一样。天上的四散的烟花，煞是漂亮，比她以前每次过年在自家的院中观望时，不知好看多少。    
    　　“小姐，我看你啊以后还是戴个面纱出来。”月儿可看不惯那些围上来的人群，一个个的可恶之极。    
    　　徐慧茹处置坦然的说道：“月儿，你呀！我知道你是为我好，怕我出什么意外，是不是啊？放心啦！没事的。人的一张脸就是长出来给大家看的，有什么好遮遮掩掩的。再说，这可是余杭城。我爹不是说过，这地方的治安都不用他操心。所以啊！我的好月儿，你……就不要担心了。”徐慧茹突然全身一颤，她感觉到了一股视线，一股她仿佛等了几千年的视线，一股让他半年来几乎肝肠寸断的视线。徐慧茹知道，一定是他，肯定是他。    
    　　月儿也发现了自家小姐的异样神态，她奇怪的看看四周，没什么惹眼的地方啊！小姐怎么了？    
    　　徐慧茹缓缓的转过身子，抬头，双目凝滞，看向了那个半年来让她魂牵梦绕的人儿。    
    　　夜光仍是那么的轻柔，唯有天空中的烟火安静了下来，似乎就连喧闹的大街此下里也变得寂静无声。两双半年来前深情对视的眼睛，在这个夜晚，这个时刻，又一次的相遇。无声无语无息，有的只是眼神之中柔情的碰撞，爱情的燃烧。    
    　　月儿现在终于明白了这半年来为什么小姐一直闷闷不乐，原来小姐有了心上人。那位公子也是一个俊俏的相公，和小姐配对真的是天作之合。只是不知道老爷那里会如何，同不同意小姐？    
    　　目光的相互交融，拉短了两个人之间的距离。两个苦苦等待了半年之久的人儿，现在终于可以再次重逢。这一次没有人再能把他们拉开，没有东西能再次阻断他们的交流。似乎在千年前就认识的他们，现在终于相聚了。    
    　　月儿没有去打扰小姐和那位公子的重逢，她只是远远的看着，祝福着。陆定山、左道和萧锋寒同样待在后面，透过叠叠人墙，默默的希望这两个人儿相聚直到白首。    
    　　寒光一闪！    
    　　徐慧茹心神大乱，她看见了什么？寒光！不，不可以！千年来的历经磨难，没有什么再能阻止他们的重逢。    
    　　徐慧茹突然快速的踏起了快步，柔弱的形象这一刻在众人的眼里又变得勇猛果敢起来。    
    　　江志远不知道为什么眼前的丽人会加快了步伐，但是他却知道她是在向他奔跑而来。江志远同样的加快了步伐，他又怎能让文弱的她耗费气力。    
    　　近了！    
    　　又近了！    
    　　然而，此时寒光再次的一闪！在月光下，它比冬日的白雪，还要的寒冷，至少白雪映射着月光的美丽。它比天空的烟火更加的绚烂，因为烟火没有沾染血的印记。    
    　　井然有序、热闹非凡的街市突然如同平静的海面掀起了一层滔天巨浪一般，泛起了层层涟漪。涟漪的中心就是江志远和徐慧茹相拥的地方。    
    　　“杀人啦！杀人啦！”这声音在平静的夜空之中刺耳之极，市集的喧闹、烟火的喷发似乎也在这一刻彻底的宣泄了出来，到处都是闹哄哄的一片。    
    　　江志远呆住了，他紧紧的搂着怀中的丽人，双眼惶恐的看着从自己手指夹缝中不断渗出的鲜血。不可能，不可能！怎么会这样？江志远的眼睛瞬间布满了鲜艳的血丝，滴落在地上的血液仿佛一把把锋利的刀片，在自己的血肉之躯来回的穿梭。    
    　　徐慧茹脸上却洋溢着一种开心的笑，她静静的躺在江志远的怀中。沾染上地上血迹的右手，缓缓的，缓缓的抬了起来，终于纤细、柔若无骨的手掌触摸到了江志远的脸颊。徐慧茹摩挲着江志远已经长出胡茬的脸颊，苍白的嘴唇微启，想说些什么，但是最终还是合上了，连同她的眼睛一同合上了。    
    　　“小姐！”月儿吓的都不知道该怎么好了，刚刚明明还好好的，怎么一下子就？月儿跨着大步，在混乱的大街上拼命的挤到了徐慧茹的身边。    
    　　“小姐，都是我不好，都是月儿不好。不应该带你出来。”月儿跪在染成了红色的土地上，抽噎着说道。双手更是不断的狠狠抽打着自己的脸颊。    
    　　陆定山、左道和萧锋寒也没有想到变故居然在这个时候发生，一切都显得让人措不及防。    
    　　“左道，你等在这里看好江志远。萧锋寒，你赶快去血蚊堂，给我封锁全城。我倒要看看是哪路的神仙居然敢行刺我们？”陆定山第一个从震惊中醒过神，迅速的下达了命令。自己随后纵身追向了那个刺杀未遂，飘逸远去的刺客。    
    　　左道迅速的跑到了江志远的身边，看着一脸魂不守舍的江志远和那个哭晕过去的丫鬟，还有舍身替江志远挨了那夺命一刀的女子。    
    　　左道连忙蹲下身子，右手正欲试试徐慧茹还有没有鼻息，却一掌被江志远打飞了出去。就听江志远暴喝道：“滚！他妈的都给我滚！”    
    　　这是左道有史以来第一次看到江志远发怎么大的火，但是，左道没有退缩，反倒是激起了他的火气。他从地上爬了起来，同样大声的骂道：“江志远，你他妈的给老子清醒清醒，你难道不想救她的命了吗？他妈的，你这样一直搂着她，以为她就会活过来了？”打心底，左道很佩服这个外表柔弱的徐慧茹，居然以自己的柔弱之身挡下了那致命一击。世间的女子又能有多少人想她那样？    
    　　江志远被左道的劈头盖脑的一阵乱骂，犹如当头一棒。神智不清、魂不守舍的他顿时变成了平常镇定从容的江志远，唯有散乱的头发、鲜红的血丝记录下方才的一刻。    
    　　江志远把脉，探试鼻息之后，语气中暗含惊喜的说道：“她还活着！左道，你抱着这丫鬟跟我走！”江志远封住了徐慧茹的经脉，止住她继续大量的失血。    
    　　左道一脸的郁闷，什么呀！刚刚被大骂一通，现在还有充当苦力。抱起月儿，左道迅速跟上前面风驰电疾的江志远，说道：“我说江志远，你现在到哪去？现在可是除夕夜，药店早就关门了。”    
    　　江志远一边运气进入徐慧茹的体内，保住徐慧茹的生机，一边回头对左道说道：“谁说我去药店，我现在是去文老头家里。”    
    　　厉害！左道一时无语。不愧是江志远，居然大过年的抱着一个伤员，跑到人家郎中家里求医。不过，目前似乎也只有这个法子了。左道二话不说，加紧身法。江志远这家伙跑的也太快了，自己都快追不上了。看来这日后还要加把劲，居然和江志远差那么多。    
    　　江志远所要去找的文老头，那可是在整个余杭，甚至整个江南杏林都是赫赫有名的郎中。人家家里世代为医，这老小子还是太医出身。这一出事，江志远脑筋就想到了这个闻名却未蒙面的老头。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第三章

    萧锋寒接到了老大的指示，二话没说就往离这最近的一个血蚊堂秘密据点行去。他妈的，居然有人敢行刺自己的二哥，不想活了。虽然没有成功，但是嫂子却重伤在身，这也是一样的不允许的。五大三粗的萧锋寒别看是第一次和徐慧茹相见，但是就是那个舍命壮举实实在在的萧锋寒对未来的这个嫂子死心塌地的佩服。    
    　　“砰！”萧锋寒哪里去管什么敲门不敲门的，对着院子的大门就是一记重脚。    
    　　萧锋寒爽快了不是，但屋里还正喝的痛快的血蚊堂的弟兄可就吓坏了，还以为什么是敌人杀进来了。这立马抄起家伙，一大罗子的人夹带着满身的酒气，从内堂里冲了出来。    
    　　“堂主？！”这一看是他们的大当家，这血蚊堂秘密据点的一干人等瞬间矮下了半截。    
    　　“他妈的，都给老子起来。告诉你们一个坏消息，春节的假期撤消，现在他妈的都给老子我动员起来，联系城里所有的弟兄，封锁全城。”萧锋寒也不去管那么许多，直接下达了命令。    
    　　这下面的也不是吃白饭的，一看萧锋寒的神色就知道是出了大事。一个曾经陪萧锋寒喝过酒的头目，问道：“堂主，这发生了什么事？”    
    　　萧锋寒也没有避讳，说道：“俺家老二，你们的二东家遇刺。所以，你们都他妈的给我精神点。”    
    　　“啊！二东家遇刺了！”    
    　　“他妈的，居然在我们的地盘行刺二东家，不想活了。”    
    　　“大伙酒也喝足了，饭也吃饱了。今天把刺杀咱们二东家的刺客抓起来，活剥了那混蛋。”    
    　　……一下子是群情激愤，平常陆定山这些当家的，洒下来的银子看来没有白花。    
    　　萧锋寒看着这些手下的弟子，心里也非常的自豪，口中豪气的说道：“好！大伙儿，等那个刺客逮主了，我请大伙到浅月楼吃顿好的。”    
    　　萧锋寒的这话一出，这据点的血蚊堂弟子更是像炸开的锅一样，浅月楼那可是余杭城的好地方，吃一会怎么也要带上百余两银子。这一听堂主事后请客，一个个更是摩拳擦掌，在据点大头目的带领下迅速的散开，劲头十足的跑向余杭城各地区血蚊堂据点，通知消息，全城封锁正式启动。    
    　　萧锋寒也没有闲着，他又跑向血蚊堂的总部——慕容世家的宅院。这事怎么也要告诉归望田那老家伙，而且钱老头和李老头这另外的两个青蚨高层也在那边。    
    　　萧锋寒全力加速之下，吓坏了一大片平民百姓后，来到了慕容世家的宅院。这血蚊堂的总部就是血蚊堂的总部，在宅院所在的坊区就设有百多号暗桩，监视着整个坊区的动静。萧锋寒这心急火燎的出现，那些暗桩的人手知道，这下肯定是出大事情了。不然，大过年的堂主吃饱了撑着，跑的那么快。    
    　　萧锋寒一路快跑，什么里三层，外三层的防御圈自然对主子起不到作用。所以，当萧锋寒猛地出现在正在喝酒的归老头等三老头面前的时候，差点让正含着一口酒往肚子里咽的李海兴呛住。    
    　　“东家，这是发生什么事了？你们不是去逛街了嘛！”钱通站起了身子，说道，“难道出了什么事了？”    
    　　钱通一说出这话，这另外两个青蚨的重量级人物归望田和李海兴也一惊，身子也连忙从椅子上猛然立起。    
    　　“我们在街上遭到刺客刺杀。”    
    　　“是他妈的什么人敢在我们的地盘上撒野？”归望田和那些个大碗喝酒，大块吃肉的江湖人时间待长了，这都八十的人了，一张嘴一激动就脏字叠出。    
    　　“东家，那你们有人受伤没有？”钱通跟在归望田的话茬后头说道。    
    　　“没有。不过，嫂子替老二挡住了一刀，现在还不知道是死是活？”萧锋寒拿起桌上的一瓶开封的竹叶青一饮而尽，先解解这口渴问题，“对了，老大让我们封锁全城，追捕那个刺客。”    
    　　这三老先是心里一松，四位东家没有人受伤就好啊！可接着怎么冒出来一个嫂子，听萧锋寒的口气应该是江志远的心上人。那个他们三个老头从来没有听说过，更别说见面的二奶奶，居然替二东家挡下了一刀。如此奇女子，不愧是自家二东家看上的。    
    　　“封锁全城？”钱通暗自叹完那个尚未蒙面的二奶奶，这一听大东家居然还要封锁全城，看来大东家真的是发火了，“这个看来还要找一下咱们的知府大人，不然单凭血蚊堂的人手，还是不够的。弄的不好，别人还以为我们青蚨商号要造反呢！”    
    　　“归兄，李老弟，你们忙这边的事，我去见一趟徐茂那老家伙。”钱通说道，“来人，备车！”    
    　　“哎呀！我说钱老头还备什么车啊！还是我背你到徐老头那去，这一备车，不知要花多少时间。”萧锋寒一听钱通还要备车，时间可不等人，当下就豪爽的说道。    
    　　“这？”钱通活了这么老，还是第一次遇到这种情况。这让自己的东家背着自己，怎么说也说不过去啊！    
    　　“钱老头，这什么这！”萧锋寒一看见这拖拖拉拉的就不爽，一把抓过钱通，把他往自己的背上一放，再次冲出了房间。    
    　　归望田和李海兴双双对视一眼，可怜的钱老弟，年纪怎么大了，还要受这个罪。这两个老头不由的暗自庆幸自己没有去拦这当子事，要不然也非让萧锋寒这莽撞的东家折腾一番不可。    
    　　徐茂的知府官邸现在也正热闹着呢！徐茂的女儿，知府的千金居然不见了，这可是让整个宅子闹翻了天。    
    　　就在徐茂还在为自己女儿没有着落的时候，这门外又跑来一个仆人说什么有人求见。滚他娘的有人求见，这大过年的那个混蛋吃饱了没事做。    
    　　“不见，不见。”徐茂挥挥手，没好气的说道。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第四章

    那仆人却没有敢下去，“老爷，是青蚨商号的萧少爷和钱通钱掌柜。”    
    　　“什么？萧锋寒和钱通！”徐茂沉吟了一会，这青蚨商号可是他现在的大金主，惹不起啊！“快请，快请！”到底是什么事，这大过年的不好好的在家里待着。    
    　　钱通现在还心有余悸，刚刚在萧锋寒的背后，一大把年纪的他也终于享受到了一次腾云驾雾的感觉。不过这感觉不是怎么太舒坦，钱通可不希望下次再有了，他还想着再多活个几年呢！    
    　　“萧少爷，钱掌柜，我家老爷有请。”    
    　　钱通看着乱糟糟的徐府，莫不是这个徐茂府上刚刚也遇到了什么事？钱通抱着疑问，跟在领路的下人后头来到了徐府待客的客厅。    
    　　“哎呀！原来是萧少爷和钱掌柜。怎么，大过年的两位来是？”徐茂心情不好，这让他说话也由不得的有些犯冲。    
    　　钱通一听就知道了和自己所猜测的一样，这徐府刚刚肯定发生了什么大事。“新年好，新年好！老朽和萧少爷先给徐知府拜个早年，祝知府大人升官发财。”    
    　　打死徐茂，徐茂也不相信这两位大晚上的跑来就是拜个早年的，“实不相瞒，萧少爷，钱掌柜，这个府上刚刚发生了一点事。”徐茂现在可没心情和钱通慢慢聊，“女儿不见了”这件大事还等着他办呢！    
    　　陆定山纵身一跃，盯住那个刺客的背影，牢牢的跟住。他妈的，居然跑到老子的地头上，刺杀老子，真他妈的都活腻味了。陆定山改了快有六年的地痞习气，有冒了出来。    
    　　陆定山远远的吊住那个刺客，他可不相信凭他一个人就敢过来行刺。这个刺客肯定有同伴，至少陆定山认为刺杀针对不仅仅是江志远，而是他们青蚨商号的四位东家。只是江志远脱离了他们，而且又一时疏忽，不然也不会他先遭刺。    
    　　只是那个刺客还真他娘的狡猾，左拐右弯的带着陆定山跑向了余杭城的南边。沿途走的不是拐角多的巷道，就是人流拥挤的大街，还几次都差一点让陆定山给跟丢了。    
    　　陆定山万没有料到，这个刺客居然进了贫民区。狡猾，十分的狡猾。若不是陆定山亲自跟踪而来，就是他把整个余杭城搜个底朝天，也不可能想到刺客会躲在贫民区。    
    　　陆定山这鲜衣锦鞋的打扮这一走进贫民区，顿时掀起了轩然大波。贫民区的百姓什么时候见到过大户人家的公子来这啊！这一瞧见陆定山，个个都围了上来，围的最多的当属那些等在屋外看烟花的小孩了。    
    　　陆定山坐上青蚨商号东主的位置已经快有两年了，在余杭城的善事也做了不少。但是第一次进入传说中的贫民区，陆定山毫不掩饰的露出了心灵上的震撼。    
    　　陆定山开始为自己这些年的所谓的善事感到了羞耻，看着围着他打转的贫民区的孩子，他们身上没有一件完整的衣物，全部都是打满了补丁。就连鞋子，夜色之中，陆定山还是可以瞧见不少孩子依然穿的还是一双缝缝补补不知多少次的布鞋。    
    　　冬天的寒冷虽然对于已经寒暑不侵的陆定山造成不了任何的威胁，但是天气的冷热，陆定山却依然可以感受的到。看着周围脸色被冻的发青、嘴唇乌紫，却依旧开心的孩子，陆定山心中终于有了一个目标——改变贫民区。    
    　　“砰！”一声巨大的烟花声在天空中怒号。    
    　　围在陆定山周围的孩子一下子又都被那一朵绽放在天空中花朵吸引住了，他们在寒风中高兴的叫着，笑着，冬日的寒冷似乎根本不能影响到什么。    
    　　陆定山抬头看看空中绚丽的花朵，然后又扫视了四周，进入贫民区的刺客现在早就没有了踪影。陆定山却似乎一点都不着急，脸上邪异的一笑，纵身离开。    
    　　“白痴！还想跟踪我，再练上十年吧！”陆定山离去没有多久，从黑暗的街角走出了那个陆定山一直跟踪的刺客。    
    　　“白痴？说的一点没错，你的脑子确实简单了一点。”就在那个刺客话音刚刚落下，从刺客的身后又传出了一道浑厚的男音。    
    　　刺客反应确实快，他并没有慌张的回头看，而是迅速利落的往右手边的另一个更加黑暗的巷道窜去。这种反应，这种身手，无一不证明他是一个受过严格训练且非常优秀的刺客。    
    　　“慢着，这么急着走做什么？”刺客才窜出去一半，他就察觉到自己的脖子有一股热气，随后就是那句没有丝毫人的感情成分在内的话声。    
    　　刺客明白这次的对手，他妈的和自己所得到的资料上的完全不符。自己所要刺杀的目标之一的修为根本就不是和自己一个档次上的，这个人至少要比自己高上三筹。    
    　　“这才对嘛！放弃无谓的挣扎，因为你们绝对不是我的对手。”最后一句话用着凶狠的语气，几乎是在刺客脑中爆炸一样，震的那个刺客全身都瘫痪在了地上，刺客又明白了一点，这个对手不是比自己高三筹，而是无法估计。    
    　　“起来，别给我装死！”黑暗中的那个人影一脚就踹到了刺客的背部。    
    　　“呜！”刺客闷哼一声，却没有站起来。    
    　　“服毒自尽！有意思。”黑暗中那个人影蹲下的身躯，又重新直立了起来，“想死？呵呵！这可不是一件容易的事！”    
    　　人影随手的迅速点住了刺客胸前以及心口的几处要穴，然后把刺客夹在自己的胁下，自言自语的轻声说道：“臭婊子，记住以后服毒的毒药弄的烈一些，不是只要是毒药就能毒死人的。”    
    　　人影从黑暗的深处飞射出来，赫然一看，居然是刚刚离开的陆定山。他夹着那名女刺客，几个起落之间就消失在了贫民区之中。    
    　　江志远一脚踹开了文老头府上的大门，作为余杭的大户人家，这看家护院的自然不少，但是在暴走的江志远手下，一个个自然变成了土鸡挖狗。    
    　　还在为自己要满九十高龄庆喜的文如海，和他的大大小小全家五代只看见关着的大门，猛地被砸了开来，随后就听见室内女眷的尖利的叫声。这门开的同时，还飞进来一个被揍的满头是血的护院。    
    　　这护院，文如海家大半人都认识。他是文家的护院头领，说是什么江湖一流高手，曾经杀过一条为恶的千年火候的蛟蛇，却不料现在这人居然像死狗一样被人扔了进来。    
    　　这随后跟进来的人，却更是让文家上上下下又是吓了一跳。这居然是余杭城的最大商家青蚨商号的二东家江志远，前不久听街头传言这江志远和他的两个兄弟可不是什么孤儿，而是扬州城的地痞流氓。现在虽然这风言风语渐渐淡去，但是文如海却相信了几分。    
    　　不愧是在宫里头伺候过皇上的人物，年已九十的文如海推开家人的阻拦，走到江志远的身前，说道：“原来是青蚨商号的二东家江志远江少爷，这前不久街上还流传着江少爷不是什么善良百姓出身，而是地痞流氓之流，今日见到果真让老朽大开眼界。”文如海也注意到江志远怀中抱着的一个胸前有着刀伤的女子，猜到江志远多半是为了治那女子的刀伤而来。    
    　　这一提到谣言的事情，那是发生在几个月前，那时宣州和卢州大局以定，陆定山、江志远、萧锋寒和左道正在返回余杭的路上。血蚊堂传来消息，说是在余杭城一夜之间传出了青蚨商号的几位东家都是地痞出身，不是什么善良百姓。    
    　　虽然事发突然，但是陆定山他们却一点都不着急。知道内情的人都明白陆定山、江志远和萧锋寒这三个陈家的义子，是用何手段继承了陈道元的家业。不知道的人却早就被陆定山他们自担任东家之后所做的那些善事善行迷住了双眼。因而这个关于当今青蚨商号东家原来身份的消息，好事之人传了几日，丧失了新奇后就渐渐散去了。    
    　　事情虽然没有引起什么大的波动，但是幕后的主使者血蚊堂还是动用了力量把他查了出来。当谣言的发起者从余杭的一家小妓院抓到陆定山他们眼前的时候，这人居然是他们在扬州当混混时候的那位章老大。没有用刑，吃软怕硬的章老大就老老实实的把事情的前因后果道了出来。    
    　　倒是很简单，在围剿扬州青蚨布行的时候，章老大认出了萧锋寒。随后，又打听出了陆定山和江志远。然后，消息跑到了扬州城的大老爷戴柯的耳朵里。最后，可怜的章老大就被派到余杭来了。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第五章

    江志远也懒得和文如海争论这个话题，现在江志远所关心的是自己怀中的她的生命安全。    
    　　“废话少说，文老头，你快点给我过来，瞧瞧这位姑娘的伤势！”江志远拉过大厅一边的一张长桌子，把徐慧茹轻轻的，如同放置一件易碎的稀世珍品一般放在了上面。    
    　　这文如海倒是颇有一丝的个性，他不理江志远，负手说道：“想当年，老夫给万岁治病的时候，来请老夫的人都是客客气气，这次倒是让老夫开了眼。”    
    　　“这么说文老头你是不医了？”江志远眼中闪过一丝寒芒。    
    　　“为医者当以救死扶伤为己任，医自然会医。只是，你这态度实在让人难以恭维。”文如海倚老卖老起来，“老夫也就坦白了对你说，只要你赔礼道歉，我立刻为你医治那位姑娘。”    
    　　“赔礼？道歉？”江志远一个踏步，站在了文如海的前面，冷冷的说道，“文老头，不要给脸不要脸！你要是马上不给我医治那位姑娘，我今天让你过不了今晚。”    
    　　文如海偏偏就是一个迂腐的老顽固，听着江志远的狠话，他也强硬的说道：“江志远，我告诉你，今天你要是不道歉，就休想让老夫医治那位姑娘。杀了老夫，那姑娘可是一样要死。不瞒你说，这位姑娘的伤势，整个余杭或许还就只有老夫一人能够医治。”    
    　　时间不容再拖下去了，江志远眼睛一瞥，说道：“杀你，老头子，你当我真傻了吗？”    
    　　屋子里的众人只见人影一晃，江志远的手中居然多了一个襁褓之中的婴儿。    
    　　“麒儿！”文家的老老小小注目一看，居然是他们家的玄孙。这还得了，站在文如海后面的小辈连忙想要冲过去。    
    　　“别过来，你们这一过来我可不敢保证我还拿不拿的住这个小宝贝了。”江志远看了一眼怀中的那个还傻傻的露着笑脸的婴儿，对着那些冲动的文家人说道。    
    　　文如海手中的拐杖狠狠的敲打着地面，怒喝的说道：“江志远，你可别忘了那位姑娘的伤可是经不起再拖了！”    
    　　“彼此，彼此。”江志远举起手中的婴儿，示意了一下。    
    　　“江小儿，你休想！”文如海全身的力气仿佛都压在了他的那根拐杖上，全身颤抖的说道。    
    　　“哎呀！”举在高处的襁褓突然从江志远的手中掉落。    
    　　“麒儿！”文家人之中一个老妇人和一个年轻的少妇惊叫之后昏倒了。    
    　　就在婴儿快要掉在地上的时候，一双有力的大手接住了他。    
    　　“文老头，你可要仔细想想，你这玄孙可不是每次都那么好运的。”江志远把刚刚接住的襁褓又再一次的举了起来。    
    　　这还没等文老头说话呢，门外又咋呼起一人的声音，“江志远，你跑的也太快了吧！”    
    　　话音刚落，门外又走进来一个抱着女孩的人，这自然是跟在江志远后面的左道啦！    
    　　左道这一进文家的大院，就看见院子里躺满了趴在地上呻吟的护院打手。哈！这次江志远是真的发飙了。    
    　　左道轻巧的跳过横七竖八的身躯，走进了大屋。首先听到的就是江志远的威胁与恐吓，这事他最在行，连忙帮衬的说道：“我说文老，您老人家就答应了吧！不然这江志远真的什么都能干的出来。”    
    　　“罢……罢了！老夫医治那位姑娘了。”文如海无奈的说道，“江小儿，这下你总可以把孩子还给我们了吧？”    
    　　“你们的孩子我要了有什么用，不过，想要孩子？嘿嘿！等你让这位姑娘醒过来再说吧！”江志远逗着怀中的婴儿，说道。    
    　　左道把手里的丫鬟月儿，也放在了桌子上，趁火打劫的说道“还有这个丫鬟，你们看看他是怎么回事？”    
    　　这边身受重伤的徐慧茹终于得到了治疗，而徐府的老爷子徐茂也正心急火燎的和萧锋寒、钱通往城防官处赶。    
    　　徐茂没有想到这在自己的管辖区内居然有人光天化日之下刺杀余杭首富，这让原本还苦恼着女儿失踪的徐茂一下子又冷静了下来。    
    　　对于钱通的要求全城戒严，徐茂也二话没说答应了下来。这一是自然是卖自己大金主的面子，二也好暗地里搜寻不知去向自家女儿。    
    　　“都给老子起来，干活了！”一名火长推开了营房的大门，夜晚的寒风是直往营房里钻。    
    　　“这什么事啊，陈火长？”    
    　　“是啊！这都大过年的，还要值班？不是说放假吗？”    
    　　那火长手中的鞭子一挥，说道：“他娘的，你以为老子喜欢啊！还不是知府大人吩咐下来的，说是要施行全城戒严。”    
    　　“啊！全城戒严！这么严重？”    
    　　“陈火长，你知道是什么事不？我们余杭城可是自从大唐立国以来，还没有戒严过呢！”    
    　　“听上头的人传，说是因为青蚨商号的东家遭刺的缘故。”陈火长把自己知道的小道消息告诉了手下的兵。    
    　　“火长，您真厉害，这都知道。”马屁！    
    　　“是啊！火长，什么时候也教我们两手啊？”又是马屁！    
    　　也难怪这个火长会那么爽快的把自己知道的那么一点皮毛全部都抖搂给那些手下呢！    
    　　“火长，这青蚨商号也太牛气了吧！他们家的东家被人刺杀就要施行全城戒严啊？”    
    　　“新来的，你小子这就不知道了。人家青蚨商号可是城里鼎鼎有名的商号，告诉你们……”这火长又卖弄起来，“……听说咱们知府大人都要看人家脸色行事，这事你们这群兔崽子可不要乱说，知道不？”    
    　　“他娘的，那么夸张！”这个新兵蛋子协同另外的几个老油条齐声惊讶道。    
    　　“好了，都他娘的少罗嗦了，快出来集合。”陈火长拉紧了自己身上的军上衣，他妈的，这鬼天气怎么那么冷！    
    　　徐茂的戒严令发布后，一柱香的功夫完全得到了落实。一队队全副武装的士兵，开始穿梭于城内的大街小巷之中。见到了这情景的市井小民哪还不知道是发生了大事，这原本热热闹闹的余杭城瞬间家门紧闭，熄灯掩火。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第六章

    陆定山轻佻的用食指挑起一个圆滑白嫩的下巴，仔细的打量着拥有如此精致下巴的那张秀气的脸蛋，嘴角轻轻一牵，邪异的笑道：“长的确实不错，只是可惜了啊！”    
    　　这时躺在床上的昏迷不醒的女刺客突然轻吟了一声，看来是要有苏醒的迹象了。    
    　　他妈的，倒是没让老子白费功夫，终于要醒过来了。陆定山为了把这个手上唯一的一个线索挽救回来，把她带到了离余杭城贫民区最近的一处血蚊堂秘密据点，还花费了不少真气，把女刺客体内的毒素排出体外。    
    　　陆定山手掌轻轻的拍打着女刺客的脸蛋，几乎贴在她的耳边，柔声的说道：“我说，你该醒醒了，我还有话问你呢！”陆定山禁欲已经有足足两年了，今天这火气一上来，欲念也不甘落后的像跳龙门的鲤鱼一般飞跃而起。好在陆定山的功夫也不是白练的，目前还是能保持一些理智。    
    　　刺客不知是自然醒，还是被陆定山的敲打催醒的。浓密睫毛微微的颤抖片刻，一双秀目终于睁了开来。    
    　　不过看来这女人还是女人，一醒过来，明显被半趴在她身上的陆定山吓了一跳。但是人家倒也不愧是训练有素的杀手刺客，顷刻之后又恢复了镇静。    
    　　陆定山自是把这一切看的一清二楚，直起身子说道：“醒了！那就乖乖的回答我几个问题？”    
    　　女刺客却没有理会陆定山，又重新的把眼睛闭了回去，完全漠视。    
    　　“有骨气！”陆定山的语气依然没有一丝一缕的火气，“但是，我还是认为姑娘你还是乖乖的回答为好。不然，这后果我也不好说啊！”    
    　　陆定山说完，看到的却是刺客干脆把自己的一张脸别到了床的里侧，倒真是不见棺材不落泪。    
    　　“我劝你还是放弃抵抗，我的禁锢手法，你就是再练一百年也解不开。这寻死的念头，逃跑的念头还是趁早打消吧！老老实实的回答我几个问题，我会考虑放了你的。”    
    　　沉默，还是沉默！    
    　　人非圣贤，更何况陆定山本来就一直压着火气，女刺客连番的默不做答让陆定山彻底的爆发了。    
    　　陆定山一把揪住刺客的一头秀发，说道：“他妈的，不要给脸不要脸。老子虽然怜香惜玉，但是对付你这种贱货，可是有不少办法。”陆定山说完又把已经被拎起来的刺客身子重新甩在了床上。    
    　　女刺客只是淡淡的看了陆定山两眼，依然没有丝毫的反应。    
    　　陆定山此时怒极反笑，身子一跃，一下子就跨坐在了躺在床榻上的刺客身上，声音低沉的说道：“不到黄河心不死！”    
    　　刺客在陆定山压在自己身上后全身猛地一僵，根据雇主的资料青蚨商号的大东家是不好女色的，可是顶在自己下腹的坚挺之物却让她实实在在的感受到了。    
    　　“不论你们受雇于谁，可以肯定的是你们的那个雇主对我们了解的还是太少。”陆定山双手抓住刺客的衣襟，“嘶啦”一声，上衣完全被撕成了两半。一对小巧丰满的乳房，一跃而出，煞是可爱！    
    　　“呵！没有想到你的身材还不错嘛！”陆定山轻巧的把乳房捏在了手中，两年的禁欲几乎让他忘记了对乳房的感觉。入手光滑细腻，犹如温玉在手。    
    　　女刺客现在全身都开始呈现轻微的颤抖，闭上的眼皮不停的跳动，脸颊也泛起了仿若晚霞一般的红晕。但是，深植于心的组织戒律仍然迫使她保持缄默。    
    　　生理上的打击开始同时，陆定山的精神攻势也已经布成了一张大网，“先前我承诺的依然有效，只要你能老实的回答我几个问题，我会放你走。要不然，你这么漂亮的一个人儿要是被十几个大汉轮流的上，可不是一件赏心悦目的事哦！”陆定山滑进衣衫下摆的一只手，说话的同时伸进了女刺客的亵裤里头。    
    　　女刺客或许还是第一次遭遇到这种事情，全身的颤抖程度越发的剧烈了，神情也有了微微的松动。然而，嘴唇还是上下牢牢的要紧。    
    　　“听说像你们这类杀手组织，戒律严厉到了残酷的地步。其实这一点你又何必担心，我抓你来的时候，没有一个可疑人物发现。只要你能尽早的赶回你们联络的地点，这个事情你的同伴又这么可能知道。”陆定山说着，上下的两只手却也不闲着。    
    　　“嗯……嗯……呜”女刺客哪里禁得住陆定山的调情手段，舒爽的情不自禁的呻吟着，脸色此下仿佛如同炭火一般。    
    　　女刺客精神设防被陆定山一步一步的击溃同时，他自己的理智也逐渐的走向了崩溃的边缘，这要是在耗下去，陆定山可不敢保证自己会不会把这个长得不弱于慕容明月的刺客给就地正法。    
    　　“快点，我可没有那么多的时间跟你干耗，到底是答应还是不答应？”陆定山鼻息急促的说道。    
    　　女刺客终于睁开了她那双已经变得水汪汪的眼睛，大力呼气的说道：“好，我答应。不过，你可不允许反悔。”    
    　　“没问题！”陆定山一听见刺客答应了，身子像猿猴一般跳下了女刺客的身体。还等在上面的话，单就是那双春情盎然的眼睛，就足以让陆定山忘记正事了。    
    　　然而，就在陆定山跳离女刺客身体的时候，那刺客脸上明显露出了一股强烈的失落感。只是，陆定山只顾着平息自己的气息，并没有注意到这个情形罢了！    
    　　“我也不和你拖延时间了，免得你回去晚了，让别人疑心。”陆定山拎过一张椅子，坐在了床前，“你叫什么名字？”    
    　　“我们杀手没有名字，组织里称呼我叫月一”因为陆定山禁锢了月一的四肢，因而衣衫不整的她只能“坦胸露乳”的羞涩的回答。    
    　　陆定山看着依然脸泛桃色的月一，这才注意到了情况，双手凌空点射解开了月一的穴道，说道：“用毯子遮一下，马上我叫下人却买一套衣服给你。”    
    　　“凌空摄物！你是先天级别的高手？”月一被陆定山的武艺震撼住了，带着惊讶的神色把一边的毯子盖在身上说道。    
    　　“现在是我问你答，等我问完了，我会让你问我三个问题！”陆定山语气再次冰冷下来，“既然你叫月一，也就是说还有月二、月三喽！”    
    　　“是的！我们月字部的杀手都是以月为姓，按功夫高低为名。”    
    　　陆定山倒是来了兴趣，说道：“这么说你还是你们所谓的月字部的老大啦！说句老实话，你的水平有太臭了，这都让我提不起打听你们组织的兴趣了。”    
    　　月一本恢复常色的脸蛋被陆定山这么一说，又浮起了两朵“火烧云”，只是这次是因怒而起。    
    　　“别以为你是先天高手就可以看不起人，我们组织可是也有不少的先天高手，他们都是天地二部的。”月一毕竟是处世未深，一怒之下，自己倒是先把底子露了出来。    
    　　“哦！那么你能具体说一下你们组织的情况吗？”陆定山不动声色的说道。    
    　　月一现在倒是有些不好意思，语气没了刚刚的冲劲，说道：“这个不是我要隐瞒，其实我们组织的具体情况我们一点都不知道。只知道我们组织叫一元阁，分天、地、日、月、星五个部门，其中天和地两个部门听人说都是功夫厉害的老怪物。”    
    　　“刚刚你不是还说他们都是先天高手嘛！怎么现在就变成了功夫厉害的老怪物了？”陆定山不由得笑着说道。这个女杀手倒是有些意思，有时候老成世故，有时候却又幼稚可爱。    
    　　“这……这他们既然厉害，我想也一定有先天高手，所以就……”月一红着脸蛋说道。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第七章

    “所以就为了面子脱口而出，是吧！”陆定山看着月一红彤彤的脸蛋，心中的邪念他妈的又像火山喷发一般，直线窜升，好不容易才重新压制住。    
    　　“别告诉我你就知道你们组织的这些情况？”陆定山也不等月一回答，继续问道。    
    　　“真的就只有这些了，我们月字部的事情，我虽然是一号，但是还只是一个杀手，管理方面的事情是由几个执事负责，他们的功夫也很厉害。”月一倒还真的知无不言，言无不尽。    
    　　陆定山问道：“你们月字部全是女的吧？”    
    　　月一老实的说道：“是，我们月字部从执事到最底层的学徒，全都是女的。”    
    　　陆定山和月一就这样一问一答的进行着，但是陆定山能得到的有用处的情报却是一个没有。这个一元阁的保密工作做的很好，月一知道的都是一些皮毛。就像月一说他们的执事很厉害，这还是凭借着武人之间的直觉，猜出来的。    
    　　而像什么一元阁在哪里等等之类的切中要点的问题，都是一问三不知。不过倒也不能怪月一，一元阁总部和他下属的五个部门都是分开设立的，若是发生什么事，也是由总部派驻下来的使者传达通报、也就是说一元阁知道所有的部门所在地，但是下属的五个部门却不知道一元阁的所在地，而且还不至于此，这天、地、日、月、星五个部门也不知道彼此之间的信息。    
    　　最为恐怖的是，月一这个月字部的头号杀手居然不知道他们月字部到底是在什么地方，平常出使任务，都被他们的执事蒙住眼睛坐上马车，转悠了一天。然后，等他们能睁开眼睛的时候就到了鄱阳湖畔。    
    　　一番询问下来，陆定山只知道这个月字部是在离鄱阳湖一天行程之内的一座山上，这个情报跟不知道没什么两样。不过，陆定山倒是并不重视这个，反正人家是杀手集团，受人雇佣而已。    
    　　可这再问月一关于雇主的问题时，这女人还是老样子，一句任务是由一元阁总部接的，他们只管负责杀人把陆定山顶的哑口无言。    
    　　最后，陆定山垂头丧气的说道：“好啦！该问的我也问完了，你可以问我三个问题，我说过的话绝对算数。”    
    　　月一当下也不客气，说道：“你是怎么把我救过来的？我们月字部的毒药可是见血封喉的。”    
    　　“我说小姐，就你们的那种毒药，还见血封喉呢？拉倒吧！”陆定山摇头晃脑的说道，“无外乎就是几种剧毒草药混合而成罢了！对于一般人自然是束手无策，但是谁叫小姐你这么倒霉，偏偏遇到了我，三下五除二，轻松容易的就把毒素从你体内解掉了。”陆定山这小子是说大话不打草稿，为了排出月一体内的毒素，哪是轻松二字！这几乎让他体内的真气耗个精光。    
    　　月一把答案暗暗的记在心头，提出了第二个问题，“那你的功夫是不是到了先天高手的境界？”    
    　　陆定山龇牙咧嘴的想了片刻，耸耸肩说道：“嗯！算是吧！”天知道他的功夫有多高，反正他和老二江志远加起来都不是萧锋寒这浑小子百招之敌。    
    　　轮到最后一个问题了，月一却没有继续问下去，反倒是招招手，让陆定山靠过去。    
    　　陆定山剑眉一挑，说道：“月一，你还是不要动歪脑筋的好！就凭你的身手，让你先运足了十层的力道打我一掌，怕也不能斗赢我。”陆定山先前就解开了月一身上的禁锢，现在月一叫他过去，这第一个想到的就是这女人到现在还没有死心。    
    　　“你这个先天高手难道还怕我这个后天辈的小女子吗？”月一激将，鄙夷的说道。    
    　　“好，我来了。不过，我先申明，你要是有什么不轨企图，惹毛了我，先前我所做的承诺将全部作废。”陆定山最后还是补充了一句。对于这个杀手，冷静下来的陆定山没有原先那么憎恨了，毕竟她也是受雇于人。更何况，又是一个漂亮的女人。    
    　　月一似乎根本没有听陆定山善意的警告，见到陆定山坐在了自己的床沿，双手猛地把盖在自己身上 的毛毯扔到了旁边，扑向了陆定山。    
    　　陆定山轻轻一笑，说过她这种水平给自己塞牙缝都不够，怎么还不相信。然而，这等看到毛毯背后的情景时，陆定山心智一顿，他娘的，居然是没有一丝衣物的裸体。挺翘的乳房，红晕的乳头，黑色的阴部，潺潺的爱液，无一不给陆定山带来巨大的冲击。    
    　　然而，就在月一刚扑在半空中的时候，陆定山手如闪电，还没有反应过来的月一又被陆定山重新禁锢住，夹在了怀中，冷冷的说道：“月一，我对你说过，不要动什么歪脑筋。就你这些小伎俩，实在是不够看。”    
    　　陆定山却没有看到想想中的回复，被自己搂在怀里，四肢禁锢住的月一并没有说话，而是一个劲的在陆定山的身上磨蹭，呼吸急促，红晕泛起，双眸剪水。    
    　　月一的这一番举动，扰的陆定山欲火直窜，这不是要人命嘛！陆定山的下体迅速的坚挺起来，顶在了月一的臀缝之间。这让原本就不安分的月一扭动的更加剧烈了，整个身子简直就是粘在了陆定山的身上。    
    　　“月一，你在搞什么明堂？你快给我回去，不然后果自负！”陆定山不知道原本好好的月一，现在怎么又春情勃发起来。不过，如此诱人的身躯靠在自己身上，只要是个男人，确实很少会有人会拒绝。    
    　　这其实哪能怪得上月一，主要还是和陆定山修炼的那个九尾银狐的炼气术有关。虽然陆定山禁欲了足足有两年，但是他的一身炼气术却并没有荒废，反倒是由于禁欲的缘故，功力更是一日千里。尤其是前不久陆定山刚刚突破了炼气术的一道壁障，全身已经会散发出一种无色无味、难以感知的催情气味，可怜的月一就成了第一个试验品。    
    　　再加上之前陆定山的不断挑逗，这双管齐下之后，月一能忍耐那么久，倒也足以见得其有着一身上乘的精神修为。    
    　　虽然月一到现在还尚有处子之身，但这男女之事，耳濡目染之间总是会知道一些。情欲勃发的她见到陆定山凑了过来，一种强烈刺激她性欲的气味变得更加的浓烈起来。这更是如同干材碰到烈火，一发不可收拾。    
    　　“嗯！啊！嗯！”月一几声诱人犯罪的呻吟算是回复陆定山的警告，全身蠕动的更加厉害了。    
    　　陆定山也是个正常男人，修炼的又是上古银狐（淫狐）的炼气术，而且禁欲了两年。月一的挑逗，陆定山就算是成了大罗金仙，也要萌动春心了。    
    　　月一的禁锢被陆定山解了开来，这动作幅度就更加的肆无忌惮。压在月一身上的陆定山顷刻间就反过来，被月一压在了身下。至于陆定山身上的衣物，更是被撕的粉碎，扔在了床下。    
    　　陆定山到目前为止，一共上过三个女人。第一个是刘冉，十五岁的时候，那根本就不能叫做爱，而是陆定山一人在那里干巴巴的做着活塞运动，或者说是操（请允许我用这个不太文明的词汇）。第二个是卢氏，这个将近四十的女子，当真是应了三十如狼，四十如虎的老话，在性欲上完全满足了陆定山的需求。只是为人保守不像陆定山的第三个女人慕容明月，别看慕容明月是大户人家出身，但是她对于房事的各种姿势，都能坦然接受。就连菊门，也让陆定山尝过一次。    
    　　但是今天，像月一那么主动的女人，陆定山还是第一次遇到。心中的新奇感油然而生，他倒要看看这个还是处子的月一会怎么做？    
    　　时间在陆定山和月一两个人不断的尝试中度过。“啊！”随着月一的有一次高潮的到来，月一终于泄的干干净净，一尘不染。    
    　　床榻上，鲜亮的血迹赫然入目。陆定山看着趴在自己身上疲惫的业已睡着的月一，回想着适才自己全身强烈的快感，实在难以想象这个丫头居然是第一次。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第八章

    “咚咚咚”这据点里的血蚊堂弟子倒也是机灵的很，等到了陆定山办完事，这才敲门。    
    　　陆定山轻轻的把身上的月一放到了一边，被自己咬的有些青淤的乳房，沾染着爱液的阴毛，现在陆定山打量起来，这胯下刚刚安顿下来的物件，又抬起了头。    
    　　陆定山赶忙用丝被盖住月一诱人的裸体，沉声对着门外说道：“什么事？“    
    　　“东家，按照您的吩咐，全城现在已经戒严。二东家派人说他现在在文如海家里，说您要是有事去他那里找。三东家刚刚来过，说他也去参加全城戒严的行动，就不用担心他了。”门外的人把堆积了一个时辰的事情有条不紊的道了出来。    
    　　“你叫什么名啊？职位是何？”陆定山对于门口的这个家伙很满意。    
    　　“回禀东家，小的是血蚊堂三代弟子潘松，领血蚊堂头目的之职。”    
    　　“等这阵子事情忙完了，你去归主事那里，领一个香主的腰牌，就说是我说的。”陆定山语气平和的说道。    
    　　这门外的潘松虽然没能从陆定山的语气中听出这个东家到底有什么念头，但是他自个升官了，这却是实打实的。    
    　　“谢谢东家栽培，小的以后为东家肝脑涂地，在所不辞。”这潘松欣喜的说道。    
    　　陆定山说话仍是不见声音起伏，“肝脑涂地就不要了，以后好好干，有前途。”轻轻松松一个下人的忠心又搞到手了。    
    　　“小的下去了？”这大东家就是大东家，说到现在，潘松自诩察言观色的造诣出神入化，但是对于陆定山却是没有半分的把握。    
    　　“嗯！”陆定山低低的应了一声。    
    　　老二居然在文如海的家里，这老小子不是自恃清高，一向都看不起他们这种满身铜臭味的商人嘛！居然让老二给制伏了，嘿嘿！这小子多半还是用人家的亲人相要挟，才搞定。    
    　　睡觉，睡觉！看这时辰怕也有子时许了吧！现在全城又戒严了，月一这丫头晚点回去倒也不碍事。陆定山往月一的被窝里一钻，两个人紧贴在一起进入了梦想。    
    　　门外依然是月光清冷，寒风萧瑟。寂静的夜色包含着白色的积雪，黑色和白色的融合，似乎预知着翌日不可揣度。    
    　　不知过了多久，依稀之中，一个人影从陆定山的身边艰难的立了起来，摇摇晃晃的走下了床榻。静静的穿上了那身被撕破衣衫，随后披上了一边没有用处的毛毯，在床前站立了良久，这才打着趔趄走向了门口。    
    　　事情似乎并没有结束，已经走到了门口的人影，这时突然又驻足了脚步。紧接着就见到那个人影拿起了放置在一边的文房四宝，在书桌上不知写些什么。    
    　　时间仍在流逝，也不知道又过去了多久，只知道门外的夜色依然是那么黯淡，依然是那么浓重。    
    　　那个娇小的身影终于停止了奋笔疾书，丢头又转向了床榻，轻吻了一下床上还在睡梦之中的一个看不清面容的人。最后，那个身影似乎这才没有留恋的快步的走出了屋子。    
    　　就在人影刚刚离去须臾，床上的人影也起来了，一声似有似无叹气声缓缓的游荡在屋内。走向离去人影待过的书桌，原本收拾干净的桌面上现如今多出了一张有着秀气字迹的宣纸。    
    　　上面简单的写到：本来是想一走了之，但是心里却不知道为什么放不下，只不过是一夜之情，为什么却难断情丝。    
    　　告诉你一个秘密，这次陪我们一起来的还有一个人，他或许能知道一些什么。写完这句话，我的心里似乎才安静了下来。    
    　　愿我们彼此以后再也不要相见。    
    　　最后落款的是一句“此情可待成追忆”。    
    　　“此情可待成追忆？此情可待成追忆！”端坐在椅子上，静静的看着书信的人影念叨着。    
    　　随后，只见那个身影也舞弄起了笔墨纸砚，在书信落款的后头又添上了一句话，铸就了一句流传千古的名句。    
    　　翌日    
    　　陆定山平静的起床，把书桌上的一张纸头叠的四四方方放进了怀中。现在他要赶去江志远那里，把昨晚得到的一些情报告诉一声。    
    　　从这里往文如海那老头子的宅院去，要经过一座仕子文人时常聚集的恒源茶馆。陆定山向据点里的血蚊堂弟子招呼一声，顺便也拜了一个年。毕竟现在可是大年初一，他们却还在尽忠职守。作为大东家的他，怎么也要给予精神上的鼓励。    
    　　今天的阳光虽然说不上暖，但是天气在太阳的出来下，显得晴朗明媚。    
    　　余杭城现在还在全面戒严之中，还好这大过年的也没有人会去出远门，余杭城四个城门的封锁并没有引起太大的反响。    
    　　恒源茶馆生意一如既往，大清早就有不少文人聚在了一起，相互拜年，吟诗作词。    
    　　陆定山走在街上，听着茶馆里文人的吟诗作词，看着周围穿着新衣衫到处串门的人流，心中暗自感叹：天下承平以久，要不然又岂能见到这等祥和融洽的气氛。    
    　　“陆公子，慢走，慢走！”陆定山正欲从恒源茶馆的门口走过，却被一个文仕叫住。    
    　　陆定山回头一看，不知所谓，说道：“这个，不知这位公子叫住在下，有何事啊？”陆定山可不认识这个叫住自己的年轻文人，在余杭他可是很少和文坛中人打交道的。    
    　　不过陆定山不认识人家，却不妨碍人家认识陆定山，只听文人说道：“陆公子，这可是您的物件？刚才我跟在后面，正巧见到这从你的怀中掉落。”文仕指着手中的一张宣纸。    
    　　陆定山往怀中一摸，自己从据点带出来的那张纸不见了，笑着说道：“谢谢这位公子了，这正是在下的物件。”    
    　　陆定山正欲上前接过那个不相识的文人递过来的宣纸，却不巧这文仕没有拿捏的住，掉在了地上。不过，倒也没有什么担心的，地面结冰，不可能打湿。只是叠好的纸张掉落在地上的时候，被一阵风吹的全部散了开来。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第九章

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然。”连忙蹲在地上准备把宣纸捡起来的文仕第一眼就看见了纸头上落款处的一句诗，情不自禁的吟了出来。    
    　　陆定山见着那文仕傻傻的蹲在了地上，看着月一写给他的那封信，连忙也蹲了下去，“呵呵”笑着说道：“公子，这个不知道能否把东西还给在下？”虽然量那迂腐书生左看右看，也不可能知道上面写的是什么东西，但是自己的东西还是放在自己的身边好。    
    　　文仕似乎被陆定山的一席话给惊醒了，尴尬的笑着说道：“真是不好意思，刚刚实在是被这书信上的诗句震撼住了，这就还给陆公子你。”文仕说着，连忙有多看了几眼，这才把宣纸还给了陆定山。    
    　　“多谢公子，在下还有要事在身，今日之事，只有容的他日再报。”陆定山接过书信之后，哪还有心情陪这个书呆子继续咬文嚼字的聊下去。    
    　　文仕见着陆定山要走，心急脱口而出：“陆公子，在下能否冒昧的问一句，我观此信全文字迹清秀，当应为一女子所书，唯有最后的‘只是当时已惘然’七字奔放豪爽，为男子书写，不知可否告知在下此二人为何人？”    
    　　陆定山一愣，没想到这文仕居然会问这么一句，淡笑的说道：“公子，实不相瞒，这个书信确实为一女子所写，但是此人是谁，请公子见谅，在下实在不能说。”他妈的，憋死老子了。天天这样酸下去，老子不死，也要活生生的脱层皮。    
    　　“那——能否告知在下这最后一句诗词是何人所补？”文仕沉吟片刻，不死心的继续问道。    
    　　“这个啊！是在下涂鸦之作，不堪大雅，不堪大雅！”陆定山虽然不知道这么回事，但是这事也没有什么好隐瞒的。    
    　　“陆公子大才，请受小生一拜！”文仕惊讶，这连称呼都从了在下变成了小生。    
    　　陆定山心中是狂冒汗，他娘的，这要搞到什么时候啊！强硬着头皮，挤出一团笑容说道：“不敢，不敢。”    
    　　“文渊兄，你这是在向何人行礼啊？”陆定山托起那文仕后，一个声音紧接其后响了起来。    
    　　文仕回头一看，说道：“原来是清韫兄！”    
    　　陆定山见到他们打招呼，本来想借此一走了之。但是一闻这两个酸溜溜的家伙居然是余杭城乃至整个江南文坛都有名的才子燕原和朱常建，倒是不由得驻足脚步。这要是以后能和他们二人搭上关系，以后青蚨商号的生意运行起来就更加的方便了。单就是题匾一项，怕也就能引来不少慕名而来的顾客。    
    　　“请陆公子见谅，小生去去就来。”燕原抱歉的说道。    
    　　陆定山自然会见谅的，现在他可是有目的的接近。他娘的，不好好的给人家一些好脸色。这以后要是让人家帮着题几块匾，怎么能开的了口啊！陆定山脸上堆满了笑容，送着燕原过去。    
    　　燕原和这个朱常建两个人不知谈论些什么，陆定山离得远，所以只能听到一些嗡嗡声。    
    　　“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”只见这个朱常建脸上是欣喜异常，手舞足蹈的说道，“好诗，好诗啊！此情可待成追忆，只是当时已惘然。文渊兄，快快带我去见陆公子，小生自当一拜。”    
    　　陆定山自诩修养功夫了得，却也不想这两个大才子居然会为自己心血来潮之作，状如癫狂。居然朱常建这小子还要过来拜见，陆定山暗自乍舌。    
    　　“陆公子大才，请受小生一拜！”朱常建已经走到了陆定山的身前，说道，“当年惊闻江公子一首《夜恋》，就已心生仰慕之心，奈何不得有缘而见。然，今日再闻陆公子之大作，深表叹服。”    
    　　陆定山这下里确实有些受宠若惊的感觉，脸上颇有一丝的羞容，说道：“朱公子和燕公子之大才，整个江南谁人不知，两位实在是抬举在下了。”在这些文人面前，这人啊越是谦虚，就越会受到文人的青睐。    
    　　燕原和朱常建倒是不愧是名满江南的人物，两个人听到了陆定山的夸奖，并没有呈现处一丝的骄傲自满的神情，反倒是俩人都客客气气的说道：“都是大伙抬举罢了！我等二人实在是愧不敢当啊！”    
    　　随后，且又听朱常建说道：“陆公子，这外面风大，我们何不进得茶馆之内慢慢叙旧？”    
    　　那燕原也是应和的说道：“是啊，陆公子，如何？”    
    　　陆定山倒是也想和这两个才子攀攀交情，但是现在他可是确实有要事，只有暗自悔恨的说道：“实不相瞒，在下真的有要事在身，今日确实不行。”    
    　　燕原和朱常建理解，人家可是数一数二的江南大商号的东家。这一大清早的就出门，想来也是有要紧的事要做。于是，朱常建开口说道：“既然陆公子有事在身，那么我等二人也就不再打扰了。只是下回我等相见，陆公子你可就不能再推脱了。”    
    　　“这个自然！”陆定山心里乐翻了天，依照朱常建的说法，这日后还有拉交情的时候，只是时间长短的问题而已。    
    　　“那在下先行告辞了！”陆定山难得的学着文人的礼仪向燕原和朱常建告别。    
    　　陆定山走出了约有十步远时，这身后却又传来了燕原的喊声“陆公子，且慢！在下想为此二句诗补全，成为一首七言律诗。希望陆公子同意，并想让陆定山为此诗题名！”这燕原自从看到了这一句“此情可待成追忆，只是当时已惘然”的诗句后，心里就像煮开的开水一般，不断的沸腾着。    
    　　补诗，题名？好事情！这样一来，文渊兄啊你可就欠了老子的一个人情啊！陆定山自然乐的愿意，只是这个诗名想想还是有些伤脑筋啊！    
    　　燕朱常建见到陆定山一言不发，心中还以为陆定山不同意呢！连忙帮着燕原解围，说道：“文渊兄，此诗当是陆公子思念爱人之物，我等怎可随意添减。”    
    　　这事怎么行！陆定山大惊，几步走了回来，说道：“燕公子，这事我当然乐意啦！刚才只是在想该为这首诗题个什么名字好！”这事情要是砸了，这以后找他们帮忙不就难开口了嘛！    
    　　“那就多谢陆公子，他日诗稿完成之日，必当首先拿给陆公子过目。”燕原高兴的说道。虽然一句话的诗是一种缺陷美，但是燕原沸腾火热的心，却一直想着把它塑造成一种完美的美。见到陆定山答应了下来，自我就如同七月的艳阳，火舌雀跃。    
    　　这老二的诗叫做《夜恋》，我得应该叫什么呢？陆定山思绪如飞，似乎又想到了昨夜清明的夜色，寒蕴的月光，还有逝去的丽人。    
    　　“就叫《月思》，不知两位意下如何？”    
    　　“好！”燕原和朱常建不约而同的说道。通过这个诗名，两个多才的公子也大约的揣测出了书信上那一句诗创作时的思想。唉！当是一段凄美的爱情无疑。只是不知道凭陆定山青蚨商号东家的身份，就连余杭知府都要卖他的帐，还会有谁敢阻止他的爱情？燕原和朱常建百思不得其解。    
    　　事情得意解决，陆定山再次远行而去。燕原骨子里的骚动也已按捺不住，向朱常建告罪一声，活脱脱的像火烧屁股一般，心急火燎的跑回家中，准备完成这首《月思》。    
    　　原本站在恒源茶馆的三个人，这一下子却就只有朱常建一个人无以是从的站在了那里。    
    　　朱常建看着往不同方向离去的两个人的背影，寒风及身，全身也就禁不住的打了一个寒噤。还是进去喝口热茶，暖和暖和身子吧！    
    　　少顷，茶楼之上响起了一阵惊叹之声。随后却听见一个人疑惑的问道：“清韫兄，那诗是两人所做，为何兄却只赞陆定山陆公子的大才，却一点都不提那女子？”    
    　　“那女子多半是陆公子的爱人，其才华不言而喻也是少见。但是她题的却是上句，这就如同对联一般，题上联的我们赞扬他的才华，但是对于对出下联的我们却更加的钦佩。陆公子对的下半句诗，就似画龙点睛一般，是整句诗多出了一种神韵，表达出了他们彼此相爱的二人的心境。”说话的就是朱常建朱清韫。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第十章

    之后，陆定山一路上倒也没有再碰到什么事，很快他就赶到了文如海那老家伙的府上。    
    　　这到了人家的府上，陆定山却险些以为是到了血蚊堂的又一个秘密据点呢！这门口、四周到处都是明桩暗哨，布防的就是插翅之虎也难以跃进雷池半步。    
    　　看来江志远这小子真的是动了火气了，完了！陆定山现在已经开始向幕后的指使者默哀，但愿不要死得的太惨。    
    　　在血蚊堂的一名弟子的引路下，这文府就如同自家的宅院一般，来去自如。陆定山不一会就来到了一处厢房跟前，那领路的弟子也就退了出去。    
    　　“吱呀”陆定山推开了房门，房间里静静的，空气里还飘荡这一股子的药气味。不过味道不浓，走进来倒也没有什么不适的感觉。    
    　　江志远正等在床前，手里握着另一只手。仔细一看，那是床上的徐慧茹的纤手。    
    　　江志远听到房门打开的声音，就知道是陆定山这个老大来了。在江志远认识的人里面，也就只有三个人不会和他讲究礼数，第一就是老大陆定山，这第二就是老三萧锋寒，最后一个就是左道这小子了。    
    　　萧锋寒现在真和着他的那些手下们满大街的巡逻呢！自然不会来。左道则还要布控全局，哪有时间往这里跑。因而也就只有身为青蚨商号大东家，却一点都不作为的老大陆定山了。    
    　　“老大，怎么，有没有逮住那个刺客？”江志远没有回头就说道。    
    　　陆定山似乎生怕惊扰了还在养病的未来的弟媳，站在门口没敢往里去，轻声的说道：“老二，出来！咱们还是外面谈吧！”    
    　　江志远笑得很开心，说道：“好，我这就来！”    
    　　“文府大院的天气感觉却要比府外的天气好上许多，少了那种寒风入髓的滋味。尤其是院子里栽的几棵腊梅树，现在正是竞相开放的好时节。    
    　　沐浴着太阳的洗礼，江志远用拳头狠狠的砸了一下陆定山，晃着脑袋说道：“老大，你他娘的也太夸张了吧！刺杀你老弟的刺客你都上？”江志远说着，脸上还呈现出一副不可思议的神情。    
    　　随后，又听江志远继续说道：“本来以为老大你断绝七情六欲了，现在看来还是好好的啊！这下我也就放心了。”自从两年前陆定山一下子性情大变，江志远还以为他会变成一个不再是他自己认识的老大。不过，目前看来一切又将变回和以往一样了。    
    　　“去去去！”陆定山一把推开这个该死的老二，明明是在讨论这小子事情。他妈的，居然扯到了自己身上。    
    　　江志远深深的呼吸了一下清冷的空气，现在一切都是那么的美好。虽然昨天他遇到了刺杀，而且自己一见钟情的女子还为了自己挺身而出，挡住了那一刀。但是这却让他和她的两颗心贴的更近了，并且让自己失落的心重新找回了归属。江志远相信自己再也不会让这个女子从自己的手中再次的溜走，屋子里的她现在已经脱离了生命危险，江志远就在等待她醒来的一刻。    
    　　老大也传来了消息，虽然没有带来什么实质性的情报，但是却还是因为老大的个“性”魅力，弄到了一个相当重要的信息。    
    　　“老大，那我们现在只有在这里老实的等着他们自己露馅了！”江志远分析了陆定山送过来的情报，说道。    
    　　“不！不是我们，而是除了你以外的我们。”陆定山摇手说道，“你小子现在可是有任务在身，把房间里的弟媳给我照看好了，要是再少了一根毫毛。嘿嘿！可别怪我们哥几个不客气。”    
    　　陆定山一提到这屋子里的姑娘，江志远的脸上就会洋溢出一种幸福的笑。陆定山一看到这笑，就由不得的说道：“他妈的，你小子给我收起这傻不啦叽的笑，可别把我弟媳给吓跑了。好了！不和你多说了，你呀好好的待在这里照顾弟媳，我出去溜达溜达，看看情况。”    
    　　江志远却变本加厉起来，笑的更加夸张，“老大，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸。”    
    　　“去你的葡萄，江志远你小子可别忘了，嘎嘎嘎！你小子还是童子身。”陆定山对着嚣张的江志远一脚飞去，自然是没有中的，“老大我可是经验十足，怎么，要不要老大我教你几手？一白两银子！”    
    　　还没等到江志远反驳，这院子外风风火火的冲进来了一个丫鬟，口中不停的大声的叫道我要见小姐。这丫鬟后面人手也不少，一大串子给着一片血蚊堂的汉子，还硬是不能拿这个丫鬟怎么样！    
    　　“怎么回事？吵吵闹闹的！”江志远选这个院子就是因为安静，适合她养伤。现在却不料闹腾的像打雷一样，这好得了！    
    　　这血蚊堂的一听主子怪罪了，这才想到这可是未来少奶奶的疗养的地方，连忙一个个的煞住脚步，像个门神一般的站在了那里，大气都不敢喘一个。    
    　　丫鬟仍不识趣，这一看到江志远，反倒是更加的激动了。身子就跟棉花做的似的，一下子就飘到了江志远的身前，嚷道：“我认识你，你把我家小姐藏哪去了？赶快交出来，不然我回到府上告诉老爷，让官兵一个个都把你们抓到大牢里。”    
    　　江志远这一听口气就知道是大户人家的丫鬟，不然口气也不会那么冲。他示意那些杵在院门口没敢动弹的血蚊堂汉子下去，继而对这个长得可爱的小丫鬟说道：“告诉你可以，不过你可不能大吵大闹啊！你也知道你们家的小姐昨天为了救我，身负刀伤。现在才脱离了生命危险，你一定要保持绝对的安静，知道吗？”    
    　　“好，好，好！”这丫鬟月儿一连三声“好”脱口而出。    
    　　“那就跟我走吧！”江志远领着月儿走了一半，又说道：“我突然想到了你能不能把你家小姐的芳名，还有姑娘你的芳名告诉我，这样，以后我也好称呼你们啊！”    
    　　“啊！”这个月儿倒是煞是可爱，听闻江志远的这番话，表情夸张至极，目瞪口呆的说道：“我说公子你不会倒现在还不知道我家小姐的名字吧？哦！我的天哪！我家小姐居然会为你半年来愁眉不展？”月儿一脸的不可思议。    
    　　陆定山个江志远站在一边看着这个小丫鬟一脸风云变幻的各类表情，脸上都不约而同的露出笑容，这么单纯的小丫头，他们还是第一次遇到过。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第十一章

    “其实是这样的，我和你们家的小姐一共加上昨天，就见过两回面。”江志远还是耐心的解释给这个丫鬟说道。心中却是暗自大骂自己，人家这半年来一直为自己愁眉不展，自己却！他妈的，江志远恨不得抽自己几个大耳刮子。    
    　　月儿转而又露出了一副恍然大悟的神情，“哦！我知道了。肯定就是上次小姐从老家来的时候，和你们碰到的。小姐她还对我说他们进城的时候，马车失控，还是被一位公子给救的呢！看来那位公子就是你了。”    
    　　“是啊！是啊！”江志远也看出了这个丫鬟八九就是屋内那个姑娘的贴身丫鬟，这马屁怎么也要拍拍好啊！所以，这个脸色是绝对不能使的。    
    　　“公子，你也真是的。你不知道我家小姐这半年来是怎么过来的，就差没有天天以泪洗面了。”月儿一说到这里，自己的脸上也像一个大苦瓜，“你倒好，一直没有个人影。”    
    　　陆定山没想一个丫鬟教训起人来也是一套一套的，这要是主子的话！陆定山都不敢想象了，唉！可怜的老二，这下子算是完蛋了。    
    　　“冒昧的问一句，你家小姐像是不是也像你一样？”陆定山按捺不住自己心中的好奇，故意无视江志远射过来的足以让他这个先天高手死上无数次的眼光，坚强的说道。    
    　　“当然不是啦！我家小姐人可好了，又温柔又贤惠……哎呀！你们不是说要带我去见小姐的吗？”月儿说了一半，又想到了正事。    
    　　不过虽然只说了一半，但是也足够让江志远使脸色给不良老大陆定山看了。江志远哪里不知道这个该死的老大是在搞什么鬼，现在答案出来了，看他还又什么好说的。    
    　　话说回来，这个丫鬟为人单纯可爱，心直口快，想到什么说什么，倒也是难得一个好丫鬟。这也可以看出丫鬟的主子，必定是一个心地善良的人儿。    
    　　“这就带你过去，别急！”江志远连忙说道，“对了！你还没有告诉我们，你和你家小姐叫什么呢？”    
    　　月儿露出了到现在为止的第一个尴尬的表情，说道：“呵呵！这个倒是忘了。可是这位公子，你不是也没有告诉我，你们的性命吗？”    
    　　陆定山和江志远绝对没有想到这个丫头还会有这么一手，把他们给倒打一耙。    
    　　“我叫陆定山！”    
    　　“我叫江志远！”    
    　　“还请问姑娘芳名？”最后的一问是陆定山和江志远一起说的。    
    　　“这还差不多！”月儿理直气壮的接受了，“我叫月儿，我家小姐姓徐，名慧茹。别在这里拖了，现在快带我去见小姐吧！”    
    　　“徐慧茹，慧茹！”江志远低声喃喃的接连念叨着这个让他魂牵梦扰的名字，糊里糊涂的把丫鬟月儿带进了厢房。    
    　　陆定山没有跟进去，不过嘴里却在说道着月儿？月一！月一……反反复复的在嘴里嚼了好几遍，这才动起脚步。    
    　　这脚步还没能迈出去，一声短促的，类似尖叫的声音从厢房里传了出来“小姐”。不过，这声音只喊了一半，就被人好像被人捂住了，多半是被江志远给按住的。    
    　　月儿又被江志远拎了出来，江志远怒道：“你是怎么搞的？我不是让你保持安静的嘛！”这有可能惊扰到屋内修养的丽人，江志远哪还能顾得了月儿是谁啊！    
    　　月儿看来是知道自己做错，支支吾吾的没敢吭声。    
    　　站在一边的陆定山这时突然想到了一件大事，紧张的说道：“月儿，你和你家小姐出来的时候，有没有对你们家里的人说？还有，你们一个晚上没有回去，这会不会出问题？”    
    　　“哎呀！完了！”月儿着急的又蹦又跳，“我们一夜未归，小姐现在又昏迷不醒。这下又要挨板子了。”    
    　　江志远五鼠挠心般的说道：“别急，别急呀！这样吧！我和你一起回去，向你们家的老爷说清楚。”    
    　　“你怎么可以去！你小子要是去了，这个弟……呃！这个徐小姐谁来照顾啊？”陆定山连忙阻止江志远这家伙的想法，“还是我去吧！”    
    　　“哎呀！你们谁去都一样。快！咱们快点走，老爷和妇人怕是要担心死了。”在一边的月儿插嘴说道。    
    　　这到了最后，陪着月儿回他们府的人选没有出意外，就是正巧无所事事的陆定山。    
    　　在路上，陆定山是越走越玄乎。这可是到了余杭城大户人家，有钱有势的人家聚集的坊区。看来这个徐家的势利还不是普通的小，可这以前怎么从来没有听说过。    
    　　问了急着赶路的月儿，这丫头也是左顾而言他。只是说他们府上很有势利，让陆定山能忍则忍。笑话！在余杭城还没有一个敢让青蚨商号的东家忍耐的人物。    
    　　月儿不把他们府上是干什么的告诉陆定山，其实也是有私心。万一真的告诉了陆定山，知道了他们府上的底细。陆定山不敢去了，那可不就完蛋了。月儿她还指望着靠陆定山躲过那场板子呢！    
    　　在月儿一句一个快到了的回答声中，目标是越来越近。陆定山这时心中也渐渐的有了谱，这地方他可是熟悉，平常随不常来，但是逢年过节的却一定会亲自来，或是派小人来一趟。    
    　　这地方便是余杭城个个大小官员府邸所在的坊区，月儿带他来这里，看来这徐家小姐的老爷一定是官家人。这整个余杭官场上的要员，陆定山虽不能个个都熟悉，但是却每个都有大大小小的交情。这姓徐的人家，陆定山第一个想到的就是当今的余杭城知府徐茂。    
    　　“我说月儿，你该不会是知府府上的丫鬟吧！”    
    　　月儿全身明显一颤，呵呵的傻笑，没有回答他的问话，说道：“哎呀！你管那么多干什么，快点跟我走就是了。”    
    　　陆定山一看到月儿的表情，就知道自己猜的准没错，这下子真的是亲上加亲了。一个大贪官怎么就能生出那么一个如花似玉、娇嫩水灵的女儿。他娘的，记得海明这老家伙虽然没有生出一个女儿来，但是他的几个儿子，陆定山也是见过，一个个不是獐头鼠目，就是猪头猪脑，没一个正形的。    
    　　陆定山却也不想想，海明这家伙的形象怎么可以和徐茂那老家伙相提并论，一个典型是的贪官体格，一个是廉正的相貌神情，这怎么也不能比的到一块。除了一点，他们两个老家伙都是贪官。    
    　　“到了，到了！”月儿终于看到了他们家的府门。    
    　　果然是徐茂那老家伙，不对！是徐伯父的府上。陆定山笑着打趣的说道：“月儿，刚刚我不是问你是不是知府大人家的丫鬟，你怎么不告诉我啊？”    
    　　“怎么？现在你不一样知道了。”月儿见已经到了门口，口气也硬了起来，“我对你说，你可别想溜。你要是跑了，我叫他们抓你。”月儿指着徐府门前站着的官兵嚣张的说道。之前是担心说了会把陆定山吓跑，月儿所以一直才忍气吞声。现在都到了门口了，也就不怕陆定山再逃跑了。    
    　　    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第十二章

    “是月儿姑娘回来了！呓！小姐呢？”一个刚刚走出府门的，看样子应该是小执事级别的男人说道。    
    　　月儿的脸色难看极了，说道：“这个，你去问他吧！”月儿可是徐府千金小姐的贴身丫鬟，可要比一般府上的佣人身份来得高上许多。一个执事，月儿自然敢没好气的回答。    
    　　那执事以前看来定是见过陆定山，这一见到月儿往她自个身边的人指去，这才望向了陆定山。不瞧不要紧，一瞧那是全身一震，慌忙说道：“原来是陆少爷，小的这就去通报老爷！”    
    　　执事说完，又对月儿说道：“月儿，老爷现在正在气头上呢！你呀避避的好，先去见夫人吧！等老爷见过了陆少爷，你再去。”    
    　　“陆少爷，请！”执事又转向了陆定山，这可是老爷来余杭后招待有佳的贵客，怠慢不得，“小的这就去通报老爷！”    
    　　月儿反正是在一边傻了眼了，她可没有想到陆定山居然在府上这么照人重视，看来来头不小啊！不过，嘿嘿！自己这下也应该能躲过挨板子这一劫了。    
    　　“陆公子，您到底是什么来头啊？”月儿不仅称呼都换了尊称，这说话现在都变得柔声柔气的了。    
    　　“到时候你就知道了！”陆定山把之前月儿回给他的话，反顶了回去。    
    　　“你！”月儿哪料到这个陆公子这么可恶。“小气，还男子汉大丈夫呢！”    
    　　陆定山淡淡一笑，说道：“你是和我一起去见你们家老爷呢，还是等我见完你们家老爷，自己一个人单独去见？”    
    　　月儿的脚步停了下来，想了一会，又继续跟上陆定山，说道：“当然是和陆公子一起去见老爷啦！”    
    　　“刚刚那个下人不是说过你们家的老爷可在气头上呢！”陆定山故作惊讶的说道。这丫头的主意，老油条级别的陆定山哪里会不知道。    
    　　“别听他瞎说，要是我一个人去见老爷，肯定手心会被打的通红。”月儿还不知道自家老爷的脾气，真的要是一个人去，肯定玩完。    
    　　这边的陆定山和月儿犹如闲庭信步，徐府的大厅却晃若疾风暴雨一般。徐府的老爷，整个余杭城的知府大人，现在火气足有三丈高！    
    　　这女儿刚来余杭的时候，就听人说过曾经发生过一次危险，后来是被一个年轻的后生给救了。自打那天起，这丫头就整天魂不守舍的。就连她娘在她小时候帮她求的护身玉石都给弄没了，他娘的，该不会送给了那个后生吧？    
    　　这都一个晚上没见人影，难道是和那后生一起私奔了？    
    　　徐茂心里是越琢磨越有可能，这婚姻大事，徐茂早就帮自家的女儿物色好对象了。青蚨商号现在四个东家，除了三东家体格异于常人，不做参考以外，其他的个个都是一表人才。这一旦要是和他们结上了亲家，这以后银子还不怕滚滚而来。有了银子，那上头也就好孝敬了。据说前任知府就是拿了他们的银子，这才能晋升的像骑上千里马似的。    
    　　他娘的，怎么也要把这不听话的女儿给找回来。这个前程美景。都是在自己的女儿身上了。    
    　　徐茂来回的在厅里踱步，心里的念头不停的翻滚。这越想就越觉得早点把女儿找回来的好，这要是生米煮成了熟饭，那后果可就严重了。    
    　　“来人啊！”徐茂停住了脚步，对着大厅外面喊道。    
    　　“老爷，奴才在！”一个小厮迅速的出现在了徐茂的眼前。    
    　　“小姐现在找到了没有啊？”    
    　　“这……”这小厮一看老爷脸色不对劲，强忍着心中的惧意，“老爷，现在余杭城的各个城门都已经严加把守，城里的搜查也开始了。小姐的消息应该就快有了。”    
    　　“老爷！青蚨商号的陆少爷来了。”在大门外和陆定山、月儿碰面的那个执事站在门口禀报道。    
    　　小厮总算是逃过了这一劫，徐茂恶狠狠的说道：“都下去吧！快请陆少爷。”这昨天深更半夜的不是刚上门嘛！怎么现在又来了？    
    　　徐茂抱着疑问等到了陆定山，却没有料到这陆定山旁边居然站着慧茹的贴身丫鬟月儿。虽说这家丑不外扬，但现在徐茂也就顾不得那么许多了，“噌噌噌”几个大步就走了过去，说道：“月儿，小姐呢，你们这一个晚上到哪去了？”    
    　　陆定山乖乖的站到了一边，现在说的可是人家的家务事。自己这个外人，怎么也不好现在去掺和一脚啊！    
    　　不过看来徐茂老爷子在府上威严甚重，这在陆定山他们面前单纯刁蛮的月儿当下就哭了出来，哭哭啼啼的把昨天一晚上发生的事情道了出来。    
    　　徐茂这老头子起先听得是怒火中烧，除夕晚上溜出去逛街。这要是传出去，人们不都要说徐府没有家教嘛！他这个知府大人的脸还往哪里搁啊！    
    　　紧接着便是考验徐茂的心脏承受能力，不过毕竟是干大事的。这听到女儿为人家硬是生生的挨了一刀，现在还昏迷不醒。徐茂瞿瘦的身躯摇晃了一阵，脸色“唰”的一下苍白无色，声音好似衰老了好几十岁，“那现在慧茹她在哪里？”徐茂最终没有晕倒在地上。    
    　　月儿脸自然转向了一边看热闹的陆定山，示意现在可是你发挥的时候了。    
    　　陆定山连忙接上口，说道：“徐老爷，现在小姐正在文府大院修养，已经脱离了生命危险。”    
    　　徐茂以为是陆定山他们当时碰到了，救了自家的女儿一命，挤出了一丝的笑容说道：“多谢陆公子出手相助，不然！”    
    　　徐茂感激涕零的谢完陆定山，紧接着脸上狰狞的说道：“他妈的，又是那个家伙。月儿，你可知道那个家伙叫什么名字，老爷我要把他活剥了。”徐慧茹打小就是徐府上下的一块宝，这居然为了一个仅仅见过两次面的男人，舍去性命。徐茂可把那个男人恨之入骨。    
    　　陆定山低声下气的说道：“徐老爷，其实是这样的，那个让小姐舍命相救的男人是我们家的老二！”有事相求，怎么也要放下架子。老二的婚姻大事，可不能毁在自己的手上。    
    　　“呃！”徐茂的脑子一时僵死在了那里，半晌才回过神来。哈哈哈！天助我也。这事居然不要自己的巧心安排，一切都是天作之合。升官发财，升官发财……    
    　　“哎呀！原来是江少爷，刚才实在是冒昧了。”徐茂简直就像享受了一下冰火九重天的滋味，一下子七窍生烟，一下子又眉开眼笑。    
    　　这却把一边的月儿看的一愣一愣，老爷的脾气她可是清楚的很，势利，非常的势利。老爷对这个陆定山那么客气，看来这家伙来头也不小。    
    　　“徐老爷，您老人家客气了。不知您现在要不要去文府，看看小姐，顺便把小姐接回来。”陆定山觉得提婚这事还是由当事人说的好。    
    　　“去，当然要去！”徐茂急切的说道。对于女儿，徐茂自然是有私心的，但他也和天下的父母一样，深爱着自己的女儿。仅仅一夜未见，徐茂的整个人却都显得苍老了许多。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第十三章

    事情发展的格外顺利，徐慧茹被接回了自己的府上，徐茂也欣然答应了江志远向自己女儿的求婚，一切就等另外一个当事人苏醒过来，征求她意见。不过，这事情肯定是八九不离十。    
    　　唯一受挫的是经过一日一夜的全城戒严和搜查，除夕晚上的那群刺客就像钻进了地底下一样，连根毛都没有摸到。    
    　　就在大伙都不断的放松警惕之时，突然转机出现了。    
    　　大年初四，日薄西山。    
    　　余杭城的西城门要比平日里冷清不少，大过年的有谁会吃饱了不在家里好好待着，到外头去喝西北风。    
    　　今个儿轮到陈火长和他的那帮手下上岗，连续三天的戒严下来，毛都没有碰到一个，这看守城门的卫兵早就松懈了下来。这陈火长正窝在一边避风的墙角，打起了瞌睡。    
    　　“陈火长！陈火长！您快醒醒。”一个手下的士兵轻轻的推攘着睡的迷迷糊糊的头领。    
    　　陈火长朦胧的睁开了双眼，不耐烦的说道：“什么事啊？大惊小怪的！”他娘的，刚刚才摸了一下奶子。    
    　　那小兵哪里知道自己叫破了自己顶头上司的一场春梦，指着城门前方不远处，低声的说道：“火长，您瞧那些人，我怎么瞧着有些古怪！”    
    　　陈火长顺眼望去，没什么好奇怪的，不过只是一群要出城的家小罢了！然而，这再仔细的打量一番，陈火长大人凭借着这些年看守城门的经验，直觉告诉他似乎真的有些什么不对劲。    
    　　陈火长朦胧的双眼一下子精神了过来，对着周围的手下说道：“弟兄们，抄家伙，给我打起精神来！”    
    　　这要出城的有三拨人。一拨是一大家子五口人，三女一男外加上一个婴儿；一拨看来是大户人家，驾着马车赶了过来；最后一拨，看衣着打扮，多半是结伙的行脚商。    
    　　先到城门口的是走在前头的那一家老小，陈火长手中紧握着腰上的官刀，拦住了这五人，说道：“干什么去？”    
    　　回答陈火长提问的却不是那个男人，而是身边抱着孩子的女人，“大人，我们出城要去城外的临平村探望爹娘。”    
    　　陈火长瞅了这些人一眼，奇怪的说道：“你丈夫怎么了，怎么全身只打哆嗦？”    
    　　这村妇小心翼翼的说道：“大人，唉！还不是前阵子搜查惹的祸，孩子他爹为了给搜查的官兵开门，一不小心就着了凉，到现在还没好。”    
    　　“哦！”陈火长还正要放行，却看见了跟上来的后面的那拨行脚商，心里老是怪怪的。    
    　　“慢着！”陈火长对着手下的一个准备放行的士兵说道，“待会儿和后面的一起出城。”    
    　　陈火长慢慢的走向了那三个行脚商，然而才走了一半就又走了回去。而后，就听见这个火长大声的喊道：“兄弟们，跟老子上。他娘的，这些人就是知府大人吩咐下来要抓的刺客！”说着就拔出官刀，扑杀了过去。    
    　　这一声犹如平地一声雷，在这西城门炸了开来。原本井然有序的街道，瞬间乱了起来。刚好在这一带巡逻的白联也发现了异常，带着手下血蚊堂的弟子，急奔而来。另外，白联遣一人前去报信，顺便也是请求支援。    
    　　城门口，已是打成一团。头开始倒是官兵打了这些刺客措手不及，占了上风。可是，这渐渐的官兵的人数是围的越来越多，但他们却落到了下风。毕竟江湖武林之中的高手，岂是他们这种平日里欺压百姓还行的官兵所能抵挡的。    
    　　白联赶过去的时候，那些个平常看起来五大三粗、嚣张跋扈的官兵正被八个女人压着打呢！不过稍加注意，虽然这些官兵被打的喘不过气，但是进退章法还是很有条理。要不然，不用等他们赶来，这些个东家吩咐一定要抓住的刺客怕都要全跑光了。    
    　　白联现在领的是血蚊堂坛主的职位，不过目前只是一个闲差。这要等到扬州城收服后，他才能名至实归。    
    　　随着白联和七八个血蚊堂一代弟子（所谓一代弟子，就是血蚊堂初立，加入血蚊堂的人；二代弟子，就是在没有和锦衣轩冲突时，收的弟子；三代弟子，不言而喻，就是今年下半年新招收的弟子。）加入战局，局势一下子就呈现了一边倒的状况。    
    　　然而，在陆定山、江志远、萧锋寒和左道，当然还有乘着官轿赶来的徐茂徐知府赶来的时候，却只见到了四个服毒、气绝身亡的刺客，还有满地死伤的官兵。    
    　　原来那些刺客也不傻，见到不敌对手，迅速采取了突围的方法。三个刺客和一个挨了白联一掌的头目级别的刺客逃走了，而那些被打伤后抓住的刺客则一个个服毒自尽。    
    　　在了解了事情的前因后果之后，陆定山倒是很好奇这个看门的火长，他到底是怎么发现这些刺客的。而且也是在他的指挥下，那些只会庄稼把式的官兵才硬生生的把那些刺客高手阻挡到白联的赶到。    
    　　不过陈火长毕竟是徐茂手下的兵，对于陆定山的这个提问，陈火长首先就是望向了和陆定山他们站在一起的徐茂。    
    　　“陈盛远，没有什么好避讳的，这里都是自己人。”徐茂先向一边的一个校尉打听出眼前这个火长的名字后，这才和气的说道。    
    　　陈盛远在得到了徐茂的准允后，便就侃侃而谈的一一道来。    
    　　“其实也没什么，我本来只是心里直觉感应他们这些人不对劲，后来我又看见了那三个行脚商脸上的肤色，和手腕下露出的一丝肤色相差太大，一个是被太阳晒成了黝黑，一个白嫩的像姑娘的皮肤。所以，我就猜他们可能使用了江湖上易容术。”    
    　　陈盛远说到这里，在场的众人自然也就明白了过来。看来这个年龄三十不到的火长不仅指挥上才能出众，观察力方面也很是厉害啊！    
    　　徐茂也很是欣慰，虽然刺客最后还是被跑掉了，但是这却不能怪自己的这些手下，毕竟人家是高来高去的江湖中人。再说，那火长陈盛远受到了大家的赞赏，自己这个做长官的脸上也觉得有光啊！    
    　　于是徐茂笑呵呵的说道：“陈盛远，明天你去领一个旅帅的腰牌吧！”    
    　　陈盛远没有想到自己放走了要犯，还能官升两级，当了一个旅帅，“多谢知府大人赏识，小的以后必定鞠躬尽瘁，死而后已。”    
    　　陈盛远却不知道，他还在向徐茂效忠的时候，陆定山的眼光也放在了他的身上。陆定山这小子一直想把“黑手”伸进军队，这样以后做生意底气也就更足了。只是目前为止，还没有物色到一个好的人选。    
    　　没想到今天的围剿刺客，被陆定山碰到了这个陈盛远。是个人才啊！能发现乔装的刺客，证明这个人仔细，有耐心。能带着一群乌合之众抵挡八个江湖高手的攻击，证明这小子有很强的组织协调能力。这些可都是作为上位者所必须具备的素质。    
    　　现在的青蚨商号，什么都不缺。就单单缺少人才，这个陈盛远，陆定山是打定主意要把他拉到自己的身边。    
    　　一张大网悄悄的笼罩住了还在欣喜之中的陈盛远。    
    　　    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第十四章

    陆定山现在可是清闲了不少，三天前，老二江志远亲自跑过来说由他全全负责刺客的事情，让他这个老大不要再插手了。    
    　　陆定山自然知道江志远的心思，这小子想亲自为他的准老婆徐慧茹报仇。徐慧茹是在初四的晚上醒过来的，第二天，江志远这小子就急不可耐的跑去求婚了。结果不用说，水到渠成，可把那小子乐坏了。也就是当天江志远想陆定山、萧锋寒和左道提出了这个要求，他们自然二话没说，就答应了下来。    
    　　这三天，陆定山正忙着一件大事，那就是笼络陈盛远旅帅。根据线报，这小子别看他那天一本正经的，其实也是一个色鬼，这每个月的俸禄一大半都是花在婊子的身上。    
    　　既然有缺点，当然也就好摆平了。陆定山负责出主意，曾经和陈盛远合作的白联出面套交情，用糖衣裹着的刀剑慢慢的腐化陈盛远的壁垒。    
    　　三天下来，陈盛远的事情，陆定山也就不操心了。女人和银子的双重打击下，贪图美色的陈盛远迟早会屈服的。因而，这件事陆定山搞了一半，就交给了白联亲自打理。    
    　　这不，今天的余杭城又下起了一场鹅毛大雪。陆定山清闲的起了个大早，在青蚨园里的凉亭中赏起了雪来。    
    　　青蚨园是陆定山他们花钱买下的一个据说以前是隋炀帝行宫的老宅院，重新修葺了一番而成的，陈府毕竟不是他们自己的家。    
    　　青蚨园不仅是陆定山他们四兄弟住，像一些没有家人的青蚨商号（以后说道青蚨商号也就包括了血蚊堂）高层，如归望田、钱通、李海兴、谢悍、金德友等等都住在这里。    
    　　一片片仿佛梨花瓣儿的雪花在没有呼啸而过的寒风下，缓缓的飘落。它给院子里的一切都披上了一层银白色的棉被，似乎寒冷到来的同时，温暖也跟着来了。    
    　　“陆少爷，门外有一个书生找您！”一个血蚊堂的弟子小跑了过来。    
    　　在青蚨园，所有的佣人无论男女老少，都是由血蚊堂精心挑选，保证绝对忠心的一代弟子来担任的。    
    　　“哦！”瞧着雪花发呆的陆定山一愣，呵呵！随后他就想到了那个燕原。八成是这家伙的诗完稿了，找自己来欣赏的。    
    　　去前厅的路上，陆定山碰到了和他一样没事好做的左道，“左道，听说你小子现在整天都往妓院里跑、嘿嘿！你小子小心下面‘永垂不朽’。”    
    　　“去你的！老大，有你这样说话的吗？我也是这几天闲的慌，这才抽空普降甘露，施舍给那些冬日里缺乏温暖的人们，我这可是在做好事。”    
    　　左道煞有介事的说完，转而又问道：“老大，你是怎么和余杭的大才子搭上关系的？这小子，雪下的那么大，还一脸兴奋的跑过来。”    
    　　“你以为老大我像你小子天天无所事事，偷鸡摸狗啊！为了青蚨商号的未来发展，我可是花了很大的一番心血，才无比艰难的和燕原这小子搭上关系。”陆定山激情四溢的说道。    
    　　“拉倒吧！还无比艰辛呢！”左道当然不会相信陆定山的鬼话，“不过，这以后我们青蚨商号的牌匾要是全换成燕原这小子题的，这生意肯定还要好上几分。”    
    　　陆定山也不和左道多聊，说道：“好了，不和你吹牛了，大才子正在前厅等我呢！你呀也快去练武厅吧！要是去晚了，怕是谢悍这家伙也被老三蹂躏死了。”    
    　　你说到这个萧锋寒，这家伙自从三天前“退下”了工作岗位，就整天等在练武厅里，轮流折磨着谢悍和左道。    
    　　“算了，谢悍他就多担待一点吧！今天我可是实在不行了，那小桃红的小蛮腰也太厉害了，我要回房多睡一会才行！”他妈的，和萧锋寒练武，那叫练武啊！根本就是单方面的“屠杀”，左道这半年来可是深有体会。    
    　　陆定山也是知道老三萧锋寒的武学水平的，他曾经没事做过估算，他、江志远、左道和谢悍四个人加起来，在萧锋寒的手底下坚持过千招的几率低于百分之五十。所以，当然也理解每天和萧锋寒练武的痛苦。    
    　　到了前厅，燕原正坐在厅里喝着热茶。    
    　　“燕公子，几日不见啦！”和书生打招呼简直就是陆定山的噩梦，礼数繁多啊！    
    　　燕原注意到了走进厅里的陆定山，连忙站起身子，说道：“陆公子，不知近日可好？”    
    　　……两个人一番客套之后，这才进入了正题。    
    　　“陆公子，实在是汗颜啊！那首《月思》直到今日才完成。”燕原从怀中掏出一张纸，递给了陆定山，“还请陆公子指点一二？”    
    　　陆定山僵死着脸笑道：“岂敢，岂敢！”手里接过燕原的诗稿，仔细的浏览起来。    
    　　这一看，却是越看越心惊。别看陆定山文不如江志远，武不如萧锋寒，但是对于诗文的好坏却也能端倪出一二来。    
    　　燕原的这首补齐的《月思》简直就是可以和江志远的那首《夜恋》相提并论，两者完全可以成为余杭城诗文的顶峰之作。    
    　　“燕公子大才啊！轮到在下佩服了。”陆定山倒是打心底的佩服燕原，不愧是江南都赫赫有名的才子，诗文造诣实是深厚。    
    　　燕原被陆定山一夸，自是春风满面。不过，还是能守住心神，谦虚的说道：“陆公子，谬赞了！若是没有你的诗引，何来这整首诗的问世？所以，在下决定把这首诗的作者定为陆公子，你看如何？”    
    　　“这怎么行！”陆定山意正严词的说道，“在下都已经沾了题诗名的光，而且这首七言律诗也不过尾联是在下所做罢了，怎么可以定为是在下所做。不行，绝对不行！”陆定山心里确实想沾这个便宜，但是男子汉大丈夫，当有所为，有所不为。别看陆定山只是一个地痞出身，但是还是知道这件事自己绝对不能应承了下来的。    
    　　“有什么不行？”燕原书生的倔脾气也冒了出来，“陆公子，正如在下之前所说的，没有你的尾联，我这首颠峰之作也绝对不可能问世。”    
    　　两个人几番争执，到最后，陆定山实在是拗不过拥有驴脾气的燕原，想出了一个两全之策。    
    　　“不如这样如何，把这首《月思》的作者定为两个人？若是燕公子再不同意的话，那咱们就干脆把这诗稿给烧了，就当这件事情从来没有发生过。”陆定山也是阴险，像燕原这类书生虽视金钱如粪土，视美女如白骨，但是对于这类在文学史上都能占到一席之地的诗文，怎么也不可能坐视其化作一对灰烬。    
    　　    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第十五章

    燕原见事已至此，若是再次推脱的话，还真担心陆定山会把这首《月思》付之一炬。当下无奈的说道：“既然陆公子这么说，那在下就厚颜接受了。”    
    　　“这还差不多嘛！燕公子，你早该如此了。”陆定山心里哪能舍得把这首绝响给烧了啊！    
    　　“哦！对了，陆公子，我这次前来还有一事相告，希望陆公子到时一定要前来捧场啊！”燕原说这话的时候，脸色还有些微红。    
    　　“什么事啊？该不会是燕公子大喜吧？”陆定山注意到了燕原的羞色，打趣的说道。    
    　　“陆公子，说笑了。”燕原似乎突然想到一事，又道，“陆公子，你我虽相交时日不多，但在下觉得我们二人脾气甚为相投，这‘公子’称呼不如省去，不知陆公子以为如何？”    
    　　好，当然好！陆定山听到燕原的这个要求，心里狂吼起来。当然这心里归心里，口中依然文气的说道：“如此甚好。燕原，你的另一件事到底是什么啊？”    
    　　“陆定山，其实是这样的。在元宵佳节之时，我邀请了游蕊珠游大家，希望到时定山你能前来捧场。”燕原这一提到“游蕊珠”三个字，脸色不自然的一红。    
    　　呵！燕原这小子原来喜欢游蕊珠啊！只是似乎这个难度系数太大了吧！陆定山暗暗想到，游蕊珠是个游方艺妓，也就是说她是一个没有固定场所，游走天下的卖艺女子。据说这个女人不但长的貌若天仙，而且多才多艺，爱慕者犹如东海之鱼。    
    　　并且，这个女人的声名不仅名满江湖，就是当今皇上也曾经邀请过她去皇宫，为皇帝老儿的寿筵助兴。但是，至今还是独身一人。    
    　　“文渊兄相请，我必定前去。再说，不瞒燕原你，我也是想目睹一下游大家的丽质。”对于这个名满天下的才女，陆定山自然想亲眼目睹芳容啦！    
    　　燕原听到陆定山答应了下来，当下高兴的说道：“那咱们就说定了，元宵佳节，我在燕府相候。”    
    　　“燕原，你现在就走了？再多坐一会吧！”    
    　　“不了，不了！我还要去一趟清韫兄那里，把这事告诉他。”    
    　　陆定山送走了燕原，全身都瘫痪了下来。他娘的，以后绝对不能再单独和那些所谓的文人雅仕单独相处了，简直是要人命嘛！    
    　　陆定山靠在前厅的太师椅上，有一口没一口的喝着热茶。嘿嘿！天下第一艺妓，仰慕以久，终于能见到这女人的庐山真面目了。    
    　　只是，这个燕原是怎么请来游蕊珠的？陆定山还是知道一点关于游蕊珠的事儿，这个女人可不是光用钱或是权势就能邀请到的。就看她曾经拒绝皇帝老儿的纳妃请求，就可知这女子的不同寻常。    
    　　陆定山身子猛的坐正，轻拍了一下脑袋，自言自语的说道：“对了，燕原这小子可是江南的大才子。而游蕊珠又是才女，才子相邀，当是不会推脱了。他娘的，原来学问多了，泡起女人来也容易的多。”    
    　　“老大，想什么呢？一脸淫荡的表情。”江志远拍掉身上的白雪，走进了屋子。    
    　　“去你的，你怎么和左道这小子一个腔调，什么叫做淫荡的表情？以后说话注意点。”陆定山笑着说道，“你怎么有空回来啊？怎么，弟媳他嫌弃你了？”    
    　　“俺家的慧茹可不是你想象中的那样，她又温柔又体贴。”江志远肉麻的说道。    
    　　“看来你们两个的感情是与日俱增，真让人羡慕啊！”陆定山故作哭丧的表情说道。    
    　　江志远抢过陆定山手上的热茶，一饮而尽，说道：“怎么？慧茹对我说，她可还认识不少大家闺秀，要不要我让她介绍几个给你认识，来安慰一下老大你寂寞的心。”    
    　　“这到不用了。”陆定山转而神气的说道，“老二，知道游蕊珠这个女人吗？”    
    　　“知道，怎么了？”    
    　　“哈哈哈！过不了多久，你的大哥将要一睹芳容啦！”    
    　　江志远一惊，皱着眉头说道：“我怎么没有收到一点关于游蕊珠来余杭的消息？”    
    　　陆定山解释的说道：“这个当然你不知道了，她要到元宵节之前几天才到吧！”    
    　　“老大，你是怎么知道的？”    
    　　“是燕原那小子对我说的，还让我到时候去他家捧场。”    
    　　“燕原！老大，你他娘的厉害，什么时候搭上了他这条线，人家可是大才子啊！”江志远狠狠的锤了陆定山一拳，说道。    
    　　陆定山于是把偶遇燕原的事情道了出来“……这以后请人题匾的事咱们就不用犯愁了，你老大我聪明吧！”    
    　　“聪明，当然聪明！只是燕原算是倒了八辈子的大霉，怎么会叫你个色狼去参加宴会，他就不怕老大你把他心目中的女神给先奸后杀？”江志远表情极其丰富的说道。    
    　　陆定山也懒得理会江志远，说道：“对了，你这次回来难道是有收获了？”这几天江志远一直是血蚊堂和徐府两头跑，现在怎么也不可能无缘无故的回来。    
    　　江志远深深的叹了一口气，说道：“哪有什么收获啊！一点头绪都没有，这些家伙还是真的能躲。要不是他们有人中了白联的枯木掌，我肯定要以为他们都出了余杭城了。”枯木掌是血蚊堂坛主以上者，或有过大功者才可以修炼的几种绝顶武功之一，歹毒无比。中招者就如掌法名称一般，若不逼出体内的枯木真气，全身的生气就会一点一点的被腐蚀掉，直至最后身亡。    
    　　陆定山奇怪的说道：“那你小子回来干吗？”    
    　　江志远双手揉着两边的太阳穴，说道：“还不是回来好好的睡上一觉，清醒清醒一下头脑。”    
    　　陆定山无话快说，不可思议的说道：“刚刚我碰到了左道那小子，他也是回来睡觉的。不同的是你是为了恢复脑力，他是恢复体力。”    
    　　“不和你说了，我先去睡上几个时辰，晚上还要照顾慧茹呢！”江志远摇摇手，往后院行去。    
    　　整个前厅又变得空荡荡起来，陆定山看着外头飘起的雪花，反正没事，出去逛逛，看看这大雪之下的余杭城究竟是个什么模样！    
    　　雪从早晨一直下到现在，势头仍是那么的强劲。地面上现在已经铺上了一层不算太厚的积雪，走在上面发出着“咯吱”的声响。四周的场景都是白茫茫的一片，看不清也看不明。    
    　　陆定山沿着四周房屋的屋檐漫无目的得前行，这光景,街上倒还真是一个人影都没有。陆定山突然想到了贫民区，不知道这大雪纷飞的时刻，那边会是一番什么样的场景。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 1  第十六章

    “嘎吱，嘎吱，嘎吱”一连串的声响在雪地的世界里，传扬的到处都是。朦胧中，一群淡淡的黑影不断的前行，时而还能听见几声赶马或是赶骡子的吆喝声。    
    　　陆定山顶着风雪走在了前面，后面跟着十辆骡车。骡车上面堆满了东西，因为被油布遮盖的严严实实的，不知道里头放的是什么。    
    　　余杭城的贫民区快到了，陆定山遥望而去，似乎那里的风雪比余杭城其他的地方下的更大，更猛烈。寒风卷着飞雪，游荡在那一排排简易搭盖的窝棚四周。    
    　　“杨锦，我就不过去了，你负责把这些东西发下去吧！”陆定山注视着摇摇欲坠的白色与黑色，说道，“还有，等过了春节，你的任务就是改变这里的状况。另外记住一句话‘授人于鱼，不如授人于渔 ’。”    
    　　杨锦是青蚨商号招募人才的时候从宣州发现的宝贝，这人虽是书生，但却有着江湖人的习气。不仅学问渊博，还见多识广，很对陆定山他们的脾气。只是毕竟经验不足，现在正在让他历练一番，也好为以后接钱通大掌柜的班打下基础。    
    　　“明白！”杨锦没有想到这个东家还有着一副菩萨心肠。    
    　　在宣州的时候，听人说青蚨布行招募有才之士，杨锦冲着青蚨布行打跑了锦衣轩的名头，就去试了一下。没想到，这一试居然成功了，而且还被调到了总部余杭城做事。    
    　　虽然到目前为止，杨锦还没有一个正式的职务。但是这几个月来所做过的每一件事，却都让杨锦使出了浑身解数，一展本领。以往的怀才不遇到此时的宏图大展，杨锦虽然不知道这几位东家在搞什么明堂，但是东家对他的知遇之恩，却足以让他死心塌地的为青蚨商号卖命。    
    　　“好好干！这个事情你要是办好了，我升你做钱掌柜的副手。”陆定山拍拍这个比自己年龄还大的书生，说道。    
    　　这可把杨锦惊的一身冷汗，这要是所真的话，那还真的是土鸡变凤凰了。所谓钱掌柜的副手，其实就是青蚨商号的二掌柜，随时都有可能接替钱通大掌柜的职位。    
    　　杨锦正欲问个究竟，却等他回过神的时候，陆定山已经飘然远去。寒风飘雪之中，传来了一声“杨锦，别呆了！这事要是你做不好，你也就不用来见我了，直接卷铺盖会你的宣州老家吧！”    
    　　雪花打在杨锦木然的脸上，鼻翼两侧的湿润不知是雪花融化形成的，还是别的什么原因。    
    　　“兄弟们，快！”杨锦仰天深吸了一口湿冷的空气，对着身后的车队，扬鞭说道。    
    　　“临阵脱逃”的陆定山其实并没有走远，他站在了寻常人眼力看不到的地方，静静的望着车队和更远处的贫民区窝棚。    
    　　陆定山又想到了那个除夕的夜晚，一个个瘦弱的身躯，一张张苍白的脸蛋，却有着一对对炯炯有神的眼睛。七年前，乃至更早以前，自己不正是这样吗？虽然过着三餐不继的地痞生活，但是自己从来没有放弃过对生活的憧憬，没有放弃过对未来的搏斗。    
    　　一场灾难，或是说是一场机遇，自己辉煌的时刻到来了。也许那些孩子也正是在渴望着一个机遇，一个让他们张显个人魅力的机遇。    
    　　将相本无种！    
    　　陆定山呆立了片刻，这才溶进了飞雪之中，再次漫无目的的飘荡在白色的海洋里。    
    　　雪花密密的飘着，如同陆定山飘在雪花中一样。他们在沙沙声之中，悄然的织成了一片没有边际的大网。这网笼罩住了房屋，笼罩住了高楼，笼罩住了灰蒙蒙的天，笼罩住了同样灰蒙蒙的地。    
    　　陆定山的心神渐渐的融入了这苍茫一片的世界，感受着唯有轻微细响声音的空间。    
    　　道法自然。    
    　　体内的真气随着陆定山的意动缓缓的在体内流淌起来，陆定山的整个身心似乎也在同时沉醉于这个安然祥和的天地之中。    
    　　雪花仍是那般纷纷扬扬的从天空中洒在了地面上，然而，陆定山周围的雪花却遭受了不一般的待遇。一片片的雪花一进入陆定山一尺之内，瞬间变成了朦朦胧胧的雾气，围绕着陆定山惯性的前行而前行。    
    　　陆定山感觉一片空灵，一种仿佛经历过高潮一般的舒爽感觉渗透在他的全身皮肤、骨骼、血脉之中。体内仍是在缓慢流动的真气，似乎在陆定山心境得到跨越的煞那，也开始悄悄的蜕变。    
    　　真气缓缓的流向了丹田，很慢，较之往常的流动速度，若是之前的是兔跑，那么现在的就是龟爬。真气一点一滴的进入了母亲的怀抱，陆定山感觉到了异样，那些进入丹田的真气似乎像水一样被冻结起来，不同的是水冻结后形成的是冰，而他体内的真气经过丹田的冻结之后，缓缓流出的居然从气体变成了液体。    
    　　在量方面，自己体内的真气经过丹田的洗礼，一下子就减少了三分之二。以前经脉之中那种气运充足的感觉再也没有了，反而让他感觉到了初习炼气术之时的那种空荡荡的感觉。    
    　　在体外，陆定山的人影已经消失的无影无踪，能看到的只有一团雾蒙蒙的白色气团在同样白色的世界里飘荡着。    
    　　体内真气的骤然下降，给陆定山带来的第一个反应就是疯狂的补充。九尾银狐的炼气术在陆定山的运转下，疯狂的运转了起来。丹田中慢慢的产生了真气，只是它已经不再是以前的那副形态了，而是和现在陆定山体内所有的真气一样，从气变成了水。    
    　　深入骨髓之中，尚未完全得到发挥的百草丹在这个时候也开始产生了效用。配合着上古妖兽独有的炼气术，真气的产生速度越来越快。    
    　　大雪一直飘到傍晚时分，还是没有转小的迹象。空中的雪花，就像扇动着翅膀的白蝴蝶，在空中翩翩起舞。    
    　　那一团似有似无的雾气在余杭城的大街小巷中不断的来回穿梭，有时也会有路人从其身旁擦肩而过，但漫天大雪之中，一团看似普通的雾气，又有谁会去注意。    
    　　陆定山脑海里寂然一片，仿若刚刚经历过高潮的感觉在丹田之中不再产生真气的时候，这才淡淡的散去。与此同时，逐渐散去的还有原本裹在陆定山体外的那层层雾气。    
    　　“呼！”陆定山睁开了双眼，把体内的一口浑浊之气吐了出来。    
    　　黯淡的天色似乎在告知现在的时辰已是不早了，陆定山打量着四周的世界，原本在眼中静止，难有生气的天地，似乎都在运动起来。    
    　　飘过自己眼前的雪花，每一朵似乎都蕴涵着一团朦朦胧胧缓慢揉动的气。雪花如此，其他万物也如此。    
    　　陆定山忍住了自己想要仰天长啸的冲动，这时候要是鬼吼起来，不要片刻周围的血蚊堂人马和不远处官府的兵士，肯定会杀将而至。    
    　　陆定山张开双臂，挺起胸膛，昂起了头颅，双眼也缓缓的合上，呼吸渐渐的放慢。他要感受，感受刚刚的那种空灵，那种我为万物，万物为我的境界。    
    　　雪花飘落在陆定山额头上，鼻梁上，嘴唇上……然而这雪花却像找到了自己的归宿，安详的躺在了上面，没有解体，没有融化。    
    　　又悄然的过去了一个时辰，变成了一根大雪柱的陆定山抖掉了包裹着自己的雪花。陆定山知道困扰着自己几年的武学壁垒，终于被他偶然的感悟给敲破了，现在的他进入了一个崭新的武学殿堂。    
    　　然而，就在陆定山还在沾沾自喜之时，一道黑影从他眼前一闪而过！    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第十七章

    在这茫茫大雪之中，那道一闪而逝的黑影若是落入平常人的眼中，必定会让人以为是自己眼花，看走了眼。    
    　　陆定山却看的分明，那是一道人影，看身手也是不弱。在余杭城的武林人，陆定山虽不能一个个的都清楚，但是要具备像刚刚那人影的功夫，在余杭城也是屈指可数的。    
    　　陆定山尾随其后，倒要看看这个家伙是何方神圣？大雪纷飞的日子，不老老实实的在家中待着。    
    　　那飞纵在前面的人影，反跟踪的技巧熟练的很。只是，实力之间的差距，陆定山根本就是用心神感应的方法远远的掉在后面。任那人如何的狡猾，陆定山还落在老远，怎么也不会发现自己露了行踪。    
    　　跟着前头的家伙左拐右弯的，陆定山居然又来到了前不久自己刚刚来过的地方——文如海的府上。    
    　　他娘的，怎么是到了文老头的家里？陆定山百思不得其解，前不久在文老头家里也没有发现一个身手像那人一般的武人啊！难不成是这几日里，刚刚冒出来的？要是这样，那可就得来全不费功夫。    
    　　陆定山的心神紧锁的那个人在进入文府后，终于不再有大幅度的走动，看来是到来地头。陆定山身子一晃，犹如一道清烟，在雪花之中飘进了文府。    
    　　“爹，这样做值得吗？那青蚨商号可是连知府大人都要给几分薄面啊！要是被他们发现了，咱们文家可就！”    
    　　陆定山刚刚潜行不远，机警的耳朵里就捕捉到了这个声音。反正那人目前应该不会有什么大动作，先去看看文老头和他儿子再说。    
    　　前不久陆定山刚逛过文府，这次更是轻车熟路，几个纵身就来到了文老头和他儿子谈事的书房。陆定山像空中飘落的雪花一样轻巧的落在了屋顶上，动作娴熟的揭开屋顶的瓦片。    
    　　书房里人挤了可不少，看了一圈，文府能主事的几乎都到场了。    
    　　刚刚说话的应该是文老头的二儿子，现在还在向文老头陈述青蚨商号的厉害之处。这讲的在屋顶上偷窥的陆定山都一蒙的来，他都不知道原来现在的青蚨商号已经牛气到那种境界了。    
    　　应和这小子的人也不少，不过文老头那个老顽固，就像茅坑里的石头又臭又硬，对他儿子的提议似乎一点兴趣都没有。    
    　　“反正事情我已经决定，你们都不要吵了。他青蚨商号居然敢要挟我帮他们治病，这传出去我这堂堂的一个太医，面子往哪里放？”这老头子撅胡子，瞪眼睛的说道。    
    　　“可是人家也给了我们不菲的诊费啊！爹，您可别为了面子的事情就。”这个说话的是文如海的大儿子。    
    　　文老头脾气看来上来了，拍案而起，怒声说道：“什么时候轮到你来教训你爹来了？多说无益，我已经决定了，你们都给我下去吧！”    
    　　老太爷发威了，这些做小辈的一个个噤若寒蝉，乖乖的鱼贯走出了书房。    
    　　陆定山也听说了当时江志远求医的情况，确实不像平常文质彬彬的他，有点嗜血屠夫的感觉。这却不料把老人家给惹恼了，怪不得怎么搜也搜不到那些刺客了呢！他娘的，谁也不会想到刺客会躲在余杭的医药世家文府啊！    
    　　书房里挤满的人一下散个精光，陆定山也随后往那个刺客的驻留的地方潜去，留着文老头一个人待在了书房里头，唉声叹气。没有人能理解文如海此时的心情，当时做的孽，也该现在还了！    
    　　陆定山沾湿了手指，轻巧的往窗户纸上戳去。他娘的，这些个刺客活的倒是舒服的，这地方可是文老头招待贵宾的客房。    
    　　从小洞里一眼望进去，呵！一个人都没有。他娘的，不会呀，明明感应的是这个地方啊！陆定山扭动着眼眶里的眼珠子，原来在洗澡啊！倒真是会享福。    
    　　热水的蒸气从屋子里的屏风后面缕缕冒出，时不时的还有水声响起。陆定山体内的真气也随着水声的时起时伏波动起来，该死的，陆定山捂住开始敬礼的下身，你小子怎么就这么禁不起诱惑！    
    　　“大执事大人，您真的放心那个老头子吗？”    
    　　“这个你们就不要多问了，文老头绝对不会出卖我们的。”    
    　　陆定山佝偻着身子，听到这话身体猛然一直。他奶奶的，这个大执事怎么就那么相信文老头？这陆定山还在疑惑之时，屋子里又爆出了一件让陆定山目瞪口呆的事情。    
    　　另一个不属于先前两个人的声音响了起来，“大执事大人，少宫主自从除夕那晚到现在一直没有和我们联系，您说会不会出事啊？”    
    　　少宫主！陆定山的脑子一晕，难道月一是少宫主？    
    　　“咯吱！”这时一声轻不可闻的脚步踏在积雪上的声音传进了陆定山的耳朵里，陆定山也就顾不得继续偷听下去，闪身离去。反正马上叫老二来把他们抓回去，一样可以问个清楚。    
    　　陆定山急匆匆的赶回了青蚨园，他娘的，江志远这小子居然已经去照顾弟媳去了。这小子倒是标准的重色轻友，想当年自己生病的时候，这小子可没那么勤快。    
    　　于是，陆定山只有又往徐府赶去。    
    　　这次倒是没有落空，陆定山把江志远从徐慧茹的床前硬生生的拉了出来。    
    　　虽然两人等在的是走廊上，但是雪花在风儿的鼓动下依然飘遍了整个走廊。    
    　　江志远习惯性的拍掉落在身上的雪花，说道：“老大，发生什么事了？瞧你这心急如火的样子。”    
    　　“呵呵！老二，你呀这次怎么也要请我去一趟浅月楼了吧！”陆定山无比淫贱的笑道，“老大我出去溜达了一圈，你知道我发现了什么？”    
    　　“总不会是刺客的踪迹吧？”江志远瞧见陆定山的贼贱的神情，没好气的说道。    
    　　陆定山瞳孔猛地放大，说道：“你是怎么知道的？嘿嘿！还真是被我碰到那些家伙。”    
    　　江志远其实是信口胡说而已，没料到好真猜对了，“他妈的，还有没有天理了？我辛辛苦苦累死累活的的忙了三天，连他们的一根毛都没有摸到。呜呜呜！太伤我的自尊心了，”    
    　　“注意影响，屋子里可是弟媳在里面。”陆定山整了整仪表说道。    
    　　江志远憋住口中的笑声，趴在陆定山的耳边小声的说道：“老大，就你这人模狗样的，不要我说，慧茹都知道你是什么德行！”    
    　　“去！我可警告你，别在背后乱咬牙根，诋毁我的伟大形象。”    
    　　“是，老大！”江志远龇牙咧嘴的说道，“老大，现在能不能说说你到底发现了什么啊？”    
    　　“……老二，什么时候采取行动？要是晚了，人家可别跑了。我去的时候，她们正在用热水洗浴，多半也是想靠热量的辅助，排出体内的枯木真气。”陆定山把事情从头到尾的说了一通，最后提醒的说道。    
    　　“走，咱们现在就去。” 江志远沉吟了片刻，毅然说道，“我先进去对慧茹说一下。”    
    　　“好，那我先去找徐茂，不是，是徐伯父，问他要张搜捕的公文，以防万一。”陆定山在江志远进了徐慧茹的闺房后，往徐府的书房方向行去。    
    　　一切准备妥当，陆定山和江志远带着身后如狼似虎的官兵和血蚊堂的人马，浩浩荡荡的向文府杀去。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第十八章

    自从入夜后，雪势一下子减弱了不少，到了现在的光景，天上也只是零零散散的飘着几片小雪花。被憋在家中一天的人们现在闹腾了起来，整个街上的人烟比起白天来更显生气。    
    　　“喀嚓……喀嚓……喀嚓”一连串的物体压迫积雪的声音响彻在街道上，转眼间，一群官兵和身着墨色衣衫的慕容世家护院出现在了街道一头。    
    　　随着人群逐渐的向前压进，一种肃杀沉闷的气氛开始笼罩在这原本祥和欢乐的街道上空。    
    　　“二狗子，给老子他娘的回来！”关门的声音随后响起。    
    　　“走啊！快呀，你这死鬼。”门闩插上的声音。    
    　　“哦！别哭了，明天爹再带你出来搭雪人啊？”窗户也牢牢紧闭。    
    　　这瞬间的功夫，整条大街上，闲杂人等消失的无影无踪。留下来唯有堆了一半的雪人，四处丢掷的雪球，和一个个纷乱的脚印。    
    　　白日的寒风只是轻微的吹拂，而现在似乎也开始变得嚣张起来。如同炼铁用的鼓风炉打压出来的风一般，劲道十足的夹杂着寒气冲刷着整个街道。    
    　　“喀嚓……喀嚓……喀嚓”的脚步声仍然没有间歇，在凛冽的寒风之中，它们不甘示弱的奏起了自己的乐章。    
    　　陆定山和江志远享受完这“顶级待遇”之后，不一会就声势浩大的来到了文府的门口。这时候，整个文府早就被江志远之前派过来的血蚊堂弟子围了一个水泄不通，要不然陆定山也不敢这么浩浩荡荡的横扫而来。    
    　　文府大门牢牢的紧闭，显示着府上主人对于门前的这些来客的态度。    
    　　“乓乓乓”一个血蚊堂的头目狠狠的拍打着大门，嚷道：“他娘的，快开门。”    
    　　没人理会，好像全家都死光了似的。    
    　　陆定山和江志远相视一眼，他妈的，还好他们还留着一手。    
    　　“乓乓乓”一个校尉上前叩起了大门，扬声喊道：“文如海，受知府大人之命，本官要搜查一下贵府，还不快开门？”    
    　　这倒真管用，“吱呀”一声关的贼牢固的大门打开了一条缝，一个管家模样的人说道：“这位官爷，我家老爷问您有没有搜捕的文书？”    
    　　这校尉恭敬的接过陆定山递给他的文书，横眉竖眼的对那个管家说道：“看清楚了，知府大人亲自盖的章。”    
    　　校尉说着，一把用力推开了打开一半的文府大门。官兵和身着慕容世家护院服装的血蚊堂弟子一涌而进，未几，就把文府前院挤的满满的。    
    　　看来这文如海一直是在大厅里待着，当陆定山他们纷涌而入的时候，那文老头也正好来到了前院。    
    　　“管家，这不是只有官兵才能搜捕吗，你怎么把这些不相干的人都给放了进来？”    
    　　“文如海，他们是知府大人派来协助我们一起搜查的，你就别罗罗嗦嗦的了！”校尉在陆定山的眼色下，凶狠的说道。    
    　　“兄弟们，给老子搜！”校尉挥出腰刀，“凡是阻拦行事者，一律杀无赦！”    
    　　“真是对不住了，文老爷！”陆定山上前说道，“这前不久我们得到线报，说是您老人家的府上窝藏刺客。本来我们也不相信，不像搜查。但是仔细一琢磨，却怕那些刁民在城里胡乱造谣，到时候毁了您府上的名声，我们也不好交待啊！”    
    　　“原来如此啊！这么说老夫还要谢谢陆公子的关心了？”文如海皮笑肉不笑的说道。    
    　　“哎呀！文老爷客气了。不过，文老爷要是坚决如此的话，那小子也就接受了。”陆定山同样回给了文如海一张皮笑肉不笑的笑脸。    
    　　少顷，那个校尉又回到了前院，对着江志远的耳边悄悄的说道些什么。    
    　　陆定山也结束了和文老头不痛不痒的谈话，来到了江志远的身边，低声问道：“老二，怎么回事？”    
    　　“他们说都把整个文府搜了一个底朝天，但是就是没有找到那三个刺客。”江志远压低声音说道。    
    　　“没有理由啊！这白联不是说文府连一只苍蝇都没有跑掉吗？我敢说刺客肯定还躲在文府里，我亲自去找找。”陆定山说完，叫上身边的校尉，在文如海异样的神色中走进了文府内院。    
    　　江志远交待了一声门口的人手，自己也连忙跟了上去，对陆定山说道：“白联这小子的话根本就不现实，这大冬天的它怎么也不可能有苍蝇啊！”    
    　　陆定山带着身后十来号的人手，先是胡乱的在文府转悠了一番。然后，再慢慢的逼近了今天不久前去过的贵宾厢房。    
    　　文老头握着一根用上好桃木制作而成的拐杖，不知什么时候也慢悠悠的跟在了他们后面。    
    　　没有，真的没有！陆定山走进了那间位于最后一间的厢房，仔细的转悠了一番，就是没有发现住过女人的痕迹。而且，这房间看样子也是很久没有住过人了。    
    　　“陆公子，看来您对这间屋子特别喜欢啊！都已经转悠了十七八圈了。”文如海不冷不热的说道。    
    　　“是啊，文老爷，你的这间屋子好像很久没有住人了吧？”陆定山也不理会这个文老头的嘲讽，不动声色的问道。    
    　　“是啊！有一个月了。”文如海荔子壳一般的脸上也是平静如常，“不知陆公子、江公子和这位校尉大人有没有检查完了？我们一家马上还要吃饭。”    
    　　“那就不打扰文老爷用餐了，打道回府！”陆定山拉上江志远一脸郁闷的走出了房间。居然真的没有，难道她们发现了自己曾经来过？    
    　　陆定山走出厢房，回头狠狠的扫视了这屋子一眼，真是他妈的活见鬼了。    
    　　“那陆公子、江公子还有校尉大人，老夫就不相送了，慢走啊！”文如海站在厢房的门口，拄着拐杖说道。    
    　　陆定山无奈望了江志远一样，跨出了第一步。这心里陆定山总觉得有什么不对劲，但是就是不知道什么地方出了问题。    
    　　江志远当然相信陆定山不会没事逗他玩，只是看来这文老头也是钱通、归望田这类老奸巨猾的人物。    
    　　“没什么，只要我还确定他们没有出余杭城，那么他们迟早还在我们的手心里。”江志远拍拍陆定山的肩膀，安慰道。    
    　　“不是！老二，不瞒你说，我总觉得事情有些蹊跷，只是不知道这古怪出在什么地方。”陆定山剑眉一扬，低声说道。    
    　　“好了，别想了。再说，我不是说这件事交给我来办的嘛！走！该你小子请我去到浅月楼吃一会了。”江志远搂着陆定山的肩膀，走出了厢房的院门，“这里的事我们交给白联这小子监视就行了，整个文府我们没有一个监视漏洞，量她们躲的了一时，也躲不了一世。”    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第十九章

    一点一点的雪花飘在天空之中，轻巧的落在可以容纳它们的任何地方。陆定山的脸上也飘上了几点，只是刹那间就变成了一滩水迹。    
    　　“漏洞？”陆定山突然驻足脚步，自言自语的说道，“漏洞！”明白了，他娘的，文老头倒也不愧是活了九十年的人物，阴险啊！    
    　　“走！老二，今天的浅月楼你是请定了。”陆定山一直皱着的脸蛋转眼间就疏散开来，“咱们再去检查一边。”    
    　　当还在院中待着的文如海看到已经走出去的陆定山他们又走了回来，心脏跳动的速度陡然加快，一种不祥的预感由心而生。    
    　　“不知三位这又是有何贵干？”文如海拄着拐杖，缓慢的迎了上来。    
    　　陆定山没有理会文如海，一进院中，他的目光就望向了那间厢房的窗户。别看这院门离那间厢房足有八九丈之远，但是对于陆定山的功夫来说，一点困难逗没有。    
    　　“来人啊！给我把那道墙给扒了。”陆定山指着北面的一堵攀着花草，积着积雪的墙壁说道。    
    　　“是，小的这就去叫人来。”身边的校尉屁颠屁颠的走了出去，看来是去喊人了。    
    　　文如海心头一震，脸色平静的说道：“陆公子，你这又是为何？难不成你不能在老夫这抓到逃犯，就那老夫家的院墙撒气吗？”    
    　　“文老爷，息怒。小子只是觉得这道墙有些多此一举，一个院子做两道墙，实在是太浪费了。”陆定山对着江志远眨眨眼睛说道。    
    　　不一会，那校尉就拎着一大帮子的官兵跑了进来。人人手上拿着也不知从哪里弄来的榔头、铁锨等等扒墙的物件。    
    　　陆定山对着站在墙头前面的文如海，笑着说道：“这个，文老爷，您是不是要让一让，万一这个碎石砸倒了您老人家，我们这些做晚辈的那可是担当不起啊！”老头子，厉害！到现在还不动声色。若不是老子我肯定这道墙有些古怪，怕还真的要被你唬弄过去了。    
    　　“看来陆公子你是铁了心要动我们文家的土啊？”    
    　　“文老爷，您这话怎么说的。我们这不是再帮您做好事嘛！您想，这一个院子两道墙，来回行走还要像个贼似的翻墙来，翻墙去，多不方便。”陆定山笑呵呵的说道，“来人啊！把文老爷子拉开，给我扒墙！”    
    　　“慢着！”文如海把手中那根至少要值百十两银子的拐杖用力的往地上那么一敲，说道，“陆公子果然厉害，不愧能坐上陈家的家主，把陈道元的陈记布行发展成如今整个江南都名头响亮的青蚨商号，老夫佩服！不知陆公子能否告知，你是如何看出这道墙是刚刚砌出来的？”    
    　　“这个！”陆定山自然不会把他暗探文府这种鸡鸣狗盗的事情说出来了，“恕小子糊涂，小子不明白您老是什么意思？小子只是觉得这道墙太过多于罢了！可没有多想什么。”    
    　　“只是，听文老爷的口风，看来文老爷您还真的窝藏了那些官府通缉的刺客。”陆定山语音一转，“扒墙！抄家伙！”    
    　　“且慢！ 既然陆公子不肯告知老夫，那就作罢！” 这文如海怒目圆睁，大声说道，“姑娘们，你们快逃啊！老夫只能尽力于此了。”    
    　　“他娘的，兄弟们给老子上，别让那些婊子给跑了。”那校尉一手拎着铁锹，一手举着腰刀，就欲翻墙而过。    
    　　文如海单手撑着拐杖，一只手探入怀中，仰头望着那灰蒙蒙的天幕，悲凉的说道：“六十年前风流韵事，铸成大错。今日老夫总算可以了了心中最后的牵挂，死而无憾。”    
    　　“哗啦”一声，陆定山还没来得及说些什么，那道看似牢固的墙头一下子倒了下来，随之摔下来的还有冲在最前头的那名校尉和五六和官兵。同时，文如海也颓然的倒在了地上，口中与胸口不断的渗出鲜艳的血液，瞬间染红了那一片洁白的土地。    
    　　这随后的事情自然顺理成章，那四名刺客怎么也不可能是那么多官兵和血蚊堂弟子的对手。况且，可怜的四个刺客，才刚刚露出她们曼妙的身躯，就中了从陆定山手中激射而出的石子暗器，三下五除二的就把四名刺客给擒主了。至于那些刺客口中藏有的含有毒液的假牙，也迅速的让人取了出来。虽然这毒解起来不算困难，但是没有利益回报的事情，陆定山觉得做个一二次就足够了。    
    　　四名刺客全部都被逮住了，这次的任务算是圆满结束。那名非常听话的校尉也得到了陆定山的承诺，向知府举荐这小子当一个别将，倒也不枉费他今天辛苦劳累一场。    
    　　事后，江志远也逼问了陆定山是怎么发现那堵墙有毛病的，却没想到这问题根本不是出在墙的问题上，而是窗户纸的毛病。    
    　　陆定山暗探文府的时候曾经把一个窗户纸捅出了一个小窟窿，而现在的那间房的窗户纸上根本就没有破损。再加上那间厢房落满了灰尘，一看就知道是一间很久没人入主的房间，怎么都不可能是他之前探察的那间屋子。    
    　　这前后两点加在一起，就让陆定山否认了这个看似为最后那间的厢房，是之前他看到的那间屋子。进而，陆定山就推测到了那道墙壁身上。于是，这便有了陆定山叫人扒墙的事情了。    
    　　陆定山解释到最后还不忘谢谢江志远，若不是江志远的那句“整个文府我们没有一个监视漏洞”中的“漏洞”一词，让本就心生疑虑的陆定山茅塞顿开。今天的行动也就不会圆满顺利的结束了。    
    　　只是当时江志远回复的颇为恼人，这家伙居然因此非但没有掏钱请陆定山去浅月楼大吃一顿，反倒是嚷着陆定山请他。陆定山唯有大呼“交友不慎”的口号，无奈的带着江志远、萧锋寒和左道三个小子去浅月楼享受了一次。    
    　　刺杀青蚨商号东家的案子终于告一段落了，陆定山等人皆大欢喜。然而，半路杀出来的程咬金——文府却陷入了一片悲恸之中。文府的老太爷，大唐曾经的太医文如海，突发重病，于大唐五十一年一月九日，贞观六年一月九日，死于余杭，享年九十岁。    
    　　在得知了文府向外宣布的文如海的死因后，青蚨商号和官府也都没有去点穿。文府毕竟是余杭城的大户人家，这要是外人知道了文老爷子是因为窝藏罪犯，后事情暴露自杀身亡的，那文府怕是在余杭也没有脸面待下去了。于是，文府窝藏通缉要犯的罪名，陆定山和江志远也请求徐茂不要追究。    
    　　然而，真正让陆定山和江志远去做这件事的却是文如海自杀之前的那段话，和文如海去世的时候，脸上流露出的一种解脱的神情。    
    　　六十年前，在文如海还是医师的时候，到底发生了什么事情？这对于好奇心很重的陆定山、江志远他们或许就已经成了一个迷。    
    　　然而，世间的事多半如此。当你认为事情已经圆满结束的时候，或许事情只不过是刚刚开始而已。而当你认为事情已经毫无希望的时候，那消失以久的黎明曙光却又再一次的洒在了身上。    
    　　六十年前的事，陆定山和江志远居然误打误撞被他们摸到了一点蛛丝马迹。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十章

    这里是慕容世家的地牢，固然朝廷严令禁止民间私设刑狱，违令者那可是杀头的重罪。但是对于那些在刀尖上过日子的江湖人来说，朝廷的话和放屁没什么两样。    
    　　地牢在血蚊堂入主后，被扩建了不少，增加了更多的牢房。这以后，青蚨商号越来越大，敌人也将会越来越多。而血蚊堂总部的牢房必定会是关押重要犯人的地方，若是地点小了，自是不好看。    
    　　这正值隆冬之际，为了避免地牢里温度过于冰冷，在四处都点着了一盆盆的火盆，使得地牢里如同阳春三月一般。    
    　　陆定山对于这个地牢很是满意，宽敞、明亮、干燥、温度适宜等等都是这个地牢不同于一般地牢之处，这些也都将会让犯人患病死亡的几率大大的减少，为能从这些犯人口中获得更多的情报打下坚实的基础。    
    　　今天是自从那四个女刺客被抓来后第一次进行提审，审讯犯人的事，江志远一般都不会插手，因而一般都是陆定山他们代劳，今天，就是陆定山亲自来提审的。    
    　　这是一个单独的刑房，四个刺客依次被牛筋绳绑在“大”字形木桩上，全身的内力在抓进来的时候就被陆定山给封住了。    
    　　陆定山进来后，那些看守刺客的血蚊堂弟子则恭敬的的退了出去。看着绑在木桩上，双眼像能熔化铜铁的火炉似的四个刺客，陆定山撇嘴一笑，说道：“早知今日，何必当初。少爷我也不多说废话，简单的说，我问你们答，少爷我满意了，也就自然会放你们走。”神秘的一元阁，以陆定山现在的实力，他并不想去招惹。    
    　　这四个人果然是和月一一个地方出来的，来对于他的问题，回复的表情都一致，四个刺客不作一声，只是发出了“哼”的一声鼻音。    
    　　“你们这又何必呢？你们口中的少宫主我都伺候过，这无谓的抵抗，简直就是浪费大家的耐心。”陆定山不动声色的说道。    
    　　果然，那四个刺客脸色都猛然一变，其中一个三十多岁模样的女人扭过脸，厉声说道：“你把少宫主怎么了？”    
    　　“你大概就是大执事吧！”陆定山移过后面的一张椅子，好生的坐下，说道，“放了呗！我还想问你们呢，她怎么会没有去找你们？”    
    　　这四个刺客都没有料到陆定山会知道的那么多，那个大执事神情又冷漠了下来，说道：“看样子，你是什么都知道了，为什么还要问我们？”    
    　　想摸我的底子，哪是那么容易的事情。陆定山淡淡的说道：“你也知道，这一个人说的，我总觉得不保险。只要你们的口供和她的没有多少出入，那我就放了你们。而且，你们这样回去了，也不算透漏情报，毕竟你们的少宫主先你们一步。你们的上头怪罪下来，也就不用怕了。”    
    　　陆定山的话声一落，刑房里一片寂静。四个刺客都默默不语，看来还在做思想斗争。于是，陆定山又加了一把火，“一元阁！月字部！”    
    　　这短短的六个字如同一根长长的铆钉，尖锐的刺进了那四个刺客紧守的心房。大执事脸色一阵阴阳不定后，一咬牙说道：“好，我答应你。不过，你也要说话算话。我们说完后，你就要放我们出去。”    
    　　“大执事！”这大执事刚刚说完，旁边的三位语露惊慌的说道。    
    　　大执事眼中闪过一丝温情，冷淡的说道：“你们不要管！这事我来处理，到时候，就算上头惩罚，也由我一个人来承担。”    
    　　“看来大执事也是一个巾帼英豪，本少爷佩服！”陆定山虽然是半吊子的说道，但心底还真是对这个大执事心生钦佩。    
    　　然而，这大执事甩都不甩陆定山，冷冷的说道：“不劳少爷您夸奖，我们还是快点开始吧！”    
    　　陆定山对于这大执事的嘲讽，报之一笑，说道：“好，那我们就开始……”    
    　　头开始的问题，这个大执事回答的和月一对他说的一模一样，看来月一并没有完全的撒谎。而且，在月一口中没有确定的一些东西，在这位大执事的口中却得到了确定，并知道的更加确切。    
    　　但是，到了后来，当陆定山盘问起月一的姓名、身份等等问题时，这个大执事开始起了疑心。在她说出了月一的姓名后，看到陆定山一脸惊奇欣喜之色的时候，她终于知道了自己上当了。    
    　　“月蔚然？月蔚然！好名字。”陆定山自然而然的接着问道，“那么她的身份是什么？”    
    　　陆定山等了良久，这个执事依然没有说话，只是冷冷的看着他。陆定山知道还是被这个大执事看穿了，“哎呀！我说，你都说了那么多了，再多回答我一点，不都一样嘛！”    
    　　“呸！”大执事啐了一口，不再理会陆定山。    
    　　陆定山轻轻的抹去脸上的口水，冷眼看着这个大执事，说道：“大执事，我还是想劝你乖乖的招了好。你们的那个少宫主，起先也是不肯说，可是到了后来，不还是说出来了嘛！”对于这个只有一面之缘，却把处子之身给了自己的月一或者说是月蔚然，陆定山现在的心情是五味交错。    
    　　大执事仍是不语，另外的三名年轻的女刺客，也纷纷露出了怒视的目光，仿佛要把陆定山给生吞活剥了。    
    　　陆定山从椅子上慢条斯理的站了起来，走到了大执事的身前，邪异的轻轻说道：“我说大执事，你该不会想在你的手下面前，露出你的胴体吧？”说实话，这四个女人都比不上月蔚然。在陆定山所见过的所有女人当中，目前也只有徐慧茹略胜月蔚然一筹。这四个人唯一能引起陆定山“性”趣的就是那个大执事，她给陆定山的感觉就像以前的卢氏一般。另外三个虽说也是小家碧玉，但是不对陆定山的胃口。    
    　　这大执事似乎明白陆定山要做什么，全身不由自主的颤抖起来。然而，她还是坚持住了。作为大执事，情欲的诱惑也是必须要经过考验的。这一次，只是真实的到来而已，大执事对于自己还是信心十足。    
    　　陆定山都有些郁闷，这禁欲两年，为什么头开始的两次都是他娘的处于不对等的环境下进行的，难道自己还有这个癖好？陆定山慌忙摇头甩掉这个念头，看着一脸镇静的大执事，心中的好胜之心也攀然而起。    
    　　以前也早就听说能作为一名合格的杀手，对于各类物质或是精神的诱惑都会有着极其强的抵抗力。然而，那次月蔚然变相的“强奸”了他。这让陆定山对于这一点开始动摇起来。不过，今天看来这个大执事还真的有模有样。    
    　　想到此处，陆定山全身都不由得开始兴奋起来。对于自己的炼气术，他虽然没有找到来历。但是自从修炼了这个炼气术，自己的性欲逐渐变得异常发达。还有等等一系列与性相关的变化都在一点一点的发生着，陆定山已经怀疑这些都是炼气术惹的祸。就像江志远越来越变态的镇静，萧锋寒这小子越来越疯狂的崇拜力量，至于左道还没有体现出来。反正这些种种能改变性格的变化，已经开始让这青蚨商号四位东家相信他们怀里的那本炼气术集合的变态了。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十一章

    针尖对麦芒，一场情欲之间的攻防战在这间刑房里展开了。    
    　　陆定山半倚在大执事的身上，右手食指暗蕴气劲，犹如一把锋利的匕首，微微的在大执事的上衣上滑动，一道横贯大执事整个胸口的衣衫裂口就呈现出来。劲道恰到好处，体现了陆定山对于真气熟练的掌握程度。由外至内，外衣、内衣、抹胸依次划开，但是就是没有伤到肌肤分毫。    
    　　这把绑在旁边的三个女刺客吓傻了，怎么可以？这个该死的臭男人居然敢如此的亵渎她们的大执事。心境完全还是愤怒之中的三个女人，现在更加的愤怒了。大执事在他们月字部有着无人披靡的威望，若不是这次少宫主出来试练，大执事也绝对不会参加这次低级任务。    
    　　三个女人的愤怒并没有影响到陆定山内心不断燃烧的征服欲，他瞟了一眼还镇静自若的大执事，仿佛陆定山所行使的一切都和她无关似的。    
    　　白皙的乳房随着衣衫的裂开一跃而出，没有想到这个女人都三十好几了，居然还没有经过太多的开垦，乳头如同少女一般的红艳。陆定山右手的大拇指、食指和中指捏住了乳头，缓慢的轻微揉捏按压。    
    　　与此同时，陆定山火热的舌头犹如灵蛇一般，轻轻的添拭着大执事左耳嫩滑的耳垂，时不时的还把整个耳垂都含在口中，温柔的磨咬着。    
    　　大执事仍是微闭眼帘，神色一片坦然安详。    
    　　而原本尚在愤怒之中的三位女刺客，这时也破口大骂起来。辱骂的词汇自然是什么难听就骂些什么，不过看来，这些女子还是未经多少世事，骂来骂去也就是那几句“畜生，混蛋”这类的而已。    
    　　陆定山自从那次雪中悟道之后，对于自身又有了更深一步的了解。从自己身上散发出的那种勾人心魄的无色无味的气道，陆定山也可以只有的驾驭。虽然用这个方法实在是恶劣至极，但是现在又不是和这个大执事谈情说爱，陆定山放开了对这种气道的遏止。    
    　　我倒要看看你能坚持多久，陆定山舌头添过了大执事红润的樱唇之后，开始往脖颈出移动。空闲的左手好不容易把和大执事臀部紧紧贴牢的部分木桩削薄了几分，终于能容的他的那只左手来回进出。    
    　　握住大执事乳房的右手也已经不再满足于一个乳头，它开始揉捏着整个挺翘的乳房，力道很大，可以从大执事开始微皱的眉头看出。    
    　　一旁免费看戏的三个女刺客这时也合上了她们的嘴巴，粗重的喘息声开始在这间刑房中荡漾出来。    
    　　陆定山左手狠狠的抓了一把大执事弹性十足的臀部，低头用舌头在大执事的锁骨处来回添拭，说道：“大执事，怎么样，是不是很久没有怎么舒服过了吧？你瞧你的那三个手下，一个个看的都心痒难耐了。”    
    　　陆定山的声音不大不小，却正好可以传进离他不远的那三个女刺客的耳朵离。刹那间，本就红晕浓重的脸颊，这下子好像又涂了一层红色的胭脂。    
    　　大执事睁开眼睛往她带来的那三个弟子看去，然而，就在这个时候，陆定山的按住臀部的左手猛地穿档而过按在了她的阴部，一股真气也从陆定山的掌心呈螺旋状渗进了阴道。    
    　　“嗯！”大执事不由自主的发出了一声长长的鼻音，一股热流居然在这个时候从阴道泄了出来。    
    　　陆定山的左手已经感受到了一丝的湿润，贴在大执事的耳边说道：“大执事，你输了。怎么，是不是要老老实实的回答我的问题了？不然，你要是在你的那三个弟子面前露出情欲勃发的模样，这在以后你就……”    
    　　“好，我说就是。”大执事的第一次高潮过去，全身都显的无力。这若是在接着下去，回去这还怎么当这个大执事！    
    　　“很好！”陆定山趁着大执事心神放松的煞那，终于尝到了大执事的丁香舌。右手近乎蹂躏的猛捏了一下大执事的乳头，按住阴部的左手的食指直接戳破了阻挡在前面的层层障碍，狠狠的插进了已是一片泥泞的阴道，肆虐的扣动了几下。    
    　　“嗯……啊！”大执事绝对没有想到陆定山居然会趁着她没有防备，再一次刺激她。牙齿紧紧的咬住下嘴唇，抵挡着第二次高潮的宣泄。很不幸，努力失败！那一声高昂的呻吟完全暴露出了她自己内心的愉悦。    
    　　而就在大执事呻吟之时，位于其他三个木桩上的三个女刺客绷紧的全身似乎也一下子也松懈了下来。只要稍加注意，就可以发现，她们的裤裆都有着一丝的湿意。    
    　　“大执事，我真的开始怀疑你是不是活了三十多岁，怎么那么容易就又高潮了？真淫荡！”陆定山无耻的把左手的沾满不明粘稠物的食指，慢慢的放在嘴中吮食。    
    　　此刻的大执事已经没有了说话的力气，满面红潮，双眼春意盎然，就是连恼怒的行动都已经完全丧失了。    
    　　“来人啊！”    
    　　“吱呀”关上的刑房大门打开了，走进来四个血蚊堂弟子。    
    　　“你们把这三个人带出去，好好看管！”陆定山指着另外三个在一边看活春宫进入高潮的的女刺客，说道。    
    　　“吱呀”一声，四个面无表情的血蚊堂弟子目不斜视的拖着三个女刺客走出了刑房。    
    　　大执事这时候总算从高潮的疯狂中找回了理智，凤眼圆睁的说道：“你把她们带到哪里去？”    
    　　“放心，只要你老实的回答问题。她们三个保证不会被人轮奸的，虽然我们这些弟兄像大执事您那么饥渴。”陆定山抨击着大执事心中道德伦理的底线。    
    　　大执事似乎像反驳，最好还是没有说什么，只是细白的额头上浮起了几条青色的“蚯蚓”，说道：“放心，只要我知道的，就一定会告诉你。但是，我希望你不要忘记你的承诺。”    
    　　陆定山的舌尖滑过大执事的鼻尖，在大执事愤怒的眼神中坐回了刑房里那张唯一的椅子，说道：“你把那个月蔚然的就你所知道的所有消息，简要的说一边。”    
    　　他妈的，月蔚然这小妮子居然是一元阁阁主的女儿，来头不小啊！因为这次的任务难度低，危险也小，因而也就作为了月蔚然试练的任务。同时，为了以防万一，月字部派出了一名大执事和七名弟子进行保护。    
    　　然而，令这些人没有想到的是这个被定性为低级任务的行动，却遭遇了一场完败。    
    　　“我希望你们一元阁以后最好不要再来惹我们，咱们井水不犯河水，等你回去之后，别忘了把我这一句劝告，告诉你们的阁主。”陆定山听完大执事情不自禁的对这次行动失败的分析，翘着二郎腿说道。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十二章

    刑房里灯火通明，大执事把陆定山冷峻且又自信的脸瞧的分明。她的心中没来由的一颤，或许一元阁就不应该接受这个任务，“好的，我会把你的这番话，原班不动的告诉阁主的。”    
    　　“这就最好不过了，我也不希望和贵组织酿成不必要的麻烦。”陆定山说完这句客套话，虎躯一立而起，威严的说道：“最后，我希望你能告诉我,是谁要你们来刺杀我们的？”    
    　　陆定山和江志远，还有左道也曾就此次刺杀行动的幕后主使者商讨过，大伙倒是都猜到了四大商号的东主头上。毕竟如果青蚨商号的四位东家遇刺身亡的话，这直接受益者当然就是四大商号的东主了。这半年来，青蚨商号的异军突起，可让这江南商界的四位“王爷”们吃尽了苦头。生意一落千丈，当年的“四虎”，现在头上却压下了一个青蚨商号。因而，他们四个青蚨商号的东主自然也就成为了人家的眼中钉，肉中刺。    
    　　广州孙记，福州云雾山庄，越州冰玉记和扬州锦衣轩，曾经打个喷嚏，整个江南商界都会感冒三天的四家商号。现在扬州锦衣轩的地盘除了扬州根据地之外，基本都被青蚨布行给垄断了；越州的冰玉记本就实力最弱，更何况现在又被青蚨商号挖墙脚，拐走了不少的人才，早就沦落成为了二线商号；至于广州孙记和福州的云雾茶庄，这两个商号根底深厚，而且在官场上人脉也是极其广泛，并且他们两家的老巢“修筑”的更是固若金汤。    
    　　所以，虽然这两个商号在外地的经营连番受挫，但是却并没有伤及根本。也就因此，他们也就成为了此次幕后黑手的最佳人选。    
    　　当大执事说出了是广州孙记的人联系他们一元阁的时候，陆定山倒也没有什么惊讶的。孙宝贵这老小子不安分，早就从暴虎门那里传来的消息知道了一些。只是没有料到他们的行动怎么快，而且还直接绕过了他们自己的江湖盟友暴虎门，找上了这个秘密杀手组织一元阁。    
    　　“还有什么要问的吗？若是没有的话，就实现你的诺言吧！”大执事看着若有所思的陆定山，冷冷的说道。    
    　　“不会吧！我说你难道就这样出去？”陆定山靠在椅子上，一只手指着大执事的裸露的胸部，“这衣服肯定是不能再穿的了，还是我叫人从外面再拿件衣服给你吧！”陆定山又走到了大执事的身前，把褪到腹部的上衣拉到了原位。    
    　　大执事心中晃若遭到雷劈似的，这时的陆定山宛若一副谦谦君子的模样，和刚才的暴虐简直就是天壤之别。    
    　　陆定山见到大执事别过了脸，没有去多想，说道：“其实何必生气呢？若是一开始你就老老实实的和我合作，不就没事了嘛！还真是不见棺材不掉泪。”陆定山说完，转而对着门外，叫人去拿衣服。    
    　　在此之后，刑房里一下子陷入了无声的寂静之中，唯有四周的烛光与火光一闪一闪的。大执事绑在木桩上，脸别在一旁，面无表情的不知在想些什么。陆定山则又坐回了那张审讯的椅子，眼神在大执事身上游走，同样也难以揣测出他在思考些什么。    
    　　“大执事，我还有一个问题想要问问你？”陆定山突然想到了文如海那老头子的死，或许这个大执事能知道一些什么。    
    　　大执事扭过了头，说道：“问吧！我知道的一定会告诉你的。”    
    　　“果然爽快，不愧是女中豪杰！”陆定山这话倒还真不知道是褒还是贬，随后继续说道，“你能告诉我文如海那老头子为什么会帮你们吗？”    
    　　“不要对我说，这个你也不知道或是其他根本不足以采信的说法。”陆定山最后又补充了一句。    
    　　大执事没有想到陆定山会盘问她这个问题，脸上颇有一些局促。想了一阵后，才说道：“这件事我真的不太清楚，这和我们一元阁的首任阁主有关系。”    
    　　陆定山看大执事的表情确实像是不知情，只有退而求其次的问道：“那么你们是怎么找到文如海的？总不能又是偶然碰到的吧？”    
    　　“碰到文如海也是我们所没有预料到的，那是我们偶然的机会中瞧见文如海，他的腰上别着我们一元阁的信物。”    
    　　陆定山没有打断大执事的话，看来兴许还能知道一些什么隐秘呢！    
    　　“这个信物只有在首任阁主的时候使用过，持有这种信物的人都是欠我们一元阁人情的人。所以，当我们看到了文如海，也就理所当然的寄宿在他的家里修养了。”大执事添了一下干燥的嘴唇，一点一点的说道。    
    　　“还有这种事，那你知道你们一元阁首任阁主一共发出去多少这样的信物？”人的好奇心总是欲求不满的，陆定山继续问道。    
    　　“我也不知道，不过应该不会太多吧！”大执事有问必答。    
    　　“咚咚”门外响起了一阵敲门声，“东家，衣服已经备妥。”    
    　　“拿进来吧！”陆定山坐在一边，老神在在的说道。    
    　　“吱呀“一声短促的门轴摩擦的声音响起，一个血蚊堂的弟子把手中拿着的一套衣衫，放在了一块干净的地面上，随后就退了出去。从进门到出门，目不斜视，神情不改，似乎除了坐在那里，他们的大东家之外，其他刑房里的一切仿佛都不存在。    
    　　“怎么样？这些人不必你们一元阁的人来的差吧！”陆定山望着必恭必敬退出刑房的那名血蚊堂弟子，心中无不得意的说道。    
    　　刑房中，自从陆定山进来，前前后后也就进来了两匹人，人数都不到五个。但是，一元阁月字部的大执事却借此揣摩出了陆定山他们的实力。就是看那些前后进来的两匹人，一个个面目冷肃，刑房里的一切似乎都没有对他们产生影响，从这方面就可以看出这些人心性修养的深厚。这是月字部只有少数人才能达到的精神境界，况且，看来他们还只是一些下级弟子。    
    　　这心性修养都到了如此的境界，武艺方面也必定不会弱到哪里去。看来这次想要继续完成这个任务，肯定要付出巨大的代价啊！大执事到现在还没有放弃这次余杭之行的任务。    
    　　陆定山也没有对大执事的木然有什么过激的反应，唱着独角戏，“其实，你不说我也知道，所以，我还是奉劝你一句，以后少来惹青蚨商号为妙。不然，你们一元阁就是藏在天涯海角我也会把它揪出来。”    
    　　陆定山的口气含有丝丝的玩笑气味，但是听在大执事的耳朵里却心惊肉跳。话语中的趣味到了她的心里，却演变成了一种冰冷的阴森。尤其是最后一句话，仿佛一个巨大的铁锤猛烈的敲击在一块陶器上，让大执事头脑一阵眩晕。    
    　　陆定山动手先解开了绑住大执事四肢的牛筋绳，然后逐一的松开脖颈、腰畔的几道绳索。    
    　　大执事心中却是窃喜，刚刚的恐惧和惊慌似乎转眼间就被天狗吞掉了似的。他妈的，说的跟真的似的，差点还真的让老娘以为你小子有什么高明之处，原来也就是个无用的淫徒而已。    
    　　大执事看着陆定山毫无防备的弯下腰帮她松绳索，心道机会来了。虽然目标背后隐藏着一股巨大的江湖势利，但是现在一对一的情况下，个人的实力却是最重要的。    
    　　大执事的眼中闪过一丝阴毒之色，松开的左右手灌注了全身的真气，迅速快捷的拍向了暴露在自己面前的陆定山的后背。只要杀死或是重伤了这个青蚨商号的大东家，那么虽然这次的任务不能圆满完成，但还是保住了她们一元阁江湖第一杀手组织的一些脸面。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十三章

    “砰！”    
    　　劲气飞扬！    
    　　大执事在手掌击实之后，心中就已经不可遏制的产生了一种兴奋的冲动。哈哈哈！之前这个该死的男人带给她的耻辱，在现在终于雪清了。    
    　　然而，不可思议的一幕出现了。    
    　　大执事虽然自认为自己的功夫比不上天、地二部的那些老怪物们，但是就算是他们，在毫无防备的状况下，挨上了自己这十层劲道的掌力，也必定是有死无生。    
    　　而眼前的这个经商的毛头小子，无论本领有多高，也不可能比那些老怪物厉害啊！可是，事实却真真切切的摆在了她的眼前。这个小子在挨了自己一掌后，居然像个没事的人似的对她笑一笑，继续帮她解着绳索。    
    　　“别白费心思了，我说过，你们一元阁还是少招惹我们的好。不然，这就是你们的下场!”陆定山彻底的把绑在大执事身上的牛筋绳全部松开，从大执事衣服下摆上撕下了一缕布条，扔在了熊熊燃烧的火盆里。    
    　　大执事现在完全是傻住了，嘴里喃喃自语的嘀咕着“怎么可能？”，眼神之中恐慌之色较之原先来的更加的浓重。    
    　　突然，木愣的大执事被一阵凉意惊醒。原来她穿在身上的衣服被陆定山全部撕了下来，一切的一切都毫不保留的暴露在陆定山的眼前。    
    　　然而，大执事却反常的搂紧了自己，蹲在地上，一脸惊恐的看着眼前的那个如同魔鬼一般的男人。    
    　　陆定山也没有在意大执事的反常，或许是根本管不了大执事的反常。对着眼前如同白玉一般精致美丽的裸体，由衷的叹道：“呵！没想到你都这把年纪了，身材、皮肤保养的这么好，打算给谁看啊？”    
    　　一语惊醒梦中人！    
    　　原本还慌张颤抖的大执事在听到了陆定山的这番纯粹的赞美之后，居然很快的恢复成了往日的神情。自己的身子怎么可以在那些万恶的男人眼前暴露，这些都是留给她享用的。大执事迅速的捡起那件摆在地上完好无损的衣衫，迅速的穿着起来。    
    　　陆定山看着大执事的穿衣动作，讽刺的说道：“大执事，你逃跑的速度要是有你穿衣服的速度一样快，呵呵！我看江湖上也没有多少人能抓到你了。”陆定山在心里暗暗的又接上一句话“不过，小爷我却又正好是那少数人中的一个。所以，你注定逃不出我的手掌心”。    
    　　大执事却没有再去理会陆定山，最后整理好衣着之后，犹如万年寒冰般说道：“要杀要刮，随你们的便！”大执事心知自己没有打死眼前这个武功奇高的男人，那么接下来自己就不会再受款待了，她都已经做好了被人轮奸的准备。    
    　　“杀你!为什么？”    
    　　陆定山的话让大执事再次陷入深思之中，难道他还会放过自己吗？    
    　　“我说过我会遵守自己的诺言的，我可是一个男人。”陆定山从大执事的眼中看到了恐惧、茫然和欣喜。    
    　　“来人！”血蚊堂的弟子随叫随到。    
    　　“把这个人和先前一起抓过来的三个女人，拉到城外放了。”    
    　　陆定山对进来的人吩咐完毕后，转头对表情冷冰冰的大执事说道：“最后，还是那句话，一元阁最好离青蚨商号远远的。还有，你他妈的少给我装作一副视死如归的模样。要不，就是你他娘的眼睛里是看到鬼了。”    
    　　大执事被押了出去，陆定山原本红润正常的脸色瞬间就苍白的如同白蜡一般。“噗！”一口红色的鲜血从陆定山的口中纷涌而出，他娘的，怎么就低估了这个大执事？    
    　　陆定山本来是想借着这一掌之力威吓威吓这个骨子里倔犟的女人，这以后一元阁也就会乖乖的听话了。不然，若是在这个时候，一元阁横插一脚，这对现在好不容易打拼出来的局面将会是一个巨大大冲击。    
    　　可是，他娘的，没有料到这娘们功夫比想象中的起码厉害好几分。    
    　　不行了，不行了。他娘的，这次真的是亏大发了！呜呜呜！我的血！陆定山的口中的鲜血像山泉水一样，淅沥哗啦的不断“泉涌”而出。    
    　　紧接着，陆定山头脑一阵眩晕。哈哈！兄弟们，这次轮到你们照顾我了！陆定山带着这个唯一的残念和元月十五一定要醒来的信念，“扑通”一声昏倒在了地上。    
    　　余杭城的天气要比地底牢狱自然是来得恶劣许多，不过，这余杭城外的天气较之城内的天气却又要糟糕几分。    
    　　呼啸的寒风犹如高唱“无衣”的秦军战士，横扫着这一片广袤的土地。一些未被压实的积雪在风的厉啸中，再次舞起了星星洒洒的舞蹈。    
    　　光秃秃的树林在寒风的蹂躏下发出“沙沙”的声响，直把压在树梢上的积雪，晃荡的摇了下来。    
    　　大执事再次睁开眼睛的时候，她就发现她们被扔在了这个不知道的鬼地方。好在，应该可以推断出这应该是在余杭城外的某处。    
    　　大执事拍醒了一边还在昏迷之中的三个手下，同时也暗叹青蚨商号迷药的厉害，只是稍稍的吸了一口，居然连真气都没来得及提，就晕倒了。然而，她却哪里知道，这个迷药的发明者就是她们刺杀未遂的目标之一江志远，根据华佗的遗世之作《医者杂论》炼制而成的。    
    　　“大执事，您说我们现在要不要回总部？”一个被救醒的手下询问道。    
    　　“当然要回去了！”大执事又想到了挨了自己一掌，仍然谈吐自如的陆定山。这个任务看来我们一元阁真的要放弃了，简直太可怕了。    
    　　“大执事，您这是怎么了？”一个女刺客看见大执事突然变得惊慌不安，连忙关切的问道。    
    　　“没什么，继续赶路，争取越快回到总部越好。”大执事加紧步伐，踩的路面上的积雪“吱吱”作响。    
    　　“大执事，那少宫主她？”    
    　　“放心吧！少宫主应该早就出了余杭，回总部去了。”大执事在荒凉僻静的山野之中，提气飞纵。陆定山会放走她，那么少宫主也肯定如同陆定山所说的被放走了。    
    　　“那任务？”一个不识像的女刺客问道。    
    　　“从现在开始你们谁都不许再提这件事，我会亲自向阁主汇报这件事的。”走在前面的大执事停下了脚步，回头狠狠的警告着身后噤若寒蝉的三个手下。    
    　　此时，三个低级杀手终于察觉到了看来这次她们是真的踢到铁板了。三个女人可都没有到了寒暑不侵的地步，勉强跟上大执事的紧凑的脚步，迎着寒风紧了紧领口。    
    　　青蚨商号？四个踏雪而行的女人心中不约而同的冒出了一个大大的问号。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十四章

    这是一片模糊的世界，一切都好像雾蒙蒙的一样。周围非常嘈杂，但又听不清楚任何声音。想用手触摸一下这个看似梦幻的世界，然而却发现手指除了只能轻微的上下按动外，整只手臂都好像不是自己的一样，难以动弹分毫。    
    　　“老大，你醒了吗？别动，别动，现在你身子正弱着呢！可不能随便乱动。”    
    　　呼！终于能听见一句清楚的话了。不过，老大！难道他们是在喊我吗？    
    　　眼前的世界看来已经越来越清晰了，就好像眼前的一切原本被放置在遥远的地方，现在渐渐的被搬到了自己的眼前似的。    
    　　一张脸，两张脸……只觉得自己眼前的人头乱晃，一个个显得是如此的陌生，却又同样如此的熟悉。    
    　　“看来东家是真的醒了。”一个苍老的声音传进了耳朵。    
    　　“他娘的，终于醒过来了。”    
    　　“我还以为醒不过来了呢！看来老大还不是普通的命大，这么重的内伤，用一天就醒过来了。”    
    　　“本来就是，我不是找说过了。咱们老大是猫妖蟑螂命，足够老大一生挥霍的。”    
    　　这些都是什么家伙，怎么这样说话？“你们是谁？我怎么会在这里？”    
    　　寂静，难以言述的寂静。    
    　　长得像只大狗熊的萧锋寒大嗓门的说道：“老大，你怎么拉？我是萧锋寒啊！你的三弟！”萧锋寒说完，就想用他的那双足有蒲扇大小的手掌搂住躺在床上的陆定山。    
    　　还好及时被左道拦住了，要不然陆定山还有的折腾一阵呢！    
    　　“老大，你该不会是脑子有毛病吧？”拦住萧锋寒的一个满脸古怪精灵的小子左道，摸摸陆定山的额头说道。    
    　　“老大，你就别装了，这都什么时候了？”紧接着一个玉面书生模样的小子江志远忐忑不安的说道。他也搞不清楚这次老大到底是真搞，还是演戏？    
    　　“老大？你们难道说的是我吗？”陆定山躺在床上，虚弱的说道。    
    　　“对啊！你可是我们的老大陆定山，这你该不会忘吧？”江志远怎么看，就觉得陆定山像装的，“好了，别装了，适可而止就行了。钱老、归老他们都在呢！”    
    　　“我真的是你们的老大吗？我叫陆定山？我脑子里犹如一团浆糊，什么都记不起来了。”陆定山一脸的茫然神色，有气无力的说道。    
    　　“当然，你就是我们的老大。换了别人，谁也不行！”萧锋寒挥舞着钵大的拳头说道。    
    　　“是啊！老三说的没错。”左道在一边同样比划着，只是说服力方面，如同他们二人的体形一般，相差甚远啊！    
    　　江志远心中那股子淡淡的不安越发的开始浓烈了，“老大，你可别吓我们啊！这种事情装装也就罢了，再玩下去可就不好玩了！”    
    　　“啊！”在床上的陆定山突然双手捂住头部，沙哑的说道，“不行，我的头好痛，真的好痛！”    
    　　这，这该怎么办？原本一向镇静自若的江志远没了办法，他现在满脑子的都是“老大他失忆了”。    
    　　“看来大东家是真的失忆了！”归望田疑惑的说道，“可是白天检查时，大东家的头部并没有遭到重击的迹象。”    
    　　“他娘的，一元阁老子现在就去把它给拆平了！”萧锋寒一把甩开拉住他的左道，犹如一阵风走出了门外。    
    　　“回来！”江志远面无表情的厉喝一声，“一元阁，我们迟早要拆，但是绝对不是现在。”    
    　　已经到了门外的萧锋寒听到江志远的声音，无奈的有转回了头，说道：“二哥！老大都这个样子了，还有什么好等的。我一个人就去把一元阁荡平。”    
    　　“哎哟！”一声拉长的仿佛母骡子产崽的声音响了起来，这可把屋内的众人惊的一身冷汗。    
    　　“老大！”三个人影不约而同的扑到了床前，看着突然惨叫的陆定山，到底又出了什么情况。    
    　　“我想起来了！我终于想起来了！”陆定山躺在床上嚷道，“你不是该死的老二江志远嘛！老三你小子不在练功，跑这里来干什么？呵！左道你小子怎么一身的脂粉味，小心得花柳！钱老、归老，你们也在啊！”    
    　　看着又重新得到了记忆的陆定山，满屋子悲伤的气氛一下子变得荡然无存。屋子里的人一股脑儿的靠近了床边，嘘寒问暖起来。    
    　　当满屋子的人都陷入兴奋之时，江志远却发现有点不对劲。一把抓向了陆定山的右手，看来是想帮陆定山诊脉。    
    　　然而，看起来的病恹恹的陆定山手脚倒是挺利索的，两只手都迅速的藏在了被窝里面，眯着眼，谄媚的笑道：“我说，老二，不用了。我的身子现在感到好多了，就不用再麻烦你了。”    
    　　江志远仍是铁青着脸，对着一边不知他们所云的萧锋寒说道：“老三，你给我按住了老大，我发现老大现在病的不轻，我要仔细诊断一下！”    
    　　“不用啦！”陆定山在被窝里的身子使劲的扭动着，仿若一条藏在棉被里的大蟒蛇似的，露在外面的那张脸像一朵三月开放的迎春花，“老二、老三，真的是不用了，我现在的身体虽然是虚弱一点，但是我想明天我就可以复原了，这个就不用再诊啦！”    
    　　“老三，别犹豫了。万一你要是拖延了老大的诊断时机，那老大要是出了问题，可就全怪你了。”江志远板着一张冰块脸，煞有介事的说道。    
    　　“老大，对不起了。我也不想你出事，你就乖乖的别动，让老二给你诊脉，一会就好的。”萧锋寒的双手就像一对大铁箍，牢牢的掐住了陆定山的身子。    
    　　在一边的归望田和钱通一脸的疑惑，不知道二东家现在要干什么。大东家可是才大病初愈啊！哪里禁得起折腾？但是，看样子，二东家好像真的发现了什么，一张脸难得的严肃。    
    　　左道等在一边似乎想到了什么，不时的搓揉着自己的双拳。就连看着陆定山的眼神都已经变得极其的淫荡、无耻。    
    　　“好你的老大，果然是这样。”江志远纤细的手指略微的搭上了陆定山的脉门，片刻后就大骂道。    
    　　面对江志远的脸色由冰冷的三九转为火热的三伏，陆定山尴尬的不停傻笑着，说道：“这个……那个，你看老二，平常我也待你不薄，现在总也要那个一点吧！”陆定山颇为惶恐的看着已经摩拳擦掌的江志远和左道。    
    　　萧锋寒见江志远替陆定山诊好脉了，连忙问道：“老二，老大到底有没有什么大病啊？”    
    　　“有个屁！这混蛋身体就像没事的人似的，全身上下完好无缺。先前老大他在吓唬我们，欺骗我们的感情。”江志远恶毒的说道。    
    　　“什么？”看来陆定山是算完蛋了，众怒不可犯啊！    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十五章

    陆定山一醒过来的时候，确实全身乏力。可是过了一会，一切症状都消失了，全身真气流转的也没有丝毫的滞顿。这失忆自然也是莫须有的，为的只是报复这群混蛋在自己醒过来的时候，不好好安慰自己这个刚刚受伤的老大，还一个劲的讽刺他。什么东西吗？猫妖蟑螂命！自己可是英俊潇洒、无人能比的旷世男子，怎么说也应该是老虎啊！    
    　　然而，陆定山也品尝到了事情真像被揭露后的悲惨教训。这群做小弟的，动起手来，没有一个把自己当老大的。    
    　　在床上，陆定山被按在被子里，足足让以江志远和左道为首、萧锋寒盲从之下，蹂躏了一刻钟。钱通和归望田年事已高，实在是受不了当场的火爆场面。这四个东家打架，哪一个受伤都不好说啊！于是，两个老狐狸悄悄的就退出了房间。    
    　　江志远气喘吁吁的横躺在床上，说道：“我说老大，这种玩笑以后你可不要乱开了。可把我们吓坏了。”    
    　　蓬头乱发的陆定山伸长了舌头，郁闷的说道：“他娘的，要是我知道你们这群混蛋这么狠心，打死老子，老子也不干这种事。哎哟！”陆定山捂着被打青的脸蛋，这个肯定是萧锋寒这傻小子干的。这里可没有什么人，单凭力气能把自己打成这样。    
    　　“活该！”左道翘着二郎腿，倚在床头说道，“老大，你呀以后没事可别再搞这种把戏了。”    
    　　“小左子，你还敢说。要不是你小子说英俊神武的老大我什么猫妖蟑螂命的，我吃饱了撑着和你们玩这一手。”这小子最他娘的不要脸，打他还尽往命根子招呼。对于左道这小子的阴险，陆定山气的是牙痒痒啊！    
    　　“嘿！这可不能怪我，谁叫老大你这么变态，你知道你受的伤有多厉害吗？他奶奶的，简直比被一百个大汉鸡奸的男人还要惨！老大，你居然一天的功夫就醒过来了。”左道盘坐在床上，说道。    
    　　“什么一百个大汉，什么鸡奸？你他娘的是狗嘴里吐不出象牙来。”陆定山对于左道这小子的比喻，一百分的不满。    
    　　“一说到伤势，老大，说真的，你的内伤真的是重的不得了。虽然没有五脏六腑挪位，但是气脉混乱，血液阻塞等等都是到了极限。到底是怎么回事？”江志远实在不明白这个老大他妈的去了一趟血蚊堂的秘密刑狱，居然会被抬了回来。    
    　　“这个嘛……”陆定山便把事情一五一十的说了出来，一些细节更是说的格外详细。    
    　　“老大，我左道看来又要倾倒在您的石榴裙之下了。”左道对于陆定山居然在刑房里动了那个大执事，实在佩服的是五体投地。唉！自己还是在原始社会，只能到妓院里玩玩。    
    　　“那是当然了，咱们两个可不是一个阶层的。你还别说，这大执事长的虽然算不上美貌，但是那身材，那皮肤，那淫荡的劲头……”陆定山的嘴如同滔滔江水，络绎不绝。眼睛也时不时的偷瞄在一边的江志远两眼，这个老二不知道处男之声有没有告别啊？    
    　　“看什么看？”江志远笑着说道：“老大，别以为我不知道你打的是什么注意。我的童子身可是要给慧茹的，可不像你们这两个家伙，简直就是种马。一个妓院里挑灯夜战，一个刑房中坦诚相待。”    
    　　“切！”陆定山和左道齐声鄙视了一下，“你这是吃不到葡萄说葡萄酸。”    
    　　“不对呀！老二，怎么会吃不到葡萄？”一直闷不吭声的萧锋寒这时有点不明白了，“不过，也是。现在这大冷天的，确实吃不到葡萄。”    
    　　众人绝倒！    
    　　嘻嘻哈哈的笑闹了一阵，江志远首先进入了正题，说道：“老大，你这伤势好的那么快。几乎就是一天一夜的时间，就完全康复了，恢复速度简直前所未闻。”    
    　　“我想应该是咱们练的那个炼气术的原因，对了！忘了对你们说，哈哈！我终于又突破了一层瓶颈。”陆定山把那次雪天悟道的感悟说了出来。    
    　　“怪不得，我给你把脉的时候，发现你体内的真气似乎有些不同呢。”    
    　　萧锋寒却不以为然的说道：“老大，你才这种水平啊！我体内的真气已经像冰块一样，在我的经脉里面滑行了。”    
    　　“去！”左道一脸的郁闷，狠狠的推了萧锋寒一把。这不是打击人嘛！这里面可是就数他的功夫最差劲了，萧锋寒这小子还没事打击他幼小的心灵。    
    　　不只是左道一个人脸色难看，陆定山和江志远也是满脸的郁闷。萧锋寒这小子的进展速度也太他妈的快了一点吧！这，他们要想练到萧锋寒现在的这种境界，不知道还需要多久啊？    
    　　“你们怎么啦？”萧锋寒的脑子哪能知道陆定山他们为什么一脸的不爽，“其实，只要你们也好好的修炼，肯定比我厉害。”萧锋寒朴实的语言中，暗藏着鼓励与安慰。    
    　　“对！我们只要好好修炼，怎么也不会比萧锋寒这家伙差啊！”左道一副慷慨就义、视死如归的模样，“我决定了接下来的一年，我再也不去妓院鬼混了。要好好的在家里和萧锋寒一起修炼，到时候，让你们看看我的厉害。嘎嘎嘎！”左道说完，也不忘无耻的仰天大笑几声。    
    　　对于左道的发誓或是决心，反正就是诸如此类的东西，陆定山和江志远一百年前就不再相信了。这家伙下决心比和凉开水还容易，喝水还要怕噎住。    
    　　“我说老大，还有江志远，你们那是什么表情？”左道看到陆定山和江志远猛翻白眼，不满的说道。    
    　　“左道，老大他们不相信你，俺萧锋寒相信你。”萧锋寒拍拍左道的肩膀，坚定的说道。太好了，又有一个沙袋给我打了。谢悍这家伙太不禁打了，根本连热身都不行。    
    　　为人想来谨慎的江志远，皱着眉头说道：“看来我们要尽快的找到咱们修炼的那个炼气术是什么来头，虽然这好处很多，但是天知道这里面的凶险。”    
    　　“嗯！”陆定山点头同意，“只是这些年我们也查过不少典籍，暗地里寻访过不少江湖老人，都是一无所获。”他们的炼气术曾经给过很多人看，但是没有一个人能说出来源。不过，现在能肯定的是他们修炼的那本《炼妖秘录》，应该是非常古老的东西。    
    　　对于此，江志远也唯有暗自叹息一声，说道：“这个我们只有尽力了，找到最好，找不到咱们就当试验品，大不了从头再来。”    
    　　左道插嘴说道：“老大，你把那四个人给放了，有没有问出什么东西来啊？”这个倒是目前最主要的事情，幕后黑手若是不能及早确定下来，这将使以后青蚨商号的发展转入被动之中。    
    　　陆定山猛地一拍脑袋，“呵呵”笑道：“刚刚只顾着和你们胡扯了，我都给忘了。”陆定山一句话，把责任移花接木推到了江志远他们身上。    
    　　“我说！”江志远和左道怎么会甘愿吃亏，当即迅速做出了反驳。不过，陆定山一句话“别吵，我把从那娘们口中得到的信息告诉你们。”就让忿忿不平的江志远和左道乖乖的闭上了嘴巴。    
    　　江志远从床上爬了下来，无不得意的说道：“果真不出我们所料，还真的是他们其中之一。只是没有想到会是身处广州的孙记，我还以为应该是福州的云雾茶庄可能性最大呢！”    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十六章

    对于幕后黑手的讨论，陆定山他们早就把目标定在了孙宝贵和于阳的身上。只是，他们一直以为会是离“战火”最近的云雾茶庄可能性最大，却不料会是远在广州的孙宝贵干得。尤其是孙宝贵还没有通过他的盟友暴虎门，而是亲自联系一元阁。难不成孙宝贵已经发觉了如今的暴虎门已不再是当初的暴虎门了吗？若是真的是这样的话，那就棘手了。    
    　　“既然目标已经出现，那么，这件事情没有我的准许，你们大家可不能随便插手啊！”江志远再次的重申了上次的嘱咐。    
    　　“放心吧，老二！”    
    　　“是啊！我刚刚可就说过了这接下来的一年，我要努力修炼。就是你叫我帮忙，没有好处，也休想请动我。”    
    　　“江志远，你可要小心啊！要是遇到什么难缠的对手，可一定要叫我，谢悍他太不禁折腾了。”    
    　　陆定山、左道和萧锋寒信誓旦旦的说道。这次一元阁刺杀江志远未遂，害的徐慧茹身受重伤。这事怎么也要让江志远亲自去解决啊！徐慧茹可是江志远的未来老婆大人。再说，他们可就早听说，江志远这小子在徐茂这老头子面前立下了军令状，说是什么时候手刃仇人，什么时候娶徐慧茹。这事关江志远的婚姻大事，陆定山他们就更不会轻易插手了。    
    　　江志远见到自己的兄弟能够如此的谅解自己，心中也感动万分，语气不能稳定的说道：“那就这么说定了，我去血蚊堂制订计划了，你们慢慢聊。不过，老大你内伤刚好，还是早点休息吧！”    
    　　望着江志远的背影，陆定山幸福的笑道：“这小子，有必要那么感动吗？”    
    　　“看样子，江志远都要快哭了。”左道露出了真挚的笑容。    
    　　萧锋寒巨大的身躯站在了门口，看着逐渐消失的江志远的背影，回头对躺在床上的陆定山和倚在床头的左道说道：“老大、左道，你说我是怎么了，怎么会有要哭的感觉？”    
    　　“有这种感觉就对了！”左道跳下了床榻，拉起了萧锋寒，说道，“走！咱们去找谢悍练功去。”    
    　　他娘的，就怎么一下子全部走光了。居然连门也不知道帮着带上，太不够意思了。陆定山也懒得下床，干脆享受起屋外吹进来的冬日午时清冷干爽的空气。    
    　　哎呀！他妈的，都忘了问今天是什么日子了。不过，好像说是离自己受伤才过了一天一夜。这就好，这就好，元宵节怎么也不能错过。这个艺妓游蕊珠，到底是长的是什么模样呢？    
    　　时间在无聊的等待中一天一天的过去，正月十五元宵节终于到来。    
    　　艺妓游蕊珠是在两天前到的，当时那真是整个余杭城举城轰动。那个老头子徐茂还亲自出城迎接，只是人家连皇上都不甩，更何况徐茂不过只是个知府。游蕊珠的车队没有丝毫的停留，直接驶进了余杭燕府。    
    　　宴会是在晚上举行，现在不过才是晌午刚过。陆定山一个人正无聊的等在青蚨园的凉亭里，吹着寒风呢！    
    　　江志远这小子现在正一门心思的计划着吞并广州孙记，准备给孙宝贵一份大礼。左道也是邪了门，还真的苦练起武艺来，这些天正和萧锋寒、谢悍一起练功呢。    
    　　天气开始渐渐的转暖，这也是南方气候的特征。哪里会像北方，一个冬天起码要有四五个月。前几日的积雪，现在除了满地的潮湿之外，已经看不出一点的踪影。    
    　　不过，现在的风很大，潮湿的空气在风的带领下，钻进隔了几层衣服的皮肤上，感觉就像掉进了冰窖似的。    
    　　由于陆定山特意没有提起体内的真气，在这寒风肆虐的天气里，全身都在不停的打颤。每年的冬天，陆定山都会放开自己体内的真气，静静的享受着自然的感觉。    
    　　冬天的夜晚往往都是提早到来，陆定山闭着眼睛体悟自然，黑色的夜幕也无声无息的笼罩住了大唐的江山。    
    　　“东家，时间差不多了。您看，我们要起程吗？”陆定山的跟班常忠紧裹着棉袄，快步跑到陆定山闭目养神的亭子里。    
    　　“哦！时间到了啊！”陆定山一跃而起，真气运转全身一边，身子可是冰冰冷，体悟自然可不是虐待自己。    
    　　常忠早就知道了东家的本领，看着原本还雪白的脸蛋，转眼间就红润起来。他心中没有惊奇，只有羡慕，要是自己有这副本领就好了。    
    　　“常忠啊！听说常孝、常勇和常智现在都学武了？”常孝是江志远的跟班，常勇是萧锋寒的跟班，常智是左道的跟班。    
    　　“是啊！我们都是跟着谢堂主学的。”    
    　　“嗯！你小子可要好好的努力啊！可别给我丢脸。给你一个目标，学会了武功，你小子最起码要干过常孝、常智、常勇当中的任何两个。”陆定山走向了门口，嘴里说道。    
    　　“啊！？”常忠一脸的郁闷。果然，常孝他们说的没错，四个东家都是变态。一个打两个，呜呜呜！发生在常孝他们身上的噩梦，瞬间就降临在了自己身上。    
    　　“啊什么？我又没有叫你一个干掉他们三个。”陆定山整整衣装，说道，“快！别愁眉苦脸的了。”    
    　　门口已经停了一驾马车，自从上次出了刺杀事件后，所有陪同青蚨商号高层出行的下人全部都换成了血蚊堂的一代弟子。    
    　　陆定山揭开厚实的门帘，钻进了马车里。常忠也随后跟了进来，同时对那个赶车的车夫说道：“燕府！”    
    　　那个车夫看戴着一个大斗笠，看不清相貌。对着常忠颔首，接着就扬起了手中的马鞭，一声响亮的吆喝声响起“驾！”    
    　　燕府离陆定山的青蚨园说远也算不上太远，但是马车还是用了将近半个时辰的才赶到。一路上，因为元宵佳节的缘故，到处挂的都是各式各样的彩灯，把夜晚的余杭点缀成了一个明亮的世界。到了燕府的门口就更是如此了，彩灯一座一座的挂在燕府门口的两排大树上，照得停放马车的燕府广场和门口的大道光亮无比。    
    　　大街上熙熙攘攘好不热闹，现在燕府也是门庭若市，热闹非凡。    
    　　陆定山一下车，心中就沉了下去。这人是络绎不绝，可是看来都是余杭文坛人士，他可没一个认识的。    
    　　常忠跟在陆定山的屁股后面也下了马车，呵！他也是第一次到这种全是文仕聚集的地方。到处都是儒衫飘荡，颇为雅致。不少人还手持纸扇，个个都是骚客模样。    
    　　“东家，您说他们不冷吗？还是他们也有着您的那份功力？”    
    　　陆定山顺势看向了常忠指向的地方，说道：“这个也许吧！可能他们天生就是寒暑不侵呢！”    
    　　“好了，别傻了，咱们进去。”陆定山喊上手持礼品的常忠，往燕府的门口行去。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十七章

    “青蚨商号大东家陆定山陆公子到！”燕府门外的司仪高声唱道。    
    　　“陆定山！他怎么会来这里？”一个书生摇头晃脑的说道。    
    　　“这你就不知道了吧！”书生旁边的一个文仕轻笑说道，“别看人家是个市侩商人，这吟诗作画也有一手。就像他那二弟江志远，听说他也作出了一首堪比《夜恋》的绝世诗词。这不，燕公子也就请他一起来参加这此宴会了。”    
    　　书生露出恍然大悟的神情，随后又疑惑的问道：“原来如此，那你是从哪里知道的？”    
    　　“呵呵”文仕笑着说道：“其实……”    
    　　陆定山此刻却没有时间去理会那头文仕接下来的话语，那些原本还在周围吟诗作对，故作风雅清高的书生、秀才、文仕一下子全都围了上来。    
    　　陆定山是谁？人家可是江南的大商家，知府大人都要看他几分薄面。江南东道的刺史大人海明海大人据说也是靠着青蚨商号，一飞冲天。这要是和青蚨商号搞好了关系，就是和知府大人、刺史大人搞好了关系，这以后大好前程就在眼前了。    
    　　“原来是陆公子大驾，小弟……”    
    　　“久仰久仰，小弟……”    
    　　陆定山一脸的郁闷，这都是什么事啊！原本看似文风盎然的燕府门口，现在却成了歌功颂德的地方。那些个文人，争先恐后的上前结交。这，就是余杭城的文人！    
    　　“定山，你可算是来了，可让我好等啊！”不用说，能这样说话的除了这次宴会的主人燕原燕文渊外，也就不再会有其他人了。    
    　　主人相邀，这原本把陆定山周围挤的水泄不通的人群，不自然的就分开了一条道。陆定山暗自吁了一口气，和这群文绉绉的文人打交道，简直比和萧锋寒那小子打架还累人。    
    　　“燕原，你总算出来了。”陆定山抹了一把头上的汗迹，小声的说道，“你这请来的都是些什么人物，一个个怎么都恨不得把我吃了？”    
    　　燕原一把拉住陆定山，往设宴大厅走去。一边走，一边说道：“陆定山，这难道还要我说吗？以你的聪明才智，他们的目的你应该知道啊！”    
    　　“呵呵！文渊兄果然大才。小弟佩服，佩服！”陆定山故作惊讶之状，说道。    
    　　“去你的！”燕原大笑说道，“说句老实话，陆定山，什么时候我找你帮忙，你可千万不能推脱啊！”    
    　　“没问题，到时候一句话。”陆定山欣赏的就是燕原的这种真性情，不做作的性格。    
    　　进了燕府的庭院，这里和门外的喧闹简直是两个世界，一切都是静悄悄的。    
    　　燕原注意到了陆定山的讶色，解释说道：“这是因为游大家喜静，所以他们为了不打扰游大家，全都跑到门外去聊天。”    
    　　“怪不得呢！我说燕原你怎么会让请来的宾客到门外喝西北风呢？原来是这样啊！”陆定山怪异的笑着对燕原说道。    
    　　燕原自从第一次与陆定山见面后，这些天对陆定山的一些传闻打听的颇多，关于陆定山的性格，他也了解了不少。因而，对于陆定山这次的话中话，燕原的抵抗力增强了不少，直接转移话题，说道：“快走，我把我们的那首《月思》读给了游大家听了。她对你很有好奇哦！说等你来了，让我带你去见她。”    
    　　“那你就不吃醋，我看，嘿嘿！你小子好像——”陆定山早从血蚊堂那里得知了燕原这些天的一些举动，所以，今天倒也不再装作一副文绉绉的模样了。实在是那样子，简直就是在变相的虐待自己。    
    　　却不料陆定山的这席话，使得燕原意正严词的反驳道：“古人云：窈窕淑女，君子好逑。游大家绝世佳人，又非我一人之私物。夺去其之芳心，当各凭本事。我虽是一介书生，但是也知道你们青蚨商号所提倡的公平竞争。”    
    　　看样子，燕原还是真的生气了。虽是一介书生，当却有着武人的豪气肝胆。好！陆定山心中暗暗赞了几声。    
    　　燕原昂扬的说完了这些话，似乎也注意倒了适才自己措辞过于严厉，爽快的说道：“对不起，定山，刚刚实在是我太过于激动，还请定山见谅啊！”    
    　　“什么见谅不见谅的，咱们可是朋友。”陆定山拍拍和自己差不多高的燕原的肩膀，说道，“你不是说游大家要见我吗？快，带我过去，看我怎么夺去她的芳心。”陆定山说的是踌躇满志，但是朋友妻，不可欺，燕原虽然那么说，但是陆定山却绝对不会那么做。    
    　　“走！我这就带你去。”    
    　　燕原和陆定山并肩前行，穿过了设宴厅，往内院行去。    
    　　然而，就在出了设宴厅没几步，陆定山的心头仿佛被一个万斤石柱狠狠的砸了一下，全身的血气顿时紊乱起来。    
    　　高手，绝对高手！陆定山的气机甫一接触这一股莫名的气机之时，就知道遇到高手了。而且还不是普通的厉害，至少陆定山对自己武艺强有力的信心，现在顿时没了着落。    
    　　燕府怎么会有如此厉害的人物？陆定山心中大惊，难道这又是有人暗中操作，设下来的圈套。要是真的是那样的话，那么这次看来真的要凶多吉少了。    
    　　陆定山调动全身真气，快速的把自己的血气调理平顺。暗捏掌劲，大步追上了走在前面的燕原。亏老子把你当做朋友看待，他妈的，居然设圈套来陷害我。杀一个是一个，老子现在就做了你，至少不赔本。    
    　　正当陆定山靠近燕原，右手半伸之时。走在前头的燕原突然回过了头，一脸的沮丧，驻足脚步说道：“陆定山，这次不瞒你说，我还真的遇到对手了。这次和游大家一起来的还有一个人，人长得是气宇轩昂，而且看样子和游大家关系很是亲密。”    
    　　陆定山先是一愣，随后撤去了右手的掌劲。看着燕原清澈的眼神，平静的唯有一脸沮丧神情的燕原，陆定山相信了燕原。或许那股强大的让自己都胆寒的气机，就是燕原所说的那人吧？如果真是如此的话，可怜的燕原，他肯定输定了。    
    　　陆定山搂住燕原，豪气的说道：“不要长他人志气，灭自己威风。怎么说，燕原你也是我们江南的大才子。论人品，论相貌，能比你还要出色的人不会有的啦！你就不要自己吓唬自己了，我站在你这边。到时候，娶了游蕊珠，可别忘了叫上我喝杯喜酒。“    
    　　“哼！”一声冷哼在陆定山话才落下的时候就传进了陆定山和燕原的耳朵里。    
    　　他娘的，这小子什么时候来的？陆定山的心头惊出了一身冷汗。陆定山看着走廊的不远处出现了一个身着白色衣衫的年轻人，倒是真的如同燕原说的那样，气宇轩昂，英俊潇洒。这下，陆定山对于燕原的信心又开始滑落了。现在看来只有寄托在那个游大家的身上了，希望她对这个家伙没有好感才是啊！    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十八章

    “原来是西门公子，游大家是否还在内院之中？”燕原见到居然会是情敌出现，心中慌乱一阵后，迅速的镇定下来，不失礼仪的说道。    
    　　西门？！这个姓氏，陆定山还是第一次听过。然而，重要的就是在此。对于北方，血蚊堂目前还难以插手，但是就江南一片来说，倒还是甚少有血蚊堂不知道的事情。但是，这个修为高到可怕的小子为什么自己从来没有听说过，难道他不是江南一代的人物？    
    　　这个叫西门的帅气男子腰间别有一把白色长剑，连同全身的一套素白，端是洒脱无疑。他对燕原略一施礼，嗓音磁性十足的说道：“游小姐她仍在内院之中。看来小姐她要见的人，燕公子是找到了！”    
    　　“正是！刚刚出去，正巧碰见。”燕原不卑不亢的说道，“陆定山，我来给你介绍，这位是西门同月西门公子。西门公子，这位就是《月思》的作者陆定山陆公子。”    
    　　陆定山客套的说道：“久仰久仰！“什么玩意！大半夜的穿成这样，出来吓人啊？朋友的敌人就是自己的敌人，陆定山第一眼就见这个叫西门的不爽，自然要同仇敌视。    
    　　“久仰久仰！”西门同月眼中爆射一股精光，看来刚刚的那股气机应该就是这个人身上了。呵呵！没有想到，这里还藏着怎么厉害的高手！    
    　　陆定山脚步虚晃，不得不承认，这个叫西门的在精神方面的造诣委实可怕，一道眼神就撞的自己苦心修炼的心神晃动不已。他娘的，你小子别高兴，老子马上喊老三来好好的收拾你。    
    　　燕原这个只懂的四书五经，吟诗作画的书生哪里知道陆定山和西门同月之间的暗斗，看着两个人都是一脸笑容，还以为双方相处很好呢！    
    　　三个人一起来到了内院之中。    
    　　今晚的夜色延续了前几日的好光景，天空中半朵云彩也没有。清冷的月光洒在地上，映照出了一片寂静的光亮。    
    　　内院中，一个身披大裘的娇小身影在皎洁的月光下，显得如此的典雅。似乎她听到了陆定山、燕原和西门同月一行三人的脚步声，因而本是应对院墙的身子，转了过来。    
    　　他奶奶的！陆定山心中暗自惊叹，怪不得被传的沸沸扬扬呢！这女人长得确实漂亮，但是重要的却不是相貌。论相貌，陆定山见过的月蔚然和自己的弟媳都不会较其逊色多少。让陆定山感叹的是这个女人的气质，那是一种清水出芙蓉的淡雅。娇小的她手持一册书卷，在月光的照耀下，让人不得不感叹造物者的神奇。    
    　　“原来是燕公子！”樱唇之中吐露的声音宛若夜莺啼叫，“不知，燕公子身边的这位公子是？”    
    　　动听悦耳的声音进入呆立在走廊中的三个男人的耳朵里，是一种享受，也是如同晴天霹雳。三个人连忙惊醒过来，燕原拉扯着嘴角，说话都有些紧张，“这位正是我向小姐提及的《月思》的另一位作者陆定山陆公子。”    
    　　游蕊珠看来真的非常高兴，踏着碎步，走到了陆定山的身前，轻柔的说道：“陆公子，方来余杭之时，燕公子就向我提到了陆公子的大名。”    
    　　陆定山刚刚因为相隔的远，而且夜色浓重，没能仔细看到这个名动大唐的艺妓。现在人来到了身前，一切都是清晰可见。不愧是连皇帝老儿都动心的人物，丹凤眼儿细柳眉，肤如白玉唇欲滴。更为让人心动的是淡雅中的那股丝丝缕缕的艺妓所特有的妖艳和眉目之间的柔弱，这才是所谓的美人。就像月蔚然的单纯固执，徐慧茹的文弱轻柔，没有这些凸现气质的东西，再美也只不过是花瓶而已。    
    　　陆定山还在看的出神的时候，身边的燕原用手推了推他，好让这小子别第一次见面就给人家留下不好的印象。    
    　　“游蕊珠果然是游蕊珠，如花蕊一般艳丽动人，如珍珠一样清雅高洁。如此美色，我陆定山还是第一次见到。不过——”    
    　　燕原是傻了眼，额头上的汗迹不断渗出。这小子常听人说胆大包天，不安常理出牌，今天倒是让燕原尝到了个真真切切。    
    　　西门同月冷峻的面色也微微一动，虽是不久前才和游蕊珠结伴而行，但是见过的各类人士，可从来没有遇到像陆定山这般说的那么直白的。对于眼前这个余杭的“商人”，西门同月的兴趣更浓厚了。    
    　　游蕊珠游历至今，她还从来没有遇到过一个人，在她的面前放肆的打量后，还能如此坦白的说出自己感想的。这让她原本已有愠色的俏脸，稍稍的缓和了一下，至少这个人和以前自己见过的那些人还是有些不同的。    
    　　“不知陆公子的不过指的是何？”    
    　　陆定山心中之所以鲁莽的说出这些话，其实是因为这小子把肠子都悔青了。如此美色，他娘的，居然自己不能动。唉！燕原你小子的艳福不浅啊！    
    　　既然自己不能动，这言词使用之上陆定山也就不再顾虑。他奶奶的，破罐子破摔。    
    　　“不过我倒是也遇到过两个和你一般美丽的女子。一个是我的弟媳，一个是失身于我。”    
    　　燕原的站直的力气几乎都依托在了拽住陆定山衣角的那只右手了，幸亏是在夜晚，要不然，还可以见到燕原那满头的大汗。这混蛋到底是怎么回事，吃错药了？一向不怎么骂人的燕原现在也忍不住在心里骂了陆定山一声。    
    　　事情看来是越来越有趣了，这个小子有意思！一边面无表情的西门同月暗自想到。    
    　　游蕊珠没有想到陆定山会冒出这么一句回答，这让历来言词伶俐的她一时不知说些什么。不过，可以肯定，这个一脸淡然的男子已经成功的勾引起了她的好奇心。    
    　　燕原可是再也受不了刺激，这要是再谈论下去，天知道陆定山这混蛋会说些什么呢？搞不好还要把他那些个陈年风流韵事一一道出呢！    
    　　“游小姐，我看时间也不早了，应该快到入席的时间了。”    
    　　游蕊珠仰头看了一下天色，红唇轻吐，说道：“是啊！”    
    　　“游小姐，请！”燕原说完，一把拉住也想走到前面去的陆定山。    
    　　于是，游蕊珠和西门同月走在了前头，陆定山和燕原跟在了后头。    
    　　燕原狠狠的盯了陆定山一眼，小声的说道：“陆定山，你怎么了？怎么可以说那么失礼的话?还好游小姐没有生气。”    
    　　陆定山傻笑了几声，也低声说道：“哎呀！我也不想啊！可是这话到了嘴边，它就自己溜了出来。”    
    　　“马上可要注意啊！千万不能再这样了。”燕原嘱咐道。    
    　　陆定山猛然想到了一点，终于知道燕原这么着急是什么缘故了。该死！自己怎么没有想到。自己是燕原请来的客人，若是做出了什么失礼的举动，直接就会影响到燕原在游蕊珠面前的形象。这都已经杀出了一个情敌，自己要是还拖燕原这小子的后腿，那可就真的没戏唱了。    
    　　“放心吧！保证按照的你的吩咐，绝对不再乱说话。”陆定山淫笑的靠近燕原，“呵呵！我说燕原，你可要加把紧，我可还想着早点吃喜糖呢！”    
    　　PS:>作者：倚天    
    　　征服！征服一切!包括事业地位金钱荣誉爱情女人!最终他会发现,他所要征服的恰恰是他的欲望!    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第二十九章

    深刻做过一番检讨后，陆定山在晚宴上安分守己了许多。傻乎乎的应酬着周围各式各样的秀才，对着游蕊珠有意无意的提问，也是心不在焉。    
    　　当陆定山以为自己的屁股要长痔疮的时候，该死的杀千刀的宴会终于结束了。陆定山一无所获，唯一可以肯定的是可怜的燕原兄弟，这下是真的情况危急。那个取了个女人名字的西门同月，看来和游蕊珠的关系不是一般的好啊！宴席期间两个人一直谈笑风生，死板的燕原却只知道在一边傻笑，看的陆定山都为他着急。    
    　　曲终人散，主客尽欢。    
    　　“老三！老三！”陆定山一回到青蚨园，就跑到了萧锋寒的院子里，大声的吵嚷。西门同月这个家伙，自己虽然略差其几分。但是，嘿嘿！若是对上了嗜武如痴的老三，西门同月你小子就等着变成西门吐血吧！    
    　　睡眼朦胧的萧锋寒打开了房门，睡意盎然的说道：“怎么了，老大？”    
    　　“老三，我发现了一个高手。这家伙绝对厉害，老大我和他交过手，输了！”陆定山一脸兴奋的说道，“快！你赶紧去穿衣服，我现在去把老二和左道找来，待会门口见！”    
    　　萧锋寒不知道老大这是怎么了，打架输掉了，还笑容满面。不过，这对于萧锋寒来说并不是重要的。关键是居然这个人连老大都被他打败了，这个信息完全激起了萧锋寒尚武的心。    
    　　“这就好！”萧锋寒巨大的身形一闪而逝，看来是听从陆定山的话，进屋子换衣服去了。    
    　　“西门同月？”江志远一听陆定山讲完这次去燕府的所见所闻，第一个就对那个让老大吃了亏的西门同月产生了好奇，“西门这个姓氏倒是少见，居然老大你都不是他的对手。这件事情，我们要好好商议啊！竟然冒出了一个怎么厉害的高手！”    
    　　“会不会是北方来的？”左道左手边是萧锋寒，右手边依次是江志远和陆定山。他们四人现在正悄悄的往燕府纵去。    
    　　“不管他是北方的，还是南方的。我们江南的地面上突然冒出了怎么一个年轻高手，这都将会让我们的计划产生难以估算的变化。尤其是血蚊堂竟然一点消息都没有收到，这若是不好好的应对，后果难测啊！”江志远知道他们在武学上之所以有现在这样的成就，都是托了百草丹和《炼妖秘录》的福。然而，在这个时候，又冒出来一个神秘莫测、武艺高超的年轻人。这对于一心要称霸大唐的青蚨商号来说，任何一个人或是一方势利，不是朋友，就是敌人，绝对不会再有第三种情况出现。    
    　　陆定山明白江志远所担心的是什么，“这个我们倒不用担心，至少以我看，现在那个小子应该还不会成为我们的敌人，他是因为游蕊珠的原因，才跟来余杭的。再说，现在咱们叫上萧锋寒，不正是可以去探探他的底。”    
    　　“放心吧，老大！我绝对会把那个叫西门同月的小子，打成一堆烂泥。”萧锋寒拉上挂在脖颈的蒙面黑巾，豪言壮志的说道。    
    　　“啪！”陆定山一巴掌拍在了萧锋寒的后脑勺，说道：“谁让你把他打成一堆烂泥的，今天只要你好好的教训一下他就行了，他只要逃跑，你就算完成任务了。”他妈的，要是真的宰了那个西门同月，这原本不是敌人，怕也要成为敌人了。唯一受益的可能就是燕原这大才子了。    
    　　“去吧！按照老大说的去做就是了。”左道和江志远指指不远处的燕府院墙，小声的说道。    
    　　宴会结束后，西门同月和游蕊珠两个人并没有直接去歇息，而是待在内院的客厅里秉烛夜谈。    
    　　“此次南下，还要多谢西门公子一路相陪，省去了路上不少的麻烦。”游蕊珠和西门同月是在半路上遇见的，因为惊叹西门同月的文采，所以邀他一起南下。    
    　　“蕊珠，看你说得。”西门同月为游蕊珠斟了一杯清茶，儒雅的笑道，“我没有谢谢你肯搭我一同来往，你倒是先谢起我来了。”    
    　　游蕊珠似乎并不对西门同月称呼她的名字而恼怒，嫣然说道：“西门公子，这次是十多年来第一次回家探视父母吧？”    
    　　“是啊！”西门同月虎目之中荡漾着一片亲情，“学艺十多载，这次还是第一次回家，不知道家中的父母安好与否？蕊珠，你可是答应陪我一起回去的。”西门同月最后孩子气十足的说道。    
    　　游蕊珠秀脸宛若一朵盛开的白莲，说道：“西门公子，这当自然了。难道我在公子的眼中就是那种言而无信的小人吗？”最后一句反问，游蕊珠同样俏皮的说。    
    　　“不是这样，不是这样。”看起来一直镇静自若的西门同月这时候却是一副手足无措的样子，这要是给陆定山瞧见，或许真的不相信这个男人是在心神修为上击败他的西门同月。    
    　　这也便是游蕊珠会让西门同月陪她一同南下的原因了，看似冷漠不近人情的西门同月，内心其实非常单纯，这也是游蕊珠与西门同月偶遇几次后发现的。    
    　　游蕊珠对于西门同月的感情就像姐姐对弟弟一般，见到西门同月这般紧张，嫣然而笑，说道：“好了，看把你急得。你对那个燕公子介绍的陆公子，有什么看法？”    
    　　“那个人啊？他是一个高手。”这是西门同月第一个反应。    
    　　“真的很厉害吗？”游蕊珠虽然不会武艺，但是游历至今，对于武艺却有着很深的认识。就说西门同月的武艺，游蕊珠知道在江湖上就是一些老一辈的人物，也不一定会是他的对手。而陆定山居然会被西门同月称为高手，可见其武艺也必定不凡。    
    　　似乎一提到武学，西门同月的无措与不安眨眼之间就变成了莫大的自信，只见他神情坚毅的说道：“真的很厉害！虽然他的武艺和我相比还是略差一筹，但是现今的江湖上还能出现如此这般的年轻高手，不能不说是一个奇迹。”    
    　　“哦！”游蕊珠樱唇轻轻一撅，乌黑油亮的大眼珠子精光闪烁。这一路上，西门同月虽然没有说出他自己的师门，但是从平常的言谈举止中，游蕊珠还是得知了西门同月师承的是一个隐世高人。不仅如此，西门同月在武学上很有自负，能让他如此的称赞一个人的武艺，可以看出陆定山这个写出惊世之作的商人，在武学上还有着很深的造诣。    
    　　“这个人可怕的却不是这一点，而是他的心机。”西门同月一发不可收拾，一股脑儿的把自己对陆定山的感受道了出来，“从他出现到刚刚离去，他的一言一行，一举一动毫无章法可寻。而且做事犹如羚羊挂角，率性而为，难以揣度。”    
    　　听完西门同月的一席话，游蕊珠深有同感。然而，游蕊珠似乎有心考较西门同月，抿了一口茶水，说道：“西门公子的话我有点不懂，不是说他的言行毫无章法，为什么又会说他率性而为？”    
    　　西门同月早就习惯了一路上这个名满天下的艺妓和才女的心性，想也不想，直接说道：“这也是陆定山可怕的地方，明明给我的感觉是高深莫测，但是做的一些事情却又是毫无顾忌。难怪他能在短短的几年之间，就成为了江南地区最大商号的东家。”    
    　　在陆定山还没有赴宴之前的几天，燕原介绍陆定山的时候，也把陆定山的一些讯息告诉了游蕊珠。作为旁听者的西门同月自然也能知道的一清二楚。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第三十章

    是啊！这个人还是至今以来唯一一个能引起我好奇心的男人。”游蕊珠美目低垂，一副深思熟虑的神情说道。宴会前夕的放肆大胆，毫无顾忌。而在宴会中又番若两人，对自己的问话也是敷衍了事。这让自己原本以为陆定山是想靠着不同于常人的表现，来引起自己的注意的想法，不攻自破。难道自己已经不再有魅力了吗？    
    　　游蕊珠光顾着想给她自己带来迷惑与好奇的陆定山，所以没有注意到西门同月的眼神中那一闪而逝的失落与神伤。    
    　　然而就在西门同月暗自神伤之时，一股庞然的气机犹如猛虎下山，又似瀑布激流，让措不及防的西门同月心神猛烈一震，气血一阵翻腾，吃了一个安亏。    
    　　什么人？居然有如此强大的气机。之前见了一个文武双全的陆定山，现在又出现了一个气机较之陆定山竟然还要身后几分的人物，难道着小小的余杭城即卧虎，又藏龙吗？    
    　　“蕊珠，天色不早了，你好好休息吧！应酬了一天了。”西门同月神色不动的说道。    
    　　“西门公子你也下去早点歇息吧！再过几日，我们还要赶路呢！”游蕊珠虽然觉得西门同月有些儿奇怪，但是却也猜不出西门同月因为的是什么。    
    　　西门同月告退之后，几个闪身，就飞出了燕府的宅院，来到了燕府外东面的一条小街道上。刚刚那股强大气机，就是从这里发出的。    
    　　“长孙冽，你不是去调查皇室失窃的案子去了吗，跑到这里来干什么？”西门同月第一眼就看到了一个身形庞大的犹如一座小山似的蒙面人，第一个反应这家伙就是那个有理说不清长孙冽。    
    　　萧锋寒一愣，他奶奶的，什么长孙冽、玄孙列的。这小子难道就是老大说的那个高手吗？    
    　　萧锋寒这一顿的功夫，却让西门同月以为自己猜中了，且听他继续说道：“我不是和你说过几百遍了嘛！那个失窃的藏宝图我不知道嘛！你怎么就不信，还追到这里来！”    
    　　西门同月连番无奈的说道：“这样吧！你去找一下宫雀舞，这女人或许还知道些什么？”对于官府的人，西门同月是打又打不得，骂又骂不得，只好耐着性子慢慢的说。    
    　　萧锋寒肯定眼前的这个长的跟竹竿在萧锋寒的眼中，没有自己一样魁梧身躯的所有男性都是竹竿）似的男人就是老大说的那个高手了，在那个人的身上散发着强大的气机。只是不知道这小子一直在咕噜些什么，长孙冽、藏宝图，还有宫雀舞，什么乱七八糟呀！    
    　　萧锋寒二话不说就扑了上去，他可没有西门同月这么好的耐心。    
    　　西门同月哪里会想到长孙冽这混蛋会闷不吭声的偷袭，狼狈的躲过了那气道十足的三掌一拳，狠狠的说道：“长孙冽，你疯了，不是对你说了藏宝图我没有拿嘛！”    
    　　然而，长孙冽似乎并不理会他的话语，继续加强攻势，全身爆发出了一股野性十足，让人毛骨悚然的气势。所以虽然招式毫不花俏，都是一些直来直去的招法，但是在那股子野蛮气势的协调这下，却有着让人不战而溃的冲动。    
    　　到现在西门同月这下子总算认出了眼前的这个拥有长孙冽一样身材的蒙面人，不是长孙冽那个混蛋，而是另有其人。因为长孙冽师承皇室供奉，所以气势律属浩然正气一类，而根本不是眼前的这个男子全身散发出的野蛮、邪气的味道。    
    　　西门同月拔出了他一直别于腰间的长剑，呵！那把剑绝对是一把不俗的剑器，整个剑身如同它的剑鞘一般，呈现着寒芒四溢的奶白色。    
    　　“你到底是谁？居然敢假扮长孙冽，要是被长孙冽知道了，你就等着祸事上头吧！”    
    　　萧锋寒左手为爪，右手为掌。一局胸前，一位前端。攻势快如闪电，气势磅礴，招式收发之间隐约似有虎啸之声。    
    　　西门同月见萧锋寒仍不理会自己，而且来势似乎更显的迅猛，看来这次人家是专门来对付自己的。到底会是谁呀？出道至今，西门同月坚信自己还没有和一个结什么大仇。    
    　　西门同月的白色长剑舞出了一道道的白色残相，身影、剑影似缓实快，四处飘逸挪动，剑招如同绵绵细雨一边削去萧锋寒的攻势，一边缠绕着萧锋寒开始反击。    
    　　萧锋寒心中狂喜，看来老大这次还真的没有骗自己，这个小子水平虽然还是差了一点，但是却可以让自己出上一身汗了。    
    　　别看剑招如同春雨绵润，其中暗蕴的劲道犹如雨丝之中夹杂的银针，触肤即裂。    
    　　两个人自是僵持了好一阵子，谁都没有占到什么便宜。然而，萧锋寒和西门同月的心境确实越打相差越大。    
    　　余杭城这是怎么了？    
    　　怎么会有那么多的高手？    
    　　难道师父口中说的所谓的隐世高人的徒弟全都下山了？    
    　　还是师父口中所说的，江湖之中传闻的隐世宗教又冒出来了？    
    　　西门同月心中连番的疑问重生迭起，眼前的这个和长孙冽在身躯上有一拼的家伙，好像还没有使出全力，这下看来真的是撞到铁板了。    
    　　爽啊！好长时间没有打的那么爽快淋漓了。萧锋寒感觉越来越好，渐渐的本来保留的真气也全部使了出来。    
    　　什么叫做虎虎生风？现在的萧锋寒就可以这么说。萧锋寒每出一拳，似乎空气之中都会回荡着震人心弦的虎啸。尤为惊人的是，萧锋寒的身后居然有着一股淡淡的似有似无的虎头，这虎头犹如飘渺的烟云，飘浮在萧锋寒的背后。    
    　　大巧若拙！这是西门同月的感觉，该死的，自己的剑势完全遭到了那个“熊人”的压制。只要萧锋寒一出拳，看似平淡无奇的拳头，其中暗含的劲道却让自己觉得整个身子都陷入了泥沼之中，每一次舞动，要么窜向那个犹如沙锅一般的大拳头，要么就好像在教徒弟练剑似的，拖沓不堪。    
    　　若是继续这样下去，西门同月知道自己肯定可以见到祖父祖母了。怎么办？西门同月的大脑疯狂的转动着，巴不得自己可以有两个脑袋了来用。    
    　　为今之计也只有硬撼，才能解脱目前的困境，看谁的劲道更强一筹！    
    　　西门同月大开大阖的剑招略一收缩，多样的剑势变成了专走“刺”这一条路。    
    　　萧锋寒是生活的白痴，武学的天才。对于自己攻势，这家伙居然能怎么快找到向对应的解决方法，看来还真的不愧得到老大的“高手”称赞。只是，就连老大和江志远两个人联手都不是自己的对手，更何况只是一个仅仅比老大高出几筹的人物。    
    　　方法选对了，但是胜负还是不会改变。萧锋寒对于武学的追求，就好像猫见到老鼠一定会抓一样，那是一种处于本能的激情。这种激情就好像萧锋寒对于自己的武学的自信一般，毫不动摇，坚不可摧。    
    　　萧锋寒右手伸出食指与中指，“吼”震人心弦的虎啸约同捏成剑诀的右手，凶狠暴虐的撞向了剑尖。    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第三十一章

    西门同月心中不安越来越强烈，他不敢相信，也从来没有想过，在江湖上居然还有比自己还要厉害的高手。自己出道至今，未尝一败，难道今天就要在这余杭城折翼了吗？    
    　　不！我西门同月绝不相信。长孙冽、宫雀舞……西门同月脑海之中翻腾起无数的名字，这些人可谓是当今江湖新一代中坚力量。然而，自己在面对他们的时候，也从来没有胆怯过，失败过。今天，在这南方余杭城，也一样不会！    
    　　西门同月气灌爱剑，白色的长剑越发显得的耀眼，剑尖更是数度爆发出惊人的寒芒。这一战，不是你死，就是我亡！    
    　　“滚吧！”萧锋寒发出了从出现到现在唯一的话语，语气好像厚实的土石，浑厚浓重。    
    　　随着萧锋寒的一语道出，西门同月惊呆了。他根本不敢想象自己拼死一搏，居然对于这个人来说，就好像笑谈似的。    
    　　那沙锅一般的拳头砸在长剑的剑尖，纷涌的气劲就像色鬼见到了荡妇，全部宣泄到了奶白色的长剑之中。    
    　　“噗”西门同月的口中的鲜血就像不要钱似的，连续喷出了几口。整个人连同他的那把爱剑窜向高空，越过了高大的院墙，飞进了燕府大院。    
    　　这沙锅的拳头砸在了剑上，接着又砸在了西门同月的心口，砸的他自己难以呼吸。师父口中时常念叨的“山外青山楼外楼，一山还比一山高”的话声，又在西门同月的耳畔响起。    
    　　萧锋寒刚把西门同月打飞了，从不远的一个黑暗的街角，电射而出三个人影，快速的靠向了萧锋寒。    
    　　“他妈的，老三，你小子的武功也他妈的太变态了吧！”陆定山像看怪物似的打量着萧锋寒，三拳两脚就把那个西门同月打成了西门吐血，牛！    
    　　江志远拍拍左道的肩膀，沉重的说道：“左道，我终于知道你为什么会进步的那么快了！”他娘的，江志远已经很长一段时间没有和萧锋寒过招了。现在一看，妈的，以后看来还是少在老三面前提关于武方面的任何事情。    
    　　左道是现场除了萧锋寒以外，唯一保持神情不变的人。被萧锋寒蹂躏了半年之久，无论如何也是知道一些萧锋寒的分量。    
    　　“老大、江志远，现在你们终于可以理解我为什么一直寻花问柳了吧！”左道一脸悲情的说道，“那都是用来安慰我残缺破损的心，哦！”    
    　　“少恶心了！”陆定山做出干呕状，说道，“此地不宜久留，咱们回家再说。”    
    　　夜深人静，寒风荡漾，就连那些吃饱了撑着，准备夜晚学狼嚎的狗犬，现在也安分守己，不吭一声。    
    　　原本热闹非凡的大街小巷，也一条一条的黯淡下来。一盏盏的彩灯交相熄灭，让夜晚的街道更加的昏暗几分。    
    　　四个人影像夜猫子似的，在屋顶之上快速飞纵。    
    　　燕府和青蚨园的直线距离其实没有多远，顷刻之间就来到了温暖如春的家。    
    　　“什么？藏宝图！”陆定山张牙舞爪的说道。    
    　　为了以防西门同月发现，陆定山、江志远和左道躲的都很远。因而对于萧锋寒和西门同月的龙争虎斗，只能依稀的看见两个人影像红屁股的动物一样上窜下跳。    
    　　所以一回到家里，关于这场惊心动魄的战事，陆定山等一干三人自然要听萧锋寒一一详述。却不料这首先听到的却是皇室失窃宝物，而那宝物又是一张藏宝图。    
    　　“嗯！老大，我绝对没有听错，是藏宝图！”萧锋寒不明白老大怎么会那么激动，两只眼睛都透露着异样的神采，就像左道上妓院的时候，看那些女人的眼神一样样的。    
    　　“哈哈哈！藏宝图，皇室的藏宝图。”陆定山的嘴角就差点就和眼角亲密接触了。光是藏宝图就已经让陆定山热血沸腾，这又是皇室失窃的玩意儿，那这藏宝图的分量可就更见珍贵了。    
    　　“老大，你高兴什么呀！”贪财的老大，听到是藏宝图，居然就不再听战况了。左道郁闷的说道：“这可是皇室的藏宝图，老大，我劝你还是放弃吧！咱们可是有了这么大的一片产业了，这要是你惹上了皇室，以后咱们青蚨商号还敢不敢做生意了？”    
    　　“放心好了，老大我办事，那么尽管放心，保证不会让人知道我是青蚨商号的大东家。”陆定山这说话的口气就好像东西已经到手似的，“反正现在也没什么大事，孙宝贵的事老二全全负责了，这留守总部的事情，你和萧锋寒正好一边练功，一边负责。老大我闲着也是闲着，出去捞点油水也好比在家里待着啊！再说，顺便我还可以打听打听北面的情况，为咱们青蚨商号进军北方奠定一下基石。”    
    　　“老大，你也别高兴的那么早！这事情我看还是少插手的好。”江志远表情慎重的说道，“事情既然能扯到西门同月的身上,而这西门同月的武艺可是只比老三低。老大，你要是掺和进去了，肯定危险啊！    
    　　而且，那个长孙冽若我没有猜错的话，他应该就是当朝的大将军长孙无忌的儿子。这件事情要是处理不好的话，后果可就严重了。”    
    　　陆定山仔细思索了一阵，深觉得江志远说的也有道理。要是惹上了皇室，这事情还真的会很棘手。尤其是武艺问题，这个长孙冽还有那个大概是个女人的宫雀舞，这两个人应该都是西门同月一个级别的人物。他奶奶的，要是这些掺和进来的人都是像他们一样的身手，这还真的难以玩的开。    
    　　然而，江志远却很了解陆定山，这件事情虽然有着诸多的困难，但是依照陆定山这家伙明知山有虎，偏向虎山行的脾气，多半自己也不会劝说成功。    
    　　果然，陆定山左思右虑一番，最后还是坚定的笑道：“这件事情老大我还是要去做，没有难度的事情，让我做我还不肯做呢！”    
    　　“既然老大你已经决定了，那我们也就不拦住你。但是要不要萧锋寒陪你一起去？”江志远不放心的说道。对于陆定山的功夫，自从见到了西门同月，他的心中也开始忐忑不安出来。一切都不是表面上的那么简单啊！    
    　　“是啊！”左道也担忧的说道。北面可是一个熟人都没有，若是出了什么事，那就真的是叫天天不灵，叫地地不应了。有个人手在身边，他们也好多放心些。况且萧锋寒的武艺，今天之后，他们就更加的放心了。    
    　　萧锋寒也在一边说道：“是啊！老大，就把我带上吧！”    
    　　“不行！你一定要和左道留在这里，看守我们的根据地。”陆定山坚决的反对道，“过几天，老二要去广州，你们若是不再这里，万一家里出事了，那我们就真的要从头开始了。所以，你们不要以为留你们在家里是玩的，每天都给我打出精神来，家里绝对不允许出事。”    
    　　“至于北上，我带上常忠就行了。你们尽管放心吧！不是武力就能解决所有事情，老大我还有着一个无人能敌的脑袋瓜子。所以，北上的事情你们根本不用操心。我也不是傻瓜，要是事情真的不可为，肯定不会硬干的。就当这次是北上是为咱们的青蚨商号考察喽！”    
    　　　　


第三卷夜吟应觉月光寒 2  第三十二章

    “少爷，外面可真热闹。”常忠掀开帘子，对着身旁打坐的主子陆定山说道。    
    　　“当然热闹了，这可是苏州城。”陆定山对着这个常忠还真是无话快说，一路上，这小子什么事情都好奇。一会儿这里怎么怎么啦，一会儿又是那边怎么怎么了！    
    　　是的，没错！陆定山和常忠在江志远、左道和萧锋寒的千叮咛万嘱咐的话语声中，已经出了余杭，开始北上之旅。一路上他们都是低调行事，也没有告知沿路青蚨商号的分店。    
    　　这不，一路乘着马车北上，来到了陆定山曾经来过的苏州城。    
    　　天气已经开始逐渐的转暖，路上的行人也就越来越多，整个苏州城都洋溢出了春天的活力。    
    　　陆定山似乎受到了西门同月和萧锋寒的刺激，这一路上除了吃喝拉撒外，就是不停的打坐练功。看来陆定山虽然临走时豪言壮志，其实这心里一点底都没有。    
    　　“车夫，就在这里停下吧！”常忠肩负着陆定山北上的衣食住行，还有其他三位东家对他的寄托。所以，照顾好少爷可是他分内的事情。    
    　　“少爷，咱们在这里住一天吧！”常忠还是少年心性，看着如此热闹的苏州城，好玩的心思又冒了出来。    
    　　陆定山盘坐在那里，半眯着眼睛，阴阳怪气的说道：“你小子，你自己说说看，这一路上咱们耽误了多少时间？”常忠这小子真是不应该带他出来，他娘的，走到哪里，这马车几乎就要在哪里歇上一天。因而这都离开余杭快半个多月了，可是却才到了苏州城的主要原因。    
    　　常忠听咯道声这么一说，心中也不好意思起来，脸上更是红的像那初春开放的迎春花，挠挠后脑勺，吞吞吐吐的说道：“那……那少……爷咱们就走吧！”虽然常忠口中说走，但是脸上却失落之极。    
    　　陆定山暗自摇摇头，常忠这小子打小就等在了陈府，这都快十八了，余杭城都没有出过，也难怪对这外面的世界好奇。    
    　　唉！算你小子厉害。陆定山干咳一声，站起了身子，说道：“既然都已经停了下来，那就歇歇好了，我也几天没有吃到像样子的东西了。”    
    　　常忠自是喜出望外，连忙窜下马车，掀起门帘，阿谀的说道：“少爷，请！”    
    　　“去！你小子别高兴，咱们下不为例。”陆定山钻下马车，笑骂道。    
    　　出了马车，随之就进了一家客栈。这家客栈不仅经营住宿生意，看来还有饮食服务。门堂里坐满了不少的食客。    
    　　陆定山和常忠安顿好住宿的房间后，也就下了楼，喊上一桌菜。这些天虽然一直是走走停停，但是为了修炼，陆定山每次都是粗茶淡饭，简陋的吃一下。憋了那么些天，现在正好到了补偿补偿自己的时候了。    
    　　“少爷，您听！”常忠刚刚坐下，就听到了邻座的那帮文人在吟诗作对，而且所吟诗句真是他的少爷所作。    
    　　“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思年华。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海明月珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”    
    　　陆定山一听，呵！这不正是自己和燕原一起创作的那首《月思》，想不到这几日的功夫，就传到了苏州城了。    
    　　且听那四个书生一边感叹，一边吟诵，看来还真的如燕原所说的那样，《月思》这首诗在文坛诗句的地位崇高啊！    
    　　“少爷，您看那四个书生看来对您的这首诗十分欣赏呢！”    
    　　“什么我的这首诗，说白了，我还是借了人家燕大才子的名而已。”    
    　　“是，是！少爷，是燕公子和少爷的诗！”常忠贼笑的说道。    
    　　“笑什么笑，老老实实的给我吃饭。”陆定山郁闷的的说道。他娘的，不知道给谁带坏了。    
    　　“什么好诗！不过是几句吴侬软语罢了，居然还一个个的赞其诗佳。哼！一群酒囊饭袋而已。”    
    　　这一声犹如在一碗甜汤里加进了黄莲，不只是那四个兴头正好的书生火冒三丈，就连一边吃饭的陆定山也脸露不悦。而常忠这小子就更厉害了，若不是被陆定山按住，这小子早就冲过去对着那个出言不逊者，一顿乱扁了。    
    　　四个书生寻声望去，说话者是一个武士打扮的年轻人，一脸的英气，眉目之间有着少许的阴狠之色。这人右手台面上放置着一把无鞘长刀，左手正端着一杯酒一饮而尽。    
    　　居然是个会家子，原本还是满腔怒火的四个书生一下子就成了霜打的茄子，瘪了下来。有道是秀才遇到兵，有理说不清，四个书生唯有借此平息自己心中的火气。    
    　　不过看来那个使刀的年轻人并不打算就怎么了解，讽刺的说道：“百无一用是书生，看来我还说的没错，怪不得会说那首烂诗是什么绝佳之作呢！”    
    　　这,是人，都要有三分泥性。虽然陆定山邻座的四个书生心知惹不起那个武士，但是怒火一窜，脑袋一昏，哪里还能顾得了那么许多，四个书生齐刷刷的走向了那名武士。    
    　　四个白痴！陆定山心中虽然颇为感激那四个书生心中的“正义感”，但是却也禁不住骂起这四个书生。现在过去不是自取其辱嘛！真是他娘的傻的“可爱”。    
    　　果然不出陆定山所料。    
    　　四个书生偕同到了那个年轻人的桌前，正欲理论一番。却不料四人的双膝猛地遭到了重击，脚步一个踉跄，随后就跪倒在了地上。    
    　　“呵呵！我说各位，干什么呀？这，知道自己错了，过来负荆请罪？不用了，你们这群南方的酸秀才，没一个有用的。”这年轻人仰头又饮下了一杯酒。    
    　　四个书生没想到会受到如此大辱，四张脸几乎完全走形，狰狞的望着那个年轻人。士可杀不可辱，四个书生强忍着膝盖处那钻心的疼痛，摇摇晃晃的站了起来。    
    　　“兄台，我们南方人一样有种。”四个书生咬牙切齿的说完，就欲相互扶助，离去。    
    　　那个年轻人此时却站了起来，戏谑的说道：“哈！有点本事，居然站了起来。不过，你们难道就想这样走了？”    
    　　“不要逼人太甚！”    
    　　“逼人太甚？哈哈！老实告诉你，今天我庞铮还就要逼人太甚。”这叫庞铮拿起了无鞘长刀，把这桌子猛的拍成了四分五裂，“除了杜昀才，全天下的书生我还没有一个看的顺眼的。今天，你们向我道声歉，说声对不起，你们这件事情也就算过去了。不然，可就不要怪我让你们难堪。”    
    　　“道歉？笑话，我们又没有做错什么，何来道歉之谈？”四个书生中的一人大笑一声后，朗朗说道。    
    　　另一个书生接着说道：“士可杀不可辱，兄台要杀要刮，请自便。但是要想让我们道歉，那你就是等到白了头，也别想。”    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第一章

    客栈里的食客虽然个个是敢怒而不敢言，但是对于四名书生的铮铮傲骨，堂内的食客都不约而同的露出了钦佩的目光。    
    　　“看来四位还真是少见的热血男儿，但是很不幸，我不欣赏。”庞铮右手把刀扛在肩膀上，漫步走到了那四名书生的跟前，“既然你们都不珍惜这一次宝贵的机会，那么我就只有亲自动手了。”    
    　　“慢着！”就在陆定山快要熬不住常忠这小子的软磨硬泡，千年难得一见准备强出头的时候，大门外传来了一声暴喝。    
    　　随之，走进来了一个留着满脸络腮胡子的大汉。只见他几步走到了庞铮的身前，说道：“这位公子，得饶人处且饶人，何必硬要弄得一个不欢而散！”    
    　　这大汉一出现，整个客栈内的气氛都变了。原本一个个噤若寒蝉的食客，现在一个个的都开始低声议论起来，有的人也向那大汉打起了招呼。可以看出这个大汉在苏州的名望，还不是一般的大啊！    
    　　陆定山认出了那个汉子。这汉子是血蚊堂苏州分坛的坛主，看来这里的亲民政策做的不错啊！陆定山看着周围食客，纷纷露出了一张张的笑脸。嗯！不错，是个人才。    
    　　庞铮似乎也意识了堂内那些食客的变化，淡然一笑，说道：“不管你是什么人，最好不要插手这件事情，否则休怪我不给老人家面子。”    
    　　“这位公子，鄙人添为苏州城知府亲自任命的城内治安官。这件事情还请公子网开一面，以免滋事体大。”大汉毫不退让的婉转说道，“要不这样吧，我代他们向公子你赔个不是？”    
    　　不错，陆定山笑容满面，居然混了一个治安官当当，有脑子，以后值得推广。看来这次北上，还可以顺便视察一下青蚨商号在各地经营的情况，一举三得！    
    　　庞铮典型的一个软硬不吃的货色，冷然说道：“一个小小的治安官就想阻碍我行事，是不是活的不耐烦了？”庞铮说着，从怀中掏出了一个物件，那是一个腰牌。    
    　　大汉一见，慌忙跪下，说道：“苏州府治安官陈剑南拜见巡查使大人！”    
    　　“算你识像，让开吧！”庞铮把腰牌放回了怀中，昂然说道。    
    　　“这个，巡查使大人，小臣的职责就是维护城内的治安。”陈剑南从地上站了起来，说道，“大人，小臣代替他们四人向您赔个不是，您就大人有大量，放过他们一会吧！”    
    　　庞铮没有想到这个苏州府居然一下子冒出了那么多固执的家伙，冷笑道：“赔不是？呵呵！这个机会早就被他们浪费了，现在我要他们一人一只耳朵，好让他们长长记性。难道这你也能赔给我？我算算，你也一共只有两个耳朵，我现在可是要四只耳朵哦！”    
    　　“既然公子这般不讲道理，那就休怪本官依照大唐刑律捉你入狱。”大汉的口气强硬起来，原本的巡查使大人，现在又恢复成了早先的公子称呼。    
    　　“就凭你？”庞铮嘴角一牵，蔑视的说道，“就是再来十几二十个，我看也不是我的对手。至于捉我入狱，哈哈哈！你不觉的很好笑吗？就是你们知府大人见到了本官，还要行礼。就你一个小小的治安官，哈！”    
    　　陈剑南却不搭理庞铮，对着那立在一边的四位书生说道：“你们先走，这里的事情我来处理，必定会给你们一个交待的。”    
    　　“多谢陈大人！”四个书生相互搀扶着，就欲行出门外。    
    　　“好大的胆子！”庞铮一声怒喝，位于右肩之上的无鞘长刀，晃若一道白练直击那四名转身的书生，“没留下东西就想走？”    
    　　陈剑南腰中的官刀也赫然出鞘，拦在了四名书生的前面，“公子，这光天化日之下，行凶杀人，请给本官走一趟！”    
    　　庞铮长刀一挥，斩向了拦住他去势陈剑南。在京城，就是京兆尹也要给他面子。这小小的苏州治安官居然敢拦他，这让平时心高气傲的庞铮恼怒不已。    
    　　不好！陆定山没有想到这个官家的巡查使居然有着那么一身好武艺，陈剑南明显不是他的敌手。    
    　　“叮当”一声清脆的声响，仅是一招，庞铮和陈剑南就分出了胜负。陈剑南持刀虎口爆裂而开，绚丽的鲜血不停的向外渗出。整个人都瘫倒在了地上，双眼无神，口角也有血迹渗出。    
    　　陆定山远远望去，还好，看来这个庞铮并没有想杀死陈剑南的想法。不然这一招之内，足足可以让陈剑南死上几十次。    
    　　然而，庞铮不杀陈剑南却不是什么好心，“今天我也不杀你，老样子，我只要让你记住今天的教训。”说完，庞铮又电射而起，右手的长刀化若一道银色的长虹，削向了陈剑南。    
    　　就在这电光火石之间，突然有一道人影挡在了陈剑南的身前，化解了那削向陈剑南耳朵的一刀。    
    　　什么人？庞铮一惊，虽然这一刀自己只用了五分力，但是在江湖上这五分力足以让他登上一流高手的位置。居然被一个人轻松的就化解开了，看来这来者的武艺也定是不俗啊！    
    　　“你是谁？”庞铮定睛一看，居然是一个和他年龄相仿的年轻人。    
    　　救了陈剑南的耳朵一命的正是陆定山，他此时故意对庞铮不理不睬。蹲下身子，查看起陈剑南的身体状况。    
    　　这却把陈剑南吓了一跳，怎么会是大东家？正欲强制起身行礼，却被陆定山的眼神拦了下来。他心念一转，看来大东家这次应该是微服私访来的。于是，也就安分的躺在了地上。    
    　　陆定山稍微的检查了一番，倒还真的没有什么大碍，只是气血有些阻塞不顺罢了。陆定山输出真气，帮助陈剑南疏理了一下体内的血气，然后就叫陈剑南站到了一边。    
    　　陆定山这才忙完，那边的庞铮就长刀直挥而来，时隐时现的刀气给人以鬼神莫测的感觉。    
    　　他娘的，真命苦！什么时候江湖上多了那么多的高手，前阵子遇到个西门同月，今天又碰到一个武艺并不比西门同月低的巡查使大人。    
    　　陆定山闪身一晃，身子偏离了原位，紧接着右肩前挪，右手捏拳，击向了庞铮的胸腹。    
    　　“好！”庞铮和陆定山甫一交上手，就发现眼前的这人和自己所想的一样。哈哈哈！小小的苏州城，倒也是卧虎藏龙。    
    　　“怪不得敢阻拦我办事，有两下子，不要让我失望啊！”庞铮左手横斩，打向陆定山汹涌而来的右拳，持刀的右手回拉，长刀在虚空中发出一声呼啸，奔向了陆定山的脸颊。    
    　　陆定山左肩微沉，猥琐的笑道：“小子，何止有两下子。叫你老婆过来，嘿嘿！就知道我也几下子了。”    
    　　陆定山矮身躲过了削向自己脸颊的利刃，右拳和庞铮的左掌硬碰硬的接上了一招。    
    　　“砰”一声低层的气爆声，卷的堂内飞砂走石，桌椅乱飞。观战者无一不连退数步，避过这四溢强横的劲气。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第二章

    陈剑南因为离陆定山和庞铮最近，所以最惨的也是他。在那声气爆声中，陈剑南几乎是被气流撞的踉跄后退的。    
    　　陈剑南习武至今，在这苏州地界也算是一个响当当的人物，黑白两道都要给他几分薄面。然而，这在看到自家的东家和那叫庞铮的小子的打斗后，稳住脚步、止住退势的陈剑南委实汗颜了一番。那才叫真正的高手，自己的这苦修了三十年的武艺在他们的眼里根本算不了什么。    
    　　第一次交手，陆定山和庞铮斗了一个半斤八两，谁都没有占到便宜。    
    　　这下凶多吉少了，怎么老子一出门，就遇到这么倒霉的事情。陆定山严阵以待，小心攻守。刚刚的硬撞，那个庞铮小子的想法和自己一样，都是想给对方一点颜色看看。因而，双方的力道几乎用了自身的七八分真气。所以，虽然陆定山没有让庞铮占到便宜，但是他自己的体内却如同暴风降临的大海，惊涛骇浪。    
    　　庞铮也受了一点内伤，不过要比陆定山的情况好上许多。这次庞铮南下，其实就是试练。今天遇到的这个对手，是他南下之后遇到的第一个让他全神贯注对待的对手，看来南方还是有点高手的。    
    　　长刀犹如一条银白色的游蛇，围绕着陆定山四处游走，数道残影连续不断惊现在陆定山的周围，横七竖八的横亘在狭小的空间之内。    
    　　陈剑南看着战况逐渐的激烈，心中猛然想到，万一大东家要是出了什么事，自己可不就玩完了。陈剑南又看了一眼呈现胶着状态的战局，随后转身就蹒跚离开。    
    　　陈剑南的离去，没有一个人会去注意。有道是外行的看热闹，内行的看门道。虽然陆定山和庞铮的打斗让人眼花缭乱，看不出一个所以然来。但是，整个客栈的大堂四周还是聚齐了越来越多的人。    
    　　常忠这小子急的团团转，虽然常忠自己也是有点本领，但是放到江湖上也只不过是个二流的货色。看着到处都是残影的战局，常忠都不知道少爷到底怎么样了。    
    　　陆定山现在真的横郁闷，暗恨自己当初怎么会答应留在苏州，歇上一天的。他娘的，要是继续赶路，怎么也不会遇到这事啊！    
    　　庞铮的的刀气实在强横，若不是曾经饱受萧锋寒的摧残，单单就是眼前这个庞铮小子的刀气，陆定山就要大废周章了。    
    　　虽然庞铮的武艺和西门同月比是差上一点，但是和陆定山比，却还是有过之而无不及。尤其是在真气的浑厚方面，这庞铮居然比吃了百草丹的陆定山还要深厚，真他娘的，不知道那小子是怎么练的。    
    　　就在陆定山一分心的刹那功夫，庞铮抓住了时机，长刀微微一晃，刀气就在陆定山的胳膊上拉出了一刀血痕。和我打，居然还敢分心，真是活的腻味了！就是长孙冽，他也不敢如此。    
    　　不过还好，刀口不算深，应该只是划破了表皮，略微的渗出了一些血后，就止住了。    
    　　陆定山迅速的躲过接下来的的一连串攻势，但是，似乎庞铮这小子找到了感觉似的，一招比一招来的凶狠快捷。    
    　　陆定山连续的退后了几步，想缓住庞铮的攻势，不过看来收效并不大。    
    　　接着，顷刻间的时间，陆定山身上又挨了几刀。他奶奶的，再这样下去，迟早玩完。    
    　　围着观看的人是只觉得原本胶着的两方，现在一方不知为何，突然连续的向后退了数步。而另一方持刀的年轻人，他的那把刀早就不再像刀了，反倒是如同白色光幕一般，压制着对手。    
    　　随后，就听到那个持刀的小子说道：“看来还是不行！”庞铮对于自己的武艺信心十足，虽然曾经输给过长孙冽，但是庞铮一向不把长得像熊的长孙冽当做正常人，输给他，根本没有给庞铮的心理带来丝毫的压力。    
    　　然而就在庞铮志高意满的瞬间，陆定山侧身一晃，拍开袭来的长刀，揉身挤到了庞铮的胸前，双掌击实。    
    　　只是，庞铮反应速度也不慢。陆定山的双掌虽然打实了，但是庞铮的身子旋即就微缩了几分。同时，刀柄捣向了陆定山的后脑勺。这些都让陆定山那原本十层功力的掌力，削去了许多威力。    
    　　“噗”大意的庞铮口中喷出了一口鲜血，干净的武士服也沾染上了鲜艳的红色。虽然自己反应迅速，但是还是不能避免的受到了重创。这对于庞铮来说简直就是奇耻大辱，居然让一个功力不如自己的人，处在下风中，打伤了自己。    
    　　陆定山心中也非常的不爽，他娘的，好不容易抓到了这次机会。嘿嘿！若是那双掌的气劲全部击中那小子，就是不死，也要躺在地上呜乎哀哉。然而，现在庞铮只不过是受了伤势不重的内伤而已。    
    　　虽然没有达到自己理想的境界，但是气势上，陆定山无形之中强大了几分，调侃的说道：“呵呵！是不行。打的辛辛苦苦，还没有我一掌来得实惠。”陆定山的身上的刀伤虽然遍布全身，但是论轻重，倒还是庞铮的内伤要更为重一些。    
    　　庞铮本就是一个心胸不开阔的人物，如今陆定山得了便宜又卖乖，这让庞铮的豪门傲气瞬间转化成了烈烈燃烧的怒火。    
    　　杀！    
    　　庞铮的脸上露出了一丝的狰狞，这让原本只显得一丝阴狠的脸色，变得阴森狠毒。庞铮双目之中爆射出一股寒光，双手持刀，身体犹如飞矢，连人带刀纵向了陆定山。    
    　　就在庞铮持刀的刹那，庞铮的气势扶摇直上，瞬间就掩盖住了陆定山的气势。周围观战者，心中更是生出了莫名的寒意，全体不由自主的往后连退数步，让大堂显得更加的宽敞。    
    　　他娘的，怎么可能？难道这小子之前一直没有使出全力吗？陆定山思绪如电，觉得这一点基本上不可能。难道是这小子是受了自己的刺激，武学修为又精进了一层？妈的，要是真的是这样的话，看来应该狠狠扇自己几个大耳刮子。    
    　　正如陆定山猜想的一样，庞铮还真是武学修为在怒火的协助下，又迈过了一个门槛，进入了一个全新的境界。    
    　　只是陷入怒火之中的庞铮，现在只顾得杀死眼前的这个人，根本没有心思去注意自己身体状况。    
    　　只见庞铮犹如一团闪耀着耀眼光芒的光球，拖沓着无数的残影，直袭而来。一股庞然的压力更是死死罩在了陆定山身处的空间，压的陆定山难以动弹一分。    
    　　“你，死定了！”庞铮喃喃的自言自语说道。    
    　　是的，有生以来，陆定山还是第一次尝到了死亡降临的感觉。那是一种深沉的压迫，抑郁的悲愁，颓废的信念。    
    　　往事的一点一滴快速的在脑海中过滤着，陆定山双目合上，嘴角牵出了一丝苦笑，这也许就是回光返照。    
    　　然而，就当往事倒回到那一个扬州城月黑风高之夜的时候，陆定山死寂的心似乎生出了一种难以言明的感情。是留恋，是悔恨，是相思……就如同酸甜苦辣咸掺杂在一块似的，说不出到底是什么感觉。    
    　　庞铮的身影越来越近，越来越近，冷芒耀眼的刀光犹如能吞噬天地的怪物，张着白茫茫的大嘴，逐渐迫近。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第三章

    “驾！”马夫扬起手中拿捏了十几年的马鞭，虚空狠狠的抽了一下，发出了“啪”的一声清脆声响。    
    　　这是剑南通往利州的官道，天府之国的天气现在已经有了明显的暖意，沉寂了将近一个月的官道现在又重新忙碌了起来。    
    　　初春的太阳高高的挂在头顶，让上午剩下的那仅有的一丝寒意也荡然无存了。    
    　　“小姐，今天的天气还真的不错！”马夫右手持鞭的手，再次凌空挥舞了一下，驱使着马车前的两匹灰白相杂的良驹。    
    　　“真的吗？”回答马夫的却是一个清脆的童音。    
    　　紧接着，厚实的门帘掀出了一个角，露出了一个虎头虎脑的小脸蛋。一对犹如黑宝石一般明亮的眼珠子，骨碌骨碌的在眼眶里乱转。    
    　　“哎呀！好冷啊！”那个小男孩红彤彤的脸蛋又重新缩了回去，“杨叔叔，你骗人啊！外面好冷的。”小男孩被迎面吹来的寒风又重新关进了车蓬里。    
    　　“哈哈哈”被称作杨叔叔的马夫发出了一声爽快明朗的笑声，“小鸣宇，叔叔可没有骗你哦！这外面的天气真的不错啊！”    
    　　“什么不错嘛！”躲在车蓬里头的鸣宇，高声反驳道，“风那么大，天那么冷，还说好呢！刚刚差点就被我的两只小耳朵都给冻下来了。”    
    　　“哎哟！小鸣宇的两只耳朵都要冻下来了啊！出来给叔叔看看，到底怎么样了，叔叔帮你检查检查。”杨姓车夫一边赶着马车，一边说道。    
    　　“哼！才不要呢！”鸣宇的小鼻子发出了一声低哼，说道，“叔叔想把我骗出去，我可不会上当。”    
    　　“鸣宇！不许和叔叔讲话这么没有礼貌，知道了吗？”那声清脆的童音刚刚落下，一声悦耳仿若夜莺啼鸣的声音又在车蓬里响起。    
    　　“可是杨叔叔他明明是真的想把我骗出去，前几次叔叔他都是这样的。”鸣宇嘟囔的说道。    
    　　驾车的杨车夫也赶忙说道：“是啊！小姐，您就不要怪鸣宇了，还真的被那小家伙猜对了。”小姐的脾气他可是知道的，对于孩子的管教一向都是很严厉。若不是在府上老爷和老夫人的袒护，两个小家伙可就惨了。    
    　　“是啊！娘，哥哥说的一点都没错，杨叔叔可狡猾了，我们被叔叔骗了好几次呢！”一个娇嫩的女孩子的声音帮衬的说道。    
    　　“杨大哥，你也真是的，一直惯着他们，这样下去这两个小家伙可要无法无天了。”两个孩子的母亲的无奈的说道。    
    　　杨车夫挥着马鞭，笑着说道：“小姐，不会的。小少爷和小小姐乖的很，哪会无法无天，您放心吧！”    
    　　“唉！”那个小姐低声的长叹一声，说道：“鸣宇，去把门帘掀起来，透透风。”    
    　　杨车夫一听到小姐的叹气，就知道小姐一定是在想那个人，自己的心中也不由得和小姐一起难过起来。自从发生了那件事后，原本刁蛮的小姐逐渐成了一位温柔贤惠的姑娘。然而，七年来，那个人却一直没了音讯，害的小姐这几年虽然看似过得很愉快，其实心里的酸楚大家都知道。    
    　　鸣宇似乎也知道娘亲在难过，没有再说什么话，一声不响的把厚实的门帘掀了起来，随后乖乖的坐在了一边。    
    　　“娘，您别难过了，我和哥哥以后再也不会惹您生气了。”那个女娃娃的声音安慰的说道。    
    　　透过拉开的门帘，可以看到，这个女娃娃和她哥哥几乎就是一个模子里刻出来的。粉雕玉琢，可爱极了。    
    　　女娃娃依偎着的那个女人，双十年华，眉目之中有着一股子的英武之气。但是，全身上下却又显得一副纤弱模样，人见人怜。这位应该就是这两个娃娃的母亲，那个车夫杨口中的小姐。    
    　　杨车夫不想自家的小姐再伤心下去，打岔说道：“小姐，您看咱们在长安的分店能开的成吗？”自从五年前，老爷和老夫人把生意场上的事情交给小姐打理，他们专心含饴弄孙后，小姐在五年里把原本老爷留下来的产业几乎番了几十倍。这次出川，为的就是能在大唐的京城开家分店。    
    　　那女子秀眉微蹙，坦然说道：“大掌柜先行探路去了一年多的时间，长安的形势多半也已经摸的差不多了。分店应该肯定能开成，怕只怕这花费肯定要不少，上下打理疏通的银子定要比其他地方多花不少。”    
    　　杨车夫是女子全家迁来川内的路上施手救来的，后来就一直当了女子的马夫。随后，因为女子发现杨车夫虽然神秘，但是武艺和见识都高人一等，所以也就成为了女子暗中的保镖和智囊。因而，这些有关商号的各类事宜，女子都不会对杨车夫隐瞒。    
    　　见着母亲和杨叔叔又谈起了生意上的事情，两个白玉似的娃娃一脸无聊的缩在了旁边。    
    　　“……小姐，您看小少爷和小小姐，他们毕竟还都是孩子，还是把门帘放下来吧！可别冻坏了。”杨车夫和小姐讨论到一半，突然看见了鸣宇和他的妹妹，两个小娃娃全身颤抖的靠在一边的座椅上。    
    　　那女子一看，两个孩子都冻得嘴都发青了，心里也是不忍，说道：“鸣宇，把门帘发下来吧！以后对长辈们说话，可不能再没有礼貌了。”    
    　　“娘，您放心吧！”鸣宇发白的小脸蛋露出了欣喜之色，连忙把挂起来的门帘放了下来。迎面吹来的寒风实在太冷了，他和妹妹的小身板根本受不了。    
    　　厚重的门帘放了下来，女子和车夫的商讨也算告一段落。两个重新找到温暖的小娃娃一门心思的想着捂暖身子，也合上了嘴巴。唯有留下了门帘外，杨车夫赶马的吆喝声和马鞭的“噼啪”作响声。    
    　　女子在门帘落下的刹那，眼神之中又飘起了一丝的落寞，你究竟在哪里？    
    　　然而，就在这时，女子的心中猛然一阵剧烈的绞痛，一种不祥的预感浮在了她的心头。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第四章

    死寂的心灵似乎因为回想起那段往事，开始变得不再如同死灰一般。    
    　　在庞铮惊奇的眼光之下，原本必杀的一击，居然在关键时刻躲开了。陆定山躲避时的那份从容，仿佛在讽刺庞铮的无能。    
    　　就连陆定山自己都不敢相信自己居然躲开了庞铮的必杀一招，更为惊奇的却不是这个，而是躲避时的那种飘逸，仿佛灵识出窍一般，全身就像鹅毛一样的轻松。    
    　　庞铮暴怒了，持刀的双手青筋毕露，双目中的阴狠也更加的浓烈了几分。没有理由，没有可能，庞铮绝对不相信眼前的这个混蛋，居然如此从容的躲开了自己武学提升后的必杀招。    
    　　庞铮的刀势仿佛狂风暴雨，一股脑儿的全往陆定山的身上宣泄而去。四周的桌椅在狂暴的刀气的摧残下，支离破碎。支撑着客栈大堂的几根大木柱子上，也出现了被刀划过的痕迹。稍微离的近一点的观战者，或许这次能真正的明白城门失火，殃及池鱼这句古话。全身的衣物被四溢的狂暴刀气，划成了一丝丝、一缕缕。运气还要差一点的人，全身还出现了刀口长短不一，深浅各异的刀伤，看来苏州城的药铺，这次拣到了一个大便宜。    
    　　陆定山就像那暴风雨之中的一叶扁舟，在惊涛骇浪之中，上下翻腾。然而，这一叶扁舟却就是稳稳飘在狂暴的海面上，躲过了一波又一波的巨浪与狂风。    
    　　庞铮的双眼已经变成了血一般的鲜红色，每一次自己的进攻明明就要成功之时，却在最后的那一时刻，被那该死的混蛋躲了过去。一次，两次，三次……越来越多的次数，如同火上浇油，让庞铮的怒火烧的失去了理智，丧失了清醒。他现在所要做的就是宰了眼前的那个嚣张跋扈的混蛋，让他知道我“京城四少”之一，庞铮庞少爷的厉害。    
    　　陆定山在躲过了庞铮的必杀招后，惊喜的发现自己的武艺奇迹般的又精进了一层。这一次的幅度虽然没有那次雪夜悟道来得巨大，但是陆定山却有了就是西门同月他也能击败的信心。    
    　　而在应对庞铮几近疯狂的进攻后，陆定山就更加的坚定了自己的信念。他的全身已经有了一次质的飞跃，对于真气的控制也变得更加的灵敏。连续将近百次的规避，让陆定山对他自己的身子更加的熟悉了，这也正是陆定山以前所欠缺的。    
    　　“巡查使大人，看来您还是差那么一点点啊！”陆定山矫健的躲避着庞铮的刀势，口中调侃的说道。占了上风，尽可能的在精神上再一次的给予对方打击，这也是陆定山读了那么几年书，悟出来的一个道理。    
    　　失去理智的庞铮哪里会理会眼前的那个混蛋在说些什么玩意儿，他要杀死那个混蛋。    
    　　“杀！”庞铮一声怒吼，双手持刀，一跃而起，由上而下砍向了陆定山。    
    　　这声暴喝如同一百个爆竹一起在耳边炸响似的，贪图热闹的围观者在声音响起的瞬间，全部被震的瘫倒在了地上。仍旧能站立的只有那些会家子了，不过，看着他们的神情，一个个也都是一副便秘的表情，死皮赖脸的强撑着罢了！    
    　　陆定山脸上嘻笑的神情也转为了一脸的肃然，庞铮的这一招灌注了他的全部精气神，可以说是他在这个境界之中的颠峰之作。若是不小心应对，很有可能会阴沟里翻船。    
    　　庞铮的气机牢牢的锁定着陆定山，全身的气势在高空之中，就像泰山压顶往陆定山的盖去。双手紧握的长刀，刀尖朝天，一股淡淡的朦胧刀气，冲向了一楼的顶棚，二楼的地板，霸道的给那个联成一体的大木板开了一个硕大的窟窿。    
    　　“杀！”庞铮的愤怒在这一声的吼叫中完全的爆发出来，气势达至顶峰的长刀，犹如银白色的巨大弯月，斩向了陆定山。    
    　　随着这一声暴喝，原本那些死要面子活受罪的少数人，一个个的七窍之中开始渗透出丝丝的血迹。而第一轮就被震翻在地上的那些人，相继都贡献出了一口自己的鲜血。    
    　　这些也算是这次看戏的门票吧！    
    　　然而，人就是那么的贱。自己都见红了，但是仍是没有一个人肯离开的。庞铮这小子的刀气让这些没见过世面的家伙激情四射，双目之中都爆射出一种难以言明的兴奋。能见到这种神话之中才能看见的东西，让这些人完全放弃了自身的安危。    
    　　但是，结果却不象那些围观者所想象的那样，人身一分为二，，鲜血淋漓，五脏六腑洒的满地都是。    
    　　就在庞铮的利刃压在陆定山头顶一寸处的时候，庞铮突然在落势之中，再次飞扬起来。这一次可不是庞铮的什么计谋杀招，而是就在这瞬间的功夫，陆定山猛然一个倒立，恰好闪过了开颅的一刀，暗蕴气劲的双脚狠狠的踢在了庞铮的胸口。    
    　　这两脚不再是像开始的那两掌，只给庞铮带来了不重的内伤。庞然的气劲完全击在了庞铮的胸口，一抹鲜亮的血红如同瀑布从庞铮的口中狂涌而出。    
    　　“砰！”    
    　　庞铮砸在了客栈的北墙上，半瘫在墙边，口中的鲜血仍是在断断续续的涌出。一身干净的武士服，现在撒满了星星点点的血迹。    
    　　陆定山却没有趁胜追击，一是因为他清楚的感觉到，在他的双脚击中庞铮的心口时，有着一股很强的反弹力量，这让陆定山不敢轻举妄动。    
    　　果然，瘫在墙边的庞铮在挨了陆定山那势大力沉的两脚后，居然还颤颤巍巍的站了起来。双目的神色也恢复成了常色，不再是刚才的那种鲜艳的血红。    
    　　庞铮依着墙面，苍白的如同飘雪的脸色浮起了一丝痛楚，右手仍是牢牢的抓紧长刀，空出来的左手捂在了心口上，气喘吁吁的说道：“阁下果然好功夫，咱们后会有期！”庞铮说完，身形一窜，从围观人群的头顶飞出了客栈。    
    　　陆定山看着庞铮急匆匆的离开，嘴角一牵，勉强的笑道：“居然还敢用真气，真是寿星吃砒霜，活的不耐烦了。”     
    　　“少爷，少爷！您不碍事吧！”常忠是少数几个全身没有大恙的围观者，一瞧见巡查使出了客栈，他就连忙跑到了陆定山的身边。    
    　　“让开！让开！官府办案，闲杂人等一律散开！”门外这时也喧闹了起来。    
    　　陈剑南离去是回去搬救兵的，虽然武艺是差一点，但是蚁多咬死象。怎么也不能让大东家出什么事啊！    
    　　然而，当陈剑南浩浩荡荡的带着大队人马来到客栈的时候。除了满地的狼藉和遍地的血迹之外，那个操他祖母的巡查使早就没了踪影。不过好在大东家还在，看样子没有出事，这让陈剑南悬在半空中的心终于有了着落。    
    　　“大东家，小的来晚了，请大东家责罚！”陈剑南排开众人，慌忙来到陆定山的身前请罪。    
    　　“呵呵！”陆定山僵硬的脸上挤出了几屡笑容，原本还是红润的脸蛋一下子变得蜡白。他娘的，那小子是怎么练的，劲道那么大！随即，陆定山就晕倒在了地上。    
    　　原来，陆定山虽然在庞铮的刀击中自己之前踢中了庞铮，但是为了给予庞铮致命的打击，对于庞铮长刀之上的凛冽刀气，陆定山因而也就没有做太多的抵抗，他想着以小败换大胜。    
    　　然而，事实往往不像人们想象的那样顺利。舍弃了对刀气的抵抗，陆定山击中了庞铮。但是，一个护身的宝物却让陆定山功亏一篑，至少陆定山没有能杀死，甚至都没有重创庞铮。而进入陆定山体内的刀气却给陆定山的体内经脉、气血带来了巨大的损害。    
    　　这也就是陆定山没有在最后跑过去，对着庞铮再补上一掌的另外一个原因。    
    　　当陆定山的再次醒来的时候，已是深夜时分，常忠这小子正趴在桌子上打着瞌睡呢！    
    　　陆定山先躺在床上，静静的检查了一边自己的身体。他娘的，这是什么炼气术，居然那么变态。虽然受的伤势不重，但是恢复的速度也太快可吧！现在陆定山全身上下居然察觉不出一点不久前受过伤的痕迹。而且，由于这次的武学精进，自身体内的真气更加的精纯了，控制起来也是易如反掌。不再像以前那样，每当运用真气的时候，总是好像有一部分真气不能运用似的。    
    　　“常忠！常忠！”陆定山蹑手蹑脚的下了床，双手不停的拍打着常忠的脸蛋。这小子，居然睡的像死猪一样。呜呜呜！陆定山越来越后悔自己怎么会带常忠这个小累赘出来。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第五章

    “少爷，这深更半夜的咱们出来干什么啊？”常忠睡眼朦胧的说道，“陈坛主，明天还准备了宴席招待我们呢！”    
    　　“你小子就只知道吃!”陆定山狠狠的敲了常忠这小子的脑袋一下，“咱们这次出来是秘密行动，知道什么是秘密行动吗？”    
    　　陆定山说着，机警的打量着四周的情形。    
    　　这里是血蚊堂苏州分坛的外围，离出去就只有一步之遥了。在这个时候，陆定山就显得更加的谨慎小心。    
    　　常忠现在总算是脑袋瓜子清醒了过来，揉揉被打的狂痛的头顶，瘪着嘴说道：“少爷，好疼啊！”    
    　　“活该！”陆定山正欲再狠狠的敲一下时，外延的神识突然察觉有一队巡逻兵正象向这里行来。也就顾不上“摧残”大唐的下一代了，按住常忠的头，迅速的伏在了灌木丛中，“别说话，有人过来了。”    
    　　就这样，陆定山和常忠躲躲停停、打打闹闹，仗着对地形的熟悉和“第三只眼”神识的帮助，这一主一仆无惊无险的悄然离开了血蚊堂苏州分坛。    
    　　陆定山呼吸着外面自由的空气，他娘的，这要是被陈剑南给留下来，耽误了这么久的行程怕是还要拖延下去。陆定山现在可是有些迫不及待的想飞到北方，找到皇室失窃的藏宝图，最后踏上寻觅宝藏的旅途。    
    　　“少爷，您可是东家，这有必要偷偷摸摸的吗？”常忠一路上一直遭到主子陆定山的“残忍蹂躏”，现在总算摆脱了噩梦。    
    　　“说你笨你还不信，不是对你说了这次是秘密行动吗？”陆定山又赏给了常忠一个“爆栗”，摇头说道，“我们要低调行事，懂吗？低调行事！”最后一句话，陆定山干脆在常忠的耳边吼了。    
    　　“哦！明白了。”常忠被陆定山的吼的一愣一愣，呆呆的说道，“那少爷，我们现在该怎么办？”    
    　　“嗯！”陆定山略微的沉吟一番，说道：“先去找辆马车，然后出城，继续北上。”    
    　　这大半夜的，夜深人静，大街上除了打更的兄弟，就只有流浪的野猫和四处吠叫的狗了。    
    　　陆定山和常忠几乎把苏州城转了一边，但是还就是没有找到一家开门营业的店铺，至于马车也就想都不要想了。    
    　　然而，天无绝人之路，最后在陆定山的妙计之下，他们还是搞到了一辆马车，只是这辆马车没有经过原主人的同意罢了！    
    　　赶上马车，再交纳了一笔不菲的苛捐杂税后，陆定山和常忠顺顺当当的出了苏州城。    
    　　然而，马车才出了苏州城一刻钟的功夫，路上又遇到了事情。    
    　　大半夜的像陆定山他们这样出远门的人已经就很少了，但是这路上偏偏还被他们遇到一个在夜里赶路的老头子。    
    　　只要不是傻瓜就知道这老头子肯定有问题，但是常忠这小子还就是一个大傻瓜，居然好心的让那老头子一起搭车。    
    　　陆定山对常忠实在无话可说，这小子心眼那么好，他娘的，迟早要吃亏。    
    　　陆定山这次搞来的马车可没有白天乘坐的那辆马车来的好，一匹马拉着一块按着两个轮子的木板，仅此而已。所以，陆定山、常忠和那被请上来搭顺风车的老头，聊天倒是颇为便利的。    
    　　陆定山斜眼看看那个糟老头，蓬头圬面，衣衫不整，怎么看都想一个强奸未遂的淫贼老头。    
    　　“我说老头，你叫什么名字？这么晚了，还赶路啊！”陆定山没好气的说道。    
    　　“不劳关照，叫我马老头就行了。”听口气，这老头子的架子比陆定山这个主人的架子还要大上好几份。    
    　　“马老头，看你这衣衫不整的样子，是不是做了什么奸犯科？”    
    　　“也没什么，只是刚刚偷看一个老太婆洗澡，被她给发现了。”那老头子丧气的说道，“对了，小子！还不知道你们叫什么呢？”    
    　　“他娘的，马老头，老太婆洗澡有什么好看的，你该不会好这调调吧？”这几句话下来，陆定山对那老头的反感倒是越来越弱了，这或许就是叫做王八瞪绿豆，对上眼了。    
    　　“老先生，这是我家的少爷江柯，我是少爷的跟班常忠。”出门之前，陆定山他们就弄了一个绝对真实的身份，这以后要是有了什么事，也好做个掩饰。    
    　　“江小子，你懂个屁！你要是见到了那老太婆，保证你小子的眼睛都能直。”马老头从怀中拿出了一个酒葫芦，灌了几口，说道，“他奶奶的，那老太婆的身段、皮肤，简直就是难以比喻的美。”马老头一边说，一边咂着嘴巴，口水都快流出来了。    
    　　陆定山当然不会相信马老头的鬼话，他妈的，不管一个老太婆有多美，但是只要她是一个老太婆，那就绝对不会对自己造成什么吸引力，真他娘的鬼话连篇。    
    　　“马老头，你吹吧你！有本事你把那老太婆，拉过来给我瞧瞧！”    
    　　“臭小子，老头子我活了那么一大把年纪了，还会骗你不成。”马老头吹胡子，瞪眼睛的说道，“那老太婆长的肯定让你馋眼，不过，老头子我还真的没有本事，那老太婆我可搞不定。”    
    　　常忠看着陆定山和自己请上来的老头大谈女人经，头脑一阵眩晕。这老头到底是什么来头，怎么也是一个为老不尊的家伙！    
    　　“好了，好了！”陆定山相信这马老头肯定有恋老癖，“赶明儿，等进了城，我带你看看什么叫做真正的女人！”    
    　　“真的！江小子，你说话可要算话啊！”马老头搬起了手指头，说道，“我来算算我有多少年没有沾过女人了！”    
    　　“别算了，看你这副穷酸样，我看多半应该很长时间没有碰过女人了。”陆定山发现自己和这老头似乎越来越合的来了，难道女人是两个男人沟通的最佳桥梁吗？    
    　　马老头挠挠乱糟糟的头发，说道：“确实很长时间了！”马老头的这个很长时间，绝对不是陆定山口中的很长时间。要是说出来，保准陆定山会目瞪口呆。     
    　　“咦！江小子，你练的是什么功夫，我怎么出来没有见过啊！”一上马车，马老头就只顾得和难得那么对自己胃口的小家伙聊起了女人，倒是一直没有注意小家伙的身手。    
    　　马老头无意的顺口道出，却把陆定山吓的一身冷汗。他娘的，这老头什么来头？难不成他单凭一双眼睛就能看出自己的炼气术？    
    　　让陆定山吃惊的还在后面呢！    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第六章

    马老头对着陆定山仔细的打量了起来，活了那么久，还是第一次见到一个自己看不穿的炼气术。    
    　　“不对，不对！你的炼气术怎么乱七八糟的，根本和武学常识相悖甚多。你小子的狗运倒好，居然还好生生的活到现在，居然还到了先天高手的境界。奇怪，奇怪啊！”    
    　　初春的夜晚，寒风宛如冬日里的那般冷若冰霜。然而，在马车上，陆定山和马老头却丝毫没有感受到一丝的寒意。唯有可怜的常忠小子不停的运转着体内的真气，驱走迎面而来的寒意。    
    　　马老头在晃动的马车上如履平地，围着陆定山一边打转，一边百思不得其解的说道：“奇怪，奇怪！”    
    　　陆定山千年难得一见的厚脸皮，被马老头盯的都有些不自在了，大声嚷道：“去！看什么看，有什么好奇怪的。”他娘的，在这老头子的眼神下，自己好像没穿衣服似的，浑身不对劲。    
    　　“我说，江小子，对我说说，你小子练的是什么功夫？”马老头一屁股坐在了陆定山的身边，裂着大嘴巴说道。    
    　　其实陆定山也很奇怪，难道这个半夜自己遇到的马老头，还真的能看穿自己的炼气术吗？    
    　　“马老头，你先告诉我，你是不是真的看穿了我的炼气术？”    
    　　“那当然了！臭小子，居然不相信老头子我。”马老头得意洋洋的说道，“到了我这个阶段，嘿嘿！一般人的真气运行，都逃不过老头子我的火眼金睛。”    
    　　“少他娘的吹牛了，刚才还不知道是谁求我来着的。”    
    　　常忠回头望望少爷和那老头，唉！少爷也太无耻了，自己都是吹牛不打草稿的人，还说别人吹牛。    
    　　“臭小子，这可是两码事。”马老头的说着，右手就像陆定山敲常忠一样，赏了陆定山一个爆栗，“求你呢，是因为你小子的炼气术古怪，可不是老头子我看不出来。”    
    　　陆定山心中却是大骇，其实马老头打过来的时候，陆定山试着躲避，但是左晃右晃之下，最后居然送到了马老头的手指下面。    
    　　他奶奶的，看来还真的猜对了，这老头子还真不是普通人。只是，他娘的，自己也太倒霉了吧！前不久遇到了两个变态级别的西门同月和庞铮，这如今好不容易武学又提升到了一个新的境界，该死的老天爷，竟然又来打击自己，从地底冒出来一个看来是隐世高人的糟老头。    
    　　“说了也白说，反正你也不会知道。”陆定山沮丧的说道。马老头也看不穿自己修炼的是什么功夫，就算对他说了，怕也是白费劲。    
    　　“江小子，你这就不够意思了，说说！”马老头心痒难耐的说道。他娘的，看到一个自己不知道的炼气术，马老头的心里怎么也想搞清楚。    
    　　“没什么好说的，咱们可是才刚刚认识的。你当我和那小子一样傻不啦叽的，这才认识多久，就要我把炼气术告诉你？做梦啊！”陆定山努努嘴，指着常忠说道。    
    　　“江小子，你这说话，生分了不是，咱们可是忘年之交。不瞒你小子，老头子我还是第一次遇到能和我这么合得来的人呢！”马老头也觉得要求似乎有些过分，于是语气诚恳的说道。    
    　　“算了，算我倒霉。”陆定山说道，“告诉你就是了。”    
    　　常忠闻言，眼睛睁的犹如牛铃，这还是他认识的狡猾奸诈无耻卑鄙的少爷吗？怎么被这马老头一句话说的就准备全盘托出了？    
    　　“马老头，你到底使得是什么妖术？”常忠把马车停了下来，指着马老头怒声说道。    
    　　陆定山之所以会准备把炼气术道出来，正如马老头说的那样，这老头的脾气很和自己的胃口，感觉上，自己和老头像是老朋友一般。而且，从马老头打自己的身手来看，可比自己高上不少呢！若是真的别有用心，何必费那么大的功夫。    
    　　“少爷，您的聪慧横贯古今，可千万不能受到这老头的盅惑。”常忠拦在陆定山的身前，说道，“老头子，你到底是什么人？”    
    　　常忠这句聪慧横贯古今，是陆定山这小子标榜自己的时候，经常挂在嘴边的。常忠情急之下，也就脱口而出了。    
    　　“常忠，到一边去。”陆定山郁闷啊！平常看来都是白培养这小子了，到现在居然还没开窍。少爷我看起来是那么容易受到盅惑的吗？    
    　　“常小子，老头子看起来难道就那么坏啊？”马老头不见做势，就从马车上出现在了一边的地上，“你家少爷要是那么容易骗，老头子我还不找他了呢！”    
    　　“我说马老头，你这是夸我呢，还是在损我？我怎么听的那么别扭。”    
    　　“当然是在夸你了，呵呵！你这跟班倒是挺有意思的。”    
    　　“嘿嘿！”常忠不爽了，“老头子，什么叫挺有意思的？快给我实话招来，你到底按的是什么居心？”    
    　　陆定山恨不得自己赶快消失，怎么自己这么英明神武、聪慧过人，收的一个跟班怎么就不开窍呢？    
    　　陆定山一把抓过常忠，在那傻小子的耳畔，低声说道：“常忠，那老头子可是一个高手，懂吗？人家要是有什么居心，咱们早就不知道死了多少回了。”    
    　　常忠看来还没有笨到家，被自家的主子一提点，迅速的醒悟了过来。    
    　　“马老，刚刚都是小子的错，一时护主心切，还请您老大人有大量，原谅小子这次。”常忠脸上堆满了谄媚的笑容，看来还是深的陆定山的几分真传的。    
    　　“哎呀！不好。”马老头心神猛然一颤，“老头子我有什么好生气的，放心吧！江小子以后再来找你，老头子我现在有急事现在一步。”    
    　　乖乖，这老太婆的追踪术也太他娘的厉害了吧！这才多少年没有见啊！马老头身形一闪，瞬间就消失在了陆定山和常忠的眼前。    
    　　“臭小子，这叫缩地成寸，懂吗？”陆定山一个爆栗从天而降，再次敲在了常忠的头顶上。    
    　　到底出了什么事情？居然把马老头吓的落荒而逃。不知道以后到底还能不能见到老头子了，到时候，怎么也要向他多敲诈一些好东西。    
    　　常忠眼睛都直了，无意识的摸摸遭受“重创”的头部，说道：“少爷，马老头是神仙。少爷，小的该死，小的该死，把神仙给气跑了。”    
    　　“什么神仙不神仙的，你家少爷我迟早也会到那种境界的。”陆定山又跳上了马车，说道，“马老头不是说了嘛！那老家伙有急事，先走了，怎么会是你给气跑的！上来，咱们继续赶路。”    
    　　陆定山知道常忠这小子的性子，典型的憨厚老实型。而且跟了自己那么久，无论怎么熏陶，还是不见长进。若是不把这小子的心结打开，这小子能难过的几天吃不下饭。    
    　　“真的吗？”    
    　　“他妈的，当然是真的了，你家少爷我什么时候讲过假话了。”陆定山骂道，“还不快点上来，天都快亮了，这才走到哪呀？”    
    　　常忠似乎被陆定山这一骂，心中的负罪感才消去。一边快速的爬上马车，一边嘴里喃喃低语道：“少爷，您说的假话还少吗？”当然了，这个声音绝对是低到陆定山肯定听不真切的境界。    
    　　“咕哝什么呢？”陆定山伸了一个懒腰，眯着眼睛说道，“还不赶车？”    
    　　远处的天际，金色的霞光犹如一只神奇的巨手，徐徐的拉开了黑色的幕布，映透了整个天际。披着黑色轻纱的大地万物，也褪去了身上的衣装，迎接着全新的一天。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第七章

    简陋的马车背对着朝霞，沐浴在一片静静的安详之中。路道两边的晨鸟欢快的鸣叫着，轻柔的略带着丝丝寒意的晨风带着这愉悦身心的歌谣，四处飘散。    
    　　陆定山仰躺在马车的木板上，看着霞光与朝阳连起手来，强奸夜色。横挂在天际的鲜红，就像是第一次的处子之血，红的是那样的艳丽，红的是那样的惹人心醉。    
    　　陆定山的欲望在升腾，气血在沸腾，淫亵的念头遍布了他的脑海之中。刘冉胯下的委婉呻吟，慕容明月死前的苍白裸姿，卢氏的放纵淫荡，月蔚然的巾帼风范……一个个的女子在陆定山的脑海中交相辉映。    
    　　陆定山需要发泄，暴虐的情欲让陆定山的全身犹如处在蒸笼中一般，灼烧着体内的一切。    
    　　这已经不是第一次遇到这样的情况，早在余杭的时候，就已经遇到了与此相类似的局面。那一次，直接导致了陆定山体内的真气罢工几个月。    
    　　再一次遇到了相似的情形，陆定山不再敢放任自己。这个难道就是武人常说的心魔？    
    　　若是真的是心魔的话，如果处置的不得当的话，陆定山知道所面临的后果将会变得很严重的。但是，如果驱除了盘踞在自己心头的心魔的话，那么武学修为又将会精进一步。在这个关键的时候，每一次武学的飞跃，都将会加大这次自己北上活命的几率。    
    　　常忠手里挥舞着竹竿，驱赶着那头不怎么太听话的老马，他没有想到自己的主子现在正面临着一场严峻的考验。    
    　　陆定山躺在木板上的身躯逐渐的僵硬，脸上的神色越来越显得狰狞，双眼泛起了如同天边朝霞一样的颜色。额头上，手背上的青筋暴起的如同一条条形态可憎的蚯蚓，煞是惊人。    
    　　铺天盖地的欲念如同余杭的钱塘大潮，汹涌澎湃，一波未平一波又起，不断的冲击着陆定山心头中的那最后一道防线。    
    　　从欲念陡生到欲念滔天，其间只不过花了短短的一息，陆定山却觉得好像过去了漫长的岁月。    
    　　死去的，活着的，一个个鲜亮的身影在陆定山的脑海中跌宕起伏。刘冉娇喘时的温柔，慕容明月高潮时的激奋，卢氏淫荡时的腼腆，月蔚然初夜时的放荡……一个个赤裸的身躯，如此的鲜明清晰，她们的一笑一颦撼动着陆定山的心灵。    
    　　陆定山明明知道这一切都是幻象，但是心智却仍是几欲坠落。    
    　　坚持！坚持！陆定山咬紧牙关，神智在天堂和地狱的中缝来回摇摆。    
    　　不知不觉之中，心神在欲火的煎熬下，开始逐渐的成熟。神识在欲望的摧残之下，渐渐的扎实。    
    　　百炼方成钢！    
    　　“少爷，你在想什么呢？”常忠发现陆定山这一路上安静了许多，于是好奇的回头，询问起来。    
    　　“没想什么。”陆定山脱口而出。    
    　　陆定山话落之时，满脸的惊疑没有落在常忠的眼里。那来势凶猛的心魔难道就这样来去匆匆？不经意的时候携威而来，又是不经意的时候落荒而走。    
    　　“安心的赶你的车，还有，平常多用点功，居然被人家一吼，就震出了内伤。”    
    　　陆定山趁着常忠被他训的乖乖安心赶车后，坐起了身子。同时，双手连忙抹去额头上的汗迹。    
    　　不知道这心魔是做暂时性的战略上撤退，还是被自己的顽强抵抗，给打的魂飞魄散。陆定山虽然安然度过了心魔袭身，但是还是有些心有余悸。    
    　　不过，看来这番苦头并没有白吃。全身虽然没有感到实质性的变化，但是心神似乎又被扩充了不少。    
    　　其余的变化，陆定山一时之间倒是夜没有什么新发现。    
    　　常忠手中的竹竿晃晃荡荡的敲击着前头拉车的老马，心里咕哝着：哪有什么受到内伤啊？只不过是气血不顺而已。不过这些想法，常忠可只敢在心里想想。要是被少爷知道了，肯定又会少不了一顿批。    
    　　“驾！”该死的，常忠突然发现马车居然不走了。现在的牲畜也太嚣张了吧！人家是俺佩服的大少爷、大东家，你一个扁毛畜生，老子可不怕你。    
    　　常忠抬起头，这手上的竹竿据到了半空中就没了下文。    
    　　这，这他娘的是什么日子？半夜里，遇到一个好色的马老头。这天亮了，又冒出来一个这么漂亮的姑娘。    
    　　常忠虽然没见过什么大市面，但是却也见过二少爷的媳妇徐慧茹，人家可是一个大美女。但是，拿二少奶奶和这个姑娘一比，二少奶奶还要逊色几分。    
    　　陆定山和常忠几乎是同一时间注意到那个立在马车前面的姑娘，正如常忠心里所想，陆定山也暗叹这个突然冒出来的女人的美貌，还有全身散发的那种狐媚之色。    
    　　婷婷玉立的窈窕身躯在朝霞的映照下，透露着朦胧的光晕。初春天气依旧寒冷，但是这女子却仍是一身薄纱打扮。从她象牙一般细嫩的脖子逐渐打量下去，遐想联翩的嫩白乳沟和粉红色的肚兜，都让人不由的腹中热气上升，白皙的瓜子脸上镶嵌着一对狐媚的双眼，每当对视，心中都会生出些许的欲火。    
    　　“这位姑娘，不知拦住在下的马车，有何贵干？”陆定山虽然很想让眼前这个女人在自己的胯下流露春情，但是就从她在自己心神没有丝毫感应的情况下，出现在他们的面前，陆定山还是决定乖乖的打消这个念头。    
    　　或许陆定山和常忠很惊讶，但是他们绝对想象不到，那个突然出现的女人惊讶的程度也不弱于他们。当然了，她所惊讶的和陆定山他们所惊讶的根本是风牛马不相及。    
    　　对于自己的容貌，她对自己有着很强的自信，更何况自己修炼的炼气术还能增加自己的魅力。想当年，她出道之时，多少才子俊杰被她迷倒在自己的石榴裙下。    
    　　白云苍狗，光阴如水。时间虽然过去了很久，但是随着修为的日益深厚，她对于自己的魅力却越发的肯定。然而，今天却让她撞到两个不为自己所动的小子，这怎能不让她惊讶万分？尤为重要的是这两个年轻人一身修为并不高明，难道岁月的痕迹还是在自己的脸上留下了什么吗？    
    　　其实倒也不是这女子的错，问题都是出在陆定山和常忠他们自己的身上。    
    　　常忠这小子老实巴交的，对于女人，这小子向来就没有什么特别的感觉。所以，当常忠看到这个挡在车前的女子时，除了觉得这个女子如仙女一般美貌外，心中就如同一池清水，并无杂念。    
    　　而有过经验的陆定山，倒不是这小子对于如此美色拥有免疫能力，而是恰巧之前陆定山的心神刚刚受过心魔煎熬，心神修行向前跃进了一大步。这才让陆定山对于如此强烈的视觉冲击，只是产生了震撼和与之相生的欲望，而没有产生迷恋。    
    　　“公子好！不知公子可有看到一名如此模样的老者？”女子一边说，一边把老者的容貌形容了一边。    
    　　这女人说的不是马老头嘛！她找马老头做什么？陆定山故作仔细思索，随后说道：“这位姑娘，在下一路前来，并没有见到姑娘所说的那位老者。”受不了，这女人也太风骚了，言行举止之中都荡漾这一股妖媚的气息。尤其是那轻微晃动之时，薄纱乱飘的场景，当真是江山如此多娇。    
    　　这女子听闻陆定山的回答后，也便没有再说什么，一晃之下，犹如鬼魅一般，像马老头一样消失在了陆定山和常忠的视线内。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第八章

    人去香未散，一股浓郁的脂粉香气随着轻风，吹进了陆定山和常忠的鼻子。    
    　　“绝色尤物啊！”陆定山虽然知道一个女人打扮成那副模样，不会是什么好人。但是如此美色，不食确实可惜啊！    
    　　常忠跟了陆定山这么多时间，哪还不知道陆定山在想些什么。只是，一看就知道刚刚的女子不是什么良家女子。而且，这个武功似乎和她要找的马老头是一个水平的。    
    　　常忠提醒道：“少爷，您该不会想打那个女人的注意吧？还是算了，风险太大了！”    
    　　“只要有挑战，才会有激情嘛！”陆定山不以为然的说道，“走！目标不变，咱们争取在今天夜黑之前赶到扬州城。”    
    　　夕阳无限好，只是近黄昏。    
    　　扬州城巨大的城门渐渐在陆定山和常忠的眼前清晰起来，络绎不绝的商人、旅人、行人来回的在城门内外穿梭。    
    　　扬州城这个陆定山幼时成长的地方，自从走出了这里，现在还是第一次踏进来。这里有着陆定山心中无人所知的思恋，这里有着陆定山难以磨灭的记忆。    
    　　青蚨商号的第一个对手锦衣轩的最后一个地盘也正是这里，望着厚实且又沧桑的城墙，锦衣轩的衰退将是不可逆转的事实，也许过不了多久，扬州城就会建立起青蚨商号江南东道的总店。只是这一次，陆定山只不过是路过而已。    
    　　扬州毕竟是大唐东南的第一大城，黄昏时分，扬州城内仍是熙熙攘攘，人流密集，这些都是余杭和苏州所不能比拟的地方。累了一天一夜的陆定山和常忠，随意的找了一个客栈住了下来。    
    　　夜晚到来的并不快，但是陆定山和常忠忙碌了一番后，却发现外面的天色已经罩上了一层墨色的幕布。    
    　　陆定山订了一间大的客房，即有两张床铺，他和常忠一人一张。    
    　　常忠这小子心无旁骛，往床上一倒，就已经呼呼的睡着了。陆定山倒是对于这一点颇为羡慕，至少常忠还想睡就睡。陆定山合衣躺在了床上，这也是这么长久以来养成的习惯。    
    　　夜色转到了下半夜，陆定山的心神猛烈一颤，接着就从睡梦中醒了过来。客房的门居然无息无声的打开了，一个老头子飘了进来。    
    　　如临大敌的陆定山仔细一瞧，他娘的，居然是那个消失了一个昼夜的马老头，心中这才松了一口气。    
    　　“我说马老头，你怎么大的年纪了，难道不知道人吓人会吓死人的？我还以为是那个女人来了呢！”陆定山的语气之中颇有一丝失望。    
    　　“常忠！”陆定山点燃了烛台，推攘着睡在另一张床上的常忠。    
    　　常忠迷糊的睁开眼睛，“马老头，你怎么来了，怎么找到我们的？”    
    　　“你们这两个臭小子也不想想老头子我是谁，你们就是化成了灰，我都能找到你们。”马老头往靠墙的一张椅子上，大马金刀的一坐，说道，“呃！常小子，刚刚你说什么？妖女！”    
    　　“对啊！马老头，你这老家伙刚刚走了不久，我们就碰见了一个绝对的美人。他娘的，一身妖艳。要是老头子你看见了，就知道偷看老太婆洗澡是多么愚蠢的行为。”陆定山一边回想那个女人妖媚身姿，一边大叹说道。    
    　　马老头听完，口中倒吸一口凉气，说道： “你们这两个小子少往那老太婆身上打主意，小心人家把你给吸的只剩下一张皮。那种女人可不是你们这种水平的小子碰的起的，老头子我都是能躲则躲。”    
    　　常忠嘟囔的说道：“马老头，你可不要乱说，只有我家少爷打那女人的注意，我可没有。”    
    　　陆定山赏了一个爆栗给常忠这小子后，似有所悟的说道：“什么？老太婆！马老头，你该不会说那个女人，就是你偷看洗澡的那位吧？”    
    　　“骗你干什么，就是她啦！”这小子的脑袋瓜子转的挺快啊！“这娘们修炼的是能驻颜养容的功夫，其实和老头子我的年龄差不了多少。对了！小子，听说过采阴补阳吗？”马老头严肃的说道。    
    　　陆定山还在陷入震惊之中，他奶奶的！如此漂亮妖艳的女人居然会是一个七老八十的老太婆。对于马老头的提问，陆定山无意识的点点头。    
    　　马老头也是逃窜了一天，喝了一口桌上的茶水，说道：“那女人练的就是这类功夫，刚出道的时候，她的胯下可是不知道死了多少像你这样贪图美色的俊俏郎君哦！”    
    　　“那马老头你晚上跑的像个兔子似的，是不是干了什么伤天害理的事情？不然人家没事追你这个糟老头子做什么！”陆定山心念一转，马上就想到了马老头的抱头鼠窜跟那个妖女有关。    
    　　“这你都猜到了，不愧是老头子我看上的。”马老头一脸无辜的表情，说道，“其实也没有什么了，只是趁她洗澡的时候，我把她辛辛苦苦炼的一壶丹药给偷走了。这不，这娘们就像一个吊死鬼一样，一直我的屁股后面。”    
    　　“到底是什么丹药啊？拿出来给我看看。”那个妖女这么重视的丹药，向来肯定不是什么凡品，万一有用，怎么也要从马老头那里搞来一点啊！    
    　　“我也不知道是什么玩意，只是当时那娘们刚好炼好丹药去洗澡。所以，老头子我就施展了一会绝世妙手空空，把那炼出来的一壶丹药偷了出来。喏！就是这个玩意。”马老头在怀里摸索了一阵，掏出来一个细长的白瓷瓶。    
    　　陆定山接过瓷瓶，对于丹药他也是有些研究，血蚊堂里的大半珍品丹药可都是他和江志远一起苦心淬炼出来的。    
    　　陆定山方才打开瓷瓶的封口，一股清闲怡人的味道瞬间飘满了整个房间。    
    　　“少爷，这到底是什么玩意？好香啊！比少爷您以前炼的那些个丹药好闻多了。”常忠有着一段悲惨的遭遇，身为陆定山的贴身跟班 ，每当陆定山炼制出一味丹药的时候，他就不可避免的成为了试药人。这好不算什么，吃药就吃药吧！陆定山炼出来的丹药还都有着一个毛病，就是奇臭无比。所以，当常忠闻到了如此的清香，嘴里也就不由的埋怨起自家的主子了。    
    　　“你懂什么，你小子难道没听人说过良药苦口，灵药熏鼻吗？”陆定山脸不红，气不喘的说道，“亏少爷我给你吃了那么多的灵丹妙药，居然不知道感恩图报，还说少爷我的不是。看来回家了，还要多给你吃点。”    
    　　陆定山教训完常忠后，又把瓷瓶中的丹药倒了出来，“我说马老头，你有没有偷吃里面的丹药啊？”陆定山看着手心里的三粒丹药，神色古怪的看着马老头。    
    　　“臭小子，老头子我可不是那种不知死活的人，这不知道来历的玩意，我可从来不沾。老头子我虽然活了这么大，可还没活够呢！”马老头似有所指的说道。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第九章

    陆定山当然听的出马老头说的是他连那个妖女都敢动邪念的事儿了，不过，对于陆定山的厚脸皮，这事他就当没听见。现在所要关心的可是这手里丹药啊！    
    　　“一炉只炼出了三粒丹药，又是清香扑鼻，看来这多半是什么灵丹妙药。”陆定山媚笑的说道，“马老头，咱们商量商量，给我一粒如何？你说咱哥俩谁跟谁啊！”    
    　　“一粒？”马老头板着脸说道，“不行！”    
    　　“马老头，你这老家伙也太小气了一点吧！你有三粒，我们可是忘年的交情，给我一粒都不行？”    
    　　“一粒当然不行了，老头子我决定把这三粒全部都给你。” 马老头在听到常忠说陆定山曾经炼制过丹药的时候，就想着把这瓶东西交给陆定山了。让这小子研究研究，那娘们这苦心炼制的到是什么东西。要是害人的玩意，自己也算积了一德。要是真的是灵丹妙药，那自己老头子一个，吃那些也没什么大用了，不如全都给这个臭小子。看着陆定山那一脸的瘪样，马老头的心里就觉得十二分的舒坦。    
    　　“马老头，我没听错吧！你全部都给我，老头子，你的脑袋不是烧坏了吧？”陆定山虽然不敢肯定是灵丹妙药，但是闻其清香，可有八成的把握手中的三粒丹药不会是毒药。马老头居然全部都给他，这倒是让陆定山始料未及。    
    　　“什么脑袋烧坏了！你小子怎么总是狗嘴里吐不出象牙来。”马老头对着陆定山的头猛地一敲，“给你是给你了，但是你可要一定向我保证，在不能肯定这些丹药不是毒药之前，你绝对不能吃，知道吗？”    
    　　陆定山的心中猛地流过了一阵暖流，鼻子好像塞住了一样，坚定的说道：“这个老头子您尽管放心吧！你活了这么一大把年纪了，都没活够。我可是还青春年少，火气正旺的时候，这么也不会想不开的了。”陆定山把三粒绿油油的花生米大小的丹药又放回了瓷瓶里，随后就塞进了怀中。    
    　　“马老头，说实话，你对我这么好，是不是别有用心？我可事先申明，卖屁眼的事情，就是杀了少爷我，我也不会干的。”陆定山发现自己似乎越来越喜欢上了这个才认识上了不到两天的老头子，他就像自己的爷爷一样，和蔼可亲。    
    　　“头又痒了，是不是？”马老头虽然举手要打，但是脸上却还是一副喜笑颜开的神情。多少年了，都已经没有感到像现在那么高兴了。    
    　　“马老头，别生气。来，我帮你槌槌背。”陆定山站在了马老头的背后，不轻不缓的帮着马老头敲着。    
    　　一片温馨荡漾在这扬州城无名客栈之中。    
    　　“常忠，你怎么了？”    
    　　还在闭目享受陆定山伺候的马老头这时也睁开了眼睛，到底常小子又出了什么问题？听陆定山的口气，好像还挺严重的。    
    　　“少爷，我……我好想哭！”常忠瘪着嘴，哽咽的说道。    
    　　“那就哭好了！”陆定山坐在了常忠的身边，轻声的说道。    
    　　陆定山和常忠相处了那么长时间，虽然常忠是他的跟班，但是常忠这小子老实巴交的，陆定山一直是把这个无父无母的孤儿当成自己的弟弟看待。平日里多半也是他这个主子照顾常忠这个下人，他娘的，什么世道啊！    
    　　“少爷，我好想爹和娘啊！”常忠泪如泉涌，说道。    
    　　马老头也走了过来，安慰的说道：“常小子，别难过了。要是你不嫌弃，我就当你干爷爷。”    
    　　“爷爷！”常忠“唰”的一下，扑进了走过来的马老头怀里，嚎啕大哭起来。    
    　　马老头慈爱的搂着常忠，轻轻的拍着常忠的背，柔声的说道：“苦吧！苦吧！把委屈都哭出来吧！以后爷爷就是你的亲人了，要是有谁敢欺负你，就告诉爷爷，爷爷一定帮你打他屁股。”    
    　　“常忠这小子从小就是孤儿，后来是被我们府上的一个老婢女拣回来。后来，在常忠三岁的时候，那个老婢女染上了重病去世了，以后便一直靠着吃百家饭长大。”陆定山看着扑在马老头怀中的常忠，双眼也不禁湿润，轻缓的说道。    
    　　“江小子，咱们打个商量如何？”马老头轻轻的把哭着哭着，竟然睡着的常忠放在了床榻上，“常忠这小子，武功不高，跟着你也是一个拖累。不如交给我如何，不用多久，我给你一个脱胎换骨的跟班，怎么样？”    
    　　陆定山细想了一番，马老头说的没错，此次北上，危险重重。本来带着常忠就是一个错误的决定，而马老头既然肯带常忠，正好可以解决这个难题。    
    　　“这个当然没问题了，不过，呵呵！我说马老头，你是不是要意思意思啊！我把我最最要好的跟班都给你了，你总不能什么都不表示一下吧？”    
    　　“你这臭小子，刚刚不是给你了三粒丹药吗？”    
    　　“马老头，这你可要分分清楚，那哪是你给我，你不过是借花献佛罢了！”陆定山义严词的说道。    
    　　“臭小子，算你狠！”马老头嘴里愤愤然的说道，“喏！这是老头子我前不久找到的一本秘笈，就送给你吧！”    
    　　这秘笈确实是马老头前不久从一个古墓里发现的秘笈，只是这秘笈马老头揣到现在，他也没能看出什么明堂来。既然陆定山存心讹诈自己，马老头当然要以其人之道还之其人之身。于是，马老头一副心痛的模样，把这本看不出明堂的秘笈交给了陆定山。    
    　　“这多不好意思啊！”陆定山一边说，两只手恨不得直接把秘笈从马老头的手里抢过来。    
    　　“不好意思啊！那也行。”马老头伸出去的手，又准备缩了回去。    
    　　“马老头，不好意思是不好意思，古人云：长者赐不敢辞，那小子就收下了。”陆定山一把抓过了秘笈，往怀中塞了进去。    
    　　“臭小子，这礼收下了，常忠我就带走了！哦！对了，往后让常忠到哪里去找你？”    
    　　“你让他先回我家一趟，就应该能知道我在哪里了。”    
    　　“那老头子就先走一步了。”马老头点上常忠的昏睡穴，把常忠往背上一负，“江小子，你自己也要小心啊！现在的江湖乱的很，高手层出不穷，一些老怪物都出来了，你的那身本事还是小心点的好。”    
    　　“放心吧！我是谁？聪慧横贯古今的大人物。孙子他老人家都说上兵伐谋，斗勇不过是那些四肢发达的蠢家伙所做的。”陆定山大大咧咧的说道。    
    　　“你小子吹吧！”马老头推开房中的一扇窗户，飞射而出，“反正江小子你可一定要保住小命啊！我可不想常忠学艺出山，你小子就魂归故里。”话音一落，马老头瞬息之间就飘出了七八丈的距离。    
    　　这老家伙真是的，进来的时候走门，出去的时候又走窗户。现在门也开着，窗户也开着，他娘的，都要老子关！    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十章

    陆定山轻微的一阵掌风，把门关了起来，手指射出的一道气劲，宛若灵活的手指，把门闩也栓上了。呵呵！陆定山打量着自己的手掌，看来细腻的气劲操纵手法又精进了一层啊！    
    　　回头在透过大开的窗户，客栈庭院的阵阵寒风缕缕吹来，窄小的下弦月高高的挂在头顶那遥不可及的天空之中。    
    　　陆定山看着马老头消失的地方，仿若马老头那猥琐却又慈祥的脸容又浮现在了这虚无的空中。    
    　　睡觉，睡觉！常忠这小子终于给打发走了，这往后的行程也就不用拖拖拉拉的。陆定山正欲把窗户关上之际，一个衣衫飘洒的女人突然出现在了窗前。    
    　　这不正是那个刚刚他才和马老头谈论的那个妖艳老太婆嘛！    
    　　陆定山第一反应，脱口说道：“你来晚了……”陆定山说了一半，猛然发现不对，这不是不打自招嘛！    
    　　那女子半浮在空中，明眸皓齿，红唇柳眉，陆定山怎么看都不觉的这个女人会是一个老太婆。    
    　　“……我看到一个老头才往那边飞去。”陆定山指向了马老头离去时的相反方向。    
    　　“马常，你这老不死，别被我抓到。”女子轻咬了一下樱唇，又窜了出去。刚刚凭借着气机的感应，让她发现了那马常这老不死的出现在这里，自己已经全力赶来，没想到还是慢了一步。    
    　　陆定山深呼一口长气，他奶奶的，好险！还好自己的反应快。陆定山确定那个女人消失的无影无踪后，又把窗户关了起来。    
    　　“慢着！”一声荡人肺腑的吴侬软语传进了陆定山的耳朵里，随后，陆定山关了一半的窗户，从夹缝中伸出了一直仿若无骨的芊芊嫩手。    
    　　陆定山的心里却顿时冒出了两句话：来无影，去无踪。神龙见首，不见尾。    
    　　陆定山无奈的又把窗户又打了出来，刚刚明明走的没了踪影的女人，现在正好生生的浮在窗前。    
    　　“小姐，不知您有和贵干啊？”是福不是祸，是祸躲不过，见招拆招，一步一步的来。    
    　　“小女子灵韵，有事想请教一下公子？”灵韵之所以回头，是因为她的鼻子在刚刚临走的瞬间闻到了一股熟悉的香气，虽然不是那么的浓烈，但是她却依然可以分辨的出这香气是什么物品上的。    
    　　陆定山自然不会想到这个叫灵韵的女人已经怀疑到他了，仍是镇定自若的说道： “小姐请讲，在下必定知无不言，言无不尽。”    
    　　“难道就在这里吗？”灵韵回顾一下四周，神情愁然的说道。    
    　　陆定山全身一个激灵，好哀怨的眼神。若不是知道马老头曾经告诉他，这个女人是个七老八十的、武功还很变态的老太婆。保不准他现在就会欲念大起，把这女子就地正法。     
    　　“小姐，请进！”陆定山侧身让过窗口，让灵韵进了屋子。    
    　　然而，刚刚还温柔无比的女人，才进到屋子里来，全身突然冒出了一股凌厉的煞气。    
    　　“果然。说！你和那个马常老不死的是不是有来往？”屋子里的那股炼欲丹上的清香更加的浓郁一些，灵韵一进来，就发现了这一点。    
    　　这女人是怎么发现的？他妈的，陆定山的鼻子里那阵阵的淡雅清香，让一切变得一清二楚。    
    　　“不知小姐是什么意思？”陆定山眼神迷惑的说道。怎么忘了这个大漏洞啊！唉！走一步算一步，老子抵死不承认，看你拿我怎么办？    
    　　灵韵身轻如燕，轻巧的坐到了那张刚刚马老头做过的那张椅子上，杏目圆睁，说道：“臭小子，别给老娘耍花招，马老头应该对你说过老娘的事情了吧？老老实实的回答老娘的话，不然没你好果子吃。”    
    　　陆定山本来只有九成九的信念相信那个女人是老太婆，但是现在陆定山完全相信了马老头的话。这他娘的进了屋子和没进屋子之前，简直就是两个人嘛！一句一个老娘的，哪还有刚刚屋外之时的那股子让人迷恋的温柔。    
    　　陆定山语气诚恳的说道：“小姐，在下真的不知道你在说些什么。马常这个人在下也从来没有听说过，怎么会和他有关系呢！”坚持到底就是胜利，赌你也不敢肯定老子和马老头有关系。    
    　　“还是不肯说实话吗？”灵韵站起妖娆的身躯，一身轻纱飘荡而起，好不煽情。    
    　　薄薄的轻纱在从窗外吹进的细风之下，显得层峦叠嶂。高耸的乳峰，挺翘而立。再因为身高的缘故，陆定山比灵韵足足高了一个头还多点，那娇嫩好似白雪的乳沟，刺激的陆定山下身直接敬礼致意。    
    　　“小姐，在下真的不知道你再说什么。”陆定山嘴里早就操翻了自己的那根小老二，他娘的，太不争气了。    
    　　“要死得鸭子还嘴硬。”灵韵这才仔细打量眼前的这个小子，清晨的时候只顾着找马常那老家伙，向他讨回自己辛辛苦苦炼成的炼欲丹，倒是没有注意。现在这一看，这小子可不正是一个上好的炉鼎，纯阳之躯，内气充足，元神饱满。要是炼欲丹还在，配上这个炉鼎，自己的肯定就能突破现有的境界，再精进一层。    
    　　“既然你不肯配合，那就休怪老娘我无情。”灵韵心念一转，想到了一招。    
    　　陆定山一听，就知道这娘们看来是铁了心的认为自己和马老头有关系，看来要动手了！马老头啊马老头，你这老家伙可把我害惨了。    
    　　陆定山全身戒备，怎么也要和你这娘们拼个鱼死网破，总比被吸的只剩下皮包骨头的好。    
    　　灵韵也看穿了陆定山戒备的神态，白霞红晕的脸蛋嫣然一笑，“还想反抗不成？难道马常那老不死的没有告诉你，对付你这种身手，我就像捏蚂蚁那么容易？”    
    　　灵韵心里也有了点疑惑，要是这人真的不认识马老头，那么不就白忙活了。然而，灵韵转而一想，就算这小子和马老头没有关系，但是像这小子一样上好的炉鼎，万里都难挑一啊！虽然炼欲丹炼制不易，但是自己那里的药材应该还够炼制一粒。到时候，若是那马老头真的没有出现，那就吸干这小子。等到了那时，自己的武艺对付马常这老家伙也易如反掌，再找他算帐不迟。    
    　　陆定山也看出了灵韵心中的那一丝的动摇，一边小心戒备，一边声情并茂的说道：“灵韵小姐，你说的那个叫做马常的老者，我确实不认识。在小姐刚来之前，我只见到您所述模样的老者刚刚从我的窗前一闪而逝。”    
    　　陆定山没有想到眼前的这个女人，无论他到底和马老头有没有关系，都要把他抓起来。    
    　　“不管你和那个老不死的有没有关系，现在你还是要跟我走一趟。”灵韵身形一飘，快若闪电的来到了陆定山的身前，在陆定山还来不及反应的情况下，制住了陆定山的全身大穴。    
    　　他奶奶的，这差距也太大了吧！陆定山感应到了灵韵的袭来，但是全身根本来不及做出任何的反应。几乎就像束手就擒一般，让灵韵轻轻松松的封住了全身的大穴。    
    　　老天爷，你是不是存心做弄我啊！前脚刚刚被老子赶走了西门同月、庞铮之流，现在后脚怎么又冒出了马老头和灵韵这两个老变态。呜呜呜！老子的信心都快被折腾光了。    
    　　陆定山被灵韵夹在了腋下，享受着灵韵身上的女人香，从窗户飞出了客房。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十一章

    灵韵腋下多了一个比自己还高一个头的男人，但是在行走之间却仍然不见拖沓。    
    　　飞出了客房，灵韵悬浮在客栈的空中，真气寓于嗓音之中，娇声喊道：“马常，你这老不死的，老娘给你三天的时间，把你偷走的丹药还给老娘，否则这小子的性命，老娘可就取走了。”    
    　　这一声在夜深人静的扬州城宛若一声炸雷，使得整个扬州城一下子活了起来。尤其这突然响起的声音如同夜莺轻鸣，悦耳动听，扰的城内无数登徒之士出门而望，寻觅芳踪。    
    　　陆定山心里却是最清楚，现在灵韵这娘们鬼哭狼嚎的有个屁用。依照马老头的身手，过了那么许久，马老头和常忠怕是早就离开了扬州城，不知跑到什么鬼地方去了。    
    　　然而陆定山知道的，灵韵并不知道。    
    　　陆定山在灵韵的腋下待了足足一个晚上，那女人也不知道把他带到了什么地方。不过，可以肯定一点的是，灵韵应该是在往北方走，这倒是和陆定山的目标不谋而合。    
    　　灵韵七绕八绕的居然来到了一个山谷之中，这地方多半就应该是灵韵的老巢了。    
    　　进了山谷，陆定山就被扔在了一个上了铁栅栏的山洞里。    
    　　唉！完了。陆定山无精打采的倚在山洞的岩壁上，若是马老头不出现，自己肯定会被灵韵这娘们当做炉鼎给吸成一张人皮的，马老头都说自己是上好的炉鼎。    
    　　三天的时间转瞬即逝，灵韵自然不可能等到马老头前来交出她辛苦炼制而出的三粒炼欲丹，陆定山也就注定了被灵韵施行第二方案。    
    　　第四天的一大早，天气也不知道是好是坏。在这该死的山谷里，早晨只有白色的雾气，阳光根本就见不到。三天里，全身被封住真气的陆定山一边打着哆嗦，一边咒怨着山谷的寒气之重。他娘的，真不知道灵韵这娘们是怎么想的，居然选这么一个地方隐世。    
    　　陆定山还在迷迷糊糊的睡梦中时，灵韵的身影出现在了铁栅栏的外面。灵韵仍是那一套暴露的轻纱，不过样式和花色都有所改变。    
    　　“小子，看来你真的不认识马常那老不死的。不然依照马常的脾气，第一天那老家伙就会来找老娘算帐了。”    
    　　陆定山被惊醒过来，抱着虚无飘渺的希望，说道：“是啊！小姐，我真的不认识那什么马常的。您放我回去吧！我上有七十岁的老母亲需要赡养，下有嗷嗷待哺的弟弟需要照顾……”    
    　　灵韵对于陆定山的哀求无动于衷，脸上仍是出现时的那种柔和，“臭小子，废话少说，跟我来！”    
    　　人在屋檐下不得不低头。    
    　　陆定山全身真气被封，宛若常人一般，只有乖乖的跟着灵韵走。    
    　　这个山谷大概就是什么隐世高人所居住的地方，处处都显着一片恬静与古朴。    
    　　陆定山跟着灵韵走出了石洞，往不远处的那个靠着山壁的的茅屋行去。    
    　　陆定山无所事事的看着四周的景色，呵呵！倒是没有想到这个娘们如此淫荡，居然生活那么简朴。    
    　　然而等陆定山一进了茅草屋，心中的想法瞬间有了翻天覆地的变化。    
    　　茅草屋里居然别有洞天。    
    　　屋子只不过是一个遮掩之物，里头居然还有一个洞口，看来应该是通往别处的。    
    　　陆定山早就放弃了反抗，但愿这女人不要像马老头这乌鸦嘴说的。陆定山不是不想逃跑，只是目前的状况下根本不可能，陆定山从不做无谓的挣扎。自己就算再聪明，但是灵韵这娘们又不是傻瓜，绝对不会把自己的全身功力给解开的。只要不解开自己的功力，那么自己就算是妙计绝伦，在灵韵这娘们近乎变态的修为之下，也不可能掀起什么大风大浪。    
    　　这个石洞隧道并不长，陆定山只走了一小会儿，眼前就豁然开朗，一个被装扮的富丽堂皇的小山谷出现在陆定山的眼前。    
    　　这里，才是灵韵真正的窝！    
    　　这个山谷里面没有一座真正意义上的房屋，在山谷的中央位置有着一座巨大的厅阁。在亭子里面没有座椅，那是一张巨大的波斯国来的羊毛毯。    
    　　是的，没错，就是波斯国运来的羊毛毯。这个玩意儿陆定山以前曾经见过，当时见到的也只不过是桌面大小的羊毛毯，而且就那张羊毛毯的价格就要平常人家一年的开销。更何况，现在眼前的这张羊毛毯，足足有十几个桌面那么大。真不知道这娘们是从哪里弄到这么大的波斯羊毛毯的？那可不是只要有钱就能买到的。    
    　　陆定山接下来注意的是两池泉水，位于山谷的东西两侧。    
    　　东侧的一池不断的冒着热气，不用说这一池应当就是毫不稀奇的温泉水了。    
    　　但是，另一池的泉水，也就是在西侧的那一池泉水却让陆定山合不拢嘴。这一池的泉水不断的冒着水泡，当然不会是水沸腾的象征了，这应该是地下水不断泉涌而出的标致。唯一感到奇怪的是，水在不断的泉涌而出，但是池子里的水却没有一点向外溢出的迹象。另外，在这一池水的周围都结上了一层厚厚的冰霜，这应该就是书中所讲到的冰泉。    
    　　这冰泉水对于常人来说只有害处，没有益处。然而对于修行越高的人来说，冰泉水的效用就可以越发的显现出来。当修行越来越高的时候，走火入魔的可能就会越来越大。然而，只要在冰泉水的周围修炼，冰泉水所带来的寒气却可以稳定心智，消除心魔，启到加快修行的目的。    
    　　而且，在冰泉水里修炼更是提升修为的一种捷径。只是冰泉水的寒冷几乎不是凡物所能抵挡的，在陆定山看的那则关于冰泉水的介绍中曾经讲到，冰泉水里的温度可以瞬间让一块寒性最烈的寒铁变成冰渣。所以，虽然冰泉水是提升功力的好东西，但是一般人只敢在冰泉水的周围修炼，就是那些高手也不敢贸然的进入泉水之中修炼。    
    　　陆定山羡慕的看着走在前面的灵韵，他娘的，灵韵这娘们的运气还真好，居然冰泉都能被她找到。    
    　　灵韵领着陆定山到了山谷的东侧，温泉的旁边。随后，陆定山目瞪口呆的看着灵韵旁若无人的把她自己的那身轻纱褪去，然后是肚兜，最后是裹在下身的亵裤。    
    　　他奶奶的，难道这老太婆要想洗鸳鸯浴。如果真是这样的话，那接下来不就是……陆定山开始幻想自己变成皮包骨头的时候是个什么样子了。    
    　　但是，陆定山不可否认。这该死的女人虽然明明知道她是一个七老八十的老太婆，但心中的欲火却仍是在灵韵慢慢褪去衣物的时候开始点燃，并逐渐的剧烈开来。    
    　　他娘的，牡丹花下死，做鬼也风流。既然横竖都是一死，何不痛痛快快的享受一番。自己的床上功夫也不见的差，若是取悦了这老太婆，自己也许还有活下来的可能。    
    　　“公子，请把衣服脱了吧！”灵韵居然有些羞涩的说道。    
    　　刚刚是从背面欣赏灵韵，现在灵韵转过了身子，正面终于能瞧见了。    
    　　PS:今日推荐——《大汉飞虎》    
    　　大汉，不仅仅是一个朝代、一个国家的名字，更是一个民族最高贵的称号！！！    
    　　抗日战争时期，美国抗日飞虎队的中国籍飞行员程长风，在穿越“驼峰航线”的过程中被意外带入了东汉末年，看抗日英雄与群雄逐鹿，问鼎中原。承黄巾遗志，转战乱世风云，用工商，用科技，用无上的民族精神，创造出一个傲立东方的堂堂大汉帝国！！！    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十二章

    不能不说灵韵深悉男人的性子，转过身子的时候，灵韵的双乳和下阴都被她的双手遮了起来。而且，就连说话也回到第一次见面时的吴侬软语。尤其是双颊之上的胭脂红，简直就是让男人的征服欲直线往上彪升。    
    　　灵韵自从一年前开始准备药材，炼制炼欲丹的时候，就再也没有沾过男色。早在第一天的时候，灵韵就想过动陆定山。但是为了炼欲丹，她还是忍住了。直到今天一大早，马常那老不死的没有出现，这让灵韵沸腾了三天的欲火瞬间焚烧了全身。    
    　　灵韵扭捏的走到了陆定山的身前，私处在行走的时候若隐若现，扣人心弦。    
    　　“公子，需要我来帮你宽衣吗？”灵韵的头微微的垂着，全身上下散发着娇羞的女儿神态，这哪有半分的老太婆模样啊！    
    　　宽衣！陆定山听到这个字眼，突然想到了现在还在自己怀中的那三粒灵韵急切寻找的丹药，和马老头送给他的那本秘笈。这下算是真的要去求见阎王他老人家了，该死的，被关在山洞里的时候，脑袋里一直昏昏沉沉的，根本就没有想到这一点。    
    　　眼下只有死马当做活马医了，这老太婆看来做爱的时候喜欢讲究情趣，不然性子也不会有这么大的转变。但愿取悦了这老太婆，她会多留自己几天，这样总也比早死来的好啊！活着就有希望，陆定山强制给自己打气鼓劲。    
    　　陆定山按捺住自己心中的任何负面情绪，他要全身心的投入到这一场事关自己生死的情欲之中。只有在肉体上征服了灵韵，那么自己就有可能获得生存的希望。    
    　　陆定山脸上露出了轻浮的笑容，右手轻轻的抚摸着灵韵的脸颊，说道：“不劳小姐费事，我自己来。”陆定山说完开始褪去自己身上的衣物。    
    　　灵韵蹲在地上，白皙光滑的脊梁真对着陆定山，还有那时隐时现的股缝。    
    　　然而陆定山的心思却一点都不在这里，因为灵韵之所以蹲在地上，是因为他从怀中扔出的那本马老头送给他的秘笈。    
    　　这本秘笈自己可是看都没有看过一眼，要是被这女人收去了，那可就亏大发了。    
    　　陆定山还在担忧这本秘笈的命运，灵韵却已经把那本秘笈翻了好几页。什么鬼画符？灵韵不知道这小子身上揣着这个玩意干什么？    
    　　“这是什么？”灵韵站起身子，手中拿着陆定山的那本秘笈，诱人的三点仍是遮掩在四肢之中。    
    　　陆定山脑中灵光一现，说道：“这个是你要找的那个老头怀里掉下的，对了，还有这个。”陆定山从怀中又拿出了那个放着丹药的瓷瓶。    
    　　“炼欲丹！”灵韵再也不能保持那种娇羞的神态了，被马常这老不死偷掉的炼欲丹竟然就在这个小子身上。    
    　　灵韵一把夺过了拿在陆定山手上的瓷瓶，迅速的打开了封盖。那一股似曾相识的清香，瞬间弥漫在了周围的空间。    
    　　灵韵一粒一粒的数着，“一粒，两粒，三粒，都还在。”    
    　　灵韵欣喜若狂，陆定山一边则是大饱眼福。那些遮遮掩掩的现在一下子全都没有了，一切都看的真真切切。    
    　　灵韵的乳头丝毫看不出纵欲过度的模样，仍是如同少女一般，像一朵粉红色的蓓蕾，耀眼的绽放着。下阴处！没有想到灵韵居然会是“白虎”，那里没有阴毛，白洁干净，娇嫩无比，根本看不出来那里埋葬了无数人的性命。    
    　　灵韵欣喜的同时，却被她想到了一件事情，一手抱胸，一手再次遮掩住了下身，说道：“你是说这些东西都是那个老头从怀里掉下来的？”    
    　　事情已经到了这种地步，怎么也要强撑下去。陆定山神色不变的说道：“对啊！当时我以为是什么东西呢！所以就跑过去看，就在地上拣到了这些东西。”    
    　　“你说谎，这本书掉下来还情有可原。”灵韵红霞甚浓的脸上浮起了一丝的冷笑，石破天惊的说道，“但是，你难道没有想到若是一个瓷瓶掉在地上，会摔不碎吗？”    
    　　陆定山心中一惊，脸若死灰。算计来算计去，到最后没想到自己还是露算了一点。如果放在平时，自己又怎么会犯这种低级的失误，这下算是功亏一篑。    
    　　虽然陆定山没有再说什么，但是灵韵却可以从陆定山的脸色中看出一二。马常你这老不死的，以前老娘我不是你的对手，但是今天之后，看老娘怎么收拾你。    
    　　灵韵从三粒丹药中拿出了一粒，递到了陆定山的面前，冷冰冰的说道：“吃下它！”这个男人也不是什么好东西，居然还敢帮着马常，骗的自己团团转。哼！今天就让你成为第一个炼欲丹的奴隶。    
    　　陆定山看着灵韵手上的那粒绿色的有些耀眼的丹药，抬头望向灵韵娇俏的面容，说道：“这是什么东西？马老头说他偷了这药丸后，你几乎像个吊死鬼一样，吊在他的后面。”死猪不怕开水烫，既然注定是死，陆定山也就放开了说。    
    　　灵韵在陆定山看着她的时候，同样打量着陆定山。虽然这张脸不怎么样，但是棱角分明，个性十足。算是这些年来，属于上乘的货色，只是不知道那玩意儿够不够结实？    
    　　“那当然了，这可是用了我花了一辈子搜集的药材炼制而成的炼欲丹，你说我会不会重视？”灵韵神色自豪的说道。    
    　　“那你还给我吃？”陆定山指着还拿在灵韵手中的炼欲丹，“你辛辛苦苦炼出来的丹药总不会是毒药吧？”    
    　　“当然不是毒药了。”灵韵神色古怪的说道，“废话少说，吃下它，我再对你说它的功用。”    
    　　灵韵把手伸到了陆定山的眼前，原本被挡住乳房又重现天日。然而陆定山现在哪有这心思，既然也就毫无生路可言，陆定山爽快的拿过灵韵送过来的炼欲丹，咽进了肚子里。    
    　　陆定山把炼欲丹咽下后，把嘴张开，示意没有藏在嘴里，“这下你总可以对我说了吧！这炼欲丹到底有些什么功用？”    
    　　“其实这个炼欲丹只有对我，或是修炼和我一样炼气术的人才有用。”灵韵把伸出去的手又缩了回来，再次蹲在了地上，翻起了那本看了几遍，都没有看出明堂的秘笈，“它的主要功效就是在你和我做爱的时候，激发你全身的潜力。然后，再被我吸收。”    
    　　什么破东西，灵韵猛地把手中的秘笈一扔。等到扔了出去，灵韵这才想到不妥，马常这老不死把他偷来的炼欲丹都给了这小子，理当不会弄本破烂送给这小子，那秘笈一定有明堂。    
    　　然而，就在灵韵反应过来的时候，抬头一看，那秘笈却正好落在了冰泉里头。东西掉进了冰泉里面，灵韵立马就断掉了拿回秘笈的念头，东西进了那里面基本上就是肉包子打狗，有去无回。    
    　　灵韵失落之余，继续说道：“哦！还有他拥有难以想象的激发人体性欲的药效，就是菩萨，他若是吃了炼欲丹，也会变成一个性爱工具。”    
    　　然而或许已经不用灵韵再解释些什么了，陆定山已经用实际行动来证明了炼欲丹的威力。蹲在地上的灵韵被双眼血红的陆定山一把抱住，炽热的呼吸不停的撞击在灵韵的脸颊之上。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十三章

    “呃……嗯！”灵韵被陆定山全身的男性体味刺激的仿佛也像吃了炼欲丹一样，紧紧的反搂住陆定山。纤长细嫩的双手从陆定山的背脊一直摸索到臀部，随后，直接前移。    
    　　“哦……”灵韵摸到了陆定山那个粗大的阳物，好大！好粗！在她的胯下曾经有过无数的男人，但是有着陆定山这般粗壮阳物的，灵韵还是第一次碰到，全身都不由自主的颤抖起来。    
    　　兴奋的同时，灵韵有点儿后悔了。早知道这小子有着如此粗壮的阳物，就不那么早给他吃下炼欲丹。这样还能多享受几天，现在灵韵的感觉就好像怀春的少女看见了流星，惊叹流星的美丽之时，又悲哀流星的生命短暂。    
    　　“吼！”陆定山的阳物在被灵韵牢牢的抓在手中的刹那，炼欲丹的药效和来自陆定山阳物的禁锢感，更加强烈的刺激着陆定山的情欲。    
    　　静谧的山谷，藏匿在人体内心之中的欲望——情欲如同浊浪滔天的海水，如同沸腾凶悍的岩浆，它冲破重重阻碍，激荡在这绿草如茵的谷底，回荡在这天地铜炉……    
    　　温泉里，传来着阵阵的喘息；地毯上，响彻着激情的呻吟；阳光下，两具缠绵的身躯沐浴在斑斓的色彩中……    
    　　时间在激情中悄然的流逝着，不知是炼欲丹的功效，还是陆定山自身的能量，或许是两者协力为之，一场让人欲火焚身的缠绵，在毫不停歇之中，进行了一个多时辰。    
    　　灵韵难以想象在这个时候，居然会出现一个男人，让自己的身心得到了巨大的愉悦。每一次的撞击，每一次的揉动，让自己骨子里都有了欲死欲仙的味道。    
    　　炼欲丹药效发挥最大的时刻，就是陆定山身体内的潜能全部被激发的时候，也是双方面临高潮的刹那。    
    　　灵韵虽然得到了自己这一辈子或许再也享受不到的舒爽和愉悦，但是面临炼欲丹功效完全发挥的时候，灵韵却还是迅速的从情欲的大海里一跃而出。这一次，就当做自己藏匿于脑海之中的美好回忆吧！    
    　　陆定山双眼仍是赤红，口中，鼻子里都不停在呼哧呼哧的喘着大气，就好像发情的公狗在操着一头母狗，伸长猩红的舌头一般。    
    　　炼欲丹彻底的泯灭了陆定山的理智，从心灵到脑海，完全都被旖旎情欲操纵着。一个多时辰，没有休止的耸动，让全身真气被封的陆定山气竭力衰。    
    　　炼欲丹的药效完全的散发出来，灵韵等待的就是这个时刻。她先是在这个瞬间封住了陆定山的精关，随后双腿一盘，夹住陆定山的臀部，把陆定山的阳具牢牢的扣死在自己的下阴里。接着，娇嫩的双手连续不断的敲击着陆定山全身的奇经八脉，好让陆定山体内所有的潜力一丝不留的全部吸收。    
    　　陆定山就好像一具死尸，被灵韵用双腿夹住了身体后，就再也没有什么动静，脑海之中仍是空白一片，炼欲丹让陆定山陷入了短暂的神识痴呆之中。但是，凭借着直觉，陆定山仍是可以发觉，全身似乎都窜流着一阵一阵的暖流。这些让他感觉很舒服的气流，流动的速度非常快，仿佛在他们的身后有着极其可怕的事物似的，纷纷的都涌向他自己的下体。并且，从那里迅速的消失。    
    　　灵韵一边盘吸着从陆定山身上源源不断流出的真气，一边也暗自欣喜，没有错过如此好的炉鼎。单是现在吸收的真气，就已经相当于以前吸收两三个炉鼎的分量了。当然，其中也有炼欲丹的功劳在里面。没有这颗丹药，哪里可以让陆定山蕴育全身的潜力全部激发出来？    
    　　灵韵不知道的是，由于炼欲丹的霸道催发，那个至今药效还没有完全被吸收干净的百草丹，现在也全部被催发出来了。这倒也让灵韵白白的拣到了一个便宜。    
    　　灵韵吸收的速度非常快，大约一刻钟左右的时间，她就已经感觉到了陆定山体内流出的真气已经是寥寥无几了，不用多少时间应该就可以收功了。    
    　　与此同时，灵韵惊喜的发现自己的皮肤显得更加有光泽，就好像在皮肤的下层蕴涵着水流一般，晶莹剔透。     
    　　与此相反，趴在灵韵身上，神智迷糊的陆定山竟然出现了苍老的迹象，整个身躯的皮肤打起了褶皱，原本还是黑色明亮的头发，现在变得花白一片。    
    　　小子，你是第一个给我带来欲死欲仙感觉的男人。放心吧！你死了，我会好好的安葬你的。就葬在这里，让青山绿水陪伴你的左右。    
    　　灵韵的右手缓缓的轻抚着陆定山满是皱纹的脸孔，心中悔恨不已，若是早一点发现这小子有着如此高的天赋，也就不会给他喂炼欲丹了。让他成为自己唯一的男宠，这样自己也就不用日日思念今日的高潮迭起了。    
    　　就当灵韵纤细的手指划到陆定山下巴的时候，猛然一顿，怎么回事？    
    　　灵韵的脸色瞬间变得犹如白蜡那么苍白可怕，全身不自然的颤抖起来，已经就要被自己吸干的陆定山现在居然开始反吸起她体内的真气来。而且，吸食的速度，是灵韵从来不敢想象的快捷。    
    　　这样惊人的吸食速度，几乎在瞬间就把灵韵从陆定山身上吸取的真气全部都反吸了回来。而灵韵反应过来的时候，她自己就只剩下了原本的一半功力。    
    　　可怕，简直太可怕了！    
    　　灵韵当下就一掌把陆定山从自己的身上拍飞了出去，这，绝对是一个明智之举。一个凡人，这么可能应对一个妖的采补。    
    　　原来在陆定山全身真气被吸的所剩无几的时候，陆定山修炼的九尾银狐的炼气术终于显现了它的第一个妙用。    
    　　身为妖界淫兽之首，九尾银狐的炼气术当然也会拥有采补之术。只是陆定山身为人，一直没有能激发炼气术的采补功用。    
    　　而今天，陆定山在被灵韵采补的时候，变相的激发了陆定山自身的这个采补功用。在最后的关键时刻，炼气术一展当年九尾银狐的淫侠风范，让灵韵惊魂难忘。    
    　　灵韵脸色惊恐未定，看着趴在不远处，不知死活的陆定山，世界上怎么会有那样凶狠霸道的采补之道？    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十四章

    不好！灵韵突然恐怖的发现那个像妖怪的小子躺在的地方，就是她自己放置炼欲丹瓷瓶的石墩旁。    
    　　“啊——”灵韵深深的吸了一口山谷里的清新空气，这个小子……这个小子……居然把瓷瓶里的另外两粒炼欲丹也吃进了嘴里。这，灵韵一想到刚刚来自陆定山身上的庞大的自己根本难以抵御吸力，全身都开始泛起了鸡皮疙瘩。    
    　　不行，绝对不行！现在自己身上已经丧失了一半的功力，而那小子不仅恢复了功力，还拥有自己一半的功力。在炼欲丹的药效下，他肯定会性欲大发，那时……    
    　　灵韵不敢想象下去，终日养鹰，现在居然被鹰啄瞎了眼。    
    　　灵韵惶恐的看着已经吃下两粒炼欲丹的陆定山缓缓的爬起，不，我不要啊！灵韵双脚一软，瘫倒在了地上，身体不停的往后挪。    
    　　然而，陆定山凶猛如同虎豹的扑击却和灵韵那仿若龟爬的后退，形成了鲜明的对比。    
    　　“啊……”灵韵脸色白的更加可怕，圆睁的双眼瞳孔中映射着一个压在自己身前的裸体男人。    
    　　“不，我不想死。”灵韵的头被摇成了波浪鼓，双手狠狠的击打在已经趴在自己身上的陆定山。    
    　　陆定山再一次的飞了出去，窜着粗气的灵韵呆了，心有余悸的傻傻看着击飞这个比自己功力还高的男人的双手。    
    　　“对了，对了！他的真气被我封住了，被我封住了。”灵韵双眼情不自禁的流出了眼泪，“不行，要尽快的解决他。不然，要是被他冲开了穴道，那么，结果还是一样。”刚刚脱离虎口的灵韵，找回了一丝的镇定。    
    　　“冰泉，对，就是冰泉。”灵韵慌乱的眼神，毫无目标的四处打量。突然，它发现了那个在不断吞吐，寒气四溢的冰泉，想到了有关冰泉的传闻。    
    　　“去死吧！”灵韵连滚带爬的来到了陆定山的身前，把陆定山从地上扔了出来，接着一掌凌空击打在陆定山的身上。    
    　　“扑——通”陆定山的身子飞进了练武人梦寐以求的冰泉之中，溅起的水花瞬间就变成了冰珠，但是一落入冰泉之中，却有融化成了水。    
    　　灵韵在把陆定山一掌打飞进冰泉水后，也顾不得察看落入冰泉水的陆定山到底是死是活，仓惶的、连滚带爬的逃出了自己辛辛苦苦建造的隐修地。    
    　　被打进冰泉的陆定山早就神智不清了，浑浑噩噩的只觉得自己被一个女人打进了一个寒冷刺骨，不，何止是刺骨，简直就是要让人心都冻裂的泉水之中。这让原本就因为连续吞下了两粒炼欲丹，使得神智糊涂的陆定山一下子就丧失了神智。    
    　　然而，丧失意识的陆定山不知道，就在他昏迷的刹那，炼欲丹带来的一股子燥热猛地从全身散了开来。    
    　　一粒炼欲丹能让人全身如同火炉一般，两粒更是可以瞬间让人的五脏六腑，快速的沸腾起来。一下子吃了两粒炼欲丹的陆定山，本来是注定要本汹汹的欲火烧的全身精血干涸而死。但是灵韵求生的欲望却让陆定山找到了生的契机，冰泉水的彻骨冰凉抵消了陆定山因为炼欲丹而引起的燥热。    
    　　沉没在冰泉水之中的陆定山手脚无意识的抓蹬，他并没有发现自己的手上居然抓住了那本被灵韵扔到冰泉里的秘笈。    
    　　在这冰泉里，就是连寒铁都禁不起冷冻，瞬间就会变成冰渣，随后成为泉水的一份子。然而却不知这秘笈是什么质地，居然在冰泉水的浸泡下安然无恙。    
    　　不！并不能完全说什么安然无恙，在这个没有光线的冰泉水里，那本本来毫不出奇的书册，现在居然闪烁起莹亮的白光。    
    　　书册在发生着不为人所知的变化，在陆定山的体内，用妖怪的炼气术修炼而出的真气，现在也悄然的行动起来。    
    　　然而，因为先前陆定山吸收了灵韵一半的真气，两种真气根本就不相融合。开始渐渐的依照炼气术的运行法则缓缓流动的真气，和那股不属于自己一派的真气产生了正面冲突。    
    　　九尾银狐的炼气术就了陆定山的小命，但是只激发了采补功效的炼气术，排外意识非常严重，对于那股明明是自己吸收进来的真气，采取了打压、冲撞等等一系列的敌对行为。好在陆定山现在神智昏迷，不然就单是这个折腾，也足够让陆定山痛晕十七八边。    
    　　两股真气冤家路窄，炼欲丹的燥热和冰泉水的寒冷也是狭路相逢。    
    　　不断泛起的燥热一波又一波的冲击着陆定山全身各大经脉，渗透而来的冰泉水寒气也是不相上下，从皮肤外层，一步步的冻结可以冻结的一切。    
    　　经脉不可避免的成为了两股性质截然相反战斗的战场。    
    　　本来打的热热闹闹的真气，赫然发现身边又多出了两个实力异常强大的对手。而进入经脉战场的热寒两种气息，也在同时发现了两个打的热火朝天的小家伙。    
    　　一对非常强大，一对相较言之，弱小至极。四种气息开始在陆定山的经脉中大大出手，相互冲撞的时候又相互制约，不然就陆定山体内的那点真气和分量差不了多少的外来灵韵的真气，早就被吞噬掉了。    
    　　四种气息打的是不亦乐乎，苦的却不是陷入昏迷的陆定山，而是正在遭受不断蹂躏的奇经八脉和各大气脉。    
    　　由于陆定山的整个体表都被寒冷的冰泉水所霸占，受伤的奇经八脉和各大气脉愈合的速度快速而惊人。惨就是惨在这一点，那些个经脉气脉就像一个被强暴的少女，身上被蹂躏的伤刚刚好去，强暴者却再一次的到来，随之而来的是更加粗暴的虐待。    
    　　泉水带着身子昏迷却又饱受摧残的陆定山越沉越深，渐渐的终于沉到了泉眼。泉眼之处，水流湍急，泉水上下浮动，异常混乱。体内在遭受虐待的陆定山，全身也开始被冰泉水戏耍，时而被上涌的泉水冲到了水面，时而又被下流的泉水压到了泉眼口。    
    　　金乌东升，月兔西沉，不知道多少轮的交替往返。然而，陆定山的身躯还是只在水面和泉眼口上下浮动，既没有被上涌的水流冲出水面半分，也没有被下压的水流吸进泉眼。    
    　　在体内，经脉的争夺战依然硝烟弥漫。有所不同的是两方真气都已经受到了严重的压制，属于陆定山本身的真气被压回了丹田，灵韵的真气也缩在一块巴掌大的一片地。    
    　　主导整个战场的是两个外来的气息，他们一冷一热，一边抵御着对方的进攻，一边也不停的压榨陆定山体内那弱小的两股真气。    
    　　被吸收而来的灵韵的真气，本就在陆定山的体内没有立足之地，只是零零散散的散布在各大经脉之中。现在被热寒两种气息压榨着，只有龟缩在一边，等待着消亡的命运。    
    　　而陆定山自己的本源真气却有着自己的基地，那就是丹田。当然，换句话说，也相当于妖怪的内丹。这是陆定山全身所有真气的源泉，是九尾银狐炼气术的根本。    
    　　热寒二气不约而同的兵临城下，抵抗当是最为激烈的。不像灵韵的真气，没有任何据点，干等死。    
    　　然而面对着比自己强大百倍的两个敌手，丹田的抵御顽抗，在对手的眼前，只不过是螳臂当车罢了！    
    　　丹田在做着最后的抵抗，陆定山右手死死抓牢的那本书册却惊现了异彩。    
    　　这些天来，书册每时每刻都在闪耀着强度不一的白光。而适才那一缕一闪而逝的光芒却不是这些天来一直闪烁的白色，那是紫色。    
    　　并且随着紫色的一隐而去，那本一直散发白光的书册就回归了沉寂。然而，随之整本书册猛地亮了起来。紫色的耀眼且又妖艳的光芒，一下子映射在了这个没有光线的泉池之中。    
    　　“哈哈哈！他奶奶的，老子现在终于可以松口气了。”一声宏亮的声音猛然响起。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十五章

    “这是他娘的什么鬼地方？呵！居然是冰泉，怪不得牛鼻子的玄天鉴出毛病了。”声音居然是从那本马老头给陆定山的秘笈里面传出来的。    
    　　“咦？”就听见那个声音疑惑的低哼了一声，“老子的狗运真他娘的好，居然被关了那么多年，还能碰到自己人。”    
    　　“不对！”书册上的紫光略为的渗透入陆定山的掌心，“他娘的，居然是个冒牌货，害的老子白高兴一场。不知道老子被关在这破书里面多久啊？现在的修真界怎么会有人修炼妖道，唔——”    
    　　书册的声音感叹完之后，又再一次的沉寂下去。    
    　　而陆定山体内的丹田被热寒两种气息撞击的已经有了破裂的痕迹，要不了多久丹田肯定碎裂。    
    　　或许已经不用再等待了，丹田已经碎了。但是，丹田的里面却还有着一样东西，那就是陆定山修炼妖怪的炼气术炼出的内丹。    
    　　丹田破裂，躲在内丹里的真气再次面临了庞然浩大的压力。没有退路的真气，做起了垂死的挣扎，顽强的抵抗着外面两个势利庞大的敌人的不断进攻。    
    　　危机时刻，自行运行的炼气术在内丹里开始产生了异变。    
    　　转机似乎出现了，陆定山手中的书册也在这时又亮出了紫光，刚刚消失的声音又响起来了，“不对，不对！这小子看来要一命呜呼了，真他娘的给我丢脸。哎呀呀！也不是给我丢脸啊！这小子明明是个人，老子可是堂堂的妖。也不对！这小子修我们的妖道，那也应该算是妖啊！他奶奶的，老子都被搞糊涂了。”    
    　　那声音骂完后，宏亮的继续说道：“不管了，反正只要这小子死了，那牛鼻子的玄天鉴就会掉在这冰泉里面了。他奶奶的，在冰泉里头，可没有修真的家伙会来，自己倒也可以落的个清静。”    
    　　“但是，自己这一辈子不就完蛋了。冰泉水腐蚀了玄天鉴，那自己也会一命呜呼的。不行，不行，看来还要救这个小子。”声音罗嗦的说道，“这小子虽然是个人，但是居然会修炼妖道，也算半个同道中人。只要老子指导一下，那想来这小子的水平当可以一日千里。嘎嘎嘎！老子真是太聪明了。牛鼻子居然把老子关起来，以后见到他，看老子不打的他屁股开花……”    
    　　这声音又开始不着边际的骂起了那个把他关在玄天鉴里头的牛鼻子，而陆定山的炼气术也开始发挥了他异变的功效。    
    　　第一次异变，炼气术自动生成了采补的功能。而这第二次异变，炼气术居然生成的是融合。    
    　　丹田里的真气竟然在一点一点的和不断渗透进入丹田的寒热二气相互融合，虽然融合的速度远远的低于渗透的速度，但是至少延长了炼气术的现任主人陆定山的生存时间。    
    　　书册的紫光没有间歇的闪烁，从书册里发出的声音终于唠叨完了。    
    　　“……等到这个小子练到能打开禁制的境界的时候，那老子不就有救了。”声音沉吟了片刻，“不过，这也要好几百年吧！想当年，聪明绝顶的老子也花了足足两百年的时间。”    
    　　“哎呀！想那么多干什么，时间再长，也算能出了这破书。若是待在这个永不见天日的鬼地方，可是只有等死的份了。”书册的紫光连续闪耀着，“小子，算你福气大，碰到了老子我。”    
    　　书册的紫光在话落之后，开始从陆定山的手掌心连续不断的进入了陆定山的体内。    
    　　“他奶奶的，这小子炼什么邪门功夫？居然可以吸收并且融合冰泉的特质寒性。”紫光在布满了陆定山的全身，“哈哈！这小子居然炼成了内丹，没有想到人居然还能修炼出我们妖怪才有的内丹。他娘的，明明记得以前也有很多人修炼妖道，不过好像不是翘辫子了，就是没多大长进。这个小子倒是一个异数，居然被他炼的有模有样，嘎嘎嘎！”    
    　　“怎么办？怎么办？”紫光在陆定山的身上不停的闪烁，“到底要不要救这小子？一个修炼妖道，成功的人，而且他娘的居然还能吸收冰泉特有的寒性，太可怕了！”    
    　　陆定山体内的炼气术的转换速度已经远远的落后于热寒二气的渗透速度，诺小的一个内丹里逐渐的充满了来自外在的强大敌人，很快整个内丹也要爆裂了。若是内丹爆裂，也就意味这陆定山虽然逃过了灵韵的采补大法，但是还是没能逃出死亡的阴影。    
    　　“他娘的，不管了，不管了，老子可不想死在这个鬼地方。”紫光闪烁的更加厉害，“嘎嘎嘎！修真界的兄弟姐妹们，一个修炼妖道成功的人，一个吸收了冰泉特质寒性的人妖，将要在老子的帮助下横空出世了。蚩尤大神保佑啊！让这小子有点人性，起码要知道知恩图报，把老子从这该死的破书里面放出来。”    
    　　这个声音的主人哪里知道，陆定山修炼的炼气术，是皇帝之师广成子那个时代的妖怪修炼的。论辈分，蚩尤见到了那头九尾银狐，恐怕也要喊声前辈。这蚩尤大神保佑，是玄乎了一点哦！    
    　　陆定山体内的炼气术拼命的运转着自己那米粒般的真气流，不停的在吸收且融合着纷涌而来的热寒二气。然而，任他百般的努力，内丹里的气息蕴涵量开始迅速的超标，不断的膨胀着小小的内丹。看来不把这内丹胀裂，绝不罢休。    
    　　就在这个关键的时刻，又一股实力庞大的气息出现了。他的出现，立马让热寒二气退出了内丹之中，全神贯注的应对这个突然出现，却又实力惊人的气息。    
    　　内丹一下子空了出来，也给了炼气术喘息的时间。在内丹的外面各大经脉，三大势利现在正大大出手，劲气四溢。无暇他顾的三大气息，却让陆定山的炼气术拣到了便宜。在这争斗的夹缝之中逐渐的吸纳融合零散的气息，壮大自己的势利。    
    　　在这个没有光线渗进的泉水里，时间已经变得的毫无概念。    
    　　陆定山体表的紫光越来越显得微弱，“这下他奶奶的亏大了，呜呜呜！老子的修为啊！臭小子，老子可是舍弃了那么多年积攒下来的修为救你的，你要是敢不知恩图报，老子生吃了你。呜呜呜！这修为不知道再修炼多少时间，才能补回来啊？”    
    　　紫光在陆定山的身上逐渐消退，纷纷的回笼到那本捏在陆定山掌心的书册中。    
    　　在陆定山的体内，那股炼欲丹所激起的燥热之气，也在三方的不断挤兑中消耗殆尽。而突然出现的那股势利，不知道什么原因也消失的没了踪迹。现在，在陆定山的体内就剩下了以整个冰泉为后盾的冰冷之气。    
    　　但是，一家独大的寒冰之气却也高兴不起来。他本能的发现，那股原本深藏于古怪内核中，弱小的不屑一顾的气流，现在居然成长到了一定的规模。可怕的却不是这一点，虽然这股气流已经比原来的状态膨胀了许多，但是和他自己相比相差甚远。    
    　　让寒冰之气恐惧的是这个气流居然有着吸收融合自己的能力，自己无论用多么强大的攻击，他似乎都能迅速的吸纳融合。    
    　　恐惧固然恐惧，寒冰之气的本能却不会停止进攻。他依然依仗着这一池的冰泉为后援，发动着猛烈的进攻。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十六章

    光阴如梭，时间飞逝，陆定山在冰泉又静静的待了不知道多少时间。    
    　　陆定山体内的炼气术仍然在不停的吸取并融合着冰泉的特质寒性，整个冰泉现在已经变得再也不是冰泉了。它那独有的能把寒铁冻成冰渣的寒性，已是荡然无存。整个一池让江湖人梦寐以求的泉水，现在就和普通的泉水再无二样。    
    　　冰泉特质的寒性消失后，泉眼处不断上涌的泉水也停止了下来，整池泉水的水位开始迅速的下降。陆定山的身子终于摆脱了上不上，下不下的半吊子局面，随着水位的下降，顺着水流落入了泉眼之中。    
    　　拿在陆定山手上的书册，这时也淡淡的发出了一阵紫光，“他奶奶的，完了，这恢复的速度也太慢了吧！”    
    　　“不管这些了，先找个地方安顿好。”书册化作了一团光晕，消失在了陆定山掌心之中，“呜呜呜！不知道还要多久，老子才能重见天日啊？”    
    　　陆定山掉进了泉眼之中后，进入了一条地下暗河。随着暗河中湍急的河水，身体横冲直撞的顺着水流的流向，向前漂移着。    
    　　由于真气自动生成了一层保护气罡，在暗河的撞击前行并没有给陆定山的身体带来任何的创伤。    
    　　地下暗河在潺潺的向着它曾经不知流淌过多少回的河道奔去，陆定山在水流的拖动下，在暗黑的世界中漂移。    
    　　突地，前方出现了朦胧的光亮。随后，光亮越发的清晰。暗河的流势也变得更加的剧烈，陆定山身躯在河道之中打着转儿，盘旋的流向了光亮处。    
    　　“哗啦……哗哗”河水奔流的声音显得如此的动听，明媚的阳光显得如此的亲切。    
    　　陆定山随着暗河的奔流，终于摆脱了昏暗的世界。现在他漂浮在了一条巨大的河流之上，随着起伏跌宕的河水再次漂移。    
    　　或许是阳光的原因，也或许是时间到了的原因，陆定山一直昏沉的神智现在终于有了苏醒的迹象。当然，这只是潜意识的苏醒，离陆定山完全醒来还是需要一些时间的。    
    　　朦胧之中，陆定山星星点点的的记忆一个个慢慢的浮在了他的脑海之中：    
    　　自己和马老头的关系泄漏之后，灵韵这老太婆居然让自己吃下那娘们炼制的所谓炼欲丹。他娘的，那东西居然是辅助她采补的圣药，还好马老头给自己的时候，自己没吃，不然那岂不要精尽人亡啊！    
    　　再接下来，嗯！脑子里就变得空荡荡的。陆定山再次忆起的就是他自己反吸灵韵的时候，老子什么时候也学会采补了？陆定山难以置信自己居然在几息的时间内，不仅拿回了自己丢失的真气，居然还吸回来大量灵韵那老太婆的真气。他奶奶的，叫你以后还敢强奸老子？看老子下次吸干你！    
    　　乖乖！看来老子修炼的这不知名的炼气术还是有些中用的，嘎嘎嘎！    
    　　随后，陆定山就想到自己居然糊里糊涂的吃下了两粒炼欲丹，整整两粒炼欲丹！陆定山现在回想还是一阵恶寒，不过，老太婆居然被自己给吓的魂不守舍，这倒也算是值了。    
    　　跟着，陆定山就回想到了自己被灵韵扔到半空中，一掌打进了冰泉。这接下来发生的事情，在脑海里就没有了记忆。    
    　　意思逐渐的恢复过来，陆定山感觉到自己虽然仍是在水中，但是似乎这并不是冰泉。因为这里的水温根本不像书中所述的那样，能把寒铁在瞬间冻成冰渣。    
    　　陆定山想睁开眼睛看看这里是什么地方，但是似乎眼皮上压着千斤的重物，自己无论如何的努力，就是睁不开。    
    　　自己居然没有呼吸！陆定山赫然发觉自己的鼻子不再进出气息，这，难道心自己已经离开花花世界了吧？这里就是人们所说的黄泉！    
    　　呜呜呜！江志远你可一定要看好咱们一手建立的青蚨商号，那可都是银子啊！对了，赶明儿，老大我托梦给你，把马老头抓过来给咱们当苦力。依照这个老小子的功力，他一个最起码可以抵上几十个劳力。不要给他工钱，谁让这老东西是间接害死老大我的凶手……    
    　　耶呵！不对。陆定山还在想着自己死后的遗言，却发现有点不大对劲。虽然自己的鼻腔不再行使它的功能，但是自己全身的肌肤却张驰有度，代替了鼻子的呼吸功能。    
    　　没死！怪不得大家都说好人不长命呢！陆定山心中像吃了一罐子蜜糖，老太婆没能吸死我，冰泉没有冻死我，这算不算大难不死？要是真的是这样的话，老子的后福呢？    
    　　陆定山一扫自己刚刚内心的阴霾之气，一门心思的开始寻找起自己的后福来。    
    　　嘎嘎嘎！陆定山若是现在能发出声音，准是在他方圆百里之内，寸草不生。    
    　　陆定山第一个想到的就是当皮肤代替自己的鼻子呼吸后，随之而来的好处。能在水中呼吸，那可就不用再担心会憋死了。呵呵！以后咱可就是水路两用，视大水若无物。    
    　　据说海底有着不少的宝贝，那些个珍珠好像就是从海里搞来的。嗯！有价无市的寒铁也是从海底的矿石中冶炼而出的……    
    　　陆定山下意识的吞了一下口水，用内视术又察看起自己的奇经八脉、真气环流。    
    　　他妈的，这是什么乱七八糟的东西？陆定山眼前的经脉，不再是以前他所见过的经脉。    
    　　陆定山体内的经脉因为受过冰泉的寒性、炼欲丹的燥热，还有那个不知名人物的真气，三方的冲击、摩擦，本是已经断裂破损，滞胀不通。但是那些破碎的经脉一个个的也受到了不同性质的气息淬炼，各个方面的性质都有了质的蜕变。    
    　　而后，炼气术在完全吸纳融合冰泉的特质寒性后，对经脉进行了修复。然而，修复过程因为没有陆定山这个主人的照看，所以重新建立的经脉完全都是依照炼气术自身的运转便捷而确立的。也就是说，陆定山外表是个人，但是经脉却已经类似于炼气术原主人九尾银狐的经脉。之所以说是类似，因为陆定山的经脉比九尾银狐的经脉更加的优越，受过冰泉寒气、自身欲火、外在妖力淬炼的经脉，岂是九尾银狐的经脉所能相提并论的。    
    　　当然这些过程，陆定山一直处在昏迷之中，是毫不知情的。但是，对于新的经脉，陆定山也发现了其中的变化，经脉的韧性加大了，宽度增加了。尤为重要的是，现在的经脉优化了炼气术的运转路径，减少了许多不必要的弯路。    
    　　一提到真气，陆定山心神一动，自身的真气就进入了自己的掌控之中。    
    　　这哪还是真气啊！陆定山看着那像冰块一样滑行运动的真气，看来在自己昏迷的时候，真气又一次的进行质变。第一次是气态变成液态，现在是液态变为了固态。萧锋寒这小子的真气好像就已经修炼到了这个境界，现在那个练武狂的老大我也终于追上了。嘎嘎嘎！要是被江志远、左道两个小子知道了，肯定眼红的不得了！    
    　　陆定山马上又想到了灵韵和马老头，反采补进入自己体内的灵韵的真气还是第一个阶段气态。但是，不可能啊！灵韵和马老头的功力比自己高出了很多，怎么会还是处于第一个阶段？    
    　　“笨小子，你以为转化真气形态是那些江湖人所能学会的？”    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十七章

    陆定山的脑海中突然冒出了一个声音，这可把陆定山吓了一跳。想来也是，谁的脑子里突然冒出了一个不是自己的声音，都会吓的魂不守舍的。    
    　　陆定山因为处于潜意识的苏醒状态，所以内心害怕，却不能反应到身体的表面。    
    　　陆定山在心中想道：“你……你……是谁？”思绪混乱，惶恐的情绪布满其中。    
    　　“他奶奶的，老子是神。”那个宏亮的声音再次响了起来。    
    　　“放你的屁，还是神呢？呸！”陆定山听到这个声音再次响起，所说的话后，心里反而不那么紧张了，“你……在哪里？”陆定山现在最关心的问题还是这个。    
    　　陆定山的脑海中突入映出了一本看起来很眼熟的书册，咦！这不是马老头给他的那本秘笈嘛！明明记得被灵韵那老太婆扔进了冰泉里面的啊！    
    　　陆定山置疑的说道：“你总不会对我说，你在那本书里吧？”    
    　　这个声音大言不惭的说道：“小子不错，有老子我一半的聪明。”话音响起的时候，那本秘笈的外表浮现出了阵阵紫光。    
    　　“什么？”陆定山下意识的深吸一口气，“你真的在那本书里面？”    
    　　“当然了！这个还用骗你吗？”声音的主人看来有些恼怒了，“老子是在里面修行，知道吗？是修行！”声音反复的强调，秘笈上的紫光也连续的闪烁了多次，似乎在证明声音的主人心情很激动。    
    　　陆定山猛然想到一些传说，小心翼翼的说道：“难道你就是修真者？”陆定山在陈府的书房里曾经看过一些神仙鬼怪的书籍，和一些难以让人采信的传记。    
    　　“呃！你是怎么知道的？”从书册传来的声音颇有一丝的惊讶成分在内。    
    　　一般不是修真者，是不太可能知道，同时也不会相信世间会有修真者的。虽然藏在书里的这个妖怪知道陆定山修炼的是妖道，但是从一个人会去修炼妖道看，就能知道这个人绝对不会是一个修真者。因为在修真界，就连刚刚入门的修真者都知道，一个人修炼一个上乘的妖道，还不如修炼一个下层的人界功法来的实用。    
    　　多半是这个小子被他从什么地方，偶然找到了某个妖怪遗忘的炼气术。然后，被这个小子以为是什么武功秘笈呢！胡乱的修炼了起来。    
    　　陆定山不知道这个声音在惊讶什么，回答说道：“这个，呵呵！以前曾经在书上看到过。只是没有想到这世界上还真的有修真者，我还以为是那些写书人杜撰出来的。”    
    　　“嘿！老家伙，你到底在哪里？”这个声音的主人看来应该就是传说的修真者，但是这老家伙到底藏在什么地方。在书里？陆定山可不会相信。    
    　　“不是对你说过了嘛！就在这本书里。再准确的说一下呢！老子就在你小子的意识海里。”书册有闪耀起了紫光，声音不耐烦的说道，“还有小子，老子我有名字，老子叫石坚，别一句一个老家伙的。”    
    　　陆定山现在哪还有什么闲情逸致和那个声音讨论称呼问题，这个修真者居然在自己的脑袋里，陆定山翻着白眼（潜意识不可能翻白眼，一切都是为了行文方便，还请见谅），说道：“意识海？那是什么东西？”    
    　　紫光开始没有起初的那么强烈了，“说了你也不懂，简而言之呢！就是你的脑子里。”    
    　　陆定山瞬间休克，呆板的重复着那个声音说的话，“你说那么大的一本书在我脑子里？”    
    　　“嗯！总算开了窍。”可以听到语气之中还有叹气声，“这本书可不是普通的书，这可是老子的法宝。”    
    　　“哦！”陆定山晃晃脑袋，让头脑清醒一些，“这书是你的法宝啊！那么你跑到我的脑子里做什么？快出来！”陆定山一想到自己的脑子里居然塞着一本和自己脑袋大小差不多的书，心里就不停的开始犯晕。    
    　　还是那个模样，书册一边闪烁紫光，一边传出声音，“咳……咳，跟你们这些练武的说话真累人，不是刚刚才说过，老子等在书里面是在修行。而你的脑子，老子又正好看上了，于是就决定寄宿在你的脑子里。”    
    　　陆定山不可思议的说道：“就那么简单？”自己怎么那么倒霉，刚刚脱离灵韵的虎口，现在怎么又进了修真者的狼穴。    
    　　“是啊！就那么简单。”那个声音爽快的回答道。    
    　　陆定山感叹自己命运悲惨的同时，突然想到一点，得意洋洋的说道：“哈哈！老家伙，我好像听说你们修真者有一种禁制人的法宝。嘿嘿！你该不会是被人家禁制在这本书里面，然后躲到我的所谓意识海里面避难吧？”    
    　　“胡说些什么？老子可是在修真界赫赫有名的人物，谁敢把老子禁锢在这玄天鉴里面？”虽然声音在为他自己辩解，但是很明显这个老家伙最后一句话，把他给出卖的彻彻底底。    
    　　“哦！明白了，这书原来叫玄天鉴啊！”马老头你这老鬼还真他娘的有些水平，随便给个秘笈，里面居然禁制着一个修真者。    
    　　先前因为马老头，被灵韵这老太婆抓走，差点就变成了人干。现在，他娘的，又是因为马老头送给自己的秘笈，自己的脑袋瓜子居然成了一个修真者避难的地方。陆定山不知道现在自己是该哭呢，还是该笑？    
    　　声音似乎也意识到了自己似乎说露了嘴，干咳了几声，转移话题的说道：“小子，不是对你说了嘛！老子叫石坚。你小子一句一个老家伙，要是搁在了以前，早就被老子大卸八块了。”    
    　　“你尽管吹吧！想当年你这么英勇，怎么还会被关在这本破书里面？而且，还躲在老子的意识海里！”陆定山对这个躲进自己意识海避难的修真者，极度的鄙视加蔑视。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十八章

    “气……气死我了！”书册上的紫光较之先前猛的强盛起来。    
    　　陆定山看见那书册上的紫色光晕，突然之间变得更加旺盛，心里也忐忑不安，要是那老家伙真是在那书里面修炼，自己那可就死得惨了！    
    　　不过看来声音的主人还真的有难言之语，鬼吼了一阵子后，说道：“反正小子，你是人，你们可都是知恩图报的。老子我救了你一条命，以后你准备怎么报答我？”声音接着开始把他在冰泉的所作所为添油加醋的吹嘘了一番。    
    　　陆定山虽然承认自己不是什么好东西，但是却也是有恩必偿，有仇必报。怪不得自己怎么没有在冰泉里去见阎王他老人家，怪不得自己的经脉有这样大的变化，怪不得……    
    　　“说吧！石老头，你想要我干什么？先说好，我可是良民，伤天害理的事情绝对不会干的。”    
    　　“小子，还不知道你叫什么名字呢？”石坚好像不着急，气定心闲的问道。    
    　　“大爷我叫陆定山！”陆定山盯着那本叫做玄天鉴的玩意，说道，“要我做什么？不过，你要是真的是修真者的话，我也帮不了你啊！你可是被禁锢在修真者的法宝里面，我这个凡夫俗子就是想拼命，也无从下手。”陆定山这倒是说的是真心话，修真者就像传说中的仙人一样，一个被关在仙人宝贝里的仙人，陆定山可不认为自己有那么大的能耐，可以救出那个仙人来。    
    　　“陆定山，这个你就不用操心了。反正，你小子记住欠我一个人情就是了。”虽然只是一个口头上的约定，石坚心中也算是松了一口气。    
    　　有阴谋，这是陆定山直接反应。但是，却又不知道问题出在什么地方。怎么说那老家伙也是一个修真者，自己可是什么都不可能帮上的。    
    　　“知道了！”船到桥头自然直，车到山前必有路，陆定山也就不再多想了，“石老头，你刚刚不是说那个转换真气形态不是江湖人所能学会的，这什么意思啊？难道是你们修真者才会的？”    
    　　“当然不是了！”不能让这奸猾的小子知道他自己也是修真者，现在这小子都已经那么滑头了，要是知道了自己也是修真者，这以后让他帮着解开禁制，那不还要跪在地上求这小子了，“我的意思是说，像这种方法只有顶尖的江湖高手才能领悟学会的。我曾经也碰到过和你一样会转化体内真气形态的江湖人，他们个个都是出类拔萃的江湖高手。”石坚虚虚实实，真真假假的说道。    
    　　陆定山可不会想到自己会是一名修真者，听了石坚这么一说，也倒是信以为真了。    
    　　“那这有些什么好处啊？”陆定山现在最关心的是这些变化会带来什么好处。    
    　　“嗯！其实也没有什么啦！就是你的真气会越来越精纯，就像现在你小子已经是固态真气了。你现在一年修炼的真气威力，可以和那些还是气态真气的武人修炼十年的能量一较高低，甚至有过之而无一不及。”    
    　　“这么厉害！”陆定山没有想到真气固态后，有这么变态的好处，“不过，石坚，你不觉的我经脉里的真气太少了点吗？”现在陆定山体内的真气运行在经脉之中，就像一辆马车奔驰在可以并排行驶上千辆的道路上（基本上不会出现这么NB的马路）。    
    　　“你这臭小子就知足吧！真气固态之后，真气就会变得更加的精纯，量当然会变少了。只要你苦心修炼，真气自然就会越积越多的。”他娘的，贪心不足蛇吞象，老子当年这个岁数的时候，还只会偷蜂蜜，睡大觉呢！    
    　　“石坚，你能不能说说你们修真界的事情？”陆定山好奇的问道。    
    　　“这个啊！当然没问题了。”石坚正要向陆定山吹嘘自己当年的丰功伟绩的时候，却突然发现自己目前的身体状况已经不再允许他再说些什么了，“哎哟！小子，看来今天不行了。我要赶快修炼了，为了救你小子的性命，我连老本都赔进去了。”虽然牛鼻子的玄天鉴在冰泉水的腐蚀下，已经有了轻微的破损。但是石坚要从玄天鉴里面传出声音，还是需要大量的修为做支撑的。原本就因为救治陆定山，耗费了全身的修为，刚刚又忍不住和这个傻不啦叽的小子说话，现在石坚体内的妖力是耗费的一干二净，再也不能支撑和陆定山谈话了。    
    　　“嘿！嘿！”这个修真者怎么说走就走，陆定山连续喊了几声，那个石坚都没有传来任何反应。    
    　　原本沉寂的世界现在再一次的恢复了安静。    
    　　无聊啊！全身似乎一直只能处在这种潜意识的苏醒状态之中，陆定山几次想努力的睁开眼睛，或是感知体外的世界，都是无功而返。    
    　　陆定山又把注意力放在了刚刚中断观察的真气上，目前的真气性质很是古怪。它以寒性为主导，但是其内却又蕴涵着星星点点的阳刚之性，而且除此之外，还有着一种古怪的性质，陆定山却说不出来到底怪在什么地方。    
    　　真气是形态也不是那种无色的状态，似乎因为拥有了寒性，真气呈现出了半透明的白色，在白色的包围下，还有一点点的红色斑点和紫色斑点。整个就像一只得了疮症的野狗，说不出的难看。    
    　　这些或许就是炼气术变异的结果吧！石坚老家伙说自己的真气吸收并且融合了冰泉的寒性、欲火的阳性，还有他自己身上的真气。那么，那占主导地位的寒性，即真气半透明的地方，都应该是融合了冰泉寒性的结果了。看来天材地宝就是天材地宝，稍微的吸收融合了一些，就占到了自己真气属性的主导地位。    
    　　陆定山不知道自己并不是吸收了一点的冰泉寒性，而是把整整一池冰泉水所独有的特质寒性给吸收了。而石坚当时因为修为大损，急于补充妖力，直接入定修炼，也不知道陆定山这个未来自己的救星把整整的一池冰泉水给贪污腐化了。    
    　　不过，若是石坚知道了，他肯定会当场晕倒。冰泉是江湖人快速提高修为的宝贝，但是冰泉所含有的特质寒性却对修真者有着强大的伤害性。陆定山把整整一池冰泉水的特质寒性全部都纳入了自己的真气之中，也就是说，石坚这个修真者间接的造就出了一个修真界的噩梦。    
    　　占主导的真气性质，陆定山确定下来了，接下来就是分析另外两种辅助性质了。    
    　　红色的斑点不用说，就应该是炼欲丹激起的欲火，被自己的真气融合后形成的。而阳刚之性，自然也是它所产生的。    
    　　最后的紫色斑点和它自身的古怪性质，肯定就是一伙的了，来自石坚这个修真者的身体。他奶奶的，修真者的真气看来和江湖人的真气还真的不一样，古里古怪的。    
    　　老子的丹田呢？陆定山顺着真气，来到了源头。那个本来应该是丹田的地方，丹田却不见了，取而代之的竟然是一个外表为白色的肉球。它拥有消失的丹田所有的功能，控制着陆定山自己体内真气的输出与运转。    
    　　陆定山长叹一口气，该死的，自己到底昏迷了多少时间啊？经脉变得乱七八糟，丹田成了一个肉球……一切都变的那么的陌生。    
    　　有形的物质在自己的体内产生了不知名的突变，而无形的物质也没有逃过变异的魔爪。    
    　　陆定山发现自己的神识，也可以说成气机，也发生了改变。    
    　　以前仅仅只是可以感觉到神识的存在，但是现在不同了。现在的神识拥有了略显淡白的透明色，并且还有着清滑、柔顺的感觉，就像触摸江南上等丝料一般。    
    　　随着自己的意念，神识也是有张有弛。只是不知道什么原因，现在的神识并不能发散到体外，探索现在自己所在的方位。不过，神识在体内倒是无所不至。它宛若一张巨大的丝网，笼罩在陆定山的全身上下。随着陆定山的意念，感知着体内的任何一处角落。    
    　　这不是玄天鉴嘛！陆定山的神识在脑海中转悠之时，居然被他在浩瀚无际的脑海中发现了那个石老头的藏身之地。看来这老头子说的没错，可是那么大的一本书，怎么装进自己的脑袋里的呢？不愧是修真者的宝贝，什么干将莫邪的，通通都要靠边站。    
    　　陆定山操纵着自己的神识，小心翼翼的伸出触角，碰碰这个修真者的宝贝。同时，陆定山还对着那本已经变得黯淡无光，恢复常态的所谓玄天鉴，低声喊道：“石老头！石老头！”    
    　　他娘的，这老小子到底怎么了？居然一声不吭。陆定山的神识几次触摸之下，那本书就是没有任何反应。就在陆定山准备加大触摸力度的时候，他突然听到了一阵嘈杂的声音。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第十九章

    洛河发源于蓝田县境华山南麓，流经洛南、卢氏、洛阳，于巩县境入黄河。做为黄河主要支流的洛河，同样也是大唐河南道的主要水上运输通道。    
    　　奔腾不息的洛河水一往无前的向东而逝，来往的各路船只川流其上。有的顺水东流而下，有的扬帆顺风西进。    
    　　似乎因为黄河和浩淼的大海相接，而洛河又和黄河相接，所以那些个诺大的海船在洛河水面上也不少见。    
    　　这是一艘扬帆西进的大型海船。    
    　　此时正值春日里阳光正好的午后时节，在海船的船头，立着三个人。    
    　　“小姐！”一个青衫布衣的髥须老者，遥望着前方的河面，对着身前的一个妙龄女子说道，“前方的河面上好像有一个人漂浮在上面？”    
    　　“皇甫小姐，确实有一人浮在水面之上。”说话的是与女子立在一起的一个身材伟岸的年轻人，他目光如炬，望着老者指向的前方某处。    
    　　“申頉悔，我不是让你不要叫我小姐了嘛！你怎么还是叫我小姐？”女子娇憨的脸蛋上浮上了一层淡淡的薄怒，“叫我皇甫雪儿，知道吗，申頉悔？”那最后的“申頉悔”三字几乎就是吼出来的，一扫皇甫雪儿原先的淑女形象。    
    　　自从在渤海遇到了这个娇憨刁蛮的小姑奶奶后，申頉悔就像天天在山刀油锅之中滚爬，把他缠的只余下了一口气。    
    　　现在，申頉悔又听到了皇甫雪儿的埋怨，脑海之中瞬间混乱。也顾不得去理会皇甫雪儿，身形如同大鹏鸟一般，跃出了船头，朗声说道：“皇甫小姐，我先去救那个落水之人。”    
    　　“哼”皇甫雪儿怒气冲冲的望着临阵脱逃的申頉悔，重重的发出了一声鼻音。这个没种的男人，难道本小姐真的有那么可怕吗？    
    　　“相爷爷，您看那个家伙可恶不可恶啊？”皇甫雪儿愤愤然的跺跺脚，转身对着身后的那个老者撒娇的说道。    
    　　皇甫相是皇甫家的三代元老了，这个小姐也是他从小看着长大的，自己可是宝贝了。这次小妮子说是要随着家里的商船去渤海玩一趟，为了这小妮子的安危，皇甫相可是亲自出马。    
    　　这一路上倒是相安无事，却不料在回来的途中，遇到了申頉悔这个年轻人。于是，噩梦开始降临在皇甫相的耳畔，几乎天天他都能听见皇甫雪儿的埋怨。    
    　　在长安的时候，这个小妮子屁股后面可是跟着一大罗子世家公子。然而，她就是没有一个看中的。这一出门，却被她相中了一个。不过，看来人家对她可不感兴趣。    
    　　这事，皇甫相知道自己可帮不上什么忙。对着皇甫雪儿的埋怨，皇甫相只有一如既往，露出慈祥的笑脸，和蔼的看着这个刁蛮脾气渐渐被磨去的小妮子。    
    　　“相爷爷！”皇甫雪儿几乎是粘在了皇甫相的身上，撅着的小嘴几乎都可以挂油瓶了，“您怎么不说话啊，难道你也不要雪儿了吗？”    
    　　“我的小雪儿啊！你是不是喜欢上人家了？”这妮子把话说到了这个份上，皇甫相可不敢再不开口了，他可是心疼这个宝贝小妮子。    
    　　皇甫雪儿的脸上好像落日时，西边天际上的落满的红霞，红彤彤的一大片。    
    　　“相爷爷，您老怎么也开起我的玩笑了。”皇甫雪儿忸怩的说道，“谁会喜欢上这个又呆又傻的超级大笨鹅！”    
    　　皇甫相努努嘴，指向了皇甫雪儿的身后，微微笑道：“小妮子啊！你的大笨鹅来喽！”    
    　　陆定山所听到的嘈杂声正是那艘海船开动时，两边船舷划桨的声音。紧接着，似乎被封闭的神识也开始能活动了，陆定山感觉到有人在逐渐的靠近他。与此同时，恢复了一些活动能力的神识也准确的告知了陆定山，现在的他正在水中漂浮。    
    　　过了少许片刻，陆定山发觉自己被人从水中拎了出来，一股外来的真气也在这时渗透进了自己的体内。    
    　　陆定山心头猛然一阵，他娘的，这些不完蛋了！自己体内的情况自己最了解，那可是完全非人的构造。要是被这来人发觉了，还不把自己当做妖怪给处理了。    
    　　然而，事情似乎没有陆定山想象的那么糟糕。真气在陆定山的体内溜达了一小会后，就离开了陆定山的身子，那些在陆定山脑海中一闪而过的种种悲惨结局没有一个得到了应验。    
    　　申頉悔拎着从水中救上来的陆定山，在水面上轻点几下，又回到了皇甫雪儿的海船上。    
    　　“不是江湖人。” 申頉悔躲着皇甫雪儿的目光，斜过身子，望着皇甫相那张好像风干后的桔子皮的老脸，说道，“这个人没全身上下没有一处伤势，体内也是血液、气脉通畅。看来这人不是失足落入水中，就是想不开，想跳河自尽。而且，这人应该是刚落水不久，现在只是因为窒息昏迷罢了，应该过一阵子就能醒转过来了。”     
    　　不会吧！陆定山本来还准备任人宰割了呢！虽然现在他的神识又恢复成了原来的状态，不，应该说比原来的感应还要灵敏几分。但是，似乎自己还是完全处在半昏迷之中。手不能动，口不能张，全身的真气也只能在体内逛着大街。就是一个普通人，拎着一把菜刀，也能把自己给千刀万刮。    
    　　更何况凭借着神识给他的回馈，把自己从水里捞出来的那个人，武艺都要比西门春雪还要来的高出几分呢！要杀自己这个大妖怪，那可是易如反掌啊！    
    　　但是，陆定山却听的一清二楚。那个家伙似乎只发现了自己处在昏迷之中，完全没有察觉自己体内经脉的异相。更奇怪的是，这人居然还说自己不是江湖人。他妈的，那老子身上的真气是从什么地方冒来的。    
    　　陆定山越想越觉得不可能，自己的经脉一塌糊涂，和正常人的经脉结构相差的何止是十万八千里。依照那家伙的水平，真气只要进入了自己的体内，就能发现自己经脉的异常。    
    　　就算这家伙没有发现这一点，但是自己可是一个正正当当的江湖青年，只不过平时为钱多奔波了一些而已，那家伙居然说自己不是江湖人。    
    　　难道，这些都是自己身体内的一场异变搞的鬼？    
    　　皇甫雪儿见着申頉悔拎上来一个全身赤裸的男人，却也不见羞涩，换了一个站位，涨红了俊俏的小脸，大声说道：“申頉悔，你这个大男人，看着我！难道我把你吃了不成？”    
    　　女人！！！还在琢磨元凶的陆定山大惊失色，呜呜呜！我的贞洁。陆定山想到了自己是被灵韵这娘们剥光了，扔进冰泉水的。    
    　　申頉悔深深的暗叹一声，上辈子自己肯定欠了这小姑奶奶什么，要让自己这一辈子来还。怎么自己这么倒霉？好不容易准备南下历练，让他碰到了这么一个小姑奶奶。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 1  第二十章

    “皇甫小姐！”申頉悔万般无奈的转过了身子，挤出了一张比哭还难看的笑脸对着皇甫雪儿，真不知道该和这小姑奶奶说些什么？    
    　　“不是要你叫我雪儿的吗？”皇甫雪儿的嫩红的小嘴一撅，水汪汪的大眼睛布满了一层朦胧的水气，抽噎的说道，“难道……难道我……我就那么……”    
    　　申頉悔看着这一向大大咧咧的女人居然哭出来了，一下子手忙脚乱起来。该死的，怎么会变成这样？申頉悔回头连番用眼神示意皇甫相，准备让老爷子出马帮忙。不过，这老爷子好像一直没有看到。    
    　　“咳咳！”申頉悔一会儿搓着双手，一会儿挠挠后脑勺，脸上的表情就像在等待自己老婆生产时的老公那样焦急无措。    
    　　皇甫相哪会没有注意到皇甫雪儿和申頉悔，只是他觉得这种事情还是当事人解决的好，自己介入进去可不好哦！    
    　　皇甫相背过身子，望着全身光秃秃的陆定山，这个年轻人体格倒是不错，结实的很。应该不会是失足落水的，到底是什么事，让他要寻短见呢？    
    　　嚯哟！皇甫相突然看到了陆定山的下体，好家伙，居然长了一个那么大的玩意。七老八十的皇甫相，心中居然有点儿忌妒起这个毫不相识的男人了。    
    　　“刘头儿，把这个小伙子抬到舱房里。等他醒过来，再对我说。”皇甫相把海船上的水手头子叫了过来，仔细的打点了一番。    
    　　皇甫相这事忙妥之后，却看见皇甫雪儿和申頉悔还是僵在那里，一个哭哭啼啼，一个抓耳挠腮。唉！看来还要老头子我来掺和一脚。    
    　　皇甫相正欲上前缓解两个年轻人之间尴尬时，申頉悔这小子终于也采取了行动。    
    　　“雪……雪儿！”申頉悔走到了皇甫雪儿的身前，吞吞吐吐的说道。    
    　　这才对嘛！早该如此了。皇甫相看着转泣为笑的小妮子皇甫雪儿，女孩子就是应该哄哄的嘛！    
    　　陆定山被抬进了一间舱房，或许因为这事是皇甫相吩咐的，那个刘头儿还派了一个手下大柱在一边照顾着。    
    　　因为是长年在海上讨生活，大柱人不仅长得高大威猛，而且全身上下也是被晒的黑黝黝的。他傻傻的坐在木床的对面，盯着陆定山。直到舱房外面升起了大烧饼一般的月亮，刘头儿让自己照料的那个小子才醒过来。    
    　　陆定山是早就憋坏了，就像一个漂亮的女人躺在面前任自己摆布的时候，自己的那玩意却萎缩不起时的感觉。    
    　　好不容易等到了身体的控制权再度回到自己身上，陆定山一个鲤鱼打挺，干净利落的从木板床上一跃而起。    
    　　大柱不仅是海船上的水手，也是海船上的副护卫长。一眼就分辨出了陆定山这招“鲤鱼打挺”的精湛，口中忍不住的大喝道：“好功夫！”    
    　　陆定山这才想起那个刘头儿走的时候，留了一个人照顾他的。这下可糟糕了！陆定山早就想好既然那个把自己从水里救出来的家伙说自己没有功夫，那么也就如他所愿，免得多生事端。然而现在自己可是露了馅，可要尽快的弥补才是啊！    
    　　陆定山站直的身躯似乎因为马步不稳的原因，猛然往后倒了回去，口中也是惊慌的叫道：“哎呀！”     
    　　大柱有些莫名其妙，那招“鲤鱼打挺”自己都做不了那么利落。能使出那么干脆的功夫，怎么会马步功夫那么差？    
    　　大柱满脸疑惑的问道：“你没事吧？”总不会是这家伙偶然之间，使出那么利落的功夫吧？    
    　　“没事，没事！”陆定山右手扶着腰畔，挺着个身板说道，“可能因为是刚刚才醒过来，用力过度的原因。我对你说，想当年我可是我们家乡有名的高手。”    
    　　趁着这个功夫，陆定山也打量了眼前的这人。又是一个精壮魁梧的家伙，要是被灵韵那老太婆见到了，肯定乐的几天睡不好觉。真是不知道那老太婆是怎么想的，找炉鼎就应该找像这人一样的。自己这小身板，怎么也不可能禁得起她折腾啊？    
    　　大柱现在开始相信自己原先的猜想，肯的是眼前的这个人偶然使出来的。真正的高手可不会像这人一样，到处吹嘘自己是高手。就像大管家一样，听刘头儿说，大管家的功夫，三个刘头儿都不是对手。但是，大管家却从来没有对他们说过，他的功夫很厉害。    
    　　大柱想通了这点，对陆定山的态度急转直下，二话不说，就起身准备出门。    
    　　陆定山从大柱脸上神色的变化，就知道自己的临时抱佛脚还是起到作用了。现在这家伙出门多半就是去禀告那个刘头儿自己醒了，这可不行，自己还没有搞清状况呢！    
    　　陆定山一副无知表情，问道：“你去哪里？”怎么也要从这小子的口中套出点什么东西，才能放他走啊！    
    　　走到舱房门口的大柱转过了身子，解释说道：“是这样的，我们的刘头儿对我说，要是你醒了，让我对他说。”虽然自己不喜欢这个说大话的家伙，但是却也不讨厌。对于陆定山的问话，大柱还是照实做了回答。    
    　　“等等！”陆定山知道有戏，看来长的像狗熊一样的家伙，脑袋都不太灵光啊！“我叫江柯，不知道兄弟你叫什么？”    
    　　“我叫王大柱，大家伙都叫我大柱，你也叫我大柱好了。”大柱说完，又准备转身开门出去。    
    　　“大柱，你先等一等。”陆定山挺着腰，拉住了大柱，脸上流露出了小白兔看到大灰狼时的神色，“这里是什么地方，我怎么会在这里的？”    
    　　憨厚的大柱自然不会想到陆定山装出一副可怜巴巴的表情是为了套他的话，还以为陆定山是回忆起了什么伤心事了呢！    
    　　“陆定山，你别害怕，这里是我们东家的商船上。”大柱怜悯的说道，“因为你掉在了水里，被申少爷救到这里来的。”    
    　　陆定山趁热打铁，继续追问道：“那么今天是几号，外面的那条河是什么河？”    
    　　大柱并没有多想，只是以为陆定山可能是落水昏迷造成的缘故呢！    
    　　“今天是四月二十七，外面的河是洛河。陆定山，到底发生什么事情了，你怎么会昏迷在河面上的？”大柱看着满脸愁容的陆定山，满脸的懊悔神色。人家肯定是出了什么大事，自己居然还冷冰冰的对待人家，王大柱你真不是一个东西。    
    　　四月二十七！洛河！这他妈的也太玄乎了一点吧！自己昏迷了两个多月，居然从江南东道跑到了河南道。    
    　　大柱看到陆定山一脸魂不守舍的表情，以为他还在陷入以前的痛苦之中，说道：“陆定山，对不起，你要是不愿说的话，那就算了。别再难过了，我的东家势利可大了，心眼也特好。你要是有什么冤屈，尽管对我的东家说好了。”    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 2  第二十一章

    势利很大！陆定山脑中生出了一个念头。    
    　　反正都过去了两个多月，藏宝图不是物归原主，就怕也早就被偷走的人，拿去找宝贝去了。北上的第一个目的算是早产夭折了，接下来就要为以后青蚨商号的进军北方市场做些工作。    
    　　大柱这小子说他们家的东家势利很大，只是不知道到底有多大？    
    　　陆定山低着头，坐回了木床上，唉声叹气的说道：“没用的，大柱。”    
    　　“什么没用的！”大柱听到这个陆定山居然敢蔑视他的东家，立马高声的说道，“江柯，你知道我的大东家是谁吗？他就是皇甫嵩皇甫老爷。”大柱说的时候，非但没有身为奴才的自卑样，反而全身洋溢着能有这样的主子而自豪的神态。    
    　　“皇甫嵩！”陆定山暗自乍舌，他妈的，自己也太狗屎运了吧！莫名其妙的还能撞上一条大鱼。    
    　　“知道了吧！所以啊，江柯，你把事情尽管对东家说好了。”大柱坐到了陆定山身边，拍着陆定山的肩膀说道，“这次东家老爷没有来，但是，小姐和大管家都来了。他们也是好人，你把事情对他们说，他们肯定会帮你讨回公道的。”    
    　　“皇甫嵩是谁啊？”陆定山已经在脑海里勾画好了整个计划，“我是和家人从南方省亲来的，所以，你说的那些我一个都没有听说过，真是不好意思。”陆定山抬起头，又露出一副无知的神色。    
    　　大柱本来还想大骂陆定山居然不知道他们家的东家老爷是谁，不过，一听陆定山是从南方过来的，也就理解了。    
    　　“江柯，原来你是从南边来的，那就不怪你了。”大柱像讲故事一样，说道，“我们家的东家老爷在北方可是有名的不得了，嗯！反正你尽管放心就是了，我王大柱绝对不会骗你的。”大柱本来还想说说皇甫嵩以前的丰功伟业，可是话到了嘴边，却一个都想不出来了。    
    　　皇甫嵩，北方有名的世族大家。继承了家业伯乐记后，几十年里，他把伯乐记建设成为了北方最大的商号之一。现在伯乐记几乎垄断了北方马市百分之七十左右的交易，同时还在其他一些行业有家产。    
    　　这是陆定山临来北方前，从书面上了解到的关于皇甫嵩的事迹。虽然青蚨商号和伯乐记所经营的生意风牛马毫不相及，但是，青蚨商号的北伐将不可避免的和伯乐记产生冲突。    
    　　就像一个强大的国家，他绝对不会希望出现一个同样强大的邻邦一样。两者虽然各自管理着自己的土地，但是，谁又能够保证对方不会侵犯自己的领土。    
    　　因而，青蚨商号的北伐必定会受到整个北方商界的排斥。知己知彼，方能百战不殆。    
    　　既然是伯乐记，那就更好了。陆定山打定主意，怎么也要在这个北方六大商号之一的伯乐记扎下根！只有这样才能了解更多的敌情，为自己一手打造的青蚨商号北伐奠定基石。    
    　　大柱望着默然不语的陆定山，突然想到了一个问题，好奇的说道：“江柯，你说你是和父母一起来的，那你怎么会掉到洛河里的，你的父母家人呢？”    
    　　陆定山的表演天份日益纯熟，他紧锁愁眉，双眼水气朦朦，哽咽的说道：“大柱，他们……他们……”    
    　　“到底发生什么事情了？”大柱心中已经猜到了大半，但是却不敢肯定。黄河水道可是由卢老爷子亲自掌管的，已经好久没有出现杀人劫财的事情了。    
    　　“他们都被天杀的水匪给杀了，我还是趁乱的时候，偷偷的跳下河的。”陆定山深深的吸了一口气，看似是用来强压心中悲愁的感情，实是来憋住陆定山自己心中的其他杂念，“大柱，你也知道想我们南方人，水性本就不差。跳下水后，就一直不停的游啊游，游啊游，游啊游……直到我昏迷。”只有精神高度集中，伪装出来的神情才会越发的跟真实的一样，这可是陆定山这些年来，在伪装方面上悟出的一个真理。    
    　　“居然真的是这样！”大柱的神情陡然一惊，“是那个兔崽子，居然敢破坏卢老爷子的规矩。”大柱没有想到事实居然和自己想象的八九不离十，竟然有人在卢老爷子的地盘残害普通百姓。    
    　　卢老爷子？陆定山再次的一呆，这次他是糊涂的呆住了。    
    　　这个卢老爷子，他可是从来没有听说过。听大柱的口气，这个老头子应该是绿林道上的人物。而且看来权势还不小，弄不好就是什么黄河水道总瓢把子之类的人物。    
    　　但愿自己的这段故事不要出什么纰漏，陆定山一边担心自己的这段故事会因为这个突然冒出来的卢老头出什么意外，一边又开始痛苦起没有情报来源。    
    　　不行，不行！他奶奶的，怎么也要先把血蚊堂给迁过来一些人手。再这样糊里糊涂的下去，自己别没有搞到人家的情报，就露馅了吧！    
    　　“江柯，你要是没有什么事情，我就出去找刘头儿了。”大柱看着一脸木然的陆定山，小声的询问道。    
    　　陆定山现在的心思全部都放在了怎么把血蚊堂的分舵建立到北方来，对于大柱这个无关紧要的问题，陆定山压着嗓子说道：“嗯！大柱，我还要谢谢救过我的申少爷呢！”    
    　　过了片刻，大柱就和一个紫铜色大脸的中年人一起走进了舱房。    
    　　大柱在后面，对着陆定山说道：“江柯，这就是刘头儿。”    
    　　大柱口中的刘头儿也是一个身材魁梧的男人，个子约摸和大柱才不多。初春天气仍是一副单装打扮，肌肉坟起的两只粗大的胳膊，把衣袖绷的紧紧的。    
    　　陆定山稍加打量后，故作一副强颜欢笑的模样，说道：“刘头儿，好！”    
    　　刘头儿之前早就把陆定山全身上下看过了一边，现在对着衣着整齐的陆定山，也就没有再仔细的打量了。只是礼貌的点了一下头，温和的说道：“嗯！我听大柱说过了你的遭遇。你尽管放心好了，这事东家老爷一定会给你一个交待的。”    
    　　“你先跟我来吧！”刘头儿继续说道，“小姐和大管家都等着见你呢！”    
    　　陆定山看看大柱，这才跟在了刘头儿的身后，出了舱房。    
    　　这让偷偷注意陆定山的刘头儿心中又放心不少。当听到大柱对他说，申少爷救的那人居然在黄河水道上遇到过劫财杀人的水匪。刘头儿就心生疑惑了。这黄河水道的规矩立了可不是一年两年了，卢老爷子的威望现在更是如日中天。居然有人敢顶风作案，刘头儿可不太相信。    
    　　随后在见到了陆定山本人后，刘头儿情不自禁的有些相信了。这个叫做江柯的小子，在自己进门的时候就是愁眉不展和惶惶不安，两种表情相互交杂，这一点就让他疑心大减。    
    　　尤其是在临走时，这个叫做江柯的小子几次三番的望向了大柱，这让刘头儿对于陆定山惶惶不安的一丝疑虑也荡然无存了。江柯之前刚刚失去了双亲，在这个陌生的环境里自然也就会产生莫名的恐惧感，这惶惶不安的神情应该就是因为这一点没错。    
    　　余杭和扬州都是大唐的重要对外贸易的港口，各式各样的大型海船，陆定山可是从来没有少见过。而且，青蚨商号还有着自己的一队远洋贸易的船队。    
    　　然而，陆定山跟在刘头儿的身后，对着这周围毫无稀奇之处的通道、楼道、甲板等等，都露出了感叹的神色。    
    　　陆定山无聊感叹着，感叹着，终于，自己和领路的刘头儿来到了海船的客厅里。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 2  第二十二章

    客厅里坐着三个人，依照陆定山的修为不用走的太近也能把这三个人看的一清二楚。这三个人分别为一老者、一少女、一青年男子。    
    　　老者身着藏青色袍衫，体态威猛，一点都没有老头子的干瘪模样，想来必定是一个内功精湛的高手。这个老头多半就是大柱和刘头儿所说的大管家了吧！    
    　　少女肤似白雪，脸庞娇嫩，全身散发着权贵世家子女独有的刁蛮气质。怪不得这女人看到一个大男人光屁股躺在她面前都没有反应呢，肯定都是刁蛮做的怪。呜呜呜！老子贞操啊！    
    　　女子上身为圆领短襦，下身为六幅长裙，衬的整个体态婀娜多姿。胸前的那一抹雪白，陆定山看的是一清二楚。不愧是北方女子，居然连一个内衣也不着。这个女子应该就是皇甫嵩这老头子的孙女辈，大柱他们口中小姐了。    
    　　坐在一边的男子，大概就是把他从水里捞上来，大柱他们口中说所称呼的申少爷了。这个男人一脸的英气，腰畔别有一把靺鞨人所使用的马刀。    
    　　既然用刀，陆定山情不自禁的就那这个申少爷和陆定山之前遇到的那个庞铮比较起来。庞铮就像他自己所用的那把无鞘刀一样，气势淋漓，锋芒毕露。而眼前的青年则也如同他的马刀，那把厚重的刀鞘就和他全身的气势一般，犹如大海一般的深沉。仅此一点，陆定山就能断定庞铮要和这个申少爷比，差的太远了。    
    　　然而，陆定山却不知道自己心中放肆的评价，无声无息的证明了他的修为已经超过了他所遇到的所有同龄人。就连萧锋寒，若是陆定山离开的这几个月没有什么奇遇的话，也必将略逊于他。    
    　　刘头儿领着陆定山走进了大厅，对着厅中的三人，恭敬的说道：“小姐，刚刚申少爷救回来的那个年轻人现在已经带过来了。”    
    　　站在刘头儿后面的陆定山迅速的跪倒在客厅那铺有厚厚一层毛毯的地面上，痛哭涕零的说道：“多谢老爷、少爷、小姐的救命之恩，小的来世做牛做马一定要来报答三位。”    
    　　皇甫雪儿端坐在椅子上，右手转弄着自己左手雪白手腕上的那只猩红色的玉镯。对于这种动不动就哭哭啼啼的大男人，皇甫雪儿最是讨厌，她所喜欢是像申頉悔这样阳刚之气十足的男人。想到这里，皇甫雪儿的美目不由自主的又深情的望向了一脸肃然的申頉悔。    
    　　申頉悔似乎没有看到皇甫雪儿射过来的柔情目光，一脸僵直的面色，望着跪倒在客厅里的，眼泪、鼻涕和口水共飞的陆定山。    
    　　哼！皇甫雪儿心中怒气冲冲的重重发出了一声鼻音。但是心中的怒火又怎么能对自己喜欢的男人发呢！    
    　　皇甫雪儿的两只水灵灵的眼珠子一下子也望向了跪在客厅里的陆定山，不阴不阳的说道：“来世？难道今生就不可以吗？”不是个男人，申頉悔他就从来没有在自己面前流过眼泪。    
    　　陆定山的眼睛可不瞎，一瞅就瞧见了这个皇甫家的大小姐脸上的不快。他娘的，老子上船来还没有一天，除了你把老子的绝世美体看了一边之外，我可从来没有惹到你。总不会是你大了饱眼福，却怪老子不着衣物吧？    
    　　陆定山无聊的想到，口中却是满嘴的惶恐，哽咽的说道“小姐您误会了，实是小的是要去报仇，生死未知。所以，这就只有来世再来报答三位了。”    
    　　“小兄弟，你先起来，好好的喝杯热茶吧！”皇甫相看着哭的如此伤心的陆定山，看来这个年轻人必定受过什么锥心之疼，“你已经昏迷了一天，老夫已经吩咐厨房帮你熬了一些粥食，马上就会端上来。”    
    　　“谢谢老爷的大恩大德，小的我没齿难忘。”陆定山刚沾在凳子上的屁股又立了起来，双膝一软，又要跪了下来。    
    　　皇甫相长袖一挥，温和的说道：“小兄弟，无须这般多礼。”这个年轻人是个性情中人啊！说话颇有礼节，应该是读过一些书，身体又壮实。这种文武兼备的下人，伯乐号正缺着呢！    
    　　随着皇甫老儿的长袖挥洒，陆定山就发觉有一股强大的气流，抵住了自己下跪的身子。陆定山也就顺势的立了起来，老小子的功力不弱啊！    
    　　陆定山张口结舌的说道： “老爷，您……您肯定就是传说中的高人了。”    
    　　“我家相爷爷可厉害着呢！你这小子还算有些眼光。”皇甫雪儿不无得意的说道，就好像陆定山口中所说的高人是她一般。    
    　　陆定山心中嘴角向上一撇，身子却猛地跪倒在地上，哭着说道：“老爷，您老人家……您老人家就收下小的吧！小的……小的什么都能干的。”    
    　　皇甫雪儿讥讽的说道：“你是什么身份。居然想让相爷爷收你为徒？”真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，皇甫雪儿的心中对陆定山又不爽了几分。    
    　　“小兄弟，你先起来说话。”皇甫相刚说完，客厅里就送来了一碗热乎乎的米粥，“小兄弟，先把粥给喝了。都已经一天没有吃东西了，别饿坏了身子。”皇甫相说完，又严厉的瞪了皇甫雪儿一眼。曾经多少豪门世家的名声，都是像皇甫雪儿这样给败坏掉的。    
    　　接着，皇甫相望了望现在还站在一边的刘头儿。刘头儿心领神会的走了过去，把陆定山编造的一套遭遇，低声的重新复述给皇甫相听。    
    　　陆定山正好两个多月已经没有进食了，这碗端上来的热粥，陆定山倒是不用装，立刻狼吞虎咽的喝了起来。对于围在那边小声攀谈的四个人，陆定山用自己刚刚捂暖的屁股想，都知道这些人一定是在向刘头儿询问他的“不幸”遭遇。    
    　　皇甫相和皇甫雪儿听完刘头儿的叙述，脸色也泛起了和大柱当时听到陆定山叙述自己遭遇时的同样表情。    
    　　皇甫雪儿一脸愤然的表情，怒斥着说道：“小子，你有没有说谎？”这个小子居然如此的不知天高地厚，竟然诬陷卢爷爷。    
    　　“雪儿！”皇甫相连忙拦住满脸通红的皇甫雪儿，严肃的对陆定山的说道，“江柯，这件事事关重大。你可千万要如实招来。”    
    　　陆定山心中暗自叫糟，这个大柱口中的卢老爷子，看来和皇甫家的关系不是一般的深啊！但是，事已至此，陆定山也只有强撑下去，见招拆招了。    
    　　“老爷，小的说的全是实话。要是有半句谎言，愿遭天打雷劈。”陆定山从椅子上站了起来，双目通红，咬牙切齿的说道，“爹，娘，孩儿一定会帮你报仇的，以慰二老的在天之灵。”说着，说着，陆定山都要以为自己真的不久前才死了爹娘似的。    
    　　“相爷爷，这小子肯定是在说谎。这里可是迟叔叔的地盘，迟叔叔可不会做这样的事情。”被皇甫相拦在身后的皇甫雪儿又从后面窜了出来，指着陆定山的鼻子，横眉怒眼的说道，“臭小子，你快点给本小姐说实话，不然小姐我把你抓到官府去。”    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 2  第二十三章

    “小姐，小的要是说谎，会诅咒自己的父母双亲吗？”陆定山也是牙尖嘴利之辈，神情悲伤的反驳道，“虽然小姐您救过小的的性命，但是小的却不得不说，难道你就是用自己的亲人说谎的吗？”    
    　　皇甫雪儿什么时候遇到过像陆定山这般无礼的下等人，张口结舌的说道：“你……你……可恶！”说完，她就要上前，准备狠狠的踹上陆定山一脚，以泄心中的怒气。    
    　　“皇甫小姐，我在这里说一句。”申頉悔实在是看不惯皇甫雪儿跋扈的神态了，“我认为这位江柯兄弟，应该不会说谎。”固然应该相信自己的亲人，但是却不应该偏袒任何一方。    
    　　皇甫相点头暗自称赞申頉悔的审时度势，从旁衬和的说道：“是啊！小妮子，这个事情确实不是一句两句就可以断定的。”    
    　　“可是……可是，相爷爷，你也知道的，卢爷爷怎么会允许手下的人犯他自己立下的规矩？”皇甫雪儿见着两个自己都喜爱的人站起来帮那个混蛋小子，气的直跺脚，梨花带雨的说道。    
    　　“小妮子，相爷爷相信不会是卢老头做的。”皇甫相来到了皇甫雪儿的身边，抚摸着皇甫雪儿的头，安慰的说道，“但是，也许是有人背着卢老头做的，也说不定啊！”    
    　　嘘！看来平安度过了危险期。嘿嘿！老子还真是福大命大。陆定山站在椅子的前面，神色仍是一副伤心欲绝，坚贞不屈的模样。    
    　　就当陆定山暗自庆幸自己悄然度过难关的时候，客厅又走进来了一个下人，且听他说道：“小姐，黄河水道七寨十二水坞总瓢把子卢傲天卢老爷子拜见！”    
    　　陆定山心头一震，他奶奶的，这老家伙什么时候不好来，怎么偏偏赶的这么巧？陆定山不动声色的悄悄的移了一下身位，正好能看的清楚客厅门外，倒是要瞧瞧这个黄河水道的总瓢把子长得是个什么模样？    
    　　“卢爷爷来了！真的吗？”刚刚还一脸委屈的皇甫雪儿就像七月的天，说变就变，喜上眉梢的说道，“哼！臭小子，听见了吗？卢爷爷来了！”    
    　　黄河水道七寨十二水坞总瓢把子卢傲天！申頉悔心中来回念叨着这个名字，在渤海的时候，他就听说过这个绿林道上赫赫有名的老爷子。    
    　　据说这卢傲天十八岁出道，就在这黄河水道上开始混，从来没有离开过这里。在十多年前，被黄河水道七寨十二水坞共推为这条水道的总瓢把子。可以说卢傲天从一个默默无名的小卒，直到成为跺跺脚江湖上都会抖三分的人物，他的一生几乎就是一个传奇，是他们这些年轻晚辈争先效仿的楷模。    
    　　原来皇甫雪儿口中的卢爷爷就是卢傲天啊！申頉悔看了一眼在一旁激动不已，犹如春天里的黄鹂鸟的皇甫雪儿，他的脸上不自然的流露出一丝笑意。    
    　　“雪儿啊！你是不是把你卢爷爷给忘记了，居然到了爷爷的家门口也不打声招呼！”一声犹如洪钟轰鸣的声音传到了这件不算开阔的客厅里。    
    　　皇甫雪儿听见这声音，脸上的笑容绽放的就像盛开的牡丹花儿，提着长裙，一路小跑的跑出了客厅，嘴里高兴的喊道：“卢爷爷，您怎么知道我们来了啊？”    
    　　“哎哟！雪儿啊！这么久没见了，怎么重了那么多？爷爷我都快抱不动了。”一个身材高大，四方脸的壮硕老者，红光满面的走了进了客厅，“雪儿，居然感到了爷爷家门口，不对爷爷说一声，你说！是不是要打屁股了？”    
    　　“卢爷爷！”皇甫雪儿居然露出了一丝的羞涩，双手拉着卢傲天的左手，嗲声说道。    
    　　我没看错吧！这个刁蛮的丫头居然还会害羞，那么她看到老子曼妙多姿的美体，怎么一点惊叫的声音都没有？这……这太伤自尊了，陆定山对于皇甫雪儿的羞涩，反应激烈的思忖着。    
    　　申頉悔似乎也没有想到这个一路上难缠的姑奶奶居然还会有着娇柔的一面，惊讶的只差没有把大牙贡献给牙医。望着皇甫雪儿娇羞的面容，申頉悔浑然不知道自己的嘴角越翘越高。    
    　　皇甫相迎向了卢傲天，笑呵呵的说道：“卢老头，怎么晚了，你怎么还会来啊？”    
    　　“怎么，就许你从老子的地盘过，不许老子上你的船？”卢傲天盯着过来的皇甫相，不满的说道，“老小子，是不是你出的主意？去渤海的时候，没对老子说，这要回去了，你这老小子居然还不知悔改。还好老子我手下的小鬼们机灵，不然又见不到我的乖雪儿了。”    
    　　“这有什么好说的！你的事情这么忙，总不能因为这事，耽误了你的大事啊！”皇甫相哪不知道卢傲天这老小子的爆脾气，只有低声下气，好言相劝的说道。    
    　　卢傲天放开了皇甫雪儿，给了皇甫相一个热情的拥抱，却仍是火气十足的说道：“皇甫相，我就猜到是你这老小子搞的鬼。你以为老子是来看你的，想的美，老子是来看乖雪儿的。”    
    　　陆定山看着两个“重量级”老头狠狠的搂在了一起，心里不自然的产生了骨头碎裂的声音。然而，陆定山并没有继续把注意力放在这个黄河水道总瓢把子的身上。    
    　　在卢傲天还没有进来的时候，陆定山游浮在虚空之中的神识，就探到了这个老头子身边还有一个人。这个人的气势一点也不逊于卢傲天，和客厅里的那个姓申的小子，应该处在差不多的阶段。    
    　　一同注意这个人的，不止陆定山一个，还有申頉悔。在申頉悔听到卢傲天拜见的时候，他就调动神识去感应客厅外的情况。    
    　　感应却是让他大吃一惊，在他感应到卢傲天的时候，居然也一同感应到一股让他熟悉的气机。是他！申頉悔突然想到了一个一年多以前遇到的那个人。    
    　　当时自己正在突厥游历，在昆都遇到了一个同样以马刀为兵器的突厥青年。因为一时技痒，便和他较量上了。却不料这一番比斗，双方谁都没有占到便宜，自己还落得一个养伤半年的苦果。这次，申頉悔南下历练，有大半的因素也是归结于那一场势均力敌的决斗。    
    　　就是他！申頉悔颇有一些激动的。    
    　　卢傲天进来了，身后跟着的三个人当中，两个应该是卢傲天的贴身护卫，另外一个气质鹤立鸡群的胡服青年，正是申頉悔在昆都遇到的那个对手。    
    　　陆定山暗自偷着乐，他奶奶的，西门春雪、庞铮、申頉悔，还有现在冒出来的这个同样是用刀的小子，没有一个不是北方的。好还咱南方的高手不多，不然老子的青蚨商号哪能这么快的崛起！     
    　　皇甫相也注意到了卢傲天身边的那个胡服年轻人，松开了搂住卢傲天的双手，爽朗的笑道：“卢老头，我的错，我的错！这种行了吧！你还不对我们介绍一下，你旁边的这位公子是？”    
    　　经皇甫相一提醒，卢傲天敲了敲自己的脑袋，叹声说道：“人老了，你瞧我这记性！”    
    　　“果然是你，拓拔离！”申頉悔在卢傲天开口介绍之前，忍不住的说道。这个让自己燃起昂扬斗志的家伙，居然出现在了这里，这是申頉悔所料不及且又激动万分的。    
    　　“我想也是你！”那个被申頉悔称作拓拔离的年轻人淡淡一笑，“昆都一别，已有年逾了吧！最近，怎么样，还好吗？”在拓拔离还没有进来之前，他也发觉了申頉悔，这个让他丢掉骄傲，丢掉自满的对手。    
    　　申頉悔走到了拓拔离的身前，全身的气势犹如熊熊燃烧的烈火，肆虐的开始向了拓拔离的身上扑去。    
    　　“还不错，现在能遇到你就更好了。”    
    　　漫天的“火焰”似乎对于拓拔离束手无策，它一直在拓拔离的四周徘徊，却近不了拓拔离的身子丝毫。    
    　　“我认为现在不是我们决斗的时候，你不觉的现在打上一场，结果必定会向上次那样。”拓拔离双眼炯炯有神的盯着申頉悔，全身气势犹如一座高大的山峰，巍峨不倒。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 2  第二十四章

    卢傲天和皇甫相看着这两个年轻人的龙争虎斗，心中掀起了滔天巨浪。这两个小子年龄都不大，但是身手居然不逊于他们这些老东西。当真是江山代有人才出，一代新人换旧人啊！     
    　　卢傲天趁着申頉悔收回凌厉的气势，哈哈大笑的说道：“看来，两位公子以前都认识吧？”    
    　　申頉悔神情不变，注视了拓拔离片刻后，温和的回答说道：“是的！我们曾经在昆都见过。”    
    　　“原来是这样啊！”卢傲天也是一个老江湖，知道什么该问，什么不该问。这两个年轻人一眼就能看出双方有着很深的冲突，自己又何必去趟这趟混水。    
    　　卢傲天手拉着皇甫雪儿，对着皇甫相说道：“相老头，你是不是也介绍一下你的朋友？”    
    　　皇甫相侧身一让，指着旁边的申頉悔和身后的陆定山，说道：“这位公子是申頉悔，渤海来得。这位小兄弟是江柯，南方人。”    
    　　陆定山见到皇甫相指向了自己，连忙颔首示意。心中却发出一阵冷笑，称呼申頉悔和拓拔离这两个小子叫公子，称呼自己这个刚刚失去双亲的普通人叫做小兄弟。    
    　　然而，陆定山却又想，这个世道本就如此凄凉。位高者，受人尊崇。位卑者，受人唾弃。自怨自艾，是懦弱者的表现。重塑观念，是不自量力者的妄想。    
    　　陆定山想到了自己还是地痞的时候，冷嘲热讽与白眼鄙视每天都会出现在他的梦境里。而当自己只是迈出了一小步的时候，情况却全然不同了。青蚨商号的大东家，余杭知府、江南东道刺史大人都要巴结的对象。这些让身边的人全都变了，阿谀奉承的言说时常都会在自己的耳畔响起。    
    　　但是，这些荣誉，这些尊重，这些崇拜，所有所有的一切又何尝不是靠着自己不断的巴结更上层，不断的阿谀奉承现在巴结自己的人，不断的向人家摇尾讨好，一步一步，一点一点的换来的。    
    　　呵呵！或许在这个世道，甚至就是几十年、几百年，乃至几千年后的世道，那些圣人曾经说过的勤奋与努力，或许仍旧还是放屁而已。    
    　　似乎更让人信服的，也是陆定山现在突然想到的一个道理——千万不要相信自尊能值钱。这，才是真正的生存之道。    
    　　陆定山还在陷入深思的时候，皇甫雪儿接过皇甫相的话茬，撅着小嘴儿，说道：“卢爷爷， 这个小子可坏了呢！他说，他的一家都是在黄河水道上被水匪杀害的。”    
    　　卢傲天愉悦的神情猛然一变，然而语气却仍是沉稳的说道：“居然会有这种事情？”卢傲天说着，双眼望向了那个他本来就没有太多重视的神情黯淡的年轻人。    
    　　皇甫雪儿的话也引起了在一边悠闲自得的拓拔离，第一眼望向陆定山，就让拓拔离感觉有些骇然。他情不自禁的又转而看了一眼申頉悔，似乎想从申頉悔那里得到什么答案。    
    　　申頉悔摇摇头，淡然一笑，算是给这个对手一个回复吧！他又怎么会不知道拓拔离想要询问的是什么。想当初，自己也有着这样的感觉。    
    　　拓拔离神色仍是一种古怪的镇静，视线又一次的回到了陆定山的身上。这下，心中似乎才真正的找到了镇定。    
    　　陆定山不知道虽然他全身经脉，乃至神识，都开始倾向与修真者，江湖中人不易察觉。但是，陆定山却没有意识到自己的毛病。    
    　　拓拔离的骇然就是因为他看向陆定山的时候，发现陆定山身上居然拥有着一个绝顶高手才会拥有的气质。这种气质，在拓拔离的印象中，似乎只有师父一个人才拥有，就连大师兄也要差一点。    
    　　因而，当他发现是陆定山的时候，也就不由自主的望向了一直和陆定山相处的申頉悔。申頉悔的摇头淡笑的回复，并不能让拓拔离放心。因而，他再次探视了陆定山。    
    　　结果却和申頉悔的回复完全一致，刚刚还给拓拔离震撼的这个年轻人，现在一看居然没有什么出奇的地方。看来多半是自己反应过敏，怎么会有一个和自己年龄差不多的人，拥有和师父一样高深的修为！    
    　　拓拔离虽然这么想，但是神识却一直没有放松对陆定山的监视。    
    　　皇甫相功力深厚，但是神识的敏锐度却是不及申頉悔和拓拔离两人。对于陆定山身上的异状，他毫无所觉，对卢傲天说道：“是这样子的。这位小兄弟是我们在河水里救上来的，醒来后，他就把他的遭遇告诉了我们。”皇甫相把陆定山编出来的故事，向卢傲天说了一边。    
    　　卢傲天越听，眉头皱的就越厉害。相老头这家伙真是的，难道没有其中有很多的疑点吗？    
    　　卢傲天听完皇甫相的解说，轻声的问道：“江柯小兄弟，你确定是在黄河水道上被水匪打劫的吗？”    
    　　陆定山想也不想，说道：“我也不知道到底是不是在黄河的水道上，反正我跳水逃跑后，醒过来，就在这里了。”老头子，你想到的，老子早就想好了。你这脑袋瓜子这么还没有皇甫相这老头子的来得灵光啊！    
    　　“卢老头，我知道你在想些什么。”卢傲天可是皇甫相的老伙计了，他的想法，皇甫相也能揣测一点的，“这个小子是从南方省亲的，对于咱们北方的河道怎么会你那么清楚。不过，我们是在洛河把他捞上来的，当时他只是因为窒息的缘故昏迷而已，想来他在水里待的时间应该不会太长的。所以，我想他出事的地点应该就是在黄河水道。”    
    　　卢傲天经皇甫相的点拨，也是茅塞顿开，不怒而威的沉声对身后的一个护卫说道：“你回去对刑堂堂主说一声，让他调查一下最近水道上有没有发生违反规矩的事。”    
    　　那个护卫领命离开后，卢傲天又对陆定山安慰的说道：“小兄弟，你放心吧！既然是在老夫的地头上出的事，老夫一定会还你一个公道的。”    
    　　“卢爷爷！你怎么也相信这个臭小子的鬼话啊？”皇甫雪儿在一边又嚷嚷了起来。    
    　　皇甫相一把扯住了皇甫雪儿，严厉的说道：“雪儿，安静点，你卢爷爷自有分寸。”    
    　　陆定山可不去理会那个大小姐，双膝跪倒在地，感激涕零的说道：“小的谢谢大老爷，小的谢谢大老爷。”    
    　　他娘的，今天老子算是亏大了。常言道：男儿膝下有黄金，老子今天跪了怎么多次，要有多少被跪没了啊？哈哈！对了，赶明儿，老子再向皇甫家讨回来就是了。    
    　　“哈哈哈！”皇甫相这老小子爽朗的笑道，“事情总算有了一个了解，走！江柯，咱们正好一起吃顿晚饭，好好的庆贺一下。”当着外人的面，正是宣扬皇甫家和伯乐号名声的好时候。    
    　　众人鱼贯而出，拓拔离神色古怪。神识监视了如此久的时间，却让拓拔离越来越觉得陆定山只是一个普通人。他哪里知道，这正是陆定山的奇异之处，申頉悔也是摔倒在这一点上的。    
    　　　　


第四卷心有灵犀一点通 2  第二十五章

    “小少爷，小小姐，别玩了，回来吃饭吧！”车夫老杨站在客栈的门口，对着不远处，开心玩耍的陆鸣宇和陆蓉扬声喊道。    
    　　因为小姐这两个月来，胸口一直乏闷，他们为了已经在这里停了有两个月的时间了。还好这里已经是利州城，离长安的路没有多少。小姐身体有恙停留的消息，也派人告知了在长安的大掌柜。    
    　　老杨领着一脸扫兴的陆鸣宇和陆蓉，一起走进了客栈。他还是担心小姐的身体，两个多月前，小姐的心口突然乏闷，这让小姐本就不好的身子雪上加霜。不知道这些天过去了，小姐身体怎么样了？请来的郎中居然一个个的都说无能为力，唉！    
    　　端坐在厢房里的刘冉看着一蹦一跳跑进来的两个子女，脸上浮现出了慈母的笑容，和悦的说道：“鸣宇，蓉儿，快去洗洗手，你们看看你们，一个个都想小花猫了。”    
    　　“是的，娘！”鸣宇眨巴眨巴他那黑溜溜的眼珠子，拉着妹妹陆蓉一溜烟的又跑出了房间。    
    　　“小姐，您的身体怎么样了？”笑眯眯的看着小少爷和小小姐出门洗手的老杨，神情肃然的对坐在饭桌前的刘冉说道。    
    　　“这几天的身子大有好转，明天我们就起程吧！”刘冉雍容的说道，“已经耽误了两个月，咱们接下来的几天可要加快速度了。”    
    　　老杨仍是有些担心，仔细打量了刘冉的脸色。确实，这几天小姐脸色好多了，不再是前些日子的那种苍白的像一张宣纸。现在总算有了有些血色，眉目之间的精神劲儿也旺盛了许多。    
    　　“小姐，身体重要。长安那边的事，您交给大掌柜做就是了。”老杨不懂医术，虽然小姐的身体看样子是好了许多，但是他心里仍是忐忑不安。    
    　　虽然对于这个老杨，刘冉知道并不多，但是老杨的品性，刘冉却是非常信任。她和老杨的关系就像兄妹一样，老杨对她的关心，那是发自内心的。    
    　　“杨大哥，您放心好了。我说没事，就肯定没事的。”刘冉微笑的对老杨说道，“你呀，就做好吧！等鸣宇和蓉儿来了，咱们就吃饭。”    
    　　“但是，小姐，这明天走就明天走，只是，加快速度这一点，我不能答应。”老杨坐到饭桌前的一张刷着响亮红漆的圆凳上，强硬的说道，“您的身体才刚刚好，怎么可以禁得起车马劳顿呢！再说，小少爷和小小姐都还年幼，您也要为他们考虑一下啊！”    
    　　刘冉帮着老杨斟上了一杯酒，含笑说道：“行！杨大哥，听你的。”刘冉身子虚弱是在生了两个孩子之后出现的，但是，以前的郎中都没有说过她的心脏有毛病。这一次，突如其来的胸闷心乏持续了足足有两个月之多。刘冉也是有些胆战心惊，就像老杨说得，自己出事了不要紧，两个孩子怎么办？因而，刘冉也就听从了老杨的安排。    
    　　“娘！”陆鸣宇和陆蓉两个小家伙这时候洗完了手，嘻嘻哈哈的又窜进了屋子，“娘，您看，我们把手洗干净了。”两个小家伙伸出了像小馒头一样，白白嫩嫩、胖嘟嘟、软绵绵的双手。    
    　　刘冉俏丽的脸容如同一枝绽放的粉红色桃花，轻轻的说道：“嗯！不错。记住哦！以后可不能再玩的像今天一样了？”    
    　　陆鸣宇和陆蓉咧着嘴，呵呵的笑着说道：“是，娘！”说完，两个小家伙争先恐后的坐到了饭桌前。    
    　　××××× ×××××××××× ××××××××××× ×××××    
    　　这是一间古色古香，韵味十足的卧房，柔和的布景和细腻的摆设，都张显着房间主人的性别和爱好。但是，房间却不清静。似乎因为晌午将近，院落外喧闹的声音不断的传进了这间屋子。    
    　　杂乱声响，看来并没有扰乱主人的兴趣。粉红色的轻纱帐儿根本遮不住那旖旎的风光，古语所云的芙蓉帐暖，莫非形容的就是此等情景。    
    　　两个洁白的身躯相互缠绵，让人心神动摇的呻吟，丝毫不弱于回荡在房间里的那缕缕嘈杂。    
    　　“嗯……啊……啊！刘……刘菲……啊！”一个娇柔的声音像含在口中的棉花糖，甜美柔软，“明天，你带着蔚然去……哦……去一趟长安！”    
    　　“长安吗？”这个叫做刘菲的居然是一个女人，而且，若是陆定山在这里，还能认出她就是月字部的大执事，“嗯——阁主，去……去长安……安做什么？”大执事的身躯不断在那个叫做阁主的白嫩身躯上不断的扭动。    
    　　一元阁的阁主居然是一个喜好女色的女人，陆定山怕是怎么也不会想到的。且见她丁香小舌在大执事白嫩的双乳之间来回扫荡，时不时的还在刘菲粉色的乳晕处打着圈儿。    
    　　“刘菲，这……这就不要问了。”阁主空出了一只手，从床榻的角落拿出了一个配饰，递给了刘菲，红唇微吐，“这个……这个……嗯……嗯……你拿好，等到了……到了长安，去龙门客栈给……给掌柜的看就是了。”阁主一边不断的发出愉悦的呻吟，一边断断续续的交待事情。    
    　　刘菲红潮满面，双目春情盎然，用樱唇衔住了阁主给她的那块银质配饰，湿润的嫩红色香舌趁机添拭了拿着配饰的那只柔若无骨的纤手。    
    　　“那……那！”刘菲似乎还有疑问，煎熬着体内的欲望，神情迷乱的说道。    
    　　阁主看来并不希望刘菲现在开口说话，轻柔的吻住了那微张的红唇。过了良久，才缓缓的松开。一缕藕断丝连的唾液，从阁主的舌尖，连到了大执事的口中。    
    　　“等一会儿再问，菲儿！”    
    　　隔着轻纱帐儿，两具洁白娇嫩的身躯不断的上下搓动着，四只手臂也在相互的柔情抚摸，似乎都不肯放过对方任何一处隐秘的角落。    
    　　淫秽的气氛弥漫在这里，荡人心魄的声音充斥在这里，情欲勃发的冲动喷射在这里……    
    　　“啊——”两声毫不掩饰的激昂轻呼，骤然响起，刘菲和她的阁主大人一起达到了情欲的最高点。    
    　　刘菲秀首埋在阁主的胸前，遮住了那傲人的峰峦，轻声的问道：“阁主，除了要带蔚然这丫头外，还要带其他人吗？”    
    　　阁主眯着双眼，黑长浓密的眼睫毛一闪一闪的，“菲儿，就现带着蔚然一个人去吧！等到了长安，你们就要听从那边接头人的吩咐。若是他们说还要派些人手过去，你就派人过来告诉我，我来安排。”阁主说着，把滑落至刘菲嫩白肩膀处的丝被，往上又提了提。    
    　　“菲儿，这次的事情你可要小心的处理啊！长安的那位可是我们的大主顾，他们要你们干什么，你们就要做什么哦！”阁主伸在被窝里的一只手轻轻的拍了一下刘菲光滑的臀部，“上次的事情，虽然对手不是我们所能惹的起的，但是你也不该泄漏我们的秘密。若不是因为我们之间的情份，你又怎么会免除帮规处置。所以，这一次你和蔚然不能有误哦！”    
    　　自从上次从余杭煞羽而归，刘菲带过去的人手，现在就只有活下她和月蔚然。本来的那三个弟子，回来的第二天就被阁主帮规处置，现在还生死未卜。自己和月蔚然因为一个是她的情人，一个是她的女儿，所以，被她免除了一死。    
    　　“阁主，您放心，这次的任务我一定会顺利的完成。”刘菲何尝不知道阁主刚刚的最后一段话的意思，看来此去长安，会有着很多的未知啊！    
    　　　　


第四卷 心有灵犀一点通 2  第二十六章

    优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。整个山脉，白云迷漫，云雾缭绕。一座座的山顶探出云雾之外，好似一朵朵芙蓉出水。    
    　　这就是黄山剑派的驻地——黄山。    
    　　自从戴柯这老头儿上次虎头蛇尾的草草了事后，自己也就带着弟子回到了黄山。但是，黄吉回到家中却是越想越不对味。前后两次都是败在那三个小王八羔子的手上，活了半辈子的黄吉怎么也想不开啊！    
    　　然而，黄吉内心却又不敢去找那三个小兔崽子算帐。就是那个长得和狗熊一样强壮的小子萧锋寒，自己上次带队围剿的时候，人家还是来去自由。若是再加上陆定山和江志远那两个小子，这还得了啊！    
    　　黄吉憋着一肚子的气过完了年，好事终于接二连三的来了。先是，在黄山剑派后山闭关修练的师祖发出千里传音，通知他老人家要出关了。后来，在长安给三皇子做事师弟，也发来讯息，说是他主子现在需要人手帮忙，叫自己带些人过去呢！    
    　　嘿嘿！若是和当今的三皇子殿下套上交情，青蚨商号那还不是刀砧上的肉，任我宰割。现在，师祖他老人家又正好出关。嘎嘎嘎！那当真是如虎添翼啊！    
    　　“黄吉啊！什么事情那么高兴啊？”一个老态龙钟，精神矍铄的瘦干老者突然出现在了黄吉的身边。    
    　　“啊！”这突如其来的一声把还在陷入兴奋当中的黄吉吓了就像受惊的兔子，“是谁？居然敢擅闯黄山剑派后山！”黄吉现在正在等着师祖出关呢！没想到居然有人敢潜到这里来，真是活腻味了。    
    　　待到黄吉定睛一看，斗大的汗珠就像下雨一样，从额头上不断的滚落下来，嘴里慌忙说道：“师……师祖，弟……弟子不知师祖出关，还请师祖……”    
    　　“好了，好了。”那老者打断了黄吉吞吞吐吐的言语，说道，“黄吉，你进门的早，难道还不知道师祖我的脾气？到底怎么回事，刚刚看你乐的？”    
    　　黄吉搓揉着手心的汗迹，他妈的，虽然自己进门的早，但是，老爷子你都闭关足足有五十多年了，天知道你这老家伙这些年的情况如何。    
    　　黄吉让山风狠狠的吹了一番心口，稳定了心神，弯腰恭敬的说道：“是这样子的，祖师爷，前阵子二师弟从京城发来消息，说是当今的三皇子殿下急需人手，让我过去帮忙。”    
    　　黄吉现在都已经是六十多岁的老人了，和这个出关的祖师爷其实也没见过太多面。不过，他年轻的时候却听一些长辈说过，这个祖师爷对于权势比较迷恋。黄吉这番实话实说，也正是赌这五十几年的闭关，没有让老爷子变了性子。    
    　　黄吉的祖师爷闭关的地方是一个靠近山崖的山洞里，这也是黄山剑派历来闭关修身之地。现在，这个黄山剑派辈分最大的老头子，正负手站在悬崖边上。猎猎的山风吹着老者的须发乱飘，一身穿了足有五十年的衣衫，在山风的鼓动下，发出着“唰啦”的声响。    
    　　老者没有对黄吉话做出任何反应，反问道：“黄吉，你把这五十年来世间发生的事情，简要的说一下。”    
    　　黄吉有些儿蒙了，不过，想来师祖他老人家是想弄清天下大势，免得自己跟错人。还是师祖他老人家聪明啊！    
    　　于是，黄吉喜滋滋的把这五十年来的世事变迁，简要的向师祖汇报了一番。随后，恭维的说道：“师祖，您老人家还是高见，徒孙我还要向您老人家多学习学习。”    
    　　然而，黄吉却不知道他的这一句话，让面对这云海，背对着他的老者脸色骤然一变。    
    　　老者望着崖外无边的云海，知道黄吉这个徒孙话中的意思。然而，这五十多年的闭关，却正是因为五十多年前，自己跟错了人，为了躲避杀身之祸，不得已而为之的。现在，听着徒孙黄吉的话，老者心中五味具全。    
    　　当今天下居然还是被大唐夺下了，唉！一步错，满盘皆输。老者摇摇头，有说出了一句让黄吉摸不清头脑的话，“你的师弟是不是林磊那小子？”    
    　　黄吉迎着吹面而来的山风，沉声的回答道：“回禀祖师，正是林磊。”林磊是黄吉最要好的一个师弟，也是他的那些师弟中唯一一个见过眼前这位祖师的人。    
    　　“你准备一下吧！三天后，我们就起程去长安。”老者最终还是屈服在了权欲之下，第一次失败，老者不相信第二次还会面临同样的遭遇。    
    　　××××× ×××××××× ×××××××× ×××××    
    　　庞铮已经在这个小山窝里足足修养了一个多月了，自从上次在苏州和那个不知名的小子干了一架，留下的内伤现在才好的差不多。    
    　　这是一个朝阳的山洞，上午明媚的阳光直射进洞中，使得洞中阴冷的环境逐渐的升高。    
    　　庞铮盘膝而坐，迎着丝丝缕缕的白色光线，吐呐呼吸。无鞘长刀就搁置在他的右手边上，同样沐浴在阳光之下，时不时的闪耀出厉人的寒芒。    
    　　那个人会是谁？庞铮微微的睁开了双眼，根据自己所了解的情况，除了西门同月好像是南方人之外，南方根本就没有值得一提的年轻高手。    
    　　怎么会在苏州冒出一个这么厉害的人物？庞铮看向了另一边搁在地上的一件护身甲衣，若不是自己身上有父亲赠送的护身宝甲，或许自己就死在那里了。    
    　　庞铮眯着眼睛，望向那逐渐抬高的太阳。不论如何，自己居然在武艺顿悟的情况下，还输给了那个南方人，这是不可原谅的事实。    
    　　自己一定要扳回来，一定要扳回来，庞铮的双眼爆射出一股精光。但是，那个人的武功依照现在自己的实力，根本就是去送死，或许只有长孙冽才能对付的了，庞铮清楚的衡量了自己和那个南方人的差距。    
    　　长孙冽，南方人；长孙冽，南方人……庞铮的思绪不停的在那两个人的印象中来回游动，我庞铮一定会打败你们的。    
    　　庞铮长长的吐出了一口气，从地上站了起来，一股霸道无比的气息席卷了整个洞内。凹凸不平的洞壁在庞铮的这一股气息下，瞬间被挤兑的光洁如玉。    
    　　父亲不是说过，自己家中还有一门祖传的威力巨大的绝学嘛！虽然听说修练起来危险重重，但是，庞铮现在也顾不得那么许多了。在他的脑海里，目前只有这一个办法，才能挽回自己丢失的颜面。    
    　　庞铮拎起了自己的爱刀，看来这次的南方之行，只有到这里了。他立在这个朝阳的山洞的洞口，洞内那件胸口处严重破损的护身宝甲仍是躺在那里。    
    　　“啊——”庞铮自丹田发出一声震耳欲聋的暴喝，无鞘长刀顿时被举在头顶。随后，毫不停顿、快速绝伦的斩向了山洞。一股浩然充沛的白色刀气，犹如一头下山的猛虎，似凶神恶煞一般撞向了这个庞铮待了足足有一个月零七天的山洞。    
    　　　　


第四卷 心有灵犀一点通 2  第二十七章

    四月份的南方，天气已经和北方拉开了很大的差距。它已经彻底的摆脱了冬天的威慑，寻找到了春姑娘的脚步。追寻着那风和日丽的身影，南方短暂的春天已经到来了。    
    　　西门世家虽然律属于江湖四大世家之一，但是四大世家中，却就数这个座落在桂州的西门家名声最弱。对于江湖上的事，似乎并不怎么太过于理会。因而，在江湖上，年纪青的人都以为江湖上只有三大世家，而遗忘了西门家。    
    　　游蕊珠在结束了余杭的游历后，和西门同月便来到了这里。    
    　　但是，游蕊珠现在却不处在西门家的大院内，也不在桂州城内。她一个人来到了桂州城外的一座山林中，漫步在郁郁葱葱的树林里。    
    　　时值落日时分，游蕊珠在树林之间缓缓穿行。在这荒野之地，柔弱的身躯却不见一丝的惧意。反倒是那娇嫩欲滴的颜面在夕阳的照耀下，更加显得红艳动人。    
    　　“来了！”一声分辨不出男音还是女音的声音，突然在这一片广袤的山林之间响起。    
    　　游蕊珠修长的双腿停了下来，站在了一颗小树的旁边，低下了头颅，恭敬的回答道：“是的！”    
    　　风声夹带着游蕊珠的声音也开始树林之间回荡，分不出游蕊珠的声音直到什么时候才真正的从耳畔消失。    
    　　“不错，有进步啊！没有一个人跟踪。”那个无性别显示的声音再度响起，然而，发出声音的人影却始终没有出现。    
    　　游蕊珠看来已经习惯了这种行使，并没有先是出什么惊异的举动。在那声音停顿的片刻，她仍是恭敬的垂头站在树边。    
    　　“这次主上让我来，是让我通知你一声，《星河秘境图》一直没有出过长安城，主上让你赶快赶回长安，尽量从官府人的嘴上套出一点消息。”声音起起伏伏，时高时低，传来的方向也是四面八方，让人难以摸清声音到底从何处传出。    
    　　“是，过几天我就动身去长安。”游蕊珠点头说道，“前不久，在余杭的时候，居然还有一个年轻人有着和西门同月一样的修为。希望转告主上，让他注意。”    
    　　山风四起，夕阳斜照，数以万计的山林，全身都染上了一层清淡的夕阳红。    
    　　“嗯！这个情况主上不久之前已经知道了。那些人不过就是有些本事的贪财小子，不值得注意。”不屑的语气在山风中飘荡，“真正令主上担忧的那些人，至今还没有出现一个，这一点你要格外注意。一旦发现了那些人，要尽快的禀告上来。”    
    　　“是，我会尽力而为，请主上放心。”游蕊珠声音很低，随着山风迅速的散了开来。    
    　　“嗯！那你就先回去吧！”很显然，尽管游蕊珠的温声细语被山风迅速的遮盖住了，但是，那个藏在暗处的人还是听得只字不露，“记得，快些赶去长安，《星河秘境图》不容有失！”    
    　　游蕊珠神色平淡的离开了山林，沿着蜿蜒的山路，又绕了几圈，这次回到了西门府上。这才刚刚进门，就看见了西门同月焦躁的在院子里来回的走动。    
    　　游蕊珠嘴角轻轻一抿，淡淡的笑道：“西门公子，你这是怎么了，急成这样？”    
    　　西门同月看着俏立在门口的游蕊珠，立刻就跑了过去，欣喜的说道：“蕊珠，你到哪儿去了？我派人找你，一直没有找到你。”    
    　　游蕊珠神情不见变化，说道：“这几天一直在院子里待着，觉得心情有点闷，所以就到城外的转了一圈，解解闷。让西门公子担心了，正是对不住。”游蕊珠说完，身子微微一躬，以示歉意。    
    　　“都是我疏忽了，忘记了蕊珠你的感受，蕊珠何必道歉。”西门同月迅速的搀住了游蕊珠的身子，“这次找蕊珠你，其实是有事想找你商量一下。”    
    　　“再过几日，家父想让我去一趟长安，探访家父以前的旧友。我想邀蕊珠你一同前往，不知蕊珠意下如何？”西门同月和游蕊珠坐在了院中的石凳上，小声的商讨道。    
    　　正合我意，游蕊珠的心中一喜，口中说道：“嗯！好吧！反正再过些日子就要端午了，皇上要举行大宴。若是能赶得上，还能给皇上贺礼呢！”    
    　　“肯定能干得上，肯定能赶得上。”西门同月没想到游蕊珠答应的会那么爽快，心中忙不迭的说道。    
    　　×××××× ×××××××××××× ×××××××    
    　　皇甫家的海船因为卢傲天的登船，在河岸边停靠了一个晚上。直到了第二日的午时时分，卢傲天这才恋恋不舍的上了他自己的那条船。当然，拓拔离也偕同一起离去了。    
    　　然而，在船还没有开行多久。海船上，皇甫雪儿的舱房就已经闹翻了天。    
    　　“什么？相爷爷，您怎么可以这样！我不答应，绝不答应。”皇甫雪儿双手叉腰，横眉怒眼的说道，“您怎么可以收那个臭小子，当我皇甫家的下人呢！”    
    　　皇甫相就知道肯定会有这样的结果，小妮子对那个江柯第一眼就没有好感，后来江柯的一些言语又刺激了这个小妮子，若是小妮子会答应自己的要求就怪了。    
    　　“小妮子啊！别嚷嚷，你一个大姑娘家的，呈何体统！”皇甫相先板着一张老脸，训斥了皇甫雪儿一番，这才又说道：“人家江柯，父母双亡，又没有什么地方可去，多可怜。”    
    　　皇甫相看中的是陆定山体力强壮，又能识书认字。这样的下人，现在可是难找了。尤其是识字方面，现在的那些长短工，除了有一身蛮力，大字不识一个。    
    　　皇甫雪儿可没有皇甫相的心思，望自己的床上一坐，说道：“可怜？有什么好可怜的。那家伙不是从南方省亲的嘛！他不能去他的亲戚家啊？”皇甫雪儿可是打定主意了，那个臭小子想进皇甫家的门，哼！想都别想。    
    　　“你的小脑袋瓜子再做些什么啊？”皇甫相轻轻的推了一下皇甫雪儿的脑袋，说道，“江柯不是说了嘛！亲戚是他母亲远房的亲戚，他不知道那亲戚住在哪里。”    
    　　伯乐号现在什么都不缺，缺的就是管理那些低级人员的小头目。江柯这小子只要稍加的培养，想来就应该能胜任这个职位。因而，皇甫相怎么会让一个人才，就这么从自己的掌心里溜走啊！    
    　　皇甫雪儿对于皇甫相的劝说，无动于衷，昂着头说道：“怎么可能会有这种事！我看，那家伙肯定有什么目的。哪有出门省亲，不知道自己亲戚住在哪里的道理！”    
    　　此时，陆定山正全身卷缩的攀附在皇甫雪儿舱房门外走廊顶部的一个昏暗的角落里。这话可把特意跑来偷听的陆定山吓了一大跳，他妈的，不会怎么快就露馅了吧？自己费尽脑汁的计划，难道就被那个黄毛丫头告吹了？    
    　　皇甫相是个老狐狸，怎么会没有想到这一点。他露出了黄鼠狼给鸡拜年的笑容，说道：“小妮子，你能这样想就对了。你卢爷爷已经亲自调查那小子说的事情了，我们把他留下来，也正是担心那小子话中的真伪。要是假的话，我们抓他不就方便了嘛！而且，也能还你卢爷爷一个公道。”    
    　　皇甫相昨晚其实已经从卢傲天那里知道了，那个江柯小伙子说的话多半是真的。因为，这连续的几个月来，黄河水道已经接连发生了多次水匪劫财杀人，破坏行规的事情。    
    　　　　


第四卷 心有灵犀一点通 2  第二十八章

    皇甫相的这番话进了在门外偷听的陆定山的耳朵里，那可就不对味了。他奶奶的，还好自己跑过来。这可怎么办才好，到底是继续留在这里，还是一走了之？    
    　　虽然在别的地方也一样能弄到北方那几大商号的情报，但是，毕竟待在人家家里，那情报知道的也就会更多，也就更可靠。    
    　　拼了！不是俗话说得好嘛！富贵险中求。我倒不信这卢老头还能把整条黄河水道每天发生的事情都翻清楚，等到时候老子随便说个鬼地方，还不骗得你们云里雾里。陆定山越想信心就越足，越想这心里就越乐。    
    　　老子都昏迷了两个多月了，再不给点好处我，老天爷，你对的起老子吗？陆定山暗自思忖着，江志远，等咱青蚨商号的旗帜插在了这北方的土地上，看你不要感动的痛哭流涕，这些可都是老子拼了老命换来的。八字还没有一撇呢！陆定山就已经想到以后，怎么让那几个小兔崽子感恩戴德的孝敬自己这个老大。    
    　　偷听的陆定山这边下定了决心，屋内的皇甫雪儿也跟着表了一下自己的态度。    
    　　“相爷爷！”皇甫雪儿脸色仍是不太好看，“既然是这样，那就把那个臭小子留下来。不过，相爷爷，这小子的工作我来安排，让他在我们的码头工作。”    
    　　答应就好，答应就好！皇甫相听到这个小妮子终于肯答应了，心中顿时松了一口气。在哪工作都一样，只要不要飞出皇甫家的控制范围就行。    
    　　皇甫相爽快的说道：“好，爷爷听你的，就让那小子在码头工作。” 等过了一段时间，小妮子的气消了，这事情也忘的差不多的时候，再把那小子调动一下不就行了。    
    　　“小妮子，那爷爷就先出去了。”这心头上最重要的事情解决了一半，皇甫相要去解决另一半。    
    　　皇甫雪儿看着要出门的皇甫相，瘪着嘴巴说道：“相爷爷，你现在去哪儿？我跟你一块去吧！”她一个人待在舱房里都快闷出毛病了。    
    　　“好啊！爷爷我要去江柯那小子的舱房，怎么，一块去吧？”皇甫相笑眯眯的样子，像极了一头邪恶的老狐狸。若是被陆定山看见了，肯定认为这老家伙是归老头二代    
    　　皇甫雪儿一听是去陆定山房间，刚刚摆在脸上的兴趣，就像大海退潮一般，瞬间就消失的无影无踪。    
    　　皇甫雪儿干净利落的回绝道：“去那小子的房间啊？不去。”接着，皇甫雪儿又问道：“相爷爷，你去哪里干什么啊？”对于这个敢诬蔑自己最好的卢爷爷的姓江的小子，皇甫雪儿的反感度可是已经达到了恐怖级别的高度。    
    　　皇甫相还是那副人家人爱，花见花开的笑脸，说道：“小妮子，咱们是决定用人家了。可是，人家可还没有答应到咱们家来做工呢！”    
    　　皇甫雪儿趾高气扬接口说道：“我们皇甫家收他当下人，是给他面子。他要是敢不当，看我不把他一顿打。”皇甫家可是北方有名的名门望族，这小子要是敢给脸不要脸，皇甫雪儿还真有痛扁陆定山的冲动。    
    　　皇甫相又忍不住的教训道：“你瞧瞧你这丫头，又说粗话了不是。我看啊！申頉悔不喜欢你这丫头，多半就是因为这一点。”这小妮子什么都好，就是大小姐脾气重了点。申頉悔这小子一看就是布衣出身，怎么能看的惯小妮子的作风。    
    　　“相爷爷！”皇甫雪儿似乎早就找到了对付皇甫相教训的方法，声音黏呼呼的喊着皇甫相。    
    　　皇甫相果然中招，他捏了一下皇甫雪儿挺翘的琼鼻，和蔼的说道：“好了，好啦。爷爷不和你说了，爷爷去找江柯那小子去，你这小妮子啊！要是实在无聊，就去找申頉悔那小子。不过，可要记住爷爷我的说得话。你要是能听爷爷的话，保证让你如愿以偿。”    
    　　申頉悔的出身虽然差了一点，但是，这小子却有着一身好武艺。师门应该是一个大门派，这样也不丢皇甫家的脸。况且，这小妮子看来是动了真心了。    
    　　皇甫相想到这儿，又想到了皇甫嵩这个老顽固。整天就只知道赚钱，给孙女找个婆家，还想着找个门当户对的。怪不得小妮子不喜欢你这老东西呢！    
    　　陆定山听见皇甫相要来见自己，这那还敢再多做停留，一溜烟的就窜回了自己的舱房。这才刚把屁股蛋子捂热啊！皇甫相那老头子就跑来敲门了。    
    　　陆定山和皇甫相见面的过程，也就那样。老家伙拐弯抹角的让自己加入他们的伯乐号，说是他这老头子看中了自己的一身才华，自己现在又没什么地方可去。让自己先在码头做上几天，然后就调自己去做管事的小头目。    
    　　呵！这老家户拉拢人的手段还正是无所不用，情、义、利三字真言使得是炉火纯青。陆定山暗叹的同时，也算对这自己悟出的三字真言又有了跟进一步的认识。    
    　　陆定山自是装做一番感激涕零的样子，再三拒绝之后，这才泪眼婆娑的答应了皇甫相。这弄到最后，差点让皇甫相以为伯乐号这个整个大唐都响当当的字号，高攀了人家刚刚死去双亲的平头百姓陆定山呢！    
    　　事情办妥之后，陆定山也在第二日就开始了下人的生涯。睡觉的屋子也从本来一个人睡的客房，变成了和那个大柱挤在一起的工房。    
    　　插着伯乐号旗号的海船，水道之上的关卡没敢做丝毫的刁难，一路是畅通无阻。就这样，庞大的船队就顺风顺水的直扑大唐的京兆之地长安。    
    　　陆定山半眯着眼睛躺在海船的甲板上，享受着阳光温暖的抚摸。舒服！陆定山虽然不是第一次感受到这么惬意，但是，心里还是由衷的感叹世界的美好。    
    　　“咚咚咚”绝对是重量级的人物在甲板上跑动，陆定山皱起了眉头，大声骂道：“我说，大柱啊！我说过多少边了，别他妈的像后面有人强奸你似的，在甲板上跑。到时候，甲板要是搞坏了，老大我可不帮你赔啊！”陆定山想都不要想，这在甲板上能弄出这么大动静的人物，除了一身蛮力无穷大的王大柱，就绝对不会出现第二个人。    
    　　陆定山骂完，声音果然小了不少。王大柱半裸的上身，热气升腾，粗壮的蒲扇大手挠了挠脑袋，粗声大气的说道：“老大，下次我一定改！”    
    　　“下次？”陆定山从甲板上一跃而起，指着大柱的脑门说道，“你小子自己说说，这已经是第几个下次了？唉，算了！事情做的怎么样了？”陆定山已经没有教导大柱的耐心了，就像男人永远生不了小孩，王大柱这小子的脑筋纯粹的一条筋，比老三那憨大个还转不过弯来。    
    　　嘿嘿！王大柱傻笑了几声，站直了身子，说道：“报告老大，你吩咐的事情，我都干完了，还有什么活需要我干的吗？”    
    　　“他奶奶的，赶明儿什么时候，再遇到灵韵那老太婆，怎么也要把这小子介绍给他。”陆定山瞅着大柱身上一块块坟起的就像石头一般坚硬的肌肉，小声的嘀咕着，“那老太婆要是尝不到这小子的味，肯定他娘的会遗憾一辈子的。”陆定山用打量种马的眼神，再次的仔细打量了一边大柱。　　　　


第四卷 心有灵犀一点通 2  第二十九章

    大柱哪会想到前阵子他刚刚认的老大，现在脑袋里有着这么邪恶的想法。他傻傻的看着陆定山，歪着脑袋，说道：“老大，你说什么呢？我听不见。”    
    　　“没什么！”他妈的，这事能对你说嘛！陆定山故作环顾一周，扯开了话题，说道：“大柱，你到其他地方看看，有什么兄弟需要帮忙的。”    
    　　大柱一脸钦佩的模样看着陆定山，语气之中充满了崇拜，“老大就是老大，还想着其他兄弟。呵呵！我怎么就没有想到呢！”    
    　　“那当然了，不然，我能是你的老大吗？”陆定山从来不知道“无耻”这两个字是怎么写的，“还不快去，愣在这里做什么？”    
    　　“哦！我这就去。老大，可别忘了晚上还要教我两手呢！”大柱一步三回头的说道。    
    　　“放心吧！”陆定山拍拍胸膛，打着包票说道，“快去，快去，被刘头儿看见你在这闲着，那可就糟糕了。”陆定山这小子浑然没有意识到他自己从进入工房后，可是天天都闲着。    
    　　“嗯！”陆定山看着大柱离去，活动活动一下筋骨，伸了一个大懒腰，又躺回了原处。舒服啊！春日融融，河风送爽，陆定山脸上一副高潮过后的舒坦模样。    
    　　下人的活，陆定山可是从来没有做过。打小就是小偷混混出身，做的自然是无本的买卖。后来，因为一段他自己编造的凄凉感人的故事，又进了陈府，当起了少爷。这之后，粗活累活陆定山就再也没有沾过。    
    　　一被皇甫相这老头子送到了工房里，陆定山就已经开始思量着怎么能既不干活，又领工钱。这不，陆定山这小子一听到自己的搭档是大柱那傻大个，心中就立生一计。    
    　　陆定山掂量着和大柱第一次见面的时候，这小子当时对自己的那手利落的“鲤鱼打挺”的赞叹。陆定山就揣摩着，这个傻大个应该是个武学痴迷者。    
    　　于是，在搬到大柱房间的当天晚上，陆定山这小子就故意使出了几招高难度的功夫。果然，疗效甚是可喜啊！这几手二流把式把大柱哄的是一愣一愣的，当场就求着陆定山传授绝学。    
    　　再接下来，自然是陆定山提出了“干活换功夫”的提议。他妈的，没想到大柱这家伙一口就答应了。陆定山那个后悔啊！这小子长的像个蛮牛，那点活对于他来说能算什么，早知道就再加点其他的条条款款了。    
    　　后悔归后悔，陆定山还是爽快的和大柱签下了那张“干活换功夫”的协议。当然，为了不使其他人疑心。被认为是普通人的陆定山自然要交待大柱，严守其武技来源。    
    　　唉！上位者劳心，下位者劳力。动脑筋真是一件即伤心，又伤脾，还伤肺的苦差事啊！陆定山舒服的躺在日光充裕的甲板上，无耻的发着这样的感叹。    
    　　“咚咚咚”又是脚步踏在甲板上的声音，不过在音量方面，比第一次的要弱上许多。他妈的，是刘头儿。这家伙怎么没事就往这里跑，好好的在舱房里喝喝茶，槌槌腿多好啊！    
    　　陆定山迅速的撅起了屁股，一只手把放在不远处的一块擦洗甲板的大抹布，扯了过来，有模有样的擦洗着已经被大柱洗的像一面镜子的甲板。    
    　　刘头儿，是这次运输船队上所有水手的管理者，他的真名陆定山到现在还没有搞清楚是什么。不过，大柱他们那些下人一个个的都喊那个壮实汉子就刘头儿，陆定山也就入乡随俗跟着大家一起喊了。反正，陆定山的最终目标又不是这个小头目。    
    　　陆定山的姿势刚一摆出来，刘头儿那张紫铜色的大脸就出现在了陆定山的视线范围之内。    
    　　“嗯！不错啊！”刘头儿看着光亮光亮的甲板，赞叹的说道，“小江啊！不愧是大管家看中的人，做的不错。”    
    　　陆定山屁颠屁颠的跑了过去，哈腰说道：“刘头儿，这些都是小的分内的事情。出了什么事，怎么劳您老人家大驾啊？”陆定山说着，头还配合的到处张望着。    
    　　刘头儿别看是一个头目，手下管的却都是一些只会吃饭卖力的壮实汉子，可是没一个能像陆定山这般的阿谀奉承。这些日子，刘头儿在陆定山的“精心照料”下，心气那是那个舒畅痛快啊！    
    　　“小江啊！”刘头儿一脸的笑容，拍拍陆定山的肩膀，说道，“咱们现在已经进了长安境内，这天子脚下，出点差错，那可是都要杀头的。”刘头儿用手抹了抹脖子，继续说道：“这几天，你叫船上的小子们别乱跑，免得生出什么事来。”    
    　　陆定山媚笑的说道：“刘头儿，您老放心好了。这事包在小的身上了，一定不给您老丢脸。”喝哟！没想到这么快就到了长安了。不知道这天子脚下，会有什么不一样的地方？    
    　　“好好干，大管家和我都看好你。”刘头儿赞许的再次拍拍陆定山的肩膀，这才离去。    
    　　“小的我也很看好你们伯乐号！”陆定山对着刘头儿壮硕的背影，做着怪脸，小声的咕哝道。    
    　　这艘海船不是陆定山起先被救的海船，那一艘皇甫家小姐乘坐的海船，早在前不久就先行出发，一路扬帆，现在弄不好都已经停在码头上了。    
    　　陆定山现在乘坐的这艘海船，是皇甫家伯乐号的商船。目前船上最大的官，也是唯一的官就是刘头儿。陆定山一眼不眨的看着刘头儿走回船舱，确定刘头儿不会杀一个回马枪后，陆定山又放心的躺回了甲板。    
    　　虽然是天子脚下，但是，陆定山可不以为他们这些做下人的能惹出什么大事来。陆定山安安稳稳的享受着徐风暖日的轻抚，刘头儿的吩咐晚点告诉那些家伙也出不了什么大事。    
    　　海船扬帆前行，河道两岸的景色，就像长了手脚似的，不停的往身后跑。继续往前，偏僻的山野风光已经变成了有着缕缕炊烟农家田园。河岸边，不少的村妇在那里淘米洗衣，乡土气息浓重。    
    　　风助船势，鼓胀的帆布带着庞大的船体逆流直上。    
    　　躺的已经有些迷迷糊糊的陆定山突然心神一震，他奶奶的，北方哪里冒出来那么多的高手？陆定山双手狠狠的把脸搓揉了一边，坐起身子，打量起海船前方平静的河面。    
    　　“哗啦”河面陡然升出了一个高高的水柱，在水柱的顶端赫然有着两个纠缠的人影。    
    　　这个突如其来的一幕，让海船上沉寂了许久的水手们，瞬间活跃了起来。纷纷都跑到了陆定山待的前甲板来，看看到底出了什么热闹事情。    
    　　萧锋寒！陆定山一眼瞥到了一个身材硕大的人影，他心里自然就冒出了萧锋寒三个字。像眼前那么壮的家伙，除了萧锋寒之外，陆定山早就不认为还会有人能长出老三那样，巨大魁梧像头熊的身子。    
    　　然而，陆定山再一仔细打量，就知道自己以前的想法是荒谬的。天下之大，无奇不有，陆定山立马给自己做出了深刻的检讨。    
    　　这个同样长着狗熊一般壮硕身子的男人，不是老三萧锋寒。因为经过陆定山的仔细辨认发现，眼前的这个大个子在纵向方面，和萧锋寒还是有一些差距的。不过，能长成这样，也够让陆定山瞠目结舌了。    
    　　长孙冽！陆定山突然想到了在余杭的时候，西门吐血那小子在看见萧锋寒的时候，嘴里叫出的那个人名。这个小子多半就是长孙冽了，不知道这小子到底是不是长孙无忌的儿子？    
    　　　　


第四卷 心有灵犀一点通 2  第三十章

    长孙冽的对手也是一个男人，只是无论在身材上，还是体重上，根据陆定山的目测结果显示，两个人都不是一个级别的。不过，这小子能禁得住长孙冽这狗熊男人的非人蹂躏，也是有些本领的。    
    　　“长孙少爷，加油！”    
    　　“加油啊！长孙少爷，揍死那个混蛋。”    
    　　“长孙少爷，狠狠的扁他。”    
    　　“加油，长孙少爷，我们永远支持你！”    
    　　……    
    　　陆定山目瞪口呆的看着突然从自己身边冒出来的大片长孙冽的拥护者，实在让陆定山难以置信，这群平日里做事不动脑子的家伙，居然还有共同的语言。    
    　　陆定山对着人群喊道：“大柱！你小子给我过来。”这小子居然也在人群里，简直太丢他这个老大的脸了。怎么说，自己的功夫也要比长孙冽那小子的高上几筹吧！    
    　　王大柱看来是看见了老大陆定山在叫他，慌忙挤出了人群，“老大，叫我有什么事啊？”    
    　　“你小子吃饱了没事干啊！和他们一起瞎起哄。”陆定山训斥的头头有道，“有力气的话，多做点活。”    
    　　大柱却反而做起了陆定山的思想工作，有板有眼的说道：“老大，你不知道。长孙少爷是我们长安城老百姓心中的大英雄，他可替我们百姓做主了。现在，长孙少爷和别人打起来了，那个人肯定是坏人。”    
    　　陆定山看着周围群情激愤的场面，他妈的，居然那些在舱房里做事的丫鬟也跑了出来，一个个眉目含情，像个花痴一样。就那么一个大高个，居然人缘这么好！有空回去，要好好的教训一下萧锋寒这小子。个子比长孙冽这小子还要高上不少，整天就只知道练武，真是白白浪费了自己那么多的饭钱。    
    　　“臭小子，反正老大我叫你不要瞎掺和，就不要瞎掺和。”陆定山脸不红，心不跳，气不喘的说道，“那个长孙少爷的功夫，你只要好好的和老大我学，迟早也会有他那样的身手的。”    
    　　大柱大嘴一张，双眼睁的就跟牛眼睛一样，“老大，你说的是真的？”大柱没有意识到他的这个老大口中的“迟早“两个字，时差的巨大性。    
    　　骗死人不偿命，陆定山有恃无恐的说道：“这个老大我还用骗你不成，你小子只要好好的学，总有那么一天的。”    
    　　“老大，我听你的。我这就去干活，你可一定要教我功夫啊！”大柱说完，兴冲冲的就要往船尾跑。    
    　　“去干什么活！现在，你小子找个没人的地方，把昨天我教给你的几招练练。”陆定山看着满脸兴奋的大柱，无奈的说道，“要是那几招学会了，今天才会传你接下来的几招。”其实，大柱的练武天赋还是挺高的。不然，依照陆定山的性子，早就三天打鱼，两天晒网了。    
    　　甲板上的喧闹声，似乎也吵到了在船舱内的刘头儿。    
    　　刘头儿出了舱门，看看到底出了什么事情。不是刚让江柯（陆定山）对那些小子们说，让他们安分点的吗？    
    　　等到刘头儿到了甲板上，听到那些围在船头的水手们大声的吆喝，勃然大怒，暴喝道：“干什么，干什么呢？都给我回去，看什么热闹！”    
    　　长孙冽虽然成为了长安百姓心目中的英雄，但是，却也成为了那些豪门贵族的眼中钉，肉中刺。若不是他是当朝大将军的公子，且有武功盖世，怕早就死于非命了。    
    　　皇甫家也算的上是长安城中的大家族了，身为长安豪门，自然是和大家一起同仇敌视了。作为皇甫相的“爱将”之一，刘头儿的戟指怒目自然也就不见得有什么好奇怪的。    
    　　陆定山冷眼看着人群在刘头儿的怒骂声中散去，呵呵！这个长安城，自己现在还没有进去呢！就已经目睹了城中势利的相互倾扎，看来大唐的权力中枢之地，混乱的可以啊！    
    　　“刘头儿，何必生气呢？气坏了身子的话，指不定有些什么人还要偷着乐呢！”陆定山倒是不放过任何可以利用的时机，来表达自己的忠心。    
    　　然而，陆定山的话一落，刘头儿的脸色却猛然一变，似乎响起了什么，嘴里咕哝了几句。陆定山虽然听的不太清楚，但是，骂人的那几个字眼，陆定山还是听的颇为真切。他妈的，皇甫家看来也不安稳啊！    
    　　陆定山一想到这一点，就想到了自己的青蚨商号。他可不想看着自己一手建造出来的青蚨商号，最后是因为祸起萧墙而分崩离析的。要想个法子才行，陆定山的眉毛打起了一个美丽的蝴蝶结。    
    　　“小江啊！你刚来长安不知道很多事情，这以后我会慢慢的对你说的。”刘头儿脸色终于有了些血色，说道，“那个打斗中的高个子男人是大老爷不喜欢的人物之一，所以，这以后该怎么做，你应该知道了吧？”    
    　　陆定山眉头瞬间舒展开来，谄媚的说道：“小的明白！刘头儿，您老放心好了。大老爷不喜欢的人，也就是小的讨厌的人。”青蚨商号的事情以后再说吧！陆定山现在脑袋里乱哄哄的一片，实在不知道该怎么改造自己的青蚨商号，才能让它屹立不倒。    
    　　刘头儿脸上这才又浮起了笑容，看着那些又开始忙忙碌碌的水手，说道：“小江，我这是提醒你，你可别往别处想啊！因为你是大管家看中的人，所以，这些事情你必须知道。”    
    　　陆定山心领神会的说道：“多谢刘头儿的点拨，小的一定会铭记在心。”还不是怕自己高升之后，忘了他这个旧人嘛！    
    　　“好，明白就好啊！”刘头儿的脸上越来越又血色了，“小江啊！以后若是我不在甲板上，你就管着那些傻小子们，别让像今天一样的事情，再在船上发生了。”好在大管家不在，不然，刘头儿知道，自己肯定少不了会被皇甫相骂的一个狗血喷头。    
    　　自己的下人给自己的仇人喝彩，就是换作自己，那心里也肯定是不会爽快的。更何况，还是在自己的地盘上，那就更不是味了。陆定山的脸就像时下的阳光那般的媚，凑在刘头儿的身边，诚惶诚恐的说道：“小的多谢刘头儿的提拔，刘头儿对小的这么照顾，小的就是上刀山，下油锅也一定要来报答刘头儿。”    
    　　一提到报答，陆定山就想到了那个传闻中的修真者石坚石老头子。那老家伙自从上次突然中断了和自己的联系，就再也没有出现过。那本乱七八糟的《玄天鉴》也安安分分的躺在自己的意识海里，没有半点的动静。    
    　　他娘的，修真界的人居然都和自己扯上关系了，自己是不是有些太伟大了一点。陆定山现在想来，都觉得有些不可思议。    
    　　那边的刘头儿没有再说什么，径自下了甲板。不过，陆定山从刘头儿的脸色上，还有进舱房时的步伐上，可以看出这个刘头儿的心里很高兴。人，似乎对这虚无飘渺的保证，都非常贪恋。    
    　　　　


第四卷 心有灵犀一点通 2  第三十一章

    海船继续前进，缓缓的驶过了打斗处的河道。    
    　　陆定山看着已经只能看到一点黑影的打斗双方，心里不由得有些郁闷起来，藏宝图这下看来还真的是毫无悬念了。两个月！整整昏迷了两个月，呜呜呜！老子的藏宝图啊！    
    　　别看陆定山刚从昏迷中苏醒过来的时候，坦然的接受了自己昏迷两个月的事实。但是，陆定山一看到长孙冽，心里就又想起了此次北上的第一目的——夺取藏宝图。    
    　　没有见到长孙冽之前，陆定山对于藏宝图还心存侥幸。这见到了长孙冽，陆定山就死心了。在余杭的时候，西门同月那小子说长孙冽在调查藏宝图的事情。现在，长孙冽又在长安城冒出来了，看来藏宝图不是物归原主了，就是下落不明。    
    　　陆定山跑到了海船的船尾，鄙视的望着天空上的一个黑点，打个架跑那么高的地方，摔死你他妈的。藏宝图彻底没希望，看来老子活该为青蚨商号卖命啊！    
    　　沮丧的陆定山哪还有什么闲情逸致晒太阳，睡大觉，憋出一张苦瓜脸，在海船的船首和船尾来回踱步。    
    　　船上的水手们似乎也知道陆定山身受大管家和刘头儿的照顾，对于这个和自己同样身为下人，却悠闲自在的新来的下人，没人敢发出一丝的怨言。    
    　　“老大，你怎么了？”大柱看着陆定山已经沿着整艘船，走了不下百来趟，好奇的跑到了陆定山的身边问道。    
    　　陆定山面无表情的看着憨憨的大柱，藏宝图没了，好在英明神武的老子我还找到了一个好苦力，在伯乐号卧底的日子应该就不会那么苦了。    
    　　大柱被陆定山看的心里都发毛，心惊肉跳的说道：“老……老大，你没事吧？”大柱用他的手指轻轻的戳戳陆定山严肃刻板的脸颊，老大可千万不能出事啊！我还没有学到什么功夫呢！    
    　　“去！”陆定山挥手把大柱伸过来的手打开，没好气的说道，“老大我烦着呢！少惹我。”    
    　　大柱脸上迅速的堆砌出一张憨厚的笑脸，眼睛眯成了一条缝，说道：“呵呵！老大，我还以为你中风了呢！小时候，我家旁边的那个二愣子中风的时候，就是像老大你一样。”见到陆定山没事，大柱心里也就放心下来，自己的功夫看来还有的学。    
    　　“什么二愣子，三愣子的！”陆定山的脸顿时就不好看了，“今天晚上不给我把前几天教你的功夫练熟练了，就没饭吃。”    
    　　陆定山丢下了一脸错愕的大柱，一摇三晃的又往船首行去。    
    　　船头的人现在少了不少，陆定山立在船舷处，望着碧波清澈的河面，一股玄妙的感觉油然而生。这就是当时自己昏迷时，处在冰泉之中的感觉，陆定山脑子里突然生出了这个念头。    
    　　陆定山和整条河道似乎建立了一种水乳交融的感觉，并且随着感觉的不断强烈，他体内的真气也如同万马奔腾一般，急速的流动起来。    
    　　丝丝的凉意在陆定山的心头时而流淌而过，清澈略有涟漪的河道就如同陆定山此时的心境，透着一股子的空明，却还有不安的骚动。    
    　　陆定山突然发现他自己的神识居然变成了眼前的大河，它安抚着水中的鱼儿，给予鱼儿温暖的怀抱；它吹动着水中的绿草，给予绿草摇曳的身姿；它洗涤着水中的石子，给予石子润滑的肌肤。    
    　　陆定山自小就是孤儿，从来没有体会过母爱的滋味。然而，在此时此刻，陆定山居然感悟到了慈母的亲切，那是一种温柔，那是一种和蔼。    
    　　陆定山平静庄重的脸上淌过了几滴晶莹剔透的水珠，水道无限的宽广，神识无限的延伸，冲击着心灵的慈爱不断的涤荡着自己的灵魂。    
    　　爱！无所不容。    
    　　它给予善者以嘉奖，它给予伤者以轻抚；它给予生者以感动，它给予死者以敬意；它给予神灵以平和，它给予恶魔以悔悟……    
    　　陆定山全身柔和的依偎在船头的栏杆之上，体悟着那永恒的博爱。河水悄然的流动，水中的万物愉悦的摇摆。    
    　　陆定山不知道自己的神识，到底沿着河道延伸了有多远。但是，陆定山却知道他现在所感悟的，让他的精神再次的脱胎换骨。    
    　　横贯东西的大河没有尽头，陆定山的神识却已经不知不觉的达到了它最大限度的范围。神识不再前进，也不再后退，它静静的和大河血脉相连，感受着自己这一片广袤区域里的和谐。    
    　　这样的感觉不知道维持了多久，直到陆定山发现体内的真气居然缓缓的散发出了体外。就像一只没有被铁箍箍牢的水桶，盛在水桶里的水在不断的往外流。陆定山空明的心境这才找回了自己的意识。    
    　　外泄的真气没有去任何地方，它似乎随着神识在流动，缓缓的渗进了粼光闪闪的河水之中。    
    　　起先陆定山并没有在意真气外泄的情况，以为这只是精神境界再次晋升的一种现象。直到和大河连为一体的神识传来一种强大的、极其邪恶的冰冷气息，陆定山才感觉到事情的不妙。    
    　　含有冰泉特质寒性的妖气渗进大河之后，真气之中的寒气立刻发挥出强大的无以伦比的威力，就近的所有生物迅速的败谢死亡。    
    　　曾经欢畅游水的鱼儿，变成了一个个的冰柱；曾经随意摇曳的绿草，变成了一个个的冰雕；曾经润滑如玉的石子，变成了一个个的冰渣。生意盎然的世界，在刺骨的寒性之下，顿时冰冷了起来。荡漾在陆定山心头的温情，宛若遭受暴风袭击的渔船，饱受折磨与摧残。    
    　　真气在不断的外泄，冰冷的世界在不断的延伸，妖异的气氛笼罩住了平静如镜的河水。    
    　　怎么会这样？陆定山慌乱的想收回那些不断外泄的真气。然而，真气似乎不再是属于陆定山的了。真气依然我行我素，不断的侵蚀着陆定山神识之中的安详平和。    
    　　海船船头的人手依然寥寥无几，背对着甲板的陆定山并没有让那些忙碌的水手们察觉到什么异样。还以为这个新来的南方小子，被这河道周围的景色所震撼住了呢！    
    　　然而，陆定山没有引起周围人的注意，却使得长安城内的一些人惊疑起来。    
    　　“妖气！”一个步行在大街上的青年道士双目精光一闪，如行云流水一般，在拥挤的人群之中快速的穿行。    
    　　同样，在长安城的另一处。    
    　　一个貌美如花的年轻女子收功醒来，明澈的美目望着陆定山海船的方向，愕然诧异道：“居然是妖气！”话语刚落，人影就已经消失的没有了踪迹。    
    　　“天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨……”朗朗的读书声在一间淡雅的，由青竹搭建而成的一幢小屋子里传出。    
    　　“……行拂乱其所为，呃！妖怪吗？呵呵！这个妖怪胆子也太大了吧！居然敢跑到长安来，真是不知死活！”竹屋的读书声在中断了片刻之后，又再次响起，“所以动心忍性，增益其所不能……”    
    　　　　


第四卷 心有灵犀一点通 2  第三十二章

    就在陆定山乱了方寸的时候，突然脑海中响起了一声宛若兽吼的叫声，那声音亮似洪钟，震的的陆定山脑海猛然一蒙。但是，也就多亏了这声突如其来的怪吼，陆定山与自然水乳交融的神识和外泄的真气，在这声怪吼之后，都乖乖的回到了陆定山的掌握之中。    
    　　“臭小子，你他妈的在搞些什么东西？”那个在陆定山脑海中沉寂了很久的声音又再次响起。    
    　　“石老头！”陆定山体内的真气又回到了陆定山的掌控之中，他的心中也暗自松了口气，用手擦去了额头上的星星汗迹，说道，“我还以为老头子你翘辫子了呢！”    
    　　陆定山靠在栏杆上，神识既然不能再和大河取得适才的那份令他感动的感觉，于是，陆定山把神识探进了他自己的脑子里，来到了上次发现那本《玄天鉴》的意识海某处。    
    　　在陆定山的神识赶到的时候，《玄天鉴》的紫光正好再次泛起，石老头的声音也随之响起，“臭小子，老头子离死还远着呢！倒是你小子真是不知死活，在哪里搞些什么东西呀！”    
    　　石坚好不容易在《玄天鉴》中重新积攒了一些妖力，本来还想出来和陆定山没事胡侃一番呢！他在《玄天鉴》里可是无聊的待了足足有几百年，难得有个可以说话的，怎么能轻易的放过！    
    　　可是，他妈的，没想到才刚刚从《玄天鉴》里面出来，就发现这个宿主身上的妖力正不停的胡乱外泄呢！石坚又忍不住的心中咒骂了一句，这个臭小子难道唯恐那些自命清高，自诩正义的修道者不来找他的麻烦吗？    
    　　这个小子死不死无所谓，可是，石坚却想到自己也在这个臭小子的体内。要是那些修道者真来的话，那么就算玩完，自己也肯定逃不过那些混蛋的手掌心。    
    　　于是，石坚只有撇着张大嘴，十分郁闷的把自己辛辛苦苦积攒的这些妖力再次全力释放出来，陆定山这个修炼妖道的人，因此也就捡回了一条命。    
    　　陆定山自然不了解石坚这个强制待在自己脑子的里的怪老头的想法，他一副无辜的表情，说道：“石老头，我也不知道发生什么事情了。只知道我体内的真气突然之间就不听我的话了，可把我吓一跳了。刚刚是你救了我吧？真要好好的谢谢你啊！”    
    　　“他妈的，不是老子救了你，难道这里还有人能救你吗？”石坚心里现在可不爽着呢！没日没夜的拼命积攒的那些妖力居然一次性的给捐献出去了，石坚能高兴的起来就怪了。    
    　　因为这是石坚第二次救了自己，陆定山倒也不好意思和石坚叫板，好声好气的说道：“石老头，都是我的错！小子我可要真的谢谢老头子你了，到时候，要我帮忙的时候，我肯定鼎力相助。”陆定山却不知道就是因为他自己这一时的热血冲动，让他自己无缘无故的陷入了一场很大、很大、很大的纷争之中。    
    　　陆定山看着《玄天鉴》上面的爆射的紫光渐渐的平静下来，这又问道：“石老头，能不能对我说说，刚刚发生什么事了？我的真气居然没命的外面跑。    
    　　石坚自然不会把陆定山修炼妖道的事情告诉他了，他可还指望着陆定山把他从“地狱”里解救出来呢！到底该怎么解释好呢？要是对这小子说不知道，万一这臭小子哪天又心血来潮，再搞出了今天的这副情景，那可就不好玩了。    
    　　“呃！其实，也不是什么大事了。”石坚沉吟了一会后，缓缓说道，“臭小子，你的道心，也就是你们常说的精神修为啦！是不是又精进了一层？”    
    　　“是啊！”陆定山毫不犹豫的说道。这个老头子住在自己的身子里，想来想瞒也不可能瞒住的。    
    　　“这就对了。”石坚开始胡诌了，“这个是因为臭小子你的道心精进的过于快速，而你的修为却跟不上道心精进的速度，所以就造成了真气外泄的情况了。”    
    　　在修真界，道心精进迅速可是每个修真者梦寐以求的事情，对自身的修为只有益处，没有坏处。倒是如果修为精进迅速，道心没有跟上的话，那可是重则魂飞魄散的事情。    
    　　在陆定山身上发生的事情，连石坚自己都有些迷糊。陆定山这小子修炼的明明是妖道，而且满身的真气也是妖力浓厚。可是，他娘的，这小子的道心怎么那么的纯正，就像修道者的道心——慈悲为怀，居然没有丝毫的邪气。    
    　　而陆定山这小子刚刚的妖力（陆定山口中的真气）外泄，多半就是因为道心和妖力属性相克所产生的吧！石坚也不敢确定，毕竟这也是他有生以来第一次碰到这样的怪事。    
    　　陆定山的这一身功夫都是懵懵懂懂的修炼起来的，以前功夫不高的时候，倒是还可以问问那些网罗来的江湖人。然而，随着修为的不断提高，陆定山可以问的人就越来越少。直到他进入了先天高手的境界，终于只有靠着自己的摸索，一步一步的前进了。    
    　　石坚的这番话，陆定山可悟不出什么真假了。不过，他倒是觉得石老头说也是有几分道理。狡诈如狐的陆定山居然像被大灰狼引诱的小红帽一般，一副恍然大悟的表情，一个劲的说道：“原来如此，原来如此。”    
    　　石坚见到陆定山如此听话，心中也大悦起来，语气中不乏喜悦，说道：“臭小子，能明白就好，以后可要多注意啊！可别再像今天这样了，没事多练练功夫，道心的修炼就松一松。”石坚实在担心陆定山身上的妖气，杀妖怪可是那些修真界里，所谓的名门正派乐不思蜀的事情。    
    　　“哦！对了。陆小子，这到了什么地方了？”石坚只能勉强的感应《玄天鉴》就近的环境，现在因为他身处陆定山的意识海之中，所以对于外界他一无所知。    
    　　陆定山伸了一个大懒腰，看着周围美轮美奂的风光，说道：“石老头，咱们已经到了长安城的郊区，现在正在向京兆之地长安驶去。”    
    　　“什么！已经到了京城附近了？”石坚慌乱的说道。    
    　　“是啊！怎么了？”陆定山不知道石坚担心的是什么东西，奇怪的问道。    
    　　他妈的，这下不好了。石坚忐忑不安的想到，长安城以前就是修真者云集的地方。现在，居然成了京城重地，想来修真者就更多了。    
    　　那……那刚刚这臭小子的妖力外泄不就……不就……石坚越想，心里就越担心。    
    　　陆定山也不傻，立刻感觉出这次的事情看来是大发了，“到底又怎么了，石老头？”    
    　　石坚强制镇静下来，缓缓的说道：“陆定山，从现在起你不到生死存亡之际，绝对不允许出手，知道吗？”    
    　　“你说长安现在是京城了，是吧？”石坚看到了陆定山的疑惑，随即就解释道，“长安历来就是我们修真者云集的地方，现在又是京城重地，修真者可能就更多了。如果你一出手，很有可能就会让《玄天鉴》暴露在那些修真者的神识之下，那后果不用老头子我说，你也就应该知道了吧？”石坚现在唯有半真半假的解释给陆定山听。    
    　　“啊！”果然和自己想的没错，虽然石老头一直没有承认他自己是被人禁锢在这件法宝里的，但是，从石老头刚刚的话语中，陆定山完全确定了下来，“石老头，你到底干了什么人神共愤的事情？怎么只要是修真者就会来找你麻烦。”    
    　　“这个，臭小子你就别问那么多了，反正听老子我的就没错。不然，到时候下了地狱，可别诅咒是老子我害你的。”这还都不是你这臭小子搞出来的明堂，石坚忿忿不平的说道。    
    　　此次去长安，搞的多半都是动脑子的，应该用不到什么功夫。陆定山仔细揣摩了一番，爽快的说道：“没问题，那么我欠你的一个人情可就算还清了？”总不能白白的保护这老头子一回吧！    
    　　“行！”石坚现在真的郁闷不已了，他妈的，奸诈的小兔崽子。    
    　　“哈哈哈！石老头，你放心，在长安我绝对不现露功夫。”陆定山开心的说道，他奶奶的，一个人情就怎么还清了，爽快啊！    
    　　“高兴什么！臭小子，你可是还欠我一个人情呢！”石坚闷闷的说道，“他妈的，刚刚老子为了救你小子，现在又要回去了。有事的话，老子会找你的。”石坚越想越不爽，干脆再次回到《玄天鉴》里面。     
    　　陆定山连忙又了喊了几声，结果和上次一样，这石老头又变得杳无音信了。他妈的，这老头子怎么这么小心眼。本来还想趁着现在没事，问问他修真界到底是什么模样呢！看来只有等到下次了。这个可恶的臭老头！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


