《责任胜于能力》　前言目录

    第一章    责任：对使命的忠诚和信守......................1    
    	 责任是一种使命........................ ...........2    
    	 工作意味着责任........................ ...........5    
    	 点燃热情，全力以赴心中的梦........................ 9    
    	 让自己具有强烈的责任感.......................... 13    
    	 坚守责任的力量...................................17    
     第二章    责任胜于能力...............................21    
    	 责任胜于能力.....................................22    
    	 责任本身就是一种能力............................26    
    	 能力永远由责任承载............................29    
    	 履行职责才能让能力展现最大价值...................32    
    	 一盎司的责任感胜过一磅的智慧....................35    
     第三章    承担责任，充分释放人生潜力..................39    
    	 神奇的奥芝法则..................................40    
    	 不要自我设限，积极面对现状......................43    
    	 每天多做一点....................................47    
    	 清楚责任，才能更好地承担责任......................51    
     第四章    尽职尽责，让责任成为习惯...................55    
    	 像罗文一样自动自发...............................56    
    	 责任体现忠诚.....................................61    
    	 脚踏实地，勤奋苦干................................65    
    	 现在就干，马上行动...............................69    
    	 敬业：责任的延续..................................72    
     第五章    细节体现责任，责任决定成败.................77    
    	 疏忽一点责任都要付出代价.........................78    
    	 责任体现在细节中.................................82    
    	 工作无小事.......................................86    
    	 用心才能见微知著..........................91    
    	 负责任就是从细节做起..........................95    
     第六章    拒绝借口，勇于负责.........................101    
    	 职场容不得半点不负责任..........................102    
    	 没有任何借口....................................106    
    	 责任止于我......................................111    
    	 对结果负责....................................117    
    	 没有做不好的工作，只有不负责任的人...............120    
     第七章    责任创造卓越..............................125    
    	 责任是卓越的原动力..............................126    
    	 责任保证绩效....................................130    
    	 让自己成为不可替代的员工........................134    
    	 尽职尽责才能缔造完美工作........................138    
     第八章   责任：人生成就的基石........................143    
    	 你在为自己工作.................................144    
    	 负责任的精神让你出类拔萃.......................148    
    	 责任即荣誉......................................152    
    	 与公司同命运....................................156


《责任胜于能力》　前言前言

    一位伟人曾说过：“人生所有的履历都必须排在勇于负责的精神之后。”在责任的内在力量的驱使下，我们常常油然而生一种崇高的使命感和归属感。一个企业管理者说：“如果你能真正钉好一枚纽扣，这应该比你缝制出一件粗制滥造的衣服更有价值。”尽职尽责地对待自己的工作，无论自己的工作是什么，重要的是你是否真正做好了你的工作。    
    有人说，假如你非常热爱工作，那你的生活就是天堂；假如你非常讨厌工作，你的生活就是地狱。在每个人的生活当中，有大部分的时间是和工作联系在一起的。放弃了对社会的责任，就背弃了对自己所负使命的忠诚和信守。责任就是对工作出色的完成，责任就是忘我的坚守，责任就是人性的升华。    
    履行责任需要具备履行责任的能力。一个优秀的人才应该全面提高自己的素质和能力，让自己成为一个擅长于履行责任的人。    
    现代企业在用人时非常强调个人的知识和技能，事实上，只有责任与能力并有的人才是企业真正需要的人才。没有做不好的工作，只有不负责任的人，每一个员工都对企业负有责任，无论你的职位高低。一个有责任感的人才会给别人信任感，会吸引更多的人与自己合作。责任保证了服务，保证了敬业，保证了创造……可以说，“责任保证一切”，正是这一切，保证了企业的竞争力，也真正代表了一个员工对企业的责任感和忠诚度。    
    几乎每一个优秀企业都非常强调责任的力量。在华为公司，其文化的核心价值观念之一就是：“认真负责和管理有效的员工是我们公司最大的财富”。在IBM，每个人坚守和履行的价值观念之一就是：“在人际交往中永远保持诚信的品德，永远具有强烈的责任意识”。在微软，“责任”贯穿于员工们的全部行动。责任不仅是一种品德，更是一种能力，而且是其他所有能力的统帅与核心。缺乏责任意识，其他的能力就失去了用武之地。所以，在这些企业里，责任是胜于能力的。无论多么优秀的能力，只有通过尽职尽责的工作才能完美地展现。不知道用奋斗担负起自己责任的员工，即使工作一辈子也不会有出色的业绩。    
    最优秀的人才总是希望进入最优秀的企业。而每一个优秀的企业，都在解释、创造、奉行和实践着自己的企业文化、职业精神和价值观念。    
    海尔的一名员工这样说过：    
    “我会随时把我听到的和看到的关于海尔的意见记下来，哪怕我是在朋友的聚会中，或是走在街上听陌生人讲话。因为作为一名员工，我有责任让我们的产品更好，我有责任让我们的企业更成熟、更完善。”    
    如果一个企业的员工兼有高度的责任感和优秀的个人能力，那么他就会乐观地迎接挑战，乐意担负起实现公司远景的责任。    
    在完善和提升个人素质时，每个人都应当记住：“责任胜于能力”！服务于企业的每一位员工都应该铭记自己的责任。当然，对履行职责的最大回报就是，这位员工将被赋予更大的责任和使命。因为，只有这样的员工才真正值得信任，才能真正担当起企业赋予他的责任。    
    本书正是针对企业和公司对其员工职业精神与价值观念建设和实践的需求，深刻地剖析了在企业和公司中“责任胜于能力”的行为准则。责任能够让一位员工具有最佳的精神状态，精力旺盛地投入工作，并将自己的潜能发挥到极致。    
    你也是企业的一名员工，你做到了吗？有些事情并不是需要很费力才能完成的。    
    做与不做之间的差距就在于——责任。    
    编  者    
    2006年1月


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守责任是一种使命

    爱默生说：“责任具有至高无上的价值，它是一种伟大的品格，在所有价值中它处于最高的位置。”科尔顿说：“人生中只有一种追求，一种至高无上的追求——就是对责任的追求。”    
    责任，从本质上说，是一种与生俱来的使命，它伴随着每一个生命的始终。事实上，只有那些能够勇于承担责任的人，才有可能被赋予更多的使命，才有资格获得更大的荣誉。一个缺乏责任感的人，或者一个不负责任的人，首先失去的是社会对自己的基本认可，其次失去了别人对自己的信任与尊重，甚至也失去了自身的立命之本——信誉和尊严。    
    清醒地意识到自己的责任，并勇敢地扛起它，无论对于自己还是对于社会都将是问心无愧的。人可以不伟大，人也可以清贫，但我们不可以没有责任。任何时候，我们都不能放弃肩上的责任，扛着它，就是扛着自己生命的信念。    
    责任让人坚强，责任让人勇敢，责任也让人知道关怀和理解。因为当我们对别人负有责任的同时，别人也在为我们承担责任。    
    无论你所做的是什么样的工作，只要你能认真地、勇敢地担负起责任，你所做的就是有价值的，你就会获得尊重和敬意。有的责任担当起来很难，有的却很容易，无论难还是易，不在于工作的类别，而在于做事的人。只要你想、你愿意，你就会做得很好。    
    这个世界上的所有的人都是相依为命的，所有人共同努力，郑重地担当起自己的责任，才会有生活的宁静和美好。任何一个人懈怠了自己的责任，都会给别人带来不便和麻烦，甚至是生命的威胁。    
    我们的家庭需要责任，因为责任让家庭充满爱。我们的社会需要责任，因为责任能够让社会平安、稳健地发展。我们的企业需要责任，因为责任让企业更有凝聚力、战斗力和竞争力。    
    有一个叫“责任者”的游戏。游戏规则是两个人一组，两个人相距一米远的距离。整个游戏必须在黑暗中进行，一个人向另一个人的正面平躺倒下去，另一个人站在原地不动，只是用手接着对方的肩膀，并说：“放心吧，我是责任者。”接人者要确保能扶住倒下者。游戏的寓意是让每个人意识到承担责任的重要性，让每个人做一个责任者。    
    那责任到底是什么？    
    我们每一个人都在生活中饰演不同的角色。无论一个人担任何种职务，做什么样的工作，他都对他人负有责任，这是社会法则，这是道德法则，这还是心灵法则。    
    在这个世界上，每一个人都扮演着不同的角色，每一种角色又都承担着不同的责任，从某种程度上说，对角色饰演的最大成功就是对责任的完成。正是责任，让我们在困难时能够坚持，让我们在成功时保持冷静，让我们在绝望时懂得不放弃，因为我们的努力和坚持不仅仅是为了自己，还为了别人。    
    社会学家戴维斯说：“放弃了自己对社会的责任，就意味着放弃了自身在这个社会中更好生存的机会。”放弃承担责任，或者蔑视自身的责任，这就等于在可以自由通行的路上自设路障，摔跤绊倒的也只能是自己。    
    责任就是对自己所负使命的忠诚和信守，责任就是对自己工作出色的完成，责任就是忘我的坚守，责任就是人性的升华。    
    实际上，当一个人怀着宗教一般的虔诚去对待生活和工作时，他是能够感受到责任所带来的力量的。    
    古希腊雕刻家菲迪亚斯被委任雕刻一座雕像，当菲迪亚斯完成雕像后要求支付薪酬时，雅典市的会计官却以任何人都没看见菲迪亚斯的工作过程为由拒绝支付薪水。菲迪亚斯反驳说：“你错了，上帝看见了!上帝在把这项工作委派给我的时候，他就一直在旁边注视着我的灵魂!他知道我是如何一点一滴地完成这座雕像的。”    
    每个人心中都有一个上帝，菲迪亚斯相信自己的努力上帝看见了，同时他坚信自己的雕像是一件完美的作品。事实证明了菲迪亚斯的伟大，这座雕像在2400年后的今天，仍然伫立在神殿的屋顶上，成为受人敬仰的艺术杰作。    
    雕刻雕像是神赋予菲迪亚斯的伟大使命，他不仅出色地完成了这个使命，而且还把使命的意义向人们传达出来。    
    使命这个词来自拉丁语，它的意思是呼唤。它触及了工作的实质——向你发出的呼唤，表达了你是谁，你想对世界说什么。    
    在斯特拉特福子爵为克里米亚战争举办的晚宴上，人们做了一个游戏，军官们被要求在各自的纸片上秘密地写下一个人的名字，这个人要与那场战争有关，并且要他认为此人是这场战争中最有可能流芳百世的人。结果每一张纸上都写着同一个名字：“南丁格尔。”她是那场战争中赢得最高名声的妇女。下面是一段关于南丁格尔的故事：    
    南丁格尔带着护士小分队来到了这里，在几个小时内，成百上千的伤员从巴拉克战役上被运了回来，而南丁格尔的任务就是要在这个痛苦嘈杂的环境中把事情弄得井井有条。不一会儿，又有更多的伤员从印克曼战场上被运了回来。什么事情也没有准备好，一切都需要从头安排。而当各种事务都在有序地进行着时，她自己就又会去处理其他更危险、更严重的事情。在她负责的第一个星期，有时她要连续站立20多个小时来分派任务。    
    “南丁格尔的感觉系统非常敏锐。”一位和她一起工作过的外科医生说，“我曾经和她一起做过很多非常重大的手术，她可以在做事的过程中把事情做到非常准确的程度……特别是救护一个垂死的重伤员，我们常常可以看见她穿着制服出现在那个伤员面前，俯下身子凝视着他，用尽她全部的力量，使用各种方法来减轻他的疼痛。”    
    一个士兵说：“她和一个又一个的伤员说话，向更多的伤员点头微笑，我们每个人都可以看着她落在地面上的那亲切的影子，然后满意地将自己的脑袋放回到枕头上安睡。”另外一个士兵说：“在她到来之前，那里总是乱糟糟的，但在她来过之后，那儿圣洁得如同一座教堂。”    
    南丁格尔被誉为“护理学之母”，她创立了真正意义上的现代护理学，使护理工作成为妇女的一种受尊敬的正式社会职业。她的故事告诉我们，一个人来到世上并不是为了享受，而是为了完成自己的使命。正是在对她所热爱的护理工作的强烈使命感的驱使下，在短短3个月的时间内，她使伤员的死亡率从42%迅速下降到2%，创造了当时的奇迹。    
    1968年墨西哥奥运会比赛中，最后跑完马拉松赛跑的一位选手，是来自非洲坦桑尼亚的约翰&#8226;亚卡威。他在赛跑中不慎跌倒了，拖着摔伤且流血的腿，一拐一拐地跑着。所有选手都跑完全程后很久了，直到当晚7∶30，约翰才最后一个人跑到终点。这时看台上只剩下不到1000名观众，当他跑完全程的时候，全体观众起立为他鼓掌欢呼。之后有人问他：“为何你不放弃比赛呢？”他回答道：“国家派我由非洲绕行了3000多公里来此参加比赛，不是仅为起跑而已——乃是要完成整个赛程!”    
    是的，他肩负着国家赋予的责任来参加比赛，虽然拿不到冠军，但是强烈的使命感使他不允许自己当逃兵。    
    责任就是做好你被赋予的任何有意义的事情。


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守工作意味着责任

    有人说，假如你非常热爱工作，那你的生活就是天堂，假如你非常讨厌工作，你的生活就是地狱。因为在你的生活当中，有大部分的时间是和工作联系在一起的。不是工作需要人，而是任何一个人都需要工作。你对工作的态度决定了你对人生的态度，你在工作中的表现决定了你在人生中的表现，你在工作中的成就决定了你人生中的成就。所以，如果你不愿意拿自己的人生开玩笑，那就在工作中勇敢地负起责任。    
    美国独立企业联盟主席杰克&#8226;法里斯曾对人说起少年时的一段经历。    
    在杰克&#8226;法里斯13岁时，他开始在他父母的加油站工作。那个加油站里有3个加油泵、2条修车地沟和1间打蜡房。法里斯想学修车，但他父亲让他在前台接待顾客。    
    当有汽车开进来时，法里斯必须在车子停稳前就站到车门前，然后检查油量、蓄电池、传动带、胶皮管和水箱。法里斯注意到，如果他干得好的话，顾客大多还会再来。于是，法里斯总是多干一些，帮助顾客擦去车身、挡风玻璃和车灯上的污渍。    
    有段时间，每周都有一位老太太开着她的车来清洗和打蜡，这个车的车内地板凹陷极深，很难打扫。而且，与这位老太太极难打交道，每次当法里斯给她把车准备好时，她都要再仔细检查一遍，让法里斯重新打扫，直到清除完每一缕棉绒和灰尘，她才满意。    
    终于，有一次，法里斯实在忍受不了了，他不愿意再伺候她了。法里斯回忆道，他的父亲告诫他说：“孩子，记住，这就是你的工作!不管顾客说什么或做什么，你都要做好你的工作，并以应有的礼貌去对待顾客。”    
    父亲的话让法里斯深受震动，法里斯说道：“正是在加油站的工作使我学习到了严格的职业道德和应该如何对待顾客，这些东西在我以后的职业生涯中起到了非常重要的作用。”    
    既然已从事了一种职业，选择了一个岗位，就必须接受它的全部，就算是屈辱和责骂，那也是这项工作的一部分，而不是仅仅只享受工作给你带来的益处和快乐。    
         
    面对你的职业、你的工作岗位，请时刻记住，这就是你的工作，不要忘记你的责任，工作呼唤责任，工作意味着责任。    
    有个故事形容德国人非常守时。说是开高架吊车的工人，刚刚把拖着水泥板的吊臂升到半空，这时下午6点的钟声敲响了。这位工人立即将车熄灭，爬下梯子下班回家了，任由吊臂拽着水泥板悬在半空。    
    这个极端的情节已经被某种刻意的玩笑改变了它的本意，问了去过德国的朋友，他就笑了，说德国人是很守时，但对工作更负责任，相信故事里的德国工人会准时下班，但不会把水泥板吊在半空。    
    对于一个故事的主题，不同的描述方法将获得不同的认知，我们嘲笑德国人的守时，却忽视了德国人对工作的严谨和负责。    
    面对奔驰和宝马汽车,你一定会感受到德国工业品那种特殊的技术美感——从高贵的外观到性能良好的发动机，几乎每一个无可挑剔的细节都深深地体现出德国人对完美产品的无限追求。由于高品质，德国货在国际上几乎成为“精良”的代名词。日耳曼民族素以近乎呆板的严谨、认真闻名，对于德国的工业品而言，正是日耳曼民族独步天下的严谨与认真造就了德国货卓著的口碑。    
    然而，是什么造就了德国人的严谨与认真，并进而在国际上赢得如此高的声誉呢？    
    答案是对职业的虔诚。德国货之所以精良，是因为德国人不是受金钱的刺激，而是用宗教的虔诚来看待自己的职业，并把这种虔诚完全融入到产品的生产过程中去。    
    对于手头工作和自己的行为百分之百分负责的员工，他更愿意花时间去研究各种机会和可能性，显得更值得信赖，也因此能获得别人更多的尊敬，与此同时，他也获得了掌控自己命运的能力，这些将加倍补偿他为了承担百分之百责任而付出的额外努力、耐心和辛劳。    
    老吴是个退伍军人，几年前经朋友介绍来到一家工厂做仓库保管员，虽然工作不繁重，无非就是按时关灯，关好门窗，注意防火防盗等，但老吴却做得超乎常人的认真，他不仅每天做好来往工作人员的提货日志，将货物有条不紊地码放整齐，还从不间断地对仓库的各个角落进行打扫清理。    
    3年下来，仓库没有发生一起失火失盗案件，其他工作人员每次提货也都会在最短的时间里找到所提的货物。在工厂建厂20周年庆功会上，厂长按老员工的级别，亲自为老吴颁发了5000元奖金。好多老职工不理解，老吴才来厂里3年，凭什么能够拿到这个老员工的奖项？    
    厂长看出大家的不满，于是说道：“你们知道我这3年中检查过几次咱们厂的仓库吗？一次没有！这不是说我工作没做到，其实我一直很了解咱们厂的仓库保管情况。作为一名普通的仓库保管员，老吴能够做到三年如一日地不出差错，而且积极配合其他部门人员的工作，对自己的岗位忠于职守，比起一些老职工来说，老吴真正做到了爱厂如家，我觉得这个奖励他当之无愧！”    
    可以想像，只要在自己的位置上真正领会到“工作意味着责任”，领会到责任的重要性，百分之百负责地完成自己的工作，这样的员工迟早都会得到加倍的回报。    
    相反，伴随着责任感缺失的工作，则是惨剧的发生。    
    2002年9月23日晚，内蒙古丰镇市第二中学，晚上7点补课结束后，1500多名学生在从该校教学楼东西两个楼道口下楼时，一段楼梯护栏突然坍塌，由于没有灯光，再加上楼道内拥挤，致使下楼至此的学生不断摔下楼梯，最终酿成21人死亡、47人受伤的惨剧。    
    仅一天时间，警方就公布了事故调查结果：学校基础管理工作混乱。其一，事故发生地的楼梯12盏灯中1盏没有灯泡，11盏不亮。事故发生的当天下午，还有老师向校长反映灯泡照明问题，校长以“管灯泡的人员不在”为由，未及时处理潜在的安全隐患；其二，技术监督部门怀疑丰镇二中教学楼楼梯护栏实际使用的钢筋强度不够；其三，学校在这座教学楼未经验收的情况下就投入使用了；其四，事故当天，应该带班在岗的校长正与教委、本校和其他学校的18位老师在当地一家饭店喝酒。    
    事实上，从楼体建筑，到技术监督，到设施配制，到老师的管理，如果上述每一方面都有点责任感存在的话，这场惨剧就可以完全避免。一次责任感的缺位，致使21名学生付出了生命的代价。


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守点燃热情，全力以赴心中的梦

    爱默生说：“一个人，当他全身心地投入到自己的工作之中，并取得成绩时，他将是快乐而放松的。但是，如果情况相反的话，他的生活则平凡无奇，且有可能不得安宁。”    
    一个对自己工作充满激情的人，无论在什么公司工作，他都会认为自己所从事的工作是世界上最神圣、最崇高的一项职业；无论工作的困难是多么大，或是质量要求多么高，他都会始终一丝不苟、不急不躁地去完成它。    
    有激情就意味着受到了鼓舞，鼓舞为激情提供了能量。赋予你所做的工作以重要性，激情也就随之产生了。即使你的工作不那么充满魅力，但只要善于从中寻找意义和目的，也就有了激情。    
    当一个人对自己的工作充满激情的时候，他便会全身心地投入到自己的工作之中。这时候，他的自发性、创造性、专注精神等等便会在工作的过程中表现出来。    
    雅丝&#8226;兰黛是许多年来《财富》与《福布斯》杂志等富商榜上的传奇人物。这位当代“化妆品工业皇后”白手起家，凭着自己的聪颖和对工作和事业的高度热情，成为世界著名的市场推销专才。由她一手创办的雅丝&#8226;兰黛化妆品公司，首创了卖化妆品赠礼品的推销方式，使得公司脱颖而出，走在了同行的前列。她之所以能创造出如此辉煌的事业，不是靠世袭，而是靠自己对待工作和事业的激情得来的。在80岁前，她每天都能斗志昂扬、精神抖擞地工作10多个小时，她对待工作的态度和旺盛的精力实在令人惊讶。今天的兰黛名义上已经退休了，而实际上，她照例会每天穿着名贵的服装，精神抖擞地周旋于名门贵户之间，替自己的公司做无形的宣传。    
    许多人对自己的工作一直未能产生足够的激情与动力，主要的问题可能就出在他根本不知道自己为何需要这份工作。    
    其实，能拥有工作是幸福的。美国汽车大王享利&#8226;福特曾说：“工作是你可以依靠的东西，是个可以终身信赖且永远不会背弃你的朋友。”连拥有亿万资财的汽车业巨子都还如此地热爱工作，那我们似乎也难以找出不喜爱工作的理由了。    
    由热爱工作，到对工作产生热情，是一个熟悉并逐渐深入工作的过程。随着工作的深入，热情可以转化为激情。    
    激情是工作最好的朋友，是否具备这种古老的狂热精神，决定了你是否能够得到工作，是否能拿到订单，更为重要的是，你是否能保住你的工作。    
    激情是高水平的兴趣，是积极的能量、感情和动机。你的心中所想决定着你的工作结果。当一个人确实产生了激情时，你可以发现他目光闪烁，反应敏捷，性格好动，浑身都有感染力。这种神奇的力量使他以截然不同的态度对待别人，对待工作，对待整个世界。    
    伟大人物对使命的热情可以谱写历史，普通员工对工作的热情则可以改变自己的人生。著名人寿保险推销员贝特格正是凭借自己对工作的高度热情，创造了一个又一个奇迹。    
    当贝特格刚转入职业棒球界不久，便遭到有生以来最大的打击，他被约翰斯顿球队开除了。他的动作无力，因此球队的经理要他走人。经理对他说：“你这样慢吞吞的，根本不适合在球场上打球。贝特格，离开这里之后，无论你到哪里做任何事，若不提起精神来，你将永远不会有出路。”    
    贝特格没有其他出路，因此去了宾州的一个叫切斯特的球队，从此他参加的是大西洋联赛，一个级别很低的球赛。和约翰斯顿队175美元相比，每个月只有25美元的薪水更让他无法找到激情。但他想：“我必须激情四射，因为我要活命。”    
    在贝特格来到切斯特球队的第三天，他认识了一个叫丹尼的老球员，他劝贝特格不要参加这么低级别的联赛。贝特格很沮丧地说：“在我还没有找到更好的工作之前，我什么都愿意做。”    
    一个星期后，在丹尼的引荐下，贝特格顺利加入了康州的纽黑文球队。这个球队没有人认识他，更没有人责备他。在那一刻，他在心底暗暗发誓，我要成为整个球队最具活力、最有激情的球员。这一天成为他生命里最深刻的烙印。    
    每天，贝特格就像一个不知疲倦和劳顿的铁人奔跑在球场，球技也提高得很快，尤其是投球，不但迅速而且非常有力，有时居然能震落接球队友的护手套。    
    在一次联赛中，贝特格的球队遭遇实力强劲的对手。那一天的气温达到了华氏100度，身边像有一团火在炙烤，这样的情况极易使人中暑晕倒，但他并没有因此而退却。在快要结束比赛的最后几分钟里，由于对手接球失误，贝特格抓住这个千载难逢的机会，迅速攻向对方主垒，从而赢得了决定胜负的至关重要的一分。    
    发疯似的激情让贝特格有如神助，它至少起到了三种效果：第一，使他忘记了恐惧和紧张，掷球速度比赛前预计的还要出色；第二，他“疯狂”般的奔跑感染了其他队友，他们也变得活力四射，他们首先在气势上压制了对手；第三，在闷热的天气里比赛，贝特格的感觉出奇的好，这在以前是从来没有过的。    
    从此，贝特格每月的薪水涨到了185美元，和在切斯特球队每月25美元相比，他的薪水在10天的时间里猛增了700%，这让他一度产生不真实的感觉，他简直不知道还有什么能让自己的薪水涨得这么快，当然除了“激情”。    
    我们知道，没有任何一个人愿意与一个整天提不起精神的人打交道，也没有任何一家公司的老总会提拔一个在工作中萎靡不振的员工。因为一个人在工作的过程中萎靡不振，不但会降低自己的工作能力，还会对他人产生负面的影响。    
    IBM公司的人力资源部部长曾对记者说：“从人力资源的角度而言，我们希望招到的员工都是一些对工作充满激情的人，这种人尽管对行业涉猎不深，年纪也不大，但是，他们一旦投入工作之中，所有工作中的难题也就不能称之为难题了，因为这种激情激发了他们身上的每一个钻研细胞。另外，他周围的同事也会受到他的感染，从而产生出对待工作的激情。”    
    麦当劳汉堡店内的员工，他们的工作很简单，并且有一套非常有效的生产作业在背后支援。他们也很少遇到不寻常的要求，跟客户打交道也不会面临很多困难。但是就是这么简单的工作，员工们对此倾注了100％的热情。他们永远面带微笑，非常有礼貌地向客人请示。热情使他们做事机敏——工作速度既快，质量又好。    
    对于一名员工来说，热情就如同生命。凭借热情，我们可以释放出潜在的巨大能量，发展出一种坚强的个性；凭借热情，我们可以把枯燥乏味的工作变得生动有趣，使自己充满活力，培养自己对事业的狂热追求；凭借热情，我们可以感染周围的同事，让他们理解你、支持你，拥有良好的人际关系；凭借热情，我们更可以获得老板的提拔和重用，赢得珍贵的成长和发展的机会。    
    一个没有热情的员工不可能始终如一、高质量地完成自己的工作，更不可能做出创造性的业绩。如果你失去了热情，那么你永远也不可能在职场中立足和成长，永远不会拥有成功的事业与充实的人生。所以，从现在开始，对你的工作倾注全部的热情吧!


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守让自己具有强烈的责任感

    有一次，一个小伙子向一位作家自荐，想做他的抄写员。小伙子看起来对抄写工作是完全胜任的。条件谈妥之后，作家就让那个小伙子坐下来开始工作，但是小伙子却朝外边看了看教堂上的钟，然后心急火燎地对他说：“我现在不能呆在这里，我要去吃饭。”于是作家说：“噢，你必须去吃饭，你必须去！你就一直为了今天你等着去吃的那顿饭祈祷吧，我们两个永远都不可能在一起工作了。”    
    小伙子曾因为自己得不到雇用而感到特别沮丧，但是当他有了一点点起色的时候却只想着提前去吃饭，而把自己说过的话和应承担的责任忘得一干二净。    
    美国西点军校的学员章程规定：每个学员无论在什么时候，无论在什么地方，无论穿军装与否，也无论是在担任警卫、值勤等公务，还是在进行自己的私人活动，都有责任履行自己的职责和义务。这种履行必须是发自内心的责任感，而不是为了获得奖赏或别的什么。    
    这样的要求是非常高的。但西点军校认为，没有责任感的军官不是合格的军官，没有责任感的员工不是优秀的员工，没有责任感的公民不是好公民。在任何时候，责任感对自己、对国家、对社会都不可或缺。正是这种严格的要求，让每一个从西点军校毕业的学员都获益匪浅。    
    西点认为，一个人要成为一个好军人，就必须遵守纪律，有自尊心，对于他的部队和国家感到自豪，对于他的同志们和上级有高度的责任义务感，对于自己表现出的能力有自信。这样的要求，对每一个企业的员工也同样适用。    
    一个商人需要招聘一个小伙计，他在商店的窗户上贴了一张独特的广告——“招聘：一个能自我克制的男士。每星期40美元，合适者可以拿60美元。”    
    每个求职者都要经过一个特别的考试。卡特也来应聘，他忐忑地等待着，终于，该他出场了。    
    “能阅读吗？”    
    “能，先生。”    
    “你能读一读这一段吗？”商店老板把一张报纸放在卡特面前。    
    “可以，先生。”    
    “你能一刻不停顿地朗读吗？”    
    “可以，先生。”    
    “很好，跟我来。”商人把卡特带到他的私人办公室，然后把门关上。他把这张报纸送到卡特手上，上面印着卡特要读的一段文字。    
    阅读刚一开始，商人就放出6只可爱的小狗，小狗跑到卡特的脚边，相互嬉戏吵闹。许多应聘者都因受不住诱惑要看看美丽的小狗，视线离开了阅读材料，因此而被淘汰。但是，卡特始终没有忘记自己的角色，他知道自己当下是求职者，他不受诱惑，一口气读完了材料。    
    商人很高兴，他问卡特：“你在读书的时候没有注意到你脚边的小狗吗？”    
    卡特答道：“是的，我注意到了，先生。”    
    “我想你应该知道它们的存在，对吗？”    
    “对，先生。”    
    “那么，为什么你不看一看它们？”    
    “因为你告诉过我要不停顿地读完这一段。”    
    “你总是遵守你的诺言吗？”    
    “的确是，我总是努力地去做，先生。”    
    商人在办公室里来回走着，突然高兴地说道：“你就是我想要找的人。”    
    卡特正是商人想要雇用的人，因为他一旦知道了自己的工作职责，就会带着强烈的责任感去完成它。    
    在生活中我们常常听见别人说：“过一天算一天吧，不至于丢掉饭碗就行了!”这种人实际上已经失去了强烈的责任感，承认了自己人生的失败。    
    在一列火车上，有一位妇女将要临盆。列车员广播通知，紧急寻找一位妇产科医生。这个时候，有一位妇女站出来了，说她是妇产科的，列车长赶忙把她带入一间用床单隔开的病房。    
    毛巾、热水、剪刀、钳子什么都到位了，只等最关键的时刻到来。那位自称妇产科的女子此刻非常着急，将列车长拉到产房外，说明产妇出现难产，情况紧急，并告诉列车长自己其实是妇产科的一名护士，并且由于一次医疗事故而被医院开除了。今天这个产妇情况不好，人命关天，她自知能力不够，建议立即送往医院抢救。此时，产妇由于难产而非常痛苦地尖叫着，而列车行驶在京广线上，距最近的一站还要行驶一个多小时。列车长郑重地对她说：“你虽然只是一名护士，但在这趟列车上，你就是医生，我们相信你!”    
    列车长的话感染了这名护士，她准备了一下，走进产房时又问：“如果在不得已时，是保小孩还是保大人？”    
    “我们相信你！”列车长又郑重地重复了一遍。这位妇女明白了，她坚定地走进产房。列车长轻轻地安慰产妇，说现在正由一名专家给她助产，请产妇安静下来好好配合。    
    出乎意料的是，那位妇女几乎单独完成了这个手术，婴儿的啼哭声宣告了母子的平安，而强烈的责任心让这位妇女完成了她有生以来最为成功的手术。    
    强烈的责任感能唤醒一个人的良知，也能激发一个人的潜能。但在生活和工作中，随处可以见到这样一些人，他们失去了自己的责任感，只有等别人强迫他们工作时，他们才会工作，他们从来没有真正考虑过自己身体内到底有多少潜能。    
    一个有责任感的员工，当他面临挑战和困难时，他会迸发出比以往强大若干倍的能力和勇气，因为他知道，很可能因为他的懦弱而让企业承受巨大的损失，只有勇敢地面对，才有可能真正担当起责任，不让企业遭受损失。    
    一个逃避困难、不敢面对挑战的员工，很难让人相信他会真正为企业担当什么责任，作为企业的领导，有谁敢赋予他更大的使命呢？    
    在一个团队里，最需要的就是成员们的协作和彼此的责任感，只有这样，团队的目标才能最终实现。团队的成功靠的是成员对团队的责任感，成员的成功靠的是彼此的责任感。


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守坚守责任的力量

    这是一个有关大象的故事，尽管它们只是动物，但却和人一样，也懂得责任。虽然和人相比，大象的责任似乎更多了几分悲悯。    
    在非洲大草原上，生活着一群大象。这些大象相依为命，别看它们身形巨大，但是它们的生存能力并不像它们的身形一样强大。    
    有一年夏天，雨很少，而大象需要的水却特别多。它们生活的地方已经没有多少水了，它们必须找到新的水源。这一群大象开始了流浪，因为它们也不知道哪个地方水更多。    
    在他们寻找水源的时候，一头母象产下了一只小象。整个大象群都很开心，它们不时地用鼻子发出喜悦的声音。但是，母象却很担心，因为她担心小象支撑不到找到水的那一天。非洲的夏天热得不得了，大象们无精打采地走啊走，它们已经没有多少力气了。    
    很多大象已经慢慢地倒下了，还有一些大象趁着自己还没倒下，就悄悄地离开了，因为它们不忍心让别的大象看到自己死去的样子，就独自离群了。    
    这些大象找到水，就让小象喝，因为小象比它们更虚弱。但是，每一次的水都太少了，小象没喝几口，水就没了，所以很多大象一直都没有水喝。    
    大象群里的大象越来越少了，但是剩下的大象并没有放弃，一旦找到充足的水源，它们就得救了，为了小象，为了彼此的伙伴。    
    坚守责任能够使动物的世界生生不息，对人来说，承担责任，则是守住生命最高的价值。    
    将责任感根植于内心，让它成为我们脑海中一种强烈的意识，在日常行为和工作中，这种责任意识会让我们表现得更加卓越。    
    一位著名的企业家说：“当我们的公司遭遇到前所未有的危机时，我突然不知道什么叫害怕了，我知道必须依靠我的智慧和勇气去战胜它，因为在我的身后还有那么多人，可能就因为我，他们从此倒下。我不能让他们倒下，这是我的责任。所以我在最艰难的时候，才变得异常的勇敢。当我们走出困境的时候，我对自己的勇敢难以置信，我会这么勇敢吗？是的，那一次遭遇让我真正明白了，惟有责任，才会让你超越自身的懦弱，真正勇敢起来。”    
    责任能够让人战胜懦弱和恐惧，战胜死亡的威胁，因为在责任面前，人们变得勇敢而坚强。    
    这是一个民间登山队，他们要对世界第一峰——珠穆朗玛峰发起进攻。虽然人类攀登珠峰已经不止一次了，但这是他们第一次攀登世界最高峰。队员们既激动又信心十足，他们有决心征服珠穆朗玛峰。    
    经过考察后，他们选择自己状态很好、天气也很好的一天出发了。攀登一直很顺利，队员们彼此互相照应，没有出现什么问题，高原缺氧的情况也基本能够适应，在预定时间，他们到达了1号营地。大家都很高兴，因为有了一个良好的开始，就等于成功了一半。    
    第二天，天气突然发生了变化，风很大，还下着雪。登山队长征求大家的意见，要不要回去，因为要确保大家的生命安全。生命只有一次，登山却还有机会。但是大家都建议继续攀登，登山本来就是对生命极限的一种挑战。    
    于是，登山队继续向上攀登。尽管环境很恶劣，但是队员们征服自然、征服珠穆朗玛峰的信心却十足，大家小心翼翼地向上攀登。“队长，你看!”一个队员大喊，大家循声望去，在离他们很远的地方发生了雪崩。虽然很远，但雪崩的巨大冲击力波及到了登山队，一名队员突然滑向另一边的山崖，还好，在快落下山崖的那一刻，他的冰锥紧紧地插进了雪层里，他没有滑落下去。但他随时有可能被雪崩的冲击力推下去。    
    形势严峻，如果其他队员来营救山崖边的队员，有可能雪崩的冲击力会将别的队员冲下山崖。如果不救，这名队员将在生死边缘徘徊。    
    队长说：“还是我来吧，我有经验，你们帮我。大家把冰锥都死死地插进雪层里，然后用绳子绑住我。”“这很危险，队长。”队员们说。    
    “已经没有犹豫的时间了，快!”队长下了死命令。大家迅速动起手来，队长系着绳子滑向悬崖边，他死命地拉住了抱住冰锥的队员，其他队员使劲把他俩往上拉。就在下一轮雪崩冲击到来之前，队长救出了这名队员。    
    全队沸腾了，经过了生死的考验，大家变得更坚强了。    
    最终，登山队征服了珠峰。站在山峰上，他们把队旗插在山峰的那一刻，也把他们的荣誉和责任留在了世界上最纯净的地方。    
    后来，队长说：“当时我也非常恐惧，随时可能尸骨无还，但我知道，我有责任去救他，我必须这么做。责任的力量太大了，它战胜了死亡和恐惧。真的。”    
    责任不仅让人勇敢，责任还能战胜死亡和恐惧。面对责任，我们无从逃避，只有勇敢地迎上前去。能够这样挑战生命及困难的人，他就是一个坚强的人。


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守责任胜于能力

    有一位伟人曾说：“人生所有的履历都必须排在勇于负责的精神之后。”责任能够让一个人具有最佳的精神状态，精力旺盛的投入工作，并将自己的潜能发挥到极致。    
    一位化妆品公司的老板费拉尔先生重金聘请了一位叫杰西的副总裁，杰西非常有能力，但到公司一年多来，却几乎没有创造什么价值。    
    杰西的确是一个人才。从他的档案上显示，他毕业于哈佛大学，到费拉尔公司之前，曾经在3家企业担任高层主管。他非常擅长资本运作，曾经带领一个5人团队，用3年时间将一个20人的小企业发展成为员工上千人、年营业额五亿多美元的中型企业，创造了令同行称道的“杰西速度”；在1998年至2000年间，他更是叱咤华尔街，掀起一阵“杰西旋风”。    
    这样出色的人才，怎么会创造不了价值呢？    
    “在个人能力方面，我是绝对信任他的。”费拉尔先生说。    
    “你了解他具备哪些能力吗？”一位人力资源咨询师问他。    
    “当然了解，在请他来之前，我是非常慎重的，我请专业猎头公司对他进行了全面的能力测试，测试结果令我非常满意。”费拉尔说，他还详细列举了杰西具备的各种能力，并举出了杰西以前工作中的很多成功案例来佐证。    
    确实，费拉尔先生对杰西的能力是非常了解和倚重的，但是作为一名高层主管，杰西所需要的，绝不仅仅是薪水，单靠薪水，是难以建立他这种综合能力很高的人才的责任感的。后来经过深入的沟通，那位咨询师发现，杰西是一个勇于接受挑战的人，工作的难度越大，越能激起他奋斗的欲望，他随时都有一种准备冲锋陷阵的冲动。应该说，这样的人才是企业的宝贵财富。    
    “在进入公司之初，我满怀激情，决心干一番大事业，可后来，我发现一切都不是我想像的那样，越来越觉得没劲，对公司也渐渐失去了认同，对自己的工作失去了认同。”杰西终于说出了心里的想法。他说：“我希望有一个能够放开手脚大干一场的工作环境，而不喜欢太多的束缚。”    
    原来，杰西的上司费拉尔先生有两个致命的弱点：一是对所用之人难以放心，害怕能人挖公司的墙脚；二是喜欢亲力亲为，经常越级指挥。在很多事情上，使杰西感觉自己形同虚设。    
    杰西最需要的，应该是需求层次中的“自我实现的需求”，如果能够以业绩来证明自己，就是他人生最大的快乐。    
    找到问题之后，咨询师把费拉尔和杰西请到一起，共同分析公司授权和指挥系统方面的问题，明确了作为董事长兼总裁的费拉尔的职权范围和作为副总裁的杰西的职权范围，共同制定了公司的授权制度，以及组织指挥原则。通过他们的共同努力，情形发生了很大的变化。杰西几乎是变了一个人，他做出了很多成绩，而且，费拉尔先生和他已经成了不可分离的亲密战友。    
    这个故事很有启发意义。杰西的转变，使他自身出众的才能得以充分发挥。而促使他转变的关键因素，则是重新唤起了他对公司的责任感。    
    实际上，杰西本人是极富责任感的——当然，他的能力也是一流的，但他在费拉尔先生的公司里起初的无所作为和以后的成功表现证明了责任胜于能力。    
    责任胜于能力！    
    然而，让我们感到万分遗憾的是，在现实生活以及工作中，责任经常被忽视，人们总是片面地强调能力。    
    的确，战场上直接打击敌人的，是能力；商场上直接为公司创造效益的，也是能力。而责任，似乎没有起到直接打击敌人和创造效益的作用。可能正是因为这一点，导致人们重能力轻责任。    
    人力资源考官在招聘新职员时，关注的总是“你有什么能力”、“你能胜任什么工作”、“你有什么特长”之类关于能力方面的问题，而很少关注“你能融入到我们公司的文化中吗”、“你认同我们公司的理念吗”、“你如何理解对公司的热爱”等关于责任的问题。    
    主管们在分派任务时，也无意识中犯着类似的错误。他们过分强调员工“能够做什么”，而忽视了员工“愿意做什么”。    
    一个员工能力再强，如果他不愿意付出，他就不能为企业创造价值，而一个愿意为企业全身心付出的员工，即使能力稍逊一筹，也能够创造出最大的价值来。这就是我们常常说的“用B级人才办A级事情”，“用A级人才却办不成B级事情”。一个人是不是人才固然很关键，但最关键的还在于这个人才是不是一个企业真正意义上负责任的员工。    
    当然，责任胜于能力，并不是对能力的否定。一个只有责任感而无能力的人，是无用之人。而责任则需要用业绩来证明，业绩是靠能力去创造的。对一个企业来说，员工的能力和责任都是动态的。    
    卡尔先生是美国一家航运公司的总裁，他提拔了一位非常有潜质的人到一个生产落后的船厂担任厂长。可是半年过后，这个船厂的生产状况依然不能够达到生产指标。    
    “怎么回事？”卡尔先生在听了厂长的汇报之后问道，“像你这样能干的人才，为什么不能够拿出一个可行的办法，激励他们完成规定的生产指标呢？”    
    “我也不知道。”厂长回答说，“我也曾用加大奖金力度的方法引诱，也曾经用强迫压制的手段威逼，甚至以开除或责骂的方式来恐吓他们，无论我采取什么方式，都改变不了工人们懒惰的现状。他们就是不愿意干活，实在不行就招聘新人吧，让他们走人！”    
    这时恰逢太阳西沉，夜班工人已经陆陆续续向厂里走来。“给我一支粉笔，”卡尔先生说，然后他转向离自己最近的一个白班工人，“你们今天完成了几个生产单位？”    
    “6个。”    
    卡尔先生在地板上写了一个大大的、醒目的“6”字以后，一言未发就走开了。当夜班工人进到车间时，他们一看到这个“6”字，就问是什么意思。    
    “卡尔先生今天来这里视察，”白班工人说，“他问我们完成了几个单位的工作量，我们告诉他6个，他就在地板上写了这个6字。”    
    次日早晨卡尔先生又走进了这个车间，夜班工人已经将“6”字擦掉，换上了一个大大的“7”字。下一个早晨白班工人来上班的时候，他们看到一个大大的“7”字写在地板上。    
    夜班工人以为他们比白班工人好，是不是？好，他们要给夜班工人点颜色瞧瞧！他们全力以赴地加紧工作，下班前，留下了一个神气活现的“10”字。生产状况就这样逐渐好起来了。不久，这个一度是生产落后的厂子比公司别的工厂产出还要多。    
         
    卡尔先生就这样巧妙的达到了提升生产效率的效果，是因为他用一个数字激起了员工对企业的责任意识。而这种责任感使得员工充分发挥出他们的能力，创造出骄人的业绩。


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守责任本身就是一种能力

    现任北京外交学院副院长的任小萍女士说，在她的职业生涯中，每一步都是组织上安排的，自己并没有什么自主权。但在每一个岗位上，她都有自己的选择，那就是要比别人做得更好。    
    大学毕业那年，她被分到英国大使馆做接线员。在很多人眼里，接线员是一个很没出息的工作，然而任小萍在这个普通的工作岗位上做出了不平凡的业绩。她把使馆所有人的名字、电话、工作范围甚至连他们家属的名字都背得滚瓜烂熟。当有些打电话的人不知道该找谁时，她就会多问，尽量帮他(她)准确地找到要找的人。慢慢的，使馆人员有事外出时并不告诉他们的翻译，只是给她打电话，告诉她谁会来电话，请转告什么，等等。不久，有很多公事、私事也开始委托她通知，使她成了全面负责的留言点、大秘书。    
    有一天，大使竟然跑到电话间，笑眯眯地表扬她，这可是一件破天荒的事。结果没多久，她就因工作出色而被破格调去给英国某大报记者处做翻译。    
    该报的首席记者是个名气很大的老太太，得过战地勋章，授过勋爵，本事大，脾气大，甚至把前任翻译给赶跑了，刚开始时她也不接受任小萍，看不上她的资历，后来才勉强同意一试。结果一年后，老太太逢人就说：“我的翻译比你的好上10倍。”不久，工作出色的任小萍又被破例调到美国驻华联络处，她干得同样出色，不久即获外交部嘉奖。    
    当你在为公司工作时，无论老板安排你在哪个位置上，都不要轻视自己的工作，都要担负起工作的责任来。那些在工作中推三阻四，老是埋怨环境，寻找各种借口为自己开脱的人，对这也不满意，那也不满意的人，往往是职场的被动者，他们即使工作一辈子也不会有出色的业绩。他们不知道用奋斗来担负起自己的责任，而自身的能力只有通过尽职尽责的工作才能完美的展现。能力，永远由责任来承载。而责任本身就是一种能力。    
    萨拉想当一名护士，她对一位在地方医院担任夜间领班护士的邻居羡慕不已。这位护士由于工作勤奋——认真完成自己的本职工作，多次获得荣誉称号。萨拉十分渴望能够像这位邻居那样做出成绩。萨拉决定向她理想中的目标迈出第一步，即穿上条纹制服，到医院里去担任服务工作。萨拉坚信自己适合干护士工作，因为在她看来，穿上条纹制服是那么有趣。她总是跟伙伴们一起叽叽喳喳地谈天，在公共食堂里休息，而在履行自己的职责时则显得拖拖沓沓。病人抱怨说，由于她贪看病房里的电视，病人想喝水也不得不长时间地等待。她受到院方的警告，随后就退出了服务活动。萨拉在医院的表现状况不佳，这对她日后进入护士学校是个不小的障碍。为了证明她有能力担负起自己的职责，她不得不比同学们做出更大的努力。    
    护士的工作需要极强的责任感和使命感，这是萨拉所没有意识到的。她把护士工作作为理想，却没有用行动去实现这个理想。萨拉的故事告诉我们，履行职责是最大的能力，责任即能力！    
    有一位在一家公司担任人力资源总监的先生讲述了这样一件事情：    
    2002年10月，我们公司的营销部经理带领一支队伍参加某国际产品展示会。    
    在开展之前，有很多事情要做，包括展位设计和布置、产品组装、资料整理和分装等，需要加班加点地工作。可营销部经理带去的那一帮安装工人中的大多数人，却和平日在公司时一样，不肯多干一分钟，一到下班时间，就溜回宾馆去了，或者逛大街去了。经理要求他们干活，他们竟然说：“没加班工资，凭什么干啊。”更有甚者还说：“你也是打工仔，不过职位比我们高一点而已，何必那么卖命呢？”    
    在开展的前一天晚上，公司老板亲自来到展场，检查展场的准备情况。    
    到达展场，已经是凌晨一点，让老板感动的是，营销部经理和一个安装工人正挥汗如雨地趴在地上，细心地擦着装修时粘在地板上的涂料。而让老板吃惊的是，其他人一个也见不到。见到老板，营销部经理站起来对老总说：“我失职了，我没有能够让所有人都来参加工作。”老板拍拍他的肩膀，没有责怪他，而指着那个工人问：“他是在你的要求下才留下来工作的吗？”    
    经理把情况说了一遍。这个工人是主动留下来工作的，在他留下来时，其他工人还一个劲地嘲笑他是傻瓜：“你卖什么命啊，老板不在这里，你累死老板也不会看到啊！还不如回宾馆美美地睡上一觉！”    
    老板听了叙述，没有做出任何表示，只是招呼他的秘书和其他几名随行人员加入到工作中去。    
    但参展结束，一回到公司，老板就开除了那天晚上没有参加劳动的所有工人和工作人员，同时，将与营销部经理一同打扫卫生的那名普通工人提拔为安装分厂的厂长。    
    我是人力资源总监，那一帮被开除的人很不服气，来找我理论。“我们不就是多睡了几个小时的觉吗，凭什么处罚这么重？而他不过是多干了几个小时的活，凭什么当厂长？”他们说的“他”就是那个被提拔的工人。    
    我对他们说的是：“用前途去换取几个小时的懒觉，是你们的主动行为，没有人逼迫你们那么做，怪不得谁。而且，我可以通过这件事情推断，你们在平时的工作里偷了很多懒。他虽然只是多干了几个小时的活，但据我们考察，他一直都是一个积极主动的人，他在平日里默默地奉献了许多，比你们多干了许多活，提拔他，是对他过去默默工作的回报！”    
    这是多么生动的事例啊！在这里，多一分的责任感，就多一分的回报，对于那个主动留下来的工人来说，虽然他只是一个普通职工，但是他表现出的强烈的责任感，却是他远胜别人的能力的表现。


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守能力永远由责任承载

    乔治到这家钢铁公司工作还不到一个月，就发现很多炼铁的矿石并没有得到完全充分的冶炼，一些矿渣中还残留没有被冶炼好的铁。如果这样下去的话，公司岂不是会有很大的损失。    
    于是，他找到了负责这项工作的工人，跟他说明了问题，这位工人说：“如果技术有了问题，工程师一定会跟我说，现在还没有哪一位工程师向我说明这个问题，说明现在没有问题。”    
    乔治又找到了负责技术的工程师，对工程师说明了他看到的问题。工程师很自信地说我们的技术是世界上一流的，怎么可能会有这样的问题。工程师并没有把他说的看成是一个很大的问题，还暗自认为，一个刚刚毕业的大学生，能明白多少，不会是因为想博得别人的好感而表现自己罢了。    
    但是乔治认为这是个很大的问题，于是拿着没有冶炼好的矿石找到了公司负责技术的总工程师，他说：“先生，我认为这是一块没有冶炼好的矿石，您认为呢？”    
    总工程师看了一眼，说：“没错，年轻人，你说得对。哪里来的矿石？”    
    乔治说：“是我们公司的。”    
    “怎么会，我们公司的技术是一流的，怎么可能会有这样的问题？”总工程师很诧异。    
    “工程师也这么说，但事实确实如此。”乔治坚持道。    
    “看来是出问题了。怎么没有人向我反映？”总工程师有些发火了。    
    总工程师召集负责技术的工程师来到车间，果然发现了一些冶炼并不充分的矿石。经过检查发现，原来是监测机器的某个零件出现了问题，才导致了冶炼的不充分。    
    公司的总经理知道了这件事之后，不但奖励了乔治，而且还晋升乔治为负责技术监督的工程师。总经理不无感慨地说：“我们公司并不缺少工程师，但缺少的是负责任的工程师，这么多工程师就没有一个人发现问题，而且有人提出了问题，他们还不以为然。对于一个企业来讲，人才是重要的，但是更重要的是真正有责任感的人才。”    
    乔治从一个刚刚毕业的大学生成为负责技术监督的工程师，可以说是一个飞跃，他能获得工作之后的第一步成功就是来自于他的责任感，正如公司总经理所说的那样，公司并不缺少工程师，并不缺乏能力出色的人才，但缺乏负责任的员工，从这个意义上说，乔治正是公司最需要的人才。他的责任感让他的领导者认为可以对他委以重任。    
    如果你的领导让你去执行某一个命令或者指示，而你却发现这样做可能会大大影响公司利益，那么你一定要理直气壮地提出来，不必去想你的意见可能会让你的上司大为恼火或者就此冲撞了你的上司。大胆地说出你的想法，让你的领导明白，作为员工，你不是在刻板地执行他的命令，你一直都在斟酌考虑，考虑怎样做才能更好地维护公司的利益和领导的利益。同样，如果你有能力为公司创造更多的效益或避免不必要的损失，你也一定要付诸行动。因为，没有哪一个领导会因为员工的责任感而批评或者责难你。相反，你的领导会因为你的这种责任感而对你青睐有加。因为一种职业的责任感会让你的能力得到充分的发挥，这种人将被委以重任，而且大概也永远不会失业。    
    一个主管过磅称重的小职员，也许会因为怀疑计量工具的准确性，而使计量工具得到修正，从而为公司挽回巨大的损失，尽管计量工具的准确性属于总机械师的职责范围。正是因为这种责任感，才会让你得到别人的刮目相看，或许这正是你脱颖而出的一个好机会。相反，如果你没有这种责任意识，也就不会有这样的机会了。成功，在某种程度上说，就是来自责任。    
    一家人力资源部主管正在对应聘者进行面试。除了专业知识方面的问题之外，还有一道在很多应聘者看来似乎是小孩子都能回答的问题。不过正是这个问题将很多人拒之于公司的大门之外。题目是这样的：    
    在你面前有两种选择，第一种选择是，担两担水上山给山上的树浇水，你有这个能力完成，但会很费劲。还有一种选择是，担一担水上山，你会轻松自如，而且你还会有时间回家睡一觉。你会选择哪一个？    
    很多人都选择了第二种。    
    当人力资源部主管问道：“担一担水上山，没有想到这会让你的树苗很缺水吗？”遗憾的是，很多人都没想到这个问题。    
    一个小伙子却选了第一种做法，当人力资源部主管问他为什么时，他说：“担两担水虽然很辛苦，但这是我能做到的，既然能做到的事为什么不去做呢？何况，让树苗多喝一些水，它们就会长得很好。为什么不这么做呢？”    
    最后，这个小伙子被留了下来。而其他的人，没有通过这次面试。    
    人力资源部主管是这么解释的，“一个人有能力或者通过一些努力就有能力承担两份责任，但他却不愿意这么做，而只选择承担一份责任，因为这样可以不必努力，而且很轻松。这样的人，我们可以认为他是一个责任感较差的人。”    
    当你能够尽自己的努力承担两份责任时，你所得到的收获可能就是绿树成林，相反，你看起来也在做事，可是由于没有尽心尽力，你所获得的可能就是满目荒芜。这就是责任感不同的差距。    
    这个题目很简单，但里面蕴含着丰富的内容，往往越是简单的问题越能看到一个人本质的那一面。因为简单，就不考虑，就更是出自内心的真实回答，就越能检验出一个人的真实品性。    
    如果你有能力承担更多的责任，就别为只承担一份责任而庆幸，因为你只知道这样会很轻松，但却不知道会为此失去更多的东西。    
    责任承载能力。如果你有能力承担更多的责任，而你庆幸自己只承担了一份，那么，你首先是一个不愿意承担责任的人；其次，你拒绝让自己的能力有更大的进步，甚至是对自己有所超越；再次，你先放弃了自己，然后放弃了能够承担更多责任的义务；最后，你辜负了别人也辜负了自己，因为你的能力永远由责任来承载，也因责任而得到展现，你与成功的距离不但不会接近，反而会一天天拉远。


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守履行职责才能让能力展现最大价值

    20世纪70年代中期，日本的索尼彩电在本国内已经很有名气了，但是在美国它却不被顾客所接受，因而索尼在美国市场的销售相当惨淡。为了改变这种局面，索尼派出了一位又一位负责人前往美国芝加哥。那时候，日本在国际上的地位还远不如今天这么高，其商品的竞争力也较弱，在美国人看来，日本货就是劣质货的代名词。所以，被派出去的负责人，一个又一个空手而回，并找出一大堆借口为自己的美国之行辩解。    
    但索尼公司没有放弃美国市场。后来，卯木肇担任了索尼国外部部长。上任不久，他被派往芝加哥。当卯木肇风尘仆仆地来到芝加哥市时，令他吃惊不已的是，索尼彩电竟然在当地寄卖商店里蒙尘垢面，无人问津。卯木肇百思不得其解，为什么在日本国内畅销不已的优质产品，一进入美国竟会落得如此下场？    
    经过一番调查，卯木肇知道了其中的原因。原来，以前来的负责人不仅没有努力，还糟蹋着公司的形象，他们曾多次在当地的媒体上发布削价销售索尼彩电的广告，使得索尼在当地消费者心目进一步形成了“低贱”、“次品”的糟糕印象，索尼的销量当然会受到严重的打击。在这种时候，卯木肇完全可以回国了，并且可以带回新的借口：前任们把市场破坏了，不是我的责任！    
    但他没有那么做，他首先想到的是如何挽救局面。要如何才能改变这种既成的印象，改变销售的现状呢？    
    经过几天苦苦的思索，卯木肇被“带头牛”效应启发，他决定找一家实力雄厚的电器公司做突破口，彻底打开索尼电器的销售局面。    
    马歇尔公司是芝加哥市最大的一家电器零售商，卯木肇最先想到了它。为了尽快见到马歇尔公司的总经理，卯木肇第二天很早就去求见，但他递进去的名片却被退了回来，原因是经理不在。第三天，他特意选了一个估计经理比较闲的时间去求见，但回答却是“外出了”。他第三次登门，经理终于被他的耐心所感动，接见了他，但却拒绝卖索尼的产品。经理认为索尼的产品降价拍卖，形象太差。卯木肇非常恭敬地听着经理的意见，并一再地表示要立即着手改变商品形象。    
    回去后，卯木肇立即从寄卖店取回货品，取消削价销售，在当地报纸上重新刊登大面积的广告，重塑索尼形象。    
    做完了这一切后，卯木肇再次扣响了马歇尔公司经理的门。听到的是索尼的售后服务太差，无法销售。卯木肇立即成立索尼特约维修部，全面负责产品的售后服务工作；重新刊登广告，并附上特约维修部的电话和地址，24小时为顾客服务。    
    屡次遭到拒绝，卯木肇还是痴心不改。他规定他的每个员工每天拨五次电话，向马歇尔公司询购索尼彩电。马歇尔公司被接二连三的求购电话搞得晕头转向，以致员工误将索尼彩电列入“待交货名单”。这令经理大为恼火，这一次他主动召见了卯木肇，一见面就大骂卯木肇扰乱了公司的正常工作秩序。卯木肇笑逐颜开，等经理发完火之后，他才晓之以利，动之以情地对经理说：“我几次来见您，一方面是为本公司的利益，但同时也是为了贵公司的利益。在日本国内最畅销的索尼彩电，一定会成为马歇尔公司的摇钱树。”在卯木肇的巧言善辩下，经理终于同意试销两台，不过，条件是，如果一周之内卖不出去，立马搬走。    
    为了开个好头，卯木肇亲自挑选了两名得力干将，把百万美金订货的重任交给了他们，并要求他们破釜沉舟，如果一周之内这两台彩电卖不出去，就不要再返回公司了……    
    两人果然不负众望，当天下午4点钟，两人就送来了好消息。马歇尔公司又追加了2台。至此，索尼彩电终于挤进了芝加哥的“带头牛”商店。随后，进入家电的销售旺季，短短一个月内，竟卖出700多台。索尼和马歇尔从中获得了双赢。    
    有了马歇尔这只“带头牛”开路，芝加哥市的100多家商店都对索尼彩电群起而销之，不出3年，索尼彩电在芝加哥的市场占有率达到了30%。    
    当要执行任务时，逃避责任的人会对自己或同伴说“算了，太困难了，到时老板过问起来，我们就说条件太缺乏”，或者说“不去做了，到时对老板说人手不够”。这样的员工，多么令人失望啊，他们不仅是逃避责任，更是对自己能力的践踏，对自己开拓精神的扼杀。逃避责任的人，也许可以得到暂时不执行任务的“清闲”，但却失去了重要的成长机会——你什么都不做，到哪去学习技能，哪去积累经验呢？    
    更令人失望的是，在很多企业里，业务员早上在公司报了到，然后跑出去喝咖啡、洗桑拿，甚至进赌场，下午下班前再回公司“汇报”工作，上司问他要找的客户找到没有，他就说“客户不在”，“客户没空，约好明天见”，“今天走访的客户太多，没来得及”。    
    富有责任感的员工富有开拓和创新精神，他绝不会在没有努力的情况下，就事先找好借口。他会想尽一切办法完成公司交给的任务。条件不具备，他们会创造条件；人手不够，他知道多做一些、多付出一些精力和时间。他们不管被派向哪里，都不会无功而返，都会在不同的岗位上让能力展现出最大的价值。


《责任胜于能力》　责任：对使命的忠诚和信守一盎司的责任感胜过一磅的智慧

    一家外贸公司的老板要到美国办事，且要在一个国际性的商务会议上发表演说。他身边的几名要员忙得头晕眼花，甲负责演讲稿的草拟，乙负责拟订一份与美国公司的谈判方案，丙负责后勤工作。    
    在该老板出国的那天早晨，各部门主管也来送行，有人问其中一个甲：“你负责的文件打好了没有？”    
    甲睁着那惺忪睡眼说道：“今早只有4个小时睡眠，我熬不住睡去了。反正我负责的文件是以英文撰写的，老板看不懂英文，在飞机上不可能复读一遍。待他上飞机后，我回公司去把文件打好，再以电讯传去就可以了。”    
    谁知转眼之间，老板驾到。第一件事就问这位主管：“你负责预备的那份文件和数据呢？”这位主管按他的想法回答了老板。老板闻言，脸色大变：“怎么会这样？我已计划好利用在飞机上的时间，与同行的外籍顾问研究一下自己的报告和数据，别白白浪费坐飞机的时间呢！”    
    天！甲的脸色一片惨白。    
    到了美国后，老板与要员一同讨论了乙的谈判方案，整个方案既全面又有针对性，既包括了对方的背景调查，也包括了谈判中可能发生的问题和策略，还包括如何选择谈判地点等很多细致的因素。乙的这份方案大大超过了老板和众人的期望，谁都没见到过这么完备而又有针对性的方案。后来的谈判虽然艰苦，但因为对各项问题都有细致的准备，所以这家公司最终赢得了谈判。    
    出差结束，回到国内后，乙得到了重用，而甲却受到了老板的冷落。    
         
    真正优秀的人总比常人多走一步路，可以说，只是多承担了1盎司的责任（盎司是英美制重量单位，1盎司等于1/16磅），然而这1盎司的责任感，却往往胜过一磅的智慧。    
    在上面的故事里，甲与乙所负责的工作都与老板的事务密切相关。但是甲却疏忽了老板行程安排上可能会有的变故，不但耽误了老板的工作，给公司带来了麻烦和损失，也破坏了自己在老板心目中的地位。而乙完备而周详的方案则显示出乙对公司高度的责任感。其实，同甲相比，乙不过是多承担了1盎司的责任而已，其结果却大不相同。    
    有一位公司经理已经70多岁了，还经常来往于世界多个国家，处理各项事务，而且乐此不疲。他总是告诉年轻人说，他还可以做得更好，正是这种精神成就了他的事业。    
    曾经看过这样一条新闻，说是北京一家医院在同一天为两个患不同病症的儿童做手术。由于手术时间只相差十几分钟，当时又只有一辆手推车，护士懒得奔跑两趟，便把两个患儿放在同一辆车上，进入手术室后也未核对患儿病史信息，就随意把两人放到两个不同的手术台上。结果，要做扁桃体肥大摘除手术的患儿失去了胆囊，另一位喉管正常的儿童却留下了咽部残疾。    
    这个故事同样发人深思，这位护士在履行职责时只差了一点点，然而结果却已截然不同。这就是即使仅1盎司的责任感缺失造成的后果。    
    巴顿将军在他的战争回忆录《我所知道的战争》中曾写到这样一个细节：    
    “我要提拔人时常常把所有的候选人排到一起，给他们提一个我想要他们解决的问题。我说：‘伙计们，我要在仓库后面挖一条战壕，8英尺长，3英尺宽，6英寸深。’我就告诉他们那么多。我有一个有窗户或有大节孔的仓库。候选人正在检查工具时，我走进仓库，通过窗户或节孔观察他们。我看到伙计们把锹和镐都放到仓库后面的地面上。他们休息几分钟后开始议论我为什么要他们挖这么浅的战壕。他们有的说6英寸深怎么能当火炮掩体，其他人争论说这样的战壕太热或太冷。如果伙计们是军官，他们会抱怨他们不该干挖战壕这么普通的体力劳动。最后，有个伙计对别人下命令：‘让我们把战壕挖好后离开这里吧。那个老家伙想用战壕干什么都没关系。’”    
    最后，巴顿告诉大家，那个伙计得到了提拔。    
    这个伙计并没有问挖这样一条战壕的目的是什么，他只是根据服从的观念，开始动手将挖战壕的事付诸行动。而其他的伙计则首先开始思考。    
    在西点军校，即使是立场最自由的旁观者，都相信一个观念，那就是“不管叫你做什么都照做不误”，这样的观念就是服从的观念。服从命令是军人的天职，也是他们最大的责任。    
    商场如战场，服从的观念在企业界同样适用。每一位员工都必须服从上级的安排，就如同每一个军人都必须服从上司的指挥一样，服从的人必须暂时放弃个人的独立自主，全心全意去遵循所属机构的价值观念，这就是员工的责任。大到一个国家、军队，小到一个企业、部门，成员是否能够坚决的履行他们的责任将决定其成败。即使是细微的地方，一点责任感的缺失，都会给员工自己和公司造成意想不到的后果，这个时候，每个员工都需要牢记：“1盎司的责任感胜过一磅智慧。”


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力神奇的奥芝法则

    童话《绿野仙踪》讲述了这样一个故事：桃乐丝、狮子、机器人、稻草人前往翡翠城寻找奥芝大法师，希望从他那里获得解决难题和达成愿望所需要的勇气、决心和智慧等。奥芝大法师只告诉他们一个简单的法则：“达成所追求目标的力量，其实就在自己身上。”每个人本身都有力量来解决难题，法师是帮不了什么忙的。这就是能为自己开启新生命的奥芝法则。    
    正视现实，解决问题，着手完成和达到目的，这都需要勇气、方法、决心、智慧和诀窍。而这些正藏在我们身上，这就需要我们不断努力，来挖掘潜藏在自己身上的能力。    
    那么，什么样的方法能挖掘潜藏在我们身上的能力呢？那就是要树立工作责任感。    
    一个人要想让自己的事业更上一层楼，让自己的生活境况得到改善，他在工作和生活中就要对自己的行为切实地负责。在工作的过程中，不仅仅做那些别人告诉自己要去做的事情，还要主动做那些应该做的事情。如果企业需要的话，如果顾客需要的话，都应该发挥自己的主观能动性，努力去做。    
    一旦树立了这样的想法，以前认为低俗的工作就开始变得有意思起来，越是认真负责地专注于自己的工作，从中学到的东西和完成的东西也就越多。但是，责任感一般是不容易获得的，原因就在于它是由许多小事构成的。所以，我们要从最基本的小事做起。在工作中，无论多么小的事，要是你能做得比任何人都好，就说明你已经将责任感深植于自己的内心。    
    责任感会让我们在工作和生活之中表现得优秀且卓越。    
    责任能激发人的潜能，也能唤醒人的良知。有了责任，也就有了尊严和使命。    
    美国标准石油公司曾经有一位小职员叫阿基勃特，他在出差住旅馆的时候，总是在自己签名的下方写上“每桶4美元的标准石油”字样，在书信及收据上也不例外，签了名，就一定写上那几个字。他因此被同事叫做“每桶4美元”，而他的真名倒没有人叫了。    
    公司董事长洛克菲勒知道这件事后说：“竟有职员如此努力宣扬公司的声誉，我要见见他。”于是邀请阿基勃特共进晚餐。    
    后来，洛克菲勒卸任，阿基勃特成了第二任董事长。    
    也许，在你看来，在签名的时候写上“每桶4美元的标准石油”，这实在不是什么大事。严格说来，这件不大的事还不在阿基勃特的工作范围之内，但阿基勃特做了，他把“责任”这个词的内涵演绎到了极致。那些嘲笑他的人中，肯定有不少人才华、能力在他之上，可是最后，只有他成了美国标准石油公司的董事长。    
    还有这样一个故事：    
    两个青年同时到一家企业面试。两个人的表现都很出色，难分伯仲，但是公司只能录取一个人。老板说：“这样吧，我给你俩一个任务，你们试着把我们这次生产的皮鞋推销到非洲某个岛上，然后给我你们的答案。”    
    一个青年自告奋勇地先去了。    
    一个月之后，他回来了。他说：“并不是我推销不出去我们的皮鞋，问题的关键是那个岛屿上的人根本就不穿鞋，我也没办法。他们那里根本就没有什么市场，到那里去推销皮鞋，简单是白费劲。如果您事先告诉我那个地方的人根本不穿鞋，我就不会去了。我认为聪明的人应该到一个适合他工作的地方去。聪明的人是不会走弯路的，这就是我的答案。”    
    另一个人也去了那个非洲岛屿。过了一个月，他也回来了。他高兴地对老板说：“那个地方的市场太大了，简直超乎我的想像。那里的人根本就不知道穿鞋的好处，我请他们尝试一下，如果好，就付钱，如果不好，没关系，可以退回。没想到，他们穿上之后就不想再脱下来了。这次生产的皮鞋被订购一空，我这次还带回来很大一笔订单。”第二个人用自己的行动给了老板一个答案。    
    结果已经很清楚了。老板说：“一个真正的人才，绝不是自封的，而是的确能够创造出自己的价值。第二个人用行动告诉我，他是一个值得被委以重任的人，因为他能够正视现实，着手完成工作，并成功的达到目的。这就是他的能力。而正是他的工作责任感使他的能力表现得如此卓越。”    
    第二个人的确值得委以重任，因为他是一个能够对工作负责到底的人。他没有强调整个推销过程的辛苦，而是把最终完成任务的结果告诉了老板。由于他的负责态度，他最终赢得赏识。在这个世界上，没有不需承担责任的工作，也没有不需承担责任的人。相反，你的职位越高、权力越大，你肩负的责任就越重。不要害怕承担责任，要下决心，你一定可以承担任何正常职业生涯中的责任，你一定可以比前人完成得更出色。    
    世界上最愚蠢的事情就是推卸自己眼前的责任，认为等到以后准备好了、条件成熟了再去承担才好。在需要你承担重大责任的时候，马上就去承担它，这就是最好的准备。如果不习惯这样去做，即使等到条件成熟了以后，你也不可能承担起重大的责任，你也不可能做好任何重要的事情。    
    每个人都肩负着责任，对工作、对家庭、对亲人、对朋友，我们都有一定的责任，千万不要自以为是而忘记了自己的责任。对于这种人，巴顿将军的名言是：“自以为了不起的人一文不值。遇到这种军官，我会马上调换他的职务。每个人都必须心甘情愿为完成任务而献身。”“一个人一旦自以为了不起，就会想着远离前线作战。这种人是地道的胆小鬼。”    
    巴顿强调的是，在作战中每个人都应付出，到最需要你的地方去，做你必须做的事，而不能忘记自己的责任。    
    每一个人在工作之中都应该主动负责地做事。这样，才能够不断挖掘出自身潜力，逐步实现自己内心想要达到的目标。    
    成功的力量就潜藏在我们自己的身体内，寻求法师的帮助是徒劳无益的。奥芝法则告诉我们一个真实的道理，那就是，在充满挫折的人生道路上，勇于负责，面对现实，凝聚力量，这样，我们的未来才会更加灿烂光明。


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力不要自我设限，积极面对现状

    已故的佛里德利&#8226;威尔森，曾经是纽约中央铁路公司的总裁。有一次，在访问途中，被问到如何才能使事业成功，他说：“一个人，不论是在挖土，或者是在经营大公司，他都会认为自己的工作是一项神圣的使命。不论工作条件有多么困难，或需要多么艰难的训练，始终用积极负责的态度去进行。只要抱着这种态度，任何人都会成功，也一定能达到目的，实现目标。”    
    什么事情总是敷衍了事，不精益求精；在工作过程中推诿塞责，划地自封，不思反省，懒散、消极、抱怨、怀疑；以种种借口来遮掩自己的失误。事实上，这些都是对自己极不负责任的表现。    
    米勒很不满意自己的工作，他愤愤地对朋友说：“我在公司里的工资是最低的。并且，老板也不把我放在眼里，如果再这样下去，有一天我就辞职不干了。”    
    “你对公司的贸易情况熟悉吗？对于他们所做的电器贸易的窍门完全弄清了吗？”他的朋友问他。    
    “没有，我懒得去钻研那些东西。”米勒漫不经心地回答他的朋友。    
    “我建议你先静下心来，抱着积极的态度，认认真真地对待自己的工作，好好地把他们的贸易技巧、商业文书和公司组织完全搞通。甚至包括签订合同都弄懂了之后，再做决定，这样，你可能会有许多收获。”    
    米勒听从了朋友的建议，一改往日散漫的习惯，开始积极地投入到工作之中，还常常下班后，在办公室里研究商业文书的写法。    
    半年后，他和那位朋友又聚到了一起。“你现在大概都学会了，是不是又准备推桌子不干了？”那位朋友问他。    
    “可是，这几个月来，老板对我刮目相看。最近，更是委以重任，又升职，又加薪，我都快成了公司里的红人了。”米勒对他的朋友说。“这种情况，我早就料到了。”他的朋友笑着说，“当初你的老板不重视你，是因为你在工作中自由散漫，敷衍了事，又不努力学习。现在，你工作态度这么积极，担当的任务多了，能力也强了，当然会令他刮目相看了。”    
    在每一个公司里，老板最看不上的是那些对工作敷衍了事的人，最赏识的是那些认真、负责的员工。是因为那些抱着敷衍了事的态度工作的人是不愿积极的面对生活，面对工作现状的人。他们既对工作不负责任，同时也是对自己的极端不负责。    
    一家大型公司要裁员了，杰莉和露茜都不幸上了解雇名单，被通知一个月之后离职。两个人都在公司呆了近十年了。杰莉回家后，一整夜没有睡着，第二天更是十分气愤，逢人就大吐冤情：“我在公司呆了这么多年，平时兢兢业业，没有功劳也有苦劳，凭什么解雇我呢？”刚开始的时候，其他同事出于同情，还会安慰她几句，可杰莉老是唠唠叨叨，就让人烦了。尤其是她竟然含沙射影，仿佛自己被人陷害了似的，看谁都不顺眼，对谁都没有好脸色，闹得大家都怕碰到她，见她来了就远远躲开或绕道而行。杰莉还把气发泄在工作上：“反正我在这儿只有一个月了，干好干坏一个样，不如干坏一点，让陷害我的人遭受损失，让老板遭受损失。”结果，她做的工作相当糟糕。    
    露茜在看到自己的名字上了解雇名单后，当然也难过了一晚上。但她的态度和杰莉截然不同，“既然只有一个月时间了，不如给大家留下个好印象。”于是，她从不说自己被解雇的事，别人偶尔提起时，她说自己能力不足，应该淘汰。她还逢人就道别：“再过些日子，我就要走了，不能再与你们共事了，请多保重。”大家见她这么重感情，反而更亲近她了。这让她的心情好多了。在工作上，露茜的想法是，在岗一天就应该负责任一天，给公司、老板和同事留下一些美好的回忆，即使我走了，也会有人夸我、想念我。    
    一个月很快到了，杰莉如期离职，露茜却被老板留了下来。老板说：“像露茜这样对工作认真负责的员工，正是我们需要的，我们怎么舍得她离开呢？”    
         
    生活总是会给每个人回报的，无论是荣誉还是财富，条件是你必须转变自己的思想和认识，努力培养自己勇于负责的工作精神。一个人只有具备了勇于负责的精神之后，才会产生改变一切的力量。    
    曾经有一家跨国企业在招聘中出了这么一道题：“就你目前的水平，你认为十年后，自己的月薪是多少？你理想的月薪应该是多少？”    
    结果，那些回答数目奇高的应聘者全部被录用。其后招考官员解释说：“一个人认为自己十年后的工薪竟然和现在差不多或者高不了多少，这首先说明他对自己的学习、前进的步伐抱有怀疑，他害怕自己走不出现在的圈子，甚至干得还不如现在好。这种人在工作中往往没什么激情，容易自我设限，做一天和尚撞一天钟。他对自己的未来都没有信心，我们又怎能对他有信心？”    
    自我设限的观念带给人的是既对失败惶恐不安，又对失败习以为常，丧失了信心和勇气，渐渐养成懦弱、狭隘、自卑、孤僻、害怕承担责任、不思进取、不敢拼搏的精神面貌。    
    还有一个让人感到沮丧和惋惜的事情是，有一位牛津大学的毕业生，毕业后没有找到合适的工作，就干起了搬运。不想，这一干就是十几年。有人问他：“为什么不换份工作？”    
    他说：“换工作？我虽有学历，但这么多年来，我已经把它忘得差不多了，而且没有什么经验，谁还会要我呢？”于是他一直在当搬运工人。但天不遂人意，公司由于经营方面的原因开始裁员，这位牛津大学毕业生首当其冲，连搬运工都做不成了。    
    公司总经理在谈及裁他的理由时，说：“像这种有吃有喝就满足的人，根本创造不了什么大的价值，他的存在与否，对公司无足轻重。”    
    这不是造化弄人，也不是怀才不遇，是他自我设限的思想毁了他的前途，使他安于现状，不思进取。    
    美国前总统罗斯福说：“没有你的同意，没有人可以让你觉得你低人一等。”如果你觉得低人一等，那是你自己决定的，你本来并非如此。自我设限思想把我们放在一个不属于我们的低水平上，上帝并没有把我们放在那里，我们应该远远高于那个水平。    
    亨利&#8226;福特说：“我最喜欢积极工作的员工。因为他一积极起来，便会调动顾客的积极情绪，生意便做成了。”    
    如果我们能够以积极的心态去面对每一项工作，就可以让自己的心灵引擎中沸腾起无穷的能量，继而推动自己的进取心和创新意识。这样，即使在平凡的工作岗位上工作着，也会创造出不平凡的业绩。    
    许多人认为自己在公司里每天好像是依附在一台大的、没有人性的机器上的齿轮。因为失去了积极的心态，认识不到自己工作的重要性。每天，除了懒散地应付别人要他做的事情，也不想在工作中学习任何东西。结果，浪费了时间，耗费了精力，而没有取得任何进步。相反，倒把工作搞得一塌糊涂。这是一种对自己和他人不负责任的表现。    
    一位哲学家说过：“不论你手边有任何工作，都要尽心尽力地去做。这样，你每天才会取得一定的进步。”    
    无论是知识精英，还是平民百姓，都不应该对自己的工作持有消极态度；如果有谁认为自己的工作是卑贱的，他们的工作便会每天落后别人一点点，终有一天，会被别人彻底地抛在身后。    
    只有做事积极，一丝不苟，才能够在工作的过程中发现问题、掌握问题，并保证自己时时刻刻都有所进步。


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力每天多做一点

    洛&#8226;道尼斯最初为杜兰特工作时，职务很低。但是，他在工作之初便注意到，每天下班后，杜兰特先生仍然会留下来在办公室里继续工作到很晚。因此，他也决定下班后留在办公室里。虽然没有人要求他这样做，但是，他认为自己应该留下来，在需要时，为杜兰特先生提供一些帮助。    
    杜兰特先生经常找文件，打印材料，最初这些工作都是他亲自做的。后来，他发现道尼斯在办公室里，便招呼他过来帮忙，并养成了习惯。    
    现在，道尼斯已经成为杜兰特先生的左膀右臂，担任其下属一家公司的总经理，他之所以能如此快速地升迁，就在于每天驱策自己多做些工作。也就是说，他在遵从多1盎司定律工作。    
    事实上，许多人能获得事业上的成功，就在于他们比别人多做了那么一点。基于这样的认识，著名投资专家约翰&#8226;坦普尔顿通过大量的观察研究，得出一条很重要的原理——多1盎司定律。他指出，取得突出成就的人与取得中等成就的人几乎做了同样多的工作，他们所做出的努力差别很小——只是“多1盎司”。但其结果，所取得的成就及成就的实质内容方面，经常有天壤之别。    
    对艾伦一生影响深远的一次职务提升是由一件小事情引起的。一个星期六的下午，一位律师(其办公室与艾伦的办公室同在一层楼)走进来问他，哪儿能找到一位速记员来帮忙——手头有些工作必须当天完成。    
    艾伦告诉他，公司所有速记员都去观看球赛了，如果晚来5分钟，自己也会走。但艾伦同时表示自己愿意留下来帮助他，因为“球赛随时都可以看，但是工作必须在当天完成”。    
    做完工作后，律师问艾伦应该付他多少钱。艾伦开玩笑地回答：“哦，既然是你的工作，大约1000美元吧。如果是别人的工作，我是不会收取任何费用的。”律师笑了笑，向艾伦表示谢意。    
    艾伦的回答不过是一个玩笑，并没有真正想得到1000美元。但出乎艾伦意料，那位律师竟然真的这样做了。六个月之后，在艾伦已将此事忘到了九霄云外时，律师却找到了艾伦，交给他1000美元，并且邀请艾伦到自己公司工作，薪水比现在高出1000多美元。    
    在这个故事中，艾伦放弃了自己喜欢的球赛，多做了一点事情，最初的动机不过是出于乐于助人的愿望，而不是金钱上的考虑。艾伦并没有责任放弃自己的休息日去帮助他人，但那是他的一种特权，一种有益的特权，它不仅为自己增加了1000美元的现金收入，而且为自己带来一个比以前更重要、收入更高的职务。    
    有几十种甚至更多的理由可以解释，你为什么应该养成“每天多做一点”的好习惯——尽管事实上很少有人这样做。其中两个原因是最主要的：    
    第一，在建立了“每天多做一点”的好习惯之后，与四周那些尚未养成这种习惯的人相比，你已经具有了优势。这种习惯使你无论从事什么行业，都会有更多的人指名道姓地要求你提供服务。    
    第二，如果你希望将自己的右臂锻炼得更强壮，惟一的途径就是利用它来做最艰苦的工作。相反，如果长期不使用你的右臂，让它养尊处优，其结果就是使它变得更虚弱甚至萎缩。    
    身处困境而拼搏能够产生巨大的力量，这是人生永恒不变的法则。如果你能比分内的工作多做一点，那么，不仅能彰显自己勤奋的美德，而且能发展一种超凡的技巧与能力，使自己具有更强大的生存力量，从而摆脱困境。    
    社会在发展，公司在成长，个人的职责范围也随之扩大。不要总是以“这不是我分内的工作”为由来逃避责任。当额外的工作分配到你头上时，不妨视之为一种机遇。    
    安妮是一家跨国公司办公室的打字员。有一天中午，同事们都出去吃饭了，只有她一个人还留在办公室里收拾东西。这时，一个董事经过她所在的部门时，停了下来，想找一些信件。    
    这并不是安妮分内的工作。但是，她依然回答：“尽管这些信件我一无所知，但是，我会尽快帮您找到它们，并将它们放在您的办公室里。”当她将董事所需要的东西放在他的办公桌上时，这位董事显得格外高兴。    
    4个星期后，在一次公司的管理会议上，有一个更高职位的空缺。总裁征求这位董事的意见，此时，他想起了那位勇于负责的打字员——安妮。于是，他推荐了她，安妮的职位一下子升了两级。    
    约翰&#8226;坦普尔顿认为，只多做那么一点儿就会得到更好的成绩，那些在一定的基础上多加了2盎司而不是1盎司的人，得到的份额远大于一盎司应得的份额。    
    “多1盎司定律”实际上是一条使你走向成功的普遍规律。    
    把它运用到足球运动上，你就会发现，那些多做了一点儿努力，多练习了一点儿的小伙子成了球星，他们在赢得比赛中起到了关键性的作用。他们得到了球迷的支持和教练的青睐，而所有这些只是因为他们比队友多做了那么一点点。    
    下面是一位成功人士讲述自己是如何走上富裕道路的。    
    “50年前，我开始踏入社会谋生，在一家五金店找到了一份工作，每年才挣75美元。有一天，一位顾客买了一大批货物，有铲子、钳子、马鞍、盘子、水桶、箩筐等。这位顾客过几天就要结婚了，提前购买一些生活和劳动用具是当地的一种习俗。货物堆放在独轮车上，装了满满一车，骡子拉起来也有些吃力。送货并非我的职责，而完全是出于自愿——我为自己能运送如此沉重的货物而感到自豪。    
    “一开始一切都很顺利，但是，车轮一不小心陷进了一个不深不浅的泥潭里，使尽吃奶的劲都推不动。一位心地善良的商人驾着马车路过，用他的马拖起我的独轮车和货物，并且帮我将货物送到顾客家里。在向顾客交付货物时，我仔细清点货物的数目，一直到很晚才推着空车艰难地返回商店。我为自己的所作所为感到高兴，但是，老板并没有因我的额外工作而称赞我。    
    “第二天，那位商人将我叫去，告诉我说，他发现我工作十分努力，热情很高，尤其注意到我卸货时清点物品数目的细心和专注。因此，他愿意为我提供一个年薪500美元的职位。我接受了这份工作，并且从此走上了致富之路。”    
    对你来讲，“多加1盎司”事实上并不是什么天大的难事，既然我们已经付出了99%的努力，已经完成了绝大部分的工作，再多增加“1盎司”又何妨呢？而在实际的工作生活中，我们往往缺少的就是“多1盎司”所需要的那一点点责任，一点点决心，一点点敬业的态度和自动自发的精神。    
    在日常工作中，有很多工作环节都是需要我们增加那“1盎司”的。大到对工作、公司的态度，小到你正在完成的工作，甚至是接听一个电话、整理一份报表，只要能“多加1盎司”，把它们做得更完美，你将会有数倍于1盎司的回报，这是毋庸置疑的。    
    付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但也不要气馁，应该一如既往地多付出一点。回报可能会在不经意间以出人意料的方式出现。你付出的努力如同存在银行里的钱，当你需要的时候，它随时都会为你服务。


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力清楚责任，才能更好地承担责任

    上帝创造了世界之后，也创造了动物，于是召开动物大会，来给动物安排寿命。上帝说：“人的寿命是20年。牛的寿命是30年。鸡的寿命是25年。”    
    人说：“上帝呀，我非常尊敬您，但是我的寿命也太短了，人生的很多乐趣享受不到了。”上帝还没有说话，牛就说了：“上帝呀，我每天都要干活，您给我30年的寿命，我就要做30年的活儿，太辛苦了，能不能少点。”鸡也说：“我每天报晓也很辛苦，能不能少点寿命。”上帝说：“好吧，牛和鸡，把你们20年的寿命给人吧。”从此以后，人就有了60年的寿命。在前20年“像人一样”快乐地活着，下一个20年是为家庭活着，像牛一样辛劳，最后20年是报晓的鸡，起来得最早，叫全家人起床。    
    我们每一个人都有责任。有些责任是与生俱来的，有些责任是因为工作、朋友而产生的，这些责任是每个人推脱不掉的。    
    在这个世界上，没有不需承担责任的工作，相反，你的职位越高、权利越大，你肩负的责任就越重。不要害怕承担责任，要立下决心，你一定可以承担任何正常职业生涯中的责任，你一定可以比前人完成得更出色。    
    只有认清自己的责任，才能知道该如何承担自己的责任，正所谓“责任明确，利益直接”。也只有认清自己的责任时，才能知道自己究竟能不能承担责任。因为，并不是所有的责任自己都能承担的，也不会有那么多的责任要你来承担，生活只是把你能够承担的那一部分给你。    
    学会认清责任，是为了更好地承担责任。首先要知道自己能够做什么，然后才知道自己该如何去做，最后再去想我怎样做才能够做得更好。    
    在一家企业里，每个人都有自己的责任。但要区分责任和责任感是不一样的概念，责任是对任务的一种负责和承担，而责任感则是指一个人对待任务的态度，一个员工不可能去为整个公司的生存承担责任，但你不能说他缺乏责任感。所以，认清每一个人的责任是很有必要的。    
    认清自己的责任，还有一点好处就是，有可能减少对责任的推诿。只有责任界限模糊的时候，人们才容易互相推脱责任。在我们企业里，尤其要明确责任。    
    在一个企业里工作，首先你应该清楚你在做些什么。只有做好自己分内工作的人，才有可能再做一些别的什么。相反，一个连自己工作都做不好的人，怎么能让他担当更重责任呢？总有一些人认为，别人能做的自己也能做，事实上，就是这样的一些人才什么也做不好。    
    一位成功学的大师说过：“认清自己在做些什么，就已经完成了一半的责任。”    
    亨利是一家营销公司的一名优秀的营销员。他所在的部门里，曾经因为团队工作的精神十分出众，而使每一个人的业务成绩都特别突出。    
    后来，这种和谐而又融洽的氛围被亨利破坏了。    
    前一段时间，公司的高层把一项重要的项目安排给亨利所在的部门，亨利的主管反复斟酌考虑，犹豫不决，最终没有拿出一个可行的工作方案。而亨利则认为自己对这个项目有了十分周详而又容易操作的方案。为了表现自己，他没有与主管磋商，更没有向他提供自己的方案。而是越过他，直接向总经理说明自己愿意承担这项任务，并向他提出了可行性方案。    
    他的这种做法，严重地伤害了部门经理的感情，破坏了团队精神。结果，当总经理安排他与部门经理共同操作这个项目时，两个人在工作上不能达成一致意见，产生了重大的分歧，导致了团队内部出现了分裂，团队精神涣散了下来。项目最终也在他们手中流产了。    
    这个故事说明的是一个人如果没有认清自己的责任将对企业造成的损害。没有做好自己分内的工作是没有认清自己的责任，同样，推卸自己的责任也是如此。    
    詹姆斯&#8226;麦迪逊独具慧眼，在《联邦主义者文集》第63节中给“责任”作了明确的界定：“责任必须限定在责任承担者的能力范围之内才合乎情理，而且必须与这种能力的有效运用程度相关。”不成熟的人还不能完全具有承担责任的能力。    
    这是一个不言自明的道理：世上做过的事都是由某些人去做的，这些人有能力去完成它。我们必须独自承担或与他人共同承担的责任，依社会结构和政治体制而变更，但惟有一点不会改变——越是成熟，责任越重。


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力像罗文一样自动自发

    美西战争爆发之时，美国总统必须马上与古巴的起义军将领加西亚取得联络。加西亚在古巴的大山里——没有人知道他的确切位置，可美国总统麦金莱必须尽快地得到他的合作。    
    有什么办法呢？    
    有人对总统说：“如果有人能够找到加西亚的话，那么这个人一定是罗文。”    
    于是总统把罗文找来，交给他一封写给加西亚将军的信。至于罗文中尉如何拿了信,用油纸袋包装好，上了封，放在胸口藏好；如何坐了4天的船到达古巴，再经过3个星期，徒步穿过这个危机四伏的岛国，终于把那封信送给加西亚——这些细节都不是我们要说的。    
    需要强调的重点是，美国总统麦金莱把一封写给加西亚的信交给罗文，罗文接过信之后并没有问：“他在什么地方？”    
    像罗文中尉这样的人，我们应该给他立塑像，以表彰他的精神。年轻人所需要的不仅仅是从书本上学习来的知识，也不仅仅是他人的一些教诲，而是要铸就一种精神：自动自发，迅速地行动起来，全力以赴地完成任务——“把信送给加西亚”。    
    以上的文字出自阿尔伯特&#8226;哈伯德所写的《把信送给加西亚》一书。这本书首次发表是在1899年，随后就风靡了整个世界。这本书阐释的理念，到今天仍然散发出理性的光辉。    
    这本书之所以能畅销不衰，正是它倡导了这种理念：对工作的积极主动、自动自发。作为员工也需要加强这种自动自发的精神，对上级的命令，立即采取行动，全心全意去完成任务，“把信送给加西亚”。    
    现代企业，迫切需要罗文，需要具有责任心和自动自发精神的好员工！    
    在商店工作的史密斯一直认为自己是一个非常优秀的工人，完成了自己应该做的事——记录顾客的购物款。于是，史密斯向经理提出了升职的要求，没想到经理竟拒绝了他，理由是他做得还不够好。史密斯非常生气。一天，史密斯像往常一样，做完了工作和同事站在一边闲聊。正在这时，经理走了过来，他环顾了一下周围，示意史密斯跟着他。史密斯很纳闷，不知道经理“葫芦里卖的什么药”。只见经理一句话也没有说，就开始动手整理那些订出去的商品，然后他又走到食品区，清理柜台，将购物车清空。    
    史密斯惊讶地看着老板的举动，过了很久才明白老板的用意：如果你想获得加薪和升迁的机会，你就得永远保持主动做事的精神，哪怕你面对的是多么无聊或毫无挑战性的工作，“主动做事”的精神也会让你获得更高的成就。如果你对工作只是尽本分，或者唯唯诺诺，对工作毫无怀疑与抗拒，对公司的发展前景和生存危机漠不关心，你就无法争取到最大的进步与利益，你充其量只能得到属于你应得的那一部分。当然，这份所得常不如你想像的多。    
    彼得和查理一起进入一家快餐店，当上了服务员。他俩的年龄一般大，也拿着同样的薪水，可是工作时间不长，彼得就得到了老板的褒奖，很快被加薪，而查理仍然在原地踏步。面对查理和周围人士的牢骚与不解，老板让他们站在一旁，看看彼得是如何完成服务工作的。    
    在冷饮柜台前，顾客走过来要一杯麦乳混合饮料。    
    彼得微笑着对顾客说：“先生，你愿意在饮料中加入1个还是2个鸡蛋呢？”    
    顾客说：“哦，1个就够了。”    
    这样快餐店就多卖出1个鸡蛋。在麦乳饮料中加1个鸡蛋通常是要额外收钱的。    
         
    看完彼得的工作后，经理说道：“据我观察，我们大多数服务员是这样提问的：‘先生，你愿意在你的饮料中加1个鸡蛋吗？’而这时顾客的回答通常是：‘哦，不，谢谢。’对于一个能够在工作中主动发展问题、主动完善提高的员工，我没有理由不给他加薪。”    
    许多公司都努力把自己的员工培养成对待工作自动自发的人。工作自动自发的员工，会勇于负责，有独立思考的能力。他们不会像机器一样，别人吩咐做什么他就做什么。他们往往会发挥创意，出色地完成任务，而不能自动自发工作的员工，则墨守成规，害怕犯错误，凡事只求忠诚于公司的规则。他们会告诉自己，老板没有让我做的事，我又何必插手呢？又没有额外的奖励！这两种不同的想法会明显地导致不同的工作表现。    
    一家商店的老板讲起自己的两个员工查理和海克，他们的年龄一样大，也拿同样的薪水，可是海克很快就加薪升职了，而查理仍然一直原地踏步。    
    “其实，不能说我不公平，海克这小伙子实在是招我喜欢。我觉得我不能不给他加薪升职，那是他应该得到的。”老板说，“我派他们去市场上看看有什么卖的，因为我的库存已经不多了。查理回来告诉我只有一个农民在卖土豆。我问有多少，他不知道，就又跑到市场上问了回来。我问价格是多少，他又只好第三次跑到市场问出了价钱。”    
    说到海克，那位老板脸上带着欣慰的表情，好像讲述的是他自己的儿子：“他很快从市场上回来，并汇报说目前只有一个在卖土豆的农民，一共40袋，价格还比较合理。他还带回一个土豆，让我看看质量。”    
    “你更不会想到的是，他从农民那儿了解到西红柿的销量很好，他把那个农民也带来了，在他手上还有一个西红柿样品。后来我就放心地让海克担任了更重要的职位。而查理，我实在找不出什么理由给他加薪，哪怕是1美元……”    
    自动自发的人不仅会圆满地完成自己的任务，还会忠心耿耿地为老板考虑，提出尽可能多的建议和信息，他们也因此会得到提升和赏识。比别人多努力一些，就会拥有更多的机会。    
    不知道有多少人每天在匆忙中去上班、下班，到了固定的日子去领自己的薪水，高兴一番或者抱怨一番之后，仍然再匆忙地去上班、下班……他们的工作很可能是死气沉沉的、被动的。当工作依然被无意识所支配的时候，很难说他们对工作的责任、智慧、信仰、创造力被最大限度地激发出来了，也很难说他们的工作是卓有成效的，他们只不过是在“过工作”或“混工作”而已！    
    老板心里很清楚，那些每天早出晚归的人不一定是认真工作的人，那些每天忙忙碌碌的人不一定是优秀地完成了工作的人，那些每天按时打卡、准时出现在办公室的人也不一定是尽职尽责的人。    
    对很多人来说，每天的工作可能是一种负担，一种不得不完成的任务，他们并没有做到工作所要求的那么多、那么好。对每一个企业和老板而言，他们需要的绝不是那种仅仅遵守纪律、循规蹈矩，却缺乏热情和责任感，不够积极主动、自动自发的员工。    
    工作需要自动自发，工作就是要付出努力，正是为了成就什么或获得什么，我们才专注于什么，并在那个方面付出精力。从这个意义上说，工作不是我们为了谋生才去做的事，而是超越了工作主体自身的职能而要去做的事！    
    子敏在一家大型建筑公司任设计师，常常要跑工地，看现场，还要为不同的客户修改工程细节，异常辛苦，但她仍主动地去做，毫无怨言。虽然她是设计部惟一的女性，但她从不因此逃避强体力的工作。她从不感到委屈，反而挺自豪。    
    有一次，老板安排她为一名客户做一个可行性的设计方案，时间只有3天。这是一件原本难以做好的事情，接到任务后，子敏看完现场，就开始工作了。3天时间里，她都在一种异常兴奋的状态下度过。她食不甘味，寝不安枕，满脑子都想着如何把这个方案弄好。她到处查资料，虚心向别人请教。    
    3天后，她带着布满血丝的眼睛把设计方案交给了老板，得到了老板的肯定。因做事积极主动、工作认真，成为了公司的骨干。    
    后来，老板告诉她：“我知道给你的时间很紧，但我们必须尽快把设计方案做出来。如果当初你不主动去完成这个工作，我可能会把你辞掉。你表现得非常出色，我最欣赏你这种工作认真负责、积极主动的人！”    
    当你尝试着“把信送给加西亚”的时候，你的生活会因此改变很多，你的工作也会因此而改变。其实，改变的不是生活和工作，而是一个人的工作态度。正是工作态度，把你和其他人区别开来。这样一种敬业、主动、负责的工作态度和精神让你的思想更开阔，工作变得更崇高。    
    尝试着“把信送给加西亚”，这是一种工作态度的改变，这种改变，会让你重新发现生活的乐趣、工作的美妙。你会发现生活和工作就像“行板如歌”。    
    那些整天抱怨工作的人，是永远都不会“把信送给加西亚”的，他们或者出发前就胆怯了；或者遇到苦难，而中途放弃；或者弄丢了这封重要的信，害怕惩罚而逃走；或者被敌人发现，主动背叛写信人。这样的人，他们会变得非常的狭隘，目光只是盯在那点儿薪水上，工作对于他们来讲非常的俗气，没有别的意义，只是薪水。


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力责任体现忠诚

    在工作中如果你把忠诚单纯理解为从一而终，那么你错了。忠诚是一种职业的责任感，是一种职业的忠诚，是你承担某一责任或者从事某一职业所表现的敬业精神。然而，不可回避的是，现在绝大多数的人，尤其是职场新人，他们做工作的时候想到的只是如何能够帮自己获得最大的收获、最高的成长。他们把敬业当成老板监督员工的手段，把忠诚看作管理者愚弄下属的工具，认为员工灌输忠诚和敬业思想的受益者是公司和老板。其实不然，忠诚并不仅仅有利于公司，其最终和最大的受益者是你自己。忠诚铸就信赖，而信赖造就成功。一旦养成对事业高度的责任感和忠诚，你就能在逆境中勇气倍增，面对引诱不为所动；就能让有限资源发挥出无限价值的能力，争取到成功的砝码。    
    这个世界到处都充满着诱惑，说不定什么时候我们就掉进了陷阱。诱惑随时可能让一个人背叛自己所信守的情感、道德、工作原则，因此，忠诚就变得十分的可贵。特别是在企业里，忠诚不仅仅能够维护企业自身的形象和利益，还能确保企业健康生存。    
    对于员工而言，你忠诚于你的企业，你所得到的不仅是企业对你更大的信任，你的所作所为还会让企图诱惑你的人感觉到你人格的力量。如果你背叛了自己的企业，你的身上将背负着一辈子都擦拭不掉的污点，还会有人愿意用你吗？没有人敢用一个曾经背叛自己企业的人。背叛忠诚的代价就是给自己的人格和尊严抹上污点。    
    忠诚，其实也是市场竞争中的一种原则。    
    比尔是一家网络公司技术总监，由于公司改变发展方向，他觉得这家公司不再适合自己，决定换一份工作。    
    以比尔的资历和在IT业的影响，还有原公司的实力，找份工作并不是件困难的事情。有很多家企业早就盯上他了，以前曾试图挖走比尔，都没成功。这一次，是比尔自己想离开，真是一次绝佳的机会。    
    很多公司都抛出了令人心动的条件，但是在优厚条件的背后总是隐藏着一些东西。比尔知道这是为什么，但是他不能因为优厚的条件就背弃自己一贯的原则，比尔拒绝了很多家公司对他的邀请。    
    最终，他决定到一家大型的企业去应聘技术总监，这家企业在全美乃至世界都有相当的影响，很多工业界人士都希望能到这家公司来工作。    
    对比尔进行面试的是该企业的人力资源部主管和负责技术方面工作的副总裁。对比尔的专业能力他们并无挑剔，但是他们提到了一个使比尔很失望的问题。    
    “我们很欢迎你到我们公司来工作，你的能力和资历都非常不错。我听说你以前所在公司正在着手开发一个新的适用于大型企业的财务应用软件，据说你提了很多非常有价值的建议，我们公司也在策划这方面的工作，能否透露一些你原来公司的情况，你知道这对我们很重要，而且这也是我们为什么看中你的一个原因。请原谅我说得这么直白。”副总裁说。    
    “你们问我的这个问题很令我失望，看来市场竞争的确需要一些非正常的手段。不过，我也要令你们失望了。对不起，我有义务忠诚于我的企业，即使我已经离开，到任何时候我都必须这么做。与获得一份工作相比，信守忠诚对我而言更重要。”比尔说完就走了。    
    比尔的朋友都替他惋惜，因为能到这家企业工作是很多人的梦想。但比尔并没有因此而觉得可惜，他为自己所做的一切感到坦然。    
    没过几天，比尔收到了来自这家公司的一封信，信上写着：“你被录用了，不仅仅因为你的专业能力，还有你的忠诚。”    
    其实，这家公司在选择人才的时候，一直很看重一个人是否忠诚。他们相信，一个能对自己原来公司忠诚的人也可以对自己的公司忠诚。这次面试，很多人被删掉了，就是因为他们为了获得这份工作而对原来的企业丧失了最起码的忠诚。这些人中不乏优秀的专业人才，但是，这家公司的人力资源部主管认为，一个人不能忠诚于自己原来的企业，人们很难相信他会忠诚于别的企业。    
    其实，一个人的忠诚不仅不会让他失去机会，相反会让他赢得机会。除此之外，他还能赢得别人对他的尊重和敬佩。人们似乎应该意识到，取得成功的因素最重要的不是一个人的能力，而是他优良的道德品质。    
    一个优秀员工必须具备忠诚的美德。从某种意义上讲，忠诚于公司，就是主动以不同的方式为公司做出贡献。因此，不背叛公司，不做有损于公司利益的事只是忠诚的一个方面；积极改进，主动为公司寻找开源节流的渠道，也是忠诚的一种体现，是每个员工义不容辞的责任。    
    两个高中毕业生小张和小林，来到深圳后，一直没有找到工作。当口袋里的钱所剩无几时，他们只好来到一个建筑工地上找到包工头推销自己。    
    老板说：“我这里目前没有适合你们的工作，如果愿意的话，倒可以在我的工地上干一段小工，每天给你们30元钱。”无奈之下，两个人同意了。    
    第二天，老板给他们分配了任务——把木工钉模时落在地上的钉子捡起来。每天小张和小林除吃饭的半个小时外，一刻也不歇，每个人捡了不到1千克钉子。几天下来，小张暗暗算了一笔账，发现老板这样做十分不合算，根本达不到“节流”的目的。小张决定和老板谈一谈这个问题，但小林却极力阻止他：“还是别找老板的好，否则我们俩又得失业。”小张没同意，他直接找到老板。    
    “老板，恕我直言，企业需要效益，表面看来，拾回落下的钉子是一件合理合情的事，但实质上它给您带来的只是负值。我老老实实捡了几天钉子，每天最多不超过1千克。这种钉子的市场价是每千克5元，这样算下来，我一天能制造20多元的价值，而您却给我30元的工资。这不仅对您是损失，对我们也不公平。如果现在您算透了这笔账打算辞退我，请您直说。”    
    没想到，老板竟哈哈大笑起来，说：“好小伙子，你过关了！我手头上正缺一名施工员，拾钉子这笔账其实我也会算，我知道你们俩也都算出来了。我一直就等着你们过来告诉我，如果一个月后你仍然不来找我，你们都将会被辞退。企业需要效益，更需要像你这样忠心耿耿、责任心强，一心为公司谋利益的人才，我希望你留下。小林嘛，我只能说很抱歉。”    
    当你因为忠诚，主动对老板负责，加倍付出，老板就因此而对你承担一份义务，忠诚地对待你，正如一位成功者所说：“自身价值的创造和实现依赖于忠诚。”    
    在所有老板的心目中，“谁是忠诚的，谁才有责任感，谁才是最可靠的。”本着这种认识，老板一旦发现你露出不忠诚的端倪，那么任凭你有惊世之才，他也不会信任你，更不会给你发展的空间。    
    责任感源于忠诚。没有忠诚，责任感就无从说起，没有责任感，你就会在引诱面前把握不住自己。这样，你的事业结构就会土崩瓦解，最终只能在一片废墟中独自哀叹，所以说，背叛“忠诚”的最大受害者将是背叛者自己。


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力脚踏实地，勤奋苦干

    如果给你一张报纸，然后重复这样的动作：对折，不停地对折。当你把这张报纸对折了51万次的时候，你猜所达到的厚度有多少？一个冰箱那么厚或者两层楼那么厚，这大概是你所能想到的最大值了吧？通过计算机的模拟，这个厚度接近于地球到太阳之间的距离。    
    没错，就是这样简简单单的动作，是不是让你感觉好似一个奇迹？为什么看似毫无分别的重复，会有这样惊人的结果呢？换句话说，这种貌似“突然”的成功，根基何在？    
    秋千所荡到的高度与每一次加力是分不开的，任何一次偷懒都会降低你的高度，所以动作虽然简单却依然要一丝不苟地“踏实”。    
    其实，这样的动作和事情我们每个人都会做，但又不屑于做，他们贯穿于整个日常生活，甚至你完成了这样的一个动作，自己都不记得。比如你每天都会把垃圾袋带出去扔掉，你会记得你用怎样的动作扔掉的吗？这也正像全世界都谈论“变化”、“创新”等时髦的概念时，却把“踏实”给忘记了。    
    懒汉们常常抱怨，自己竟然没有能力让自己和家人衣食无忧；勤奋的人会说：“我也许没有什么特别的才能，但我能够拼命干活以挣得面包。”    
    古罗马人有两座圣殿，一座是美德的圣殿，一座是荣誉的圣殿。他们在安排座位时有一个顺序，即必须经过前者的座位，才能达到后者的位置，勤奋是通往荣誉圣殿的必经之路。    
    一个人的品性是多年行为习惯的结果。行为重复多次就会变得不由自主，似乎不费吹灰之力就可以无意识地、反复做同样的事情，最后不这样做已经不可能了，于是形成了人的品性。    
    因此，一个人的品性受思维习惯与成长经历的影响，他在人生中可以做出不同的努力，做出善或恶的选择，最终决定一生品性的好坏。    
    世界上到处是一些看来就要成功的人——在很多人的眼里，他们能够并且应该成为这样或那样非凡的人物——但是，他们并没有成为真正的英雄，原因何在呢？    
    原因在于他们没有付出与成功相应的代价。他们希望到达辉煌的巅峰，但不希望越过那些艰难的梯级；他们渴望赢得胜利，但不希望参加战斗；他们希望一切都一帆风顺，而不愿意遭遇任何阻力。    
    “让我们勤奋工作！”这是古罗马皇帝临终前留下的遗言。当时，士兵们全部聚集在他的周围。    
    勤奋与功绩是罗马人的伟大箴言，也是他们征服世界的秘诀所在。那些凯旋的将军都要归乡务农，当时农业生产是受人尊敬的工作，罗马人之所以被称为优秀的农业家，其原因也正在于此。正是因为罗马人推崇勤劳的品质，才使整个国家逐渐变得强大。    
    然而，当财富日益丰富，奴隶数量日益增多，劳动对于罗马人变得不再是必要时，整个国家开始走下坡路。结果，因为懒散而导致犯罪横行、腐败滋生，一个有着崇高精神的民族变得声名狼藉了。    
    很多人习惯用薪水来衡量自己所做的工作是否值得。其实，相对于勤奋工作所带给自己的机会而言，薪水是微不足道的，至少可以说是有限的。    
    加伦现在是一家建筑公司的副总经理。五六年前，他是作为一名送水工被建筑公司招聘进来的。在送水的过程中，他并不像其他的送水工一样，刚把水桶搬进来，就一面抱怨工资太少，一面躲在墙角抽烟。每一次，他都给每一个工人的水壶倒满水，并利用他们休息的时间，缠着让他们讲解关于建筑的各项知识。很快，这个勤奋好学的人引起了建筑队长的注意。2周后，他被提拔为计时员。    
    当上计时员的加伦依然勤勤恳恳地工作，他总是早上第一个来，晚上最后一个离开。由于他对所有的建筑工作比如对地基、垒砖、刷泥浆等非常熟悉，当建筑队的负责人不在时，工人们总爱问他。    
    有一次，建筑队的负责人看到加伦把旧的红色法兰绒撕开包在日光灯上，以解决施工时没有足够的红灯来照明的困难，这位负责人便决定让这个勤恳又能干的年轻人做自己的助理。就这样，他通过勤奋的工作抓住了一次次的机会，用了短短的5年时间，便升迁到了建筑队所属的这家建筑公司的副总经理。    
    虽然成了公司的副总，加伦依然坚持自己勤奋工作的作风，他常常在工作中鼓励大家学习和运用新知识，还常常自拟计划，自己画草图，向大家提出各种好的建议。只要给他时间，他便可以把客户希望他做的所有事做好。    
    在今天这个充满机遇和挑战的社会里，要想让自己抓住机遇脱颖而出，就必须要求自己付出比其他人更多的勤奋和努力，积极进取，奋发向上，才能够达成愿望。所以，不管我们现在从事什么样的职业，都应该在自己的岗位上勤勤恳恳地工作。    
    现实生活中，到处充斥着大批失业的人群，给人的印象是社会经济对劳动力的需求不足。但事实上，却同时有许多空缺的职位保留着，在报纸上、人才市场上到处是“诚聘员工”的广告。不过，人们需要的是那些受过良好的职业训练和勤奋敬业的员工。    
    年轻人如果看了林肯的传记，了解他幼年时代的境遇和后来的成就，会有何感想呢？他住在一所极其简陋的茅舍里，没有窗户，也没有地板，用今天的居住标准看，他简直就是生活在荒郊野外。他的住所距离学校非常远，一些生活必需品都很缺乏，更谈不上有报纸、书籍可以阅读了。然而就是在这种情况下，他每天坚持不懈地走一二十公里路去上学；为了能借几本参考书，他不惜步行五六十公里路；到了晚上，他靠着燃烧木柴发出的微弱火光来阅读……林肯只受过一年的学校教育，成长于艰苦卓绝的环境中，但他竟能努力奋斗，一跃而成为美国历史上最伟大的总统，成了世界上最完美的模范人物。    
    勤奋刻苦是一所高贵的学校，所有想有所成就的人都必须进入其中，在那里可以学到有用的知识、独立的精神和坚忍不拔的习惯。其实，勤劳本身就是财富，如果你是一个勤劳、肯干、刻苦的员工，就能像蜜蜂一样，采的花越多，酿的蜜也越多，你享受到的甜美也越多。    
    实干并且坚持下去是对勤奋刻苦的最好注解。要做一个好的员工，你就要像那些石匠一样，他们一次次地挥舞铁锤，试图把石头劈开。也许100次的努力和辛勤的锤打都不会有什么明显的结果，但最后的一击石头终会裂开的。成功的那一刻，正是你前面不停地刻苦的结果。    
    为了达到更好、更大的工作成就，加薪也好，提升也好，你必须不断地奋斗，而勤奋刻苦地训练专业技能尤其必要。如果你是有志于工作的人，每天都应该把这个问题在自己的心中问上几遍：“我勤奋吗？”    
    年轻的约翰&#8226;沃纳梅克每天都要徒步4公里到费城，在那里的一家书店里打工，每周的报酬是1美元25美分，但他勤奋刻苦的精神让人感动。后来，他又转到一家制衣店工作，每周多加了25美分的工资。从这样的一个起点开始，他勤奋刻苦地工作，不断地向上攀登，最终成为了美国最大的商人之一。1889年，他被哈里森总统任命为邮政总局局长。    
    勤奋敬业的精神是走向成功的坚实基础，它更像一个助推器，把你自己推到上司面前。如果有一天你得到了升迁，你应该自豪地对自己说：“这都是我刻苦努力的结果。”


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力现在就干，马上行动

    在一次行动力研习会上，主讲师做了一个活动。他说：“现在我请各位一起来做一个游戏，大家必须用心投入，并且采取行动。”他从钱包里掏出一张面值100元的人民币，他说：“现在有谁愿意拿50元来换这张100元人民币。”他说了几次，但很久没有人行动，最后终于有一个人跑向讲台，但仍然用一种怀疑的眼光看着老师和那一张人民币，不敢行动。那位主讲师提醒说：“要配合，要参与，要行动。”他才采取行动，他终于换回了那100元，他顷刻赚了50元。    
    最后，主讲师说：“凡事马上行动，立刻行动，你的人生才会不一样。”    
    聪明人雷厉风行，糊涂蛋拖拖拉拉。一个人应该尽早去做，否则你就会迫于形势而去做某事。聪明人当即就会断定什么该早点干，什么该晚些做，并且干得很开心。立即行动，这种态度还会消减准备工作中一些看似可怕的困难与阻碍，引领你更快地抵达成功的彼岸。    
    你知道著名品牌肯德基是怎样打入中国市场的吗？    
    刚开始公司派了一位代表来中国考察市场，他来到首都北京，看到街道上人头攒动的场面，内心激动不已，尽情地畅想着肯德基一旦在中国站稳脚跟后的美好未来。在我们看来那位代表的工作也算得上是尽职尽责了，但回到公司后总裁还没等听完他的“美好遐想”就停了他的工作，另派了一位代表来北京。    
    新代表与上一次不同的是，他先是在北京几条街道测出人流量，进行了大量的实地走访，然后又对不同年龄、不同职业的人进行品尝调查，并详细询问了他们对炸鸡的味道、价格等方面的意见，另外还对北京油、面、菜甚至鸡饲料等行业进行广泛的摸底研究，并将样品数据带回总部。    
    不久，那位代表率领一帮人又回到北京，“肯德基”从此打入了北京市场。    
    第一位商业代表之所以被解雇，并不是因为他没有好的创意，而是他的创意还只是停留在空谈上。后来的这位代表是一位想到就做，马上行动的人，他不但胸怀让“肯德基”驻足中国市场的美好创意，还坚定地通过行动来立即着手实现这一创意。    
    如果我们认准了一项工作，那么我们就要立即行动，因为世界上有93％的人都因拖延懒惰而一事无成，一日有一日的理想和决断，昨日有昨日的事，今日有今日的事，明日有明日的事。对有些人来说时间是金钱，对有些人来说时间是废品，一百次的胡思乱想抵不上一次的行动。    
    如果你犯了一项错误，这个世界将会原谅你，但如果你未做任何决定，这个世界将不会原谅你，如果你已做了一个真正的决定，就要马上行动。    
    当你养成“现在就动手做”的工作习惯时，你就掌握了个人进取的精髓。    
    你工作的能力加上你工作的态度，决定你的报酬和职务。那些工作效率高、做事多并且乐此不疲的人，往往担任公司最重要职务。当你下定决心永远以积极的心态做事时，你就朝自己的远大前程迈出了重要的一步。    
    一开始，你会觉得坚持这种态度很不容易，但最终你会发现这种态度会成为你个人价值的一部分。而当你体验到他人的肯定给你的工作和生活所带来的帮助时，你就会一如既往地用这种态度做事。    
    忙碌的人不肯拖延，他们觉得生活正如莱特所形容的那样：“骑着一辆脚踏车，不是保持平衡向前进，就是翻覆在地。”效率高的人往往有限时完成工作的观念，他们确定做每件事所需的时间，并且强迫自己在预期内完成。即使你的工作并没有严格的时间限制，也应该经常训练自己。当你发现自己能在短时间内做更多的事时，一定会惊讶不已的！    
     有一位心理学家多年来一直在探寻成功人士的精神世界，他发现了两种本质的力量：一种是在严格而缜密的逻辑思维引导下艰苦工作；另一种是，在突发、热烈的灵感激励下立即行动。    
    当可能改变命运的灵感在世俗生活中喷发时，绝大多数人习惯于将它窒息，而后又回到原来的生活常轨：什么时候该做什么照常做什么。他们并没有意识到，内在的冲动是人类潜意识通向客观世界的直达快车。    
    威廉&#8226;詹姆斯说：灵感的每一次闪烁和启示，都让它像气体一样溜掉而毫无踪迹，这比丧失机遇还要糟糕，因为它在无形中阻断了激情喷发的正常渠道。如此一来，人类将无法聚起一股坚定而快速应变的力量以对付生活的突变。    
    沃尔特B&#8226;皮特金有一次在好莱坞时，一位年轻的支持者向他提出了一项大胆的建设性方案。在场的人全被吸引住了，它显然值得考虑，不过他们可以从容考虑，然后讨论，最后再决定如何去做。但是，当其他人正在琢磨这个方案时，皮特金突然把手伸向电话并立即开始向华尔街拍电报，以电文热烈地陈述了这个方案。当然，拍这么长的电报花费不菲，但它转达了皮特金的信念。    
    出乎意料的是，一千万美元的电影投资立项就因为这个电文而拍板签约。假如他们拖延行动，这项方案极可能就在他们小心翼翼的漫谈中自动流产——至少会失去它最初的光泽。然而皮特金立刻付诸行动了。    
    很多人羡慕皮特金办事如此简明，然而事实是，他之所以办事简明，就是因为他在长期训练中养成了“马上行动”的习惯。    
    世间永远没有绝对完美的事，“万事俱备”只不过是“永远不可能做到”的代名词。一旦延迟，愚蠢地去满足“万事俱备”这一先行条件，不但辛苦加倍，还会使灵感失去应有的乐趣。以周密的思考来掩饰自己的不行动，甚至比一时冲动还要错误。    
    很多时候，你若立即进入工作的主题，将会惊讶地发现，如果拿浪费在“万事俱备”上的时间和潜力处理手中的工作，往往绰绰有余。而且，许多事情你若立即动手去做，就会感到快乐、有趣，加大成功几率。    
    马上去做（Just Do It！），亲自去做（Do It Yourself！）是现代成功人士的做事理念，任何规划和蓝图都不能保证你成功。很多企业之所以能取得今天的成就，不是事先规划出来的，而是在行动中一步一步经过不断调整和实践出来的。因为任何规划都有缺陷，规划的东西是纸上的，与实际总是有距离的，规划可以在执行中修改，但关键还是要马上去做！根据你的目标马上行动，没有行动，再好的计划也是白日梦。    
    现在就动手做吧！


《责任胜于能力》　承担责任，充分释放人生潜力敬业：责任的延续

    坐过上海地铁的人，一定都知道上海地铁二号线的故事。上海地铁1号线是由德国人设计的，看上去并没有什么特别的地方，直到中国的设计师设计的2号线投入运营，才发现1号线中有那么多的细节在设计2号线时被忽略了。结果2号线运营成本远远高于1号线，至今尚未实现收支平衡。    
    三级台阶的作用    
    上海地处华东，地势平均高出海平面就那么有限的一点点，一到夏天，雨水经常会使一些建筑物受困。德国的设计师就注意到了这一细节，所以地铁1号线的每一个室外出口都设计了三级台阶，要进入地铁口，必须踏上三级台阶，然后再往下进入地铁站。就是这三级台阶，在下雨天可以阻挡雨水倒灌，从而减轻地铁的防洪压力。事实上，1号线内的那些防汛设施几乎从来没有动用过；而地铁2号线就因为缺了这几级台阶，曾在大雨天被淹，造成巨大的经济损失。    
    对出口转弯的作用没有理解    
    德国设计师根据地形、地势，在每一个地铁出口处都设计了一个转弯，这样做不是增加出入口的麻烦吗？不是增加了施工成本吗？当2号线地铁投入使用后，人们才发现这一转弯的奥秘。其实道理很简单，如果你家里开着空调，同时又开着门窗，你一定会心疼你每月多付的电费。想想看，一条地铁增加点转弯出口，省下了多少电，每天又省下了多少运营成本。    
    一条装饰线让顾客更安全    
    每个坐过地铁的人都知道，当你距离轨道太近的时候，机车一来，你就会有一种危险感。在北京、广州地铁都发生过乘客掉下站台的危险事件。德国设计师们在设计上体现着“以人为本”的思想，他们把靠近站台约50厘米内铺上金属装饰，又用黑色大理石嵌了一条边，这样，当乘客走近站台边时，就会有了“警惕”，停在安全线以内。而2号线的设计师们就没想到这一点，地面全部用同一色的瓷砖，乘客很难意识到已经靠近了轨道，地铁公司不得不安排专人来提醒乘客注意安全。    
    不同的站台宽度给人的舒适度不同    
    许多人在进入上海地铁的时候，都体会到两条地铁舒适度的巨大差异。1号线的站台设计宽阔，上下车都很方便，而当你转入2号线后，就感到窄窄的让人难受，尤其遇到上下班高峰期。在上海这种大都市，2号线站台显得非常拥挤。    
    为什么省掉站台门    
    德国设计师在设计1号线时，一是为了让乘客免于掉下站台，二是为了节省站台的热量，每处都设计了相应的站台门，车来打开，车走关上。而中方的施工单位可能是为了“节省成本”，居然没安装站台门，当然，更不可能理解德国设计师的用心了。    
    说中国的设计者没有德国人聪明？我想未必。关键在于长期养成的对待工作的认真和精细的态度。比起意大利、法国人的浪漫，美国人的随意，德国人显得严肃、认真，甚至刻板，可就是凭着这种一丝不苟、严肃认真的工作精神，使德国在第二次世界大战后迅速成为世界第三号强国。    
    敬业是一种责任精神的体现，一个对工作有敬业精神的人，才会真正为企业的发展做出贡献，自己也才能从工作中获得乐趣。这样的员工是真正有责任感的员工。敬业是对责任的一种升华。责任的确在某种程度上还有一种强制性，因为有自己的工作范围就有责任，这一点不容置疑。但是敬业是员工的一种主动精神，不仅要完成自己的工作，而且要以一种高度负责的精神来完成自己的工作。    
    如果一个人只是为了薪水而工作，那么他的生活将因此陷入平庸之中，而人生真正的成就感就在他日益平凡的工作中离他远去。工作的目的不单是为了获得报酬，工作给你带来的远比信封中的工资要多得多。    
    一个人所从事的工作，这个职业所给予他的薪水仅仅是其报酬的一部分，可以说是很少的一部分。除了薪水，职业给予一个人的“报酬”还有珍贵的经验、专业的训练、才能的表现和职业素质的培养。而这些东西与薪酬相比，其内在的价值不知要高出多少倍。    
    士光敏夫在担任东芝株式会社社长时对于员工的要求很高，他认为：为了事业的人请来，为了工资的人请走。能够因为事业的价值聚集在一起的才能真正把事业做大，即使当企业面临困境时，这些人也会和企业风雨同舟，荣辱与共。而那些因为工资才来的人，只是看重企业的福利和待遇，并不是企业本身对他有吸引力，如果有一天，公司出现困难，他们肯定会拍拍屁股走人，因为他们想要的东西公司已经不能再给予他们了。他们自然会到一个能够给他们带来物质满足的企业，但绝不是现在的企业。    
    这就是敬业和不敬业的区别。    
    敬业给人带来的满足感不是薪水的原因，而是工作本身给个人带来的满足感和成就感，所以当员工能够真正敬业时，他对自己的企业是忠诚的，而且这种忠诚是主动忠诚，不会因为一些物质因素的改变而丧失对公司的忠诚度。    
    要创造企业的核心竞争力，企业的领导者应该让自己的员工具有真正的敬业精神。敬业精神使企业具备了别人无法比拟的竞争力。    
    敬业精神也是海尔企业精神之一。海尔的张瑞敏说：“有缺陷的产品等于废品，所有的产品都应该是精品。”只有具有敬业精神的员工才能够生产出精品，也正是这种敬业精神才创造出了海尔产品的“零缺陷”。因为他们知道，1%的差错就会造成100％的问题。    
    问题的关键并不是对1％差错率的容忍，当我们容忍了1％的差错率时，企业必定会失去不止1％的顾客，而且失去的信誉会更多。建立起一种信誉很难，但是打破一种信誉却很容易。产生“零缺陷”和“1％差错率”两种情况的关键是企业的态度问题，这种态度的实质就是敬业。    
    敬业，让企业的生命更有力量；敬业，是责任的延伸和升华。    
    打造企业的核心竞争力，就是建立一种以忠诚和责任为核心的企业团队精神。    
    具有100%责任意识；团队建设和沟通理解；首先爱你的企业，这样才能忠诚于你的企业；敬业——责任的延伸，这些共同造就了企业坚不可摧的精神壁垒，这是企业生命延续和勃发的基础。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败疏忽一点责任都要付出代价

    当巴西海顺远洋运输公司派出的救援船到达出事地点时，“环大西洋”号海轮已经消失了，21名船员不见了，海面上只有一个救生电台有节奏地发着求救的信号。救援人员看着平静的大海发呆，谁也想不明白在这个海况极好的地方到底发生了什么，从而导致这条最先进的船沉没。这时有人发现电台下面绑着一个密封的瓶子，打开瓶子，里面有一张纸条，21种笔迹，上面这样写着：    
    一副理查德：3月21日，我在奥克兰港私自买了一个台灯，想给妻子写信时照明用。    
    二副瑟曼：我看见理查德拿着台灯回船，说了句这小台灯底座轻，船晃时别让它倒下来，但没有干涉。    
    三副帕帝：3月21日下午船离港，我发现救生筏施放器有问题，就将救生筏绑在架子上。    
    二水戴维斯：离岗检查时，发现水手区的闭门器损坏，用铁丝将门绑牢。    
    二管轮安特尔：我检查消防设施时，发现水手区的消防栓锈蚀，心想还有几天就到码头了，到时候再换。    
    船长麦凯姆：起航时，工作繁忙，没有看甲板部和轮机部的安全检查报告。    
    机匠丹尼尔：3月23日上午理查德和苏勒的房间消防探头连续报警。我和瓦尔特进去后，未发现火苗，判定探头误报警，拆掉交给惠特曼，要求换新的。    
    机匠瓦尔特：我就是瓦尔特。    
    大管轮惠特曼：我说正忙着，等一会儿拿给你们。    
    服务生斯科尼：3月23日13点到理查德房间找他，他不在，坐了一会儿，随手开了他的台灯。    
    大副克姆普：3月23日13点半，带苏勒和罗伯特进行安全巡视，没有进理查德和苏勒的房间，说了句“你们的房间自己进去看看”。    
    一水苏勒：我笑了笑，也没有进房间，跟在克姆普后面。    
    一水罗伯特：我也没有进房间，跟在苏勒后面。    
    机电长科恩：3月23日14点，我发现跳闸了，因为这是以前也出现过的现象，没多想。就将闸合上，没有查明原因。    
    三管轮马辛：感到空气不好，先打电话到厨房，证明没有问题后，又让机舱打开通风阀。    
    大厨史若：我接马辛电话时，开玩笑说，我们在这里有什么问题？你还不来帮我们做饭？然后问乌苏拉：“我们这里都安全吗？”    
    二厨乌苏拉：我也感觉空气不好，但觉得我们这里很安全，就继续做饭。    
    机匠努波：我接到马辛电话后，打开通风阀。    
    管事戴思蒙：14点半，我召集所有不在岗位的人到厨房帮忙做饭，晚上会餐。    
    医生莫里斯：我没有巡诊。    
    电工荷尔因：晚上我值班时跑进了餐厅。    
    最后是船长麦凯姆写的话：19点半发现火灾时，理查德和苏勒房间已经烧穿，一切糟糕透了，我们没有办法控制火情，而且火越烧越大，直到整条船上都是火。我们每个人都犯了一点错误，但酿成了人毁船亡的大错。    
    看完这张绝笔纸条，救援人员谁也没说话，海面上死一样的寂静，大家仿佛清晰地看到了整个事故的过程。    
    每个人都只错了一点点，但是结局却是毁灭。    
    无论做什么事情，细节万万不可忽视，否则就有可能付出极其惨痛的代价。    
    国王理查三世准备拼死一战了。里奇蒙德伯爵亨利带领的军队正迎面扑来，这场战斗将决定谁统治英国。    
    战斗进行的当天早上，理查派了一个马夫去备好自己最喜欢的战马。    
    “快点给它钉掌，”马夫对铁匠说，“国王希望骑着它打头阵。”    
    “你得等等，”铁匠回答，“我前几天给国王全军的马都钉了掌，现在我得找点儿铁片来。”    
    “我等不及了。”马夫不耐烦地叫道，“国王的敌人正在推进，我们必须在战场上迎击敌兵，有什么你就用什么吧。”    
    铁匠埋头干活，从一根铁条上弄下4个马掌，把它们砸平、整形，固定在马蹄上，然后开始钉钉子。钉了3个掌后，他发现没有钉子来钉第4个掌了。    
    “我需要一两个钉子，”他说，“得需要点儿时间砸出两个。”    
    “我告诉过你我等不及了，”马夫急切地说，“我听见军号了，你能不能凑合？”    
    “我能把马掌钉上，但是不能像其他几个那么牢实。”    
    “能不能挂住？”马夫问。    
    “应该能，”铁匠回答，“但我没把握。”    
    “好吧，就这样，”马夫叫道，“快点，要不然国王会怪罪到咱们俩头上的。”    
    两军交上了锋，理查国王冲锋陷阵，鞭策士兵迎战敌人。“冲啊，冲啊！”他喊着，率领部队冲向敌阵。远远地，他看见战场另一头几个自己的士兵退却了。如果别人看见他们这样，也会后退的，所以理查策马扬鞭冲向那个缺口，召唤士兵调头战斗。    
    他还没走到一半，一只马掌掉了，战马跌翻在地，理查也被掀在地上。    
    国王还没有再抓住缰绳，惊恐的畜生就跳起来逃走了。理查环顾四周，他的士兵们纷纷转身撤退，敌人的军队包围了上来。    
    他在空中挥舞宝剑，“马！”他喊道，“一匹马，我的国家倾覆就因为这一匹马。”    
    他没有马骑了，他的军队已经分崩离析，士兵们自顾不暇。不一会儿，敌军俘获了理查，战斗结束了。    
    从那时起，人们就说：    
    少了一个铁钉，丢了一只马掌，    
    少了一只马掌，丢了一匹战马。    
    少了一匹战马，败了一场战役，    
    败了一场战役，失了一个国家，    
    所有的损失都是因为少了一个马掌钉。    
    这个著名的传奇故事出自已故的英国国王理查三世逊位的史实。他1485年在波斯战役中被击败，莎士比亚的名句：“马，马，一马失社稷！”使这一战役永载史册，同时告诉我们一个小小的疏忽会带来多么大的灾难。    
    为了准确地进行预测，必须有总体的眼光，四面八方地观察社会上的各种现象，就是观察展现在眼前的所有事物具有什么样的影响力量，具有什么样的方向性，包括潜在的影响在内，又将产生什么影响力。    
    快餐巨子麦当劳在1994年第15届世界杯足球赛上企图抓住商机，一展身手，他们在食品包装袋上印了参赛的24国的国旗。按说，此项创意必将受到各国球迷消费者的欢迎。不幸的是，在沙特阿拉伯国旗上有一段古兰经文，这带来了阿拉伯人的抗议。因为使用后的包装袋油污不堪，往往被揉成一团，丢进垃圾桶，这被认为是对伊斯兰教的不尊重，甚至是对《古兰经》的玷污。面对严厉的抗议，这次所费不菲的行动泡了汤，麦当劳只有收回所有的包装袋，坐了一回冷板凳，当了一回看客。    
    麦当劳的这次失误告诉我们，除了产品本身的质量、企业自身的素质要高外，还要更多的贴近市场，贴近消费者，把销售产品中的每一个细节都把握好，这样才能避免不必要的损失。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败责任体现在细节中

    2003年2月1日美国“哥伦比亚”号航天飞机返回地面途中，着陆前意外发生爆炸，飞机上的7名宇航员全部遇难，全世界感到震惊。美国宇航局负责航天飞机计划的官员罗恩&#8226;迪特莫尔被迫辞职。此前，他在美国宇航局工作了26年，并已担任4年的航天飞机计划主管。    
    事后的调查结果表明，造成这一灾难的凶手竟是一块脱落的隔热瓦。    
    “哥伦比亚”号表面覆盖着2万余块隔热瓦，能抵御3000摄氏度的高温，以免航天飞机返回大气层时外壳被高温所熔化。1月16日“哥伦比亚”号升空80秒后，一块从燃料箱上脱落的碎片击中了飞机左翼前部的隔热系统。宇航局的高速照相机记录了这一过程。    
    应该说，航天飞机的整体性能等很多技术标准都是一流的，但就因为一小块脱落的隔热瓦就毁灭了价值连城的航天飞机，还有无法用价值衡量的7条宝贵的生命。在这里，一个小小的细节上的错误，却导致了毁灭性的后果。    
    从一件小事，能看出一个人。    
    有3个人去一家公司应聘采购主管。他们当中一人是某知名管理学院毕业的；一名毕业于某商院；而第三名则是一家民办高校的毕业生。在很多人看来，这场应聘的结果都是很容易判断的，然而事情却恰巧相反。应聘者经过一番测试后，留下的却是那个民办高校的毕业生。    
    在整个应聘过程中，他们经过一番番测试后，在专业知识与经验上各有千秋，难分伯仲，随后招聘公司总经理亲自面试，他提出了这样一道问题，题目为：    
    假定公司派你到某工厂采购4999个信封，你需要从公司带去多少钱？    
    几分钟后，应试者都交了答卷。第一名应聘者的答案是430元。    
    总经理问：“你是怎么计算呢？”    
    “就当采购5000个信封计算，可能是要400元，其他杂费就30元吧！”答者对应如流。但总经理却未置可否。第二名应聘者的答案是415元。    
    对此他释道：“假设5000个信封，大概需要400元左右，另外可能需用15元。”    
    总经理对此答案同样地没表态度。但当他拿第三个人的答卷，见上面写的答案是419.42元时，不觉有些惊异，立即问：“你能解释一下你的答案吗？”    
    “当然可以，”该同学自信地回答道，“信封每个8分钱，4999个是399.92元。从公司到某工厂，乘汽车来回票价10元。午餐费5元。从工厂到汽车站有1.5公里路，请一辆三轮车搬信封，需用3.5元。因此，最后总费用为419.42元。”    
    总经理不觉露出了会心一笑，收起他们的试卷，说：“好吧，今天到此为止，明天你们等通知。”    
    这道显然是专门用来考察求职者细节的试题，在这里，一个不经意的细节就决定了面试的成败。    
    做大事不拘小节，固然是一种处事态度，但这往往也是一种很危险做法，不拘小节有时会误大事的事例不胜枚举。无论是在工作还是生活中，做事认真仔细，才能把事做得尽善尽美。    
    “企业应该在任何时候都没有激动人心的事发生。”这是张瑞敏“不追求传奇”理念的直接表述。他认为：“没有激动人心的事发生，就说明企业运行过程中时时处于正常状态。”    
    的确，当你走进偌大的海尔工业园，看不到激动人心的场面，听不到激动人心的声音，一切都是那样宁静、有序，每年数十亿的优质产品在高效、系统、严密的运动中，从这里流下生产线，走向大市场，又将利润返回到海尔大楼。    
    对于海尔人来说，没有激动人心的大事发生，一切似乎都是小事，但生意是怎么得来的？不过是细心一点，勤快一点，认真一点，精明一点，小事做好一点，等等。“一点”的事情很小，但随时随地做好又很难。    
    “小事”就是细节，关注细节是每一个员工的责任，也是每一个和公司利益相关的人必须做到的，在所执行的职责内应该认真做到客户无小事，公司无小事。    
    客户无小事，客户的事情再小，也与客户是否对公司100％满意这种完美结局紧紧联系在一起。每个客户都希望员工重视他们的任何一件小事，任何小的疏忽都会造成客户的不满，甚至可能产生十分严重的后果。因此，客户的每件小事都是大事，把每一件小事做到位，大事也会随之完整。    
    东京一家贸易公司有一位小姐专门负责为客商购买车票。她常给德国一家大公司的商务经理购买来往于东京、大阪之间的火车票。不久，这位经理发现一件趣事：每次去大阪时，座位总在右窗口，返回东京时又总在左窗边。经理询问小姐其中的缘故。小姐笑答道：“车去大阪时，富士山在您右边，返回东京时，富士山已到了您的左边。我想外国人都喜欢富士山的壮丽景色，所以我替您买了不同的车票。”就是这种不起眼的细心事，使这位德国经理十分感动，促使他把对这家日本公司的贸易额由400万马克提高到1200万马克。他认为，在这样一个微不足道的小事上，这家公司的职员都能够想得这么周到，那么，跟他们做生意还有什么不放心的呢？    
    细节既能创造正效益，也会产生负效益。一次，国内一位旅客乘坐某航空公司的航班由济南飞往北京，连要两杯水后又请求再来一杯，还歉意地说实在口渴，服务小姐的回答让她大失所望：“我们飞的是短途，储备的水不足，剩下的还要留着飞上海用呢！”在遭遇了这一“细节”之后，那位女士决定今后不再乘坐这家公司的飞机。    
    在产品和服务越来越同质化的今天，细节的完美是企业竞争的制胜一招。有一家公司的墙上贴着这样一句格言：“苛求细节的完美。”如果每个人都能恪守这一格言，我们的自身素质无疑会有大幅度的提高，也会避免很多失误与叹息。    
    个人如此，一个企业更是这样。管理市场运作、管理销售团队、管理财金事务都要有这种苛求细节完美的精神，起点低不要紧，关键是认真对待每一件小事，把寻常的事做得不寻常的好。因为正是在细节之中，才能真正体现出每个员工的责任来。    
    希尔顿饭店的创始人、世界旅馆业之王康&#8226;尼&#8226;希尔顿就是一个要求员工将责任体现在细节中的人。    
    一家企业的副总凯普曾入住过希尔顿饭店。那天早上刚一打开门，走廊尽头站着的服务员就走过来向凯普先生问好。让凯普先生奇怪的并不是服务员的礼貌举动，而是服务员竟喊出了自己的名字，因为在凯普先生多年的出差生涯中，在其他饭店住宿时从没有服务员能叫出客人的名字。    
    原来，希尔顿要求楼层服务员要时刻记住自己所服务的每个房间客人的名字，以便提供更细致周到的服务。当凯普坐电梯到一楼的时候，一楼的服务员同样也能够叫出他的名字，这让凯普先生很纳闷。服务员于是解释：“因为上面有电话过来，说您下来了。”    
    吃早餐的时候，饭店服务员送来了一个点心。凯普就问，这道菜中间红的是什么？服务员看了一眼，然后后退一步做了回答。凯普又问旁边那个黑黑的是什么。服务员上前看了一眼，随即又后退一步做了回答。她为什么后退一步？原来，她是为了避免自己的唾沫落到客人的早点上。    
    也许你会觉得这些都是不起眼的小事，但在商业社会中，是否注重细节的完美就体现在这些小事上。因为我们每个人所做的工作，都是由一件件小事构成的。把每一件小事做好，体现的正是你的责任感。而只有具备了强烈责任感的人，才能铸造完美的细节。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败工作无小事

    一位年轻的修女进入修道院以后一直从事织挂毯的工作，做了几个星期之后她再也不愿意干这种无聊的工作了。    
    她感叹道：“给我的指示简直不知所云，我一直在用鲜黄色的丝线编织，却突然又要我打结，把线剪断，这种事完全没有意义，真是在浪费生命。”    
    身边正在织毯的老修女说：“孩子，你的工作并没有浪费，其实你织出的很小的一部分是非常重要的一部分。”    
    老修女带着她走到工作室里摊开的挂毯面前，年轻的修女呆住了。    
    原来，她编织的是一幅美丽的《三王来朝》图，黄线织出的那一部分是圣婴头上的光环。她没想到，在她看来没有意义的工作竟是这么伟大。    
    你可能永远都无法看到整体工作的美，但是缺少了你那部分，整体工作就不完整了，就什么都不是了。    
    社会是由许多大人物和小人物组成的，小人物的重要性有时显得更加重要，大机器也需要小齿轮的配合。所以要知道，没有小事情，没有小人物，他们是平等的，因为他们同等重要。    
    工作无小事，认真对待每一件事都算是做大事，固守自己的本分和岗位，就是做出了最好的贡献。    
    没有哪一件工作是没有意义的，每一个过程都成就了另一个过程，只有环环相扣，整体才会和谐美好。每个人各就各位，努力尽责并扮演好自己的角色，我们才可以顺利地完成一份共同的责任。完整的工作才有意义，就像一部零件齐全的车才能在路上奔驰。我们不能想像一辆只有三个车轮的宝马汽车在大马路上飞速行驶。    
    乔&#8226;吉拉德认为，卖汽车，人品重于商品。一个成功的汽车销售商肯定有一颗尊重普通人的爱心。他的爱心体现在他的每一个细小的行为中。    
    有一天，一位中年妇女从对面的福特汽车销售商行走进了吉拉德的汽车展销室。她说自己很想买一辆白色的福特车，就像她表姐开的那辆，但是福特车行的经销商让她过一个小时之后再去，所以先过这儿来瞧一瞧。    
    “夫人，欢迎您来看我的车。”吉拉德微笑着说。妇女兴奋地告诉他：“今天是我55岁的生日，想买一辆白色的福特车送给自己作为生日的礼物。”“夫人，祝您生日快乐！”吉拉德热情地祝贺道。随后，他轻声地向身边的助手交代了几句。    
    吉拉德领着夫人从一辆辆新车面前慢慢走过，边看边介绍。在来到一辆雪佛莱车前时，他说：“夫人，您对白色情有独钟，瞧这辆双门式轿车，也是白色的。”就在这时，助手走了进来，把一束玫瑰花交给了吉拉德。他把这束漂亮的鲜花送给夫人，再次对她的生日表示祝贺。    
    那位夫人感动得热泪盈眶，非常激动地说：“先生，太感谢您了，已经很久没有人给我送过礼物。刚才那位福特车的推销商看到我开着一辆旧车，一定以为我买不起新车，所以在我提出要看一看车时，他就推辞说需要出去收一笔钱，我只好上您这儿来等他。现在想一想，也不一定非要买福特车不可。”就这样，这位妇女就在吉拉德这儿买了一辆白色的雪佛莱轿车。    
    给来看车的顾客说一声“生日快乐”，注意到顾客对白色车的爱好，送顾客一束鲜花庆祝生日，对于卖汽车的工作来说，似乎只是无足轻重的小事，但是正是这种许许多多细小行为，为吉拉德创造了空前的效益，使他的营销取得了辉煌的成功，他被《吉尼斯世界纪录大全》誉为“全世界最伟大的销售商”，创造了12年推销13000多辆汽车的最高记录。有一年，他曾经卖出汽车1425辆，在同行中传为美谈。    
    每个人所做的工作，都是由一件件小事构成的，但不能因此而对工作中的小事敷衍应付或轻视责任。所有的成功者，他们与我们都做着同样简单的小事，惟一的区别就是，他们从不认为他们所做的事是简单的小事。    
    凯斯特是一家公司的采购部经理。一天，他看到公司的圆珠笔异常精美，便不断地拿些回家，给他上学的女儿使用。这些东西被女儿的老师看见了，而该老师的丈夫，恰好正是与这家公司有业务往来的高级主管。    
    该高级主管了解这件事后，说道：“这家公司的风气太坏了，公司的员工只想着自己而不是公司，这样的公司怎么能有诚意做好生意呢？”于是他中止了与该公司的合作计划。    
    谁会想到计划的中断，竟是由一些圆珠笔造成的呢？因此，不要因为事小而忽视它。工作中许多不良习惯，哪怕它非常之小，但其所造成的危害，却常常比你想像的要严重得多。    
    信上贴足邮票，这样的小事大家都知道。一位在著名公司工作的年轻人，给一封装着案件起诉状和传票的信贴了2美分邮票，把它寄了出去。但是他少贴了两美分邮票。于是被告律师向法庭提出新的要求，理由是起诉书和传票没有及时到达，原告律师发现自己的处境十分被动。    
    这一切的起因不过是一个跑腿打杂的年轻人忽略了“2美分”。疏忽了“2美分”，其实也正是疏忽自己责任的表现。    
    在平凡琐碎的工作中，往往都含着一些僵化剂，假使它起作用了，就会使生活发生巨大的变化，从而影响一个人一生的命运。    
    一个青年来到城市打工，不久因为工作勤奋，老板将一个小公司交给他打点。他将这个小公司管理得井井有条，业绩直线上升。有一个外商听说之后，想同他洽谈一个合作项目。当谈判结束后，他邀请这位也是黑眼睛黄皮肤的外商共进晚餐。晚餐很简单，几个盘子都吃得干干净净，只剩下两只小笼包子。他对服务小姐说，请把这两只包子装进食品袋里，我带走。外商当即站起来表示明天就同他签合同。    
    因将吃剩下的两只小笼包带走这样极其平凡的小事而赢得了外商，使外商顺利地与他签订了合同，由此我们可以看出小事背后蕴藏着的精神，同时这个故事也告诉我们，在工作中没有小事。    
    一个相貌平平的女孩，在一所极普通的中专学校读书，成绩也很一般。她得知妈妈患了不治之症后，想减轻一点家里的负担，希望利用暑假这两个月的时间挣一点钱。她到一家公司去应聘，经理看了她的履历，没有表情地拒绝了。女孩收回自己的材料，用手掌撑了一下椅子站起来，觉得手被扎了一下，看了看手掌，上面沁出了一颗红红的小血珠，原来椅子上有一只钉子露出了头。她见桌子上有一条石镇纸，于是拿过来将钉子敲平，然后转身离去。可是几分钟后，经理却派人将她追了回来，她被聘用了。    
    在一件很细小的、与自己无关的事情上也能体现出对别人体贴、关心和责任的人，她能获得成功是毋庸置疑的。    
    细微之处见精神。不言而喻，注意细节所做出来的工作一定能抓住人心，这种工作态度形成习惯后，一定会给你带来巨大的收益。    
    当宝洁公司刚开始推出汰渍洗衣粉时，市场占有率和销售额以惊人的速度向上飙升，可是没过多久，这种强劲的增长势头就逐渐放缓了。宝洁公司的销售人员非常纳闷，虽然进行过大量的市场调查，但一直都找不到销量停滞不前的原因。    
    于是，宝洁公司召集了很多消费者开了一次产品座谈会，会上，有一位消费者说出了汰渍洗衣粉销量下滑的关键，他抱怨说：“汰渍洗衣粉的用量太大。”    
    宝洁的领导们忙追问其中的缘由，这位消费者说：“你看看你们的广告，倒洗衣粉要倒那么长时间，衣服是洗得干净，但要用那么多洗衣粉，算计起来更不划算。”    
    听到这番话，销售经理赶快把广告找来，算了一下展示产品部分中倒洗衣粉的时间，一共3秒钟，而其他品牌的洗衣粉，广告中倒洗衣粉的时间仅为1.5秒。    
    也就是在广告上这么细小的一点疏忽，对汰渍洗衣粉的销售和品牌形象造成了严重的伤害。这是一个细节制胜的时代，对于自己的工作无论大小，都要了解得非常透彻，数据应该非常准确，事实也应该非常真实，这样才能脚踏实地完成宏伟的目标。可以说，只要是自己的工作，就要彻底的对它负责。工作无小事。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败用心才能见微知著

    罗浮宫收藏着莫奈的一幅画，描绘的是女修道院厨房里的情景。画面上正在工作的不是普通的人，而是天使。一个正在架水壶烧水，一个正优雅地提起水桶，另外一个穿着厨衣，伸手去拿盘子——即使日常生活中最平凡的事，也值得天使们全神贯注地去做。    
    行为本身并不能说明自身的性质，而是取决于我们行动时的精神状态。工作是否单调乏味，往往取决于我们做它时的心境。每一件事都值得我们去做，而且应该用心地去做。    
    有位医学院的教授，在上课的第一天对他的学生说：“当医生，最要紧的就是胆大心细！”说完，便将一只手指伸进桌子上一只盛满尿液的杯子里，接着再把手指放进自己的嘴中，随后教授将那只杯子递给学生，让这些学生学着他的样子做。看着每个学生都把手指探入杯中，然后再塞进嘴里，忍着呕吐的狼狈样子，他微微笑了笑说：“不错，不错，你们每个人都够胆大的。”紧接着教授又难过起来，“只可惜你们看得不够心细，没有注意到我探入尿杯的是食指，放进嘴里的却是中指啊！”    
    教授这样做的本意，是教育学生在科研与工作中都要用心。相信尝过尿液的学生应该终生能够记住这次“教训”。    
    其实在企业中也需要养成用心做事的习惯，用心做事的价值在于，它是创造性的、独一无二的、无法重复的。    
    韦尔奇在管理学基础理论上并无振聋发聩的东西，但是他在GE公司20年管理实践中身体力行的、为人们津津乐道的一些管理细节却令人敬佩。这些细节包括手写“便条”并亲自封好后给基层经理人甚至普通员工，包括能叫出1000多位通用电气管理人员的名字，还包括亲自接见所有申请担任通用电气500个高级职位的人等。在世界最令人钦佩的公司中，很少有哪家公司的老板能做到这些。    
    小处着眼，大处着手，在日常管理上，细节不仅指公司的各项作业规定，还包括桌面的整洁、服装仪容等。在人力资源管理上，抓住细节更可以推知人的品德与能力；在营销管理上，对细节的注重就可以加深顾客对企业注重服务与质量意识的印象，而这一切都能决定企业管理的成败。    
    迪斯尼公司为观众和客人提供的优质服务，使游人在离开迪斯尼乐园以后仍然可以感受到。他们调查发现，平均每天大约有2万游人将车钥匙反锁在车里。于是公司雇佣了大量的巡游员，专门在公园的停车场帮助那些将钥匙锁在车里的人们打开车门——这一切工作，无须给锁匠打电话，无须等候，也不用付费。迪斯尼公司的服务意识与其产品一样也极其注重“晃动的灯影”这样的细节。    
    所谓“晃动的灯影”，实际是迪斯尼公司企业文化的一部分。这一词汇源自该公司的动画片《兔子罗杰》，其中有个人不小心碰到了灯，使得灯影也跟着晃动。这一精心设计，只有少数电影行家才会注意到。但是，无论是否有人注意到，这都反映出迪斯尼公司的经营理念——臻于至善。    
    飞机像一只滑翔的大鸟降落在东京国际机场，一家知名汽车生产公司的总工程师高桥踌躇满志地走下舷梯，他此行肩负重任。随着汽车业日趋成熟，高桥所在公司扩大了与日本一家生产高档轿车公司的合作。他此行的目的就是与日方谈判，为他们提供轿车及附件。如果谈得顺利，公司将获得巨大的经济效益。    
    高桥只有40多岁，却已是知名的汽车专家，日方显得很慎重，派出年轻有为、处事谨慎的副总裁兼技术部课长百惠前来迎接。豪华气派的迎宾车就停在机场的到达厅外。高桥办完通关手续，走出大厅，来到举着欢迎他的小牌子的人面前，与百惠一行见面。宾主寒暄几句后，百惠亲自为高桥打开车门，示意请他入座。    
    高桥刚一落座，便随手“砰”地关上车门，声音极响，百惠甚至看见整个车身都微微颤了一下。百惠不禁愣了一下：“是旅途的劳累使高桥先生情绪不佳，还是繁复的通关手续让他心烦？他可是株式会社的贵客，得更加小心周到地接待才行。”    
    一路上，百惠一行显得十分热情友好，甚至到了殷勤的程度。迎宾车停在株式会社大厦前的停车坪里，百惠快速下车，小跑着绕过车后，要为高桥开车门。但高桥却已打开车门下车，又随手“砰”地关上车门。这一次，比在机场上车时关得还要响，似乎用力还要重得多。百惠又愣了一下。    
    日方安排的洽谈前的考察十分紧张，株式会社董事长兼总裁铃木先生还亲自接见，令高桥感到非常满意。会谈安排在第三天。在接下来的两天里，百惠极尽地主之谊，全程陪同高桥游览东京的名胜古迹和繁华街景，参观公司的生产基地。高桥显得兴致很高，可回到下榻酒店时，他关上车门时又是重重的“砰”的一下。    
    百惠不禁皱了一下眉。沉吟了片刻，他终于边向高桥鞠躬，边小心地问道：“高先生，敝社的安排没什么不妥吧？敝人的接待没什么不周吧？如果有，还望先生海涵。”高桥显然没什么不满意的，说道“百惠先生把什么都考虑得非常周到细致，谢谢。”说这话时，高桥是满脸的真诚，百惠却显得若有所思……    
    第三天到了，接高桥的车停在株式会社大楼前，他下车后，又是一个重重的“砰”。百惠暗暗地咬了咬牙，暗中向手下的人吩咐几句后，丢下高桥，径直向董事长办公室走去。高桥正感到有些莫名其妙，百惠的手下客气地将他让到了休息室，说：“百惠课长说是有紧急事要与董事长谈，请高先生稍等片刻。”    
    董事长办公室里，百惠语气严肃地对铃木说：“董事长先生，我建议取消与这家公司的合作谈判！至少应该推迟。”    
    铃木不解地问：“为什么？约定的谈判时间就要到了，这样随意取消，没有诚信吧？再说，我们也没有推迟或取消谈判的理由啊！”百惠坚决地说：“我对这家公司缺乏信心，看来我们株式会社前不久对该公司的考察走了过场。”铃木是很赏识这个精干务实的年轻人的，听他这么说，便问：“何以见得？”百惠说：“这几天我一直陪着这个高总工程师。我发现他多次重重地关上车门，开始我还以为是他在发什么脾气呢，后来才发现，这是他的习惯，这说明他关车门一直如此。他是这家知名汽车公司的高层人员，平时坐的肯定是他们公司生产的好车。他重重关上车门习惯的养成，是因为他们生产的轿车车门用上一段时间后就易出现质量问题，不容易关牢。好车尚且如此，一般的车辆就可想而知了……我们把轿车和附件给他们生产，成本也许会降低很多，但这不等于在砸我们自己的牌子吗？请董事长三思……”    
    一个关车门的动作，可谓微不足道，相信无论是在生活中还是工作中都不会有人注意它，但恰恰是这种别人眼里的微不足道，被百惠抓到了，并通过进一步的细致分析，揭出了这一习惯性动作背后可能隐藏的深层问题，从而帮助公司避免了可能遭遇的重大损失。    
    作为员工，我们必须把百惠当作榜样，切实做到用心做事。用心做事，就是指用负责、务实的精神，去做好每一天中的每一件事；用心做事，就是指不放过工作中的每一个细节，并能主动地看透细节背后可能潜在的问题；用心做事，就是要让自己比过去做得更好，比别人做得更好。    
    这就好比我们从外面观察一个大教堂的窗户，大教堂的窗户布满了灰尘，非常灰暗，光华已逝，只剩下单调和破败的感觉。但是，一旦我们跨过门槛，走进教堂，立刻就可以看见绚烂的色彩、清晰的线条，阳光穿过窗户在奔腾跳跃，形成了一幅幅美丽的图画。    
    任何时候都要牢记：只有用心，我们才能见微知著。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败负责任就是从细节做起

    有一天，一个腿部有点残疾的人在匹兹堡的大街上行走，当时的人行道很滑，他一不小心滑倒了，帽子被风刮到了人行道前面一个男孩子的脚下。这个男孩子用力踢了帽子一下，把它踢到大街的中央去了。这时，另一个男孩子走过来，帮这位老人把帽子拣了起来，并且扶他回到了旅馆。老人记下了这个好心的男孩子的姓名，并且对他的善意之举表达了深深的感激之情。大约在一个月之后，有人给这个男孩送来了一张1000美元的支票。那男孩只是做了一件微不足道的事情，只是一件举手之劳的小事，但是他的善行竟然马上得到了丰厚的回报。    
    善意的言行往往都是细微的，但是对于那些对人性已经绝望的灵魂来说，一句善良的话语可能会改变他们对整个世界的看法，可拯救他们的灵魂。    
    在伟大的雕塑家加诺瓦即将完成他的一项杰作时，有一个人在一旁观察。艺术家的一刻一凿看上去是那么的漫不经心，于是，他就以为艺术家只不过是在做样子给他看而已。但是，艺术家跟他说：“这几下看似不起眼，好像没什么，但正是这一刻一凿才把拙劣的模仿者与真正大师的技艺区分开来。”    
    我们都很敬佩已故总理周恩来的胆识和谋略，但他那种关照小事、成就大事的本领，更值得我们学习和借鉴。    
    当年，尼克松访华的时候就敏锐地发现，周恩来具有一种罕见的本领，他对一些事情的细节非常认真。因为他发现，周恩来总理在晚宴上为他挑选的乐曲正是他所喜欢的那首《美丽的阿美利加》。    
    后来，在来访的第三天晚上，客人被邀请去看乒乓球和其他体育表演。当时天已下雪，而客人预定第二天要去参观长城。周恩来总理得知这一情况后，离开了一会儿，通知有关部门清扫通往长城路上的积雪。    
    周恩来总理做事是精细的，同时他对工作人员的要求也是异常严格的，他最容不得“大概”、“差不多”、“可能”、“也许”这一类的字眼。有次北京饭店举行涉外宴会，周恩来总理在宴会前了解饭菜的准备情况时，他问：“今晚的点心什么馅？”一位工作人员随口答道：“大概是三鲜馅的吧。”这下可糟了，周恩来追问道：“什么叫大概？究竟是，还是不是？客人中间如果有人对海鲜过敏，出了问题谁负责？”    
    周恩来总理正是凭着一贯提倡注重细节、关照小事的作风，赢得了人们的称赞。    
    生活其实是由一些小得不能再小的事情构成的，可我们总是倾心于远大的理想和宏伟的目标，总觉得那些微不足道的小事不过是秋天飘落的一片片树叶，没有声响，我们总是忽略了不该忽略的小事情、小细节，从而在接踵而至的小事面前穷于准备，忙于应付。事实上，随着经济的发展，专业化程度越来越高，社会分工越来越细，真正所谓的大事实在太少。比如，一台拖拉机有五六千个零部件，要几十个工厂进行生产协作；一辆福特牌小汽车，有上万个零件，需上百家企业生产协作；一架波音747飞机，共有450万个零部件，涉及的企业单位更多。    
    因此，多数人所做的工作还只是一些具体的事、琐碎的事、单调的事，他们也许过于平淡，也许鸡毛蒜皮，但这就是工作，是生活，是成就大事不可缺少的基础。所以无论做人、做事，都要注重细节，从小事做起。一个不愿做小事的人，是不可能成功的。要想比别人优秀，只有在每一件小事上比功夫。不会做小事的人，也做不出大事来。    
    日本狮王牙刷公司的员工加藤信三就是一个活生生的例子。有一次，加藤为了赶去上班，刷牙时急急忙忙，没想到牙龈出血。他为此大为恼火，上班的路上仍是非常气愤。    
    回到公司，加藤为了把心思集中到工作上，还是硬把心头的怒气给平息下去了，他和几个要好的伙伴提及此事，并相约一同设法解决刷牙容易伤及牙龈的问题。    
    他们想了不少解决刷牙造成牙龈出血的办法，如把牙刷毛改为柔软的狸毛、刷牙前先用热水把牙刷泡软、多用些牙膏、放慢刷牙速度等，但效果均不太理想。后来他们进一步仔细检查牙刷毛，在放大镜底下，发现刷毛顶端并不是尖的，而是四方形的，加藤想：“把它改成圆形的不就行了！”于是他们着手改进牙刷。    
    经过实验取得成效后，加藤正式向公司提出了改变牙刷毛形状的建议，公司领导看后，也觉得这是一个特别好的建议，欣然把全部牙刷毛的顶端改成了圆形。改进后的狮王牌牙刷在广告媒介的作用下，销路极好，销量直线上升，最后占到了全国同类产品的40％左右，加藤也由普通职员晋升为科长，十几年后成为公司的董事长。    
    牙刷不好用，在我们看来都是司空见惯的小事，所以很少有人想办法去解决这个问题，机遇也就从身边溜走了。而加藤不仅发现了这个小问题，而且对小问题进行细致的分析，从而使自己和所在的公司都取得了成功。    
    看不到细节，或者不把细节当回事的人，对工作缺乏认真的态度，对事情只能是敷衍了事。这种人无法把工作当作一种乐趣，而只是当作一种不得不接受的苦役，因而在工作中缺乏热情。而考虑到细节、注重细节的人，不仅认真地对待工作，将小事做细，并且注重在做事的细节中找到机会，从而使自己走上成功之路。    
    一天下午，日本东京奥达克余百货公司的售货员彬彬有礼地接待了一位来买唱机的女顾客。售货员为她挑了一台未启封的“索尼”牌唱机。事后，售货员清理商品发现，原来是错将一个空心唱机货样卖给了那位美国女顾客，于是立即向公司警卫做了报告。警卫四处寻找那位女顾客，但不见踪影。经理接到报告后，觉得事关顾客利益和公司信誉，非同小可，马上召集有关人员研究。当时只知道那位女顾客叫基泰丝，是一位美国记者，还有她留下的一张“美国快递公司”的名片。据此仅有的线索，奥达克余公司公关部连夜开始了一连串近乎大海捞针的寻找。先是打电话，向东京各大宾馆查询，毫无结果。后来又打国际长途，向纽约的“美国快递公司”总部查询，深夜接到回话，得知基泰丝父母在美国的电话号码。接着，又给美国挂国际长途，找到了基泰丝的父母，进而打听到基泰丝在东京的住址和电话号码。几个人忙了一夜，总共打了35个紧急电话。    
    第二天一早，奥达克余公司给基泰丝打了道歉电话。几十分钟后，奥达克余公司的副经理和提着大皮箱的公关人员，乘着一辆小轿车赶到基泰丝的住处。两人进了客厅，见到基泰丝就深深鞠躬，表示歉意。除送来一台新的合格的“索尼”唱机外，又加送著名唱片一张、蛋糕一盒和毛巾一套。接着副经理打开记事簿，宣读了怎样通宵达旦查询基泰丝住址及电话号码，及时纠正这一失误的全部记录。    
    这时，基泰丝深受感动，她坦率地陈述了买这台唱机，是准备作为见面礼，送给东京外婆家的。回到住所后，她打开唱机试用时发现，唱机没有装机心，根本不能用。当时，她火冒三丈，觉得自己上当受骗了，立即写了一篇题为《笑脸背后的真面目》的批评稿，并准备第二天一早就到奥达克余公司兴师问罪。没想到，奥达克余公司纠正失误如同救火，为了一台唱机，花费了这么多的精力。这些做法，使基泰丝深为敬佩，她撕掉了批评稿，重写了一篇题为《35次紧急电话》的特写稿。    
    《35次紧急电话》稿件见报后，反响强烈，奥达克余公司因一心为顾客着想而声名鹊起，门庭若市。    
    老子曾说：“天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。”它精辟地指出了想成就一番事业，必须从简单的事情做起，从细微之处入手。相类似的，20世纪世界最伟大的建筑师之一的密斯&#8226;凡&#8226;德罗，在被要求用一句话来描述他成功的原因时，他也是只说了五个字“魔鬼在细节”。他反复地强调，如果对细节的把握不到位，无论你的建筑设计方案如何恢弘大气，都不能称之为成功的作品。“可见对细节的作用和重要性的认识，古已有之，中外共见。也就是所谓‘一树一菩提，一沙一世界’，生活的一切原本都是由细节构成的，如果一切归于有序，决定成败的必将是微若沙砾的细节，细节的竞争才是最终和最高的竞争层面。在今天，随着现代社会分工的越来越细和专业化程度的越来越高，一个要求精细化的管理和生活时代已经到来。因此，要担负起自己的责任，做好自己的工作，就是从细节做起。”


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败职场容不得半点不负责任

    克里&#8226;乔尼是一位火车后厢的刹车员，因为他聪明、和善，常常面带微笑而受到乘客们的欢迎。    
    一天晚上，一场暴风雪不期而至，火车晚点了。克里抱怨着，这场暴风雪不得不使他在寒冷的冬夜里加班。就在他考虑用什么样的办法才能逃掉夜间的加班时，另一个车厢里的列车长和工程师对这场暴风雪警惕了起来。    
    这时，两个车站间，有一列火车发动机的汽缸盖被风吹掉了，不得不临时停车，而另外一辆快速车又不得不拐道，几分钟后要从这一条铁轨上驶来。列车长赶紧跑过来命令克里拿着红灯到后面去。克里心里想，后车厢还有一名工程师和助理刹车员在那儿守着，便笑着对列车长说：“不用那么急，后面有人在守着，等我拿上外套就去了。”列车长一脸严肃地说：“1分钟也不能等，那列火车马上就要来了。”    
    “好的！”克里微笑着说，列车长听完了他的答复后又匆匆忙忙向前部的发动机房跑去了。    
    但是，克里没有立刻就走，他认为后车厢里有一位工程师和一名助理刹车员在那儿替他扛着这项工作，自己又何必冒着严寒和危险，那么快跑到后车厢去。他停下来喝了几口酒，驱了驱寒气，这才吹着口哨，慢悠悠地向后车厢走去。    
    他刚走到离车厢十来米的地方，就发现工程师和那位助理刹车员根本不在里面，他们已经被列车长调到前面的车厢去处理另一个问题了。他加快速度向前跑去，但是，一切都晚了。在这可怕的时刻，那辆快速列车的车头，撞到了自己所在的这列火车上，受伤乘客的嘶喊声与蒸汽泄漏的咝咝声混杂在了一起。    
    后来，当人们去找克里时，他已经消失了。第二天，人们在一个谷仓中发现了他。此时，他已经疯了，在凭空臆想中叫喊着：“啊，我本应该……”    
    他被送回了家，随后又被关进了精神病院。    
    责任是不分大小的，一丁点儿的不负责，就可以造成车毁人亡的惨剧。任何人在工作中的一丁点儿不负责任，都有可能导致整个企业蒙受巨大损失，甚至更多。下面的这个例子再一次说明了工作中负责任的重要性。    
    第二次世界大战后的英国，食用油严重匮乏，因此，英国人就难得有油煎鱼和炸土豆。那时，有一位政府官员坐飞机视察了当时英国的非洲殖民地坦噶尼喀，认为那是种花生最理想的地方。政府听到他的建议，便兴冲冲地投资6000万美元，要在那片非洲的灌木丛中开垦出1300万公顷的土地种花生。    
    可是英国人哪里知道，当地的灌木坚硬无比，大部分的开荒设备一碰就坏。花了很大工夫才开垦出了原计划十分之一的土地。英国人除掉了一种野草，后来才知道它是能保持土壤养分的，失掉它就破坏了生态平衡。花生种子若稍迟种下，光秃秃的新土就会被风刮走，或被烈日灼烤而丧失养分。    
    原计划在这片新垦地上一年要生产60万吨花生，可是到头来总共只收了9000吨。人们见势不妙，又改种大豆、烟叶、棉花、向日葵等。可是在那“驯化”的非洲土地上，这些作物竟无一扎得下根。英国政府于1964年终止了此项计划，损失8000多万美元，每粒花生米的成本达1美元。    
    由于准备工作中的疏忽，让英国政府付出了沉重的代价。所谓“差之毫厘，谬以千里”。学会在细节上下工夫，是一个人责任心的最好体现。    
    信守责任，是对所属团队的一种死心塌地和忠实，也是对责任的一种诚信。特别是在一个团队里，缺乏对责任的诚实信守，不仅是对自身责任的一种懈怠，还是对整个团队的不负责任。任何一个团队成员，都有义务信守责任，这是作为团队成员的基本准则，也是作为一个人的起码的道德准则。这不仅能确保整个团队的利益不受到损失，也能确保每个团队成员的利益。    
    现代企业之间的竞争越来越激烈，员工的任何马虎都可能导致整个企业蒙受巨大的损失。所以，企业的领导者很注重对员工责任感的培养，有较强责任感的员工不仅能够得到领导者的信任，也为自己的事业在通往成功的道路上奠定了坚实的人格基础。    
    信守责任，才能做好一切。    
    大家都知道这样一道智力题：树上有十只鸟，一个猎人开枪打掉了一只，还剩下几只？当然一只也不会剩下。把这个故事引用到企业中，不也是如此吗？一个员工的不负责任，会让顾客对这家企业员工的服务产生怀疑。这就意味着，一个员工的不负责任就会影响到企业的一批员工，进而影响到企业的顾客群。这就是“10-1=0”的原则。    
    试想，一个在责任感方面很欠缺的员工又怎么能给顾客提供优质服务呢？又怎么能树立企业良好的形象呢？企业里一个人缺乏责任感，那么它所影响的不只是他自己，而是整个企业，这就是为什么很多企业要把责任融入到员工的日常生活中的原因。如果一个员工没有意识到责任对于他乃至整个企业的重要性，那么他就已经丧失了在这个企业工作的资格，因为员工的不负责任将会使企业的形象蒙受损失。    
    某跨国公司的总经理想重用一位刚从名校毕业的年轻人，准备先让他去欧洲培训两年，回来后再委以重任。原因是此人业务方面的知识掌握得很熟练，工作特别努力，在待人接物方面也彬彬有礼。总经理感觉他很有前途，是个可塑之才，因此决定让他去海外培训。    
    但就在即将去培训的前几天，总经理偶然走在该职员的后面，看到他有意将掉在路中间的废纸踢向一边，而不是捡起来扔进废物筒里。这可是举手之劳啊！后来，总经理一连好几天都留意该员工的举动，他发现：午餐后，这名职员没有将用餐后的餐具放在指定的地点……于是总经理很快做出决定，改变了原计划送去海外培训的员工名单。因为在总经理眼里，这样一个连起码的日常准则都无法自觉遵守，甚至没有公德心的人，又怎么可能成为一名出色的管理者，怎么能对一个企业高度负责呢？    
    一个人有没有责任感，并不仅仅体现在大是大非面前，而是大多体现于小事当中。一个连小事都不愿负责任的人，又怎能在大事上承担责任呢？一个对待工作不小心、不留神、马虎、大大咧咧的员工，又怎么能把工作圆满完成呢？    
    如果一个护士不小心给糖尿病人输葡萄糖液，那会造成什么后果？如果一个水泥生产工人在操作中因疏忽生产了一批不达标的水泥，而一家建筑公司正准备用这批水泥做建筑材料，谁能知道他的不小心会造成多少灾难？一个财务人员如果在汇款时不小心写错了一个账号，公司又会蒙受多少损失呢？    
    任何一个老板都是精明的，他们是不会容忍那些只知拿薪水、对工作不负责任的员工的，更何况企业与企业之间、公司与公司之间，竞争越来越激烈，只要员工在工作中有一丁点儿不负责任，都有可能导致整个企业蒙受巨大损失。    
    一家服装厂的一名业务员为单位订购一批羊皮，在合同中写道：“每张大于4平方尺、有疤痕的不要。”需要注意的是，其中的顿号本应是句号。结果供货商钻了空子，发来的羊皮都是小于4平方尺的，使订货者哑巴吃黄连，有苦说不出，损失惨重。    
    旧金山一位商人给一个萨克拉门托的商人发电报报价：“一万吨大麦，每吨400美元。价格高不高？买不买？”而萨克拉门托的那个商人原意是要说“不。太高”，可是电报里却漏了一个句号，就成了“不太高”。结果这一下就使他损失了几十万美元。    
    “粗心、懒散、草率”等这样一些字眼，正是工作不负责任的一种表现。好多这样的人就是因为工作粗心马虎而丢掉了工作。    
    作为一名员工，自己应该做的事情一定要保质保量完成。不要以为自己不做自会有人来做，也不要以为自己不负责不会被人发现，不会对企业有什么影响。当你在信守责任的同时，也是在信守一个人的人格和道德。    
    请记住，那些不需要别人监督而且更具有坚毅和正直品格的人正是能改变世界的人。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败“没有任何借口”（1）

    著名的美国西点军校有一个久远的传统，遇到学长或军官问话，新生只能有四种回答：    
    “报告长官，是。”    
    “报告长官，不是。”    
    “报告长官，没有任何借口。”    
    “报告长官，我不知道。”    
    除此之外，不能多说一个字。    
    新生可能会觉得这个制度不尽公平，例如军官问你：“你的腰带这样算擦亮了吗？”你当然希望为自己辩解。但是，你只能有以上四种回答，别无其他选择。    
    在这种情况下，你也许只能说：“报告长官，不是。”    
    如果军官再问为什么，惟一的适当回答只有：“报告长官，没有任何借口。”    
    这既是要新生学习如何忍受不公平——人生并不是永远公平的，同时也是让新生们学习必须承担责任的道理：现在他们只是军校学生，恪尽职责可能只要做到服装仪容的要求，但是日后他们肩负的却是其他人的生死存亡。因此，“没有任何借口”！    
    从西点军校出来的学生许多人后来都成为杰出将领或商界奇才，不能不说这是“没有任何借口”的功劳。    
    真诚地对待自己和他人是明智和理智的行为，有些时候，为了寻找借口而绞尽脑汁，不如对自己或他人说“我不知道”。    
    这是诚实的表现，也是对自己和他人负责的表现。    
    对此，齐格勒说：“如果你能够尽到自己的本分，尽力完成自己应该做的事情，那么总有一天，你能够随心所欲从事自己要做的事情。”    
    尽自己的本分就要求我们勇于承担责任，承担与面对是一对姐妹，面对是敢于正视问题，而承担意味着解决问题的责任，让自己担当起来。    
    没有面对问题的勇气，承担就没有基础；没有承担责任的能力，面对就没有价值。    
    放弃承担，就是放弃一切。假如一个人除为自己承担之外，还能为他人承担，他就会无往而不胜。    
    有一只猫，总爱寻找借口来掩饰自己的过失。    
    老鼠逃掉了，它说：“我看它太瘦，等以后养肥了再吃不迟。”    
    到河边捉鱼，被鲤鱼的尾巴打了一下，它说：“我不是想捉它——捉它还不容易？我就是要利用它的尾巴来洗洗脸。”    
    后来，它掉进河里，同伴们打算救它，它说：“你们以为我遇到危险了吗？不，我在游泳……”    
    话没说完，它就沉没了。    
    “走吧，”同伴们说，“它又在表演潜水了。”    
    这是一只可怜又可悲的猫，其实世界上有许多人也和它相似，他们自欺欺人，善于为自己的错误寻找借口，结果搬起石头砸了自己的脚，受伤害的总是自己。    
    人们必须付出巨大的心力才能够成为卓越的人，但是如果只是找个借口搪塞为什么自己不全力以赴的理由，那真是不用费什么力气。    
    一个被下属的“借口”搞得不胜其烦的经理在办公室里贴上了这样的标语：“这里是‘无借口区’。”    
    他宣布，9月是“无借口月”，并告诉所有人：“在本月，我们只解决问题，我们不找借口。”    
    这时，一个顾客打来电话抱怨该送的货迟到了，物流经理说：“的确如此，货迟了。下次再也不会发生了。”    
    随后他安抚顾客，并承诺补偿。挂断电话后，他说自己本来准备向顾客解释迟到的原因，但想到9月是“无借口月”，也就没有找理由。    
    后来这位顾客向公司总裁写了一封信，评价了在解决问题时他得到的出色服务。    
    他说：没有听到千篇一律的托辞令他感到意外和新鲜，他赞赏公司的“无借口运动”是一个伟大的运动。    
    借口往往与责任相关，高度的责任心产生出色的工作成果。要做一个优秀员工，就要做到没有借口，勇于负责。    
    许多员工习惯于等候和按照主管的吩咐做事，似乎这样就可以不负责任，即使出了错也不会受到谴责。这样的心态只能让人觉得你目光短浅，而且永远不会将你列为升迁的人选。    
    勇于负责表面上是为工作负责、为老板负责，实际上是为自己负责。    
    勇于负责并不是“盲目负责”，如果你一点信心都没有，谁又敢让你负责呢？从人品上讲，勇于负责的是英雄，盲目负责的是蠢货，不负责的是平庸之辈。    
    勇于负责就要彻底摒弃借口，借口对我们有百害而无一利。借口的害处已说了这么多，真该建议那些爱找借口的员工像上面例子中的经理一样，为自己设立一个“无借口区”。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败“没有任何借口”（2）

    很多人遇到困难不知道努力解决，而只是想到找借口推卸责任，这样的人很难成为优秀的员工。    
    休斯&#8226;查姆斯在担任“国家收银机公司”销售经理期间曾面临着一种最为尴尬的情况：该公司的财政发生了困难。这件事被在外头负责推销的销售人员知道了，并因此失去了工作的热忱，销售量开始下跌。到后来，情况更为严重，销售部门不得不召集全体销售员开一次大会，全美各地的销售员皆被召去参加这次会议。查姆斯先生主持了这次会议。    
    首先，他请手下最佳的几位销售员站起来，要他们说明销售量为何会下跌。这些被叫到名字的销售员一一站起来以后，每个人都有一段最令人震惊的悲惨故事要向大家倾诉：商业不景气、资金缺少、人们都希望等到总统大选揭晓后再买东西等。    
    当第五个销售员开始列举使他无法完成销售配额的种种困难时，查姆斯先生突然跳到一张桌子上，高举双手，要求大家肃静。然后，他说道：“停止，我命令大会暂停10分钟，让我把我的皮鞋擦亮。”    
    然后，他命令坐在附近的一名黑人小工友把他的擦鞋工具箱拿来，并要求这名工友把他的皮鞋擦亮，而他就站在桌子上不动。    
    在场的销售员都惊呆了，他们有些人以为查姆斯先生发疯了，人们开始窃窃私语。这时，只见那位黑人小工友先擦亮他的第一只鞋子，然后又擦另一只鞋子，他不慌不忙地擦着，表现出第一流的擦鞋技巧。    
    皮鞋擦亮之后，查姆斯先生给了小工友1毛钱，然后发表他的演说。    
    他说：“我希望你们每个人，好好看看这个小工友。他拥有在我们整个工厂及办公室内擦鞋的特权。他的前任是位白人小男孩，年纪比他大得多。尽管公司每周补贴他5美元的薪水，而且工厂里有数千名员工，但他仍然无法从这个公司赚取足以维持他生活的费用。”    
    “可是这位黑人小男孩不仅可以赚到相当不错的收入，既不需要公司补贴薪水，每周还可以存下一点钱来，而他和他的前任的工作环境完全相同，也在同一家工厂内，工作的对象也完全相同。”“现在我问你们一个问题，那个白人小男孩拉不到更多的生意，是谁的错？是他的错，还是顾客的？”    
    那些推销员不约而同地大声说：    
    “当然了，是那个小男孩的错。”    
    “正是如此。”查姆斯回答说，“现在我要告诉你们，你们现在推销收银机和一年前的情况完全相同：同样的地区、同样的对象以及同样的商业条件。但是，你们的销售成绩却比不上一年前。这是谁的错？是你们的错，还是顾客的错？”    
    同样又传来如雷般的回答：    
    “当然，是我们的错。”    
    “我很高兴，你们能坦率地承认自己的错。”查姆斯继续说：“我现在要告诉你们。你们的错误在于，你们听到了有关本公司财务发生困难的谣言，这影响了你们的工作热情，因此，你们不像以前那般努力了。只要你们回到自己的销售地区，并保证在以后30天内，每人卖出5台收银机，那么，本公司就不会再发生什么财务危机了。你们愿意这样做吗？”    
    大家都说“愿意”，后来果然办到了。那些他们曾强调的种种借口：商业不景气、资金缺少、人们都希望等到总统大选揭晓以后再买东西等，仿佛根本不存在似的，统统消失了。    
    这个例子告诉我们，借口是可以克服的，只有勤奋努力地工作，才能让你找到成就感。    
    “拒绝借口”应该成为所有企业奉行的最重要的行为准则，它强调的是每一位员工想尽办法去完成任何一项任务，而不是为没有完成任务去寻找任何借口，哪怕看似合理的借口。其目的是为了让员工学会适应压力，培养他们不达目的不罢休的毅力。它让每一个员工懂得：工作中是没有任何借口的，失败是没有任何借口的，人生也没有任何借口。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败责任止于我（1）

    美国总统杜鲁门上任后，在自己的办公桌上摆了个牌子，上面写着“book of stop here”，翻译成中文是：“问题到此为止。”意思就是说：“让自己负起责任来，不要把问题丢给别人。”由此可见，负责是一个人不可缺少的精神。    
    大多数情况下，人们会对那些容易解决的事情负责，而把那些有难度的事情推给别人，这种思维常常会导致我们工作上的失败。    
    有一个著名的企业家说：“职员必须停止把问题推给别人，应该学会运用自己的意志力和责任感，着手行动，处理这些问题，让自己真正承担起自己的责任来。”    
    在工作和生活中，有些人总是抱着付出较少、得到更多的思想行事。在这种情况下，不负责任的问题就出现了。如果他们能够花点时间，仔细考虑一番，就会发现，人生的因果法则首先排除了不劳而获，因此我们必须要为自己身上发生的一切负责。    
    亚伯拉罕&#8226;林肯说：“逃避责任，难辞其咎。”    
    逃避责任之风由来已久。    
    耶和华将亚当和夏娃安置在伊甸园中，吩咐他们：“园中树上的各样果子，你们可以随意吃。只是善恶树上的果子，你们不可吃。”    
    亚当和夏娃吃了善恶树上的果子，才突然发现自己赤身裸体，从此有了羞耻感。为了躲避耶和华，他们藏在园里的树木中。耶和华呼唤亚当：“你在哪里？”亚当说：“因为我赤身裸体，我便藏了。”耶和华说：“莫非你吃了我吩咐你不可吃的树上的果子吗？”于是亚当踢出人类第一个皮球：“是你所赐给我，与我同居的女人。她把那树上的果子给我吃，我就吃了。”    
    耶和华对夏娃说：“你做的是什么事呢？”夏娃又把皮球踢开：“那蛇引诱我，我就吃了。”可怜的蛇没有脚，不会踢皮球。耶和华惩罚它：“你既做了这事，就必受诅咒，比一切的牲畜野兽更甚。你必须用肚子行走，终身吃土。”    
    世上有许多事情是我们无法控制的，但我们至少可以控制自己的行为。如果不对自己的过去行为负责，我们就不可能对自己的未来负责。面对自己曾做过的事，我们应该做的是承担起自己的那份责任，而不是寻找借口逃避责任。    
    这是一个医生亲眼目睹的一件普通得不能再普通的突发事件。    
    江浙地区一个城乡接合部正在大搞建设，工地一角突然坍塌，脚手架、钢筋、水泥、红砖无情地倒向下面正在吃午饭的民工，烟尘四起的工地顿时传来伤者痛苦的呻吟。    
    这一切都被路过的两辆旅游大客车上的人看在眼里，旅游车停在路口，从车里迅速下来几十名年过半百的老人，他们好像没听见领队“时间来不及了”的抱怨，马上开始有条不紊地抢救伤者。    
    现场没有夸张的呼喊，没有感人的誓言，只有默契的配合。没有纱布就用干净衬衣压住伤口。急救车赶来的时候，已经是50分钟以后的事情，从一个外科医生的眼睛来看，这些老人们至少保住了10个民工的生命。    
    在机场，这名医生又遇到了这些老人们的领队——两个时尚的年轻姑娘一边激烈地讨论这么多机票改签和当地地陪的费用结算问题，一边抱怨这些老人管了闲事却让她们两个为难。    
    老人们此时已经换上了干净的衣服。医生看清了，他们身上很多都是去掉了肩章的制服衬衣，陆海空都有，每个人都以平静祥和的神态四下张望候机厅的设施。医生断断续续听到其中一个老人面有歉疚地对两个年轻姑娘说道：    
    “军医同学……若是不管，心里多么过意不去……老头儿们这脾气……”    
    是啊，这个老人说得对，如果说责任还可以逃避，但你的心能吗？一个人可以完全忘掉歉疚，或者带着歉疚生活一辈子，只要他觉得这份歉疚对自己不会有任何影响。可是，你要知道，任何经历过的歉疚都会像酸醋腐蚀铁做的容器一样慢慢侵蚀你的心灵，久而久之，让你再也无法用明亮清澈的眼睛和一颗坦然的心对待工作和生活。    
    有句谚语说得好：“没有一滴雨滴认为它们应当对洪灾负责。”还有一句格言：“没有一滴雨滴敢对花儿绽放居功。”    
    这两句谚语说的都是责任。    
    责任感是人走向社会的关键品质，是一个人在社会上立足的重要资本。一个单位总是希望把每一份工作都交给责任心强的人，谁也不会把重要的职位交给一个没有责任心的人。    
    有责任感的员工都不会推脱他们所应负的责任，他们深知，责任就像杜鲁门总统的座右铭那样：“责任到此，不能再推！”    
    主动要求承担更多的责任或自动承担责任，是我们成功的必备素质。    
    人们能够做出不同寻常的成绩，是因为他们首先要对自己负责。    
    没有责任感的公民不是好公民，没有责任感的员工不是优秀的员工，没有责任感的人不是完整成熟的成年人。    
    任何时候，责任感对自己、对国家、对社会都是不可或缺的。    
    要将责任根植于内心，让它成为我们脑海中一种强烈的意识，在日常行为和工作中，这种责任意识会让我们表现得更加卓越。    
    一个员工与其为自己的失职寻找理由，倒不如大大方方承认自己的失职。领导者会因为你能勇于承担责任而不责难你；相反，敷衍塞责，推诿责任，找借口为自己开脱，不但不会得到别人理解，反而会“雪上加霜”，让别人觉得你不但缺乏责任感，而且还不愿意承担责任。    
    其实，人难免有疏忽的时候，没有谁能做得尽善尽美，这是可以理解的。但是，如何对待已经出现的问题，就能看出一个人是否能够勇于承担责任。    
    约翰和戴维是新到速递公司的两名职员。他们俩是工作搭档，工作一直都很认真，也很卖力。上司对这两名新员工很满意，然而一件事却改变了两个人的命运。    
    一次，约翰和戴维负责把一件大宗邮件送到码头。这个邮件很贵重，是一个古董，上司反复叮嘱他们要小心。    
    没想到，送货车开到半路却坏了。    
    戴维说：“怎么办，你出门之前怎么不把车检查一下，如果不按规定时间送到，我们要被扣奖金的。”    
    约翰说：“我的力气大，我来背吧，距离码头也没有多远了。而且这条路上的车特别少，等车修好，船就开走了。”    
    “那好，你背吧，你比我强壮。”戴维说。    
    约翰背起邮件，一路小跑，终于按照规定的时间赶到了码头。这时，戴维说：“我来背吧，你去叫货主。”他心里暗想，如果客户能把这件事告诉老板，说不定还会给我加薪呢。他只顾想，当约翰把邮件递给他的时候，他却没接住，邮包掉在了地上，“哗啦”一声，古董碎了。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败责任止于我（2）

    “你怎么搞的，我没接你就放手。”戴维大喊。    
    “你明明伸出手了，我递给你，是你没接住。”约翰辩解道。    
    约翰和戴维都知道，古董打碎了意味着什么。没了工作不说，可能还要背上沉重的债务。果然，老板对他俩进行了严厉的批评。    
    “老板，不是我的错，是约翰不小心弄坏的。”戴维趁着约翰不注意，偷偷来到老板的办公室，对老板说。老板平静地说：“谢谢你，戴维，我知道了。”    
    随后，老板把约翰叫到了办公室。“约翰，到底怎么回事？”约翰就把事情的原委告诉了老板，最后约翰说：“这件事情是我们的失职，我愿意承担责任。另外，戴维的家境不大好，如果可能的话，他的责任我也来承担。我一定会弥补上我们的损失的。”    
    约翰和戴维一直等待处理的结果，但是结果很出乎他们俩的意料。    
    老板把约翰和戴维叫到了办公室，老板对他俩说：“公司一直对你们俩很器重，想从你们俩当中选择一个人担任客户部经理，没想到却出了这样一件事情，不过也好，这会让我们更清楚哪一个人是合适的人选。”    
    戴维暗喜，“一定是我了。”    
    “我们决定请约翰担任公司的客户部经理，因为，一个能够勇于承担责任的人是值得信任的。约翰，用你赚的钱来偿还客户。戴维，你自己想办法偿还给客户，对了，你明天不用来上班了。”    
    “老板，为什么？”戴维问。    
    “其实，古董的主人已经看见了你俩在递接古董时的动作，他跟我说了他看见的事实。还有，我也看到了问题出现后你们两个人的反应。”老板最后说。    
         
    任何一个领导者都清楚，能够勇于承担责任的员工、能够真正负责任的员工对于企业的意义。问题出现后，推诿责任或者找借口，都不能掩饰一个人责任感的匮乏。如果你想这么做，那么，可以坦率地说，这种借口没有什么作用，而且会让你的责任感更为缺乏。    
    在南太平洋番地考斯特岛上，人们经常举行以高空弹跳取悦神灵来祈祷山芋丰收的古老仪式。    
    弹跳者仔细挑选地点，他们用树枝及树干来搭盖高塔，然后用藤蔓把整个跳台捆束妥当。每个弹跳者要为搭盖工程负责，如果有任何差错，没有任何人会代他负责，当然也没有人能抢去弹跳成功者的功劳。    
    弹跳者要选择自己使用的跳藤，寻找恰到好处的长度，让自己在以头朝下脚朝上的姿态坠落时，头发刚好擦到地面。如果跳藤太长，表示会有一次致命的坠落；太短则会把弹跳者弹回平台，这样可能会对他今年的收成有不利的影响。    
    在指定的当天，弹跳者爬上65英尺到85英尺高的跳塔，绑上他所挑选的藤条，踏上平台，来到高塔最狭窄的一端，然后纵身跃下。    
    弹跳者可以在最后一刻改变主意，放弃弹跳，这样也不会被认为是件耻辱的事。但大部分人愿意做这件事，愿意100％为自己的行为负责。    
    参加弹跳的人对自己的行为和可能的结果都有十分清楚的认识，然而他们仍然愿意参加，因为他们愿意为自己的行为负全部的责任。承担自己的责任，责无旁贷。    
    从现在开始承诺：                                              
    1．我是100％的承担责任者。                                   
    2．我是生命的主人。                                           
    3．我是我命运的设计师。                                       
    4．我是问题的源头。         
    5．责任止于我。    


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败对结果负责

    格里&#8226;富斯特讲了一个简单的故事，从这个故事中，你也许能对责任感的强弱做出比较清晰的分辨。    
    作为一个公众演说家，富斯特发现自己成功的最重要一点是让顾客及时见到他本人和他的材料。    
    事实上，这件事情如此重要，以至于富斯特管理公司有一个人的专职工作就是让他本人和他的材料及时到达顾客那里。    
    “最近，我安排了一次去多伦多的演讲。飞机在芝加哥停下来之后，我往公司办公室打电话以确定一切都已安排妥当。我走到电话机旁，一种似曾经历的感觉浮现在脑海中：    
    8年前，同样是去多伦多参加一个由我担任主讲人的会议，同样是在芝加哥，我给办公室里那个负责材料的琳达打电话，问演讲的材料是否已经送到多伦多，她回答说：‘别着急，我在6天前已经把东西送出去了。’‘他们收到了吗？’我问。‘我是让联邦快递送的，他们保证两天后到达。’”    
    从这段话中可以看出，琳达觉得自己是负责任的。    
    她获得了正确的信息(地址、日期、联系人、材料的数量和类型)，她也许还选择了适当的货柜，亲自包装了盒子以保护材料，并及早提交给联邦快递，为意外情况留下了时间。    
    但是，正如这段对话所显示的，她没有负责到底，直到有确定的结果。    
    格里继续讲他的故事：    
    “那是8年前的事情了。随着8年前的记忆重新浮现，我的心里有些忐忑不安，担心这次再出意外，我接通了助手艾米的电话，说：‘我的材料到了吗？’”    
    “‘到了，艾丽西亚3天前就拿到了。’她说，‘但我给她打电话时，她告诉我听众有可能会比原来预计的多400人。不过别着急，她把多出来的也准备好了。事实上，她对具体会多出多少也没有清楚的预计，因为允许有些人临时到场再登记入场，这样我怕400份不够，保险起见寄了600份。还有，她问我你是否需要在演讲开始前让听众手上有资料。我告诉她你通常是这样的，但这次是一个新的演讲，所以我也不能确定。这样，她决定在演讲前提前发资料，除非你明确告诉她不这样做。我有她的电话，如果你还有别的要求，今天晚上可以找到她。’”    
    艾米的一番话，让格里彻底放下心来。    
    艾米对结果负责，她知道结果是最关键的，在结果没出来之前，她是不会休息的——这是她的职责！    
    所有的领导人都渴望能找到像艾米这样的雇员为他们工作。    
    安德鲁大学毕业后，在一艘驱逐舰上工作。    
    这艘舰艇是3艘姊妹舰中的一艘，它们出自同一家造船厂，来自同一份设计图纸，在6个月的时间里先后被配备到同一个战斗群中去。    
    派到这3艘舰只上的人员的来源也基本相同，船员们经过同样的训练课程，并从同一个后勤系统中获得补给和维修服务。    
    惟一不同的是，经过一段时间，3艘舰艇的表现却迥然不同。    
    其中的一艘似乎永远无法正常工作，它无法按照操作安排进行训练，在训练中表现也很差劲。船很脏，水手的制服看上去皱皱巴巴，整艘船弥漫着一种缺乏自信的气氛。    
    第2艘舰艇恰恰相反，从来没有发生过大的事故，在训练和检查中表现良好。最重要的是，每次任务都完成得非常完满。船员们也都信心十足，斗志昂扬。    
    第3艘舰艇，则表现平平。    
    造成这3艘舰艇不同表现的原因在哪里？安德鲁得出结论：因为舰上的指挥官和船员们对“责任”的看法不一。表现最好的舰艇是由责任感强的管理者领导的，而其他两艘不是。    
    经过一段时间，这3艘舰艇都面对着同样的设备、人员和操作问题。    
    表现最出色的舰艇秉承的责任观是：无论发生什么问题，都要达到预期的结果。而表现不佳的指挥官却总是急于寻找借口“发动机出问题了！”或者是“我们不能从供应中心得到需要的零件”。    
    同样的事例也能在连锁店的业态中获得证明。每一个特许经营授权人都会告诉你，连锁经营这种模式最令人不可思议的一点，就在于每个连锁店的经营状况都不一样。    
    可他们无法解释，为什么两个处在类似位置，拥有相同的运营系统、市场策略、设备、技术和市场定位的连锁店，其经营结果却大相径庭？    
    表现不好的连锁店常常会把责任推到单店位置、个别店的特殊性或者本地区客户的特别态度上。但是，在任何一个具备一定规模的连锁店网络中，你总能发现一家虽然坐落位置更差却表现得更出色的店，也能找到那些具有同样问题但表现仍然出色的店。    
    恶劣表现的所有理由，实际上都是站不住脚的。同时，表现优秀的人能够找到令表现恶劣者头痛不已的所有问题的解决方法。    
    成功的管理者一定是负责任的管理者。他们关注于结果，并想尽一切办法去获得结果。他们只关心结果，对找借口不感兴趣。他们只在意是否做了正确的事情，而不愿意为花了精力和资源没能带来积极结果的事情找理由。    
    只要我们把责任推给别人而不是在自己身上找原因，失败和低水平的表现就会变成理所当然的事实。


《责任胜于能力》　细节体现责任，责任决定成败没有做不好的工作，只有不负责任的人

    责任是一种生存的法则。无论对于人类还是对于动物界，依据这个法则，才能够存活。    
    有这样的一个故事：    
    动物园里有3只狼，是一家三口。这3只狼一直是由动物园饲养的，为了恢复狼的野性，动物园决定将它们送到森林里，任其自然生长。首先被放回的是那只身体强壮的狼父亲，动物园的管理员认为，它的生存能力应该比剩下的两只强一些。    
    过了些日子，动物园的管理员发现，狼父亲经常徘徊在动物园的附近，而且看起来像是很饿的样子，无精打采的。但是，动物园并没有收留它，而是将幼狼放了出去。    
    幼狼被放出去之后，动物园的管理者发现，狼父亲很少回来了。偶尔带着幼狼回来几次，它的身体好像比以前强壮多了，幼狼也不像是挨饿的样子。看来，公狼把幼狼照顾得很好，而且自己过得也很好。看来为了照顾幼狼，狼父亲必须得捕到食物，否则，幼狼就会挨饿。管理员决定把剩下的那只母狼也放出去。    
    这只母狼被放出去之后，这3只狼再也没有回来过。动物园的管理员想，这一家三口看来是在森林里生活得不错。后来，管理员解释了这3只狼为什么能重返大自然生活。    
    “公狼有照顾幼狼的责任，尽管这是一种本能，正是这种责任让他俩生活得好一些。母狼被放出去后，公狼和母狼共同有照顾幼狼的责任，而且公狼和母狼还需要互相照顾。这3只狼互相照顾，才能够重回自然，重新开始生活。”    
    看来，责任是生存的基础，无论是动物还是人。    
    责任确保了生命在自然界中的延续，那么，责任是否也能确保一家企业在竞争中生存呢？答案一样是肯定的。    
    管理学家认为，责任首先是员工的一份工作宣言。在这份工作宣言里，你首先表明的是你的工作态度：你要以高度的责任感对待你的工作，不懈怠你的工作，对于工作中出现的问题能敢于承担。这是保证你的任务能够有效完成的基本条件。    
    一个人责任感的高低，决定了他工作绩效的高低。当你的上司因为你的工作很差劲批评你的时候，你首先问问自己，是否为这份工作付出了很多，是不是一直以高度的责任感来对待这份工作？一个负责任的人是不会给自己的工作交出一份白卷的。    
    没有做不好的工作，只有不负责任的人。    
    一个人承担的责任越多越大，证明他的价值就越大。所以，应该为你所承担的一切感到自豪。想证明自己最好的方式就是去承担责任，如果你能担当起来，那么祝贺你，因为你不仅向自己证明了自己存在的价值，你还向社会证明你能行，你很出色。    
    如果你是一名企业的领导，就这样告诉你的员工，你为他们承担的责任感到骄傲，你也愿意为他们承担责任。无论是现在还是将来，你都会一如既往地做下去。    
    如果你是一名员工，就这样告诉你的领导，你很高兴能够为企业承担责任，这会让你觉得对于企业而言，自己并不是可有可无。相信你，你从没有懈怠过自己的责任。    
    无论是我们的老板还是我们的员工，大家都在承担着自己的责任。而且无论是谁在承担责任时都不是轻松的。因为不轻松，所以能够担当责任的人才值得尊敬。    
    一旦领悟了全力以赴地工作能消除工作的辛劳这一秘诀，人们就掌握了打开成功之门的钥匙。能处处以主动尽职的态度工作，即使从事最平庸的职业，也能增添个人的荣耀。    
    很久很久以前，一位有钱人要出门远行，临行前他把仆人们叫到一起并把财产委托他们保管。依据每个人的能力，他给了第一个仆人10两银子，第二个仆人5两银子，第三个仆人2两银子。拿到10两银子的仆人把它用于经商并且赚到了10两银子；同样，拿到5两银子的仆人也赚到了5两银子；但是拿到2两银子的仆人却把它埋在了土里。    
    过了很长一段时间，他们的主人回来与他们结算。拿到10两银子的仆人带着另外10两银子来了，主人说：“做得好！你是一个对很多事情充满自信的人。我会让你掌管更多的事情。现在就去享受你的奖赏吧。”    
    同样，拿到5两银子的仆人带着他另外的5两银子来了，主人说：“做得好！你是一个对一些事情充满自信的人。我会让你掌管很多事情。现在就去享受你的奖赏吧。”    
    最后拿到2两银子的仆人来了，他说：“主人，我知道你想成为一个强人，收获没有播种的土地。我很害怕，于是把钱埋在了地下。”    
    主人回答道：“又懒又缺德的人，你既然知道我想收获没有播种的土地，那么你就应该把钱存到银行家那里，以便我回来时能拿到我的那份利息。”    
    主人最后把他的2两银子也给了有10两银子的仆人。“我要给那些已经拥有很多的人，使他们变得更富有；而对于那些一无所有的人，甚至连他们所有的还要夺走。”    
    这个仆人原以为自己会得到主人的赞赏，因为他没丢失主人给的那2两银子。在他看来，虽然没有使金钱增值，但也没丢失，就算是完成主人交代的任务了。然而他的主人却不这么认为，他不想让自己的仆人顺其自然，而是希望他们能负起自己的责任来，把身上担负的职责做得更好。    
    每一个员工都希望把自己的工作做得更好，都希望通过自己的努力来增加收入，提升职位，获得认可。没有人愿意一事无成，也没有人想在自己的工作中找不到实现自己价值的台阶，就退步或者是离开。    
    做最好的员工，也要做更好的员工。这是每个人的目标，是和他的生活密切相关的事情。    
    企业是一个协作体，只有以高度的责任感相互协作，整个企业才能迅速稳健地向前发展。    
    对员工而言，责任的方向是对上的，员工要时时表现出对领导者的责任。领导者为企业的发展制定的决策需要员工来具体执行，执行得好与差不仅仅关系到决策的成败而且关系整个企业的兴衰，所以员工必须负起责任。这不容置疑，如果你还认为自己是企业中的一员，和企业同呼吸共命运的话。    
    企业里的每一个员工都对其他的员工负有责任，这就像互相咬合的齿轮，大家必须紧紧地连在一起，才能共同发挥作用。因为“成功的组织必须对自己负责，也需要彼此负责，这才能达到事先约定的成果。”    
    对任何一个方向的责任没有承担起来，企业的发展就会受到严重的阻碍，企业的整体责任属于企业中的每一个成员，无论你的职位高低。    
    企业中的每一个成员必须做好自己该做的，但这并不意味着“各自为政”，明确责任的方向就是告诉企业的每一位成员，整个企业的发展需要所有成员的共同协作，只有这样才能保证企业的整体利益。    
    不找借口是执行力的表现，它体现了一个人对自己的职责和使命的态度。一个不找借口的员工，肯定是一个勇于负责的员工。可以说，工作就是不找借口地去执行。    
    不管做什么工作都需要这种不找任何借口去执行的人。对我们而言，无论做什么事情，都要记住自己的责任，无论在什么样的工作岗位上，都要对自己的工作负责。


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石责任是卓越的原动力（1）

    一位人力资源部经理，在给员工进行培训时讲了他的一次亲身经历。他对公司员工说，他一辈子都不能忘记这次经历，而且他要组织公司的员工也接受这样的一次训练。他想让员工知道，责任是什么。    
    这是一次野外拓展训练。    
    一群陌生的人组成一个团队。我们需要完成四项任务，每一项任务都需要集体来完成。如果有一个人没有完成，那么输掉的将是整个团队。    
    每一项任务极为艰难。不过还好，我们这支叫做“狂飙”的队伍已经完成了艰难的3项，只剩下最后一项任务了。任务名曰：“一线生机”。要求队员必须爬到十米高的一个立柱上，然后站到立柱顶端的一个圆盘上，接着向斜前方纵身一跃，凌空抓住距离自己有1.2米远的一根横木，算完成任务。据这里的管理人员说，有很多人站到圆盘上不敢站起来，甚至都吓哭了，更别说完成任务。    
    没有一个队员有足够的把握完成任务，很多人甚至连勇气都不足。但是必须完成，否则所有的努力都将前功尽弃。    
    总会有一个人敢吃螃蟹，在其他队员近乎喊破嗓子的呐喊加油声中，这个敢吃螃蟹的人成功了。大家相互鼓励，一个接一个都完成了任务。    
    轮到最后一位了。一个娇小的女生。    
    当她刚刚爬上立柱的时候，我们就看到她的腿在发抖，而且越抖越厉害。我知道，其实很多人都知道，我们输了。但大家还是给了她最坚决、最热烈、最振奋人心的支持和鼓励还有指导，因为那个时候输赢已经不重要了，大家就是觉得不能让她一个人落下。这是我们的责任，她是我们的队员，我们有责任带她一起走。    
    当我们的心已经提到嗓子眼儿的时候，她已经蹲在圆盘上了。看得出，仅是站起来对她来讲都是极为艰难的事情。大家还在拼命加油，虽然大家都知道，对于站在十米高地方的她而言，我们的声音已经很微小了，甚至根本听不清我们在说什么，但我们能做的只有这些了，而且我们必须把我们能做的做好，这是责任。    
    她真的站了起来。我们知道，一个人站在上面真是很困难，无依无靠，甚至有些孤独，尽管仅仅是一刹那间。所有人都屏住了呼吸。    
    好像是在等了好久之后，她纵身一跃。我们都闭上了眼睛。我觉得那一刻，我比她更紧张。    
    她成功了。之后是雷鸣般的掌声，我还记得当时我的手都拍疼了。不光是因为胜利，最主要的是完成了任务。我们的任务，还有她的任务。我们没有丢下她，她没让我们失望。    
    后来，这个女生对我们说她有轻度的恐高症，“但是，我不能放弃，我的放弃会使整个集体输掉。”她的话像锤子一样重重地砸在了我们的心里，我们知道，那是责任的力量。    
    我们赢得了最后的胜利，而且只有我们一支队伍完成了任务，也是迄今为止第一支完成任务的队伍。我们被授予了勇士勋章。勋章上写着：责任即荣誉。    
    责任是一种精神，也是卓越的原动力。责任能让人战胜胆怯，一个人的责任感可以让别人也懂得什么是责任。一个人承担起责任，并时时保持一种高度的责任感，会让其他的人受到感染，树立起自己的责任感。    
    虽然承担责任不是做给别人看的，但是一旦你做到了这一点，就会影响到其他人。别人可能没有你做得好，但只要做了，就能看出他已经意识到自己的责任了。    
    这就是责任的力量。    
    丽莎和凯琳是一对姐妹。在一个风雪交加的下午，丽莎从家里的邮筒中取出了一封信。可是这信不是她家的。    
    信上赫然写道：K市大河沿路60号，而丽莎的家是在K市小河沿路60号。    
    “姐姐，这可怎么办？”丽莎问。“等邮递员下次来时再取走吧。”凯琳说。    
    “可姐姐，邮递员3天才来一次呢？要是有什么急事，那不就耽误了吗？”    
    “那你说怎么办，爸爸妈妈又不在家。”    
    姐妹俩一时也不知该怎么办？送去，外面风雪交加，两个孩子有些胆怯，因为丽莎9岁，凯琳也只有11岁。不送，要是人家有急事耽误了可怎么办呢？    
    “我觉得我们还是应该送去，虽说和他们是陌生人，但我们收到了别人的信，理应给别人送去，这也是我们应该做的，你说呢？”凯琳说。    
    “姐姐，我也是这么想的。我们一起去吧。”    
    就这样，两个小女孩穿好衣服，带着这封信就走进了风雪中。她们俩也不知道大河沿路到底有多远，她们俩一路走一路打听。    
    “嘿，我说小孩，这么大的雪还出来干吗？大河沿路，远着呢，怎么不让你们的父母带你们去？一直走，到第五个路口向右拐，然后再打听。”一个陌生人这样对姐妹俩说。    
    丽莎和凯琳深一脚浅一脚扶着往前走，雪太大了，她们看不清前方。    
    “丽莎，我们一定会把信送到的，对吗？”凯琳问。


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石责任是卓越的原动力（2）

    “我也是这么想的，姐姐，一定会的。”丽莎坚定地说。    
    她们走了很长时间，终于来到了大河沿路60号。姐妹俩高兴极了。    
    门开了。    
    出来了一位年轻的女人。“你好，孩子，你们有事吗？”年轻的女人问。    
    “这是大河沿路60号吗？”    
    “对呀，有事吗？”    
    “是这样的，我们家住在小河沿路60号，邮递员把你家的信送到了我家，我们给您送来了，怕您着急。”凯琳说。    
    年轻的女人向外看了看，“就你们俩，没有大人吗？”    
    年轻的女人感激地看着这两个孩子，不停地说谢谢。    
    这件事情过了一个月之后，有一天，一个陌生的男子来到了丽莎的家。爸爸妈妈并不认识这个来访的人。这个陌生人说：“我是住在大河沿路60号的，一个月前，我的信被误送到你家，是你的两个孩子冒着大雪给我送回家的，多亏了这两个孩子，当时我的父亲病重急需一笔钱，那封信是让家里给送钱的，晚了我的父亲就活不了了，太谢谢孩子们了。”    
    爸爸妈妈笑了，他们并不知道自己的孩子做了一件这么伟大的事情。    
    “还有一封你家的信。”这个男人掏出了一封丽莎家的信。“如果没有这两个孩子的这种责任感，我想我是不会给您送过来的，而是要等到邮递员来取走，你的孩子让我懂得了什么是责任。”    
    在我们的生活中，有些事情我们可以不去做，但责任要求我们去做，甚至责任要求我们完成一些我们能力很难完成的事情。如果你做到了，得到的不仅仅是心理上的坦荡和安然，你的精神和责任会感染别人，然后别人会因为你的感染也更有责任感。责任作为卓越的原动力，具有传递的效果。    
    我们的企业同样需要这种责任的传递。    
    在一个企业中，并不是所有的员工都能对自己的工作有强烈的责任感，但是如果他周围的同事，整个企业环境都是一种充满责任的氛围，那么这样的员工也会被别人的精神所感染，进而能够承担起自己的责任。因为，他发现，承担责任并不是件很困难和痛苦的事情，相反，担当起责任会给他一种骄傲的感觉，因为他在这个企业中同样是重要的、不可或缺的。与其逃避责任，不如勇敢地承担起来，说不定你的勇敢会成为你成功的契机。    
    这就是一种责任的传递。企业营造这样的一种精神氛围和企业文化是非常重要和必要的。


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石责任保证绩效

    在一所大医院的手术室里，一位年轻护士第一次担任责任护士。    
    “大夫，你取出了11块纱布。”她对外科大夫说，“我们用的是12块。”    
    “我已经都取出来了。”医生断言道，“我们现在就开始缝合伤口。”    
    “不行。”护士抗议说，“我们用了12块。”    
    “由我负责好了！”外科大夫严厉地说，“缝合。”    
    “你不能这样做！”护士激动地喊道，“你要为病人负责！”    
    大夫微微一笑，举起他的手，让护士看了看第12块纱布。“你是一位合格的护士。”他说道。他在考验她是否有责任感——而她具备了这一点。    
    在医院里，即使是刚参加工作的护士，她的责任感也足以使她对病人负责，保证了手术病人的安全。    
    在企业里，员工的责任意识也是如此。    
    现在，很多企业都在寻找各种方式和方法来提高工作的绩效。不过很多企业发现，无论是优秀的管理模式还是先进的管理经验，一应用到自己的公司就“不灵”了，工作绩效并没有明显的提高。    
    这是为什么呢？    
    无论是优秀的管理模式还是先进的管理经验，归根结底还需要人来做，如果不能从根本上改变人，所有的努力都将是无意义的，美好的愿望也只是愿望了，而不会转化为实际的效果。正如三星集团CEO李亨道所说：“钱很容易有，但是要有各方面的人才。因为战略是人制定的，也是人执行的。集中发展和多元化要看各个企业不同的现实，但是不管哪种情况，关键都是拥有各行各业的人才储备。”    
    如果一个团队里的成员缺乏责任意识，就不会对可以促进团队发展的一些改变有足够的兴趣和热情，即使领导者认为努力就会有结果。所有计划不能得到根本的执行，自然不会收到很好的效果。    
    责任与绩效之间的关系应该是正比例的关系。当一方面提高时，另一方也随之提高；反之，当一方面下降时，另一方也随之下降。所以，要提高工作绩效，首先要确保员工的责任感。“责任保证绩效”，著名管理大师德鲁克这么认为。很多的企业管理者也都从这句话里悟出了提高绩效的根本所在。    
    对于员工而言，责任意味着他在自己的工作范围之内要把该做的都做好。明确责任，这是提高工作绩效的前提。    
    一个企业的老总说，现在有些员工，只想着报酬，却很少愿意付出，缺乏责任意识，更不愿意承担责任。    
    在一些员工看来，只有那些有权力的人才有责任，而自己只是一名普通下属，没有什么责任可言。一旦出现错误，有权力的人理应承担责任。有这样想法的员工，根本没有意识到自己的责任。    
    企业是由每一个人组成的，大家有共同的目标和共同的利益，因此，企业里的每一个人都肩负着企业生死存亡、兴衰成败的责任。这种责任是不可推卸的，无论你的职位是高还是低。惟有每个人都担当起自己的责任，才能保证企业的顺利发展。没有意识到这一点，就是失职。    
    一个不负责任、没有责任意识的员工，不但不会忧企业之忧，想企业之想，而且有可能给企业带来损失。    
    一位零售业经理在一家超市视察时，看到自己的一名员工对前来购物的顾客极其冷淡，偶尔还发发脾气，令顾客极为不满。    
    这位经理问清缘由之后，对这位员工说：“你的责任就是为顾客服务，令顾客满意，并让顾客下次还到我们这里来，但是你的所作所为是在赶走我们的顾客。你这样做，不仅没有担当起自己的责任，而且使企业的利益受到损害。你懈怠自己的责任，也就失去了企业对你的信任。一个不把自己当成自己企业一分子的人，就不能让企业把他当成自己的人，你可以走了。”    
    在一家500强企业里，员工责任感的高低在很大程度上能够决定一个企业的命运。而员工责任感的匮乏，往往会成为一个企业运营不善的直接原因。那些缺乏责任感的员工，不会视企业的利益为自己的利益，也就不会处处为企业着想，这样的员工被解聘是迟早的事。    
    一个企业一定要有明确的责任体系。权责不明不仅会出现责任真空，而且还容易导致各部门之间或者员工之间互相推诿责任，把自己置于责任之外，这样做的结果使整个公司的利益受到损害。明确的责任体系，是让每一个人都清楚自己做什么，应该怎么做。    
    “当一群人为了达到某个目标而组织在一起时，这个团队立即产生唇齿相依的关系。”目标是否能实现，是否能达到预期的工作绩效，取决于团队中的成员是否都能对自己负责，对彼此负责，最终对整个团队负责。明确责任体系就是保证成员能够成功地完成这一任务。    
    此外，明确的责任体系还可以使团队中的成员能够依据这个责任体系建立权责明确的工作关系，这样团队中的成员对自己的任务就是责无旁贷的，而且有助于成员之间彼此信守工作承诺，最终确保任务的完成。    
    对于一个团队而言，不仅要有明确的责任体系，还应该建立以“责任”为核心的企业精神，使“责任”这两个字成为团队精神的核心。我们经常会听到“责任”这两个字。很多企业的领导者认为，这是人人都烂熟于心的概念，谁不知道自己应该承担责任呢。然而事实上是，这两个字只是烂熟于耳，真正往心里去，并且能够做到的又有几个人呢？对于很多企业来说，责任精神亟待重建。    
    不管路途再远，全美最成功的零售商诺斯多姆公司，永远愿为顾客多跑一趟，所以它的利润也最高。奥瑞岗州有位老师沙维琪，想买两本诺斯多姆公司出版的《围巾用法手册》，这本小书的价钱仅为1美元。这趟生意诺斯多姆公司接了。四个星期后，小书送到，而且不收服务费。更让人觉得不可思议的地方是，沙维琪住在160英里外，诺斯多姆公司为了送一个2美元的产品而劳累奔波，不赚反赔。当然，沙维琪自此成为诺斯多姆公司的忠诚顾客。诺斯多姆公司做那2美元的生意，你认为值得吗？然而，诺斯多姆公司觉得值得。他们愿意做别人不愿做的事情，正因为他们愿意做别人不愿意做的事情，他们也得到了别人得不到的东西。    
    诺斯多姆公司能够创造别的零售商不能创造出的绩效，就是因为它的每个员工都把“责任”作为企业精神的核心。    
    责任是成果，责任是创新，责任即效率，责任即生存，责任是企业的立命之本。


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石让自己成为不可替代的员工

    两匹马各拉一辆木车。前面的一匹走得很好，而后面的一匹常停下来东张西望，显得心不在焉。    
    于是，人们就把后面一辆车上的货挪到前面一辆车上去。等到后面那辆车上的东西都搬完了，后面那匹马便轻快地前进，并且对前面那匹马说：“你辛苦吧，流汗吧，你越是努力干，人家越是要折磨你，真是个自找苦吃的笨蛋！”    
    来到车马店的时候，主人说：“既然只用一匹马拉车，我养两匹马干嘛？不如好好地喂养一匹，把另一匹宰掉，总还能拿到一张皮吧。”于是，主人把这匹懒马杀掉了。    
    把马换成人，雇主当然不会把不称职的员工杀掉，但他肯定会解雇他。而剩下的那匹马，似乎表现得是“自讨苦吃”，但后来却成为了主人不可替代的拉车马匹。    
    塞内加曾说：“只有少数人以理性指导生活。其他人则像湍流中的泳者——他们不确定自己的航程，只是随波逐流。”    
    莱特是美国著名的建筑大师之一，在他毕生许多作品中，最杰出而脍炙人口的也许要算坐落于日本东京抗震的帝国饭店。这座建筑物使他名列当代世界一流建筑师之林。1916年日本小仓公爵率领了一批随员代表日本政府前往美国礼聘莱特建一座不畏地震的建筑。莱特随团赴日，将各种问题实地考察了一番。发现日本的地震是继剧震而来的波状运动，于是断定许多建筑物之所以倒塌实际上是因为地基过深，地基过厚。过深、过厚的地基会随着地壳移动，建筑物势必坍塌下来。    
    他决定将地基筑得很浅使之浮在泥海上面从而使地震无从肆虐。    
    莱特决定尽量利用那层深仅8英尺的土壤。他所设计的地基系由许多水泥柱组成，柱子穿透土壤栖息在泥海上面，可是这种地基究竟能不能支持偌大一座建筑物呢？莱特费了一整年工夫在地面遍击洞孔从事实验。他将长度8英尺直径8英寸的竹竿插进土里随即很快抽出来以防地下水冒出，然后注入水泥，他在这种水泥柱上压以铸铁，测验它能负担的重量。结果成绩至为惊人，根据帝国饭店的预计总重量，他算出了地基所需的水泥柱数，在各种数据准确的情况下，大厦动工了。    
    筑墙所用的砖也经过他特别设计，厚度较常加倍。    
    1920年帝国饭店正式完工，莱特返美。3年之后一次举世震骇的大地震突袭东京与横滨。当时莱特正在洛杉矶创建一批水泥住宅，闻讯坐卧不宁，等待着关于帝国饭店的消息。    
    一连数日毫无消息，到了某天凌晨3时，莱特的旅店寓所里电话铃声狂鸣。“喂！你是莱特吗？”听筒内传来一阵令人沮丧的声音，“我是洛杉矶检验报的记者。我们接到消息说帝国饭店已被地震毁了。”    
    数秒钟后莱特坚强地回答道：“你若把这消息发出去，包你会声明更正。”    
    10天之后，小仓公爵拍来了一通电报！“帝国饭店安然无恙，从此成为阁下天才纪念品。”帝国饭店在整个灾区中竟是惟一未受损害的房屋！    
    小仓公爵的贺电顷刻间传遍全球。莱特成了妇孺皆知的名流。    
    这个故事说的是一个人在某个行业上的不可替代性。    
    一个人工作时所具有的精神，不但对于工作的效率有很大关系，而且对于他本人的品格，也有重要影响。工作不仅是一个人人格的表现，也是他的兴趣、理想，只要看到了一个人所做的工作，就如见其人。    
    一个人从事什么职业或在哪个领域工作并没有多大关系，他一直会有让自己多做一些事情的机会。我们可以选择忽略，也可以选择把事情做得最好。我们永远不知道谁正在注视着这一切。    
    格蕾丝&#8226;莫里&#8226;赫柏便是一例。    
    赫柏的工作，令电脑编程工作为之改观。电脑程序代码以前只能用数字或者二进制码来编写，这使得写码和改错非常困难、枯燥。她开始怀疑为什么代码必须是数字，并提出一种完全不同的方案。    
    虽然大家都觉得她疯了，认为肯定行不通，但她还是坚持着。最后，她发明了计算机编程语言COBOL，终于能把那些无数行的数字变成了英文单词。这是个惊人的突破，她成为获得《计算机科学》年度奖的巾帼第一人。    
    赫柏所做的事情并没有谁来指派，也不是她岗位职责的一部分，但她就是做了，并取得了骄人的成就。她的努力不仅给社会，也给自己带来了巨大的收获。她在工作中实现了自己的价值，也使自己成为这一领域不可替代的员工。    
    一位成功学家曾聘用一名年轻女孩当助手，替他拆阅、分类信件，薪水与相关工作的人相同。有一天，这位成功学家口述了一句格言，要求她用打字机记录下来——“请记住：你惟一的限制就是你自己脑海中所设立的那个限制。”    
    她将打好的文件交给老板，并且有所感悟地说：“你的格言令我深受启发，对我的人生大有价值。”    
    这件事并未引起成功学家的注意，但是，却在女孩心中打上了深深的烙印。从那天起她开始在晚饭后回到办公室继续工作，不计报酬地干一些并非自己分内的工作——譬如替老板给读者回信。    
    她认真研究成功学家的语言风格，以至于这些回信和自己老板写的一样好，有时甚至更好。她一直坚持这样做，并不在意老板是否注意到自己的努力。终于有一天，成功学家的秘书因故辞职，在挑选合适人选时，老板自然而然地想到了这个女孩。    
    在没有得到这个职位之前已经身在其位了，这正是女孩获得提升最重要的原因。当下班的铃声响起之后，她依然坚守在自己的岗位上，在没有任何报酬承诺的情况下，依然刻苦训练，最终使自己有资格接受更高的职位。    
    故事并没有结束。这位年轻女孩能力如此优秀，引起了更多人的关注，其他公司纷纷提供更好的职位邀请她加盟。为了挽留她，成功学家多次提高她的薪水，与最初当一名普通速记员时相比已经高出了四倍。对此，做老板的也无可奈何，因为她不断提升自我价值，使自己变得不可替代了。    
    无论你目前从事哪一项工作，每天一定要使自己获得一个机会，使你能在平常的工作范围之外，从事一些对其他人有价值的服务。    
    自然，当你付出的比预期的要多时，人们会注意到你，并可能有意想不到的收获。    
    例如，当你到餐馆吃饭时，谁会得到多一点的小费——是那个只记下你所点的菜并给你端上来的服务员，还是那个给你指出菜单上最好的菜、为你推荐佐餐好酒，并在你犹豫是否要点某个甜品时先拿一点让你尝尝味道的服务员？当然，由于第二个服务员让你可以更好地享受用餐的乐趣，她会得到慷慨的小费。    
    优秀人才总是为社会所需要。你能给自己最好的推荐就是以正确的心态做出最优秀的工作。如果你能找出更有效率、更好的办事方法，你就能提升自己在老板心中的地位。老板会邀请你参加公司决策会议，你将会被调升到更高的职位，因为你已变成一位不可取代的重要人物。


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石尽职尽责才能缔造完美工作

    在德州一所学校演讲时，麦金莱总统对学生们说：“比其他事情更重要的是，你们需要尽职尽责地把一件事情做得尽可能完美。与其他有能力做这件事的人相比，如果你能做得更好，那么，你就永远不会失业。”    
    在一家皮毛销售公司，老板吩咐3个员工去做同一件事：去供货商那里调查一下皮毛的数量、价格和品质。    
    第一个员工5分钟后就回来了，他并没有亲自去调查，而是向下属打听了一下供货商的情况就回来做汇报。30分钟后，第二个员工回来汇报。他亲自到供货商那里了解皮毛的数量、价格和品质。第三个员工90分钟后才回来汇报，原来他不但亲自到供货商那里了解了皮毛的数量、价格和品质，而且根据公司的采购需求，将供货商那里最有价值的商品做了详细记录，并且和供货商的销售经理取得了联系。    
    在返回途中，他还去了另外两家供货商那里了解皮毛的商业信息，将3家供货商的情况做了详细的比较，制订出了最佳购买方案。    
    第一个员工只是在敷衍了事，草率应付；而第二个充其量只能算是被动听命；真正尽职尽责地行事的只有第三个人。简单地想一想，如果你是老板你会雇用哪一个？你会赏识哪一个？如果要加薪、提升，作为老板你愿意把机会留给谁？如果你想做一个成功的值得老板信任的员工，你就必须尽量追求精确和完美。认认真真、兢兢业业地对待自己的工作是成功者的必备品质。    
    事实上，各行各业都需要全心全意、尽职尽责的员工，因为尽职尽责正是培养敬业精神的土壤。如果在你的工作中没有了职责和理想，你的生活就会变得毫无意义。所以，不管你从事什么样的工作，平凡的也好，令人羡慕的也好，都应该尽心尽责，求得不断的进步。    
    即使你的环境困苦，如果能全身心地投入工作，最后你获得的不仅有经济上的宽裕，还会有人格上的自我完善。    
    尽职尽责还需要持之以恒。功亏一篑的事情在这个世界上太多了。比如说，开水烧到99℃，你想差不多了，不用再烧，很抱歉，你永远喝不到真正的开水。在这种情况下，百分之九十九的努力等于零。    
    无论做什么工作，都要能沉下心来，脚踏实地地去做。一个人把时间花在什么地方，就会在那里看到成绩，只要你的努力是持之以恒的。这是非常简单却又实在的道理。可是，许多员工还是三天打鱼，两天晒网。这样是永远也不会看见成就的。工作虽然累，但是如果你认真地、尽心尽力地去做，工作会让你找到天堂的。    
    也许你是一个不错的员工，雇主会信赖地指派你去办个小差事，你能保证把任务完成吗？是的，也许你可能完成。但如果你前往办事的地方是有名的旅游胜地，你会不会忘了尽职尽责呢？或者你谈判的地方是充满了诱惑的娱乐场所，你会不会放松你的责任心呢？    
    事实上，太多的员工在接到一项任务时，都会有压力和厌烦感，有时候他们不能克制自己，他们会因为外界的诱惑而不能把精力投入到他的工作中去。能否努力克制自己是尽职尽责的员工和平庸员工的巨大差别。青年人应该记住：即使天塌下来，也要克制住自己。    
    在实际工作中，很多人都认为自己的工作已经做得很好了。但是，你真的已经发挥了自己最大的潜能而把事情做得尽善尽美了吗？每一个人都拥有自己难以估量的巨大潜能，假如能够以尽职尽责的态度工作的话，就能够把自己身上的潜能最大限度地发挥出来，而把事情做得尽善尽美。    
    有一个刚刚进入公司的年轻人，自认为专业能力很强，对待工作十分随意。有一天，他的上司交给他一项任务——为一家知名的企业做一个广告宣传方案。    
    这个年轻人自以为才华横溢，用了一天的时间就把这个方案做完了，交给上司。他的上司一看不行，又让他重新起草了一份。结果，他又用了两天时间，重新起草了一份，交给上司看了之后，虽然觉得不是特别完美，也还能用，就把它呈报给了老板。    
    第二天，老板让年轻人的上司把他叫进了自己的办公室。问他：“这是你能做得最好的方案吗？”年轻人一怔，没敢回答。老板轻轻地把方案推给了他，年轻人什么也没说，拿起了方案，折回了自己的办公室。    
    然后，他调整了一下自己的情绪，又修改了一遍，重新交给了老板。老板还是那一句话：“这是你能做得最好的方案吗？”年轻人心中还是忐忑不安，不敢给予一个肯定的答复。于是，老板让他还是拿回去重新斟酌，认真修改。    
    这一次，他回到了办公室里，费尽心思，苦思冥想了一个星期，彻底地修改完后交了上去。老板看着他的眼睛，依然问的是那一句话：“这是你能做的最好的方案吗？”年轻人信心百倍地回答说：“是的，我认为这是最好的方案。”老板说：“好！这个方案批准通过。”    
    有了这一次的工作经历之后，年轻人明白了一个道理：只有尽职尽责的工作，才能够把工作做得尽善尽美。以后，在工作中，他便经常叮咛自己：不要分心，一定要尽职尽责地对待自己的工作。结果，他变得越来越出色，受到了上司和老板的器重。    
    职场上就是这样，有些员工本来具有出色的能力，却因为不具备尽职尽责的工作精神，在工作中经常出现疏漏，结果让自己逐渐平庸下去。而另外有一些人，刚开始在工作中表现得并不出色，他们也明白自己的情况，为了改变自身的境况，他们全身心地、尽职尽责地投入到工作之中，想尽一切办法把自己的工作做得完美。结果，在事业上取得了一定的成就。    
    无论做什么事都需要尽职尽责，它对事业上的成败都起着决定作用。一个成功的经营者说：“如果你能真正制好一枚别针，应该比你制造出粗陋的蒸汽机赚到的钱更多。”然而，这么多年来，没有多少人领会到这一点。    
    一旦领悟了全力以赴地工作能消除工作的辛苦这一秘诀，就掌握了获得成功的原理。即使你的职业是平庸的，如果你处处抱着尽职尽责的态度去工作，也能获得个人极大的成功。如果你想做一个成功的值得上司信任的员工，你就必须尽量追求精确和完美。尽职尽责地对待自己的工作是成功者的必备品质。


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石你在为自己工作

    有个老木匠准备退休，老板问他是否可以帮忙再建一座房子，老木匠答应了。但木匠的心已不在工作上了，用料也不那么严格，做出的活也全无往日的水准。总之，他的敬业精神已不复存在。    
    这座歪歪扭扭的房子建好后，老板并没有说什么，只是把钥匙交给了老木匠。“这是你的房子，”老板说，“我送给你的礼物。”    
    老木匠一生盖了多少好房子，最后却为自己建了这样一座粗制滥造的房子。    
    这不过是一个故事，但是生动地说明了你所做的努力并不完全是为了老板，你归根结底是为自己而工作。    
    大多数人并没有意识到自己在为他人工作的同时，也是在为自己工作——你不仅为自己赚到养家糊口的薪水，还为自己积累了工作经验，工作带给你远远超过薪水以外的东西。从某种意义上来说，工作真正是为了自己。    
    时下，有很多人对待自己的工作敷衍了事：“我不过是在为老板打工。”这种想法颇具代表性，在他们看来，工作只是一种简单的雇佣关系，做多做少，做好做坏对自己意义并不大。这种想法真是大错特错，如果你只把工作当成一种养家糊口的手段，那么你一辈子也只能成为工作的奴隶，只有时刻站在事业的高度对待你目前的工作，并把它当成事业的起点，你才能真正走上成功之路。    
    15岁那年，齐瓦勃家中一贫如洗，只受过短暂学校教育的他到一个山村做了马夫，然而齐瓦勃并没有自暴自弃，无时无刻不在寻找着发展的机遇。3年后，齐瓦勃来到钢铁大王卡内基所属的一个建筑工地打工。一踏进建筑工地，齐瓦勃就抱定了要做同事中最优秀的人的决心。当其他人在抱怨工作辛苦、薪水低而怠工的时候，齐瓦勃却默默地积累着工作经验，并自学建筑知识。    
    一天晚上，同伴们在闲聊，惟独齐瓦勃躲在角落里看书。那天恰巧公司经理到工地检查工作，经理看了看齐瓦勃手中的书，又翻开他的笔记本，什么也没说就走了。第二天，公司经理把齐瓦勃叫到办公室，问：“你学那些东西干什么？”齐瓦勃说：“我想我们公司并不缺少打工者，缺少的是既有工作经验又有专业知识的技术人员或管理者，对吗？”经理点了点头。    
    不久，齐瓦勃就被升任为技师。打工者中，有些人讽刺挖苦齐瓦勃，他回答说：“我不光是在为老板打工，更不单纯为了赚钱，我是在为自己的梦想打工，为自己的远大前途打工。我们只能在业绩中提升自己。我要使自己工作所产生的价值，远远超过所得的薪水，只有这样我才能得到重用，才能获得机遇！”抱着这样的信念，齐瓦勃一步步升到了总工程师的职位上。25岁那年，齐瓦勃又做了这家建筑公司的总经理。    
    卡内基的钢铁公司有一个天才的工程师兼合伙人琼斯，在筹建公司最大的布拉德钢铁厂时，他发现了齐瓦勃超人的工作热情和管理才能。当时身为总经理的齐瓦勃，每天都是最早来到建筑工地，当琼斯问齐瓦勃为什么总来这么早的时候，他回答说：“只有这样，当有什么急事的时候，才不至于被耽搁。”工厂建好后，琼斯推荐齐瓦勃做了自己的副手，主管全厂事务。    
    两年后，琼斯在一次事故中丧生，齐瓦勃便接任了厂长一职。因为齐瓦勃的天才管理艺术及工作态度，布拉德钢铁厂成了卡内基钢铁公司的灵魂。因为有了这个工厂，卡内基才敢说：“什么时候我想占领市场，市场就是我的。因为我能造出又便宜又好的钢材。”几年后，齐瓦勃被卡内基任命为钢铁公司的董事长。    
    齐瓦勃担任董事长的第七年，当时控制着美国铁路命脉的大财阀摩根，提出与卡内基联合经营钢铁。开始的时候卡内基没理会，于是摩根放出风声，说如果卡内基拒绝，他就找当时居美国钢铁业第二位的贝斯列赫姆钢铁公司联合。这下卡内基慌了，他知道贝斯列赫姆若与摩根联合，就会对自己的发展构成威胁。    
    一天，卡内基递给齐瓦勃一份清单说：“按上面的条件，你去与摩根谈联合的事宜。”齐瓦勃接过来看了看，对摩根和贝斯列赫姆公司的情况了如指掌的他微笑着对卡内基说：“你有最后的决定权，但我想告诉你，按这些条件去谈，摩根肯定乐于接受，但你将损失一大笔钱。看来你对这件事没有我调查得详细。”经过分析，卡内基承认自己高估了摩根。    
    卡内基全权委托齐瓦勃与摩根谈判，取得了对卡内基有绝对优势的联合条件。摩根感到自己吃了亏，就对齐瓦勃说：“既然这样，那就请卡内基明天到我的办公室来签字吧。”齐瓦勃第二天一早就来到了摩根的办公室，向他转达了卡内基的话：“从第51号街到华尔街的距离，与从华尔街到第51号街的距离是一样的。”摩根沉吟了半晌说：“那我过去好了！”摩根从未屈就到过别人的办公室，但这次他遇到的是全身心投入的齐瓦勃，所以只好低下自己高傲的头颅。    
    后来，齐瓦勃终于建立了大型的伯利恒钢铁公司，并创下非凡的业绩，真正完成了从一个打工者到创业者的飞跃。    
    以事业的态度来对待你工作中的每一件事，并把它当成使命，你就能发掘出自己特有的能力，即使是烦闷、枯燥的工作，你也能从中感受到价值，在完成使命的同时，你的工作也会真正变成一项事业。    
    一对老夫妇省吃俭用地将4个孩子抚养长大，在他们结婚50周年之际，为了报答养育之恩，4个孩子决定送给父母最豪华的爱之船旅游航程，好让老两口尽情徜徉于大海的旖旎风情之中。    
    老夫妇带着头等舱的船票登上豪华游轮，可以容纳数千人的大船令他们赞叹不已。而船上更有游泳池、豪华夜总会、电影院、赌场、浴室等，真令他们目不暇接、惊喜无限。    
    惟一美中不足的是，各项豪华设备的费用都十分昂贵，节省的老夫妇盘算自己不多的旅费，实在舍不得轻易去消费。他们只得在头等舱中安享五星级的套房设备，或流连在甲板上，欣赏海面的风光。    
    幸而他们怕船上伙食不合口味，随身带有一箱方便面，既然吃不起船上豪华的精致餐饮，只好以泡面充饥，如想变换口味吃吃西餐，便到船上的商店买些西点面包、牛奶果腹。    
    到了航程的最后一夜，丈夫想想，若回到家后，亲友邻居问起船上餐饮如何，而自己竟答不上来，也是说不过去的。和太太商量后，他索性狠下心来，决定在晚餐时间到船上的餐厅去用餐，反正也是最后一顿，挥霍一次又何妨。    
    在音乐及烛光的烘托下，欢度金婚纪念的老夫妇恍若回到初恋时的快乐。在举杯畅饮的笑声中，用餐时间已近尾声，丈夫意犹未尽地招来侍者结账。    
    侍者很有礼貌地问：“能不能让我看一看您的船票？”    
    丈夫生气地说：“我又不是偷渡上船的，吃顿饭还得看船票？”然后不情愿地将船票扔到桌子上。    
    侍者接过船票，拿出笔来，在船票背面的许多空格中，划去一格。同时惊讶地问：“老先生，您上船以后，从未消费过吗？”    
    老先生更是生气：“我消不消费，关你什么事？”    
    侍者耐心地解释：“这是头等舱的船票，航程中船上所有的消费项目，包括餐饮、夜总会以及赌场的筹码，都已经包括在船票售价内，您每次消费，只需出示船票，由我们在背后空格注销即可。老先生您——”    
    老夫妇想起航程中每天所吃的泡面，而明天即将下船，不禁相对默然。    
    在你出生的那一刻，上天已经将最好的头等舱船票交给了你。你可以在物质上、心灵上享有最豪华的礼遇，只要你愿意出示你的船票。    
    千万不要浪费了你的头等舱船票，过着借泡面充饥一般的生活。你的工作就是上天赐予你的头等舱船票，趁还没有下船，你就好好享受一番工作的乐趣吧！


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石负责任的精神让你出类拔萃

    有一个替人割草打工的男孩打电话给布朗太大说：“您需不需要割草？”    
    布朗太太回答说：“不需要了，我已有了割草工。”    
    男孩又说：“我会帮您拔掉草丛中的杂草。”    
    布朗太太回答：“我的割草工已做了。”    
    男孩又说：“我会帮您把草与走道的四周割齐。”    
    布朗太太说：“我请的那人也已做了，谢谢你，我不需要新的割草工人。”    
    男孩便挂了电话。此时，男孩的室友问他：“你不是在布朗太太那儿割草打工吗？为什么还要打这个电话？”    
    男孩说：“我只是想知道我究竟做得好不好！”    
    责任是由许多小事构成的。无论多么小的事，都能够比任何人做得都好，这就是敬业的精神。    
    敬业，就是尊敬、尊崇自己的职业。如果一个人以一种尊敬、虔诚的心灵对待职业，甚至对职业有一种敬畏的态度，他就已经具有敬业精神。没有真正的敬业精神，就不会将眼前的普通工作与自己的人生意义联系起来，就不会有对工作的敬畏态度，当然就不会有神圣感和使命感产生。    
    有人问英国哲人杜曼先生，成功的第一要素是什么？他回答说：“喜爱你的工作。如果你热爱自己所从事的工作，哪怕工作时间再长再累，你都不觉得是在工作，相反像是在做游戏。”    
    敬业是一种责任精神的体现。一个有敬业精神的人，才会真正为企业的发展做出贡献，自己也才能从工作中获得乐趣。    
    他是英国成千上万推销员中的一个。与其他人相同的是每天早上起得很早，为了一天的工作准备；与其他人不相同的是，他要花3个小时到达他要去的地点。不管多么痛苦，比尔&#8226;波特都坚持着这段令人筋疲力尽的路程。工作是他的一切，他以此为生，同时以此体现生命的价值。    
    要知道，他比一般人艰难得多。他出生于1932年，母亲生他时，大夫用镊子助产时不慎夹碎了他大脑的一部分，导致他患上了大脑神经系统瘫痪，影响到说话、行走和对肢体的控制。比尔长大后，人们都认为他肯定在神志上会存在严重的缺陷和障碍，州福利机关将他定为“不适于被雇佣的人”，专家也认为他永远也不能工作。    
    比尔应该感谢他的母亲，是她一直鼓励他做一些力所能及的事情，她一次又一次对他说：“你能行，你能够工作，能够自立！”比尔受到母亲的鼓励后，开始从事推销工作。他从来没有将自己视为残废人。最初，他向福勒刷子公司申请工作，这家公司拒绝了他，并说他根本不适合工作。接着几家公司采用同样的态度回复他，但比尔没有放弃，最后，怀特金斯公司很不情愿地接受了他，但也提出了一个条件——比尔必须接受没有人愿意承担的波特兰、奥根地区的业务。虽然条件苛刻至极，但毕竟有一份工作了，比尔当即答应了。    
    1959年，比尔第一次上门推销，犹豫了4次，他才鼓起勇气按响门铃。第一家没有人买他的商品，第二家、第三家也一样……但他坚持着，以敬业的精神来支撑自己坚持着，即使顾客对产品丝毫不感兴趣，甚至嘲笑他，他也不灰心丧气。终于，他取得了成绩，由小成绩到大成绩。    
    他每天工作及路上的时间得花去14个小时，当他晚上回到家时，已经是筋疲力尽，他的关节会痛，偏头痛也时常折磨着他。每隔几个星期，他会打印一份顾客订货清单。由于他只有一只手是管用的，这项别人做起来非常简单的工作，他却要花去10个小时。他辛苦吗？当然辛苦，但心中对公司、对工作、对顾客，以及对自己的虔敬之意支撑着他，他什么苦都能够顶住。比尔负责的地区，有越来越多的门被他敲开，门内人购买了他的商品，业绩也不断增长。在他做到第二十四年时，他已经成为销售技巧最好的推销员。    
    进入20世纪90年代时，比尔60多岁了。怀特金斯公司已经有了6万多名推销员，不过，他们是在各地商店推销商品，只有比尔一个人仍然是上门推销。许多人在打折商店整打整打地购买怀特金斯公司的商品，因此比尔的上门推销越来越难，面对这种趋势，比尔付出了更多的努力。    
    1996年夏天，怀特金斯公司在全国建立了连锁机构，比尔再也没有必要上门推销了。但此时，比尔成了怀特金斯公司的“产品”，他是公司历史上最出色的推销员、最敬业的推销员、最富有执行力的推销员。公司以比尔的形象和事迹向人们展示公司的实力，还把第一份最高荣誉杰出贡献奖给了比尔。    
    比尔的故事告诉我们，无论怎么样的人，如果他有了一个自己喜欢和适合去做的职业，同时也就是拥有了自己的生活方式。在这个平台上，他才能与社会真正融为一体，说得更确切一些，是为某个团队、某种事业工作。    
    敬业精神是个人原则和职业原则的结合。敬业精神最重要的是自我经营态度，把自己当成老板，把公司的事当成自己的事。    
    美国有位非常敬业的推销员，不幸的是，他的父母因病双双身亡。他伤痛之余悲观失望，他想随父母而去。他来到桥上，想跳海自尽。    
    正想跳海的时候，来了一位警察，这位警察也是位有敬业精神的人。    
    他把推销员拖下桥栏，他说：“我的责任是不让人无谓地死去。”    
    推销员想想死又死不了，推销又没有什么东西可推销。但他毕竟是干推销的，时时在想着推销，于是他就向警察推销死的观念。他连续向警察说了半个小时，最后这位警察一手推开推销员，然后迅速跨过桥栏，跳向大海。    
    这是一个诙谐的敬业故事，虽然我们不赞成这种方法。    
    每个人对于自己的职位都应该这样想：我投身于企业界是为了自己，我也是为了自己而工作。固然，薪水是要努力挣一些，这是维持生活的必要。如果你是这样想的，而且已经做好了充分的准备，并付诸了切实的行动，你就会成为某个行业、某个团体、某个公司真正不可缺少的人。    
    你努力工作，工作回报给你的不仅仅是不断增加的薪水。如果你把工作本身看成是一种学习经验的良好的方式，而且也是提升自己生存能力的途径，那么，你的每一份工作对你而言都充满了巨大的机会。换一个角度来说，如果你是以这种方式来看待你现有的工作，那么，你的工作本身就已经充满了激情。    
    “最好的劳动成果总是由那些头脑聪明并具有激情的人来完成的。”    
    如果你已经是这样想了，如果你已经把你的想法在你所在的职位和从事的工作中的任何一个环节上体现出来了，你会为你的热情本身所感动，即使是每天按时上班，也充满了活力。从这个角度来说，你的事业就是你的工作，你的职业就是你的事业的开端。    
    你已经选择了某个职业或者是工作，那么你必然是要选择努力、勤奋、热情的品质来实现你的价值。


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石责任即荣誉

    “为荣誉而战！”    
    这是每一个身在战场上的海军陆战队队员心中最激昂最响亮的声音，也是海军陆战队不断刷新战绩的原因所在。    
    不论在和平年代还是在战争年代，海军陆战队所承受的艰难困苦，在所有美国部队中都是最多的。从新兵训练营的那一刻起，艰苦的生活和巨大的压力就时刻伴随着每一个陆战队队员。军官的训练更苦，时间更长，而且军官的淘汰率高达50％！    
    这支队伍也因此英雄辈出。带领海军陆战队赢得1805年4月27日那场战争的尼维尔&#8226;奥班纳，是海军陆战队的第一位英雄，虽然他没有得到任何勋章，但他赢得了陆战队队员永远的钦佩。塞密德雷也是一位英雄，16岁作为海军陆战队的一名军官参加战争，就获得两枚荣誉勋章，他试图退回一枚，但最后还是不得不接受了。普勒不仅是英雄，甚至被称做了“圣人”，他从二等兵一直升到中将，先后赢得5枚海军十字勋章，他还常常被视为“永远忠诚”的化身。阿齐伯德&#8226;亨德森没有得到过令人羡慕的勋章，但他却在一个关卡守卫长达39年，最后76岁时死于哨所上。    
    这支队伍之所以如此优秀，是因为有每一个海军陆战队官兵自始至终捍卫着海军陆战队的荣誉。他们英勇善战，在极其艰苦的条件下，以巨大的个人牺牲精神，捍卫祖国的利益。尤其是在第二次世界大战中，他们的英勇表现，更是给了那些精于算计的，试图取消海军陆战队的人当头一棒。海军陆战队成为美国所有军队中惟一把他们的规模、结构和任务写进法律的部队！1947年颁布的美国国家安全法中，明确规定海军陆战队必须包括至少3个陆战师和至少3个空军大队外加适当的支援部队。    
    今天，海军陆战队依然是美国王牌军，被视为美国称霸世界的马前卒。    
    “为荣誉而战！”这是多么感人的声音啊。如果这个声音放在企业里，那就是——    
    “为荣誉而工作！”    
    努力工作，忠诚于企业，在捍卫企业荣誉的同时，也树立了你自己的荣誉。你会受到人们的尊敬，人们会把最高的荣誉给你。这里有一个关于种花人的故事，它正说明了这个道理。    
    有一个人，生下来就双目失明，为了生存，他继承了父亲的职业——种花。    
    他从来没有看到花是什么样子。别人说花是娇美而芬芳的，他有空时就用手指尖触摸花朵、感受花朵，或者用鼻尖去嗅花香。他用心灵去感受花朵，用心灵绘出花的美丽。    
    他对花的热爱超出所有人，每天都定时给花浇水，拔草除虫。在下雨的时候，他宁可淋着，也要给花撑把伞；炎热的夏天，他晒着，却要给花遮阳光；刮风时，他顶着狂风，却要用身体为花遮挡……    
    不就是花吗，值得这么呵护吗？不就是种花吗，值得那么投入吗？很多人甚至认为他是个疯子，    
    “我是一个种花的人，我得全身心投入到种花中去，这是种花人的荣誉！”他对不解的人说。    
    正因为他为了荣誉而种花，他的花比其他所有花农的花都开得好，很受人欢迎。    
    “我是一个种花的人，我得全身心投入到种花中去，这是种花人的荣誉！”这句质朴的话却不是一般人能够发自内心说出来的，你能不能由衷地说“我是员工啊，我得全身心投入到工作中去，这是员工的荣誉”呢？    
    其实，荣誉是一个人最宝贵的财富之一。    
    商场如战场，企业就如同一个部队。要在商场上取得胜利，要让企业生存下去，就需要每一个员工来捍卫企业的荣誉。    
    为荣誉而工作，当然不是叫你去打去杀。只有最优秀的企业，才有存在的价值；只有服务于社会，才会获得社会给予的荣誉。荣誉来自于忠诚，为荣誉而工作，就是在平凡的工作岗位上做出最出色的成绩，让企业优秀起来，让企业更好地为社会服务。    
    为荣誉而工作，就是主动争取做得更多，承担更多的责任。    
    为荣誉而工作，就是自动自发，最完美地履行你的责任，让努力成为一种习惯。    
    责任是一种精神，责任即荣誉。    
    责任来自于对集体的珍惜和热爱，来自于对集体每个成员的负责，来自于自我的一种认定，来自于生命对自身不断超越的渴求——责任是人性的升华。    
    下面是邮差弗雷德的故事。    
    第一次遇见弗雷德，是在我买下新居不久。迁入新居几天后，有人敲门来访，我打开房门一看，外面站着一位邮差。    
    “上午好，桑布恩先生！”他说起话来有种兴高采烈的劲头，“我的名字是弗雷德，是这里的邮差。我顺道来看看，向您表示欢迎，介绍一下我自己，同时也希望能对您有所了解，比如您所从事的行业。”    
    弗雷德中等身材，蓄着一撮小胡子，相貌很普通。但尽管外貌没有任何出奇之处，他的真诚和热情却溢于言表。    
    这真让人惊讶。我收了一辈子的邮件，还从来没见过邮差做这样的自我介绍，但这确实使我心中一暖。    
    马克&#8226;桑布恩与邮差弗雷德就这样认识了，弗雷德的热情给他留下了深刻的印象。接下来，马克&#8226;桑布恩出差，从外地赶回来时，邮差弗雷德的一个小小的举动，让桑布恩感觉到了更多的温暖。    
    两周后，我出差回来，刚把钥匙插进锁眼，突然发现门口的擦鞋垫不见了。我想不通，难道在丹佛连擦鞋垫都有人偷？不太可能。转头一看，擦鞋垫跑到门廊的角落里了，下面还遮着什么东西。    
    事情是这样的：在我出差的时候，美国联合递送公司(UPS)误投了我的一个包裹，放到沿街再向前第五家的门廊上。幸运的是，我有邮差弗雷德。    
    看到我的包裹送错了地方，他就把它捡起来，送到我的住处藏好，还在上面留了张纸条，解释事情的来龙去脉，又费心用擦鞋垫把它遮住，以避人耳目。    
    弗雷德已经不仅仅是在送信，他现在做的是UPS分内应该做好的事！    
    邮差成千上万，对于他们中的大多数，它又是“一份工作”；对于某些人，它可能是一个让人喜欢的职业；但只对少数几个弗雷德，送信才成为一件使命，成为一种荣誉，这种荣誉，来自于对工作的责任感。    
    荣誉是一个人最宝贵的财富之一，可称之为“无形资产”。    
    荣誉来自责任，当一个人听从内心中职责的召唤并付诸行动时，才会发挥出他自己最大的效率，而且也能更迅速、更容易地获得成功。    
    只要你能时刻把职责视为一种天赋的使命，时刻在工作中尽心尽责，你就能在工作中忘记辛劳，得到欢愉，就能获得企业回报的最高荣誉。


《责任胜于能力》　责任：人生成就的基石与公司同命运

    凯丽长得并不好看，学历也不太高，在一家房地产公司做电脑打字员。凯丽的打字室与老板的办公室之间只隔着一块大玻璃，老板的举止她只要愿意就可以看得清清楚楚，但她很少向那边多看一眼。凯丽每天都有打不完的材料，凯丽知道工作认真是她惟一可以和别人一争长短的资本。她处处为公司打算，打印纸不舍得浪费一张，如果不是要紧的文件，她会一张打印纸两面用。    
    一年后，公司资金运营困难，员工工资开始告急，人们纷纷跳槽，最后，总经理办公室的工作人员就剩下她一个。有一天，凯丽走进老板的办公室，直截了当地问老板：“你认为您的公司已经垮了吗？”老板很惊讶，说：“没有！”“既然没有，您就不应该这样消沉。现在的情况确实不好，可很多公司却面临着同样的问题，并非只有我们一家这样。而且虽然你的200万美元砸在工程上，成了一笔死钱，可公司没有全死呀！我们不是还有一个公寓项目吗？只要好好做，这个项目就可以成为公司重整旗鼓的开始。”说完她拿出那个项目的策划文案。隔了几天，凯丽被派去搞那个项目。两个月后，那片位置不算好的公寓全部先期售出，凯丽为公司拿到3800万美元的支票，公司终于有了起色。    
    以后的4年，凯丽作为公司的副总经理，帮着老板做了好几个大项目，又忙里偷闲，炒了大半年股票，为公司净赚了600万美元。又过了4年，公司改成股份制，老板当了董事长，凯丽则成了新公司第一任总经理。    
    当有人问凯丽如何通过炒股为公司赢利时，凯丽的回答只有简单的4个字：“一要用心，二没私心。”的确如此，你如果一面在为公司工作，一面在打着个人的小算盘，怎么能让公司赢利呢？世上有些道理本是相通的。比如，夫妻双方应该彼此忠诚，才能感受幸福，公司和员工也只有彼此忠实，才能相互促进，有好的发展。我们在任何时候都不能失去忠诚，因为它是企业成功的基石，也是个人发展的必需。    
    海军陆战队在其成长过程中，多次面临被解散的危险。安德鲁&#8226;杰克逊是第一位提议撤销海军陆战队并在1829年设法实施提议的美国总统。在第二次世界大战后，哈里&#8226;杜鲁门总统也做了同样的事情，他签署了一项由陆军拟定的计划，该计划准备将所有的武装部队合并成一个战争部，并由一个人统一指挥，这意味着海军陆战队的消失。但是，海军陆战队每一次都以其忠诚和作战能力证明了他们存在的价值，并且发展成为美国首屈一指的“精锐之师”。    
    “海军陆战队为什么能够挺过一次又一次被解散的难关，成长为美国的‘精锐之师’？是因为有一批世界一流的士兵和军官在伴随着海军陆战队的成长！”罗尔杰斯上尉对洛里&#8226;西尔弗及其他新兵说。    
    是啊，如果没有海军陆战队队员的成长，哪来海军陆战队的成长呢？反之，没有海军陆战队的严格训练，又哪来具备世界一流作战能力的海军陆战队队员呢？    
    后来，在洛里&#8226;西尔弗从事企业顾问工作期间，他经常把罗尔杰斯上尉的话讲给企业老板和企业员工听。    
    “企业和员工是一个共生体，企业的成长，要依靠员工的成长来实现；员工的成长，又要依靠企业这个平台。企业兴，员工兴；企业衰，员工衰。微软是这样，IBM是这样，沃尔玛也是这样，所有企业都是这样。”洛里&#8226;西尔弗说。    
    确实，微软、IBM、沃尔玛……这些企业能够成长为世界一流的企业，是因为始终有一批世界一流的员工在和这些企业一起奋斗，与企业共命运。    
    只有与公司同患难，才可能与公司同成长。不要在企业困难时当逃兵，最令人陶醉的成就，是那些历经艰难才取得的成就。    
    柯达的建议制度举世闻名，这项制度的诞生，就缘于一位堪称“永远忠诚”的员工对玻璃窗的关心。    
    1880年，乔治&#8226;伊斯曼建立了柯达公司。刚开始的时候，公司只是一个拥有几十人的小公司。如何才能把公司做大，这是乔治一直思考着的问题。1889年的一天，乔治收到了一个普通工人写给他的建议书。这份建议书的内容不多，字迹看起来也不怎么工整，但却让他眼前一亮。    
    这个工人的建议书是这样写的：“建议把生产部门的玻璃擦干净。”    
    对于这样的问题，很多管理者都不太可能放在眼里，甚至会认为工人小题大做。以前乔治就是这样的，他会认为擦玻璃完全是一件小得不能再小的事情。    
    但这次却不一样，他从这里面看到了其中的意义，看到了公司的发展。他会心地笑了，这正是员工忠诚的表现啊。他马上召开了表彰大会，亲自为这个工人颁发奖金。会后，乔治促成相关部门制定了员工建议制度，这项制度一直沿用至今，在过去100多年时间里，公司员工提出的建议接近200万个，其中被公司采纳的超过60万个，这些建议为公司节约了大量的资金，仅仅1983和1984两年，公司因为采纳合理的建议所节约的资金就高达1850万美元。    
    还有一个典型案例，它发生于新加坡一家大酒店。    
    有一天下午两点钟，酒店咖啡厅里来了4位客人，他们拿着资料，非常认真地讨论着问题。但从两点半开始，咖啡厅里的客人越来越多，声音越来越嘈杂。一位服务小姐碰巧走过那4位客人身边，听见其中一位客人在大声说：“什么？再说一遍，太吵了，我听不清楚！”按理说，这事与服务小姐是毫无关系的，而且客人自愿选择在人多嘈杂的咖啡厅谈论事情，酒店也没有什么责任。但是，这位小姐想到了“永远忠诚”，关心每一位顾客，就是忠诚于公司的具体体现啊，于是，她拿起电话找到客户部经理，询问有没有空房间，以便暂时借给这4位客人用一下。客户部立即免费提供了一间客房。    
    两天后，酒店总经理收到4位客人写的一封感谢信：    
    “感谢贵酒店前天提供的服务！我们简直是受宠若惊了，我们体会到了什么是世界上最好的服务。拥有如此优秀的员工，是贵酒店的骄傲。我们4个人是贵酒店的常客，从此，除我们永远成为您最忠实的顾客之外，我们所属公司以及海外的来宾，亦将永远为您广为宣传。”    
    与公司同命运是员工责任的体现，更应该成为每一个企业职员的工作箴言。    
    与公司同命运并不是空洞的口号，更不是口头上表示忠诚，而是体现在具体的工作中。企业是一条航行于惊涛骇浪中的船，每一个员工都是船上的水手，一旦上了这条船，员工的命运就和企业的命运紧紧拴在一起了，它需要所有的船员(员工)全力以赴把船划向成功的彼岸！




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


