正文  第1节 可爱一家人

    毕业于34中学的刘山峰同学不幸地考进了我省“著名”的三流大学，考年19岁。    
    前来祝贺的有刘青同志（我老爸）、马淑秋同志（我老娘）、刘山岗同志（我哥）。辛丹丹同志（我哥第七个女朋友）也亲自打来了祝贺电话。    
    这段话听上去有些别扭，但却有记实性。    
    　　    
    没多久街坊四邻也都得知了这个好消息，有送钱的、有送礼物的、还有送食物的。看来我人缘不错呀！隔壁的张大娘最夸张，她居然送给我10斤鸡蛋。张大娘！都21世纪了，你也太落伍了吧。难道她想咒我上大学时考试打零蛋不成。那太辛苦您了，不用您咒，我的成绩一直在此徘徊。您请放心吧，我的成绩一直很稳定。    
    　　    
    要说最关心我的还要属我班的班主任赵老师，是她亲自来我们家给我送的通知书。    
    她对我父母说：“由于刘山峰这次高考出色的发挥，我们班的升学率终于达到了百分之百。”    
    开始时，我父母还挺骄傲的。赵老师走后一分析才明白，敢情原来一直是我拉了班级的后腿。    
    我去！赵老师我可以负责任地告诉你，山峰很生气，后果很严重。    
    　　    
    晚上，我妈做了一桌子好菜，说是要给我庆祝一下。    
    结果我哥把辛丹丹和她的死党也叫了来。    
    我小声问我哥，“这是我考上了大学还是你考上了大学？”    
    “这所大学当然是你考上了，我是没想考，要是考也绝不会是这种三流的大学。”我哥轻蔑地说道。    
    我反驳道：“三流？那也比你这盲流强呀。”    
    　　    
    菜都上齐了，我哥刚要吃却被我老爸拦住了，他老人家非要讲几句话不可。    
    “山峰这次考上了大学是令我很惊讶的，也很高兴。这说明什么，说明他还是很聪明的，这一点很随我。”    
    我妈马上抢着说道：“才不随你呢！要随也是随我，我小时侯学习就很好，要不是赶上文化大革命，我也上大学了。”    
    我爸忙说道：“是随我，我的儿子当然随我了。”    
    “随我！”“他当然随我了。”……    
    饭桌在此时变成了一个辩论场，我哥实在受不了了，喊道：“别吵吵了，随我，随我行了吧！”    
    我要是我爸我就狠狠地抽刘山岗一顿，可是我不是，于是他安然无恙。    
    我爸又自言自语道“对了，山岗随谁呢？”    
    我妈接道：“当然随你了。”    
    “才不是呢。科学上说，儿子都随母亲。所以山岗随你，山峰随我。”我老爸辩解道。    
    哦！噢？不对呀，依我爸的说法我岂不是女的了。这大学考的，连性别都考丢了，败笔呀。    
    从这句话中我看出来了，我老爸的IQ的确不高，看来我是随我妈呀。    
    　　    
    吃完饭，我回到了自己的房间。回想起来刚才的事情还真好笑，我只不过随随便便考了个大学就把我父母兴奋成这样，要是考上清华，我父母不得疯了呀。    
    为了不让我父母疯掉，出于孝心，我没敢考上。    
    　　　　


正文  第2节 重新做人

    终于盼到了9月，终于可以离家远行了。    
    你好！哈尔滨，我刘山峰来了。    
    　　    
    今天，是我们新生报到的日子。    
    学校领导亲自前来欢迎我们，脸上还带着阴森的笑容，好像在说，“又来一个，学费带齐了吗？快去交钱吧。”    
    学校还指派了一些师兄帮助我们抗行李，这让我们这群背井离乡的知识分子们十分的感动。    
    看来这所学校真的像入取通知书上写的那样——学校以学生为本。    
    帮我拿行李的师哥说道：“你这就有所不知了，咱们这所学校的退学率很高的。校领导为了阻止这一现象的恶化，特意增加了许多人文关怀。你来这儿之前考虑清楚了吗？可有你受的了，小弟弟！”    
    小弟弟？我讨厌这种称呼。但从师哥的这种语气中看出学校对他的荼毒是很深的。    
    　　    
    我拖着重重的箱子来到了我将要生活四年的地方。我推开了门，看见了一位帅气而又穿着时尚的男生。他一看我来了，忙过来帮我拎箱子，并一边拎一边说道：“真沉呀，里面都是书吗？”    
    我只是笑了笑，心想，是书才怪呢。    
    经过他的一番介绍我终于知道了，他叫樊星，是哈尔滨人。    
    此刻的他给我留下了非常深刻而且是非常好的印象，能和人品这么好的同学做室友看来我是很幸运的。    
    都说现在的帅哥花心，但我看樊星绝对不是这种人。如果樊星是花花公子，你把我眼睛抠出来。    
    　　    
    没有多久，第二名仁兄也登场了。他比较夸张，一大家子人都陪他来了。有帮着拿行李的，有帮着拿脸盆的，还有帮着拿海绵垫的。    
    不一会儿就把他的床铺给收拾的干干净净的，看来真是人多力量大呀。    
    我和新来的室友握了手，并知道了他叫牛启浩，是铁岭来的。果然是大城市来的，气派就是不一样哦。    
    他让我们管他叫阿牛，他说他很喜欢阿牛的歌，以前的朋友都这么叫他。    
    　　    
    为了避开阿牛一家人的喧闹，我和阿星决定先去参观学校为数不多的建筑物。    
    （其实我想亲切地称呼樊星为星星，但他不让只好叫他阿星。）    
    嚯！食堂、图书馆、篮球场、礼堂，这所三流学校的设施还不错嘛！虽然比名牌大学的小了一号，但毕竟是有呀。    
    阿星说：“谁说咱们学校不漂亮，你瞧，还有旅游团呢！”    
    说着阿星把手指向了远处。    
    我仔细一看，说道：“阿星，你什么眼神呀，那是阿牛带领着他的家人在参观学校。”    
    不过话又说回来了，如果阿牛再拿一面小旗，还蛮像个导游的。    
    　　    
    这时我们被身后传来的笑声给吸引住了，“哦！美女。”阿星惊喜道。    
    只见几位女生有说有笑地向东面走去，手里还拎着洗浴用的物品，按常理推断她们是要去洗澡。    
    阿星问我想不想洗澡，我还没有考虑好就被他拽走了。    
    阿星拽着我向这群女生那边走去，“同学，我们是新来的。人生地不熟的，请问咱们学校的浴池在哪？”    
    一位高个子女生说道：“在水房的旁边就是浴池。”    
    阿星又问：“那水房又在哪呢？”我心想阿星不是知道水房的位置嘛。    
    另一位女生答道：“水房在友佳超市的对面。”    
    阿星仍然一脸疑惑的看着她们。    
    刚才那位高个女生又说道：“算了，正好我们也去洗澡，你们就同我们一起去吧。”    
    阿星坏笑着说：“好，我们一起去洗澡。”    
    “啊？一起去洗澡？呵呵呵呵呵呵……”她们居然笑抽了，真夸张。    
    阿星在我耳边说道：“中招了！”    
    于是乎我们就跟随着这几位MM一起去“洗澡”了。    
    　　     
    快到浴池的时候，我们终于看见了传说中的超市，而且超市的名字叫友佳。我和阿星异口同声感叹道：“果然是有家超市呀！”    
    终于看见了浴池，阿星感叹道：“哇！好小巧玲珑的浴池呀。”    
    我心想这么小的浴池能够用吗？    
    几位女生和我们说了再会，就边笑边往里走。    
    我们也刚要往里冲，结果被看门的大娘给拦住了。    
    她恶狠狠地说道：“你们不许进。”    
    “为什么？”我们说道。    
    “什么为什么，这是规定。自己去看门上的通知。”    
    通知：由于学校扩招，学生数量迅速增加，所以我校决定在这学期将男女洗浴的时间分开。    
    男生3、5、日洗；女生2、4、6洗。    
    我问阿星：“那星期一谁洗呀？”    
    “星期一人妖洗。” 阿星边气愤边回答道。    
    结果浴池大娘告诉我们星期一是学校老师洗。    
    我俩狂笑。    
    　　    
    我和阿星边往回走边骂学校的这个破制度。    
    这也让我想起了帮我拎行李的师哥对我说的话“来这上学可有你受的了！”    
    难道这只是一场糟糕演出的开始？我不知道。    
    阿星说：“你看那高个女生如何？”    
    “挺高的呀！”我回答道。    
    阿星说：“你太不专业了，呵呵！这个女生是我的了。”    
    阿星又说了一大堆我没兴趣听的话，在这里我就不重复了。    
    此刻的我对阿星的人品产生了质疑，甚至可以说是我瞎了眼睛。    
    刚才还为他发了誓，真败笔！    
    　　　　


正文  第3节 大学第一课

    今天，我们开始军训了，大家显得异常兴奋。    
    终于看见我们期盼已久的教官了.他身资挺拔，声音洪亮，一看就是部队里练出来的。不过教官的表情未免也太严肃了，好像有人欠他钱似的。    
    我班女生说这叫酷。    
    　　    
    训练了一天，大家都已经累得受不了了。谁知我班辅导员却在一旁说风凉话。    
    “军训是大学里的第一堂课，也是非常重要的一课。    
    如果这第一课上不好，很可能会影响你的一生。    
    所以大家要坚持坚持再坚持！”    
    我去！太夸张了吧，一看我班导员就知道他上大学时的第一堂课就没上好。    
    　　    
    这魔鬼般的第一课对于我们这些刚刚高考完的莘莘学子来说，    
    未免也太冷酷到底了。    
    这也使我想起了万恶的旧社会，给地主扛活的农民兄弟们。    
    虽然旧社会我没有赶上，但我想一定是和我们军训不相上下的。    
    至少这段日子我们所流的汗不比那个社会的人少。    
    　　    
    这一天的军训让我尝到了不少苦头,而最让我受不了的大致有五件事, 说出来和大家分享一下吧。    
    　　    
    第一件，站军姿    
    　　　　    
    一群“稻草人”在零上三十几度的日头下，    
    （南方的学生更惨，是四十几度。幸好我是东北人。南方的兄弟，偶同情你）    
    一动不动地站着，而且一站就是两个小时。    
    汗如泉涌这句话，在此刻淋漓尽致地体现着。    
    我们不免会问，教官，你是来干什么的？杀人吗？    
    　　    
    最逗的要属我班军姿站得最好的小宝了。    
    今天他一丝不挂地站了一个小时零五十分钟的军姿。    
    啊！对不起，用错了一个成语，笔误、笔误！    
    是纹丝不动地站了一个小时零五十分钟的军姿，令我好生佩服。    
    　　    
    不免，让我想起了那句诗：“大雪压青松，青松挺且直。”    
    就在我们快要“解放”的时刻，对面走过来一位身材极好的女生。    
    （此“极好”主要是指男生眼里的极好）    
    我仔细一看原来这不正是前几天我和阿星去洗澡时遇见的那个高个子女生。    
    我班所有男生的目光就像蚊子一样盯在了这位美女的身上，特别是阿星。    
    而小宝还是纹丝不动，我对小宝的佩服简直就像滔滔江水连绵不绝，有如黄河泛滥，一发而不可收拾。    
    美女刚刚从我们的视线里消失，小宝的鼻血就喷了出来。    
    全班狂笑不止。    
    　　    
    第二件，走正步    
    　　　　    
    走步我行，走正步我就差了很多。    
    于是今天教官同志就下令让我们做正步分解练习，每个动作都要保持5分钟。    
    又来这一招，真没创意。更可气的是腿要抬得高高的，至少超过45度。    
    我一直都是个听话的好学生，于是我抬到了90度。    
    不巧被教官发现了，他“表扬”了我，并且还奖励我这个姿势保持10分钟。    
    我心想，你不是偶的冤家派来故意玩偶的吧。：    　　    
    第三件，做游戏    
    　　　　    
    按理来说军训中，做游戏应该是最轻松的啦。    
    你做游戏我赞成，但也要选个有创意的呀！    
    非得玩我小学时玩剩下的游戏——丢手绢。    
    还不如“红灯绿灯小白灯”呢。    
    教官，请问你真是传说中的小学没毕业吗？    
    　　    
    人的忍耐是有限的，而今天教官非要让我给“丢手绢”这首歌起头。    
    看着同学们无数个期盼的目光，我无奈地唱了起来。    
    “丢、丢、不要脸，帮着美国打朝鲜。”     
     全班狂倒！    
    啊！对不起，唱错了，这两首歌太像了。    
    “丢、丢、丢手绢。轻轻地放在小MM的旁边，大家不要告诉她……”    
    一位同学喊道：“跑调了！”    
    　　    
    第四件，唱军歌    
    　　　　    
    听说要唱歌把大家都给乐疯了，但教官也太令人失望了。    
    教官，你扪心自问，你唱的歌有一句在调上的吗？    
    还口口声声说这半辈子就指这首歌活着了，这不是误人子弟嘛！    
    今天教官唱了半天，大家居然没听出是什么歌。后来一听歌词才知道是《想家的时候》。    
    　　    
    第五件，叠军被    
    　　　　    
    一提叠军被，我就头疼。    
    今天下午,教官教我们叠军被,要说还得是军人，只用了一两分钟一个”豆腐块”就叠出来了。    
    并要求我们明天早上就把被子叠成这个样子，他来检查。    
    看来明天早上起床的第一件事就是叠军被了，还要把被子叠成豆腐块。    
    赶上个悟性差的学生，一次得叠20分钟。    
    更可气的，我就是那个悟性差的学生。    
    　　    
    我把小宝叫了来，让他教我叠。    
    小宝叠的豆腐块真可以算得上是经典之作，我学了半天还是没有学会。    
    看来，这就叫卤水点豆腐，一物降一物呀！    
    于是小宝又多了一个绰号——卤水。    
    我这辈子是当不了卤水了，索性我干脆就不叠了。    
    我决定，在晚上把被子放到我的写字台上，然后合衣而眠。    
    明早再把它原封不动地搬回来，就不怕教官的检查了。    
    　　　　


正文  第4节 遇见你是最美丽的意外

    刚入大学没有多长时间，对这里的一切我都充满着好奇心。    
    对下雨天光膀子打篮球的同学充满着好奇心，对学校食堂饭菜里有苍蝇的传言充满着好奇心，更对我们物理老师和比他小17岁的女人结婚充满着好奇心。    
    阿星骂道：“你丫的，好奇心这么强，难道你对我同时和多少女生在一起没有好奇心吗？”    
    “那到没有，我只是对你脚踩这么多只船还能够活着充满着好奇心。”我辩驳着。    
    　　    
    今天阿牛要去阅览室看书，我也要去，又是因为好奇心。    
    阿牛对我说来阅览室看书的女生都是我们学校最有品位的女生同时也是最寂寞的女生，因为通常她们都没有地方可去更没有异性陪伴。    
    我说阿牛怎么总往阅览室里跑呢，原来是钓胜于鱼呀！了解。    
    　　    
    别说，阅览室里的人还真挺多，而且大部分都是女生。我仔细欣赏着每一张眷顾在文字中的面孔。    
    我突然明白了她们没有异性陪伴的真正原因——都是恐龙。同时，我也对阿牛的品位产生了怀疑。    
    　　    
    阿牛说他很喜欢学习好的女生，特别喜欢女生专注时的样子。而我却不一样，我喜欢特别爱学习却怎么也学不好的女生。阿牛说我是男人中的另类，我说这叫不走寻常路才对。    
    　　    
    这时突然听到阅览室内传来了啼哭声，我四下张望却没发现有人在哭。    
    难道这有女鬼，一定是她被人害死在这里，而她的鬼魂一直不肯离去，要找害她的人报仇。    
    不对呀，这里是阅览室，怎么可能有凶杀案呢？管它呢，反正电视上都是这么演的。    
    　　    
    真是眼大漏神呀，原来是坐在我身后的女生在哭。难道她被人抛弃？还是五科考试全都挂掉？我无从得知！仔细一看才发现，她正拿着一本书边看边哭，只见她越看越哭，越哭越看着。书名我还没来得及看，只看见两个字——琼瑶。    
    琼瑶阿姨，我对你的景仰就像这位女生的眼泪，连绵不绝，一流而不可擦拭啊！    
    　　    
    我对面有一位胖胖的姐姐，她一边吃着东西一边看着 。只见她越吃越看，越看越吃。    
    难道是她家里穷，三天都没吃饭了吗？    
    也不对呀，胖姐姐手里拿的小食品我连见都不曾见过，她也算是一富婆了。    
    看得我有一些饿了，还是找本书来补充一下精神食粮吧！    
    　　    
    我挑了一本《卫星定位系统教程》，装作很认真的样子看了起来。这时走进来一位女生，让我的好奇心达到的极点。    
    她有一头乌黑亮丽的头发，不长，与肩齐。一身运动装，看起来很活泼。手里拿着一本厚厚的纯英文小说，坐在了阿牛的对面。    
    开始时，阿牛非常专注地看书，而自从她来了，阿牛就非常专注地看她了。    
    看着阿牛色眯眯的眼神，这也不免让我有些嫉妒。    
    　　    
    这时，阿牛旁边的位置空了下来，我一个箭步奔了过去，坐了下来。    
    我飞奔的声音惊动了这位女生，她看了我一眼，然后又专注地看书。    
    这一次，我仔仔细细地看清了她的脸。白皙的面容略带红润的脸旁，真可谓白里透红与众不同呀。高挑的鼻梁还有那双林心如一样的眼睛。真是beauty！呵呵，我喜欢！    
    我对天发誓！这一眼就打开了我少男懵懂的心扉，而过去频频在我梦中出现的女生就是她。    
    　　    
    我聚精会神地看着她专注的样子，心越跳越快，越快越跳。我生平第一次体验到了心动的感觉。    
    这时我又看一看旁边的阿牛，我去！原来他的眼神和我一样的专注。我想他的心也是越跳越快，越快越跳吧！    
    作为兄弟不能因为女生而伤了和气，这是我们一直以来的规矩。    
    但为了她我情愿没有人性了。    
    　　    
    我决定找个理由和她说几句话，怎么办呢？向她主动打招呼，嗨！同学你好。人家会觉得我病得不轻；露出两颗洁白的门牙对她说我喜欢你，如果她是一位武林中人，我的小命就难保了。    
    　　    
    怎么办！怎么办，我该怎么办？算了，还是用最原始的吧！    
    “请问同学现在几点了？”我对着她问道。    
    只听阿牛说道：“10点半了，你的正前面就有表。”    
    我一看在阅览室的墙上果然有一块表，我的脸一下就红了。    
    她微笑地看了看我又看了看阿牛，然后又低着头专注地看书。    
    这是我20年来看到的最美丽的微笑，也是最让我难堪的笑。    
    我心想，死阿牛，在女生面前不给我面子，你等着回寝室的。    
    　　    
    我在猜想着她是哪种类型的女生，是阿牛喜欢的学习型女生呢，还是怎样学都学不好型的女生。不管她是什么类型我都喜欢，谁让她是我梦中情人呢。    
    　　    
    这时阿牛做出了极伤我自尊心的事，他对着那女生说了一大串英语，而可气的是我却一句都没听懂。那位女生笑了笑，又说了一大串英语。而我还是没听懂。此时的我有一种鸭子听雷声的感觉，呆呆地看着他们交谈。    
    　　    
    这是我第二次见到她笑，而这次是她慧心的笑。但令我难过的是她不是笑给我看的。我发誓，我要好好学英语。    
    　　    
    11点27分30秒，她站起身走出了阅览室，我的心也跟了出去。    
    而我却留在阅览室，我掐住阿牛的脖子拼命的摇着。“说，你和她都说什么了，还说英语，明知道我英语考试从来就没及过格，说，你是不是说你喜欢她，快说。”    
    我一系列的动作和声音引起了大家的不满，结果我被阅览室老师赶了出来，阿牛也陪我出来了。    
    阿牛对我说他只是问关于那位女生手里的那本纯英文小说的事，我不信。后来经过我的“严刑拷打”，阿牛终于招供了。她是计算机2班的学生叫温玲。    
    温玲？蛮好听的名字呀！温柔、温和、温暖，一切带有“温”字的词语似乎都是为了形容小玲而创造的，而我更希望用温情来形容她。    
    　　    
    有一句话叫书中自有颜如玉，本来我是不信的，但现在我信了。    
    一段美丽的邂逅，一刻怦然的心动换来的是一夜的无眠。    
    　　　　


正文  第5节 爱情密探

    小玲是计算机2班的学生，恰巧我的一个老乡也是。而且还是计算机2班的班长，我还是先从他这里打开突破口吧！    
    　　    
    “小鱼，我想死你了。”    
    “呀！什么风把你小子吹到我们寝室来了？”小鱼问道。    
    “小玲风呗！”    
    “什么？”    
    “啊！是小北风。”    
    “我还以为你说的是小玲风呢。”    
    “小玲？小玲是谁？咱根本不认识嘛。”我装傻说道。    
    “来、来，和我们打圈儿扑克。”小鱼室友拽着我说道。    
    “不了、不了。”我推脱着，心想，我还有大事呢。    
    “咦？对了，小鱼，你刚才提到的小玲是谁呀？”    
    我心想，一定不能让他们知道我的来意。    
    “啊！是我班班花，也是我寝老三的梦中情人。”小鱼指了指正在那边看漫画的家伙。    
    　　    
    我仔细地打量着他，此人个子比我高，说实话长得也比我帅。这么大人了还看漫画，而我更喜欢看小人儿书，看来也比我有品位。脚下穿着一双乔丹13代篮球鞋，而我脚下踩的却是李宁（国产），应该是比我有钱。而且还近水楼台先得月。    
    　　    
    我怎么和人家比呀！怎么比，怎么比，谁告诉我怎么比呀！苦恼ing……    
    我又一想，没关系，没关系，现在是他在明我在暗，呵呵，正可谓，明枪易躲暗箭难防。这位仁兄，你还是放下屠刀立地成佛吧！    
    　　    
    “山峰，山峰，你怎么了？”    
    小鱼叫了半天我才回过神来。    
    “啊！没怎么。对了，你班班花学习怎么样呀？通常这种女生都是有貌无才的。”说完这话我便有点后悔，我怎么能怀疑我的小玲是个有貌无才之人呢。    
    “她文科学得特别棒而理科却不怎么样。”我庆幸这并不是阿牛喜欢的类型。    
    “对了，山峰，你猜我们班小玲是哪里人？”小鱼问道。    
    “难道是哈尔滨人？”    
    “当然不是了，是湘潭。”    
    “湘潭？湘潭是哪里呀？”    
    “孤陋寡闻！湘潭就是我们无限敬爱的毛主席的故乡。”    
    此刻的我对小玲有一种肃然起敬的感觉，我说小玲怎么会如此与众不同呢？原来如此呀！    
    　　    
    这时，老三把漫画扔到了一边，走到了电话旁，熟练地拨了起来。    
    “喂！你好，温玲在吗？”    
    温玲？我竖起耳朵贴了过去。虽然我仍然无法听见电话那端说些什么，但我会猜。    
    “喂！小玲你好，我是小三！”    
    我想小玲会说，你好，有什么事吗？    
    “今天的英语课我有事没去，你能把今天的英语笔记借给我吗？”    
    兄弟，你有点创意行吗？你们寝室这么多兄弟就没有笔记呀！    
    这次我实在猜不到小玲是否同意了，但后来我从小三这生如下花的表情中找到了答案。（“下花”乃下贱的花）    
    小三高兴地跑了出去，我伤心ing……    
    　　    
    我决定还是跟出去看看，顺便保护小玲的安全。    
    小鱼在后面叫我，我没有回头向门外奔跑着。    
    小三来到了小玲寝室楼下，2分多钟后下来一个人，啊！小玲，仔细一看才发现根本不是，小玲怎会这么丑。我想是小玲寝室的同学吧，她把笔记交给了小三。然后非常不检点地把小三往食堂方向拽，看样子小三很不情愿。    
    我心中暗喜，大家千万不要认为我是个把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的人，我也是没有办法呀，谁让他是我的情敌呢。    
    　　    
    今天我的收获果然不小，不但知道了小玲的一些事，还知道了小三的阴谋。呵呵，小三！你想和小玲在一起，门都没有。哎,不过话说回来，我又有没有门呢？    
    　　    
    其实我也挺羡慕小三的，至少她能和小玲天天见面呀，还可以打着学习的幌子和小玲接近。而我呢，我总不能在路上看见小玲，就跑过去和她打招呼吧。如果人家问我，你是谁呀？我们认识吗？我作为男人的面子和尊严又何在呢。难道非得逼我写情书不可，不行，这也太俗了。而且据我了解，两个人在根本不熟悉的情况下这种成功率微乎其微。万一被哪个爱管闲事的得知再传出去，我在寝室就抬不起头了。    
    要不，我就转班。    
    我从计算机4班转到计算机2班去。    
    但转班只是我自己的一个想法，我们学校根本就没有转班这一条。    
    　　    
    这时我想起李宗盛大哥的那首歌《最近比较烦》    
    最近比较烦、比较烦、比较烦    
    我的机会什么时候才能出现    
    那个后面还有一帮情敌在追赶     
    看来和小玲亲密接触是越来越难……    
    　　　　


正文  第6节 占山为王

    进入大学也有一段时间了，可我们寝却有一张床铺还是空着的。    
    开始时大家都觉得这种“遍插茱萸少一人”的寝室有点别扭，但后来慢慢地发现了它的好处。    
    这不就是一个现成的“垃圾堆”吗？    
    大家把各自的生活废品都堆到了这里，主要是球鞋、牛仔裤、袜子、没洗的衣物包括内裤，对了还有阿星的那把破吉他。    
    我班导员说我们这种行为太奢侈，一个床铺一年需要向学校交1200元，而在我们寝室却成为了一个卫生死角，的确够奢侈的。    
    管它呢！反正又不是我们花钱。    
    　　    
    最近，我的右眼皮总是跳。果真，好景不长，我们寝有闲床的事情被学校知道了。    
    听说是有人给我们捅出去了，用脚后跟想也能想到就是我们导员捅的。    
    今天这个床铺的床主就闪亮登场了。    
    原来他不是别人，正是我班的王占山。    
    对了，也不知王占山为什么要从他们寝室搬出来，难道他想到我们寝室占山为王？没门儿！    
    　　    
    我一直都认为有一些大学生是没有人性的，尤其是我们寝室这两个家伙。    
    硕大的一片“垃圾场”就让占山兄一个人收拾，他们怎么能忍心呢？    
    在我的指责下，大家都开始帮着忙活起来了。    
    　　    
    随着王占山的加盟，我们寝室打扑克三缺一的场面终于结束了。    
    而王占山却说他不会打扑克，“不会打扑克怎么做21世纪的复合性人才，来我教你。”阿星在一旁拿着扑克说道。    
    不会打扑克的人手气就是好，可把我这个会打扑克的人给赢惨了。    
    按我们以往的规定，谁输得最多谁晚上就去打洗脚水，于是我顺理成章地担起了这项任务。    
    　　    
    晚上，我拿着四个水壶悠闲的走在去往水房的路上。    
    突然，我看见迎面走来的几位女生，啊！小玲也在其中，看样子她们刚刚打完水回来。    
    看着小玲拎着“那么”沉的水壶，我真想冲上去帮她拿。    
    可是这么多女生看着，再说小玲和我又不熟悉，这样做是不是太献媚了。    
    如果当众被小玲拒绝，我岂不是很没面子。    
    正在我想到这里的时候，一位不要面子的男生出现了。    
    他就是我的情敌小三，小三走到了这群女生面前说道：“嗨！这么巧，在这儿碰见你们了。”    
    什么这么巧，明明是你早有预谋嘛！    
    “呀！小三是你呀！你也去打水吗？”大家说道。    
    “我是随便出来转转，这么沉的水我来拎吧！小玲，来！我帮你拎。”    
    “不用了，谢谢，就一个水壶我能拎动。”小玲回答道。    
    其他女生可不含糊，“小玲不用，我们用，给你水壶，谢谢小三，你人真好。”    
    大家纷纷把水壶递到了小三的手里，小三强颜欢笑，而我则蹲在地上乐抽了。    
    　　    
    从这一刻起，我明白了我为什么会喜欢小玲。并不是因为她的容貌，而是因为她的与众不同，因为她的我行我素，更是因为她那略微的清高。    
    　　　　


正文  第7节 笑得很可爱

    今天正午，我们寝室的几兄弟一起去食堂抢饭。请注意我的用词，是抢饭。    
    至于为什么要抢饭我也用不着多说了，生活在食堂少学生多的学校里你就一定会有体会了。    
    而我们学校更离谱，经常是手里拿着饭卡却买不到任何食物。    
    于是超市的方便面就大卖了。    
    抢饭的确是一件既考验智商又考验体力的工作，我足足挤了五分钟才买了一盘烧茄子和四两米饭。    
    正当我打完菜兴高采烈地往回走的时候，令我惊喜的一目就出现了。    
    是小玲！小玲正坐在那边吃饭。可是……    
    可是她对面坐着个男生，而且看样子他们聊得很开心。    
    我只看见这个男生的背影，但我看见了他脚下的乔丹13代篮球鞋。    
    啊！是他，真的是他。他就是我的情敌——小三。    
    又是这个穿乔丹13代照耀的小子，    
    ……    
    “我狠乔丹！”    
    这时，又一个人出现了。由于她的长相很另类，所以我一眼就看出来了。她就是上次拉着小三去吃饭的女生。    
    此女生坐到了小三旁边，她们三个开始有说有笑了起来。    
    我心里暗自感激着她，这样小玲就不至于太危险了。    
    我想既然小玲和小三之间已经有了一个电灯泡，也就不在乎多我一个了。于是我端着餐盘顾作镇定地走了过去。    
    “嗨！小三，你在这吃饭呢？”我还没有等到人家允许就坐了下来（“正好”是小玲的旁边）。其实此刻我兴奋地能够听见自己的心跳，但我会装。    
    “啊，是你呀。”小三冷语道。    
    我觉得他很不礼貌，但也难怪，之前我们俩从来就没说过话。    
    我稳定了一下自己的情绪后说道：“呦，小三，不给我介绍一下呀。”    
    我看了看小三身边的女生然后马上把脸就转到了小玲这一边，因为我怕再也吃不下饭了。    
    小玲今天的头型非常可爱，斜斜的刘海儿，与肩齐的头发都扎到了后面。我仔细地欣赏着。    
    小三犹豫了一会儿，说道：“这位是我的女朋友，叫沈华。这位是她的好朋友叫温玲。”    
    “啊？她是你女朋友？”（请将“她”字重读）我不敢相信自己的耳朵，这位丑丑的女同学竟成了我情敌的女朋友。    
    “哈！哈哈、哈哈哈……”我不知应该用多少个哈来形容我此时的笑声，但当我笑完时她们三个已经离开了食堂。    
    说实话，谁见过吃饭吃得这么开心的。而此刻我的师哥师姐们把目光都投向了我的餐盘中，他们想看看我今天吃的是什么，居然都快笑喷了。    
    对了，刚才光顾着笑了，我却忘记了做自我介绍。唉！败笔呀。    
    不过也没关系，至少我可以对小三放心了。    
    阿星对我说过，饭要一口口地吃，女生要一次次地追。    
    此刻我懂了。    
    我神采飞扬地离开了食堂，一路狂奔回寝室。    
    　　　　


正文  第8节 一千个逃课的理由

    今天，阿星对我说他肚子剧痛，不去上课了，让我帮忙喊声到。    
    我还没等答应，阿牛便插嘴问道：“阿星，你怎么又肚子痛了？”    
    “也不知怎么了，今天肚子特别痛。”阿星捂着肚子说道。    
    “你怎么每个月都肚子痛，难道是月经不调吗？”    
    “对，就是月经不调，不行呀！”阿星反驳道。    
    就在这时，占山兄洗完脸回来了，问道：“阿星，你怎么了？”    
    还没等阿星答茬，我便说道：“阿星，今天肚子不舒服，月经不调了。”    
    “是呀！我今天肚子也不舒服，是不是也月经不调呀？”看着占山一本正经的样子，大家全笑趴在了地上。    
    阿牛边笑边说；“对，你俩一个症状，你也月经不调。”说完又趴在地上乐。    
    占山又问：“对了，啥是月经呀？”    
    大家狂笑的力度又加大了。    
    大概十分钟后，寝室的笑声终于止住了。    
    阿星说：“占山，今天你也别去上课了，让兄弟给你恶补一下健康知识吧。”    
    “算了，算了。我还是去上课吧！”王占山显得有些不好意思。    
    要说阿星不愧是逃课派的掌门人，在他的嘴里总有无数个逃课的理由，而这些借口似乎又都合情合理。    
    更绝的是阿星把张学友的那首歌改成了《一千个逃课的理由》。    
    　　    
    《一千个逃课的理由》    
    爱玩的人经常不去上课    
    每一堂课都有逃课的理由    
    这一次我的借口又蒙混过了一科    
    错过的知识是否可以回首    
    　　    
    爱玩的心没有什么不对    
    许多科目有逃课的理由    
    这一堂我去反恐谁也无法阻挡    
    说什么也不能让我停留    
    　　    
    一千个逃课的理由    
    一千个逃课的理由    
    最後我的分数在考场上慢慢泄露    
    一千个逃课的理由    
    一千个逃课的理由    
    最後看别人的成绩时我很难受    
    爱玩的心没有什么不对    
    许多科目有逃课的理由    
    这一堂我要反恐用不到你来阻止    
    说什么也不能让我停留    
    一千个逃课的理由    
    一千个逃课的理由    
    最後我的分数在考场上慢慢泄露    
    一千个逃课的理由    
    一千个逃课的理由    
    最後看别人的成绩时我很难受    
    　　    
    我对阿星说：“你看人家占山兄，也月经不调（边说边笑中），还要坚持去上课，同样是大学生这差距可真大呀。”    
    阿星辩驳道：“你懂什么，这叫必修课选休，选修课必休。这堂是法律课，所以我必须在寝室休息。”    
    上课的时间也快到了，大伙忽忽悠悠地走出了寝室。    
    法律课一直以来都是我听得最认真的一门功课。    
    当然，不是我喜欢法律，而是因为法律老师是我们这学期任课教师中唯一的年轻女老师。    
    但我要强调一下，我对小玲可是绝对专一，我只是觉得上法律课对我的眼睛有好处而已。    
    今天我用了两种腔调喊“到”，老师居然没听出来。    
    其实我挺想让老师听出来的，凭什么阿星总逃课，而且老师又总发现不了呀！    
    我和阿星的这种矛盾已经上升到政治高度了，这是逃课派和走神派的阶级矛盾。    
    老师刚刚步入正题，就听见一个苍白而又熟悉的声音。    
    “对不起，老师。我想去一下厕所行吗？”呵呵，此人正是王占山。    
    这时，我看见法律老师的脸上飞出了一沫红，她没说什么，只是摆了一下手，表示可以去。    
    接下来，老师这个动作重复了12次，而王占山一人就占了7次。    
    看来王占山不只是占山，连厕所他也不放过，够狠。    
    慢慢地，法律老师的脸由红变绿了。！！！！不愧是发绿老师呀!    
    她无奈下，去找了学校领导，以为我们是故意捣乱呢。    
    后来得知每个班的情况都差不多，大家集体闹肚子。    
    难道学校有人投毒？我对阿牛说道。结果被阿牛骂我看凶杀案看多了。    
    小玲？我一下想起了小玲，她有没有闹肚子呀！    
    我还是去找小鱼了解一下情况吧！    
    我来到了小玲班级看见小玲安然无恙地走在教室了，我长出了一口气。    
    对了，小鱼呢？我向计2的同学问道。    
    小鱼今天闹肚子拉脱水了，回寝养病去了。    
    真的有这么严重吗？我和小玲都无恙，我庆幸道。    
    我中午吃完饭后就去小鱼寝室看望小鱼，小鱼已经起不来床了。    
    小鱼对我说：“兄弟，千万别再喝咱学校水了，这水有问题。”    
    我开玩笑道：“怎么可能，我天天喝都没什么，一定是你这只鱼有问题，你是热带鱼偏偏要钻进松花江，还能活下来已经实属不易了。”     
    以小鱼平日的作风，他一定会用更尖酸刻薄的语言来回敬我，可是今天小鱼什么都没说。    
    看来真是“鱼之将死，其言也善”呀。    
    我回到了寝室，阿牛和占山在下象棋，而阿星却不在，我猜他又去反恐了。    
    结果，却是我猜错了。阿星手里拿着一卷纸，猫着腰从门外踉踉跄跄地走了进来。    
    大家关心地问：“阿星，你怎么了？”    
    “我怎么了，你一上午屁股吐了九次你试试！快扶我一把。”    
    的确，好汉还架不住三泼稀呢！更何况阿星不算什么好汉。    
    下午，大一的所有班级都停课了。这可把我们这些没闹肚子的学生给乐坏了。    
    王占山留在了寝室照顾阿星，而我和阿牛则跑去网吧照顾电脑。    
    晚上，学校领导对此事做出了解释。    
    上台的是一名六十几岁的老人，据说是副院长。    
    “今天的拉肚子事件，主要的受害人群是大一的新生。（院长真没文化，那不叫拉肚那叫屁股在吐）    
    主要原因是因为新生对水房的管理制度不熟悉而造成了。    
    水房放开水的时间是每晚的6点至8点，8点以后是放洗脚水的时间。    
    你们把用来洗脚的水泡了面，吃了能不拉肚吗？    
    以后请泡面的同学在8点以前打水，洗脚的同学在8点以后打水。    
    总之，大家不要再喝洗脚水了。”    
    这话听着咋就这么别扭呢！    
    为了不让小玲受害，我决定从今晚开始给小玲送水。    
    我去友佳超市买了一大瓶纯净水，水的牌子和农民兄弟有些关系。我想，农民兄弟都很朴实，喝这个牌子的纯净水一定不会闹肚子的。    
    如何能进入女寝是摆在我面前最大的问题。这时来了一群女生，我同她们一起混了进去。幸好看女寝的大娘眼神不好，居然没有分清我是男是女。同时，这也让我对自己的相貌产生了质疑。    
    我来到了小玲寝室门前，把纯净水放了下来并贴上了一张字条。    
    暗自说了一句，“本次送水行动成功！”    
    我迅速离开了现场，就在我走到这一层厕所的时候，正赶上一位女生从里面走出来。    
    “啊！色狼。”那位女生喊道。    
    我这才反应过来，原来这位女生只穿了一件内衣。    
    我也惊讶道：“啊！暴露狂。”    
    喊完我飞奔出女寝。    
    幸好没被她们抓到，否则后果不堪设想。    
    此刻，我的心跳比遇见小玲时跳得快不知多少倍。    
    看来给小玲送水这种事并不可行。    
    　　　　


正文  第9节 占座一族

    今天，是我们学校校园歌手大奖赛总决赛的日子。    
    我和我的室友王占山早早地来到了学校礼堂。其实阿牛也很想来，可是他被阿星拉走了。阿星今天要去见一个网友，非要让阿牛陪他一起去不可。也难怪，自从上次阿星约见了那只极品恐龙之后，就给他好色的心灵蒙上了阴影。他说如果有人同他一起分担他才会好过一些。    
    　　    
    我们到礼堂的时候，门还没有开。而在这里等候的同学已经不少了，一个男生最夸张了，捧着一大把鲜花站在那里。    
    王占山疑惑地问我，“今天有著名歌星来吗？”    
    “这你就不懂了吧，著名歌星送不送的能怎么样，不过要是台上的是他的女朋友，或者是他正在追求的女生，能不送吗？”我耐心的给他解释。    
    　　    
    不一会儿礼堂外面已经人满为患了，我们有一种做压缩饼干的感觉。我提醒王占山千万不要抬起脚，否则就放不下了。    
    也不知是谁在后面挤我，我的身体被迫贴在了一位女生的身后。    
    我一动也动不了，只好任由大家的相互推挤。    
    那位女生回头恶狠狠地白了我一眼，好像在骂我臭流氓。我发誓我绝不是有意的，如果可以的话我情愿贴在我前面的是一位男生。因为这位女生真可谓是恐龙中的老大——霸王龙。    
    我想阿星上次见的网友也就不过如此吧！    
    　　    
    幸亏我对我身前的女生从来就没有过希望，因为没有希望所以也就没有失望了。    
    这时我突然注意到旁边有一位男生正用他那带有血丝的眼睛盯着我，我想他一定是护龙使者。    
    他在看我，还在看我，再看我就把你吃掉。    
    从他的眼睛里我看见了杀气和傻气。“来，咱俩换一下地方。”那男生对霸王龙说道。    
    我心想，大哥！你果然有傻气。人群如此拥挤你还想换地方，你以为这是在下跳棋吗？    
    人越来越多，我的上半身和下半身已经不在一条直线上了。    
    只听一位仁兄喊道：“别挤了，我腰都折了。”    
    我脚下突然踩到了一个柔软的东西，是什么呢？我往下一看，大声喊道：“谁的鞋呀？谁的鞋掉了。”    
    不一会儿就有人答话了，“兄弟，是我的鞋，能帮我递过来吗？”    
    递过来？我能蹲下身去吗？“兄弟，我还是把鞋给你踢过去吧！”    
    说完我把鞋踢了出去，但不知踢到了哪里。    
    　　    
    接着说这边吧。    
    护龙使者还是坚持要和霸王龙换地方，这让我气愤不已。    
    同时霸王龙的移动也让我和她的接触更紧密了。我感觉到她有很多的坠肉，我想告诉她该减肥了，但看见护龙使者那凶狠的眼神，我决定放弃这个念头。    
    　　    
    霸王龙和护龙使者刚刚换完位置门就开了，就像愚公刚把山移走家就被洪水给淹了一样。    
    我心里骂了一句，佩服！便随着人潮涌入了礼堂。此刻我就像百万雄师过长江的中国人民解放军一样，骄傲而又迫切。    
    　　    
    我冲进了礼堂，看见刚才手里拿花的兄弟楞在那里，手里的花已经掉了大半。    
    不用说一定是刚才大家拥挤的时候被挤掉的，看你一会儿怎样献花。    
    我还没有来得及笑就被王占山拽走了，再不抢前排的座位就没有了。    
    　　    
    咦？前排的每个座位上都有一个椅垫。难道是学校怕我们坐着凉，特意为我们准备的？学校以学生为本这句话第N次淋漓尽致的体现着。    
    　　    
    我和王占山找了两个非常别致的椅垫坐了下来。哦！蛮舒服蛮温暖的嘛。    
    不一会儿，礼堂里的人坐的已经差不多了。    
    这时，走过来一位PLMM，向我们的方向越走越近，我的心扑腾扑腾地乱跳，    
    心想，我怎么又心动了。不行，我要专一，只对小玲一个人心动。    
    我伸手去摸王占山的心跳，结果被打，王占山说我要吃他豆腐。    
    我说你也得有豆腐让我吃呀，     
    　　    
    那位女生走到我们跟前停住了，说道：“同学，你坐错位置了。    
    “打人的”一句话没说，一直看着“吃豆腐的”。    
    “坐错了？怎么可能呢？我们早就来了。”我辩解道。    
    “这是我们的座位。”    
    “你们的￥#&#8226;（*—%&#8226;%！%？WHY？”    
    “你看，你们坐着的是什么？”    
    “椅垫呀！你没坐过椅垫吗？”    
    “对，是我们的椅垫。”    
    “你们的椅垫？不对呀，你的椅垫你不把她拿在手里，偏偏放在我的位置上，我还以为这是为我特意准备的呢。白高兴一场，那给你好了。”    
    “我是说这个座我们已经占了，你们不应该再坐在这儿了。”    
    “你们占了，奇怪呀！你们拿什么占的？”    
    “就是拿你屁股底下的椅垫占的。”    
    “拿椅垫占座，笑话！我们辛辛苦苦地排了半个小时的队，还占了人家的便宜，不对，还让人误会我占人家便宜，我才抢到这个位置的，我容易吗？你怎么一个椅垫就把我的坐抢走了。”    
    “你容不容易我不管，你不会找个没有椅垫的位置坐呀。”    
    “我为什么要找个没有椅垫的地方坐呢？你为什么不找个没有座位的地方放椅垫呢？而你放了椅垫并不代表我就不能坐了，我不能因为一个椅垫而不去坐这个位置呀。如果你一直不来，这个位置就一直给你留着呀。”    
    这位女生有些听傻了。旁边有个爱管闲事的女生说道：“你就不能有点绅士风度呀。”    
    “绅士风度是相对于淑女而言的，而这位姐姐……”    
    占座的女生有点缓过来了，说道：“那人家都占座，你为什么偏偏坐我占的座位呀。“    
    “其实我也是随机选的，没有为什么。就像买彩票一样，你应该感到庆幸，这么多人中只有你中了‘奖’呀。”    
    “我中奖？我情愿不中，那我现在坐哪呀？再说现在大家都占座，如果我不占就没有我的座了。”    
    “人家占你就占，就是因为大家都报着像你一样的想法，才出现占座这种不良的现象。今天别人占了你的座位，明天你就去占别人的座位，后天被你占座的人就会去占另一个人的座。真可谓，子子孙孙无穷尽也。”    
    “你这么能说，你是什么专业的呀！”旁边的女生又帮腔道。    
    “我是03届相声专业的，怎么样！”    
    　　    
    占座的女生已经不说话了，只是在那里站着。    
    我对着王占山说道：“不好，这样真的不好。”    
    那位女生说：“没什么，你们坐就坐吧。没什么不好。”    
    “啊！我是说你这种行为不好。”我辩驳道。    
    “我不好是你不好呀，挺大个男人和女生抢座，你也好意思。Lady first你不懂呀。”    
    　　    
    我刚要继续和这位女生争辩，却被一个声音打断了。    
    “二姐，你怎么还没坐下呢？”一个女生走过来问道。    
    是她，是小玲，我死了！真是屋漏又赶连夜雨，本来小玲对我的印象就不好，这回我终于跌进了谷底。    
    “小玲，你来的正好，这两个人抢了咱们的座位。”    
    王占山一脸疑惑地看着小玲，而我则把头钻到了椅子下面。    
    小玲还没等开口说话，我便对着王占山说道：“你怎么能这样呢，为了要坐在前排抢了人家女生的座位，还害得我和你一起做这样的事情。人家同学早早地把椅垫放在了这里，而你却说没什么，管它呢！还拉着我来坐。”    
    王占山刚要辩驳，被我一把手捂住了他吃面条的东西。    
    　　    
    我边拉着王占山往外走边道歉：“同学，对不起，都是我交友不慎造成的，把座位还给你们，你们坐吧。”    
    小玲的二姐看到我判若两人的表现，脑中画了一个问号。    
    王占山更是不知我所云。其实我都不知道自己说了什么，只是心中有一个信念，不能让小玲看出我是这种男生。    
    　　    
    我拉着王占山走出了礼堂，比赛也没有看成。    
    而阿星和阿牛回来后告诉我们今天见面的是美女，而且是两个。　　　　


正文  第10节 第一次亲密接触

    我们寝的阿牛前些天在书摊上搞了一本蔡智恒的《第一次的亲密接触》。    
    没想到这本书在我们这样一个理科生的寝室里居然流行开了。    
    同时，也引发了大家对书中人物的讨论。    
    阿牛说他最喜欢轻舞飞扬那种青纯飘逸的女孩儿，她以后一定要找一个这样的女朋友。    
    我自言自语道：“自古红颜多薄命呀！”    
    阿星接道：“咱校女生万万岁呀！”    
    阿牛说：“谁说的，计2不还有一个温玲嘛！我就把她当成我的轻舞飞扬好了。”    
    这一句话就像晴天里的霹雳，森林里的火种。被激怒的我掐住阿牛的脖子边摇边说：“你不是说把小玲让给我了吗？看来你还没有死心。我决定先杀你再杀自己，然后逃之夭夭。”    
    阿星和王占山忙上前阻止，“阿牛是和你开玩笑的，你神经过敏了。”    
    的确我过于紧张了，阿牛说话向来算数，于是我停止了我的行为。    
    轮到阿星了，不用他说我们也能猜到，阿星最羡慕阿泰那种风流糜烂的生活。    
    他曾经发下誓言，在毕业前我们学校的每个班级内都要坐着他的女朋友，并且也像模像样地行动着。    
    而前不久他的誓言就亲手毁在了自己的手里。    
    主要原因是因为我们学校汽车修理专业太不争气了，只有一个女生。而且那个女生……。    
    至于她的长相我不好形容，单说她身高五尺腰围和胸围也是五尺这一条就让阿星望而却步了。    
    这一回轮到占山了。    
    我们一本正经地问道：“你最喜欢这本书中的哪个人物呀？”    
    “我、我、我没有太喜欢的人物。不过，我觉得这本书封皮上的两把椅子不错，一看就特别结实。    
    咱们班的椅子就不够结实，有一些的螺丝都松丢了。”    
    我去！我们这群人说了半天这不是对牛弹琴嘛！    
    占山兄，你果然尽职尽责，不愧是班级的优秀生活委员。    
    要说我还是比较喜欢痞子，因为在他身上我能找到自己的影子。    
    他叫痞子其实是个善良而且用情挚深的人；    
    他表面看是个不受女生欢迎的男生，实际上他非常懂得爱情；    
    他的言语不免有些呆板，内在的世界却是博大而又丰富的。    
    “你说这么多废话，其实不就是为了突出一句话——在他身上你能找到自己的影子嘛！。    
    你不就是变着法儿的夸自己嘛！嘁！又是老一套。”    
    我的阴谋就这样被他们无情的戳穿了，这种感觉跟上次被他们联手拔光我衣服时的感觉一样。其实也没什么感觉，都是男人嘛！    
    《第一次的亲密接触》这本书对我们寝室的影响的确不小。    
    阿牛拼命在网上找像轻舞飞扬那样的女生，阿星则把阿泰当成了自己的榜样。    
    而且把阿泰的至理名言都摘抄在一个小本上，每天看一看，以鞭策自己。    
    更可耻的是他把名字也该了，非让我们叫他阿泰2不可。于是他又有了一个新的绰号——2。    
    至于我嘛！当然还是找机会接近我的轻舞飞扬了。    
    对了，我还特意为小玲写了一首诗呢！叫《请勿飞扬》    
    请勿飞扬    
    一片叶子，在风里荡漾，    
    自由自在是它的梦想。    
    它的心情，随风高涨，    
    大雨滂沱也无法阻挡。    
    一个模样，出现在它身旁，    
    于是它失去了梦想。    
    它的心情，为此跌荡，    
    偶尔也会感伤。    
    或许我和这叶子一样，    
    不知道下一秒的方向。    
    而此刻我只想停下来，    
    落在你身旁，    
    默默地看着，看着你和你的模样。    
    《第一次的亲密接触》之所以感人就是因为它的不完美。    
    而阿星这个没文化的非说这样的结局太残忍了。    
    轻舞飞扬永远离开了痞子，给大家留下了太多的遗憾和叹息。而阿泰和小雯还可以发展呀。    
    而且他们在很多方面的相似不正说明了他们是天生的一对吗？    
    一天，小雯来找痞子，却无意中碰见了阿泰。两人一见如故，如胶似漆，很快两人同居了。然后……    
    我实在听不下去了，便阻止道：“阿星，我求你了。不要再说了，这么一个纯美的故事马上就要被你改变成黄色小说了。”    
    阿星说道：“实在没办法，我平时的文学读物只限于这种书刊哦。山峰，你文笔好，要不你帮我写吧！”    
    我从没听说过这样烂的故事，而阿星却求我帮他写这个故事。    
    我当然不从，而阿星却要拿武力来威胁我。    
    任他把皮鞭举得高高，也绝对动摇不了我作为文学青年对《第一次的亲密接触》的忠诚。    
    最后，还是阿星以一顿饭解决了这个原本复杂的问题。    
    我足足憋了一天，却只写出了四百多字。    
    看来我在这方面是没有天赋了。    
    阿星却说，是因为我没有生活。他从他的褥子底下翻出一本书，扔到了我的面前。    
    这是一本会让男人流鼻血的书。此刻我想起了小玲，不行，我不能看，为了小玲一定不能看。反正小玲也不知道，我都吃了阿星的饭了，还是看吧！最后我经过了激烈的思想斗争，还是决定去看这本书，我刚要翻阅，却被阿牛抢走了。还边抢边说这书不适合弱智儿童看。    
    摆脱！如果你非要说我是儿童可否不要在前面加弱智二字。    
    随后大家就忘记了《第一次的亲密接触》，而深深地被阿星的这本书吸引住了。    
    王占山同志也第一次亲密接触了这本书。    
    本世纪最后一个纯情男子就这样被毁灭了，我叹息道。    
    　　　　


正文  第11节 游泳“贱”将（上）

    今天是星期天，阿牛和王占山去逛街了，我懒得去就在寝室躺着看金大侠的天龙八部，虽然这已经是我第N次看这本武侠小说了，但我仍然津津有味地看着。    
    正在我看到段誉和王语嫣掉进枯井，马上就要两情相悦的时候，阿星急匆匆地从寝室外面跑了回来，说道：“山峰，他俩呢？”    
    我边看边说道：“啊，去中央大街了。”    
    “对了，你知道咱们学校的游泳馆修建好了吗？”阿星兴奋地问道。    
    “早知道了！”    
    “你知道咱们下周要开游泳课吗？”    
    “也知道了，都是历史了，你还当新闻呢。”    
    “那你知道咱们班和计算机二班一起上课吗？”    
    “知道，啊？不知道，快说说，快跟我说说。”我显得有些激动，一下坐了起来把天龙八部扔到了一边。    
    “真没出息，一说计2看你兴奋那样。”    
    “当然兴奋，这回又可以看见小玲了。”    
    “不只是看见这么简单吧！而是大饱眼福了吧！”    
    我否认了阿星的这种说法，因为我从来就没这么想过。    
    当你真正喜欢一个人的时候，你对她就不会产生任何的性幻想。你甚至会认为这种东西是肮脏的。    
    我想阿星是不会懂的，因为他正好相反。    
    由于学校的游泳馆并不是很大。而且上游泳课的班级又多，所以两个班一起上也是很合情合理的。而幸好游泳课排不开，否则我怎会有机会和小玲一起游泳呢。    
    上大学快半年了，这还是我第一次为学校的破制度拍手称快呢。    
    为了这个激动人心时刻的到来，我决定出去花钱学游泳。    
    我相信功夫不负有心人。一星期的时间游泳也应该学得像模像样了吧。    
    阿星对我说泳裤是游泳健将的第二张脸。他劝我应该买一条醒目一点的泳裤，这样小玲就会多注意我了。    
    我心想，第二张脸居然长在那里，什么逻辑呀。    
    但我还是决定再去买一个象样而又醒目的泳裤，一定要把我的第二张脸装饰好。    
    　　　　


正文  第12节 游泳“贱”将（下）

    终于盼到了上游泳课的日子，经过一个星期的练习我游泳的水平已经挺不错的了。    
    至少已经摆脱了狗刨阶段，而这一切都是来自爱情的力量。    
    此时的小玲正在为不会游泳而发愁呢，太好了，我的机会来了。我一个深水捉鱼游了过去，    
    “小玲，你不会游泳呀！”我问道。    
    “是呀！我以前从来没游过。”    
    “那让我来教你怎么样？”    
    “太好了，我正为这件事情犯愁呢！”    
    我骄傲地说：“教你游泳的工作就包在我身上了。游泳前要先练习呼吸，要注意在水里应该摒住呼吸，否则容易呛着。”    
    “山峰，你真像是一个游泳专家呀！”    
    “是吗？如果你愿意的话我愿意做你私人教练，一直在你身边不离开。请问你愿意吗？”    
    “愿意，我当然愿意。”    
    我们紧紧地相拥在一起，此时游泳管里也响起了同学们祝福的掌声。    
    这个掌声怎么没完没了呀，我一下从幻梦中醒了过来。原来是阿星为了叫醒我在那里拍手。    
    阿星说：“你跟个神经病似的在那里抱着柱子干什么呢？”    
    “没干什么，这是我的游泳教练教我的热身运动。”我失望的说。    
    我和阿星来到了游泳池旁，阿星此刻看起来很兴奋，而我却有些不好意思。    
    阿星在一旁说道：“这算什么呀，在日本男女同浴都是正常的。”    
    “是吗？我要去日本。”我在一旁开玩笑的说道。    
    　　    
    此时泳池里的人已经不少了，啊！小玲也来了。她正在那里欢快的游着，就像一条美丽的五彩鱼。    
    看来教小玲游泳的计划是落空了，不过没关系，我还可以在小玲面前充分展示自己这一星期来的成果呀。    
    阿牛刚刚教完一位计算机二班的女生游泳，走到我的身旁，说道：“兄弟，你的内裤很别致呀！”    
    “什么内裤，这叫泳裤。”    
    说完这话我才有些反应过来，在场的所有男生穿着的都是深色的泳裤，只有我穿着一条美国国旗的泳裤。    
    我说刚才一进来，怎么那么多人用诧异的眼光看我呢！    
    都怪这个死阿星，非告诉我第二张脸应该好好装修一下。而他却穿着一条黑色的，岂有此理。    
    说道这里不免让我想起了《第一次的亲密接触》中的那句经典的话。    
    我轻轻地游着，在这美女如云的游泳池之中。    
    大家投射过来异样的眼神。    
    诧异也好，欣赏也罢。    
    并不曾使我的游姿凌乱。    
    因为令我骄傲的，不是你注视的目光。    
    而是我米旗的泳裤。    
    　　    
    之后，我便看见一位女生向美国国旗的方向指指点点。旁边还有个女生已经乐抽了。    
    啊？旁边的女生不是别人，正是小玲。这次糗大了。    
    人生不如意十有八九。    
    我心说，指什么指，没见过如此别致的东西嘛！    
    为了不让别人看见我的与众不同，我决定跳进游泳池里。    
    我摆了一个非常优美的POSE，刚要跳，阿星在后面踢了我一脚，我扑通掉进了游泳池。    
    我又一次给大家带来了笑声，而这一次是牺牲了我作为男人的尊严，而且又是在小玲面前。    
    我决定抱负阿星，也让他出出丑。    
    　　    
    阿星刚刚教完一位女生游泳，他显得有些累了，准备到座位上休息一下。    
    我想，机会来了，我像鱼雷一样游到了他的身后。此时，他正扶着栏杆往上走。    
    我从后面一把抓住了他的泳裤，我本想把他拽下来，臭扁他一顿。    
    结果他一上我一拽，本世纪最耀眼的一幕就此上演了。    
    阿星的泳裤被我拽了下来，而他则一丝不挂地呈现在大家面前。    
    只听，无数声的尖叫，无数声的嘲笑。此刻我才知道我闯祸了。    
    　　    
    阿星楞在了那里，他不敢相信眼前这一幕是真的。    
    5秒钟后他才反应过来，捂着他的第二张脸跳回了游泳池。    
    结果，不一会儿我就被学生处的老师领走了，说是要记过处分。    
    我发誓我真不是故意的，也许是这条泳裤的质量太差，或是阿星穿的尺码太大也说不定呀！    
    而老师们一致认为我的这种行为太恶劣，太恶毒。你怎么能光天化日之下就……。    
    看来我已经百口难辩了，干脆请求宽大处理吧。最后，我被宽大为留校查看。    
    　　    
    本来是一堂非常不错的游泳课，结果被我搞成这样，真是罪过呀！    
    我突然想起了小玲，那一幕小玲也……，我不敢往下想，就当是场梦吧。    
    在这个梦中我差一点被学校除名，而阿星终于出名了。    
    　　　　


正文  第13节 有你的圣诞节

    今天，对于中国人来说本来是一个非常普通的日子。但不知是从哪一年开始我的师哥师姐们就把它定为中国大学生的传统节日了，而且风头压过了元旦。    
    最让我受不了的就是昨晚的平安夜，居然没有一个人送我苹果。    
    阿星买了一兜子苹果，分给了他的N个红颜知己，却不肯主动分给我一个。    
    我暗自感伤道：又是个有异性没人性的东西。    
    不过我想小玲一定不会碰到这种情况的 ，因为有我送的苹果在呀！    
    下面是一段悬疑功夫片，请看。    
    话说，在今年的平安夜里一脚穿李宁球鞋的黑衣男子潜入了某高校的女寝的宿舍楼。    
    此人一身好轻功，很轻松地躲避过了值班老师的视线。    
    他一声不响地来到了3楼，手里还拿着一个球状的东西。由于这个东西包装比较严密，所以很难猜出它是什么。难道它就是……    
    这男子摸到了309寝室的门前，把耳朵帖到了门上听了听。    
    然后拿起了那个球状的东西，挂到了门上。他又从兜里拿出了一张字条，贴到了门上。    
    只见这位男子伸出了拳头，砸了两下门后便消失在茫茫夜色中了。    
    这就是我在平安夜做的不平安的事。    
    今年的圣诞节对我来说也是意义非凡，因为这是我第一次有欲望和女生一起去过圣诞节，而这个女生就不必再说是谁了。    
    刚刚看过台湾电视剧《爱情白皮书》，这也让我对圣诞节有了更迫切的向往。    
    如果今晚能单独和小玲约会该多好呀。    
    可她还不认识我呢？怎么办，怎么办，怎么办……    
    就在这时阿牛从外面风风火火地跑回来了，“山峰，计算机2班今天晚上有party，咱们也去凑热闹呀。”    
    “啊！啊？计算机2班！太好了，能看见小玲了。”    
    夜晚，在我的期盼下很快就到来了。我和阿牛以小鱼朋友的身份参加了这个party。    
    小玲今晚和往常很不一样，因为她化装了。    
    多了一份成熟与性感，身边也多了不少男生。    
    小鱼是今晚的主持人，他也穿上了西装，帅气！    
    而我却没有什么准备，还是穿着我平时穿的衣服。    
    我决定把自己伪装起来，不让小玲看见我和我普通的衣服。    
    N多的节目我都无心去看，我只想在角落里偷偷地看小玲。    
    阿牛说真难为我了，我却说你不懂这叫做一种幸福。一种欣赏小玲开心时样子的幸福。    
    突然，小玲和沈华手拉手走到了台前，为大家演唱了一首歌，这首歌我没有听过，但歌词我却听得真切。    
    是否还记得童年阳光里那一朵蝴蝶花    
    它在你头上美丽的盛开洋溢着天真无瑕    
    慢慢地长大曾有的心情不知不觉变化    
    痴守的初恋永恒的誓言经不起风吹雨打    
    岁月的流逝蝴蝶已飞走是否还记着它    
    如今的善变美丽的谎言谁都得学会长大    
    早已经习惯一个人难过情爱纷乱复杂    
    想忘记过去却总又想起曾经的无怨无悔    
    谁能够保证心不变看得清沧海桑田    
    别哭着别哭着对我说没有不老的红颜    
    谁学会不轻意流泪笑谈着沧海桑田    
    别叹息别叹息对我说没有不老的红颜    
    　　　　


正文  第14节 烤（上）

    今天，是距离我们期末考试还有一星期的日子。导员在今天组织了一个小型的学习动员会。    
    目的是鼓励那些学习好的同学向奖学金努力，同时警告像我这样贪玩的学生不要打小抄。    
    说得容易，还有一个星期就要考试了，不打小抄如何能及格呀。    
    在大学里流传着这样一副对联。    
    上联：考试不作弊，明年当学弟。    
    下联：宁可没人格，不可不及格。    
    横批：就是要过。    
    　　    
    但经过我班导员的一番教导后，大家还是热火朝天地学了起来。    
    与我们寝的阿牛不同的是，我学习可不是为了拿奖学金。    
    一般，考试前拼命学习的有两种。    
    一种是学习不错，野心不小，想拿奖学金的人；    
    另一种是学习不好，野心不大，想不拿补考金的人。    
    我显然是后者，而阿牛则是前者。    
    　　　　    
    我们学校的奖学金分为一等二等和三等和单项。    
    一等奖学金1500元；二等奖学金500元；三等奖学金200元；单项奖学金100元。    
    我要是能拿个三等奖学金也好呀，也算是光耀门楣了，呵呵！想着想着我居然流出了哈喇子。    
    你要知道我小学三年级可就不流哈喇子了，看来奖学金的诱惑力的确不小。    
    　　    
    用几天的时间恶补几个月的知识，这就是我在大学里练成的神功。    
    由于学校在晚上十一点钟就要熄灯，所以我在晚上只能到对面的厕所去练我的神功。    
    我来到了厕所，我去！去！这厕所里的兄弟还真不少，看来都是逃课派和睡觉派的传人吧！    
    我当然不是这两个门派的了。呵呵，我是走神派的。    
    　　    
    我们的厕所分为两个区域，一个是水池区；一个是尿池区。    
    由于我来得晚，则被挤到了尿池区。    
    更可气的是有个逃课派的同学今天水喝多了，总是跑到我的地盘来洒水，这使我有一种掉进狐狸窝里的感觉。    
    我发誓如果他再来，我一定要阻挡他，并且要对他说：“哼！我的地盘听我的！”    
    　　    
    不一会儿，阿星也跑来和我凑热闹。    
    我劝阿星：“还是省省吧，像你这种从来不学习，IQ又在70以下的人就只有挂科的命了。”    
    阿星却说：“你懂什么，我已经做好了战前准备。”    
    说完从兜里掏出了一支圆珠笔，圆珠笔的另一段有一个能发光的东东。圆珠笔写出的字本来是不可见的，而用另一端的光束一照，便可一目了然了。    
    我问阿星哪里买的？他说是他爸从美国给他带回来的。    
    看来有其子必有其父呀。    
    　　    
    这个世界就是这样不公平，我辛辛苦苦地备考，阿星却可以高枕无忧地睡觉。    
    凭什么呀？我要诅咒他。    
    诅咒他作弊被老师发现，诅咒他作弊的笔在考试时坏掉，诅咒他找不到女朋友。咦？考试作弊与找女朋友有关系吗？    
    管它呢！总之，不能让这种无耻之徒过得太舒服。    
    　　　　


正文  第15节 烤（中）

    今天，我怀着忐忑的心情来到了考场，找到了自己的座位坐了下来。    
    而3秒钟以后，我的心跳就开始沸腾了。    
    咦？是小玲，坐在我前面考试的竟然是小玲，我简直不敢相信自己的眼睛。    
    看来我和小玲真的是很有缘分呀。    
    虽然每次和小玲遇见后都是以我出丑而告终的，但我发誓这次一定不会了。    
    今天小玲的头型又有了变化，她把头发烫了直板，像一流瀑布一样，看上去更美了。    
    这让我有一种想去触碰的冲动，我环顾了一下四周，大家都在紧张背题。    
    于是我就把罪恶的手伸了出去。    
    “那位同学干什么呢？”我的行为被一位监考老师看见了。    
    “没，没干什么，这位同学头发上有只苍蝇，我帮她轰走了。”    
    这时小玲回头用蔑视的眼神看了看我，又把头转过去了。    
    我恍然大悟。    
    原来我犯了一个常识性的错误，在哈尔滨的冬天苍蝇全都翘辫子了，怎么会落在小玲的头上呢！    
    我刚刚发过誓再也不能在小玲面前发糗，结果马上就自毁誓言。    
    我不禁感叹——这就是命呀！    
    今天考的这一科儿是公共英语，也是我最头痛的一科儿，不过看小玲答题的速度就知道她英语学的有多么的好。    
    为了更容易向小玲学习，我决定参观一下她的答案。    
    我拍了拍小玲的肩膀说道：“同学，请问你能把格尺借我使使吗？”    
    “没有！”她连头都没回，这让我十分伤心。    
    我又一次恍然大悟，这是在考英语为什么要借格尺呢？    
    这次我很平静，看来真的是糗习惯了。    
    　　    
    我是不会绝望的，我又想到了我初中时常用的伎俩。    
    我把我唯一的一支笔扔到了小玲的脚下。然后就趁拣笔的时候偷看一下她的答案。    
    我心里暗自设想着。呵！真是个天才！    
    我刚要去拣笔，突然，小玲把脚一伸，笔被踢出了老远。    
    一个男人就这样崩溃了。    
    我没有笔使了，怎么能考试呢？反正我也一道题都不会，还是睡觉吧！    
    就在这时，我听见“啪啦”一声。低头一看，一支崭新的钢笔滚到了我的脚下。    
    当上帝关闭了一扇门的时候，他同时又给你打开了另一扇门。    
    感谢上帝，阿门！    
    我把笔拣起来，也好像拣起了答题的灵感，虽然我还是不认识这些英文单词，但我会蒙。    
    刚刚交上考卷，就觉得有人拍我的肩膀。我一看，是我后坐的同学。    
    他说：“哥们，今天答得挺开心吧！”    
    果真是高人，我开心写在脸上了吗？我只是微微一笑，并没有说话。    
    “考完试，该把钢笔还给我了吧！”    
    “钢笔？”我第N次恍然大悟。原来这位仁兄和我使用的是同一招。    
    这也让我想起了我7岁以前最爱说的一句话——跟人学，不长黑毛长白毛。    
    其实，现在回想起来都不知道它的含义，只是当时很流行而已。    
    今天，我在小玲面前的表现的确有失水准。    
    明天那一科是我的强项，我一定会好好表现的。    
    我一路飞奔回寝室，同时也期待着明天的到来。    
    　　　　


正文  第16节 烤（下）

    今天，我早早地来到了考场准备和小玲说上几句话。    
    可是她却一直都没有出现，这令我郁闷不已。    
    要知道我原来的目标是不拿补考金就行，而自从小玲坐在我前面之后，    
    我就立志要拿线性代数这一科的奖学金了。    
    我要让小玲对我刮目相看。    
    呵呵，昨晚阿牛对我进行了魔鬼般的训练，此时的我充满了信心。    
    考试马上就要开始了，小玲才背着书包跑了进来。    
    我试图和她打招呼，可能是她太着急的缘故，她根本瞧都没瞧我就坐到了座位上。    
    我已经数不清这是我第几次为她伤心了。    
    今天小玲的头发上多了一个流氓兔的发卡。    
    殊不知我的外号就叫流氓兔，若不是冥冥中的缘分这又是什么。    
    提起流氓兔的由来还有一段历史。    
    因为我姓刘，我们班一群无聊的家伙就给我起了个外号叫流氓。    
    而每次大家一起出去喝酒时我都会吐。    
    最后就演变成了流氓吐。    
    “开始考试了，大家把所有与考试内容有关的东西都交上来。”    
    监考的老师大声地喊道。    
    此时我看见斜对面的阿星正拿着他的高科技产品在奸笑，    
    我也没有心思理他，就咒他平安吧！    
    看来小玲的线形代数和她的英语相比的确差了很多。    
    到目前为止她一共摸了12次头发，转了31次笔，其中有2次把笔转飞了。    
    其中还有一次把笔转到了我的脚下，我以为小玲是在学我昨天使用过的着数，    
    可是我的卷子她却一眼都没看。小玲人品就是好，我暗自赞叹道。    
    我在线形代数这一科上的确是游刃有余，我决定帮助她一下。    
    怎么办呢？以前一直都是别人帮我，一时间让我变换角色，我还有些不适应了。    
    我还是把选择题的答案给她念一遍吧。1A、2C、3D、4B、5D、6C、7B。    
    我相信她一定听见了，因为监考老师都听见了。    
    她回头恶狠狠地说道：“你有病呀！”    
    啊！她骂我！我这心呀拔凉拔凉的。    
    这不是好心当成驴肝肺嘛！我的用心良苦换来的却是一言难尽。    
    　　    
    但没关系，为了能让小玲取得好成绩，我忍了。    
    我并不应该放弃，凡事应该学会变通，接下来我出现了生平中最重大的一次失误。    
    我把我的卷子扔到了地上，位置刚刚是小玲能看见的地方，而小玲却连头都不抬。    
    这时监考老师走了过来，“这是谁的卷子，是谁的？”    
    老师把卷子捡起来了，我顾作镇定地说：“老师，是我的。”    
    “这卷子掉进水里了，湿了，不能用了。”    
    我一看，我去！真点背，也不知道谁把水洒在了地上，跟我有仇呀！    
    　　    
    老师真的算是称职，她给我换了一张崭新的试卷。    
    而我一看表，我去！还有十分钟。    
    小玲我也顾不上了，又把那张湿了的卷子COPY了一遍。    
    　　    
    考试结束的铃声响了，我还差一道题没有答完。    
    老师带着微笑走到了我的面前，我的心扑腾扑腾地乱跳。    
    她说道：“别写了，考试时你干什么来的。”    
    “我的卷子掉进水坑了，老师你再给我两分钟吧。”我苦苦哀求着    
    “不行，这是规定。快交考卷。”说着老师就来抢我的卷子。    
    “老师，求你了，这科对我来说很重要。我这学期就指这科活着呢。”    
    我和老师把这张卷子拽来拽去，只听“吱噶！”一声，我的卷子被扯成了两半。    
    我一个晚上的心血呀！    
    老师，难道你就是未来世界里的终结者来这个时代追杀我的吗？    
    　　    
    有句话叫兵来将挡，水来土掩。    
    这位老师拿来了胶水帮我把卷子给粘上了，还边粘边说：    
    “你看我粘的多好，一点都看不出来粘过。”    
    老师，你多少度的眼镜呀！卷子中间这道“封条”是什么？    
    为什么？为什么受伤的总是我。我的卷子呀！是我不好，是我连累了你。    
    看来这学期我的奖学金梦是破灭了。    
    　　　　


正文  第17节 爆炸性新闻

    今天下了一场大雪，我们的期末考试也在此刻正式宣告结束了。    
    同时也是我们班爆炸性新闻产生的时刻。    
    因为我——天才无敌幽默酷毙的刘山峰，    
    破天荒的以线性代数91分的成绩获得了学校颁发的单项奖学金。    
    本以为这次奖学金没戏了，没想到，真是没想到！    
    看来小玲这次也要对我刮目相看了，    
    或许我和小玲的关系在此刻就要出现转机了。呵呵！    
    “刘山峰，请等一等。”    
    我回头一看，啊！是小玲。    
    “刘山峰，听说你这次拿了线性代数的奖学金，    
    这么难的科目你都能拿到奖学金，真了不起。”    
    小玲居然在夸我，呵呵！看来这招还真好使。    
    “小玲，这没什么，要不是我最后一题没答完，分数还会更高。”    
    “你看你多棒呀，而我这一科却不及格。”    
    “小玲，我帮你补习怎么样。”    
    “好呀！好呀！刘山峰，你人真好。”    
    “没什么，没什么，能为小玲效劳小生我三生万幸呀！”    
    “刘山峰这小子是不是考试时踩狗屎了。”    
    “小玲，你怎么这么说我呢？”我一下回过神来了。    
    原来是阿星和阿牛在我前桌小声嘀咕呀。    
    阿牛在一旁对阿星说道：“这小子是不是考试时踩狗屎了。”    
    “岂止呀，他是踩完了狗屎自己又吃了然后拉出来，然后又踩了一遍。”    
    “我辛辛苦苦学了一学期，还不如这臭小子一个星期的突击呢，真是惭愧呀。”    
    “也没什么惭愧的，他除了线性代数这一科其余都挂了。”    
    “对呀！得这点奖学金还不够拿补考金的呢？”    
    “是呀！这回可有他受的了。”    
    没有办法，人都是有嫉妒心的嘛，拿自己的奖学金让别人说去吧。    
    挂多少科都没关系，至少有一科过了，而且还拿到了奖学金。    
    而且还能让小玲对我另眼相对，美哉、美哉！    
    在此刻用心花怒放这个词来形容我的心情一点也不为过，    
    毕竟这是我十年寒窗以来的第一次嘛！    
    　　    
    我想单项奖学金最起码也相当于《音乐盛典》里的最佳新人奖吧。    
    而且它要比最佳新人奖来得更实惠。    
    因为导员今天当场就发给了我100元钱，    
    我接过这带着导员体温的100元钱，想起了初中学过的一篇课文《一面》。    
    突然我发现我班导员特别像鲁迅先生，和他一样的不修边幅。    
    而鲁迅先生不修边幅的原因是因为和此书的作者一样，忙于创作。    
    而您呢？我亲爱的导员同志。    
    和《音乐盛典》中获奖的明星一样，我也上台说了自己的获奖感言。    
    “首先，我要感谢我的父母，是他们一直默默地支持我。    
    还有我的经济人和唱片公司，啊！不对！是我的老师和学校。    
    还要感谢我的同学们，我爱你们！”    
    全班狂倒！    
    　　    
    这一点点的鼓励对于像我这样一个退步又进步的学生来说，    
    其重要性是常人无法想象的，心中的成就感和信心也就油然而生了。    
    我刚接过这笔“巨资”时还在暗自盘算着它的用途，    
    但不一会儿我就发现……这纯属多余。    
    阿星坏笑着走了过来，问道：“山峰，你准备怎么花这比巨资呀？”    
    “我想请小玲去一趟KFC。”我说道。    
    “你和小玲去KFC？她一定不会去的。还是请兄弟们到仙鹤楼撮一顿吧！”    
    我还没来的及推脱，就被阿牛和阿星给架走了。    
    到了仙鹤楼，阿星专挑贵的菜点，这令我很气愤。    
    等下一次阿星拿奖学金时，我一定比他还过分。    
    不过，我想我是不会有这种机会了。    
    哥几个推杯换盏间,好不热闹，而王占山却滴酒未进。    
    阿星冲我使了一个眼色，我心有灵犀地坐到了王占山的旁边，    
    说道：“来，占山哥，咱俩干一杯。”    
    王占山推脱道：“山峰，不行,我真的不会喝。”    
    “对呀！你既然管我叫山峰，就更得和我干这一杯。    
    我叫山峰，你叫占山，你都站我身上了，    
    小弟我怎么也得和你喝一杯呀！”    
    “要不明天，你就叫占山，我叫山峰。求求你就别为难我了。”    
    我心想，刘占山！不行，不行，这名真难听。    
    “不管谁占谁的山，是不是都带个山字。这说明什么，你知道吗？    
    说明我们有缘，为了庆祝我们能够成为室友，而且名字都那么山。    
    干了，是爷们干了。”    
    王占山的口才实在无法与我相提并论，最后他还是痛苦地一饮而进了。    
    劝他喝下这杯酒可真不容易，不过也特有成就感。    
    要知道我高中时可是我们学校的最佳辩手呀，    
    为此我也落下了一个绰号——大辩！    
    ……吃饭时，别提这么恶心的话题。    
    　　　　


正文  第18节 ｇｏ ｈｏｍｅ

    今天是我们放寒假的日子，本应高兴的我，此时却漫上一丝的伤感。    
    放假对我来说，意味着三十五天都看不见小玲了。    
    按度日如年这句话来计算，我将忍受三十五年的相思之苦。    
    于是我决定再最后看小玲一眼，当然我的意思是本学期的最后一眼。    
    我来到了计算机二班，走了进去。    
    我去！去！屋里这叫一个乱。    
    有打扑克的、有嗑瓜子的、有唠家常的，还有搞对象的。    
    看来真的是要放假了，人心散了，队伍不好带呀！    
    小玲属于唠家常这一伙的，为了掩饰，我向小鱼的方向走去。    
    小鱼正在打扑克，我拍了他一下。    
    他回过头来说道：“呀！山峰，你来了，快过来帮我支招。”    
    小鱼这把牌那叫一个烂，就算华佗再世也救不了他了。    
    “刘山峰！听说你四科全挂掉了，其中还包括一门考察课，是真的吗？”    
    扑克堆里一位很没有素质的家伙问道。    
    我听完这话的第一反应就是看小玲。    
    小玲正在那里和别人聊天，根本没听见。    
    那就好，那就好……    
    要说小鱼就是兄弟，他说道：“四科全挂又怎样，    
    我们山峰还有一科考了全系第一呢！是吧，山峰！”    
    “是！是！”我忙说道。    
    我根本无心观看他们打扑克，还是看我的小玲吧！    
    小玲今天穿了一件红色镂空的毛衣，胸前有一只巨大而又美丽的蝴蝶。    
    我目不转睛地盯着这只令我羡慕的蝴蝶，甚美。    
    此刻可以用一个成语来形容——望穿秋水。    
    这时小玲站起身，要离开的样子。    
    只见她拿了一个很大的箱子，踉跄地拎着向外走。    
    不能再忍了，我站了起来，刚要冲上去却被一个人抢了先。    
    “来，温玲，我帮你拎吧！”    
    气死我了，又是小三，他不是有女朋友了吗？    
    看来他对我的小玲还没死心，怎么办！怎么办？怎么办……    
    我就这样眼睁睁地看着小玲和小三走了出去，    
    我在心里暗骂着自己——懦夫。    
    沈华哪儿去了，她怎么就任由小三如此妄为。    
    下午，我和小鱼也坐上了回老家的火车。    
    途中我问了好多关于小玲的事，    
    而小鱼这不算低的智商也猜出了我的心思。    
    小鱼说下学期他一定帮我。    
    看没看见，这才叫兄弟。    
    小鱼补充道，“但你得借我饭卡用一个月。”    
    我去！又是个趁火打劫的，刚才的话算我没说。    
    　　　　


正文  第19节 思念与距离

    今天是我回家后的第十天，也是我看不到小玲的第十天。    
    虽然家里的确比学校舒服，    
    虽然在家过着“饭来伸手衣来张口”的日子，    
    但我还是认为学校才是天堂，因为只有那里才有天使——小玲。    
    小鱼已经把小玲家里的电话号码给我了，我却一直不敢打给她。    
    我怕她连我的名字都不知道，我怕她说出冷漠的话语，    
    更怕她像上次考试时那样骂我。    
    人的命，天注定。我还是让硬币来决定吧。    
    如果掷的是字儿就给她打电话，如果是背儿就不打。    
    啪！我把硬币扔在了地上。    
    是背儿，不算，一次不算二次不欠，再来一次。    
    第二次，又是背儿，这次是我手误。    
    再扔最后一次，再一再二不再三。    
    又是背儿，我去，老天爷怎么这么和我过不去呀。    
    经过我Ｎ次悔誓以后终于迎来了久违的字儿。    
    正如那句话——没有Ｎ次的失败怎会有Ｎ＋１次的成功，    
    不经历风雨怎么会遇见彩虹。    
    我兴高采烈地拨打了小玲家的电话。    
    “对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”    
    怎么，小玲不在，难道……    
    不会的，一定不会的，小玲一定是去串门了。    
    自我的开导并没有减少我对小玲的担心，    
    看来我要找点什么来麻痹一下自己。    
    我从我老爸的酒柜里找到了他喝剩下的半瓶五粮液，一饮而尽。    
    喝完酒后就觉得胃里像火一样在烧，但憋屈的感觉却好了很多。    
    都说李白斗酒诗百篇，而此刻的我也有一种做诗的冲动。    
    于是，我在迷迷糊糊中写下了《思念与距离》    
    思念与距离    
    思念是风筝，她很远，线很长。    
    距离是条河，河很宽，没有船。    
    思念是场梦，很美好，但醒来却发现泪在枕边。    
    距离是场戏，很动听，却无法揣摩它的意境。    
    思念因为距离而变得漫长，    
    距离因为思念而变得美好。    
    我无法衡量我和小玲之间的距离，却知道我有多么思念她。    
    小玲，我想你，就像老鼠想大米……    
    　　　　


正文  第20节 大年三十

    大年三十这天，我们寝室的兄弟都给我打来了拜年电话。    
    阿星说：“山峰，祝你今年能把小玲给上了。”    
    我去！阿星这小子居然敢玷污我和小玲之间这么纯洁的爱情。    
    我骂道：“死阿星，你说什么呢？”    
    “我说错了吗？这不是你一直以来的愿望吗？”    
    “当然不是了，在灵与肉之间我更看重的是灵。”    
    “那好吧，你要灵把肉留给我。”    
    阿星在这方面果然是“禽兽”，    
    他居然敢打小玲的主意，我实在无法忍受了。    
    我骂道：“你丫的，这种话你都说得出来，我咒你此生不举。”    
    阿星说我太恶毒了，这种事情也是拿来开玩笑的吗。    
    万一诅咒灵验了他下半辈子可怎么活呀。    
    “呵呵，到那个时候你就会选择灵了。”    
    “啊！我终于明白你只选择灵的原因了，哈哈哈哈……”    
    阿星坏笑着把话又给我推了回来。    
    和阿星形成鲜明对比的要属我占山兄弟了，    
    他给我拜年时说道，“山峰，我祝你身体健康，吃嘛嘛香。”    
    “占山呀，占山，你就不能祝福一下我和小玲。”    
    “对呀，我怎么给忘了。就祝你和小玲的身体都健康，都吃嘛嘛香。”    
    我倒。没有小玲，我要健康还有什么用，我吃什么还能香。    
    阿牛不愧是我们寝室的才子，说出话来就是和阿星他们不一样。    
    “山峰，我祝你和小玲有情人终成眷属。”    
    这句话说得我心里亮堂堂的。    
    我感动地说，“阿牛，我啥都不说了，谢谢啊！”    
    阿牛又说，“如果你今年还没有和小玲在一起就说明你们不是有情人，    
    到时候可不要怪兄弟不仁义了。”    
    我去，这不是螳螂捕蝉黄雀在后嘛！    
    “好啊！阿牛，    
    我早就知道你对小玲心存不轨了，你等着我回学校的。”    
    听了这几个家伙不算祝福的祝福我能高兴起来都怪了。    
    晚上，我们一家人去我奶家过年。    
    我奶她老人家还像从前那么硬朗，    
    我走到她老人家的身边说道：“奶，祝您老身体健康，吃嘛嘛香。”    
    我奶眯着眼睛说道：“我这孙子是越来越会说话了，不愧是大学生呀。    
    来！奶奶给你一百元压兜钱。”    
    我边推托边把钱往自己兜里放，因为我爸说过，    
    不能和老人顶嘴，更不能不听老人的话。    
    言外之意就是老人给你钱你就拿着。    
    咦？刚才这句拜年话不是阿牛送给我的吗？    
    看来这还真算得上是句拜年的话，是我冤枉他了。    
    今晚是家里人最齐的一天，全家二十几口人都聚在了一起，    
    看来搞计划生育是很有必要的。    
    不过话又说回来，这种盛况恐怕只有在我们中国才有可能出现。    
    我一共有三个表姐，大姐是个律师，一见到我就给我讲大道理，    
    还给我讲什么刑法，弄得我总觉得自己犯了罪。    
    而且她的年龄已经三十多了，我们之间有代沟，    
    所以我很少主动与她交谈。    
    我的二姐最近刚刚嫁了人，听说是嫁了个日本富商。    
    我作为一名爱国的青年知识分子，挺鄙视她的。    
    所以对她的介绍在这里被我省略了。    
    我的三姐和我年龄一样大，所以我们之间一直都打打闹闹的，    
    关系相对来说也就比大姐和二姐好了很多。    
    其实她只比我先出生三天而已，所以我一直以来都叫她小姐。    
    以前大家都小，什么都不懂，可是这次我小姐、小姐地叫她，她却很气愤。    
    并警告我以后不要再叫她小姐了，要叫她三姐。    
    我故意逗她说：“好的，小姐，从此以后我叫你三姐，再也不叫你小姐了。    
    小姐，你放心吧。小姐，我说话算话。”    
    她今年刚刚考上北京外国语学院英文系，而我却考了个破学校。    
    她妈为此在我妈面前炫耀，“你看我们家萍萍呀，    
    这次高考发挥失常了，才考了个北京外国语学院。”    
    我告诉我妈，你就说你儿子今年还拿奖学金了呢，也气气她。    
    对了，千万别说我其余的全挂了。    
    我原本是个爱热闹的家伙，但此刻我却觉得家里过于喧闹。    
    也不知此刻的小玲在哪儿，是在家看没什么新意的春节晚会，    
    还是在亲戚家串门？我不知道。    
    而我在此刻却什么也不想做，只想静静地想着小玲，    
    想着她微笑时的样子，想着她一次次地让我伤心，想着想着……    
    　　　　


正文  第21节 情人节

    放假的日子实在是冗长而又无趣，除了玩玩网络游戏消磨时光外，    
    简直就是无事可做。    
    而今天则无聊乘二！    
    因为今天是个特殊的日子——情人节，而此时的我和小玲却天各一方。    
    说实话就算是我和小玲都在学校她也不会同我一起过情人节的，    
    （说到伤心处了……她连我的名字都不知道呢）    
    但至少我可以偷偷地去看她呀，而且还能保护她的“安全”。    
    此刻小玲身在何处呢？是在家看书，还是与某人在过情人节。    
    不可能，不可能。一定是在家看书，我对小玲是很放心的。    
    我总喜欢胡思乱想，同时也在感叹着学校的不负责任。    
    学校为什么要放假呢？难道学校就不知道我们肩负着振兴祖国的重任吗？    
    难道学校就不知道苦心志、劳筋骨的道理吗？    
    难道学校就不知道放假我就看不到小玲了吗？难道……    
    ＠￥＃＆－＆＃￥＠无聊的二次方。    
    今天晚上我哥回来了，手里拎着好多品牌的巧克力。    
    我问道：“哥，你把巧克力店给抢了？”    
    他说：“你懂什么，这都是女生送的。    
    情人节女生送男生巧克力，就像男生送女生玫瑰花一样正常。”    
    啊！我终于明白了。    
    我有些暗自神伤，小玲什么时候要是能送给我巧克力就好了。    
    “山峰，过来吃巧克力了。”    
    这巧克力的花样还真不少，    
    有德芙的、金帝的、吉百利的，甚至还有俄罗斯的。    
    我疑惑地问道：“哥，一个女生怎么会送你那么多巧克力呢？”    
    “山峰，你傻掉了吗？当然不是一个人送的。    
    这个吉百利是现任女友送的，金帝是我同事送我的，    
    送德芙的人最多，说了你也不认识。这个俄罗斯的巧克力是……”    
    “一定是俄罗斯ＭＭ送的。”我抢答道。    
    “当然不是了，是我一位卖俄罗斯商品的网友送的。”    
    此刻我不禁有所感叹，女人都怎么了？    
    “山峰，有没有人送你巧克力呀？”我哥问道。    
    我有些惭愧地说，“一个都没有。”    
    “你怎么搞的，一点都没有继承你哥我的优良传统。来，都拿去吃吧。”    
    我才不吃呢，这些都是刘山岗欺骗人家感情的证据，吃了会闹肚子的。    
    我回了自己的房间，被我哥说得有些郁闷，干脆上网吧。    
    我来到了我们学校的ＢＢＳ，一个帖子吸引了我。    
    名字叫《这个情人节，你会想起谁》。    
    我也回了一帖：    
    在这个情人节，我会想起我的小玲。    
    而我想，她此刻是不会想起我的。    
    从小学开始我就知道二月十四日是情人节了，    
    可是我从来就没过过，也没想过。    
    直到小玲的出现，打破了我原本平静的生活。    
    我开始注意自己的言行，开始羡慕出双入对的情侣，    
    开始学着思念一个人。    
    但老天仿佛在和我开玩笑，让我在小玲面前无数次地发糗。    
    而且发糗的程度又是个单调递增函数，    
    这也使我在她心目中的印象越来越差，    
    原本小玲可能对我并没有印象，而现在的印象则是极差。    
    我的学习很不好，但为了让小玲高看我一眼，我拼命地学习线性代数，    
    连续七个小时不眨眼地学着，最后终于拿到了这一科的奖学金，    
    可这又有什么用呢？我此刻仍然没有答案。    
    想到自己一次次地让小玲误会，想到有一天小玲就会有男朋友，    
    想到几年后就再也见不到小玲了，    
    想到这里我再也控制不住自己的情绪了。    
    更夸张的是此刻我居然哭了，像一个受了委屈的小孩子。    
    我曾经听别人说，当一个男生肯为一个女生落泪时，    
    就说明这个男生深深地爱上了她。    
    我不懂爱，但如果真的可以这样解释的话，    
    我想我是真的爱上小玲了。    
    刚才我在ＢＢＳ的文学版上看到这样一句话，我很喜欢。    
    一个人，和谁在一起都会快乐。    
    但不是为谁都会难过。    
    一个人，对谁都可以微笑。    
    但不是为谁都愿落下眼泪。    
    而此刻我正在验证着我键盘的防水功能。    
    验证结果——防水功能良好，质量合格！    
    　　　　


正文  第22节 手机风波（上）

    今天，阿星给我打来了电话说他爸给他买手机了，并问我开不开心。    
    阿星的这句话让我有理由怀疑他的智商在七十以下，    
    他买手机我开心什么，难道他要把手机借给我用不成，    
    但我想以他的人品这种事情的可能性不大。    
    他又问我知不知道什么是ＧＰＲＳ，而我却只知道ＡＤＳＬ。    
    经过阿星细致的讲解，我对ＧＰＲＳ和ＡＤＳＬ就更混淆了。    
    但我知道阿星这样问是为了在我面前显示他手机拥有的强大功能。    
    一个破手机，有什么好吹的。我暗骂道。    
    阿星的电话是挂断了，而我的心却被他说活了。    
    我决定去我爸那里碰碰运气。    
    此刻，他老人家正在看报纸，我悄悄地走了过去，坐了下来。    
    我爸说：“你小子，今天怎么这么消停呀？”    
    “啊！我刚刚学完习，过来陪您老聊聊天。”    
    “你学习，哈哈！儿子，你吃错药了吗？”    
    “不学习，下学期怎么拿奖学金呀！”我有意提醒道。    
    “那太好了，我儿子终于醒悟了，太好了。”    
    “爸，有件小事我想和您商量一下。”    
    本以为在亲切友好的会谈之下说买手机的事会容易一些，    
    可是我的想法刚提出来就被我爸给否了。    
    我又提出买一部二手手机的想法，仍然被拒绝。这让我郁闷不已。    
    如果换了我小时候，    
    我一定会坐在地上，以哇哇大哭的方法逼我父母就范。    
    可是随着年龄的增长，这招已经不好使了，    
    但此刻我的心的确在流泪。    
    这时，我哥从屋里走出来了。    
    他说要把他的手机给我，这让我十分感激。    
    但附加条件是让老爸给他买部新的。    
    我去！这不是趁火打劫嘛。    
    这么荒谬的想法当然又被我老爸给回绝了。    
    我又向我哥提出直接把手机给我的要求，结果被我哥骂道：    
    “小屁孩儿，使啥手机。”    
    我一个人回到房间发着怒。    
    想起阿星臭显的样子，想起我老爸冷酷的言语，    
    更想起我哥骂我小屁孩儿这句话。    
    我的心憋屈得受不了了，我决定再喝点酒。    
    我从我哥那儿拿来了一瓶没打封的白酒，    
    上面都是俄语，我一个字都不认识。    
    我想这又是他那个卖俄罗斯商品的网友送的吧。    
    我开始的计划是把这一瓶都喝了，    
    从而也可以报我哥骂我的一箭之仇。    
    结果，我刚喝两口就醉了，我想这就是传说中的酒精吧。    
    　　　　


正文  第23节 手机风波（下）

    二十年前的今天一位天才无敌幽默酷毙的小ＢＡＢＹ来到了这个世界，    
    而今天他正在家里承受着相思之苦。    
    二十年前的今天一位伟大的母亲正承受着痛苦，    
    而今天她却在厨房里为她的儿子准备生日晚餐。    
    呵呵！这就是我和我老妈。    
    我妈说今天要给我一个惊喜，我心想，会有什么惊喜呢？    
    难道是给我介绍女朋友不成。    
    除非是小玲，其余的人对我都算不上是惊喜。    
    到了晚上，全家人坐在一起给我庆祝生日，    
    可我怎么也高兴不起来，我是多么渴望有一部手机呀。    
    我老妈像往年一样送给我一件生日礼物。    
    我猜想今年的礼物也不会有什么新意，又是衣服或吃的什么的。    
    而当母亲把礼物递到我手上时，我突然觉得有一种冲动想把它打开。    
    这个礼物是用很别致的包装纸包着的，    
    打开才发现里面还有一层牛皮纸，牛皮纸再打开是报纸。    
    搞什么搞，咱家纸很多吗？我有些不耐烦了。    
    再打开，啊！是手机。    
    一部款式较新颖的手机，我惊喜得差一点就蹦了起来。    
    我喊道：“我爱ＭＭ。”（此ＭＭ非彼ＭＭ，此ＭＭ为ｍａｍａ的意思）    
    我拿着手机心里那个美就别提了。    
    大学生美来那个大学生浪啊！大学生走进了青纱帐。    
    啊？这是什么歌呀？我居然会唱，看来我真的是开心过头了。    
    我仔细欣赏着我的手机，只见上面写着ＣＤＭＡ。    
    ＣＤＭＡ？ＧＰＲＳ？我纳闷ｉｎｇ……    
    这时我哥说道：“ＣＤＭＡ手机没有我这部好，咱俩换吧！”    
    换手机？老哥，我可是拿奖学金的智商呀，你想骗我门儿都没有。    
    到了吹生日蜡烛的时候了，我母亲让我许一个愿望，然后再把蜡烛吹灭。    
    我毫不犹豫地许下了我这二十年来最重要的愿望。    
    我哥问我是什么愿望，我当然不会告诉他，说出来就不灵了。    
    晚上，我给阿星打了电话。    
    把我买手机的好消息也告诉了他，    
    并和他问了同样的问题——我买手机你开不开心？＾！＾    
    他说：“开心个屁！”    
    我知道他在嫉妒我。    
    他问我：“你的是ＧＰＲＳ的吗？”    
    我回答道：“那倒不是，我的是ＣＤＭＡ的。对了，啥是ＣＤＭＡ呀？”    
    “ＣＤＭＡ就是＠＃＄％＆）＾＆。”阿星滔滔不绝地给我讲解着。    
    听完后，我晕菜了。    
    但我还是从阿星的话中得出一个结论——我的手机没有他的好。    
    对了，也不知道小玲有没有手机。    
    要是有就好了，我就可以给她发短信了。    
    此刻我拿着手机的确很开心，    
    但如果能用我的手机换取我和小玲在一起，我也愿意。    
    呵呵，我愿意，她呢……    
    　　　　


正文  第24节 王者归来

    呵呵！终于被我盼到了开学的日子，    
    今天就要返回我战斗过的地方了，今天就要看到我心爱的姑娘了。    
    此刻迫切的心情无法用语言来形容。    
    但我还是压制住了此刻的兴奋，    
    因为我不想让我的父母看出来以免被他们骂我小没良心的。    
    临上车之前父亲对我说：“儿子，要再接再厉呀！争取这学期少挂几科。”    
    我挠了挠头，心想，是不是最好再拿个奖学金呀！    
    让你再接再厉地吹嘘一番。大家都是聪明人，了解！    
    车就要开了，我看见母亲慈祥的脸上落下了两滴眼泪。    
    我的心情也有一丝沉重。    
    我问道：“妈，你要多保重身体呀，你还有什么好叮嘱的吗？”    
    母亲擦着眼泪说道：“我没什么好说的了，    
    就是记得别把手机弄丢了或弄坏了，别把手机随便借人，别把手机……”    
    我倒！    
    听完她老人家的叮嘱，我终于明白了。    
    这眼泪是为心疼买手机的钱而流的，至少其中的一滴是。    
    我真的是高估了火车的速度，我到学校的时候已经是晚上六点多了。    
    我一个人拽着重重的行李箱走在学校的操场上。    
    也不知父亲往我箱子里放了什么，难道是金条？    
    不能呀，我家可是八辈贫农啊。或许是父母对我一年的希望吧。    
    突然，我脚下一滑，没有站稳，趴在了地上，头撞出了一个大包。    
    可惜我一身的武功，最后还是栽在了一块冰上，背哉！背哉！    
    十二秒九十一后，我忍着疼痛爬了起来。    
    却发现前方不远处有一个金光闪闪的东西，我踉跄着走了过去。    
    原来是一枚戒指，在我们学校这种东西是很多的，    
    一般都是女生买来的装饰品，值不了几个钱。    
    我没有在意地把它放到了兜里，向我们寝室走去。    
    我刚刚走到我寝门前就听见里面有人喊：“救命呀！”    
    我忙推门而进，原来是阿牛正在打阿星，    
    还边打边骂，“我妈给我拿的东西都让你给偷吃了，给我吐出来。”    
    此刻，我看了看自己的包，决定把它藏起来。    
    我把带的水果给大家分了，自己愿意吃的放进了书柜里。    
    并且还多加了一把锁，心想，这回安全了。    
    ……然后离开了寝室。    
    我来到了小玲寝室楼下，看着小玲寝室通明的灯光，    
    心想我要是ＳＵＲＰＥＲＭＡＮ就好了，这样就可以飞上去看小玲。    
    顺便还能维护一下世界和平。    
    对了，听说超人还有透视眼这一特异功能，    
    但我是不会用的，我可没超人那么卑鄙。    
    我目不转睛地盯着小玲寝室的窗户，    
    突然有个人走到了窗前把窗帘拉上了。    
    我心想，你们够绝的，连这最后一点希望都不给我留。    
    我要买根猴皮筋做弹弓子，打你家玻璃。    
    只听“嗖”的一声，从女寝楼上飞下来一饮料瓶，    
    我虽不是超人但反应还算机敏。    
    我一个凌波微步，瓶子砸在了我的身边。    
    我还是走吧，小玲没看成再把自己搞的人不像人鬼不像鬼的就不好了。    
    　　　　


正文  第25节 寝室的质变

    这次放寒假回来，我发现我们寝室有了巨大的变化。    
    本来以为这次可以在大家面前显示一下自己的手机，    
    却没想到大家全都配上了，而且阿牛买的还是个彩屏手机。    
    真可谓突如一夜铃声来，千条万条短信开呀！    
    今天我提出和阿牛换着使手机的想法，结果遭到了拒绝。    
    我又要和阿星换着使手机，结果又遭到了拒绝。    
    我又和王占山换着使手机，他同意了，结果遭到了我的拒绝。    
    最后，我终于得出了一个结论——除王占山外我的手机是全寝最烂的。    
    阿星告诉我，他和我们班班花冯可好上了。    
    开始我不信，后来从他和冯可打电话的肉麻程度上看，他们是好上了。    
    我暗骂道：“真是美女与野兽。”    
    我一直以为冯可对我有意思，因为我有小玲所以才没有行动。    
    但阿星也应该先征求一下我的意见呀！我的ＦＡＮＳ怎能说追就追呢。    
    而且还一追就追上了。    
    我质问阿星道：“阿星，你不是说男人不吃窝边草吗？”    
    “是呀！男人都不吃窝边草。    
    但我忘告诉你了，好男人最喜欢吃窝边草了。”    
    “我去！起码你也应该先问问我呀！万一我想吃呢。”    
    “问你？有这个必要吗？”    
    也对，没有必要，我已经有小玲了。    
    今天，我从衣兜里翻出了我返校时捡的戒指。    
    我刚想把它扔掉，却被阿星阻止了。    
    他用牙咬了咬这枚戒指，说道：“天呀！这是一枚白金戒指。”    
    于是大家都凑了过来，上面还有一颗晶莹剔透的石头。    
    阿牛说：“山峰，你发财了。在哪儿捡的呀？明天我也去到那儿捡。”    
    “我发什么财，戒指又不是我的。”    
    我是在咱学校里捡的，我明天还是把它交到学校吧。”我说道。    
    “交公，你疯了。”    
    我接着说道：“呵呵，丢了戒指的人这会儿才疯了呢！”    
    “山峰，这枚戒指肯定值不少钱，还是卖了吧。”阿星劝道。    
    “算了吧！这样踏实。”    
    我不喜欢花不清白的钱这是我的原则。    
    我不喜欢的事我做不来，    
    我喜欢的事或喜欢的人就是不让我来我也要来，    
    没有办法，性格所在。    
    我坚定了要交公的想法，而且得到了王占山的支持。    
    　　　　


正文  第26节 戒指事件

    26戒指事件    
    今早起来觉得甚饿，饭卡里还没来得及充钱，    
    今天又是星期天，只好去超市买点东西吃了。    
    我从兜里翻出了一元五毛钱，准备买一包方便面饱餐一顿。    
    翻钱的同时我又翻出了那枚传说中的白金钻戒。    
    这次我才认真地看它，的确很耀眼。    
    小玲要是戴上这枚戒指一定更好看。    
    阿星看到我对着戒指发呆，便说道：    
    “怎么样，动心了吧！这戒指留到你结婚时都不会过时的。”    
    我饿极了，也没有理睬他，穿好衣服走向了超市。    
    我买了一袋方便面又买了一个馒头，很开心地往回走。    
    对了，我还没有把戒指交给学校呢。    
    还是先去学生处送戒指吧，送完再吃也不迟呀。    
    我很骄傲地走进了学生处，把戒指拿了出来。    
    你要知道拾金不昧给我带来的快感已经不是第一次了。    
    记得那年上小学，我无意中在地上发现了十元钱，    
    那可是我小学时手里摸过的最大的票呀。    
    我把钱拿在手里，想起了《一分钱》这首歌。    
    我毫不犹豫地把钱交给了老师。    
    结果为此事学校领导在全校师生面前表扬了我，    
    我还被评为了优秀少先队员。    
    优秀少先队员是我学生时代唯一获得的奖状，开心程度可见一斑。    
    后来，我就经常在地上找钱，看有没有掉钱的。    
    实在没有我就把我老妈给我的零花钱交给老师，    
    于是乎老师就又开始表扬，我就又开始得意。    
    最后这件事被我老妈知道了，她就再也不给我零花钱了。    
    话题转回来吧！    
    我把戒指交给学生处领导后正要往回走，结果被老师拦住了。    
    学生处的老师说：“这位同学，感谢你能够拾金不昧，你知道吗？    
    这可不是一枚普通的戒指，这是咱们学院施院长丢的钻戒。    
    价值七千多呢！她都找好几天了。”    
    “啊？这么贵呀，太好了，我差点把它当作假的给扔掉。”    
    “同学你等一等，我给施院长打个电话。”    
    令我意外的事情再次发生了，施院长请我去仙鹤楼吃了一顿饭。    
    施院长说不是为了七千多元的戒指才请我吃饭的，    
    是想认识一下我这个拾金不昧的小朋友。    
    这可是我头一次和这么高级别的领导一起吃饭呀，感觉很特别也很得意。    
    施院长是一位四十几岁的阿姨，穿着很新潮，头发做得也很漂亮。    
    想必她一个月不少开呀，或许这身上的衣服就是我父母的血汗钱。    
    我告诉施院长我拿了学校的单项奖学金。    
    她很高兴，并鼓励我再接再厉。    
    我又告诉施院长我其余四科全挂了，    
    她很意外但并没有生气也没有鼓励我再接再厉。    
    她说这四科替我搞定，我差一点喜极而泣。    
    你要知道，这就意味着我再也不用担心有被降级的危险了。    
    下午，广播站就播了我拾金不昧的事迹。    
    看来我就要出名了，小玲也会知道的，真好！    
    　　　　


正文  第27节 英雄救美

    今天是星期天，我们寝室这几个家伙出去逛街到现在还没回来。    
    咦？Ｗｈａｔ ｉｓ ｔｈｉｓ？    
    原来是阿星的饭卡落在寝室了，看来今天的晚餐又有着落了。    
    我边想着吃什么边向食堂走去。    
    嚯！这食堂生意还真好，难道吃饭不要钱吗？    
    我还是去吃小炒吧！反正都是阿星请客。    
    我买了一盘蛋炒饭又点了两个食堂里最贵的菜。    
    找了一个靠近门的位置坐了下来。    
    旁边一同学说道：“哥们儿，一个人吃这么贵的菜挺奢侈呀。    
    难道你是地主家孩子？”    
    “没什么，家常便饭！家常便饭！”    
    我心中暗喜，原来奢侈是可以得到尊重的呀。    
    我刚要吃就听一女生说道：“小玲，这边有位置。”    
    啊？是小玲！在哪儿呢？    
    只见小玲从远处走了过来，我的心潮澎湃了起来。    
    啊？刚才说话的女生正是她二姐。（就是那个占座一族）    
    真是冤家路窄呀！    
    我低下头，不敢再看她们。    
    小玲走过来轻声地问道：“同学，请问这个位置有人吗？”    
    “没有，当然没有，小玲请坐吧！”我说话的语速明显地加快了，    
    就好像说晚了小玲就会跑掉似的。    
    “咦？你怎么知道她叫小玲呢？”小玲的二姐问道。    
    我心想我做梦都喊这个名字，怎么能不知道呢。    
    但用书面语言表达出来就是这样的。“啊！我是听你这么叫她的。”    
    “呀！你不就是那个相声专业占我们座的吗？”    
    完了，我被小玲的二姐认出来了。    
    我忙说：“啊！二姐，那天是我不对，你大人不记小人过。”    
    “二姐？谁是你二姐。”小玲的二姐看样子气还没有消。    
    小玲忙说道：“二姐，别这样，那天其实是我们不对。”    
    二姐听了小玲的话便不再说什么，小玲真是个通情达理的好女孩，    
    我心里一直都认为是她们的错，就是不敢说出来而已。    
    阿星曾经说过，要追女生先要搞定她旁边的人，所以我决定尝试一下。    
    “二姐你别生气了，我们是不打不相识，你和小玲吃什么今天我请。”    
    心想，反正都是阿星消费。    
    点十元以下的菜等于在全体华人面前埋汰我。    
    “好吧！这个，这个，这个……”小玲二姐真的是很能吃呀，    
    怪不得她比上学期发福了呢。    
    我一个人拿不了这么多菜，小玲也过来帮忙拿。    
    小玲猛一转身，只听“啪！”一声，    
    小玲的胳膊肘把一女生的餐盘打翻在地。    
    还没等小玲说对不起，那女生对着小玲就骂道：    
    “你瞎了呀，你长没长眼睛。”    
    哎！我这爆脾气，“你怎么说话呢？”我反斥道。    
    二姐也走过来和那女生理论。    
    “这么说话怎么的，你ＴＭＤ找揍呀！”    
    哎！这女生抢我台词，“你ＳＢ呀，谁也不是故意的，    
    你张嘴就骂，你ＴＭ也是个女生。”    
    说完我和那女生厮打在一起，结果当然是我获胜了。    
    “有本事，你ＴＭ别走，你等着。”那女生哭着跑了出去。    
    小玲显得有些自责，已经无心吃饭了。    
    我对小玲说没事，咱们继续吃吧！    
    二姐也在旁边说：“这种女生太可气了，小玲我们接着吃吧。”    
    小玲还是不肯吃饭，这让我很着急。    
    “小玲，你吃饭好吗？看你不吃饭我也吃不进去。    
    对了，小玲我给你讲个笑话吧！    
    一天，护士看到一病人在病房内喝酒，    
    就走过去小声对他说‘小心肝’，    
    病人微笑着说，‘呵呵！小宝贝。’”    
    就在此时，只听“就是他，那个穿黑衣服的男生，和那两个贱货”。    
    刚才和我们发生冲突的女生喊道。    
    十来个男生向我跑了过来，上来就打。    
    我刚要还手，就被一个闷拳打在了鼻子上。    
    我感觉到我的鼻子剧痛，我知道它在流血，    
    此时那女生拽着小玲的头发，扇了小玲一巴掌。    
    小玲的二姐也被一男生殴打着。    
    看到这一幕，听到小玲的喊声，我简直就要疯了。    
    ＮＮ的！我一拳把身边的男生打出了两米多，抓住那女生就是一顿扇。    
    “你敢打小玲，你ＴＭ不想活了，    
    我今天就要让你为你的行为付出代价。”我边扇巴掌边骂道。    
    后面有人用硬物打我的头，我就是不放手。    
    我心中只有一个信念，    
    你敢打小玲，我今天就把你打得连你妈都不认识你。    
    这群人看我有些疯了，便把攻击的对象对准了小玲。    
    我一看，不好。我一把就把小玲抱在了怀里，保护着她。    
    不管后面有多少人在打我，也不管他们用什么打我，    
    我都不会让小玲受到一点伤害的。    
    不一会儿学校保安就来了，此时小玲安全了。    
    而我和那女生都被送到了医院。    
    我的后脑缝了七针，但小玲安然无恙，值了。    
    　　　　


正文  第28节 美丽的医院

    今天，是我住院的第二天。    
    阿牛借给我的漫画实在是无趣，我居然看睡着了。    
    后来是被一阵啼哭声给吵醒的，我想，这是谁呀？我又没有死。    
    睁眼一看，原来是小玲。她？她怎么会哭呢？    
    “小玲，你怎么哭了？”    
    “都是我不好，你是为了我才搞成这样的，真的很对不起。”    
    小玲哭得更厉害了。    
    天呀！小玲在为我流泪。这可是我从来都不敢想象的事情呀。    
    我没有马上阻止她，    
    因为我知道眼前的一切对我来说是多么的奢侈，    
    我要用心地记住这种感觉……    
    当一个女生肯为一个男生落泪时，    
    这说明这个女生深深地爱上了这个男生。    
    难道……    
    不可能呀！一定是我被打得人不像人鬼不像鬼的，小玲被吓哭了。    
    我可不能再自作多情了。    
    小玲问我：“那天你明明可以保护住自己，    
    却为了不让我受伤害而导致了自己这么严重的伤势，    
    刘山峰，你真的好傻呀。”    
    “我傻！别忘了，我可是拿过奖学金的人呀。”    
    “当然记得，刘山峰以线性代数９１分的成绩获得了单项奖学金嘛！    
    地球人都知道了。”    
    “太好了，看来小玲对我的实力还是有所了解的。”    
    “当然了解了，其余几科都挂掉了。”    
    此时我们都笑了，笑来自于内心来自于小玲。    
    “你线性代数学得那么好，可我线性代数却只打了６４分。”    
    “当时……”我刚要说当时我是想帮你的，阿牛和阿星就进来了。    
    “山峰，我们来看你了。呀！小玲也来了。”    
    小玲的脸一下就红了。    
    死阿星、死阿牛，早不来晚不来，    
    偏偏在我和小玲独处的时候来，等我病好了看我怎么收拾你们。    
    我说道：“阿星阿牛，我突然想吃橘子，你们帮我出去买好吗？”    
    只见阿牛从书包里拎出来一塑料袋的橘子，    
    “山峰，我就知道你想吃橘子，我们特意给你买来了。”    
    我险些气晕过去。    
    小玲说：“你们兄弟好好陪陪他吧，我要回学校上课了。    
    刘山峰，你要好好照顾身体哦！下次我来给你买橘子吃。”    
    听了小玲的话，我傻笑不止。    
    小玲正走到门口时，我喊道：“小玲！”    
    小玲回头看了看我。“小玲，谢谢你。”我深情地说。    
    小玲对我笑了笑，走出了病房。    
    此时的阿牛和阿星“呕吐”不止，    
    我说：“笑什么，电影中都是这么演的。”    
    阿牛说：“你看的一定是国产影片。”    
    　　　　


正文  第29节 重生

    一次住院，让我和小玲成为了朋友，看来这真是因祸得福呀！    
    别说是缝了七针，就是缝十七针都值了。    
    “呸！呸呸！”就当我没说，我可不想再回这鬼地方了。    
    今天，我们寝室这几个家伙来接我出院，还说要给我庆祝一下。    
    我说太好了，你们终于肯请我吃饭了。    
    阿星说：“你想什么呢？你活了，你还让我们请你。    
    当然是你请我们了。”    
    “又是我请，那还是让我死掉算了。”    
    阿牛说道：“太好了，你死掉小玲就归我了，哈哈！”    
    “好呀！臭小子，原来你还没死心，你看我怎么收拾你。”    
    我正和阿牛疯闹着，小玲推门走了进来。    
    “刘山峰，看来你已经全好了，都能打人了。”    
    “小玲，你来了，真是太好了。我怎么会打人呢，我是在运动。”    
    “刘山峰，今天你出院，我请你吃饭怎么样？”    
    小玲居然开始主动约我了，太幸福了。    
    我说道：“太好了！不过，还是我请你吧，我不想让你破费。”    
    “破费什么呀，说定了我请你们全寝。”    
    “太好了，二嫂请我们吃饭喽！”大家在一旁起哄道。    
    我是不赞成他们这样称呼小玲的，因为我怕小玲会生气。    
    可是这次小玲却没有太大的反应，只是脸像火烧云一样，甚美。    
    原来小玲请的不只是我们几个，还有她们寝室的三姐妹。    
    这回可把阿星给乐疯了，他刚刚和冯可分手，正在寻找猎物呢。    
    而不巧的是小玲的四妹和阿星唠得挺投机，    
    我想提醒四妹，但阿星毕竟是我哥们儿呀。    
    还是顺其自然吧，这叫各扫门前雪，谁管他人瓦上霜。    
    此时小玲的二姐说话了：“来，刘山峰我敬你一杯。    
    我觉得你那天特勇敢特男人。”    
    听到二姐的夸奖，我心里特高兴。    
    因为我曾经得罪过她，我还怕她在小玲面前说我坏话呢。    
    在此刻这种顾虑看来是多余了。    
    “谢谢二姐的夸奖，我先干为敬。”我举起杯说道。    
    二姐又说道：“刘山峰，我还有一事不明白，你能给我解释一下吗？”    
    “二姐，你说。”    
    “当时，小玲是被一个女生打，而我是被一个男生殴打。    
    你为什么要去抱小玲呢？这个不对呀这个。”    
    我和小玲的脸都涨得通红，屋子突然也变得安静了。    
    三秒钟后，大家狂笑，彼此心照不宣了。    
    这顿饭已经吃得差不多了，而我站起身走到了小玲的旁边说道：    
    “小玲，我有一个小小的要求，你能答应我吗？”    
    “刘山峰，你说吧！”    
    “我记得你在联欢晚会上唱过一首歌，特别好听。    
    你今天能为我再唱一遍吗？”    
    “啊！你说的那首《蝴蝶花》吧！    
    好吧，我唱得不好，大家可别笑话我呀。”    
    是否还记得童年阳光里……    
    大家静静地听着这首悠扬的歌曲，    
    此刻我才发觉这酒远远没有小玲的歌声醉人，真是天籁呀。    
    要是永远都能听到就好了。    
    小玲唱完了，阿星又站了起来。“小玲唱的真好听，    
    下面我再给大家唱一首周杰伦的《龙拳》，    
    送给在座的好朋友们，特别是送给四妹。”    
    我去，太献媚了。我们哥儿几个起哄着。    
    阿星唱完了一首《龙拳》还要再唱一首。    
    我去，见过折磨人的没见过这么折磨人的。    
    我喊道：“服务员，埋单！”    
    　　　　


正文  第30节 校园歌手

    校园歌手这个名词想必每个大学生都不会陌生。    
    一个寝室你可以没有电脑，你可以没有饮水机，但不会没有吉他；    
    一个学校你可以没有草坪，你可以没有教授，但决不会缺少校园歌手。    
    校园歌手就像绿豆蝇一样，前仆后继地骚扰着我们的耳朵。    
    最近阿星也沉迷于此，整天在寝室里吹拉弹唱。    
    阿牛说阿星唱歌大舌头，歌词一句都听不清。    
    阿星说：“你们懂什么，这叫Ｒ＆Ｂ曲风，带有周杰伦风格，特流行的。”    
    王占山问道：“谁是周杰伦呀？”    
    阿星看看我，我看看阿牛，大家异口同声地说道：“我们鄙视你！”    
    王占山知道自己又问了一个弱智问题，便不再吭声了。    
    我问道：“《简单爱》听过吗？”    
    王占山摇摇头。    
    阿牛接道：“蔡依林的绯闻男友知道吗？”    
    他仍摇头。    
    阿星唱道：“快使用双节棍哼哼哈兮。”    
    “啊！是他呀，知道了。《老鼠爱大米》就是他唱的吧！”    
    全寝气倒！    
    这学期我们学校社团活动比较猖獗，阿星所在的吉他社也有了大动作。    
    以阿星为尾的七位吉他社的成员组成了一个乐团叫北斗七星，    
    名字倒挺好听的，就不知这七位有没有真本事。    
    “北斗七星”经过一段短暂的排练，今天终于登台了。    
    而且还是自己的专场演出，真夸张！    
    其实阿星的演出我是没兴趣去看的，    
    ⑿撬邓タ淳透话奖忝妫姓夂檬碌比灰チ恕?    
    我们到了会场才知道阿星为什么要拿方便面作为奖励，    
    因为一共就来了七八排观众。    
    阿星向他乐队的主唱炫耀道：“你看，我们寝的都来捧场了。”    
    主唱说道：“那算什么，我们班一半的同学都来为我捧场了。    
    你看，这边的都是。”    
    “我给了他们每人一包方便面作为报酬。    
    冒昧地问一下，你付出了什么代价？”    
    阿星很不好意思地问道。    
    “你真俗，动不动就用方便面贿赂人家。    
    我把饭卡直接就交给他们了，让他们每人刷一次。”    
    我在旁边说道：“你看人家，你再看看你，真抠门儿。”    
    演出开始了，大家都安静地坐下了。    
    我突然想起来了，阿星跟我说过他们乐队的主唱是计算机二班的，    
    难道小玲也来了。    
    我向主唱刚才指的方向看去。    
    啊！原来她真的来了。太好了，我心花怒放着。    
    唉！看来小玲也像我一样爱拣小便宜呀！    
    我给小玲发了一条短信，告诉她我也在现场。    
    她看完短信向我这边摆了摆手，我真想冲过去坐在小玲的身边。    
    可是小玲旁边坐满了计二的同学。    
    我想算了吧，还是给小玲发短信吧。    
    第一首歌是北斗七星合唱的《野百合也有春天》，    
    不过说实话唱得真不怎么样。    
    反正我的心思也没在他们的演唱上，就凑合着听吧。    
    小玲又给我发了一条短信。    
    “刘山峰，你真的没有女朋友吗？”    
    我看完这条短信后，浮想联翩。    
    心想，小玲你也太直接了，我还没有做好心理准备呢。    
    我回道：“没有，当然没有。我对龙塔发誓我绝对没有。难道……”    
    “对，你猜对了，我要给你介绍个女朋友。    
    你认为我二姐怎么样，漂亮吗？”    
    我倒！这也叫猜对了，大概小玲今天没带ＩＱ卡吧。    
    难道是小玲在考验我，我决定逗逗她。    
    “二姐绝对算是美女了，人品也非常不错。    
    哪个男生要是和她在一起就幸福死了。”    
    小玲看完短信，就没有再回，而且也不向我这方向看了。    
    难道小玲吃我的醋，呵呵。    
    这首歌是阿星的独唱，这野狼般的叫声实在不堪入耳。    
    一些心脏有问题的同学纷纷退场了。    
    我一定要坚持，坚持，再坚持。因为小玲也在坚持。    
    死阿星在寝室折磨我们就算了，连我家小玲你都不放过，卑鄙！    
    不行，不能再逗小玲了，她要是真的不理我我可怎么办呀。    
    我主动给小玲发了短信息。    
    “二姐虽然是非常好的女生，不过我喜欢比她生日再小一些的。”    
    “啊！你喜欢我四妹。你混蛋，四妹不是和阿星好上了吗？    
    你等着我告诉阿星去。”    
    我去，看来她是在和我抬杠呀。    
    “我喜欢比四妹再稍稍大一点点的。”    
    小玲回道：“你发的短信是无效短信，请重新发送。”    
    我拼了，“小玲，我喜欢你。”    
    小玲看完短信，并没有给我回信息。    
    故意装作很认真看演出的样子。    
    我晕，看来女生的心思的确很难揣测。    
    此时，阿星的歌终于唱完了，现场顿时响起了雷鸣般的掌声。    
    只听一男生在后排说道：“太好了，终于唱完了。”    
    现场看节目的同学只剩下了开始时的一半。    
    北斗七星的主唱大概是怕再唱人就都走光了，    
    上台说道：“同学们，一会儿到节目的最后，    
    我们将请上一个神秘的女子组合来为我们表演节目，    
    下面是我们给大家带来的《光辉岁月》。    
    我心想，什么神秘的女子组合呀，真没劲。    
    都不如给小玲发短信好玩。    
    “小玲，别生我的气了，我是开玩笑的。    
    对了，你说这神秘的女子组合会是什么样子呢？    
    和你肯定没法比，她们肯定全是大恐龙。”    
    我以为这样贬低别人抬高小玲，她就会开心呢。    
    谁知她只回了两个字：“去死。”    
    此刻我脑中画了一个问号，不解着。    
    到了节目的最后，乐队主唱说道：    
    “感谢大家能来看我们的演出，    
    下面就让我们用热烈的掌声请出这个神秘的女子组合——白色玫瑰。”    
    “有什么好欢迎的，无聊。”我小声骂道。    
    天呀，我说小玲怎么骂我去死呢。    
    原来她就是白色玫瑰中的一员，怎么没听她提起过呢，败笔！    
    我马上改变了态度，拼命地鼓掌。    
    阿牛呆呆地看着我的反常举动，我说道：“瞅什么呀，快鼓掌呀。”    
    我又拍了拍王占山，“占山，你也鼓鼓掌，别像死人似的。”    
    王占山非常听话地鼓了起来。    
    白色玫瑰伴随着北斗七星的吉他旋律轻轻地唱着。    
    我又一次沉醉在小玲的歌声中，    
    而且随着吉他的伴奏小玲的歌声听起来更悠扬了。    
    于是乎我冒出个想法——我要学吉他。    
    　　　　


正文  第31节 我学吉他

    为了和小玲更多地亲密接触，我决定拜阿星为师学习弹吉他。    
    但阿星只教了我一堂课我就后悔了，因为阿星吉他弹的真是很烂。    
    俗话说名师出高徒，而我却是和臭棋篓子下棋越下越臭。    
    不过由于我的悟性还算蛮高的，    
    阿星教的《东方红》我已经练得差不多了。    
    看来用不了多久，我就能达到阿星的水平。    
    今天我提出加入阿星乐团的要求，被阿星回绝了。    
    他说我吉他弹得太烂了会影响北斗七星的名声。    
    其实要不是为了小玲我才不会加入呢，    
    因为我更怕加入后影响我的名声。    
    我为此事特意请阿星吃了顿饭。    
    饭是吃了，可是阿星还是不答应。    
    还说我要是加入北斗七星就变成北斗八星，名字不好听。    
    我说道：“那还不好说，就叫八仙过海或者是叫天龙八部也行呀。”    
    “天龙八部？还不如八女投江呢？”阿星说道。    
    “好名字，就叫八女投江了。”    
    “去死吧！”阿星骂完我就离开了饭店，狂奔向排练场。    
    一桌子的美味佳肴，换来的是一句谩骂，气死我了。    
    今天是星期天，我在寝室里练吉他。    
    大家已经都被我的吉他声给驱赶走了，突然电话响了。    
    “喂！刘山峰，听阿星说你在学弹吉他，学得怎么样了？”    
    我心想，死阿星，我本想学成了再告诉小玲的，    
    没想到阿星这臭小子嘴这么快。    
    唉！真墙挥巡簧餮剑?    
    我说道：“我已经学得挺不错的了！    
    小玲，以后给你吉他伴奏的任务就交给我了。”    
    “真的呀！太好了，说实话你们寝的阿星吉他弹的可真不怎么样。    
    你可要努力呀，我相信你一定行。”    
    我心想，我还不如他呢。但在小玲面前一定不能这样讲。    
    “是呀，我和他可不一样。”    
    其实我也没有说谎呀，我的确和他的水平不一样呀。    
    只不过是比他水平还差而已。    
    “刘山峰，我们文艺部下午排练，你给我来伴奏行吗？”    
    我倒！这不要露馅嘛！我只会弹《东方红》呀。    
    但没有办法，小玲求我的事情我是一定不会推托的。    
    我咬了咬后槽牙对着电话那端的小玲说了一句：“我能！”    
    我结束了和小玲的通话，而我却连一首完整的曲子都弹不下来，    
    下午怎么给小玲伴奏呀。    
    怎么办？怎么办……    
    这时进来一个人，让我兴奋不已。    
    “山峰，你在弹棉花吗？”此人是我班的文艺委员二胖，    
    而且听说吉他弹得非常棒。    
    我开始就想拜他为师，而阿星说，我要是不拜他为师就和我断交。    
    于是我才就范的。    
    “二胖，听说你吉他弹的不错，帮帮兄弟呗。”我殷切地说道。    
    “行，没问题。一个月包你学的像模像样。”    
    “一个月？太长了，有没有两个小时速成的。”    
    “两个小时你就想学会弹吉他，怎么可能。”    
    “二胖，这可是关系着你兄弟我的终身大事呀，你帮着想想办法。”    
    我从阿星的抽屉里拿出了他平时都不舍得抽的中华烟递给了二胖。    
    二胖开始时还在犹豫。    
    可一看到中华烟立刻便说：“学那么一两首歌应该是没问题的。”    
    “一首就够了，就这首《蝴蝶花》了。”我兴奋地说道。    
    下午，我背着吉他胸有成竹地来到了小玲她们的排练场。    
    小玲正在和一女生说话，看见我来了，她马上跑了过来。    
    “刘山峰你来了，呀！你把吉他也带来了。”    
    其实仔细分析小玲的话，你会发现全是废话。    
    我不带吉他拿什么弹呀，我不来她在和谁打招呼呀。    
    但和别人不同，小玲的废话我也爱听。    
    “我来了，小玲，今天我就要在你和你朋友面前献丑了。”    
    “哈哈，我倒想看看你有多丑。”    
    小玲把我引见给大家，她刚说出我的名字就引起了大家的一阵反响。    
    一男生说道：“呀！你就是刘山峰呀。    
    捡到院长钻戒的就是你呀！佩服，佩服。”    
    另一女生更逗：“听说你上学期还拿了奖学金呢，    
    但除了拿奖学金那一科之外全挂了。”    
    这句话一出口顿时引起了大家的一阵讥笑。    
    我说道：“啊！这些都是小事，不足挂齿。”    
    刚才的男生又说：“大事也有呀，    
    还听说你为了保护小玲被人捅了好几刀。”    
    我倒！捅了好几刀？不用几刀我一刀就死了。    
    真夸张，看来我们学校的造谣之风还得整治呀。    
    “我们都特佩服你这种英雄救美的人。”一女生接着说道。    
    我只是微微一笑，心里却美极了。    
    此时，我又看了一下小玲的脸。    
    她的脸上果然像我想象的出现了一抹彩虹。    
    此刻我才明白我是多么在乎小玲的反应。    
    “时间已经不早了，大家开始排练吧。”一旁的文艺部部长说道。    
    大家听到部长的话后便不再说笑了。    
    第一个节目是张海的独唱《我的太阳》    
    第二个节目是温玲的吉他伴唱《那些花儿》    
    第三个节目……    
    那些花儿！啊？那些花儿？不是蝴蝶花吗？    
    小玲说，“我总唱《蝴蝶花》大家都听烦了，这次我换了一朵。”    
    我心想，你换一朵倒是容易，可我怎么办呀。    
    我只会弹《蝴蝶花》这一首歌呀。    
    我说：“小玲，《那些花儿》我也没有准备呀”。    
    “没关系，我这有谱子你先看看，    
    弹个大概就行，这只是一个排练。”小玲体贴地说。    
    那就好，那就好。当我拿到谱子时我才想起来，我根本不识谱呀。    
    就连那首《蝴蝶花》都是二胖手把手教我弹的。    
    怎么办？怎么办……我急得手心都出汗了。    
    突然，阿星给我打来了电话，问我他的中华烟哪儿去了。    
    我知道这是我唯一的机会了。    
    “啊！我在排练呢。真的呀，怎么这么急呀。    
    不去不行呀。那好吧，我马上到。”    
    我特意把自己的声音放大，    
    就是想让大家都知道我是因为有重要的事才离开的。    
    走时，我对小玲承诺我回去一定会努力练习这首歌。    
    小玲说：“太好了，我也一定要把这首歌唱好。”    
    我离开了排练场，确切地说是逃离了排练场。    
    　　　　


正文  第32节 坏我好事

    文艺部组织的这次演出非常成功，并且在学校掀起了一片波澜。    
    我心想，这还不多亏了我和小玲的精彩表演。    
    而演出结束了，小玲也就不用再排练了。    
    我和小玲朝夕相处的机会也就少了。    
    这不免让我有些感伤……    
    ：（    
    而此时小玲却递给我一张纸，    
    我脑子里出现的第一个词就是“情书”。    
    小玲居然肯主动给我写情书，    
    我的心此刻剧烈地跳了起来。    
    我打开纸一看，我倒！上面写着：    
    刘山峰，下面这些歌都是我喜欢唱的，拜托你回去好好练习一下。    
    说实话你这次吉他弹的和阿星有一拼。    
    《蝴蝶花》    
    《彩虹》    
    《信仰》    
    《白桦林》    
    《一生有你》    
    《那些花儿》    
    《青春无悔》    
    《似水流年》    
    我去，小玲居然拿我的吉他水平和阿星比，    
    看来革命尚未成功，同志仍需努力呀。    
    为了小玲，我一定要把这几首歌练好。    
    晚上，我打扑克又输了，于是又拎着水壶向水房走去。    
    在前方较远处我看见一个熟悉的身影，是小玲！    
    她今天怎么一个人打水呢？    
    而且还拎了两个暖水瓶，太好了今天我表现的机会来了。    
    想到这里我向小玲的方向跑去，这时我的手机响了，    
    我一看是王占山打来的，还是接了吧。    
    “喂，山峰，占山要吃方便面你帮他捎一包回来。”    
    原来是阿星用占山的手机给我打的电话。    
    “不行，我这有急事，你找阿牛帮占山买吧。”    
    “阿牛去洗澡了，你不买占山就快饿死了，你看着办吧。”    
    要是换一个人，我一定说ＮＯ！但占山为人特别内向，    
    他从来不轻易求我帮忙，所以我还是决定去帮他买。    
    幸好超市离这只有三分钟的路程，    
    我以百米的速度跑个来回也就五分钟的时间。    
    而且小玲返回的路线我已经知道了，跑了庙还能跑得了和尚吗！    
    于是我飞奔向超市……    
    这次我只用了四分三十秒钟的时间就跑了个来回，    
    我想刘翔的速度也不过如此吧。    
    我走进了水房却不见小玲，我知道她一定走不远，赶快追！    
    我一直追到小玲的寝室楼门前，都没有发现她的身影。    
    难道她被小流氓给抓走了，不可能，不可能！    
    这里是学校，连流氓苍蝇都飞不进来。    
    如果阿牛在他一定会又骂我看凶杀案看多了。    
    我沮丧地回到了寝室，只有阿星一个人在寝室打电话。    
    我问道：“占山呢？”    
    “和阿牛去洗澡了，帮我把面泡上。”    
    我恍然大悟，原来是他打着王占山的旗号来骗我，坏了我的好事。    
    看着阿星和电话那端的四妹唠得热火朝天，    
    可是我在小玲面前很好的一次表现机会却让他无情地剥夺了。    
    我真是怒从心中起，恨向胆边生。    
    气炸连肝肺，搓碎口中牙。    
    不知天上宫阙，今夕是何年呀！    
    啊？什么乱七八糟的。    
    总之，我要报仇。    
    我拿出本世纪最恶毒的武器——泻停封    
    （泻停封为一种治疗拉肚子的药，传说中药力非凡）    
    我坏坏地在那里笑着，心想，放多少呢？    
    只听阿星在那边喊道：“多放点儿啊！多放点儿。”    
    （其实阿星的意思是在面中多放点儿水。    
    由于大家太熟了，于是就把话给简略了。）    
    我边笑边说：“这可是你让多放点儿的啊！”    
    “对，我让的。”    
    那我就放心了，我放了大概能有六七片泻停封。    
    心想，你不是总爱闹肚子嘛，这回兄弟我帮你治疗一下。    
    但放完这些药之后，我才发现方便面的味道变苦了。怎么办呢？    
    又听阿牛说道：“给我放些辣椒油！”    
    对呀！放辣椒油，我怎么没想到呢，阿星你真是个天才。    
    我问道：“多放点儿吗？”    
    “对！多放点儿！”    
    我放了一大勺进去，这回真的什么味都尝不出来了。    
    阿星还在打电话，我把方便面端到阿星的面前。    
    阿星对我竖了竖大拇指表示谢意。    
    我向阿星做出了胜利的手势表示阿星你废了。    
    我离开了寝室，狂奔向自习楼……    
    有些故事只能在小说中出现，而这件事的确就在我们身边发生着。    
    阿牛和占山洗澡回来了，而阿星正在边打电话边吃面面。    
    阿牛要求与他分享这顿“盛宴”，结果遭到了拒绝。    
    最后二人以阿星吃面阿牛喝汤成交了。    
    阿牛边喝汤边说道：“占山，你也来喝点儿汤吧。”    
    “不喝了，你自己享受吧。”王占山推托道。    
    而阿牛却不知嘴馋是要付出代价的。    
    第一天过去了，第二天过去了……    
    第四天时，阿星欣喜若狂地在寝室里喊道：    
    “我终于拉出来了，哈哈！我拉大便了，我终于能拉屎了。”    
    来我寝室串门的两位同学当时就看傻了，后脑勺滴下了两滴大汗。    
    心想，这人没毛病吧！    
    阿星终于解脱了，而阿牛却还是没有排泄。    
    阿星为此也在阿牛面前炫耀了一番。    
    阿星边气阿牛边唱，“拉妹子，拉！拉妹子，拉！    
    拉妹子，拉妹子，拉、拉、拉……”    
    同时我也悟出一个道理：一件简单到不能再简单的事，    
    对于有的人来说却是如此奢侈。    
    Ｎ天后，在我的担心下，阿牛也终于奢侈了一把。    
    　　　　


正文  第33节 我要我们在一起

    今天，是阿星最郁闷的一天。他坐公汽时小偷被手机给偷了。    
    啊不对，是手机被小偷给偷了。    
    阿星边伤心边骂道：“真是没想到，公共汽车上也会有小偷。    
    都怪冯小刚，整天喊天下无贼，瞧！我手机就被贼偷了吧！”    
    我在一旁说道：“这能怪谁呀，要怪也只能怪你目中无贼。”    
    阿星自言自语道：“教训呀！”    
    阿星手机丢了，我心里却产生了一丝快感。我知道这样不太好，    
    但你可要知道从此以后我们就结束了ＧＰＲＳ和ＣＤＭＡ哪个更好的争论。    
    阿星的手机没丢之前，他经常拿着手机说，信号好才是真的好。    
    而我却在一旁反驳道，一切即将改变！    
    过了几天，阿星还说信号好才是真的好。    
    而我却说，国家标准计费，更准！    
    又过了Ｎ天，阿星仍然这样说。    
    而我又改了，信号本来就该好，绿色环保更重要！    
    今天，阿星已经无话可说了。    
    而我却在一旁说道，信号就算再不好，手机没丢最重要。    
    阿星被气晕……    
    “山峰，借我手机打个电话呗。    
    我找四妹有非常重要的事。”阿星哀求道。    
    “好吧，看你如此点背，就借你使使吧！”    
    谁知阿星这小子，不只把手机丢了，把脸也给丢了。    
    他打起来就没完没了，我这个心疼呀！    
    最后一看通话时间一百二十七分钟。    
    我去，还不如让小偷把我偷了呢。    
    下午，阿星又要用我手机，我终于忍不了了。    
    我质问道：“阿星，请问这是你的手机还是我的手机？”    
    “你的。”    
    “花的是你妈的钱还是我妈的钱？”    
    “你妈的。”    
    “嗯？你骂我。”    
    “不是，是阿姨的钱。”    
    “手机费是你交的，还是我交的？”    
    “你交的。”    
    “四妹是你女朋友还是我女朋友？”    
    “你女朋友。不对，是我女朋友，差点让你小子占了便宜。”    
    “对呀，既然是你女朋友，而你却用我手机打这么长时间电话，    
    你认为这合适吗？”    
    “山峰，我不是怕你手机费用不完嘛！”阿星嬉皮笑脸地说。    
    “用不完？我和小玲都没打过这么长时间的电话。”    
    “山峰哥，四妹最近正和我闹别扭呢。这可是性命攸关的大事呀。”    
    性？命？难道……我浮想联翩着。    
    晚上，小玲给我打了电话说四妹和阿星分手了。    
    我问为什么，她没有回答。    
    她反过来问我：“刘山峰，你说男人都是这样的吗？”    
    我想了想说：“小玲，这个世界上其实有很多种人，    
    不能简单地用男人和女人来形容的。    
    我和阿星是很不同的，就像你和四妹也不是同一种人一样。    
    四妹是那种活泼过头而且喜欢帅哥的那种，而小玲你却不是。”    
    “谁说的，我也喜欢帅哥。”    
    “伤自尊了，明天我就去改名叫刘帅哥，    
    这样小玲和四妹就都喜欢我了。”    
    “对了，刘山峰，你还没说我和四妹具体有什么不一样呢。”    
    “我心目中的小玲是一个相对成熟的女生，    
    她并不会只关心表面的东西。    
    她有自己的一套做事原则。    
    当然，她也不会轻易地喜欢什么帅哥的。”    
    “那你又和阿星有什么不同呢？”    
    “我不想说我比阿星高尚到哪里，    
    我只是想说我喜欢的东西或喜欢的人很少，    
    这样我可以更专注一些。    
    而阿星则不一样，他把爱分配给了Ｎ个女生，    
    而四妹可能就只是其中的一个。    
    其实我应该阻止四妹的，但你应该理解，我毕竟是阿星的兄弟，    
    而且阿星也向我保证过会对四妹好的。”    
    “我能理解你，这不是我们能左右得了的事情。    
    刘山峰，我想知道你把你的爱分配给了几个人，    
    求你，说实话好吗？”    
    “我？我到目前为止只把我的爱分配给了两个人。一个……”    
    我还没等说完，小玲就急忙问，“两个？”    
    “是两个，一个是我母亲，一个是你……”    
    此时，小玲的声音哽咽住了。我知道她在流泪，因为此刻我也想流泪。    
    “我希望我能永远把爱分配给这两个人，我会努力做到的。”    
    半分钟后，小玲说话了。    
    “刘山峰，从今天起你就是我男朋友了。”    
    说完小玲就挂断了电话。    
    此刻的我傻在了那里……    
    　　　　


正文  第34节 第一次约会

    今天，我突然接到了小玲打来的电话。    
    她说要去逛街，问我陪不陪她去。    
    那还用说，Ｃｅｒｔａｉｎｌｙ！Ｓｕｒｅ！Ｏｆ ｃｏｕｒｓｅ！    
    听到这个好消息可把我给乐疯了，    
    你要知道这可是我第一次和小玲约会呀。    
    我得打扮得帅气一点才行。    
    为此我特意向阿星借了一件班尼路的上衣。    
    阿牛说这衣服穿我身上比穿阿星身上好看多了。    
    我说：“是吗？那这件衣服以后我就征用了。”    
    我骑着单车向小玲寝室楼的方向奔去。    
    哈哈！小玲已经从楼里走出来了。    
    我为了在小玲面前耍酷，    
    特意把我压箱底的单车绝活“狮子摆尾”给搬了出来。    
    （这可是高难度动作呀！）    
    结果，尾巴没有摆好，把狮子摆了出去。    
    只见我在空中画了一条优美的弧线，“啪唧”我重重地摔在了地上。    
    宿命就是宿命，虽然我和小玲已经正式地在一起了，    
    却仍然没有摆脱在小玲面前发糗的状况。    
    我从地上爬了起来，装作没事的样子。    
    这时我注意到前面有一群女生蹲在地上哭，    
    我便问小玲她们哭什么。    
    小玲说她们是在笑。奇怪呀！难道她们在地上捡到钱了不成？    
    小玲把我引见给了这群笑跟哭一样的女生们，    
    原来她们是小玲的同学。    
    “嘿！帅哥，你好呀！”    
    好眼力，真是好眼力呀，一眼就看出我是帅哥来了。    
    我心喜ｉｎｇ……    
    “嗨！你们好，我叫刘山峰。”    
    “啊！刘山峰呀！知道、知道。”    
    接下来一女生说：“小玲，你男朋友可真逗。    
    骑自行车能够骑到把自己扔出去，也算是前无古人，后无来者了。”    
    说完她又蹲在地上“哭”。    
    原来她是在讽刺我呀，看在小玲的面子上我就不和她计较了。    
    另一个女生说道：“是呀！你看他多酷呀！比你前六个男朋友都强。”    
    我晕倒！    
    难道小玲和阿星一样，算我看错人了。    
    从大家的一阵哄笑声中我明白她们是在逗我。    
    我驮着小玲离开了她们学校，我问小玲去哪里玩？    
    小玲说我们就一直往前骑吧。    
    只要能坐在你的单车上，去哪儿都一样。    
    听到小玲如此温情的话，我觉得自己已经是世界上第二幸福的人了。    
    而我要努力让小玲成为最幸福的那个。    
    此时的我完全沉浸在小玲为我编织的幸福中。    
    忽听小玲在后面唱着：“Ｇｏ！Ｇｏ！Ｇｏ！”    
    我心想，这么老掉牙的歌你也唱。    
    同时我对小玲歌曲欣赏的品位也产生了质疑。    
    我再一向前看，我去！一个沟。    
    我连忙躲闪，我左一拐右一闪，硕大的一个沟居然让我给躲过去了。    
    我只能说自己的车技太棒了，虽然刚才狮子摆尾没有摆好，    
    但在面对危险的时候咱可不含糊。    
    我回头刚要和小玲说话，却看不见她了。    
    原来小玲被我刚才的闪转腾挪给甩到了沟里，已经昏过去了。    
    我疯了似的跳进了沟里，也顾不上沟有多深了。    
    （后来根据我的目测沟只有半米深）    
    我看着小玲昏迷的样子，当时就傻掉了。    
    抱着小玲喊了起来：“小玲，小玲！来人啊！救命呀！”    
    而此时又有谁会注意到沟下的我们呢！    
    真可谓叫天天不应，叫地地不灵。    
    我用力地掐小玲的人中，可是她没有醒过来。    
    就在这千钧一发之时，    
    我想起了电视上抢救溺水人员的方法——人工呼吸。    
    可是男女授受不亲呀？    
    我去！刘山峰你傻掉了，小玲都是你女朋友了。    
    可是我的初吻怎么办？    
    我去去！把初吻给小玲不是你一直以来的愿望嘛。    
    也管不了那么多了。    
    我把嘴贴了上去，同时也献出了我的初吻。    
    其实，我不是一个随便的男人，    
    不过中国古时就有英雄救美的传统美德，    
    所以为了证明我是英雄，我忍了！    
    小玲的呼吸伴着我的呼吸，有一种合二为一的感觉。    
    我只觉得嘴里有一条蛇在蠢蠢欲动，原来小玲已经醒了。    
    突然，一人从上面飞了下来，一屁股坐到了坑里。    
    他瞅瞅我们，我们瞅瞅他，场面略显尴尬。    
    你想呀！一对男女在坑里ＫＩＳＳ，被一民工撞见是什么感觉。    
    他笑着说道：“现在的年轻人太疯狂，够狠！够狠！”说完爬了上去。    
    我和小玲狂笑不止。    
    小玲说：“为了惩罚你刚才把我甩到了沟里，    
    罚你替我拎所有买回来的东西。而且要面带微笑，不许哭。”    
    “我哭，怎么可能。为小玲做牛做马我都愿意的。”    
    “好！这可是你说的哦！拉钩。”    
    “拉钩就拉钩。”    
    每一位女生都是购物天才这句话一点都没错，    
    短短的三个钟头我的手里就拎了大大小小十几个包装袋。    
    开始我还会想，不就是逛街嘛，不就是拿点东西嘛，有什么呀！    
    后来我终于明白了。    
    这真的是一种惩罚，而且是精神和身体的双重惩罚。    
    在我来之前阿星警告过我的，陪女生逛街的一大忌就是喊累，    
    所以我咬碎了牙也只能往肚子里吞了。    
    我心想，我要是再长一只手就好了。    
    噢？那不就是“三只手”了嘛。    
    看来当“三只手”有的时候也是被逼无奈啊。    
    小玲说我今天穿的外套很丑，还不如我平时穿的那件呢。    
    而她却不知道这可是我说了半天好话才从阿星那借来的哦。    
    “山峰，看本小姐帮你挑一件吧。”小玲兴奋地把我往专卖店里拽。    
    我心想，天呀！我亲爱的原来是个购物狂。    
    “这件不行，这件颜色太深了。这件也不好，这件领子太高了。    
    就这件了，这件你穿上一定好看。”    
    我看了看价格，三百八十元。我去！不如去抢好了。    
    “小玲，算了，不买了，我这件也挺好的。”    
    小玲当然不肯：“这件衣服我买了，就算我给你的第一件礼物。”    
    “别，小玲，别买了，你太冲动了。小玲，冲动是魔鬼啊！”    
    “山峰，你再穿这件衣服就真的像魔鬼了。”    
    我和小玲第一次逛街怎么可以收小玲如此贵重的礼物呢，    
    我抢在小玲之前把钱付了。男人嘛！    
    而后来我便发誓不再做男人了，三百八十元相当于我一个月的伙食费呀，    
    这下半个月我可怎么活哦。    
    看着专卖店里的服务生投射过来羡慕的眼光，我决定忍了。    
    临出门时那位服务生客气地说：“欢迎您下次再来。”    
    下次？下次打死我我也不来了。    
    而且我要告诉阿星和阿牛也不要来，尤其是不要带女生来。    
    随着天色渐暗下来，本次超级抢购也宣告结束了。    
    而本次小玲一共花了七百四十元，相当于我两个月的伙食费哦。    
    看来小玲真的是地主家孩子啊。    
    　　　　


正文  第35节 阿星出事了

    今天，阿星向我借前些天我和小玲逛街时买的那件上衣。    
    我当然不肯，这可是我和小玲爱的结晶啊。    
    而且你要知道为了这件上衣我付出了多么惨痛的代价。    
    首先，食堂内再也找不到我的身影了。    
    即使偶尔能看见我，也是大家实在不忍心我天天吃泡面，接济我一次。    
    其次，网吧的键盘上再也没留下过我的指纹。    
    我实在馋了就去网吧看阿星和ＭＭ聊天。    
    阿星果然是聊天高手，一个人和十几二十个ＭＭ聊天都游刃有余。    
    最惨的就是我落下了逛街恐惧症，    
    从此以后和小玲逛街时看见卖男士用品的专柜我都躲得远远的。    
    阿星说：“山峰，你真不够意思，你忘了吗？    
    曾经你和小玲约会时我还把我的班尼路上衣借给你了呢？”    
    “阿星，我怎么能忘呢！要不是穿了你那件破上衣，    
    小玲怎么会心血来潮帮我选衣服，    
    我又怎么会如此大头地花三百八十元买它。    
    我就更不用天天啃方便面了。我还没找你算账你就美去吧。”    
    “山峰，求你了，兄弟我今天去见网友，    
    得穿得帅气一点，不能给咱寝室丢脸啊。”    
    我对阿星的话根本不加理睬，只是不停地摇头。    
    此刻阿星对我做出了极具诱惑力的动作，    
    阿星拿着饭卡在我面前不停地晃啊晃，晃得我心乱七八糟的。    
    我是一个意志力极强的人，    
    但在一段时间没有见过肉星的情况下，也只好投降屈服。    
    于是乎我同意了。    
    阿星穿着我的上衣走了，而我决定去找小玲请她爆撮一顿。    
    我来到了小玲的寝室楼下，给她发了短信。    
    一分钟后小玲就狂奔下来了。    
    我和小玲虽然是在一起了，    
    但吃饭时还是保持着原来的习惯，和自己室友一起吃。    
    这是小玲提出来的，我也非常赞同。    
    我对小玲说今天你尽管点菜，别为我省钱。    
    小玲说：“算了算了，还是我请你吧，我喜欢请你吃饭。”    
    “不了，今天一定要我请你，    
    虽然我很喜欢你请我吃饭，但今天情况特殊。”    
    （今天是阿星的饭卡）    
    “吃这个、这个还有这个行吗？”小玲不好意思点菜我就代替她点了。    
    我拿着饭卡，迈着大款一样的步伐来到了刷卡机旁边。    
    “来这个、这个和这个。”我毫不犹豫地说。    
    “同学，一共四十七元，请插卡。”    
    我从容地把卡插进了机器中。    
    “同学，里面只有三毛钱。”    
    “啊？三毛钱？不可能。”    
    我不敢相信自己的耳朵，忙去看机器上的显示屏。    
    此刻，我回想起阿星把饭卡递给我时的表情，我恍然大悟。    
    我去，阿星今天可把我给害死了。    
    小玲看我傻在那里便上来问我怎么了？是不是饭卡里钱不够了？    
    我忙说：“不是，不是。    
    我突然觉得食堂的菜不好吃，还是我请你去外面吃顿大餐吧。”    
    说完我牵着小玲的手向外走去。    
    其实我挺感激那位食堂姐姐的，她真是个好人。    
    她居然没有当小玲的面戳穿我。    
    我和小玲刚刚吃完饭，我的手机就响了。    
    原来是阿星打来的，我心想，好小子，我不找你你倒送上门来了。    
    若不是小玲在身边，我定要用唾沫星子喷死阿星。    
    但在小玲面前我一定要保持绅士风度。    
    我和声细语地接听着阿星打来的电话，    
    “喂！阿星你好呀，有什么事吗？”    
    “啊？”我对小玲说不好了，阿星出车祸了。    
    走，我们赶紧去医院。    
    我和小玲来到了哈尔滨第五医院。    
    阿星的伤势根本没有他形容的那么严重，    
    只不过头上脸上有几处划伤而已。    
    看来这是上天对阿星拿空饭卡来骗我的一种惩罚。    
    苍天啊！大地啊！是哪位天使大姐为我出的这口气呀。    
    不一会儿阿牛和占山也都相继赶来了。    
    阿牛边走进病房边骂道：“是谁撞了我兄弟，不要命了。”    
    阿星忙阻止道：“别喊，别喊，是我撞了别人。”    
    我惊讶道：“我去！撞别人把自己搞成这样，你真够贱的。”    
    我突然想起小玲给我买的上衣还在阿星身上穿着呢。    
    我一看，去！阿星的衣服居然有好几处血迹。    
    我真想大哭一场啊，我的三百八十元呀！    
    我举起拳头刚要和他拼命，突然阿星可怜巴巴地说：    
    “你看我都啥样了，你咋还和我过不去呢。”    
    我便心软了，我心想这也怪我。当时有两种颜色的衣服让我挑，    
    一种是红色的一种是蓝色的，我要是选了红色的是不是就没事了。    
    紧接着，阿星把事情的经过向我们讲述了一遍，    
    但由于场面过于刺激过于血腥，所以被我进行了艺术处理。    
    阿星骑车见网友，刹车失灵。    
    撞到街边的奥迪，点背。    
    多亏车主没在场，    
    扔下车子马上跑，站住。    
    爱管闲事的大妈，    
    肇事逃逸她不干。    
    阿星说：    
    俺只是个贫困大学生    
    撞了奥迪俺可赔不起    
    俺的父母二人都下岗    
    有钱人他不差这俩钱儿    
    俺的学费俺还没交齐    
    现在还欠学校两千七    
    勤工俭学实在不容易    
    求求你大娘放我过去    
    大娘哭着说：同学，你走吧。    
    我这有二十元钱，你头都撞出血了，去医院看看吧。    
    还得说阿星人穷志不短，马瘦毛不长。    
    他没好意思拿大娘的钱，就消失在人群之中了。    
    从此以后，这件事便成为我们寝的笑柄。    
    大家经常拿这件事来要挟阿星，逼他就范。    
    　　　　


正文  第36节 愚人节

    呵呵！今天就是中国大学生最为之疯狂的节日——愚人节。    
    因为在今天大家可以随心所欲地说谎，    
    更可以随心所欲地整蛊。    
    可以把老师搞得哭笑不得，    
    更可以和女朋友开平时不敢开的玩笑。    
    不过在今天大家也都会变得不太正常。    
    不但会挖空心思去愚别人，    
    而且还要疑神疑鬼地防着别人，生怕变成愚人。    
    今天，一大早我班导员就告诉我们，今天下午要加两节高数课。    
    同学们一起喊着：“嘁！谁信呀，想愚我们，我们不会上当的。”    
    后来经过证实这件事情是真的，而大家谁都没有去。    
    这可把高数老师给气坏了，他老人家找到了学校的教务处。    
    教务处的老师说今天是愚人节就原谅他们吧！    
    高数老师一大把年纪却成了被愚的对象，好福气哦！    
    上Ｃ语言课时，阿星拿来了一大堆好吃的。    
    大家你看看我，我看看你谁都不敢要。    
    生怕被阿星下了什么药。    
    阿星把一包薯片递到我们面前。    
    我指指阿牛说：“你先来，不要怕，    
    要勇于做第一个吃螃蟹的人。”    
    阿牛摇摇头对占山说：“你先来，不要怕，    
    要勇于做第一个被螃蟹吃的人。”    
    阿星一气之下把给我们的薯片都吃了，我们这才开始后悔。    
    今天中午，我们哥儿几个在食堂吃饭。    
    忽听阿星喊道：“啊！苍蝇，我餐盘里有苍蝇。”    
    阿牛说道：“苍蝇有什么大惊小怪的，    
    在咱们学校的食堂吃出苍蝇太正常了。    
    你要是吃出半只苍蝇才算狠呢。”    
    阿星又喊道：“啊！正是半只。”    
    全寝笑抽过去。    
    阿星说：“不行，我一定要找他们去理论一下。”    
    阿星找到了学校的大厨，说道：    
    “嘿！张大叔，我这餐盘里有苍蝇，你怎么做的菜呀。”    
    “不可能，假的，假的。”    
    “什么假的，是真苍蝇，我还亲自品尝了半只呢，不信你尝尝。”    
    “我是说你说的话是假的，小同学，今天是愚人节。    
    这个我懂，你是来寻我的开心是吧。边去儿！边去儿！”    
    阿星差点被张大厨的话给气晕过去。    
    阿星走了回来，对我们说道：    
    “我把剩下的半只扔到了旁边那男生的餐盘里了。”    
    他刚说完就遭到了大家的臭骂……    
    我们痛斥着阿星的这种损人不利己的行为。    
    阿星却说：“我是看他的菜里没有肉，帮他添了一块而已。”    
    不一会儿，这位不相干的男生就拿着他的餐盘找大厨去了。    
    结果又被大厨用同样的语言给推了回来。    
    阿星狂笑，但我们没有。    
    晚上，我和小玲一起去水房打水。    
    我左手牵着小玲的手，右手拎着两个水壶，悠闲地走着。    
    （恐怕这种造型只有在大学里才能见到吧。）    
    小玲说：“山峰，我们要能永远这样走下去该多好呀。”    
    “那很容易呀！以后你嫁给我不就行了吗？”    
    “谁说要嫁给你了。”    
    “这是你说的，好！那我去牵二姐的手了。”    
    “好呀！臭小子，我早就知道你对我二姐图谋不轨了。”    
    “哪有呀！明明是你二姐暗恋我嘛！”    
    “那也不行！你只能牵我一个人的手，你发誓。”    
    “发誓！不用了吧，我说话算话。”    
    “不行！我要你说你这辈子只能牵我一个人的手。    
    如果你牵了别人的手，你的脸就会发烧。”    
    原来是这样的誓言呀！听起来一点都不恶毒。    
    “好！我发誓，我刘山峰此生只效忠小玲，只牵小玲一个人的手。    
    如果我牵了第二个女生的手就让我的脸发烧。    
    一发烧就会想起我发的誓言，手就会变得老实了。这样行了吧。”    
    “呵呵！这回我就放心了。”    
    小玲又说：“山峰，你说如果我突然离开了你，    
    假如去了美国，你会怎么办呢？我们还能继续走下去吗？”    
    女生就是这样，脑子里总有无数个假如。    
    “当然能，如果你要去美国我也去，    
    那我们就在美国人民面前牵手，而且我右手还要拎着水壶。    
    美国人民见过牵手的一定没见过这样牵手的。”    
    “呵呵，拎着水壶牵手，你可别给咱们中国人民丢脸了。”    
    “怎么会，不有一本书叫《左手倒影，右手年华》吗？    
    我也写一本就叫《左手牵手，右手水壶》。”    
    “那好，既然你这样说，    
    我们就说定了一起去美国牵手，拉钩。”    
    没想到愚人节把小玲弄得如此语无伦次，又拉钩，一点创意都没有。    
    “好，拉钩，我们一定要在美国人民面前ＫＩＳＳ。”    
    “不对，是牵手。”    
    “不行，既然拉了钩就要算数，我现在就要……”    
    　　　　


正文  第37节 “缘”来是他

    今天的早餐是阿牛请的，当然不是因为他大方，    
    而是因为在昨晚的扑克大战中他败给了我们。    
    失败者是会受到惩罚的，    
    这句话在这顿早餐上淋漓尽致地体现着。    
    平日里我吃早餐时只要两块蛋糕一碗豆浆，    
    而今天我非要喝两碗不可。    
    阿牛问我一个人能喝了两碗吗？喝不了该浪费了。    
    我说：“我喝一碗倒一碗你管得着吗？    
    少啰唆，愿赌服输。快去买，快去买。”    
    而阿星比我还夸张，说什么也要让阿牛给买水煮活鱼。    
    “一个早餐哪来的水煮活鱼，顶多给你来盒鱼肉罐头。”阿牛无奈地说。    
    要说还是我占山兄仁义，他只要了六个包子。    
    阿牛却说占山是个饭桶。    
    为了不让阿牛再这样侮辱占山，我又给占山要了一碗粥，两个茶鸡蛋。    
    这回就不算是饭桶了吧。    
    阿牛又说：“占山能吃得了两个鸡蛋吗？    
    啊！我知道了，吃一个下一个。”    
    大家沟满壕平后一起向食堂外走去，    
    只听后面有人在喊：“同学，请等等。”    
    我们这四大才子一起回头望去。    
    哦！一位白白净净的女生“呈现”在我们面前。    
    之所以用白白净净来形容这位女生，    
    主要是因为她真的算不上是美女，    
    而阿星说过一白遮百丑，所以说她的长相还算过得去。    
    我暗自在心里给她起了个名字，叫小白。    
    小白走了过来，“同学！给你的。”    
    只见小白从兜里掏出了一封信，    
    放到了“他”的手里，转身跑开了。    
    这个“他”就是……阿牛！    
    居然有人给阿牛哥送情书。    
    “爆炸性新闻，阿牛红杏出墙了。”阿星当街喊道。    
    我骂道：“文盲！哪来的红杏，又何为出墙？这叫桃花飞来。”    
    “呵呵呵呵……对，阿牛走桃花运了。”    
    看来真是赌场失意情场得意呀！    
    大家要看小白的信，阿牛不让。    
    阿牛说这是私人信件，不能共享。    
    而他的这句话一出口就遭来了大家的一片辱骂声。    
    什么有异性没人性呀，重色轻友呀，    
    为兄弟两肋插刀，为美女插兄弟两刀……    
    阿牛实在担当不起这么重的罪名，只好把情书贡献出来了。    
    阿星安慰道：“这才是好兄弟嘛，好东东要大家分享。”    
    信中这样写道：    
    同学你好！    
    因为我不知道你的名字，于是用代替，你不会介意吧！    
    首先，先做一下自我介绍吧！    
    我叫李冰，是咱校物理系大一的学生。    
    喜欢运动，特别是篮球；    
    喜欢蓝色，特别是天蓝；    
    喜欢收藏，特别是钱币。    
    呵呵！是不是都听傻了，    
    我是一位率直的女生，不喜欢拐弯抹角。    
    我注意你很久了，想和你交个朋友，不知你是否愿意？    
    记得，第一次注意你是在咱们学校的篮球场。    
    那天我们班在那里上体育课，你在旁边打篮球。    
    或许是我天生对蓝色敏感的原因吧！    
    在众多打篮球的男生中我特别注意了你。    
    你篮球打得真的很不错，简直就是我的偶像。    
    后来，在食堂又看见你了。    
    我很想上去和你打招呼，    
    但你同学总在你身边，于是我退缩了。    
    慢慢地我知道了你总在同一个位置吃饭。    
    于是我总坐在你附近，你就是不注意我。    
    伤心ｉｎｇ……５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５５    
    而且我还知道你经常请你朋友吃饭，    
    看来你真是个讲义气的男生呀！    
    我真羡慕他们。    
    我想，如果不采取点行动我们是不可能认识了。    
    于是我鼓起勇气，给你写了这封信。    
    如果你愿意结交我这个朋友（很单纯的那种），    
    就明天早上在学校食堂的老地方见。    
    对了，如果你来了，你可要请我吃早餐啊！    
    想好再来哦！好了，不吓唬你了，我下线了，８８，      
    大家看完信都不禁感叹小白的勇敢。    
    而且还边感叹边唱：“爱真的需要勇气，去面对挫折打击……”    
    阿牛为此事有些心烦，不知道该如何是好。    
    我说：“难得有人看上你，去吧。    
    你提前把早餐买好了在那里等她，她一定会很感动。”    
    而阿星在一旁老到地说：“去是一定要去的，问题是该怎么去。    
    依我看你根本就不用请她吃早餐，你应该让她请你。    
    现在是她喜欢你，就是让她请你吃水煮活鱼她都乐意。”    
    “对！你应该去，友谊是值得珍惜的。”王占山接着说道。    
    “友谊？哪里来的友谊？”大家一起质问王占山。    
    “她不是说了嘛！很单纯的那种。”    
    “单纯个屁！这叫此地无银三百两。”阿星骂道。    
    “对呀！你见过普通朋友写这种信的吗？    
    我当年要是有小白一半的勇气，也就不至于现在才把小玲追上。”    
    最后，我们一致决定陪阿牛一起赴会。    
    让阿牛再请我们吃一顿。    
    最最后，阿牛决定独闯鸿门宴。    
    不对，应该是独自去偷欢才对。    
    　　　　


正文  第38节 开心饮吧

    阿牛和小白的发展速度超出了我的想象。    
    一顿早餐就能搞定一个女生，看来阿牛在这方面是很有天赋的。    
    阿星说这叫男追女隔座山，女追男隔层纱。    
    尤其像阿牛这种滞销产品，简直连纱都没有。    
    结果阿星被阿牛“追杀”。    
    晚上，小玲牵着我的手在学校操场上遛弯儿。    
    遛弯儿？这话很耳熟哦！    
    小玲说：“呀！那不是你们寝室阿牛吗？”    
    只见阿牛背着一位女生，向我们这边走来。    
    咦？难道是阿牛在操场上救了一名昏死过去的同学。    
    仔细一看才知道，那女生是小白，人家俩玩呢。    
    小玲埋怨我说：“你看看人家阿牛多好，背着女朋友。    
    你口口声声说为我做牛做马都愿意，也没主动让我骑一次。”    
    我辩解道：“牛启浩本来就是头牛，    
    他喜欢被人骑呀，而我更喜欢被人牵着手。”    
    “难道你是狗，习惯被人牵。”    
    “是狗怎么了，你没听人唱嘛！我是你的小小狗，你是我骨头。”    
    “你是小狗我管不了，我可没说我是骨头哦！”    
    “是不是骨头我得品尝一下才知道。”    
    “休想！”    
    小玲向前跑着，我在后面追。（这是一组多么健康的画面呀）    
    此刻，我真的有一种做狗的感觉，而小玲就是我的主人。    
    你看看我们寝室这几个兄弟，有了女朋友之后都变成什么了。    
    一个牛，一个狗。阿星是什么来的？    
    想起来了，是猩猩。    
    阿牛和小白看见了我们，便不好意思再玩这种不雅的游戏了。    
    阿牛把小白介绍给我和小玲认识。    
    小白的嘴特甜，二哥二嫂地叫着我们。    
    小玲说：“学校对面新开了一个饮吧，咱们一起去玩怎么样？”    
    “好呀！好呀！大家去聚一聚。”小白高兴地说道。    
    我们一行四人来到了学校对面的开心饮吧。    
    嚯！这人还真不少。    
    我们选了一个四人的座位坐了下来。    
    老板马上过来招呼我们，脸上的笑像桃花一般。    
    咦？老板好年轻呀！    
    和老板聊了一会儿才知道，原来他正是我们学校毕业的。    
    在找了半年工作未果的情况下，    
    借了点钱在学校对面开了一家小面馆。    
    慢慢地生意越做越好，越好越做。    
    到现在，开了这家开心饮吧。    
    老板问我们都学习如何，有没有拿过奖学金的。    
    我骄傲地说：“有！我拿过！”    
    老板又问有没有拿过补考金的？    
    大家骄傲地指着我说，“有！他拿过！”    
    老板纳闷ｉｎｇ……    
    老板又语重心长地说：“你们是新生，你们不懂，    
    等你们毕业找工作时就会发现你们学的知识都是垃圾。    
    都是人家已经淘汰的东西，而咱们学校学的都是垃圾中的垃圾。”    
    看来饮吧老板对我们学校有很深的仇恨哦。    
    他接着说道：“记得，那年我刚刚毕业，    
    带着满脑子的憧憬与向往离开了这里。    
    我学的机电专业，那次去应聘。    
    人家问我，‘你对数字控制这一学科了解多少？’    
    这一科我在学校学的还不错，就利用学来的知识一顿回答。    
    结果人家说，‘你不要说了，你说的这些八年前就淘汰了。’    
    经历Ｎ次求职的失败，让我对这个专业彻底失去了信心。    
    只能说太伤自尊了，一气之下我就改行经商了。”    
    呵呵，幸好学校教的知识我一点都没学，阿牛这回可亏大了。    
    饮吧老板继续说道：“但话又说回来了，    
    淘汰的东西也要比一点不会强，基础的东西是永远都不会改变的。”    
    我倒！老板你不是成心气我的吧。    
    　　　　


正文  第39节 最后的晚餐

    今天，我的右眼皮跳个不停，难道我最近要走霉运不成。    
    怎么可能呢？今天小玲还说要请我吃西餐呢！    
    这明明是桃花运嘛，不准，不准！    
    说实话我长这么大还没吃过西餐呢。    
    阿星说吃西餐是一件非常有讲究的事情，    
    他经常会和不同女生去同一家西餐厅。    
    我问他为什么要和不同的女生去，    
    阿星说是为了寻找新鲜感。    
    我又问为什么要去同一家餐厅，    
    阿星说：“当你不知道你更喜欢哪位女生时，    
    就要带她们去同一地点吃同一样食品。    
    例如：牛排。    
    当你感觉今天的牛排食之无味时，    
    这说明你根本就没把这位女生放在心上。    
    当你感觉今天的牛排鲜嫩可口时，    
    这说明你对这位女生颇有好感，    
    而且在你的心里已经有她的一片土地了。    
    当你感觉今天的牛排开始吃还可以越吃越没味道时，    
    这说明你对这位女生已经有些厌倦了。    
    当你感觉今天的牛排有一种腥臭味时，这说明……”    
    “哦！这说明你和这位女生的爱情已经变质了。”我插嘴道。    
    “当然不是了，这说明今天的牛肉不新鲜，吃了会闹肚子。”    
    “太好了，今天我也要通过牛排来测一下我和小玲之间的爱情。”    
    天在我的期盼下很快就暗了，    
    我驮着小玲前往哈尔滨一家非常有名的西餐厅。    
    据说这里还有俄罗斯ＭＭ表演呢。    
    小玲说我只能驯鸬呐弊髦换嵝凶叩幕鳎?    
    所以到餐厅后不许乱看。    
    可是我真的很想看看这外国引进的机器是什么样的。    
    哇塞！不愧是哈尔滨最棒的西餐厅，室内的摆设都是欧式的。    
    餐桌是欧式的，烛台是欧式的，菜肴是欧式的，    
    “机器”也是欧式的，还有拉手风琴的大叔也是欧式的。    
    我不小心瞄了一眼菜价，我去！价格也是欧式的，真贵呀。    
    我和小玲坐到了一个靠窗的位置，窗外就是百年老街中央大街。    
    小玲问我以前吃过西餐吗？    
    我心想，不能让小玲瞧不起我，我也是有身份的人。    
    “吃过，吃过好多次呢！”    
    我们的牛排上来了，我的手边有一刀一叉，    
    而我却不知该哪个手拿刀哪个手拿叉。    
    我灵机一动：“小玲，ｌａｄｙ ｆｒｉｓｔ。你品尝先。”    
    噢！原来是左刀右叉，我真是个天才。    
    我模仿着小玲的样子吃了起来，但总觉得有一些不太舒服。    
    小玲边笑边说：“对了，山峰，你知道吗？    
    我小时候是左撇子，所以用餐习惯和正常人相反。”    
    我倒！怎么不早说，又发糗了，宿命啊！    
    我的脸一下子就红了，比桌上的红酒还要红。    
    （这个比喻很不恰当，我的脸红成什么样我是怎么看见的呢？）    
    应该这样比喻：    
    此刻我的脸在发烧，我想它或许比这桌上的红酒还要红许多。    
    看着中央大街的夜景，吃着外焦里嫩的牛排，    
    伴着悠扬的乐曲，陪着自己最爱的女子。    
    这绝对是我见过的最浪漫的画卷了！    
    此时，西餐厅里突然响起小玲最喜欢的那首《蝴蝶花》。    
    我想这大概是小玲事先点好的吧。    
    小玲凝望着窗外，静静地看着中央大街的人来人往。    
    我发现小玲的脸上流下了泪水。    
    我忙问：“小玲，你怎么了？怎么流泪了呢？”    
    小玲就像没有听见一样，泪水不住地往下流。    
    我伸手去帮小玲擦拭泪水，    
    并说：“小玲，你到底怎么了，你别吓我！”    
    小玲终于把脸转了过来说道：“山峰，我有很重要的事要对你说。”    
    “什么事儿呀，快说。”    
    “山峰，我父母离婚了。”    
    “啊？离婚了？什么时候的事呀？为什么要离婚呢？”    
    “我父母本来都在美国华盛顿大学教中文，并过着相对富足的生活。    
    在一次华人联谊会上，我父亲认识了一位比他小二十几岁的女人。    
    就这样他背叛了我的母亲。    
    后来这件事被我母亲知道了，他们就开始吵架。    
    再后来我父亲提出了和我母亲离婚要求。    
    我母亲不知该怎么办，便来问我。    
    我告诉我母亲一定要和这个人离婚，没有爱情的婚姻是不会幸福的。    
    他有第一次，也会有第二次，第三次的。    
    我母亲最终和他离婚了，而她的冠心病却越来越严重了。    
    我想定是被我父亲气的。    
    最近，我母亲要求我去美国上学，顺便照顾一下她。    
    其实我真的不忍心她一个人在美国孤单地生活，我该怎么办？”    
    小玲边说边擦拭着眼泪。    
    这些话对于我来说就像是晴天霹雳一样。    
    我傻在那里，一句话也说不出来。    
    这时我依稀地听见《蝴蝶花》的最后一句歌词。    
    谁学会不轻意流泪笑谈着沧海桑田    
    别叹息别叹息对我说没有不老的红颜……    
    　　　　


正文  第40节 学会绝情

    再过一星期，小玲就要登上去往美国的飞机了。    
    而此刻小玲却说不想见我。    
    小玲说她最近很憔悴，她不想让我看见她变丑了的样子。    
    我心想，怎么会呢！小玲在我眼里永远是最美的。    
    不管是在中国或是在美国都是一样一样一样的。    
    此刻我真的很想紧紧拥抱她，不让她离开我身边。    
    可是小玲怎么可能不去照顾她母亲呢。    
    我不想让小玲为难。    
    让她的母亲一个人在美国过着孤单的日子，    
    而我们在这里欢天喜地，的确太自私了。    
    我喜欢的小玲不是这种人，我深深地知道。    
    我拨通了小玲寝室的电话，是她二姐接的。    
    “喂，二姐，帮我找一下小玲好吗？”    
    过了很久小玲才过来接电话。    
    或许只有几秒钟，而我却感觉像是许久。    
    “喂，小玲。这几天你怎么不见我呢？”    
    “我这几天在想一些事情。    
    山峰，我有件事想问你，你为什么不能和我一起去美国？”    
    “去美国？小玲，你认为我在美国能够生存下去吗？”    
    “你一定能的，山峰，你不要考虑钱的问题，我可以想办法的。”    
    “这不光是钱的问题，我真的不知道像我这样的人去美国能干什么，    
    总不能让你赚钱来养活我吧！再说我父母也不会同意的。”    
    “那我们怎么办呀！就这样天各一方吗？”说着小玲又哭了。    
    “小玲，你别哭好吗？我向你承诺我会等你的。    
    不管多久我都愿意，等我在这边毕业了，如果有能力我就去美国找你。”    
    “山峰，你好傻啊！这对你来说太不公平了。    
    别人的女朋友都能陪在他们身边，而你却独自一人承受孤独。    
    这样我到那边也不会安心的。”    
    “那我们又能怎么办呢？”我叹息道。    
    小玲哽咽着说：“山峰，我们还是分手吧！    
    这个世界上有很多比我好的女生值得你去爱。”    
    我被小玲突如其来的话给惊呆了，我不敢相信自己的耳朵。    
    “小玲，你说什么？”    
    “我们分手吧，山峰！”    
    “不，不，小玲，我决不和你分手。我情愿就这样等你。”    
    “山峰，我们都不是小孩子了，我是认真的。”    
    “我决不和你分手，除非你亲口告诉我你不爱我。    
    否则我就等你一辈子……”    
    小玲停顿了一下说：“刘山峰，我郑重地对你说，我不爱你。    
    从来就不曾爱过你，我是被你的真情打动了才和你在一起的。    
    你只是一个很普通的男生，其实你并配不上我。    
    和你在一起我想是不会幸福的，我们分手吧。”    
    小玲的话说完了，我再也控制不住自己的情感了。    
    眼泪止不住地流了下来，想起我们一起走过的日子，    
    想起曾经苦苦地恋着小玲的时光，想着小玲此时说的话……    
    最后，我擦了擦眼泪说：“好吧！小玲，我们分手。    
    只要你幸福就好……”    
    　　　　


正文  第41节 走吧！走吧！

    小玲走了，而我却没有去送她，当然她也没有要求我去送。    
    不知道小玲为什么要这样对我，    
    而我的一片真心在她眼里又算什么呢？    
    我很想在小玲临行前去问个明白，    
    但问明白怎样？不明白又怎样呢？    
    她都是要走的，就让这一切都随她去吧。    
    正午十二点三十分，我的心突然颤了一下。    
    我知道此刻小玲乘坐的飞机已经起飞了。    
    而几小时后，我们就将生活在世界的两端了。    
    对了，美国是在中国的下面，小玲头冲下生活会不会不适应呢？    
    ……此刻，我在和自己开着这种白痴的玩笑。    
    阿星安慰道：“山峰，你要振作呀！等兄弟给你找个更好的。    
    这叫旧的不去新的不来，你看我最近又找了一位研究生女朋友。”    
    我说：“她一定戴眼镜吧。”    
    “对呀！学习好的都戴眼镜。”    
    “我说嘛！眼神好怎么会和你这种人在一起。”    
    阿星刚要反驳，但想到我刚刚失恋，于是作罢了。    
    阿牛劝道：“山峰，你要挺住呀！    
    当你失去一棵树的时候，你会发现还有一整片森林。”    
    我看了看阿牛说：“不过，我现在的感觉像失去了全世界。    
    请问没有了世界还会有森林吗？”    
    占山走过来说：“兄弟，我们俩差不多。    
    我虽然拥有世界，但世界上一棵树都没有呀。”    
    我又说：“但你的世界迟早会长出树来的，而我的却永远都长不出来了。”    
    以哥儿几个的口才是根本无法劝服我的，他们也只好作罢了。    
    晚上，我来到了和小玲曾经经常出没的地方，    
    想寻找一下那些被我叫做美好的东西。    
    而今天来这里的学生还真多，    
    一个个都手牵着手，我在此刻却只能左手牵右手。    
    这时，我看见了一个熟悉的画面，是阿牛背着小白在那里跑着。    
    如果小玲在，她一定会埋怨我的……    
    ……我擦干了眼泪，决定从现在起做回自己。    
    好了，我和小玲的往事已经在我的硬盘里存起来了，    
    永远都不会再丢失了。    
    此时，我走向友佳超市，    
    决定买副扑克回寝大战一百回合……    
    　　　　


正文  第42节 半夜话聊

    都说时间可以冲淡一切，    
    而在小玲离开的第Ｎ天我却还在学着忘记。    
    和很多人不同，我不是学着忘记那些痛苦的回忆，    
    而是学着忘记小玲给过的那么多美好……    
    在这个月黑风高的夜晚，我们寝室的几兄弟闲得实在很无聊，    
    就拨通了某高校女寝号段的电话。    
    “喂！你好，请问你找谁呀？”对方接起了我们的电话说道。    
    阿星故作镇定地说：“喂！你好，我找小丽，请问她在吗？”    
    “小丽？我们寝没有叫小丽的呀！”    
    阿星忙改口：“啊！不对，是找小红。”    
    “小红？也没有啊。”    
    “那小兰，小兰一定有吧！”    
    “小啥都没有，神经病！”    
    “咣！”对方气冲冲地把电话挂断了。    
    大家狂笑……    
    我埋怨阿星，说道：“你也会起个名。    
    现在还有几个叫什么，红呀！兰呀的。都叫知贤了，喜善之类的。    
    总之，你太没创意了。阿牛你来！”    
    阿牛说：“算了，算了。我要对小白忠诚。”    
    “什么忠诚不忠诚的，随便玩玩嘛。”    
    “好吧！”    
    阿牛随便拨了一个号码，通了！    
    “喂！你好，请问你找谁？”    
    “你好，请问小芳在吗？”    
    “小芳！起床接电话。”对方失望地说。    
    “啊！这个寝真有叫小芳的。阿牛给我来接吧。”    
    阿星一下把阿牛的电话抢了过来。    
    “喂！你好，小芳呀。”阿星装作很熟的样子。    
    “喂！强子呀！你在哪儿呢？怎么这么晚给我打电话呀？”    
    哦！强子？她居然把他当成了强子。    
    “啊……我在家呢？”阿星想了想说道。    
    “啊？你在家呢？你回北京了。”    
    “不是，我在朋友家。”    
    “朋友？什么朋友呀！男的，女的呀？快说？”    
    “女的，不行吗？”    
    “臭小子，你敢，你要是敢在女生家你看我怎么收拾你。”    
    阿星给我比画了两下，意思是让我捏着鼻子，装女人。    
    “哎呀！大爷，今天是什么风把你给吹来了。    
    春红，秋兰，来接客了。”    
    只见阿星踹了我一脚，捂着电话说道：    
    “让你装女人，没让你装妓女。”    
    “好呀！强子，我听见后面有女人的声音，是谁呀？快说。”    
    “没有女人，怎么会有女人呢？    
    对了，小芳，我这很忙明天再打给你。”    
    阿星挂断了电话，大家爆笑ｉｎｇ……    
    这回该轮到我了。    
    “喂，你好！请问小晴同学在吗？”    
    接电话的女同学声音很甜，含糖量最起码五个加号。    
    “请你稍等一下。”    
    然后那位女生向寝室的同学问道：    
    “你们谁的小名叫小晴呀！这么没创意。”    
    只听电话那边一阵骚乱……    
    “对不起，我们寝室没有叫小晴的。你是不是打错了。”    
    我对待这种突发事件还是很有经验的，    
    忙说：“抱歉，可能是我打错了。    
    都这么晚了还打扰你，真不好意思。”    
    对方一定认为我是个有礼貌，并且是个为人诚恳的人。    
    她一定会说：“没关系，这种事是很正常的。”    
    我一定要说：“是呀！虽然电话打错了，    
    但能够打到你们寝室，看来也是缘分呀！”    
    小玲说过女生是很喜欢浪漫的，尤其相信缘分二字。    
    “是呀！能接到你的电话也真的是很巧的事呀。”    
    她的每一句话都在我的意料之中，    
    我接着说道：“对了，还没有请教小姐的芳名呢？”    
    “我叫李佳佳，你呢？”    
    “我叫刘山峰！”    
    只听电话那端又是一片混乱：“刘山峰！我爱你！刘山峰！我爱你！”    
    真受不了，我的ＦＡＮＳ就是这么的疯狂。    
    仔细一听才知道，她们喊的是“流川枫”。    
    （流川枫为卡通片《灌篮高手》中的帅哥）    
    　　    
    一提到我的名字我就上火。    
    我的口头禅是“你真没创意”，其实我的名字才叫真没创意呢。    
    叫“峰”本来是很好的名字，偏偏加什么“山”字。    
    刘山峰，一听就知道是从小地方出来的。    
    父亲大人，您的创意？Ｉ服了Ｕ。    
    　　    
    当你不幸的时候，你应该看到还有人比你更不幸。    
    这句话简直就是真理。    
    我的室友王占山，这名字比我名字有过之而无不及。    
    这么没创意的名字您老人家都能想得起来，王老伯Ｉ更服了Ｕ。    
    咦？难道他父亲是土匪出身。以后最好还是别惹他。    
    　　    
    还是把话题转回来吧！    
    李佳佳真的是很有礼貌，    
    她居然只笑了一分钟，比她们寝室的人强多了。    
    “对了，你和你的室友喜欢听歌吗？”    
    我想她是把电话换成了免提，    
    否则李佳佳整个寝室的同学怎能异口同声地喊道：“喜欢！”    
    “那好吧，阿星，你给她们唱一首动力火牛的《当》。”    
    我对阿星说道，并使了一个眼色。    
    只听“叮当、当、叮当……”    
    阿星左手拿着破饭盒子，右手拿着个勺子，在那里敲着。    
    　　    
    其实这些都是我们早设计好的整蛊环节。    
    我们寝室和李佳佳的寝室同时炸开了锅。    
    李佳佳的室友一下把电话给抢了过去，    
    “我让李佳佳也给你们唱一首动力水车的《痛》吧！”    
    此刻她恶毒地掐了李佳佳一把，    
    只听李佳佳“啊！”的一声尖叫着。    
    于是我们两个寝室的“温度”再一次达到了沸点。    
    　　    
    一次话聊让两群陌生的人就这样熟识了。    
    真可谓——科技以人为本！    
    　　　　


正文  第43节 联谊寝室

    这晚，我们哥儿几个正在寝室里打扑克。    
    突然电话响了，是王占山接的。    
    电话那端说什么我们并没有听到，只听到王占山说：“流川枫？    
    我们寝室没有叫这名的，你是不是打错了。”    
    我边玩边想，流川枫？和我名真像，不对！就是找我的。    
    我扔下扑克把王占山的电话一把抢了过来。    
    　　    
    “喂！我就是流川枫，不！我就是刘山峰。”    
    “喂！我是李佳佳。你好呀！流川枫。    
    好久没和你们寝室通电话了。”    
    我说：“是呀！好久了，都快一个星期了。    
    对了我上次提到的和你们创建联谊寝室的事你们商量的怎么样了？”    
    “我今天打电话来就是为了这事。    
    我们寝室的同学一致通过了和你们寝室的联谊哦！”    
    我兴奋地向我们寝的兄弟们喊道：    
    “嘿！佳佳寝室同意和我们做联谊寝室了！”    
    大家一听都乐疯了，阿星把扑克往天上一扔，    
    说道：“不玩了，不玩了。大家庆祝一下。”    
    其实是因为他这把抓了一副烂牌。    
    　　    
    一般联谊寝室的目的有三：    
    第一，解决一下大学青年的男女问题。    
    第二，在大学里实在是无聊，无聊到找联谊寝室。    
    第三，纯洁的男女关系，这种想法的人不多了。    
    阿星是第一种；我是第二种；而王占山绝对是第三种。    
    他真是男人中的极品呀！    
    　　    
    这日，我们两个寝室约好了在ＫＦＣ见面，    
    我们寝室有四人，而她们寝却有六人。    
    阿星非说多出那两个女生也归他了。    
    我们早早地来到了ＫＦＣ，一副迫不及待的样子。    
    三十秒后，佳佳她们也来了。    
    我心想，看来她们也很迫不及待呀。    
    我猜测着哪一个是佳佳，我想她的目光也在寻找我。    
    阿牛和阿星比起来真是个正人君子，    
    他的目光不停地闪烁在每个女生的身上，    
    却没有像阿星，盯着一个就不放松了。    
    　　    
    我咳嗽了一下，提醒他要检点些。    
    阿牛不愧是我寝的高才生，他看局面有些尴尬马上扭转了话题：    
    “你们好！你们猜猜，我们其中哪一个是刘山峰？”    
    接下来这个女生太让我失望了。“他是，对吗？”    
    一个红头发的女生指着阿星说道。    
    我心想，同学，您瞎了吗？拿我和这家伙比。你的智商有七十吗？    
    阿星接道：“对呀！对呀！    
    我就是刘伤风，你真是美貌与智慧并重呀！”    
    我去！真是叔可忍，婶也不能忍。    
    他居然敢在这么多女生面前给我起外号。    
    我一招降龙十八掌，打在了阿星的胸口。    
    大家一阵哄笑，同时也知道我就是刘伤风了，不对，是刘山峰。    
    　　    
    那个智商不高的女生居然笑出了眼泪，太夸张了吧！    
    接下来一位较胖的女生问道：    
    “你们几位也猜一下，我们其中哪个是李佳佳哦。”    
    我边想边庆幸，至少这位女生不是。    
    阿牛和阿星挑了两个漂亮的，结果都不是。我的心凉了一半。    
    剩下的大部分都是残羹了，    
    只有那个智商低的女生还算有几分姿色。    
    轮到我了，我推辞道：“先让王占山选吧！”    
    结果，王占山指着那位较胖的女生说：“我想你！”    
    全场一片哗然！“我想你……你一定是李佳佳吧”    
    “啊！啊……”全场第二次哗然。    
    　　    
    随着王占山的话，我联想到了大丈夫宁死不弯腰，    
    就算她是李佳佳，我也要挺住，忍它十块钱儿的。    
    （请注意我此处的称呼，不再是佳佳，而是李佳佳）    
    我的这种顾虑马上就被一阵笑声给排除了。    
    大家都说完了，这回轮到我了，看来这回是躲不掉了。    
    只剩下三个女生了，其中就有那位智商低的女生。    
    　　    
    在美貌与智慧面前一般我会选择智慧，    
    但这次不知怎么了，我居然选择了她（美貌）。    
    看来她的确算是美女，看来其余二位的确长得不怎么样。    
    没想到真的是她呀！她向我做了一个鬼脸。    
    在此刻我发现她是可爱的。    
    我问道：“你真的是佳佳吗？”    
    “对呀！这还有假吗？”    
    　　    
    “那倒不是，只是你的声音和电话里的声音差很多。”    
    旁边的胖女生插嘴道：“她在我们寝室叫‘人来疯’，    
    一遇到外人她就很疯狂！”    
    什么，我是外人？原来佳佳把我当作了外人。我伤心ｉｎｇ。    
    大家商量后决定，刚才谁猜哪个就找哪个女生聊天。    
    结果王占山和那位胖姐姐聊了起来，而我就不用说了。    
    要说还得是阿星，一个人和三个人聊天，可以打麻将了。    
    从此以后，大家经常这样聚在一起。    
    我的日子也变得丰富了……    
    　　　　


正文  第44节 悬崖勒马

    今天，佳佳给我打来了电话，要我去她们寝室帮她补习计算机。    
    虽然我平时上课基本处于走神状态，    
    但给一文科女生讲计算机还是绰绰有余的。    
    我很高兴地答应了，并勒索了一顿饭。    
    我骑着单车飞奔出学校，    
    嘴里唱着：“今天天气不错，挺风和日丽的……”    
    当我骑到一半的时候天空突然下起了雨。    
    我去！老天你真过分，刚才的歌就算我没唱。    
    我穿着湿漉漉的衣服走进了佳佳的寝室，    
    佳佳正在那里玩电脑，寝室里的其他姐妹都不在。    
    “呀！刘山峰，你游着来的呀！”    
    “是呀！怕你等急了，我就游过来了。”    
    “快，把衣服脱了，否则会感冒的。”    
    说完佳佳就来拽我的衣服。    
    我不好意思地说：“算了，算了，没湿透还是让它自然风干吧。”    
    佳佳把电脑关上了，我们就开始补习了。    
    我从书包里拿出了一本六百多页的计算机教程，    
    佳佳一看就笑了，说道：“你是想给我讲一辈子吗？”    
    的确这本教程对于一文科女生来说是夸张了点。    
    “阿嚏！”我好像有点感冒了。    
    佳佳说：“我让你脱你不脱吧，怎么样冻着了吧。”    
    “在女生寝室里脱衣服，我怎么能好意思呢！    
    如果传出去可让我怎么做人呀。”    
    “刘山峰，你原来是个老封建呀。    
    那好，你转过去，不看我不就行了嘛。”    
    “啊！啊？不对呀，是我脱衣服应该是你转过去才对呀。”    
    “好吧！好吧！我们都转过去，然后你把我的衣服换上。”    
    “那不行！我怎么能穿女生衣服呢？”    
    “那有什么呀，这里又没有别人，我身上这件衣服比较宽松，    
    你穿应该还算合适。”    
    “阿嚏！阿嚏！……”    
    没有办法为了不被冻感冒也只好如此了。    
    １、２、３，转身。我和佳佳同时把身体转了过去。    
    １、２、３，再转身，我穿着佳佳的衣服又转了回来。    
    此刻，我呆住了，佳佳把衣服换给我却没有再穿一件。    
    一个女生诱人的躯体展现在我眼前。    
    她走了过来，深深地吻住了我。    
    我的身体起了化学反应……    
    此刻我才知道我并不是一个意志力强的男生。    
    Ｎ秒钟后……    
    佳佳的手握住了我的手说道：“刘山峰，我喜欢你。”    
    此刻我突然觉得脸在发烧，    
    耳边响起了小玲的声音，    
    “我要你说你这辈子只能牵我一个人的手。    
    如果你牵了别人的手，你的脸就会发烧。”    
    我和小玲曾经的甜美此刻又涌上了我的心头，    
    而眼前这个人却只是她的替代品。    
    小玲现在在美国生活的怎么样呢？    
    在学校的学习是否还顺利呢？    
    而我此刻又在做着什么呢？    
    我一把推开了佳佳，换回了我的衣服离开了这里。    
    从此以后我就断了和她的联系，    
    一个人活在小玲给我编织的梦里……    
    　　　　


正文  第45节 最后的最后

    今天又是个无聊的日子，无聊到去泡学校的论坛。    
    啊！对了，去看看我前些天发到ＢＢＳ上的小诗有没有人顶帖吧。    
    哦！居然有十几个人的回复，看来我的小诗还是蛮受欢迎的嘛！    
    ［１楼］流氓吐：    
    想你    
    是谁应着这吉他的旋律在歌唱，    
    是谁像只蝴蝶一样在我心头荡漾。    
    软软的风抚摸着我的胸膛，    
    而你就住在其中的某个地方。    
    翠绿的草让我的目光闪亮，    
    而你就在这里躲藏。    
    在一片荒芜的村庄，我看见你。    
    于是我把这里叫做天堂。    
    在一个把你丢失掉的梦乡。    
    我才知道世界上还有一种不完美，叫做凄凉。    
    小玲，我想你！    
    ［２楼］八嘴七舌：    
    我去！兄弟，受啥刺激了写这种酸诗！    
    无言了。    
    ［３楼］想想再回答：    
    诗写的很有感情，就是昵名差了点。    
    流氓就够可恶的了，再吐就更不能要了。    
    我劝你改成吐流氓，这样还能宣扬正义。    
    是不是很好的主意。呵呵……    
    ［４楼］瓶子：    
    我喜欢“软软的风抚摸着我的胸膛，    
    而你就住在其中的某个地方”。    
    我心里也住着一个人，就在别人触及不到的心灵深处。    
    我想我这一生都不会再爱了，真爱只有一次。    
    而往往是瞬间的光芒……    
    ［５楼］呵呵：    
    啥也不说了，哭了，５５５５５５５５５５……    
    ［６楼］寂寞的季节：    
    小玲是谁？    
    ［７楼］山上的蝴蝶花：    
    飞去飞来    
    我是一只美丽的花蝴蝶，    
    张扬着自己美丽的翅膀飞在花丛间。    
    我是一只骄傲的花蝴蝶，    
    众人的追逐嬉戏我都视而不见。    
    就在某一年的某一天，    
    你的出现将我的世界改变。    
    你的与众不同你那执著的恋，    
    占据了我所有的视线。    
    我知道自己不再是一只独舞的蝶，    
    我的每一个动作都可以为你展现。    
    我知道自己不再是一只漂泊的蝶，    
    因为我可以静静地落在你的身边。    
    时间一天又一天，美好的东西仿佛都那么短暂。    
    蝴蝶飞去了那边，而你还痴痴地等在这边。    
    其实花蝴蝶并不想飞走，    
    她也有她的难言。    
    其实花蝴蝶从来都不曾走远，    
    因为她就在你的心田。    
    而现在花蝴蝶就要飞回你的身边，    
    不管路途有多么遥远。    
    而现在花蝴蝶就要飞回你的视线，    
    让你看着我骄傲地飞在花丛间。    
    山峰，我这边的事情已经全部解决了。    
    我母亲的冠心病已经好多了，    
    而且她现在已经找到了自己的归宿。    
    而我这只蝴蝶终于可以自由地飞舞了，    
    如释重负的感觉真好。    
    我决定回到这片荒芜的村庄，让它重新变成天堂。    
    我决定飞进你的梦乡，让它不再凄凉……    
    看完小玲的回帖，我的眼泪再也止不住了。    
    我对小玲的思念在这一刻终于爆发了。    
    我拿起手机拨通了小玲在美国的电话。    
    电话那端响起了一个熟悉的声音，“喂，刘山峰，是你吗……”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


