卷一 祖宗出山  第一章 老子是贼的祖宗

    　　哈尔滨火车站，开往北京的列车徐徐驶出了车站，北京的大学都要陆续的开学了，整整一车的学生，有即将成为大学生、满脸企盼的新生，有已经上了几年的大学生，一脸的麻木，还有不少送娃的家长，整个车厢乱糟糟的。    
    　　这时也是小偷出没火车最为频繁的时候，除了春运，可能这个时候是火车上油水最多的时候了，这么多第一次坐火车的人，小偷们小发一笔的时候到了。    
    　　靠着一个窗口坐着一个看来也是上大学的学生，一脸的斯文，一副小眼镜，就是平凡了点，属于那种扔到人群中能找出千八百个相同的模样，不过，就这个平凡的小子到就是咱们这部小说的主人公王磊。    
    　　王磊现在打着瞌睡，心里这个美，好么，终于逃脱老妈老爸的魔爪了，不用在继承什么祖传绝学了，可以安安稳稳的过两天好日子了，能不开心吗？    
    　　说到王磊这个家传的绝学，也真够绝的，简单概括就一个字――“偷”，王磊家可谓梁上君子的世家，不过他家可不是一般的世家，这“偷”字在他们家中已经到了神乎其技的程度，他家世世代代都是天下数得上的神偷，从唐朝开始发迹，算到王磊这一代已经到了第四十八代了，那可是四十七个神偷啊。    
    　　远的不说，单单说王磊的爷爷，当年为了给八路军偷情报，连日语都给偷到了手，八路军几次关键时刻遭遇危机，全凭王磊的爷爷的情报才能化险为夷，偷东西，那是一种境界。    
    　　王磊这从小也经历了不少这样的训练，但是王磊对这些不太感兴趣，原因嘛，他认为原始偷东西的技巧在当今这个信息爆炸时代已经谈不上是什么高明的技术，既然想把偷的艺术发扬光大，这不与时俱进可是不成的，所以王磊这小子是想开辟一个全新的偷盗天地，而且最近也是颇有心得，所谓初生牛犊不怕虎，王磊这才刚刚的步入这偷的行当，就把自己封为新时期偷盗艺术发明者、先驱者和奠基者，用一句比较俗的话说，这叫新贼的祖宗。    
    　　王磊这边心里这叫一个美，但是有几个贼早就盯上这个小贼祖宗了，单人单身，看他睡觉的样子，自我保护的意识明显不强，钱包一半露在外面，手机直接就放到了桌子上，好么，这种人不偷还偷谁？    
    　　入夜了，火车的硬座车厢把一半的灯都熄灭了，不少人都进入了梦乡，王磊这时还在做他的春秋大梦，几个小贼行动了。    
    　　两个贼分别站到车厢的两侧给他们打掩护，另外两个贼一个走到王磊附近把风，另一个看到时机成熟，摇摇晃晃的走了过来，看到没有人注意，这个贼先是伸手把手机拿走，顺手递到了另一个望风的人的手中，望风的人接过手机，揣入怀中，溜达到车厢的一边，手机又被交到了车厢一边的一个贼的手里。    
    　　刚刚偷过手机，这个贼又把眼光放到了王磊的钱包上，如法炮制，钱包很快就到手了，几个人马上逃之夭夭。    
    　　车上倒不是都在睡觉，有个人就眼睁睁的看着贼把王磊的钱包和手机偷走了，但是人家人多势重，谁敢说啊？看到贼走了，一个好心的阿姨叫醒了王磊，“小伙子、小伙子！”    
    　　“什么事啊？”王磊迷迷糊糊的睁开了双眼。    
    　　“小伙子，你看你的钱包和手机还在吗？”    
    　　“哦。”王磊打开衣兜，摸出了一个钱包，打开后，里面几百元钱和一些卡还安然的在内休息，同时拨开果品盘，一个NOKIA6108出现在大家的眼前，“阿姨，都在，怎么了？”    
    　　“啊！？”周围看到小偷偷东西的人都大吃一惊，自己明明看到他的东西被那几个贼偷走，怎么还在？几个人面面相觑，一脸的迷惑。    
    　　迷惑的不仅仅是这几个人，还有四个人更迷惑，同时也很气愤，当他们到了车门旁，车正好到了一站，几个人连忙下车，走到一个僻静的地方一看自己的战利品，大吃一惊，钱包和手机不知道什么时候被换成一个纸包和一块木头，那个纸包上还写着几个字，“徒子徒孙们，老夫见你们几个技艺不精，担心你们以后难以靠此为生，故特给你们表演一招天外飞仙，同时收取你们四个人身上所有作为学费，你们好自为之。”落款上是贼祖宗，四个人连忙翻自己的钱包，果然，几个人身上分文不剩，并且自己刚刚偷来的钱也都不翼而飞了，一时间，四个人懊恼不已。    
    　　有人哭自然有人笑，在另一边的火车上，王磊正在火车上的厕所里看着这次的收获，手中捏着几十个钱包，“唉，是不是他们的儿子我现在都搞不明白，不能偷这个，不能偷那个，然后还得自筹学费，好在这一趟赚了，呵呵，终于把这个学期的费用凑齐了，不用担心了。话又说回来了，这几个蹩脚的小贼，连我都敢偷，老子是天下贼的祖宗！哼！”说罢，转身离去，厕所中横七竖八的留下了十几个各式各样的钱包，以及钱包中的卡片。    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第二章 初到贵地 请多关照

    　　火车徐徐开到了站中，王磊走下了火车，来到站前看到了好多迎新的学生，起身来到了理工大学迎新站的前面，说到考理工大学，这还是王磊的风格，不可张扬，其实如果凭借王磊的偷的技术，开个小偷大学当教授都没有问题，但是文化课的学习，王磊真的也就是上流水平和上中流之间，这次也没有保留实力，还在超常发挥的情况下，考上的理工大学，但是他逢家里人就说：“我是在保留实力，这是我们家的传统，不可张扬。”    
    　　说起瞎话来脸不红，心不跳，王磊就是这样，来到了迎新战前，按照学长的指挥上了校车，恩，校车还是不错的，明显比其他学校的高出一个档次，王磊其实很希望能够风光一下，这其实是他放弃进山修行家传绝学而读大学的一个很重要的原因，其实王磊上了理工大学心中就后悔了，毕竟这个学校美女少啊！自己就是再风光又怎么样？就是被男人羡慕？那还不郁闷死，但是没有办法，不想修行就得上大学啊。    
    　　车停到了校园中，王磊打量了一下学校，还真的不大，凭借一双贼眼，从校车进入学校一直到接待处，自己基本上能够丈量出这个学校的大小了，唉，看样子还得让我这个做贼祖宗的人继续平凡下去。    
    　　“你好，请问你是新生吗？”    
    　　王磊回过头，看到了一个很文静的女孩子看着他，脸红红的问道。    
    　　“是啊，你是？”    
    　　“我是大二的学生，是迎新的，请问你是哪个学院的？”    
    　　王磊挠挠头，“我也不知道。”    
    　　“那你是什么专业的？”    
    　　“车辆工程。”    
    　　“哦，这样啊？太巧了，你是我们学院的！我送你去办入校手续吧！”    
    　　看到这个女学长兴奋的表情，王磊暗自好笑，都大二了，还这么害羞，看来弄不好自己是她今天开张的第一个人，现在也不早了，都十一点多了，才接到一个？    
    　　王磊可没有一般大学生刚上大学那么好糊弄，一脸的单纯，人家说什么就是什么，自己上大学是为了出风头的，这样个机会怎么能够放过？    
    　　“学姐，我想问你个问题。”    
    　　“什么问题啊？”    
    　　“你有男朋友吗？”    
    　　“啊？”这个女学长的脸腾的就红了，表情更加扭捏。    
    　　王磊一副很认真的样子，“学姐，我上大学有两个目的，一是找到工作，二是找到对象，你看你能不能……”说道这里，他一脸猥琐的看着这个女学长。    
    　　这个迎新的女学长实在受不了了，哇的一声就哭了出来，跑了，王磊心里还洋洋得意，被收拾了这么久，终于有机会出口气了。    
    　　那个女生刚刚跑掉，王磊的麻烦就来了，几个人高马大的学生把他团团围在其中，其中一个人问道：“你把刘倩怎么了？”    
    　　看到几个来势汹汹的家伙，王磊虽然不怕，但是多年来没有出头的机会倒是让他感觉到了有点慌，“这个……这个……我就是问她有没有男朋友。”    
    　　“什么？”几个人的脸色一下子就变了，“小子，你知不知道她刚刚和她男朋友分手？而且她这么害羞，你不会连这点也看不出来吧？行，今天有老师，我们哥几个不能把你咋的，不过你既然是咱校的，没问题，你等着吧，这四年够你熬的。”说罢，几个人扬长而去。    
    　　“靠，老子也不是被吓大的，就你们几个还想吓唬住我，做梦吧！”王磊嘟嘟囔囔的走到新生站办理迎新手续，但是他明显发现这些人都对他充满了敌意，这下有点不太好办，王磊心中琢磨，自己好像是有点过分了，没办法，错都犯了，想办法补救吧。    
    　　“这就是你的寝室。”这个学长没有好气的指了一下一栋楼，扭头走了，王磊无奈的苦笑了一下，谁让自己没事找事惹到了人家。    
    　　提着行李来到了二楼，走进了212，其他的几个同寝哥们都到了，王磊经过刚才的内心检讨，现在可是不敢为所欲为，胡说乱做了，连忙拱手“各位各位，小弟王磊，黑龙江人士，此次有幸和各位一起，初次见面，请多关照。”    
    　　“你怎么这么酸啊？”一个很是高大的男生站了起来，“我是赵航，山东人，这个是周海，天津的，那个是李莫野，四川的，咱们寝本来应该是六个人，但是有一个转院了，还有一个休学了，看来只能是咱们四个兄弟共度大学四年时光了。”    
    　　王磊听完话，打量了一下这个人，表述清晰，落落大方，看来是个不简单的人，再看看另外两个人，周海，除了对王磊点一下头后，继续沉浸在自己的笔记本中，而李莫野倒是很热情，过来帮着王磊拿行李，自己这四年就要在这个小窝棚里度过了。    
    　　“谁是王磊？”这时冲进来一个颇为泼辣的女子，一看就不是善茬，王磊茫然的站了起来，“我就是啊。”    
    　　“好小子，你就是王磊，给我出来，”说罢，伸手拽着王磊，拽到了走廊中间，对着走廊喊：“在寝室的新生都给我出来！”    
    　　其他寝室的新生都一脸好奇的走了出来，王磊这几个同寝也都走了出来，这个十分泼辣的女子看出来的人差不多了，接着说：“你们听着，我是学生会主席崔燕！这个新生王磊刚刚在迎新站欺负了你们的师姐刘倩，一个新生就一肚子坏水，你们谁如果被我和我们学生会的人看到和这个小子在一起，哼，后果自负！”    
    　　说完，恶狠狠的瞪了王磊一眼，扭头走掉了。    
    　　“哇，刚来就这么牛，一下子就成名人了！大哥，你真是我大哥！”听着李莫野一嘴的赞扬，还有周围新生的指指点点，王磊心里这个窝囊，自己这是招谁惹谁了？好么，想出风头，这下子可是出大风头了，整个学院都知道自己了，弄不好就全校闻名了，你个笨蛋！    
    　　“王磊，怎么回事？”赵航过来问道。    
    　　王磊原原本本的发事情发生的经过说了一遍，赵航点点头，“这事虽然惹事的人的确是你，但是你不知道人家是刚刚分手的人，并且这些人也太不分青红皂白就来欺负你，还仗着自己是学生会的，又是警告又是威胁的，这有点过分了，不行，我去帮你评评这个礼去。”    
    　　王磊挺感动的，刚认识多大一会儿人家就给你出头？“赵哥，不用了，这种事还得我自己解决，不管怎么说，我也有问题，咱不是怕事的人，再说了，说不定还真能有意外收获呢！”    
    　　看到王磊这一脸的猥琐，赵航一愣，“你小子还真不是什么好人，算了，我不管就是了。”    
    　　本来嘛，爷爷是贼，当然不是什么好人，但是爷爷不但是贼，更是贼的祖宗！    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第三章 这里的技术真叫滥

    　　这几天学校的安排是参观学校，没有什么大事，还不点名，王磊才不会傻着和那些什么都不知道的新生一起看那些破铜烂铁呢，他来北京上大学还有一个更加伟大的计划，开一个小偷公司，当然了，名字是这个意思也不能这么叫，不过想开公司，当然需要一定的人手，同时还要是真正的高手，祖宗的公司当然不能有有庸手了。    
    　　为了能够召集一些技艺高超的人，王磊这两天走街串巷，到处挖掘人才，同时也看看有没有自己比较中意的出手对象，毕竟开公司是要钱的。    
    　　但是很让他失望，北京的贼大部分没有什么技术含量，基本上是依靠胆子够大，周围的人对自己不认识的人被偷不敢吱声的心理，光天化日之下，采用镊子之类的工具，甚至直接用手作案，这那成啊？如果有个警察，那还不一抓一个准？    
    　　再说了，自己要是开公司，怎么也不能是这样的在大街上偷偷这个偷偷那个这种小打小闹的公司，这也太没有水平了，自己一向是以大侠自居的，劫富济贫才是自己的目的。    
    　　这一天，王磊依旧在街上瞎逛，忽然看到一个中年妇女晕倒在路上，王磊虽然是贼，但是对于这种普通的百姓，他一向是没有什么坏心眼的，王磊看到没有人管，就走了过去，把大妈扶到了路边，一看她的情况，似乎是有点毛病，王磊二话不说，拿出手机播打了120，不大一会儿，来到了医院，医生给这位中年妇女检查了一下之后说这个中年妇女是心脏病突发，需要做手术，让王磊交费签字。    
    　　王磊可没有管那么多，问了一下需要叫多少钱，立刻来到了柜台前，那个医院的收费护士看上去冷冰冰的，签了一下单子，吐出几个字“五万元。”    
    　　王磊二话没说，从兜里摸出五万元递了过去，那个人似乎对王磊把五万元放到兜里的行为似乎有点惊讶，但是立刻恢复了冷冰冰的态度，盖章后，把单子给了他，手术是需要有人签字的，但是人命关天，王磊心中也不敢随随便便的做主，不过再不做就来不及了，王磊一咬牙，写上了自己的大名，同时在关系一栏中添上了母子，手术开始了。    
    　　王磊一面焦急的等在手术室的外面，一面心中暗自好笑，对于他来说，医院救死扶伤的性质早就没有了，取而代之的是金钱至上，既然这样，自己就不得不让医院在做点人道主义的工作，刚刚王磊付费前，在医院逛了一圈，在看上去比较有钱的病人和医生手中拿来了一万多元，当然，王磊一向是不喜欢偷这些人的，他从来不认为富人是可恨的，他只是对那些贪赃枉法的官员，和采用非合理手法暴富的人心中很恨，对医院，他的心理挺复杂的，说是恨吧，有些人还是不错的，说是不恨吧，医院的现在这个样子真的让人很恼火，所以王磊这次只是在每个人身上拿个几十到一二百元，这个数目对于这些人来说也就没有什么大问题，至于差的那些，当然是从收款台那里拿来的了，没有办法，这才叫技术，谁让咱是贼祖宗呢？    
    　　等了好些时间，手术还没有结束，王磊却看到了几个熟人。    
    　　从走廊的那边匆匆忙忙的跑过来几个女孩子，其中两个自己认识，一个不是别人，正是那个被自己气跑的，让自己闻名全校的刘倩，另一个，不是别人，正是那个特别特别辣的小辣椒崔燕，看到王磊站在这里，两个人先是一愣，“你怎么在这？”崔燕问道    
    　　“我怎么不能在这？”这些天没少看到这个崔燕，就是她一直不让王磊看到刘倩，不给他道歉的机会，没有办法，谁让人家一个寝室的呢？但是王磊没少和她打嘴仗，两边各不向让。    
    　　“谁知道你在这里又办什么龌龊的事情。让开，我们有事。”说罢，把王磊推到一边，拉着刘倩走了过去。    
    　　王磊看着他们直直的走向手术室，很是奇怪，随口问道：“里面那个做手术的阿姨是你们什么人？”    
    　　崔燕一听，几个箭步窜到了王磊前面，“你怎么知道里面做手术的是个阿姨？”    
    　　“她是我送来的啊。”    
    　　“你送来的，人家倩倩的妈妈平时特别健康，什么事情都没有发生怎么会病倒的？手术一定要交手术费吧？你交的？”    
    　　王磊不明所以，点了点头。    
    　　“说，是不是你把倩倩的妈妈碰到了，或者是让她的妈妈受伤住院的？”    
    　　王磊一阵苦笑，心说怪不得现在没有人愿意当好人，这么快就被人冤枉上了。    
    　　“当然不是，我是路过，看到她妈妈躺在路上，就把她救起来了。”    
    　　“你会这么好？一个小流氓还能救人？如果不是你干的，那你怎么可能在这家人是什么状况的情况都不知道的情况下贸然付手术费？明显你是心中不安，王磊，你这个混蛋！”    
    　　王磊现在真的是气愤到了极点，这被人冤枉的滋味真的是不好受。    
    　　“好好好，崔燕我告诉你，你现在怎么说我不管，你冤枉我我也先不说什么，你现在和我争吵有什么意义？是救人要紧还是在这里说我要紧？我告诉你崔燕，事情总会有真相大白的一天，你消停呆着，别在这里大喊大叫，这里是你家啊？”    
    　　崔燕更是气愤，“你给我滚，王磊，这里用不着你，如果倩倩的妈妈少了根头发，我让你直接进太平间！”    
    　　王磊看着这个脸气的通红的女孩，再看看其她人的脸上都是一副当然如此的表情，连刘倩看他都是将信将疑的，算了，好人当个什么劲，我还是老老实实的当我的贼祖宗吧。    
    　　想到这里，王磊扭头离开，什么都没有说，只留下几个生气和悲伤交织的女孩子在手术室的门口苦苦的守候着。    
    　　王磊越想越生气，这些天自己找人找不到一个合适的，现在做了一件好事还碰到了这样一码事，真是人倒霉喝口凉水都塞牙。    
    　　这是同寝的李莫野给王磊发来短信，说是今天突击点名，全学院只有王磊一个没有到，让王磊到院长办公室去一趟，好么，一波未平一波又起，王磊越想越觉得自己长着么大还从来没有这么窝囊过，好，既然这样，那就发泄一下好了。    
    　　想到这里，王磊转身上了一辆出租车，驶进了北京的繁华地段，这天晚上，北京大部分的小贼都煌煌不安，因为他们费尽九牛二虎之力偷来的钱全都不翼而飞，几乎没有几个贼能够幸免，紧接着，北京公安局收到了一个巨大的包裹，里面有近三十万的现金和上千个钱包，还有几千张银行卡和身份证，落款是贼祖宗，一时间，京城的小偷如履薄冰    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第四章 我冤 你怎么也冤啊

    　　王磊发泄了一口闷气，用了区区四个小时，在北京的小贼中拿回了近千个钱包，心中这个痛快，回到了学校，来到了院长室。    
    　　走进去一看，院长竟然是个女的，自己好像在什么开学典礼上见过这个人，这个人似乎叫做蔡茹，“蔡院长，我是大一车辆工程班的王磊，您找我。”    
    　　“王磊啊，来，进来坐。”    
    　　蔡院长没有什么架子，很和蔼，把王磊让到了屋子里，看到王磊做到了沙发上，蔡院长给王磊倒了一杯水，“王磊啊，来了这么久，还习惯不？”    
    　　“习惯。”王磊一向在对自己好的上级面前是十分的拘谨的，堂堂一个学院的院长，对自己如此客气，不禁让王磊有一种受宠若惊的感觉。    
    　　“习惯就好，你来学校的时候发生的事我都听说了，那件事你做的不是很合适啊。”    
    　　“蔡院长，这件事我也想过，本来是想出出风头，逗逗她，没有想到惹出这么大的事情来，后来就后悔了，但是我没有恶意，后来几次想去道歉，但是崔燕一直在挡着我，我也没有好的办法。”    
    　　蔡院长笑了笑，“有这个想法就很不错了啊，其实没有什么是过不去的嘛，而且这件事情崔燕办的也有点过火，不过这个孩子对人挺不错的，倒是挺有东北人的风格，风风火火，干净利索。”    
    　　“她是东北的？”    
    　　“吉林长春的。”    
    　　“算了，看在她是我半个老乡的面子上，这件事情我就不和她一般见识了。”    
    　　蔡院长看着王磊，“王磊，我看得出来，你以前要么是被重视的不好，要么就经常不被重视，所以才养成你现在对什么事情好像都无所谓的样子，其实你想在大学出出名，露露脸，这个很好理解，但是方法不应该是你现在这样，惹惹学长，逃逃课，你想被重视，首先你要重视自己，同时要拿出实力，拿出能够让人信服的实力，受人尊敬的出名永远比成为话柄的出名方式要好，而且长远，学院只是一个小小的世界，你的世界要比这大，如果在这个小小的世界中都不能成为一个被人尊重的人，出去后，又有谁能尊重你呢？”    
    　　看着这个和蔼的蔡院长亲切的样子，听着这番很触动人的话，王磊很受感动，这么多年，父母一直希望自己能够继承这份技术，每天早起晚睡的练功，很少有机会和自己交流，虽然他能够感觉到父母的爱，但是这不是他想要的，他更像听父母说说他的优缺点，真真正正的像对待自己的儿子那样和自己谈谈心，没有想到，一个理工科的大学、一个理工科的学院竟然有一个这么和蔼可亲的女院长。    
    　　看到王磊的表情，蔡院长微微一笑，“王磊，你可不可以告诉我你今天去哪了？”    
    　　王磊隐去了自己在北京闹市的那一番惊天动地的行为，把其余的事情原原本本的告诉了蔡院长，到自己到闹市的那一段，就推说自己心情不好，在王府井、西单之类的地方逛到现在。    
    　　蔡茹一听，“倩倩的妈妈住院了，还动了手术？王磊，你陪我去看看。”    
    　　王磊没有二话，蔡院长有命，敢不听从？和蔡院长坐上汽车前往医院。    
    　　到了医院，手术早就做完了，几个女孩子正在床前问长问短，那个中年妇女微笑的看着这几个女孩子唧唧喳喳的，看到蔡院长进来了，崔燕第一个扑过来，“蔡妈妈，你怎么来了？”    
    　　其他几个女孩子也都为了上来，蔡妈妈、蔡妈妈的叫个不停，蔡茹笑笑，来到了病床前，询问了一下病情，听到没有什么大碍了，转过头看着两个眼睛哭得红肿的刘倩，“倩倩，怎么没告诉我就跑来了？”    
    　　刘倩很不好意思的说：“蔡妈妈，您身体不太好，跑来跑去的太麻烦您了。”    
    　　“这孩子。”    
    　　这时进来一个身穿白衣的中年女子，看到蔡院长，连忙走过来，“蔡院长，是您啊？您怎么来了？”    
    　　“孙院长啊，这不倩倩的妈妈住院，我过来看看。”    
    　　“就是，上午接到我这丫头的电话，说是倩倩的妈妈在我们医院动手术，让我照顾一下，我就一直盯着，盯到现在。”    
    　　“谢谢你们。”刘倩很是不好意思。    
    　　“这话说的，你和燕子关系那么好，我这做娘的帮点小忙不是应该的，再说我也没有帮上什么忙，我过来的时候手术都快做完了，一切手续也都办利索了，我只能给你换个好点的病床了，算是尽份心意了，我听说是有个男孩子给你妈妈送过来的，那个男孩子你倒是应该好好谢谢人家，现在这样的好人不多了，听说还给交了五万元的手术费呢。”    
    　　蔡院长对着门口说，“王磊，进来吧，你打算躲到什么时候。”    
    　　王磊红着个脸走了进来。看着一屋子的人，不知道说点什么好。    
    　　“王磊？燕子，这个是不是你在家总念叨那个……学生？”    
    　　看到孙院长这么说，王磊心中一阵苦笑，看来自己在这些家长心中是早有印象了，听这口吻，估计不是流氓就是坏蛋的叫自己的。    
    　　蔡院长把话接过来，“燕子，你们问没问问倩倩的妈妈为什么晕倒的？”    
    　　崔燕红着脸，点了点头。    
    　　“和王磊有关吗？”    
    　　“他都和你说啦？”崔燕狠狠的看了王磊一眼，又看了看院长，摇了摇头。    
    　　“王磊，这下你不用再觉着委屈了吧？”    
    　　王磊笑了笑，心里好受多了，毕竟咱是做好事的人，平白被人诬陷，那是什么感觉？    
    　　孙院长不明所以，蔡院长就大体上把这件事情的原委讲了一下，孙院长看着崔燕，“燕子，不能这么毛手毛脚的啦！说过你多少回了，人家这是做好事，你怎么一说，以后人家还敢做好事了吗？看到有人躺在马路上，早就跑了！    
    　　“哦！”崔燕心中也挺委屈，不过崔燕是个敢作敢当的人，“王磊，我不应该对你那样，向你道歉，不过咱们一码事是一码事，以前的那件事，现在还不算完。”    
    　　王磊苦笑着看着这个女夜叉，没有办法，书中都说，女人最不好惹，自认倒霉吧，但是他很好奇另外一件事，“阿姨，你为什么晕倒啊？”    
    　　倩倩的妈妈立刻收敛了微笑，脸上露出了悲伤的表情，“冤枉啊！”    
    　　王磊看着她的妈妈，“冤枉？我今天倒是挺冤的，你这样，比我还冤？大娘，您能说说吗？说出来能好受点，别憋在心里，这样难受。”    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第五章 老子一定帮你讨回公道

    　　王磊虽然是个贼，但是他最受不了人家冤枉，而且王磊还不是一般的贼，那是贼祖宗，艺高人胆大，王磊一向坚信，没有贼解决不了的问题。    
    　　经过倩倩的妈妈的述说还有倩倩的补充，大家才大体了解了刘倩家里的情况，这里面除了崔燕和那几个女孩子知道之外，其他的几个人都是第一次知道。    
    　　原来，倩倩的爸爸原来是一个小城镇的副镇长，主要负责的是财政方面，几年前，她爸爸一次检查帐目，发现其中有几笔钱不明不白的就失踪了，而且其中有一百万是用来准备给乡镇学校拨款的，这是早就承诺了的，这笔钱和其他的一百余万元都不翼而飞了，她爸爸找到了会计，会计也说不出个所以然来。    
    　　正在她爸爸准备让公安局备案的时候，镇长和镇党委书记找上门来，说是这笔钱用来建设一个政府的形象工程，暂时挪用了一下，但是倩倩的爸爸心知肚明，这个政府形象工程还得两年后才能开工，此时被挪用，是什么原因，大家都很清楚。    
    　　看倩倩的爸爸已经明白，镇长和镇党委书记又许诺给她爸爸三十万，又许诺给他的妻子安排更好的工作，并且送他女儿上最好的大学，都被他严词拒绝了。    
    　　他回到家里，把一切都告诉了倩倩的妈妈，说自己要去省纪检委说明一下这个问题，嘱咐家里要小心，连夜就离开了这里，但是这一去就再也没有回来。    
    　　紧接着不久，倩倩的妈妈收到信息，说是倩倩的爸爸以权谋私，挟款潜逃了，于是又是通缉令，又是搜查令，在家里被警察发现了一些据说是账本的东西，家里很多东西都被没收了，倩倩的妈妈也因此失去了工作，没有办法，倩倩的妈妈带着自己的两个女儿来到了北京伸冤，住在上访一条街上，这里全是上访的人，他们有的在这里已经住了十几年了，生活窘迫，相互扶持。    
    　　倩倩的妈妈今天犯病的原因是因为她在一家商场做清洁员，看到了一个熟悉的面孔，就是那个镇长，听那个镇长和他旁边的人说，这个镇长因为政绩突出，现在被调到北京做国土资源部的一个小负责人，倩倩的妈妈感觉这个世界太不公平了，连工作都做不下去了，跌跌撞撞的走出了大楼，没走多远，就晕倒在路上了，这就是刚刚发生的一切。    
    　　蔡院长和孙院长听完后，心里很不平静，蔡院长说：“我还不知道倩倩家里的状况这样，这是我工作的失误啊。”    
    　　王磊听完后倒没有这么多的感触，他更多的是想怎么解决这个问题，他便问道：“阿姨，你那里有没有这个人的照片之类的，你知道他住在哪里吗？”    
    　　倩倩的妈妈摇了摇头，“我没有他的照片，不过听他们说，他们好像住在友谊宾馆。”    
    　　“那这个镇长叫什么？”    
    　　“赵凉光，孩子，你问这个干什么？”    
    　　“阿姨，我就是问问，他们这样太可恶了。”    
    　　蔡院长一听，生怕王磊做什么傻事，“王磊，这个问题我会想办法找我在政府机关工作的朋友帮助解决的，你就别参与了，啊？可不许你擅自来友谊宾馆，听到没？”    
    　　“噢。”王磊答应了一声，心中嘀咕道：这么大的事，这么多年，老子不出手，就你们几个人能干什么？再说了，这件事叫我碰到了，我不能不管，刘倩，老子一定帮你讨回公道，算是给你一个交代，赔个不是。    
    　　和这些人又说了会儿话，听了一大堆赞美自己的话，王磊都被夸疯了，他偷偷的把蔡院长拉到一边，“蔡院长，你看这件事就不要宣扬了好不好？”    
    　　“噢？你怎么想的？好人好事应该赞扬一下啊。”    
    　　“但是这不是刘倩的妈妈嘛，人家这种情况，如果宣扬我的话必然要把刘倩带进去，这样好多人就知道了刘倩的情况，这样不好吧？”    
    　　“你能这么想，我也就不说什么了，但是你这个行为学院要予以表彰才合适啊。”    
    　　“算了，以后有机会再说吧，再说像我这么优秀的学生，表彰我的机会不是多的是？”    
    　　蔡院长笑着看看王磊，没有多说什么，不过眼中的赞扬是拦也拦不住的。    
    　　王磊这次借这个机会向刘倩道了歉，大体说明了一下当时的情况，刘倩也原谅了他，看到刘倩这边都好了，崔燕也就没有再说什么，至于那五万元的事，王磊说让刘倩以后赚钱了再还，毕竟说给有怜悯的意思，但是人家现在一定是还不了，这样做，一方面照顾了人家的面子，一方面也不让人家十分难堪，倩倩的妈妈很感动。    
    　　王磊看时间不早了，就告辞离开了，毕竟，晚上还有大任务。    
    　　到了晚上，王磊溜出了学校，友谊宾馆和理工大学离得不算远，没有二十分钟就来到了友谊宾馆，王磊大模大样的走了进去，开了一间单人间，来到了自己的房间后，王磊来到北京的第一次有计划、有预谋的偷窃计划开始了。    
    　　王磊首先迅速目测了周围的情况，找到每个屋子的落脚点，整体上把握了进入屋子中的路线和逃跑的路线，然后在主要的公共空间走了一遍，基本上把握了所有的公共摄像头的角度。    
    　　“还不错呢，竟然保护的还挺仔细，换个贼想进来真是不容易的一件事，可惜，这次偷东西的是贼的祖宗。”    
    　　王磊根据刘倩的描述，尽量让自己不引人注意的出现在几个公共的场合，暗中观察，很快就锁定了目标，应该是这个人了，周围有几个跟班的，看上去总摆点小首长的谱，而且长相和刘倩说的很接近，小子，你今天有罪受了。    
    　　看到目标进入了312，王磊根据自己刚刚收集的所有情报，很快定下了晚上的工作计划，好，贪官污吏不是，老子今天让你名誉扫地，掏厕所都每人敢用你！    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第六章 嘿 技术不错啊

    　　王磊做好了一切的准备，等到了午夜两点左右，出手的时间到了，这个时间是很有讲究的，因为在北京很多人都习惯夜生活，很多人都十二点睡，两点左右，一般的人都睡着了，王磊的也就更加容易得手。    
    　　王磊换上一件颜色较深的运动装，这也是有意义的，毕竟现在这个时代不能穿什么夜行衣，首先是晚上灯火通明，很容易被发现的，第二是见到人你怎么解释？一身深色运动装，有利于行动，也便于解释自己的行为。    
    　　为了保证自己的判断完全正确，王磊遛到了大堂经理的办公室，里面果然没人，王磊很娴熟的用一根铁丝打开了办公室的门，走了进去。来到电脑前，很轻松的破译了密码，通过大堂经理的电脑和客户服务的电脑联网搜索，很容易就确定了自己的判断完全正确，那个屋子住了两个人，一个是那个赵凉光，另一个是个叫做李悟的人。    
    　　就两个，小意思啦，不过一向敏锐的王磊没有就这么简简单单的就行动，而是大体上浏览了一下这部电脑中的内容，保安方面倒是没有什么大问题，都在自己的掌控之中，但是王磊无意发现了一笔帐目，是一些政府官员和一些企业老板的流通帐目，怎么会在这里？不过王磊心中知道，钓到了一条大鱼，取出自己的闪存，拷贝下来所有对自己有用的内容，关上电脑，关上门，蹑手蹑脚的遛向312。    
    　　来到312门口，王磊刚刚拿出铁丝，准备开门，突然发现门上的钥匙口有一点奇怪的痕迹，这是一般人，包括贼都很难发现的痕迹，但是王磊是谁？他是贼的祖宗，这明显是铁丝开锁留下的痕迹，有人捷足先登了，王磊倒是不怕这个，看来这个贼还是有点水平的，如果不是门上这么微小的痕迹，连自己都被蒙过了，是个人才，得好好看看，想到这里，王磊拿出了个类似听诊器的东西，轻轻的放到门上，感觉里面的动静。    
    　　根据里面的动静判断那个贼进入了卧房后，王磊迅速的拿出自己的铁丝，如法炮制，溜了进入。进入了屋子，王磊观察了一下周围的环境，发现有一扇窗户被打开了，看来这是这个贼准备的备用逃跑方案，因为每个屋子都是有空调的，窗子是不应该开着的，看到桌子上有几听啤酒，王磊心中一动，拿起一听喝了一半的用舌头轻轻的点了一下，原来这个贼还是个用药的好手，酒中竟然有一点助睡剂的味道，助睡剂是一种很奇怪的药剂，它不能让清醒的人睡着，更不能让人昏迷，而且对人也没有什么害处，但是如果人服用之后睡着了，那就八个小时之内别想醒过来，而且醒来还能神采奕奕，不过这种药民间一般没有，只有一种人有，那就是小偷，而且有这种药的小偷还在道上很有名，号称九手神盗，只偷钱，不伤命，而且从不失手。    
    　　看着这么有名的贼和自己光顾同一家，王磊就是心中一动，难道这个叫做什么赵凉光的人的身上还有什么珍奇异宝？毕竟这九手神盗可是对这类的东西有着异常灵敏的嗅觉，一般的人，你想让他们偷，他们都没有兴趣的。    
    　　王磊越想越有兴趣，潜身闪到卧房的门前，顺着门缝，看到一个女人正在开保险柜，这个女人很熟练的用铁丝打开锁，并且通过保险柜的密码的旋转的声音判断密码的正确与否，果然是个高手，很快就把保险柜打开了，保险柜中还有一个小保险箱，这个小保险箱锁在保险柜的里面，这个女子依旧不慌不忙，还是打开锁，然后听声调密码，很快的，这个保险箱也被打开了。一块被红步包裹的玉壁立刻出现在王磊的眼中。    
    　　王磊看着这个经过不禁讽刺这个赵凉光是个笨蛋，这个保险箱和保险柜的开闭方式完全一致，如果有个贼能开启第一步，自然第二步也没有什么难度，就这种智商，不丢东西才奇怪呢。    
    　　当这个女子完全把玉壁拿起来细细察看的时候，王磊也被惊呆了，作为一个有着优秀传统和优良偷窃背景的人，对于古玩珍宝的鉴赏能力是一门必不可少的课，王磊更是这个方面的行家里手，当他看到这块玉壁的玉质的时候，不禁被这块玉壁的完美惊呆了，极为精美的浮雕，微微有点历史的痕迹的绣斑，借着外面微弱的灯火，整块玉壁散发着迷人的柔和的亮光，借着这点亮光，两个古代篆字――“秋伤”隐隐的出现了。    
    　　看到这两个字，王磊倒吸了一口冷气，“秋伤玉壁”？这是春秋战国时期的至宝，和和氏璧一起被称之为天下双壁，那可是精品中的精品，不过由于蔺相如的故事，和氏璧家喻户晓，但是是因为当时的秋伤玉壁据说是不幸玉碎，但是没有想到，这块天下奇珍竟然在此又现世了，这可是国宝中的国宝啊！这个赵凉光是怎么拿到的？    
    　　这个女子拿到了东西后，迅速从身边拿出了一个黑皮箱，把玉壁放到其中，让所有的保险箱保险柜恢复了原状，向门外走来，王磊轻轻的闪到了一边，女子很快的从王磊的身边经过，关上窗口，从正门走了出去。    
    　　王磊没有管她，自己径直走到保险柜前，带上一副透明手套，很细致的打开保险箱，刚才那个九手神盗开箱的时候，王磊把密码都牢牢记住了，所以很快的就把这个柜子打开了，王磊对皮箱可没什么兴趣了，里面的玉壁早就被人拿走了，所以王磊的目光是保险柜的另一层，这个九手神盗没有拿第二层的钱，不过和那个玉壁一比，这里面的几十万算不得什么，那块玉壁一块在黑市至少能卖五千万美元，但是王磊可不是什么谦谦君子，一拉后边的书包，几十万元悉数掉进了口袋，旁边的几张卡王磊倒是没有什么兴趣，不过王磊要找得东西在钱的后面，这是一个账本，这些人天天算计别人，自然得有点保命的东西，这是天下贪官的共识，所以王磊就是想找点罪证，毕竟刘倩爸爸的那个案子又没有证据，又没有证人，是很难翻案的，就是包公来了也没有办法，但是可以找到这个人其他的罪证，这样可以让他通过这件案子翻其他的案子，以求戴罪立功，或许还有机会。    
    　　看到自己想要的东西都到手了，王磊把东西藏到了自己预先备好的地方，摇摇摆摆的走出宾馆，叫了一辆车，来到了玉渊坛公园。    
    　　翻进公园，来到了湖心岛，有一个人已经等他等了好久了，王磊走上前去，说了一句话：“嘿，技术不错啊！”    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第七章 和我一起偷天下啊

    　　这个人不是别人，正是那个黑衣的女子，她之所以在玉渊坛的原因很简单，当她出去一段时间，检查自己的战利品的时候，。发现玉壁不翼而飞，在箱子中的就是一个果盘，而且里面还有一张纸条，上面写着几个字：“想拿回玉壁，玉渊坛湖心岛，贼祖宗。”    
    　　这个女子十分恼火，自从自己出山，哪次不是力挽狂澜、所向披靡？作案六十多次，次次是天下珍品，就没有一次失手的，这次好么，被小鱼小虾啄到了眼睛，更可恨的是，那个人竟然自称是贼祖宗。    
    　　不过再恼火，等这个小贼的时候一件事让这个女子清醒了很多，道上的人都知道，今天发生了一件极为恐怖的事情，几百个小偷一起被偷，时间十分的集中，而且警察那里收到了一个包裹，上千个钱包，落款就是贼祖宗，难不成这个贼祖宗的人是想和天下的贼过不去？专门打贼的主意？想到这里，这个女子立刻警觉起来，王磊一出现，这个女子的神经立刻绷得紧紧的，自己什么身手？一路上保护的那么好，还是被人家偷了，这个人的技术真的不可以小视。    
    　　听到人家夸自己的技术不错，这个女子一点也高兴不起来，看着王磊说：“你就是贼祖宗？”    
    　　“不错，我就是。”    
    　　“就你一个人？你的同伙呢？”    
    　　“笑话，你什么时候听说祖宗有一帮的，我可以告诉你，我就是贼祖宗，贼祖宗就是我，没有同伙，就是我一个人。”    
    　　“噢？”这个女子更加的惊异，本来她以为这个贼祖宗是一群人，那么多人那么集中的被偷，一个人，怎么可能做到，本来她是对这个组织心存惧意，但是现在，她真的陷入了惊讶之中。    
    　　“别紧张，我没什么恶意。”看到这个女子的表情，王磊立刻表明了自己的来意，同时细细的打量了一下这个女子，这个女子二十岁上下，但是与一般的对贼的分析不符，这个女子十分的漂亮，柳叶眉，樱桃口，一双大眼睛特别的漂亮，而且人家是真正的技术流派，所以身材好的不得了，这样的一个出众的人竟然能够作贼，真是厉害。    
    　　这个女子没有注意到王磊正在打量她，想了想，继续问道：“那个，几天北京繁华地段的小偷集体被偷，是不是……”    
    　　“对！”王磊斩钉截铁的回答，“就是我干的。”    
    　　“你为什么要这么做？”    
    　　“不为什么，心情不爽，他们那么糟糕的技术还敢出来混，丢我们这个行当的人，我一气之下就把他们都给偷了。你怎么知道这件事情的？”    
    　　“啊？”这个女子就更吃惊了，就因为人家技术不行，自己心情不爽？这是什么逻辑嘛。“其实我知道的原因很简单，京城这个地段，消息传的飞快，特别是这个行里的人，如果没有人或者消息不灵通，根本混不下去。”    
    　　“这样啊，噢，对了。”王磊接着说，“我本来也是要去偷312的那个人的，但是我不知道你也去了，我最近想找几个帮手，因为我有一个伟大的计划，需要一些有才华的人的参与。”    
    　　“计划？你偷我的东西就是为了这个？”    
    　　“对啊，不然你以为是什么？”    
    　　“那你的计划能告诉我吗？”    
    　　“当然可以，不过在我告诉你的计划之前，你能不能告诉我你的名字？九手神盗？”    
    　　“方语，你怎么知道我是九手神盗？。”    
    　　“助睡剂嘛，我也是盗家中人，这点的知识还是有的。”    
    　　“哦？不知道你是那家的高人？”    
    　　“这个就不太好启齿了，我家的名声倒是不小，但是我这个水平的确有限，方语姑娘，见笑了。”    
    　　“你的技术还不好？我的玉壁都被你偷走了，我都不知道，我一向自诩为京城第一高手了，今天栽在你的手上，我心服口服的。”    
    　　王磊笑笑，“好吧，既然姑娘执意要知道我家的背景，我可以告诉姑娘，不过如果我们两家无论前几代人有任何的恩怨，咱们这里都不算了好不好？”    
    　　“恩怨？难道你是神偷世家的人？”    
    　　王磊无奈的看着方语，谁让自己的话太明显了，九手神盗虽然历史没有神偷世家那么长远，但是九手神盗也是天下行内最有名的几个高手之一，只是这个门派每代只有一个人，而且都是高手中的高手，所以他们基本上和任何人没有任何的恩怨，但是有一个门派除外，这就是神偷世家，历史上九手神盗有四个高手受到过神偷世家的帮助，每一次都是关系到生死存亡的帮助，所以九手神盗给予后人的一条要求就是：不惜一切代价，报答神偷之恩。    
    　　王磊刚才的话本来就是想避开这个话题，毕竟挟恩图报不是王磊喜欢的，但是看到这个情景，自己也没有办法了，躲是躲不开了，而且自己手头特缺人，这个还是高手中的高手，当然不能放过了。    
    　　“对，四十八代传人，王磊。”说罢，手中作出了一个兰花指横胸的标志，神偷世家独特的手法，有人说，只要你看见有人能够作出这个动作，那他一定是神偷世家的人，因为这个手法包含了九十六中偷技，一般人根本作不出来，王磊为了这个手法练了足足两年，可以看出这个手法的高明。    
    　　看到这个兰花指横胸，方语拱手说道：“奴婢方语，拜见神偷。”    
    　　王磊大吃一惊，怎么成了奴婢了，“怎么回事？你这……”    
    　　“方语师父之命，九手神盗屡受神偷世家援助，技术和能力差距极远，无以为报，所以此代特收一个女弟子，作为神偷世家的四十八代少爷的奴婢。”    
    　　“怎么有这种事？我怎么不知道？”    
    　　“你看这个。”方语拿出了一块手绢，上面写着：“方语，颈后三点梅花，神偷世家四十八代人之奴婢。落款是王灵。    
    　　“我爷爷？”王磊大吃一惊，自己竟然被人作为抵债的了自己都不知道，怪不得爷爷小时候总给自己讲九手神盗和神偷世家的事，原来是有用意的。“但是你为什么在这里啊？”    
    　　“你的父亲不希望你被作为报答的对象，但是父名难违，所以他就另外定下了一个规矩，说是我在看见你之前，五十岁前不可以进东三省，如果老天让我们遇见，那主仆名分就定了，如果五十岁的时候还没有遇见，五十年不进东三省就算是报答了神偷世家的恩情了。”    
    　　“老爸这件事情做的还成。”王磊点了点头，但是看到自己现在的处境，倒是真的有点哭笑不得。    
    　　“现在都什么时代了，这样，我给你换个身份如何？”王磊脑袋转的很快，让他想出了一个新的方法解决问题。    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第八章 王氏环球情报总公司

    　　“哦？什么身份？”其实方语也不喜欢做人家的奴婢，但是师命难违，而且刚刚王磊给他露了一手，让她很是佩服，并且人家看上去还不一定想让自己这样一个外人做奴婢呢。    
    　　“这样，先把你这块玉壁给你。”王磊说罢，伸手从怀中掏出玉壁递了过去。    
    　　“其实这块玉壁是我们九手神盗门的，不过师父交代过，如果有一天我看见你，这块玉壁就让我给您。”    
    　　“别管那些老人的话，你的就是你的，如果我偷了我的东西，我不是在砸我自己的招牌嘛。”    
    　　“你可能不知道，这块玉壁是上古宝玉……”    
    　　“秋伤玉壁不是！”王磊打断了她的话，“我知道，和和氏璧并驾齐驱，不过，我对这类的东西没有什么兴趣，好东西应该是懂得爱护她的人才有资格拥有，我什么都不懂，算了，你留着吧。”    
    　　方语有点黯然，其实倒不是王磊不要玉壁的原因，只是一向骄傲惯了，今天碰到一个地位上和技术都高于自己的人，一时还不太习惯，就是嘛，人家是什么人，什么不知道，什么没见过，哪里用得到自己在一边提点？    
    　　感觉到了方语的黯然，王磊赶紧说：“方姐姐，你别生气，我是说你拥有她比我拥有她更有资格，其实我想的是另一件事，你一定会很有兴趣的。”    
    　　方语的思维很容易的就被王磊吸引过去了，“噢？什么事？”    
    　　“我其实挺不想继承我们家的那些技术的，我认为我们家里有好多技术都有点过时了，我一直在改良，我想成立个小偷公司。”    
    　　“小偷公司？”    
    　　“当然名字不能这么叫，但是实质上是这么一回事，我想了一个名字叫做王氏环球情报总公司，你看怎么样？”    
    　　“很有意思，你想干什么呢，偷钱？”    
    　　“不是，偷钱就有点太平庸了，我主要是想通过这个公司的建立，开创一个新的时代，我们要把偷钱放到一个比较低的地位，同时追求其他的方式来发展我们的事业，比如说情报、知识等等，我们可以加盟一些黑客，这样可以通过互联网寻找机会，如果互联网不行的时候，我们的神偷可以深入敌后窃取情报，这是技术的对决啊！”    
    　　“这似乎有点间谍的感觉啊？”    
    　　“相似，但是不一样，我们是依靠收集情报来换取利润，但是我们可以通过一些渠道来得到一些比较机密的东西给予政府或者是学校，这样对于我们这个国家也是有利的，我们不能不爱国啊！，我爷爷每天都要骂小鬼子几十遍，如果我不能给他争口气，估计就得成为不肖子孙了。”    
    　　“那我们怎么贩卖情报呢？”    
    　　“我们可以建立一个完整的机构，主要人物除了你我，其他的我正在物色中，我们的机构不要庸手，人不在多而在于精，根据风险程度收费，并且注意不能接一些不讲道义的买卖，这样的买卖做了我们砸牌子，还不能同时接两方的买卖，总之要形成一个纲要。同时我们在积累一定的金钱后，我们可以投资其他的事业，这样有助于我们的隐藏，到时我们可以把一部分的行业漂白，这样黑白同时下手，我希望我能够组建世界最大的跨国公司，拥有最多的资产和最先进的技术，这就是我的想法。”    
    　　方语有点不太相信的看着眼前这个年轻人，王磊的大小她是知道的，刚刚十九岁，比自己小了两岁，但是偷一直是见不得光的，不过这个人不但想让这个行业见光，更可怕的是他竟然想让自己的公司成为全世界最大的公司，这不是有点天方夜谭吗？    
    　　王磊不以为意，他要的就是方语的惊讶，要是人家都不惊讶，那自己还蹦达个什么劲啊？    
    　　王磊看着方语，心中很是得意，这是自己天才一般的构想，这么伟大的工程，当然实施起来有点难度了，不过如果没有难度还要自己干什么，“你想好了吗？”    
    　　方语想了想，与其就这么天天见不得光，还不如试试，毕竟人家是神偷世家的后人，狂自然有狂的理由。“好，那我的职位是。”    
    　　“我的助理，我不在时全权代理我的事务。”    
    　　“好，一言为定。”    
    　　“一言为定。”    
    　　两个人都没有想到，这个公司的成立，最后竟然能够改变那么多的东西，而方语一辈子都在王磊的周围，心甘情愿的做着王磊的助理，没有结婚，她就像王磊的影子，但是她的性格让很多人认为她不止是王磊的影子，更是王磊的利剑，所到之处，血流成河，而且，她的好身手几乎让她成为了王磊的保镖，每一个想打击王磊的人，无一例外的被方语铁血手腕干掉，方语，王氏环球情报总公司上层的唯一一个女性，也是王磊手下第一号人物。    
    　　作出了决定，两个人轻松了好多，王磊让方语注意在近一段时间招兵买马，要高手不要庸手，宁缺勿滥，方语点头答应，两个人分开后，王磊又回到了友谊宾馆。    
    　　王磊心情十分舒畅，但是赵凉光却已经抓狂了，自己的几十万没了，秋伤玉壁没了，这个虽然几乎让他走投无路，但是毕竟这还是身外之物啊，不过账本没了，这个问题可是不太好办了，这可是自己的命根子，如果被那几个官员得到，那就是想把自己弄死，不过不像，要不然怎么能让自己到北京来当官呢？但是要是其他的人得到，自己和那几个人就都得死，这可就不好办了，最好是有人想偷自己的钱，不小心把账本一起带走了，这样就万事大吉了，想到这里，赵凉光又欲哭无泪，自己的钱啊，自己的宝贝啊，费了自己多大的心血啊！    
    　　不能报警，因为自己的东西每一件都是见不得光的，但是就是这样自己又心有不甘，正想怎么办呢，门口走进来几个人。    
    　　“赵凉光吗？我们是纪检委的，这是逮捕证。”    
    　　赵凉光一听就傻了，到底是到这些人手里了，完了。    
    　　他郁闷，那几个纪检委的人还纳闷呢，这么早就被叫起来，说是有人向纪检委投了一份证据证明赵凉光和一些人有贪赃枉法的行为，证据确凿，可以直接出具逮捕令逮捕，但是更引起这些人注意的是落款上是一个他们刚刚听过的名字“贼祖宗”。    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第九章 我想追你

    　　这一个人倒了，很容易就牵引出一大帮的人，赵凉光这边审讯还没有几天，刘倩家乡几十个领导干部纷纷落马，牵起萝卜带起泥，一大堆的冤案错案浮出水面，刘倩的爸爸的案子也结了，经犯罪嫌疑人供认，他们担心刘倩的爸爸告到省里，所以秘密的叫公安局长带人把他杀害了，尸体埋在一个破旧荒废的矿井中，刘倩的家里得到了政府的平反，还得到了十几万的安家费用、抚恤金，把他们的房子和很多的东西都还给了他们，已经损毁的东西，就折价赔给了他们，刘倩家终于可以放下这个背在身上重重的包袱了。    
    　　其实这个问题蔡院长和孙院长心中都是有疑问的，常年在她们这个工作岗位，对于政府处理这种事情的方式她们也是很明白的，两个人虽然答应了帮助想想办法，但是这样一件无头公案谁愿意接？    
    　　没有想到这才几天，竟然什么都解决了，两个人很自然的想到了王磊，因为王磊那天的问话有点明显。    
    　　但是无论别人怎么问，王磊就是一问三不知，答案很简单，我一个刚上大一的学生，有什么能耐解决政府的问题啊？    
    　　问多了，几个人也没有什么办法，只好作罢了，事情很快就过去了。    
    　　这天，刘倩找到了王磊，自从那件事情过后，刘倩和崔燕对王磊好了很多，几个人经常一起吃饭，让很多人大跌眼镜，这可是全校最有名的仇人，怎么这么快就好的跟一个人似的，王磊的大名立刻又一次在全校范围内引起轰动，甚至有些人都认为这是一种炒作行为，是王磊为了出名故意干的一件事情，反正是说什么的都有。王磊倒是没有想到自己能够这么出两次名，不过王磊现在倒是不以为意，反正自己是不引人注目惯了，这么一引人注目，反而还不是那么习惯。    
    　　刘倩这次找王磊，是想让王磊陪她去公安大学看自己的妹妹，一个人觉得有点孤单，想找个人陪，崔燕学生会一大堆的事情，抽不开身，便想到了王磊。    
    　　王磊听说过刘倩有一个妹妹，在公安大学，她妈妈那次病的时候，因为刘倩的妹妹在外地执行任务，不想打扰她，王磊也一直是只闻其名，未见其人。    
    　　其实王磊倒不是很想去，原因很简单，毕竟自己的身份和那个警察的身份正好是对立的，但是转念一想，一个大学生，就是厉害又能厉害到什么程度，自己可是神偷世家的后人，要是被人听说自己连警校都不敢去，那还不被人笑掉大牙？    
    　　“没问题，我正好没事，你总夸你妹妹又漂亮又能干，我怎么也得跟着去啊，说不定能成为你的妹夫呢。”    
    　　“你就一天没个正经。”刘倩笑笑，这么多天相处，这个只会占嘴上便宜，什么事都不敢干的性格早让刘倩摸清楚了。    
    　　两个人坐上公交，来到了公安大学，到了一栋楼下，出出入入的都是一身警服的女警花，让王磊眼花缭乱，心中也有些忐忑，不过一会儿就一点问题都没有了，他才不相信自己能被发现呢。    
    　　等了一小会儿，一个英姿飒爽的女警员走了下来，一脸的英气，刘倩长的比较秀气，但是这个女子却十分英武，那是一种拥有无尽朝气和活力的形象，而且这双大眼睛完美的和她的形象搭配了起来，看上去特别正气，特别美丽。    
    　　王磊当场就傻眼了，整个人直直的看着这个女警员，连刘倩说什么都不知道。    
    　　“王磊，王磊！”    
    　　“哦……”    
    　　王磊如梦初醒，看着这个女警员，晃了晃自己的脑袋，“刘妍是吧？我是王磊，唉，人不能随便夸，这么配警服的女警花，你姐姐成天夸你，看来还远远不够。”    
    　　刘妍看着王磊笑了一下，心中倒是没有什么感觉，毕竟第一次看到自己就这个表情的人自己见到的太多了，而且自己身边追求自己的人几乎有一个团，每天光扔玫瑰都是个很累人的事情，不过姐姐和自己提到了王磊的事，自己倒是挺谢谢人家救人的，不过，看到这个貌不惊人，而且还盯着自己看半天的人，还是有点不舒服。    
    　　王磊倒是挺开心，不是因为人家长的漂亮，虽然漂亮是一个很重要的原因，他是神偷世家，家中有一向能力是观人，虽然不是像古代书籍上的能够观人而知道那个人所有的信息，但是还是有着一定的心理学渊源的。    
    　　王磊感觉这个女孩子眉目间全是正气，一股疾恶如仇的正气，而且从行动上来看，这是一个办事一点都不拖泥带水的人，这都是王磊心目最喜欢的女孩子的样子，最为重要的是，这个人是警察，一个警花，这么有挑战性的事情自己不能不干。    
    　　和刘倩刘妍姐妹吃了一顿饭，王磊很自觉的掏钱付帐，刘倩已经习惯了，但是刘妍觉得应该自己掏钱，王磊对刘倩说：“还是老规矩吧，和你吃饭我还不习惯让别人掏钱。”    
    　　看到王磊这么说，刘妍心中一动，借着一个和姐姐独处的机会，问刘倩，“你和这个王磊？”    
    　　刘倩虽然总是很羞涩，但是不是笨蛋，一听妹妹这话，就知道妹妹想说什么了，但是刘倩的确没有想过这个问题，不过她转念一想，心中冒出了一个奇怪的想法，笑着对妹妹说：“我们没有什么，就是很好的朋友，我这次带他来是想把他介绍给你，怎么样啊？妹妹，这个小伙子和你一样大，还都是大一的，我可是挺像让他当我妹夫的。”    
    　　刘妍一听脸就红了，“姐，你说什么呢，我才大一，着什么急？”    
    　　“谁不知道你收到的花足够开好几个鲜花店的了？算了，我就是给你找一个，你如果不想，那就算了，我觉着一个人的条件不重要，关键这个人好不好，我觉着王磊人挺好的。”    
    　　“好，你嫁给他啊，我这不也没有姐夫呢吗？”    
    　　两姐妹笑着闹到了一起。    
    　　王磊买完可乐回来，看到这个情况，很是奇怪的问，“怎么了？”    
    　　刘倩一本正经的拉过王磊：“王磊，你觉着我妹妹怎么样？”    
    　　王磊一听，心中大概猜到了怎么回事了，他对着刘倩笑了笑，“倩姐，这个问题我刚才想过了。”    
    　　“哦？有什么结论没？”刘倩心中感觉好笑，赶紧问。    
    　　“这样，我这个人说话不会绕弯，刘妍，我不知道，反正我看到你有一种很奇怪的感觉，你的正气深深的打动了我，所以我决定，我要追你。”    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第十章 追女孩子嘛，就得这样

    　　听到王磊这番话，刘倩快笑疯了，就是真的想追，也不能这样啊，太直接了吧？    
    　　刘妍也是一愣，王磊的理由也挺奇怪的，“你说我有正气才准备追我？”    
    　　“对，因为我是一个贼，急需要加点正气，但是一般的人正气太少了，你的正气深深的吸引了我，我要追你。”    
    　　“哎哟！还挺新颖的嘛，还把自己形容是贼来追警花，是不是下一句就要说你是一个偷心的贼啊？还要让我们的女警花永远把你关在她爱情的监狱中啊？哎哟，真酸！”    
    　　这时走过来一个阴阳怪气的男警员，王磊其实早就注意到了，自从自己和刘妍一起吃饭，好多的人都在看着自己，注意着自己，分明是追求刘妍的人，看到刘妍和一个男生一起吃饭，虽然旁边有另外一个女生，但是这都是自己情敌需要注意的目标啊。    
    　　王磊笑了笑，“没有什么新颖不新颖的，我就是一个贼，这是大实话，我说的就是大实话，不知道你为什么打扰我们的谈话？”    
    　　这个男警员一脸不屑的看着王磊，“别逗了，就你这样的想当贼贼都不要你，就凭你这长相，就凭你这身衣服，你是要什么没有什么，你知道我是谁吗？”    
    　　王磊很同情的看着这个男警员，“不知道。”    
    　　“我告诉你，我爸爸是江西的副省长，我妈妈是中央人民银行的副行长，咱家世代都是政府要员，我这形象也很不错吧？家境也很不错吧？而且我还是公安大学的每年优秀学生，无论是各个方面，我都比你强一百倍，就这样，我现在还没有追到刘妍，就凭你，小子，我劝你还是早点死心，自己在自己学校找一个差不多的就成了，我看你旁边的那个你倒是可以试试，机会大的多。”    
    　　“你的条件真的挺不错的，但是，你现在如果放弃了的话，是不是也能找到一个相对不错的呢？”    
    　　“小子我告诉你，我是给你指条明路，要是你执迷不悟的话，你在这个大学发生什么事情的话，那可就不好了。”    
    　　“也就是断条胳膊，断条腿呗，老子当年这罪就是家常便饭，无所谓，不过我可以告诉你，我不怕你的威胁，如果我真的出现这种情况，不管是谁动的手，你的情况都会和我的一样。”    
    　　王磊真的不怕这些，小时候自己链功夫，这样的罪还少遭了吗？不过王磊骨子里虽然最不喜欢打仗，但是他还是不害怕的。    
    　　“行，小子，你有种，你等着。”    
    　　这个男警员带着几个跟班，扬长而去，其他的看上去是情敌的人看到情况发生这个样子，也都纷纷离开了，不过刚才眼中的敌意现在都变成了同情和怜悯。    
    　　看到走了这么多人，刘倩忙问“妍妍，刚才那个人是谁啊？”    
    　　“一个警校的流氓。”刘妍很是气愤的说。    
    　　“怎么了？”    
    　　“他叫朱穆宇，仗着自己的家境，虽然学习方面还是不错的，有点实力，但是太过于张扬跋扈，原来有几个男孩子追求我，被我婉言拒绝，朱穆宇听说后，叫人把那几个人都打伤了，我去质问他，他说他不知道，他没有动手。他一直在送我玫瑰，每天一束，不过我和楼下的值班人员说了，如果他再送玫瑰，就直接扔出去，不过他的势力太大，值班人员也不敢，没办法，我只好多了一个每天扔玫瑰花的工作，可惜那么多的花，谁让经手人不是什么好人呢？”    
    　　“这样啊？那这个朱穆宇太过分了。”刘倩也点点头，忽然她想到了刚才还没有结束的话题，“妍妍，那这个王磊……”    
    　　“王磊，你对我家的恩情，我很谢谢你，欠你的钱，我们会尽量早些还上的，但是，我现在实在没有找男朋友的打算，不过我可以告诉你，即使真的要找，我喜欢的也不是你这样的，我们才见面这么短的时间，彼此都不够了解，所以你最好不要再在我的身上下功夫了，我其实很一般，也不值得。”    
    　　王磊听完倒是没有一点失望，自己这么冒失，人家如果答应了才叫奇怪呢，“刘妍，我只是说出我现在的想法，没有任何挟恩图报的意思，你别误会，一码事是一码事，不过我既然想做就不会轻言放弃，谁真正知道自己喜欢的到底是什么样的人呢？了解后自然会明白的，你也不用着急，今天我是陪你姐姐来的，下次来才是为你，这次我只是一个陪同的小配角而已。”    
    　　听到王磊这么说，刘妍也不知道说点什么了，不过刘倩倒是挺感兴趣，她对王磊可是没有抱多大的希望，自己的妹妹自己知道，性格倔得很，不过王磊看上去倒是挺认真的，等等再说吧。    
    　　几个人有一句每一句的说了会话，场面颇为诡异。    
    　　看到时间差不多了，王磊陪着刘倩回到了学校，王磊现在的感觉是异常的兴奋。回到寝室后，迫不及待的向大家宣告了自己的目标，赵航现在是班级的班长，可谓风光得意，赵航挺王磊说完了之后，很是谨慎的问：“你是认真的吗？”    
    　　“当然，我这个人最信感觉，我一看到她，心中就有一个想法：这辈子的老婆，就是她了！”    
    　　王磊这么一说，另外两个人也都很感兴趣，听到那个女孩子挺有影响力的，周海立刻打开电脑，进行搜寻，“哇，磊哥，你真的发现宝了，这个真是太漂亮了，看看，这才上大学几天啊，竟然就跟着大三大四的出去实习，据说还是校长钦点的呢，好家伙，高中得了这么多的荣誉啊。”    
    　　李莫野看到电脑上的图片和消息后，“磊哥，什么都别说了，我支持你，不过你准备从那里下手啊？这个未来的嫂子不是说现在周围很是危险吗？”    
    　　王磊一听，微微一笑，大体上向大家宣告了自己的计划，寝室的人面面相觑，“行吗？”    
    　　“当然，追女孩子嘛，就得这样！”    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第十一章 果然厉害 就是你了

    　　王磊这边在紧锣密鼓的筹划着偷老婆的方案，那边又收到了方语的信息，找人计划有了突破性的进展。    
    　　王磊兴冲冲的来到了北京饭店，找到了方语给那个传说中的高手的订的房间走了进去，方语和一个男子正在聊天，这个男子看上去二十八九岁，样子十分邋遢，好像好久没有洗过澡似的，不过王磊不以为意，要是高手，什么情况都是可能发生的。    
    　　方语看到王磊进来了，忙站了起来，“郑先生，这就是我的老板王磊，老板，这个就是我给你说到的那个高手，郑明。”    
    　　“你好。”王磊首先伸出了手。    
    　　郑明明显是一愣，没有想到对自己感兴趣的人竟然是一个这么年轻的，还有几分书生气的人，不过郑明可不是一般的人物，他的原来的职业最为重要的一件事就是和各式各样的人打交道，像这种容易被人轻视的人往往是十分厉害的人物。    
    　　“王老板，你好，不知道这次找到我，有什么事情吗？”    
    　　“这个不急，郑先生，不知道你以前是干什么的。”    
    　　“这个方小姐都知道了，其实如果不是因为她知道了我的底细，我也不可能出现在这里。”说话间，郑明的眼中露出了几分无奈的表情。    
    　　“噢？”王磊的目光投到了方语的身上。    
    　　方语微微一笑，给王磊讲了一下郑明的过去。    
    　　原来郑明是一个英籍华人，由于一次特别的机遇进入了英国的情报机构，就是电影中的007那个机构，受到过很特殊的训练，不过郑明天生似乎就应该是间谍的材料，在受训其间，无论什么科目几乎都是最优秀的，精通八门语言，能够熟练使用各种枪械和车辆，还会驾驶飞机，并且明晰各种场合的交往规则，这样一个优秀的人因为是华人的身份，不被上司所信任，虽然屡次完成特别艰难的任务，但是上司并没有放过他，在他二十五岁的那年，一次执行一向任务时，发现这个任务其实是个阴谋，目的就是他和几个非英国本土间谍同伴，他熟练的运用各种间谍和反间谍技能，加上对对手的了解和自己一向隐藏实力，侥幸逃脱，先是到了中东躲避了一段时间，后来辗转到了非洲，然后又跑到了南美洲，两年前回到国内，为了逃避英国特务的追杀，现在的郑明已经很憔悴，对人也是极端的不信任。    
    　　“方小姐，我承认你说的都对，算起来我也就是有把柄在你手里了，我不知道你让我干什么，但是我这个人就是这样，如果你让我干我不喜欢干的事情，还不如杀了我算了，其实我也知道，像我这样的人如果向政府申请政治避难，中国政府巴不得有我这么个人呢，但是我将失去自由，这是我不愿意干的。”    
    　　“郑先生，你放心，我现在是给我老板找精英，你应该听听我老板的计划，如果你不愿意，我可以无条件的放你走，没有问题。”    
    　　“噢？”郑明的眼光落到了王磊的身上，不知道这个人的身上有着什么样的气质，反正郑明的直觉告诉郑明，这个人十分的不简单。    
    　　王磊很是满意郑明看自己的表情，郑明的表情告诉自己，郑明从心底对自己的判断很高，这说明郑明的识人能力极强，自己这个很一般的外表的人，郑明从第一眼看自己眼光中就充满了重视，说明这个人真的很厉害。    
    　　“既然郑先生是个这么优秀的人才，我也就不隐瞒什么了，我再做一下自我介绍，我叫王磊。”看着郑明明显注意起来的表情，王磊很是满意，“是神偷世家第四十八代传人。”    
    　　“啊？”郑明就是一愣，你是神偷世家的人？对于郑明知道神偷世家，王磊一点都不奇怪，自己的这个世家每一代都会做出惊天动地的大案子，而且不少是直接影响到政府的案子，所以大的国家的情报局都有神偷世家的记载，不过是因为神偷世家比较隐秘，包括中国政府都不知道这个世家到底在哪罢了。    
    　　“不错。“王磊随即把自己那个伟大的小偷计划全盘托出，王磊的直觉，这个人一定会答应，这个人极为可靠，这个人极为厉害。王磊一向是很迷信自己的直觉的，而自己的直觉常常使得王磊能够化险为夷。    
    　　郑明不禁被王磊这个庞大的计划震呆了，作为一个优秀的间谍，郑明多大的风浪没见过，但是就没有这样一个让他真正动容的计划，一个人想办一个影响世界格局公司的计划，而且这个人还是个贼，这是多大的冲击，但是郑明感觉到这个人一定会成功，不单单是因为他是神偷世家的传人，而是这个人在说话办事时的条理和逻辑，表述自己计划时的战略观和战术观是那么的成熟，这样的人是有着极大智慧的人，这是郑明以一个间谍的角度对王磊的评价。    
    　　“没问题。”郑明没有丝毫的犹豫，这也是直觉，成大事者，直觉往往是他们成功的关键，不是所有的原因和结果都能符合逻辑的，而直觉在此时就是天才才有的能力。    
    　　王磊看着郑明，“既然你答应了，我们就算一起的了，不过我还是有个提议，我们各露一手，这样我们对彼此有个认识，如何？”    
    　　王磊的这番话是有想法的，毕竟自己很小，一定能够震得住周围最优秀的人才行，而且自己只是听说，没有亲眼看到郑明的身手，还是多少有点期望的。    
    　　郑明也很理解，“好，不过怎么比呢？”    
    　　“很简单，你随便露一手，然后我再露一手，大家玩玩就好。”    
    　　郑明一听，“好，献丑了。”说罢，右手一翻，一把飞刀应声而出，五米左右的距离外的一个花瓶上的一朵花静静的落在刀尖上，停在旁边的小桌子上，与此同时，郑明人也随机而动，闪身冲到了花瓶前，手中不知道什么时候多了一把手枪，这个动作一气呵成，干净利索。    
    　　“果然厉害，就是你了，呵呵，就凭你这一手，做副总裁怎么样？”    
    　　“抬爱，王老板，该你了。”    
    　　“你向我开一枪，同时扔一把飞刀。”    
    　　郑明就是一愣，但是随即从命，不过当郑明的手碰到自己放飞刀的地方的时候让郑明微微一怔，同时右手叩动扳机，枪是响了，不过是空枪的声音。    
    　　“王老板，果然高明，佩服。”    
    　　“不用这么见外，郑大哥，以后就叫我王磊就成，我对这些东西不是很在意的。”    
    　　方语感觉十分蹊跷，“你们这是什么意思。”    
    　　王磊看着方语笑了笑，摊开手，里面十几把飞刀，七颗子弹。    
    　　郑明看着嘴角露出一丝苦笑，自己的手枪和飞刀都藏在很隐蔽的地方，王磊是不可能知道的，他能偷到一定就是自己刚才拿飞刀时看到的，而自己马上向前冲去时间何其的短，更绝的是，自己上膛的手枪中的七颗子弹无一例外的被王磊偷走，这是何等的技术。，    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第十二章 这个买卖 好好干

    　　方语看到飞刀和子弹，心中的惊讶绝不亚于郑明，自己也是道上的人，还是个高手中的高手，但是自己竟然一点都没有发觉王磊的出手，王磊的技术无愧于神偷世家的名声。    
    　　方语控制了一下自己的情绪，对王磊说：“老板，恭喜老板你得到强援，不过我现在手头有另一个消息，老板听完一定会更开心的。”    
    　　“哦？说说。”王磊现在对方语可谓是信任有加。    
    　　“有一笔大买卖，郑明原来的上司詹姆斯来到中国了，经过我的调查，他不是来中国找郑明的，而是另有阴谋，我猜想，能让他来，估计是有重要信息需要他经手，如果我们能够把这个东西弄到手，那么……”    
    　　王磊一听，兴趣立刻就上来了，“好，这是笔好买卖，这个买卖，得好好干，咱们三个人就先大干一票，看看有没有什么大的油水。”    
    　　郑明眉头一皱，“詹姆斯？这个人很厉害，当年我的很多东西是他教的，号称是现在英国情报局的三大精英之一，最像007的间谍。”    
    　　王磊饶有兴致的看着郑明，“这么说你不是对手了？”    
    　　“王磊，你也不用激我，其实我还真没有把他放在眼里，我在英国情报局工作时，就不可能有任何一个人比我强，不过为了给他们点面子，我就一直没有真正拿出点实力，这次，自然要告诉詹姆斯，他还差的远。”    
    　　“好，不错，不过我们要把事情做的漂亮，不能给他们留下任何蛛丝马迹，我们现在人太少，还没有多少本钱，咱们不能出任何的差错，等着以后我们厉害了，这些小鱼小虾，我们都不会放在眼里了。”    
    　　三个人在酒店秘密的合计了好久，这个以后称雄天下的情报总公司的第一笔买卖，就要上演了。    
    　　经过调查，三个人很快查到到了詹姆斯的住处，并一起到这里踩点，很奇怪的是詹姆斯这次竟然没有隐瞒身份，虽然在007中，詹姆斯。邦德没有一次没有改变自己的名字，每次出场都是一脸酷酷的说“我是詹姆斯邦德。”但是那是电影，真正的国与国之间的对抗，彼此之间的间谍虽然不说十分的熟悉，但是这种最基本的资料那是一定会有的，何况此詹姆斯非彼詹姆斯，而且这个詹姆斯在英国的间谍部门都干了这么长时间了，这种事情，难道是另有原因？    
    　　王磊也感觉事情没有那么简单，而且在詹姆斯下榻的酒店，王磊仔细的观察一下，凭着贼的敏锐直觉，他发现至少有六个人在监视者詹姆斯，这六个人的隐藏的水平都很高，连郑明费了好大的劲，仅仅发现了两个，而且这些人看上去都有很好的身手。    
    　　“中国安全局。”郑明低声对王磊和方语说。    
    　　王磊点点头，心想这才是嘛，人家怎么说都是英国间谍的一个小头目，这样大模大样的来到中国，中国的国家安全局没有什么动作才怪呢。    
    　　不过既然中国的特务都来了，看来这场戏得特别的有意思了，王磊看到今天没有什么行动机会，带着两个人走了，回到了郑明的住处。    
    　　“郑明，你们以前执行任务有这样的先例吗？”    
    　　“没有，从来没有过把自己的身份如此明显的暴露出来，难道是为了吸引注意力？”    
    　　“有可能。”王磊陷入了沉思中，一夜无眠。    
    　　第二天，王磊从方语的线人手中得到了一个消息，詹姆斯预定了明天去南京的机票，事情好像更加蹊跷了，王磊想了想，对方语说：“你马上也预定这趟航班，我觉着这次可能是个特别大的大鱼，不过你这次就是把詹姆斯一路上的表现告诉我，包括他和谁接触过，有过什么行为，但是无论出现什么情况，都不许妄自行动，我估计安全局的人也会在路上。”    
    　　“明白。”方语立刻去打电话预定机票。    
    　　王磊转过身来对郑明说：“你有什么想法？”    
    　　“我感觉詹姆斯住过的房间可能会有点问题，不过在住处留下信息给下一个来的间谍是一般间谍常用的方式，而且我估计这个房间已经让国安局严密监视上了，而且房间肯定也会被搜过了，各个国家对于其他国家常用的信息传递方式应该很了解，所以，我估计里面可能没有什么太有价值的东西，不过詹姆斯这次奇怪的出现，或许房中有什么特别的东西也说不定呢。”    
    　　王磊点点头，心中也在低估，想了想，他对郑明说：“我明天晚上去看看，你现在简单的给我说一下有关间谍的一些特点和工作方式工作工具，或许明天晚上能够派上用场。”    
    　　郑明点点头，开始详细的给王磊讲解起来。    
    　　另一边，正在收拾行李的詹姆斯却是一副洋洋得意的表情，自己这次高调来北京正是有一个巨大的任务，如果这个消息能够顺利带回国内，那自己的升迁是跑不了，这次的任务自己可是筹划了好久才想出这么一个天才的构想，让那些中国特工猜去吧，最好自己在中国这一路上都能够有中国特工的保护，这样一来，好多的工作都能够顺利的完成，而且最重要的是，那个对手这下子估计就得无计可施了，想到这里，詹姆斯得意的笑了起来。    
    　　这边洋洋得意，那边却是焦头烂额，因为詹姆斯可是在国安局挂名的，这可是英国情报局中前几号的人物，干什么来了？政府都被惊动了，国安局这次让副局长亲自挂帅，说什么也要弄明白詹姆斯这次来华的目的，这两天对詹姆斯二十四小时监视，采用了国内情报部门所有的最新的仪器，毕竟人家也是情报局的高手，一般的手段难免让人家笑话，看着那个让国安局紧张的窗户，国安局副局长，这次行动的总负责人黄淮心中也一直平静不下来，凭借这么多年的经验，对手不知道自己的存在肯定是不可能的，如今只能是明着安排几个高手监视，暗中再安排人监视，希望能够有新的发现，唉，很难平静啊。    
    　　    
     　　　　


卷一 祖宗出山  第十三章 这是弧度密码

    　　第二天，詹姆斯按期踏上了飞往南京的飞机，方语也踏上同一架飞机，同机上还有国安局的人，还有一些詹姆斯心中有数的人。    
    　　王磊这边也没有闲着，等到晚上，和郑明来到了詹姆斯住过的房间，白天的时候，王磊已经通过郑明提供的间谍仪器知道了里面已经被国安局的人搜过了，不过里面肯定还有针孔摄像头和窃听器，郑明虽然是这方面的高手，但是他也不敢保证一定能把所有的仪器都发现，如果有一个没有发现，那如果进入房间可是致命的。    
    　　王磊一整天的学习可谓收获颇丰，连郑明这样的高手都不禁惊叹，这个家伙简直就是天生的间谍，不过用王磊的话说，他不是天生的间谍，而是天生的贼祖宗，只要这项工作有一点贼的性质，那他学起来都会手到擒来。    
    　　王磊基本明白了间谍工作需要注意和应该学习的东西，并且掌握了很多仪器的用法，王磊不但手脚的动作十分敏捷，而且还有一副好脑袋，记忆力惊人，逻辑能力超强，学习能力更是可怕，连郑明都认为王磊真的是贼祖宗，令王磊得意了好久。    
    　　通过身上的东西初步确定了几个窃听器和针孔摄像头的位置后，王磊仔细的分析了房屋的情况，根据王磊对于这个酒店其他房间的观察，这件房间的布置基本上已经完全被王磊把握了，根据这几个摄像头和窃听器的位置，结合房间的布置情况，王磊通过摄像头观察死角的分析又确定了几个摄像头的位置，通过对这些仪器的观察，王磊发现了一个非常微小的死角，如果速度够快，应该不会被发现，不过这只是王磊心目中的跳板，这个位置不是真正意义上的死角，如果自己站在那里的话，一定会被发现，不过这里是两个摄像头视野的交汇处，有十五厘米左右的视觉死区，这个位置是不可能站下人的，不过王磊可是贼祖宗。    
    　　晚上，服务人员照例到没有人的房间整理房间，还是开门，按照程序收拾一下，退身离开了屋子，这时的屋子的顶部留下了一个人，正是王磊。    
    　　他利用服务员前来收拾房间的机会，利用这个人和推的车子作为掩护多过了几个摄像头的视野，再以迅雷不及掩耳之势，经过死角上了房，以家传的壁虎游墙技术紧紧的贴在天花板上，等到服务员离开的时候，王磊的眼光开始四处游弋起来。    
    　　王磊可是天生的夜光眼，晚上看东西跟白天差不多，根据王磊的推测，詹姆斯如果真的在房间内做记号，也会因为这个房间内有打量的针孔摄像头而把符号做在表面，这样外人才能不被发现的容易的看到，不过这个房间内除了房顶就没有什么死角了，除了自己，别人也是很难上来的，英国间谍不会连这个也学吧？    
    　　王磊很是谨慎的看遍了周围的每一点东西，生怕在眼中差过了任何一点信号，几遍下来，真的有点灰心，王磊自然的望了一眼天花板，这一望，一件东西引起了他的注意。    
    　　这是酒店的吊灯，看到上面明显有人的手印，这应该是国安局的人的杰作，但是在一边上，一个非常不起眼的黑色塑料突起落入了王磊的眼中，这些年，郑明虽然一直在逃亡，但是这不意味着郑明不知道英国间谍的工具，几次干掉了几个英国间谍，郑明对现在英国间谍的宝贝可谓知之甚详，王磊是昨天在郑明那里看到了这个东西的，是一个黑色塑料制作的微小型摄像头，它的最大发明就是没有镜片，采用一种特别的黑色塑料制成，这种塑料有单方向导光的功能，如果把它放到黑色的塑料上，那即使你靠得很近都只是会认为这不过是塑料的质量不是很好，微微有点鼓包，看来这是詹姆斯留下的，他要干什么？    
    　　顺着这个摄像头的方向向下看，是床旁边的台灯台，上面收拾的整整齐齐的，王磊这个地方已经看了好几遍了，难道这里还有什么阴谋？    
    　　再看了几遍，王磊终于看出点门道了，这个台灯摆的有点歪，台灯的整体布置似乎有点奇怪，好像是被人微微扭过，如果不仔细看，根本看不出来，不过王磊也破译不了，他只是凭借着记忆强行把这幅图画记了下来。    
    　　晚上，整个屋子都很昏暗，王磊寻找到一个机会，屋内的光线由于屋外的光线发生改变的机会，利用那个死角，闪到窗口，越窗而出，被等待已久的郑明顺利的接到，两个人迅速返回。    
    　　回到住处，王磊凭借着自己的记忆，详细的勾勒出这幅奇怪的图案，郑明看了很久，开始破译，大概经过了三个小时，郑明对王磊说：“差不多了，詹姆斯这次真的有大买卖，看来如果我们成功，这笔钱挣的还不会少呢。”    
    　　王磊笑着看着郑明，等着他下面的话。    
    　　郑明接着说：“詹姆斯这次用的是弧度密码，利用这个台灯可以微微旋转的特性，调整台灯四个位置，使其旋转不同的角度，你的记忆很准，这四个角度相加必须是一百二十八度，我看到这张图就知道你不会画错的，因为你不知道这个密码，不会这么巧合的，这个密码每一种排列都有七种解释密码，选择哪种解释密码要根据此次的工作密码选择，工作密码一共四百五十种，不过我对詹姆斯太了解了，他每逢重大任务就必然迷信的选择一五五号，他认为这是他的幸运数字，要不是我知道这个，估计再给我一个月都解不出来，因为每个角度还有一个随机码，虽然是随机，但是还是符合质数数列变化的，只有破译了以上的密码，才能组合出情报局的英文保密码，再根据英文保密码推出信息暗语，最后才能知道信息，这是英国情报局最为重要的几个密码之一，一般人是不可能知道的，我也是一次偶然执行任务时，搭档被击毙了，我们那次的任务恰恰是为了追回英国情报局被盗的五种最保密的密码，我拼死才把这个密码夺回来，我一向对这种东西很有研究，虽然不知道那次的任务是他，但是我在夺回密码时听到了敌人的对话，所以就把这五种密码留了底，这个密码在英国情报局知道的不会多于十个人，我猜想，这次来了不少高手。”    
    　　“那这个情报上说了什么呢？”    
    　　“酒店卫生间干手器。”    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第十四章 宝贝到手

    　　“原来这小子把东西放到那里了，不过这种摄像头传递信号很有限，附近应该有人等着呢吧？”    
    　　“对，不过这两天国安局的风声应该很紧，估计对手一时半会儿还下不了手，你是贼祖宗，你应该想办法把东西弄来吧。”    
    　　王磊看着郑明，“这次摄像头太多了，我是不想暴露行踪，不过我们可以从接信号的人入手。”    
    　　这时，方语的电话来了，王磊忙接起手机，“方语？”    
    　　“老大，那个詹姆斯有行动了。”    
    　　“噢？”    
    　　“是这样的，我发现这次跟踪詹姆斯的人除了我和国安局的人，好像还有另外一批人，看他们的长相似乎是日本人，我偷偷的用手机拍下他们的几张照片，一会儿给你发过去。另外，晚上詹姆斯在外面逛，和几个人有过谈话，有几个是小贩，我也都拍下来了，但是我觉得一个人和其他人有点不一样，另外，詹姆斯和几个外国人有过交谈，中间不经意的交给对方个信封，动作特别隐蔽，不过这两批人似乎都看到了，都分出了一个人前去跟踪，我就向你请示怎么办。”    
    　　“你还是先跟踪詹姆斯吧，我看过你的照片再说。”    
    　　“好。”方语挂掉了电话。    
    　　不一会儿，方语的照片发过来了，王磊打开笔记本电脑，把图片传到电脑中，放大图片，转过头问郑明：“你看看，有认识的没有。”    
    　　郑明看了一眼，脸色一变，“老大，如果我没有猜错的话，这笔买卖可能要动日本的筋骨了，你看这个人叫小野次郎，是日本最大的黑帮的小野株事会社社长小野冈仙的次子，我还没有出事前，英国情报局就计划着要对这个机构动手了。”    
    　　“这个株事会社是干什么的，主要做什么买卖？”    
    　　“军火、钢铁、汽车和电子。”    
    　　王磊一听，好家伙，全是大行业，“那英国情报局当年的计划主要的目的是什么？”    
    　　“企业计划和机密科技。”    
    　　王磊这下子整个人都完全精神了，好么，如果真的宝贝是这些东西，那自己可是发了一笔天外横财。“你快看看其他人。有没有熟悉的。”    
    　　郑明立刻指着另一个日本人，“这个是鹿岛藤，是日本国家情报部门的三号人物。”    
    　　“连他都出手了，看来这次英国情报局是有大收获啊。”    
    　　“其实这些人都还好说，你看这个人，这个人叫史密斯，是英国情报局SSS级的情报人员，整个英国情报局一共才三个，但是詹姆斯把信封给他，即使再隐蔽，在那么多情报高手人员的看护下，这个也不可能是真的，不过这个史密斯最强的技术就是反追踪与反侦察，如果两边把这个人跟丢了，估计就会怀疑这边有问题，那个信封有问题，如果我没有猜错，詹姆斯一会就会去定会英国的机票。”    
    　　“一切都是在吸引注意力，詹姆斯正面出场估计是像引起各方的注意，这样日本方向就不可能轻举妄动，毕竟这是中国，而且旁边有那么多的情报人员，而所有人都在怀疑詹姆斯在明修栈道，暗渡陈仓，不过所有的情报人员在长时间都没有收获的情况下都会认为，詹姆斯一定是在布局，把所有的人的目光都吸引到酒店来，实际还是在自己身上，而詹姆斯就是利用了这一点，其实东西还在酒店中，不过这个史密斯的出现的确厉害，让詹姆斯的算计达到完美，同时还能加强这两方面自以为是的判断。”    
    　　郑明点点头，“老大，剩下的就得交给你了，东西能不能到手，就看你的了。”    
    　　“没问题。”王磊随即给方语打电话，让她明天立刻返回，留下方语一脸的疑问，自己准备再去酒店了。    
    　　和郑明来到了酒店，这次他们不是为了调查那个詹姆斯的房间，也不是为了洗手间中可能存在的宝贝，他们要找到那个拿东西的人。    
    　　因为这种特殊的摄像机虽然隐蔽性很强，但是功能还是有限制的，无线保密通信的距离只有八米，这就使得能够接收到这个信号的人一定要住在这个房间周围。而能够达到八米的也仅仅是楼上两层，楼下两层，本楼的邻居十几间房，这个就给他们缩小了很多的范围。    
    　　王磊和郑明都是这方面的好手，很快的他们就把目标确定到詹姆斯这间房子正上方的这间房，因为这间房子是信号最好的房间，而且这个房子中的人郑明就看了一眼就确定了，因为这个人也是英国情报局硕果仅存的SSS级的高手，是一个爆破专家，同时也是一个盗窃高手――米歇尔。    
    　　一听是同行，王磊很是期待，这个以三只手的技术成为SSS的人究竟能有多强？郑明利用手头的一些东西很快就让整见房子的视野出现在王磊的眼睛中，他们静静的观察着。    
    　　米歇尔等到了午夜，开始行动了，只见他来到了卫生间，利用上下排水道之间的间隙，塞入了一些黄色胶体。    
    　　“腐蚀炸弹，不会爆炸，不会出声，能让水泥一类的东西变软的物质。”郑明给王磊解释道。    
    　　等了好些时间，看来炸药的威力差不多了，米歇尔带上一双明显抗腐蚀的手套，小心翼翼的抠开了水泥，小洞越来越大，很快两层的卫生间就能相互看清了，接着，这个米歇尔又拿出个皮箱，从中拿出一个小机器人和一个遥控器，然后操作机器人沿着水管壁下到干手器后，几次试探后，小机器人带着一个微小的纸片上来了，郑明紧张的告诉王磊，“就是这个，这是保密纸。”    
    　　王磊点头表示知道，来到大厅，果然过了不一会，这个米歇尔前来退房，王磊扮作要来开房的人，两个人几乎一起来到营业台，这个米歇尔明显对王磊保持着警惕，但是看到王磊仰视他看到他是个外国人就退了一步，刻意的和他保持一定的距离后，明显放松了很多，故作善意的对王磊笑了一下，王磊又退了一步，米歇尔笑了笑，摇摇脑袋，办理了退房手续后，提着皮箱离开了。    
    　　看着米歇尔离去的背影，王磊笑了笑，真正的偷窃技术，你还差的远呢。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第十五章 第一桶金子来了

    　　目送着米歇尔的离开，王磊没有定房，转身离开，外面郑明正在一辆车中等着王磊，为了这次行动，王磊下了好大的血本，方语给王磊出了近一百万，郑明拿出了八十万，而王磊为了这个公司早就攒下了五百多万，三个人这些天除了调查外，还买了以方语的名义花了近三百万买了一栋装修好的别墅，作为今后一段时间的据点，同时王磊给郑明花了七十万买了一辆车，让郑明暂时以方语的司机的身份出现，方语自然以老板的身份出现，同时还花了三百余万购入了大量的设备，比如笔记本电脑和台式机，还有很多郑明需要的，毕竟用王磊的说法，这是一个要有高科技含量的技术性产业，要没有大的投入，怎么会有大的产出呢？    
    　　回到别墅中，郑明原来的房子已经退了，在做这么大的买卖的时候，几个人难得有机会回趟别墅，而且郑明的酒店和詹姆斯的酒店十分近，也方便行动，现在一切都搞定了，自然回来了。    
    　　到达别墅后，两个人来到他们修缮好的密室，王磊很是得意的把那个纸片拿了出来，郑明是看着整个过程的，不禁惊叹神偷世家名不虚传，自己明明知道王磊要去偷米歇尔，但是一直到王磊得手，自己都没有看到人家出手的方式。    
    　　接过纸片，郑明拿出早就准备好的仪器和药品，把一种紫红色的药剂均匀的涂抹到这张纸上，等了一会儿，看似一张的纸慢慢变厚，郑明带上手套，在显微镜下小心翼翼的用镊子把纸一页一页的分开，然后浸入旁边的另一盘特制油脂中，很快的，这些纸变得坚硬，纸上出现了一系列奇怪的斑点，郑明把这些纸按顺序摆好，拿出一个特殊的扫描器进行扫描，这些数据被输入计算机中，立刻形成了一系列的1和0的组合，王磊惊讶的看着这一切，“这是源程序？”    
    　　郑明点点头，再一次扫描，电脑上出现“完全一致”的字样，郑明拿出一个光盘，放到光驱内，随着光盘在机器中的旋转，这些程序也一点一点的被消化，不久，屏幕上出现“已完成”的字样，郑明挪动鼠标点击察看，立刻，宝贝的真面目完全显示出来，这个宝贝让刚刚多多少少猜到宝贝的真面目的两个人还是大吃一惊，由那些原始的1和0组成的程序，在郑明的光盘中的程序驱动下，经过了重组和执行，出现了一份近130G的文献，内容包括小野公司的发展战略，对世界一些主要对手的调查，还有打量的内部科技成果，更加让人吃惊的是，小野公司一直在致力于武器的研究，从这份资料上可以看出，小野公司在日本政府的支持下，在多个领域全面研究新式武器，而且取得了很大的成果，很多武器的威力都是世界领先水平，这份详实的资料中包括了几乎小野公司80％的科技机密，如果是哪个国家拿到了这份资料，几乎可以复制一个跨国大鳄，而且这里涉及到这么多的日本政府机密，怪不得日本政府和英国政府出动了这么多的人，但是他们没有想到，这里还有一个神偷，神不知鬼不觉的就把他们所有的心血都带走了。    
    　　看了一阵子，王磊有点头晕了，看着郑明：“你大概估算一下，这个东西能值多少钱？”    
    　　郑明深思了一下，很是小心的回答：“保守的估计，这里面的科技价值至少值500个亿的美元，如果算上政治价值，这个价值几乎无法估量。”    
    　　王磊点点头，虽然自己没有那么敢想，但是这个价钱自己是接受的了的，郑明很是小心的问道：“老大，这么一桶金子，你打算怎么办？”    
    　　看着郑明小心的样子，王磊笑着对郑明说：“怎么，怕我为了钱，现在就把这个东西拿出来？”    
    　　郑明没有说话，不过在他的眼神中还是透出“正是如此”的表情。    
    　　“放心啦，我不是那种不知轻重的人，现在这个东西丢了，各个势力通过各式各样的渠道不会不知道这是什么，所以现在拿出来，对于我们来说就是送死，我才不会做这种赔本的买卖呢，再说，这么件宝贝，我要让他增值，如果现在就把他让出去了，岂不是太可惜了？”    
    　　郑明长长的出了一口气，自己这个小老板虽然小，但是还是比较镇静的，没有做出让自己进退两难的举动，不错，现在国际形式十分紧张，各个方面的利益纵横交错，稍有不慎，可要牵一发而动全身，那后果可就不堪设想了。    
    　　王磊看着郑明的表情，心中好笑，“把我当三岁小孩啊？呵呵，好了，我还有一件东西，你给我看看。”说罢，王磊从兜中又拿出了一个小机器人和一个遥控器。    
    　　郑明一看，眼珠子都要掉下来了，连这个都给偷到了？不过，凭着郑明间谍的头脑，没有过于兴奋，忙接过这件东西，细细的检查起来，这毕竟是间谍用的东西，天知道里面有没有跟踪仪器，检查了好几遍，确定里面没有任何问题，这才长长的出了一口气，有点责备的口气对着王磊说：“老板，你下回不要做这样的事情，对手在这个东西中有没有跟踪器我们一点都不知道，如果真的有，我们今天有可能做的一切都没有意义了，而且你我能不能活着也会成问题的。”    
    　　王磊吐了一下舌头，他就是看着这个东西很好用，而且很好玩，再怎么说王磊也只是个十九岁的孩子，虽然大多数的时间中，王磊还是很有大家风范，在很多的事情中能够处理的很有战略性，但是偶尔还是会范这种小错误的，不过王磊有一点好，他虽然骨子里很自负，不过如果自己真的有问题，承认错误也是王磊的一个好处。    
    　　“哦，郑大哥，我知道错了，下不为例。”    
    　　看着王磊一副楚楚可怜的表情，郑明笑了笑，这个孩子有时候厉害精明的可怕，不说别的，这个志向和这个计划就很惊人，不过孩子到底还是孩子，有时候，真是，“好了，一定要下不为例，我们现在是要成就大事的人，千万不能再犯这种错误，太危险了，不过你这次还是有点收获的。”    
    　　“怎么说？”    
    　　“这个机器人应用的是今年最新的成果，‘流星七号’芯片，据说这个芯片是英国军方和美国军方合力开发的第三代军用芯片，这个芯片绝对是现在水平最高的芯片，所以，你还是很有收获的。”    
    　　王磊一脸惊讶的看着这个不起眼的芯片，没有想到，就为了好玩，自己竟然拿到宝了。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第十六章 我们要招兵买马

    　　听到自己现在有这么多的好东西，王磊没有十分的惊喜，心中反而有点抑郁，郑明看着王磊，“你怎么了。”    
    　　“我在想，这么多的东西，虽然在十年内还会有很大的价值，但是价值一定会缩水的，我们如果想让这个技术给我们带来最大的价值，我们就得迅速的让这些东西增值。”    
    　　郑明点点头，“你有什么想法吗？”    
    　　“我在考虑我们是不是要招兵买马了？”    
    　　“你有没有具体的目标？或者是要什么样的人？”    
    　　“人我现在倒是没有什么着落，不过具体要的人的情况我倒是大体有个想法，我们首先要选择几个很有水平的科技专家，但是这些专家首先是要有真才实学，其次要不会把我们这个东西说出去，第三是要能有长远的眼光，毕竟我们现在还没有足以吸引人的魅力；另外我们可能还要一些管理营销人员，大体的要求和刚才说的差不多，不过我们现在最缺的就是像你我这样的人，我们虽然可以利用我们现在手头的东西创建一个大的公司，这个公司甚至可以让我们一辈子衣食无忧，但是我们需要的是影响世界的能力，所以我们要大量的搜集情报的人员，整个是我们目前最为难办的。”    
    　　郑明点点头，思考了好久：“老板，你说的我也很同意，但是我们目前的确存在这个问题，不过我可以推荐几个人，或许他们能够给我们帮帮忙。”    
    　　“噢？可靠吗？什么样的人？”王磊眼睛就是一亮。    
    　　“其实我这么长时间都没有被英国情报局抓到的原因一方面是我比较机警，比较了解他们的手段，另一方面，我在国际上有几个朋友，正因为有他们帮忙，我才能活到今天，不过这些人都是国际通缉要犯，你看……”    
    　　“是不是要犯要看他究竟犯的是什么罪，我们算起来也可以是要犯了。”    
    　　“这是我大体给你准备的一份资料，你看一下吧。”    
    　　王磊接过资料，上面整齐的写着六个人的资料：    
    　　渡海，男，中国人，31岁，工学博士后，在航空领域成就非凡，曾经因在麻省理工大学独立研究航空航天飞行问题并有著名成果名声大噪，后因导师排挤，一气之下，把导师杀死，之后逃往古巴，现在在南美。    
    　　其他能力：跆拳道黑带九段    
    　　武令秋，女，美籍华人，30岁，经济学博士后，曾是美联储主席格林斯潘的首席助理，被格林斯潘称为可能成为下一个得到诺贝尔奖的女人，后因卷入一起经济纠纷，被判刑125年，因不服判决后越狱，    
    　　其他能力：近身搏击，空手道    
    　　菲利普 约翰 男 澳大利亚人，35岁，没有读过大学，但是凭借坚韧的毅力和高超的自学能力成为哈佛大学罕见的无文凭法学博士生导师，精通大陆法和海洋法，各个国家的法律都有过细致的研究，后妻子孩子被杀，被以谋杀罪起诉，越狱。    
    　　其他能力：拳击    
    　　安 罗丝 女 法国人 25岁 法国历史上最年轻的汽车设计师，曾经为法拉利、保时捷、兰博基尼、眼镜蛇等著名的厂商设计过整车，后因法国政府希望其能支持政府的选举，被拒绝，之后发生连环杀人案，罗丝逃逸，被通缉。    
    　　其他能力：射击 击剑    
    　　白志明，男，中国台湾人，29岁，电子方面的绝对专家，参与过国际几十项大型的电子研究，声名赫赫，后因一次学术争执，失手伤人，后来伤者不治而亡，逃逸。    
    　　其他能力：热爱地理，根据地图能够了解世界大部分地区的地理情况，街道走向，民俗爱好，天然的旅行地图。    
    　　罗本强：男 新加坡人 30岁，曾是委内瑞拉世界精英特种部队学院的首席格斗教练和首席战术指挥教练，后带队执行任务，全队覆没，只有一人逃生，声称是罗本强所为，被通缉。    
    　　其他能力：饭量惊人，一个人有十个人的饭量。    
    　　看到最后王磊皆笑啼非，连吃饭都成为一项能力了，不过这些人的条件实在是让王磊有些痒痒，“郑明，这么好的条件，干嘛不用啊？而且这些人犯的罪似乎都不是他们真的罪行，我都要了！”    
    　　郑明看着王磊：“不错，他们都是被冤枉的，因为他们的天才遭人嫉妒，被各种各样的人所陷害，让他们天才一般的能力都没有机会释放了，但是他们由于被冤枉，现在都十分愤世嫉俗，希望能够给这些冤枉他们的人最为可怕的报复，所以这几个失意的人组成了一个著名的恐怖组织‘行道者’。”    
    　　“行道者？”王磊大吃一惊，他们就是行道者？这个行道者现在可是大大的有名，这可是让全世界谈之色变的恐怖组织，三年内做案十四起，每一次的影响都决不逊色于911，这十四起恐怖事件有十件发生在美国，一件在台湾，两件在法国，一件在英国，每一次都会在互联网上发现行道者的声名，声称对这件事情负责，这十四起案子的特点是对百姓伤害很小，但是对整个政府的打击很大，对法国的袭击是艾菲尔铁塔和凯旋门，英国的是白金汉宫，台湾的是国会，美国的几乎每个标志性建筑都被清洗了：五角大楼、白宫、新世贸大厦、林肯纪念馆……    
    　　不过有一件是在英国，这些人没有在英国遭受打击的啊？难道？想到这里，王磊把头转向自己的这个搭档：“你也是其中之一吧？”    
    　　郑明笑笑，“不错。”    
    　　王磊哈哈大笑，郑明很是奇怪的看着王磊，“你怎么了，不是被吓坏了吧？”    
    　　王磊摇摇头：“郑明，我现在以王氏环球情报总公司的总裁的身份任命你为我的第二副总裁，根据你给我的资料，你应该是这个‘行道者’的第一号人物，我现在就给你下第一个命令，命令你十天之内无论用什么办法，都要把这六个人给我拉进来，你们想复仇，没有问题，但是我告诉你，恐怖解决不了问题，最多出口恶气罢了，但是你们的仇人还是会快乐的活着，我们只有建立一个可以影响世界的帝国，影响世界的格局，才能从根本上解决你们的问题，而我恰恰就有这个实力，这几天我的表现你也看到了，你的表现我也看到了，我希望我们能够很好的合作，怎么样？”    
    　　王磊说的很对，郑明由于擅长策划，一直是这个组织的头领，而且郑明这次回到中国也是希望能够试图找到一条改变“行道者”的道路，不过被知道自己身世一知半解的方语找到后，郑明也很希望看看这个想用自己的人有什么打算，看到王磊后，郑明发现这个人虽然很小，但是他的路子的确是很独特的，特别是以盗取情报作为突破口的方式，简直是一个难以想象事情，不过这个孩子的身手和头脑注定了他不是一般的人，而且郑明从内心是不喜欢做第一领导者的，这个责任太大，但是他们这个团队其他人也不喜欢做第一把手，而且郑明的组织协调能力又是最强的，所以郑明就成了头目，这一次，他真是心甘情愿的想做这件事，要不然也不会把这么机密的信息给王磊，王磊也知道郑明的意思，自然而然的就把这些人收到了自己的手中。    
    　　郑明看着王磊，“好吧，大老板。”    
    　　两人相视而笑。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第十七章 我要追老婆

    　　郑明忙着去联系自己的那些朋友，方语白天也回来了，得知这里的变化后，也十分高兴，帮着郑明做事情，希望能够尽快的让这个情报公司进入正轨。    
    　　而现在的王磊终于把出山后的第一笔买卖做完了，心情很舒畅，一件事情自然而然的出现在王磊的脑海中――追老婆！    
    　　刘妍这两天倒是没有想王磊，毕竟每天都被一大群人追求也不是一件很开心的事情，少一个反而更好，为了躲开那些狂蜂浪蝶，刘妍特地向学校申请，希望能够有人保护，学校方面也考虑了这件事情的影响，派了两个学校的女老师做一学期的保护工作，这两个女老师十分开心，因为这样无疑就可以少接好多的其他无聊的工作任务，还有工资和奖金，自己面对的对手又是一帮学生，多轻松。所以没有几天，刘妍和这两个老师相处的惊人的融洽，而这两个老师的形影不离的存在的确是让这些学生一时之间无计可施，刘妍周围的人骤减。    
    　　就连朱穆宇这样有权有势的一时之间也没有什么好办法了，不过两个三十多岁的相貌平平的女子总在刘妍周围，更是把刘妍衬托的美貌异常，暗中窥视的人倒是只多不减了。    
    　　王磊这两天也来到了警校，看到了这种情况，好家伙，这下可有问题了，不过王磊还是有办法的，毕竟人家是贼祖宗嘛，看着刘妍的样子，王磊倒是暗自高兴，这样自己少了多少的麻烦。    
    　　刘妍这天上课回来，和两个老师有说有笑，这是一个钱包出现在刘妍的眼前，刘妍好奇的拾起了钱包，打开一看，里面有几百块钱，身份证和一张照片，这张照片上的人自己可是挺熟悉，这不是王磊嘛？估计这小子来这里看到我身边有两个老师，没敢找我，这下倒好，钱包丢了吧？在刘妍的心中，王磊不是一个坏人，但也不是一个出色的人，其实刘妍的眼光是很高的，一个王磊，还没有入刘妍的法眼，但是刘妍心肠很好，对王磊救助自己母亲的行为还是很感激，所以对王磊也谈不上什么讨厌，算了，把这个给姐姐，让姐姐给他吧。    
    　　正想着，前面一个满头大汗的男孩子走了过来，到处找东西，刘妍一看，心中好笑，“王磊！”    
    　　“噢……噢！喊我那？哎？刘妍？真巧，嘿嘿。”王磊明显一愣，然后似乎是看到了自己旁边的两个老师，头上立刻冒下来汗了，“我还有事，这个……以后再聊，呵呵。”王磊抬腿就要走。    
    　　王磊傻头傻脑的样子让刘妍心中暗自好笑，“别走啊，你是不是丢东西了？”    
    　　“你怎么知道？噢，到底是未来的警察，看到我这么一身大汗，到处找东西的样子推断出来的吧。丢了点东西，正找呢，你有事先忙吧。”说罢，又想走。    
    　　“钱包丢了吧，我拾到了，诺，给你。”    
    　　一听这话，王磊明显是一幅看到救星的表情，“啊，对对对，就是，谢谢啊！谢谢啊！”看到王磊点头哈腰的样子，两个老师也一脸有趣的看着他。    
    　　“谢谢啊，这个，以后有机会，请你和你姐姐吃饭，这个，就不打扰了。”    
    　　“怎么？我们在这里影响你谢谢人家了？”一个老师笑着打趣道，这两天几乎是没有人再敢骚扰刘妍了，两个老师一天也每个事情，看到这个男孩明显是因为自己在这里，大气都不敢出，而起刘妍似乎不是很讨厌这个人，听上去这个男孩和刘妍的姐姐还很熟，两个老师禁不住打趣解闷。    
    　　“没没，这个我还有事，改天吧，改天清客……”    
    　　说罢，一把拿过钱包，夺路而逃，三个女子看到这个场面，笑个不停。    
    　　“小妍，这个男孩子是谁啊？你们好像很熟啊。是不是对你有意思啊？”一个老师笑着问。    
    　　“他是我姐姐学校的学生，和我姐姐一个学院，入学是我姐姐接的，后来我妈妈晕倒在路上，把我妈妈送到了医院，救了我妈妈一命，算起来，还算是我家的恩人呢。和我姐姐来过咱们学校吃过饭。”    
    　　“我看这个男孩子还是不错的，人很老实啊，而且现在能够救人的人越来越少了，这个人很不错啊，小妍，你还没说你们怎么回事呢。”    
    　　“那次吃饭，说要追我，还和朱穆宇吵了一架，之后几天没见人影，今天又看见了，就这么回事。”    
    　　“我说的嘛，人家看你明显不一样，敢和朱穆宇吵，这个孩子还是有点劲头的，小妍，你不是看上他了吧？”    
    　　“哪有，现在感恩图报也要分个方法吧，我总不能因为他救了我妈妈一次，无以为报，就以身相许吧，这也太俗了吧？好像是琼瑶的小说。”    
    　　几个人笑作一团，说说笑笑的来到了女生宿舍楼下，和两个老师道了别，刘妍上了楼，寝室的其他几个人都还没有回来，刘妍把手放到自己的兜里，去拿钱包，门是划卡的，自己的一卡通在钱包中，这一拿钱包，刘妍就是一愣，钱包不见了，自己的所有证件都在里面呢！    
    　　刘妍极力让自己冷静下来，回想可能丢钱包的地方，路上不可能，自己一路和两个老师走，自己一直在前面一点，如果掉落会让老师看到，会告诉自己的。    
    　　想来想去，就只能掉落到教室里了，想到这里刘妍立刻下楼，急冲冲的跑下楼，由于这两天已经几乎没有人再打听自己的行踪了，刘妍也没有喊老师，直接跑向了教室，冲到了教学楼门口，刘妍看到门口站着一个人，不是别人，正是王磊。    
    　　“你怎么在这里啊？”刘妍奇怪的问道。    
    　　“等你呢，”    
    　　“等我，等我干什么？”    
    　　“这是你的钱包吧？”王磊说着，拿出一个黑色的钱包。    
    　　“啊！是我的，怎么在你那里？”    
    　　“我本来是想找你的，但是……嘿嘿，发生的你都看见啦，我没有地方去，就到处溜达，想看看你们的教室，于是就进去转了转，看到了一个钱包，打开一看，有你的证件，你们这两天不是重新调整了寝室了嘛，我也不知道你住哪，只好在这里等喽，没有想到，刚刚你拾到了我的钱包，我又有机会拾到你的钱包作为回报了，呵呵。”    
    　　刘妍看看王磊，真是微妙，难道这真的是巧合不成？    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第十八章 终于有进展了

    　　王磊看着刘妍发楞的表情，心中窃喜，但是脸上还是一副很老实的样子，“刘妍。”    
    　　“什么事？”    
    　　“你看，这个时间，你肯定还没有吃饭，要不我请你吃饭，如果你不想的话，我送你回去吧。”    
    　　刘妍想了想，心想人家来了一回也不容易，再说自己的钱包失而复得，让刘妍的心情特别的好，仿佛钱包中的钱不是自己的一样，很想大花一笔。“好吧，不过我先声明，你不要以为我答应了你什么，我是因为钱包找到很开心，你还是我姐姐带来的，所以才和你吃顿饭，没有别的意思，你也看到了，为了对付你这些人，有两个老师专门保护我，所以你就别有什么坏心眼啊！”    
    　　王磊笑了笑，“追女孩子也算坏心眼啊？好，依你，我也没有想到会发生这么巧的事情，我们就是吃顿饭，我不会想别的，好吧，不过我可有言在先，这顿饭，地方我找，钱我出。”    
    　　“不行，你帮我找到钱包，应该我谢谢你。”    
    　　“你不是还帮我找到钱包了吗？所以在这个问题上，我们扯平了，你说一位先生和一位小姐吃饭，应该谁买单？”    
    　　“说不过你，算了，你请就你请，不过你找地方，你知道我喜欢吃什么吗？”    
    　　“这个很容易啦。”王磊看着刘妍笑了笑，“在你姐姐那里我都打听明白了，羊蝎子嘛，呵呵，我特别找到了一家羊蝎子很好吃的店才来找你的。”    
    　　看着王磊一脸的狡黠，刘妍都不知道刚才那个傻里傻气的王磊和这个精明的王磊哪个是真正的王磊了，不过既然王磊这么说了，自己也表明态度了，吃一顿饭还能怎么样？想到这里，看着王磊说：“我们走吧，你带路。”    
    　　王磊打了一辆车，开了好久，来到了一家十分漂亮的酒楼前，门口停着好些辆名车，一看档次就很高，刘妍有点怀疑的看着王磊，“羊蝎子有这么豪华的店吗？”    
    　　“这你就不懂了，有些人吃东西就讲究个档次，但是大多饭店一上档次了，这个东西吃起来就不过瘾了，这个老板就特精明，开了这么一家看上去档次很高，而且还物美价廉的羊蝎子店，好多有钱人都来吃的，要是不好，我怎么敢带你来。”    
    　　刘妍也不是没有去过好地方，见过大场面，但是自从父亲失踪后，家境一直很艰辛，虽然现在随着自己父亲冤情浮出水面，政府给了自己家相当多的一笔补偿，让家境好了很多，但是也没有来这么高档的酒楼。    
    　　王磊衣着朴素，刘妍一身警服，两个奇怪搭配的人走进了这家酒楼，门口迎宾的服务员明显一愣，但是立刻露出了职业的微笑，“先生小姐里面请，请问是两位吗？”    
    　　王磊点点头，出示了一张定餐卡，这个小姐一见，立刻接了过来，“先生已经定好了？好的，请到静谊苑就餐。”    
    　　和王磊跟着服务员往里走，刘妍的心中很奇怪，不禁问道：“王磊，你怎么已经订餐了？我们不是临时决定来的吗？”    
    　　“哦，我找你之前订的，只是没有想到你旁边有那么两个人，这家餐厅很火的，如果不提前订餐的话，是没有位置的。”    
    　　“这样。”刘妍将信将疑的应允了一下，心中总觉着那里不对，但是自己也说不出来，算了，就算是自己多心吧。    
    　　两个人坐下后，很快的，一大锅热气腾腾的羊蝎子就被端上来了，香气扑鼻，还有几盘青菜。    
    　　“我没有要酒，我实在是不能喝，就陪你喝果汁吧，成不？”王磊对刘妍说。    
    　　“好的。”刘妍其实滴酒不沾，警校的纪律是一方面，另一方面，刘妍是沾酒就倒的人，一听王磊这样说，心中倒是很开心，少了好多事，其实王磊不但能喝酒，而且是海量，想象神偷世家的人不能喝酒，说出来会被人笑话的。不过王磊询问过刘倩，刘倩说过刘妍的这个问题，王磊第一次和人家吃饭，当然不能让人家难堪了。    
    　　两个人又说了几句话，就开始吃了，羊蝎子虽然听上去很吓人，其实就是羊的脊椎骨，营养价值非常高，而且特别鲜美，这家的羊蝎子的确是非常好吃，刘妍一开始还能够很淑女的细嚼慢咽，但是吃了一会儿，两个人非常的熟悉了，而且这里的环境很热烈，被这种气氛影响，刘妍开始用手大块大块的吃起来，样子不再那么严肃，少了几分英气，多了几分可爱，王磊虽然也在吃着，但是一颗心几乎都被刘妍的样子吸引去了。    
    　　其实刘妍又何尝不是对王磊改变了好多的印象，本来以为王磊是倚仗着自己的家庭条件才能这样，但是在车上和刚才的聊天，王磊告诉她，王磊的父母都是普通工人，而王磊因为小的时候热爱涂鸦，后来就帮助几个广告公司做点设计，现在几乎是一个人在养活自己，听得刘妍这个敬佩王磊，两个人的关系无形拉近了好多。    
    　　王磊其实也没有完全骗刘妍，王磊小的时候学艺很苦，几乎没有什么时间玩，所以王磊就总是画点东西打发时间，一来二去，有模有样，父母在江湖上也认识几个书画方面的朋友，看到王磊这样，就请了几个画家教王磊画画，王磊现在的绘画功力由于几个大师的指点，和自己的天赋，水平相当的不俗，后来在几家广告公司帮忙，当人家要以月薪一万的让他长期在广告公司工作的时候，王磊却来北京读书了，毕竟自己要成为大人物，这个只能算是一种消遣而已。    
    　　两个人吃的十分开心，是不是的讲点学校好玩的事情，一时间气氛特别融洽，刘妍也吃的满嘴流油，很是惬意，这个地方真的不错，很高档，但是不拘束，周围吃东西的明显都是功成名就的人带着家人或朋友，吃的痛快还不掉价，刘妍不禁心里对王磊的能力多了几分敬佩。    
    　　“帅哥，晚上能不能把我送回去啊？”    
    　　两个人正在说笑，旁边来了一个穿戴十分漂亮而且时尚前卫的女孩，估计年龄应该和他们差不多，一看就是家庭条件极好的那种，脸上有几分醉意，看着王磊，笑眯眯的说道。    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第十九章 人生就是充满了意外

    　　看着这个女孩如此让人惊讶的出现，刘妍微微一怔，立刻笑的面泛桃花，看着王磊，块笑的透不过气来。    
    　　王磊也是一脸讶异的看着这位不速之客，“小姐，你没有开玩笑吧？”    
    　　“当然没有，我可是很认真的。”    
    　　刘妍笑着对王磊说：“佳人有约，我是不是避一避啊？”    
    　　王磊当然知道人家不会无缘无故的找他，目光一转，看到临桌上的场面，心中有数了，“小姐，如果我答应送你回家，你有什么好处啊？”    
    　　这个女孩看着王磊的眼光扫过自己的餐桌，问自己有什么好处，知道人家已经明白自己的来意了。不过自己也没有什么恶意的，笑着对王磊说：“聪明的帅哥，如果你现在答应送我回家，我就可以不付今天的饭钱啦，其实钱不重要，关键是面子啦。”    
    　　刘妍听着两个人说话，看看旁边那张桌子上几双看戏的眼睛，她可是公安大学刑侦专业的高才生，这点小问题还看不出来，明显是这几个家境极好的女孩子一起出来吃饭，玩一些游戏，输的人要完成同伴的要求，否则就得付帐，这些人当然不在乎这些钱，但是她们明显互相之间一直在较劲，不愿丢人，唉，这人一有钱，面子说什么也不能丢了，真是。    
    　　王磊一听，站起来说，“好办，你跟我来。”说罢，起身来到了这些女孩子的桌子前，那个女孩子跟在旁边，一脸的迷惑。    
    　　“各位小姐，晚上好，这位小姐刚才希望我能送她回家，我很是惶恐，很也荣幸，但是我今天有女伴，很抱歉，我已经答应送她了，人不能失信嘛，不过，为了感谢这位小姐，你们今天这桌，我买单。”    
    　　说完，很绅士的把这个女孩子的座位拉开，待这个女孩子坐好，叫过服务员，说明了一下自己要给这桌买单，然后很潇洒的走回了自己的位置，留下一桌面面相觑的女孩子和一个很开心的女孩子。    
    　　“佳人有约，用我作挡箭牌拒绝，有点过分了吧。”刘妍因为王磊借口要送自己回去而拒绝那个女孩子，心中有点不太舒服。    
    　　看着刘妍，王磊笑了笑，“大警官，你先看看这个女孩子的装束和其他的那几个女孩子有什么不同吗？你好好想想我的用意。”    
    　　“用意？”刘妍又把目光放到那个女孩子的身上，和其他的女孩子对比了半天，仿佛有点明白，有说不太好，看着王磊，“我说不太仔细，你是指她的家庭？”    
    　　王磊点点头，压低声音，“这个女孩子虽然穿的很时尚，身上也有不少很值钱的首饰，但是看她的打扮，再看看其她几个女孩子，明显这个女孩子的装束比较保守，另几个女孩子差不多都是很开放的，如果这个女孩子不想输，那么在衣服上也不能输人啊，所以，一定是她的家里比较保守，不希望她这么穿，你看她的样子，明显是不想输人，但是却因为比较羞涩总被欺负的，虽然那几个女孩子没有什么恶意，不过如果我真的送她回去，估计她家的大人就要给她施加压力，如果不送，她又没了面子，我只好这么做了。”    
    　　“哦，你说的感觉还有点道理的，算了，原谅你了，不过我很奇怪，你怎么看出她很羞涩的？你说话的时候的确是，不过和你说话的时候看不出来啊？”    
    　　王磊看着刘妍：“她的气质和刘倩很像。”    
    　　刘妍就是一愣，想了想，看着王磊说：“你喜欢的不是我，是刘倩吧。”    
    　　王磊摇了摇头，“我感觉刘倩就像我的姐姐，不过我感觉你才能打动我，这不是一种感觉，好了，我们不讨论这个了，我这个小喽啰今天可是没有别的意思的，只是因为巧合才请你吃的饭啊，这顿饭只是作个普通朋友，你放心啦，一顿饭，我还是不会会错意的。”    
    　　刘妍使劲的看着王磊的眼睛，想从中发现点什么，看了半天也没有发现什么，只好放弃了，过了一小会儿，她看着王磊说道：“王磊，和你吃了一顿饭，我觉着你还是不错的，不过我现在对你真的没有任何的感觉，如果只是普通朋友，我是没有问题，但是如果再进一步，我可是接受不了的，不过如果你真的喜欢我的姐姐，我倒是很希望你能够去追求她，她虽然比较羞涩，但是人特别的好，对我特别的好，你如果不在意年龄的问题，我倒是很希望你能追她。”    
    　　搞什么，王磊头都大了，怎么自己追女孩子，到头来成了自己被这姐妹两个来回送了，他看着刘妍：“你可以不喜欢我，但是你不能左右我喜欢别人吧，我不是货物，不想被送来送去。”    
    　　场面一时忽然有点僵，正在这时，刚才那个女孩子又来了，“善良的大帅哥，还没有请教你的大名，还有这位漂亮的姐姐，谢谢你们。”    
    　　王磊回过头，那桌的女孩子都已经离开了，“你怎么没走？”    
    　　“我想谢谢你，她们都回家了，这是我们这桌的饭钱，还有你们这桌的，为了谢谢你们，你们这桌的也我请了吧。”    
    　　王磊笑道：“怎么成你请我了，我都说我请了，收回去，要不我生气了，把你撵出去。”    
    　　女孩想了想，“好吧，下回有机会请你们，还不知道你的大名呢。”    
    　　“很俗气的名字，王磊，这位叫刘妍，公安大学校花。”    
    　　“你就是刘妍？”这个女孩看着刘妍很是惊讶，“果然是校花啊！”    
    　　“你知道我？”刘妍奇怪的看着这个女孩。    
    　　“我叫莫雨，我有一个姑姑叫做莫静，是公安大学的教导主任，我前几天一直在姑姑家住，总听她提起你，说你很优秀，很漂亮，反正什么都好，还说每天你一出门都有好多男同学跟着，所以给你安排了两个女老师当保镖，呵呵。”    
    　　莫雨这么一说，刘妍知道这个莫雨是谁了，莫静对刘妍非常好，很欣赏刘妍，用莫静的话，刘妍天生是一个优秀的警官，而且莫静对刘妍的洁身自好特别欣赏，刘妍一直很尊重莫静，没有想到今天看到她的侄女了。    
    　　“王磊哥哥，刘妍姐姐，我送你们回去好不好？”说着，也不管两个人吃没吃完饭，就要拉着他们走，看没有办法推脱掉，王磊付了钱，和刘妍，莫雨一起下了楼。    
    　　    
     　　　　


卷一 祖宗出山  第二十章 宴会 我是主角？

    　　王磊和刘妍来到饭店外，在莫雨的带领下来到了一辆十分漂亮的宝马前面，“3系？你家教真的好严。”    
    　　“王磊哥哥懂车？你怎么知道我父母对我很严的？”    
    　　“其实还好了，不过给你买宝马3系，没买5系和7系，更没有买跑车，说明还是不太希望你太张扬了。”    
    　　“王磊哥哥怎么想柯南似的，推理来推理去的，呵呵。”    
    　　王磊一听，不好意思的挠挠脑袋，“只是随便说说。”    
    　　几个人上了车，车慢慢的开动，莫雨的技术真的不错，车静静的驶向公安大学。    
    　　车上，莫雨对王磊和刘妍说：“王磊哥哥，刘妍姐姐，我其实找你们还是有事求你们的。”    
    　　“哦？什么事？”两个人异口同声的说道。    
    　　“明天我过十九岁的生日，家里要开个Party，我想你们来。”    
    　　“这算什么求啊？”王磊笑着对莫雨说。    
    　　“你们不知道，其实往年我过生日都是家里人一起吃一顿饭，我从来就没有开过Party，这次开Party不是我们家里的意思，听爷爷说，好像是和最近中央的形式有关，我爷爷是上一届的人大常委莫忠雷，爸爸是现在的人大候补委员，北京市长莫超，据说现在有一些政府和一些大公司在很多方面有问题，但是这些问题不好明着磋商，于是就借着我过生日这个机会，几个政府能说的上话的人和几个重要的企业领导都来，不过由于这是一次难得的和这些领导见面的机会，这些人的子女可能会来好多的，我平时是不太喜欢这类的聚会的，刚才你们也看见了，我和几个女伴本来要出去玩的，现在没有办法，我去不了了，她们就让我今天请客吃饭，饭桌子上还猜拳，我输了，后面的事你都知道了，她们对王磊哥哥特别夸耀，说如果明天没有人给我壮胆，就让我拉上你，而且刘妍姐姐和我姑姑很熟，所以我就找上你们帮忙了。”    
    　　王磊一听，心中一动，这倒是个进入这个圈子的好机会，如果去的话，有可能有新的收获呢，不过如果刘妍不去，自己也不好去，他的目光就落到刘妍的身上，刘妍本来是不想的，但是禁不住莫雨的苦苦哀求，而且刘妍真的很喜欢莫雨，感觉和莫雨很亲近，只好答应了，王磊心中暗笑，这下有机会了。    
    　　回去后，王磊第一时间和郑明方语联系上了，得知那几个郑明的同伴都同意了，正在赶往北京，王磊把今天的事情一说，郑明想了想，给王磊一些东西，交代了一些事情。    
    　　第二天傍晚，王磊乘着郑明开的车来到了公安大学门口接刘妍，很快，刘妍一身警服，十分精神的出现在他们面前，郑明第一次看到刘妍，但是心中却对王磊的眼光大为赞赏。    
    　　“你怎么穿警服啊？”    
    　　“我没有其他的合适的参加晚会的衣服啊，与其穿其他的丢人，还不如就一身警服，这样也舒服点。”    
    　　“我正好也没有合适的衣服，准备去买一套呢，要不我们一起去买一套吧。”    
    　　“我没带钱出来啊。”    
    　　“我又没说让你掏钱，真是。”    
    　　“不行，你都花了好几次钱了，这次说什么也不行。”    
    　　“哎呀，大小姐，你就是不为我想，也得为我们的莫小姐想想吧，人家的朋友是两个看上去十分平庸的人，她很没有面子的。”    
    　　拧不过王磊，两个人到了几个商场买了几件衣服，王磊为刘妍挑了一件十分漂亮的旗袍，刘妍整个人的气质顿时多了好几分的高贵典雅，配上一双特别古典的高跟鞋，整个人透出一种异乎寻常的美丽气质，佳人如此，王磊自然不能太寒碜了，一身中山装，一双黑皮鞋，人靠衣服、马靠鞍，王磊虽然貌不惊人，但是换上这么件衣服，王磊也在平淡中透出了几分不平凡。    
    　　看着刘妍的美丽模样，王磊克制下自己想拥抱佳人的冲动，看着刘妍光滑白皙的颈部，王磊从怀中拿出一条由许多块钻石和珍珠镶嵌的白金项链，戴到了刘妍的脖子上，女孩子没有不爱美的，刘妍站在镜子前，聆听这营业员不停的溢美之词，看着自己从来没有见过的如此美艳的自己，有一种从来没有过的开心的感觉喷薄欲出。    
    　　其实王磊一向有很深的爱国情节，虽然他对别人用外国的东西也没有什么反感，但是自己还是尽量使用中国风格的东西，比如他这次为两个人挑的衣服，都是具有中国特色的衣服，而这串项链，可是父亲前几年一次出国的时候，在一个珍宝展览场顺来的，本来是想给老婆，但是中间因为有求于自己的这个宝贝儿子，没有办法，忍痛割爱，据说这个项链有千万的价值。    
    　　刘妍一时也没有想过自己的这身打扮花了多少钱，只是深深的沉醉于一份快乐中，两个人上了车，车来到了莫家的别墅，还没有到别墅，一些比较灵通的记者的身影已经隐约出现在附近了，不过虽然是私人的Party，但是由于来宾都不是一般人，保卫工作自然很严密，这些记者自然没有什么机会，来到别墅的门口，王磊和刘妍由于有莫雨的请柬，很简单的走了进去，而郑明由于没有请柬，被门卫很客气的请到旁厅休息，这次为了这次宴会，出动的人可是非常的多，不过由于来的都不是一般人，这些保安自然不敢得罪任何一位，而且这些人来哪个没有个司机，人家没有请柬，但是后台可都硬着呢，一个都惹不起，所以特别为这些司机弄了个陪同专用的房间休息，吃点东西。    
    　　王磊和刘妍走进了别墅，莫雨正在门口等着他们呢，一看他们来了，赶紧跑过来，“呀，王磊哥哥，刘妍姐姐，你们来了，刘妍姐姐，你真是太漂亮了，估计今天大家都得看你了，呵呵，王磊哥哥，好帅啊。”    
    　　王磊看着莫雨笑了笑，心中暗道，这种宴会，当然不会有人越俎代庖，喧宾夺主，自己选衣服的时候也刻意的选择一个暗色调的衣服，这样小公主的位置自然不会被抢了，但是刘妍真的太漂亮了，估计这个喧宾夺主的罪名是少不了了，但是既然来了，我如果还不是主角，那把主角这个位置给谁呢？    
    　　    
      　　　　


卷一 祖宗出山  第二十一章 又是王子又是贼

    　　王磊和刘妍走进了宴会厅，很多看上去很有身份的人三五成群正在交谈，还有不少俊男美女在唱歌跳舞说笑，场面很是热闹。    
    　　“小公主把你的朋友接来了？”一个雍容华贵的中年女子微笑着说道，立刻吸引了很多人的目光看向王磊这边。    
    　　“姑姑，别叫我小公主，怪不好意思的。”莫雨扭捏的说，惹得到场的朋友会意的发出一阵善良的笑声。    
    　　这个女子正是莫雨的姑姑，刘妍的教导主任莫静，不过今天莫静打扮的明显没有平时那么干练，警服耀眼，而是一身的晚礼服，高贵端庄，她走了过来，笑着对刘妍说：“妍妍，听咱们的小公主说她把你拉来了，我还有点不相信，没想到她真的把你拉来了，怎么样，咱们小公主的磨人的功夫很厉害吧？”    
    　　刘妍笑着点点头，“莫主任，你好。”    
    　　“在这里就别叫我莫主任了，和小雨一样在私下就叫我姑姑吧，没想到你和这个丫头还认识，这丫头还向我保密，平时我说到你还一副将信将疑的表情。”    
    　　刘妍笑了笑，没有再说什么。    
    　　“这个护花使者就是王磊吧？”    
    　　“姑姑你好，我就是王磊。”    
    　　莫静很是好奇的上下大量一下这个精明的小伙子，穿着讲究却不张扬，整个人透出几分的稳重而且举止有礼，感觉似乎对这种场合很熟悉，没有一丝的好奇，每一举一动都很合礼数，好像是大家的孩子，但是在这两个来之前，国安局已经把这两个孩子的背景仔细调查过了，资料显出刘妍的资料莫静是知道的，而资料上出示的王磊的情况却很让莫静对这个孩子感兴趣：家境很一般，父母都是普通工人，一路很简单，不过幼时和中国几个知名的艺术家学过一些艺术，对绘画尤其擅长，曾经为几个广告公司干过，其中独立创作的几幅作品还拿到了世界大奖，但是放弃了优厚的工作条件，到北京读大学了，这个孩子很有意思。    
    　　“你好，如果不介意的话，我陪你们呆一会吧，和那些政客说话太累，一点都不如和孩子说话好玩。”    
    　　王磊哑然失笑，没有想到一个教导主任还有这么好玩的想法。    
    　　在他们说话的时候，其实全场的目光都集中到这里了，原因很简单，这里有一个绝色佳人，虽然刘妍没有穿的很显眼，王磊给她打扮的也很低调，但是美丽永远是无法被抹杀的，由于衣服的选择合适，刘妍整个人的气质得到了升华，俨然是整个晚会最耀眼的人，各种惊艳、嫉妒、羡慕等等不同的眼光齐齐射倒了这边。    
    　　“刘妍！你怎么也来了？”    
    　　王磊一转头，看到了一个熟人，朱穆宇，心中暗自好笑，冤家路窄啊。    
    　　朱穆宇几步来到了刘妍的身旁，旁边还有一个很漂亮的女孩子，这种上层宴会一般是需要女伴的，如果是有身份的女子，也是需要有男伴的，但是这些高官子弟和总裁家的孩子们常常相互组成搭档，这样可以加强他们这一对的分量，估计这个女孩子肯定也是什么高官子弟。    
    　　刘妍一看是朱穆宇，脸色就明显沉了下来，莫静是知道朱穆宇和刘妍这件事的，刘妍极为排斥朱穆宇莫静也是知道的，她微微笑着对朱穆宇说：“穆宇，妍妍是莫雨请来的，不过我现在要带着她和王磊陪着我们小公主做点事情，你们如果想聊天的话，那就等一下吧。”    
    　　说着，拉着刘妍，微笑着和众人打了一个招呼，走出了大厅，留下了脸色阴晴不定的朱穆宇，“王磊？”他的眼睛直直的盯着王磊的背影，虽然表情上没有透露出什么，但是心里却已经把王磊列入自己的下一个收拾的目标了。    
    　　“宇，你认识他们？”旁边的那个女郎问道。    
    　　“刘妍，我警校校花，王磊，我的一个小对手。”    
    　　“噢，看你的样子，不是又准备用你那几个小弟吧？”    
    　　“你什么意思？”    
    　　“我说，你也没有看看，这么多人在这，每个人国安局都有备案，如果王磊真的出了什么事，别说别人，就是莫家也得一查到底，到时你肯定有麻烦。”    
    　　朱穆宇一下子想到了这一层，“渺，你有什么办法。”    
    　　这个被叫做渺的女孩子看着朱穆宇，“我帮了你，又什么好处？”    
    　　朱穆宇看着这个狐狸精，一咬牙，“那件东西我不要了，给你。”    
    　　“哟，看来这个刘妍在你心目中地位非凡啊，为了收拾这个情敌，连这么宝贝的东西都能拿出来，好，我告诉你，对于男人，面子比生命更重要，特别是在自己喜欢的女孩子面前，你可以借这个机会弄得他没有面子，什么事情不是都解决了吗？”    
    　　朱穆宇眼前就是一亮，但是他们没有注意到，旁边的一个人正在注意他们，而且似乎他们说的话都完全的被记录到一台窃听器中。    
    　　王磊终于体会出了当王子的感觉，刚才那万众瞩目的感觉，让王磊很是惬意，几个人来到了莫雨的房间，外面太闹，莫雨明显不是十分喜欢，在这里大家聊了会儿天，王磊忽然问莫雨：“你家书房在哪？方便我去吗？”    
    　　“你要干什么啊？”    
    　　“这个……先保会密，呵呵。”    
    　　看着王磊一脸的狡黠的样子，莫雨也没有办法，把王磊带到了书房，对他说，“你如果想找我们，就到我房间来，我们一时半会还不会出去，不过你不要到处走，今天来的人比较有地位，好多警察和特警都在，小心把你抓起来。”说罢，对着王磊笑了笑，找刘妍去了。    
    　　王磊仔细审视了一下这个书房，古色古香，很有那种中国传统文化的风格，墙上还有很多幅书画，看着看着，王磊笑了，有相当一部分是自己那几个师父的作品，看来这几个老家伙还是挺有地位的，不管他们了，还是正事要紧，王磊打开门，确定没有人，闪身出去，小贼的工作，由此展开了。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第二十二章 刁难是吗 没问题

    　　这边莫雨和刘妍、姑姑聊了好久，楼下上了人摧了，说是客人都到齐了，让几个人下去，莫雨于是到书房来找王磊，打开门，王磊正在看书，特别的惬意，“王磊哥哥，看没看够？我的生日宴会，你不和我聊天，反而跑到这里来看书，真是的。”    
    　　王磊笑笑，“你们三个女的，我一个男的加进来怎么都有点别扭，所以就跑了。”    
    　　“都什么时代，还这么封建，三女一男怎么了，真是，好啦，下去吧，”说着拉着王磊走下了楼，来到了大厅，由于是私人宴会，所以没有介绍这些人都是谁，本来嘛，这么多有地位的人也不是为了一个小丫头的宴会来的。    
    　　很快的，司仪宣布生日Party开始，大家在共举一杯后，那些比较有地位的人都过来给莫雨祝贺生日快乐，并给莫雨各式各样的生日礼物，莫雨笑的脸上都开了花，看着莫雨收到了这么多的礼物，刘妍想起了一个十分重要的问题：忘准备礼物了！她把头转向王磊，王磊还是一副笑眯眯的样子，帮着莫雨把礼物摆到一边。    
    　　后面送礼物的是这些年轻人，朱穆宇特别等到了最后才把自己准备好的礼物教给莫雨，并很有深意的问王磊：“不知道王老弟给今天的小公主准备了什么礼物了？我很想开开眼界的。”    
    　　王磊和刘妍的身份虽然只有国安局才知道，但是与会者都是政坛上的老油条，到场的每一个人都有可能影响自己的话语内容和力量，所以这些人都通过各种渠道得到了到会者的身份和背景，王磊由于是一个陌生的名字，自然被很多人所关注，但是他们看过王磊的情况后，只是很钦佩这个孩子的独立意识，没有想太多的，毕竟家庭背景差的太多，地位上也上下差距很大，虽然不是所有的人都这么想，不过大多数人的心中还是有这个想法的。    
    　　朱穆宇自然也得到了王磊的情报，不过是刚刚从父亲那里拿到的而已，知道王磊不会有很多钱，就想在礼物上下手。    
    　　“朱兄不知道给小公主准备了什么好东西啦？”王磊还是一副笑脸，丝毫看不出他的想法。    
    　　“没有什么，就是一件首饰。”说着，从怀中拿出一个粉红色礼盒，打开后，里面有一条项链，明显是白金制品，中间吊者一颗大绿色的翡翠，晶莹欲滴，一看就价值不菲。    
    　　“谢谢。”莫雨很开心的接过这件首饰，虽然她也很不喜欢朱穆宇，但是这个场合客气话还是要说的，况且这么漂亮的一件东西，女孩子不心动才怪呢。    
    　　王磊还是笑眯眯的模样，“朱兄出手真是大方，我可没有这么多的钱给小公主买这么件好东西，只好给小公主准备另外一件的东西了。”    
    　　这是从门口进来一个国安局的工作人员，手中拿着一个木盒，王磊接过木盒，打开后，里面出现了一幅画，王磊拿出画，示意刘妍过来帮忙，刘妍心领神会，接过画的一端，两个人轻轻的把画打开，所有的人都露出惊讶的表情。    
    　　这幅画整个是这场宴会，不过背景被王磊换到了一个似乎是仙境的地方，青山绿水，每个人都赫然在上，大家的穿戴都被王磊重新设计，但是脸还是那张脸，每个人的身上都是中国各个时代很有特色的衣服，不过由于这些衣服的搭配，每个人都有几分仙风道骨，莫雨和王磊刘妍与莫静在一处品茶，整体的画风既写实又写意，清新飘逸，让每个人的心中都特别开朗，不过画中特别少了一个人，这个人就是朱穆宇，    
    　　王磊笑着说：“事出仓卒，这幅画是刚才借书房画出来的，然后立刻装裱了一下，否则就不会让大家都到纸上了，侵犯了大家的肖像权，大家见谅啊！”    
    　　大家这才明白王磊为什么能够让每个人都出现在纸上了，用这样一个礼物，这样一种方式，王磊一下吸引了所有人的目光。    
    　　看着大家惊讶的表情，王磊接着说：“由于话的比较急，我又没有看到所有的人，所以中间下楼看了大家几次，不过还是少了个人，朱兄，真是抱歉啊。”    
    　　一般人看这种画的第一件事就是在画中寻找自己，当看见自己的时候才会有兴趣看看其他的人，朱穆宇也是，但是他一直没有在画中寻找到自己，现在一听王磊的话，才知道人家也在算计他，立刻脸色就变得很难看。    
    　　其实王磊没有说，因为画上除了人外，唯一的生物就是一条狗，而这条狗就在刚刚那个被称作渺的女孩旁边，画里的意思，已经很明显了，不过发现这一点的人很少，王磊也只是为了出出气，自然是不会说的。    
    　　朱穆宇长出了一口气，说了声：“佩服。”就回到了自己的那个席位，莫雨的父母爷爷很是喜欢这副画，连声说谢谢，宴会的气氛又热烈起来了，至少表面上是这样。    
    　　切过蛋糕，吹过蜡烛，这些有地位的人到了别墅的一个旁厅，开始了这次宴会的主题，而这些孩子们和一些只是为了宴会而来的成年人就留在这里开始他们的舞会，这些人三三两两的步入舞池，翩翩起舞，莫静不属于里面的那一群人，所以她就依旧和几个孩子在一起，说说笑笑，自从被王磊的礼物震走，朱穆宇的身影就一直没有出现，反倒是好多公子哥忙着过来邀请刘妍跳舞，不过刘妍都一一拒绝了，借口就是不会跳，其实刘妍还是会一点的，就是怕这种场合出丑罢了，虽然刘妍身边邀舞的人一直没有断过，但是刘妍的身影却一直没有出现在舞池中，反倒是莫雨拉着王磊一曲接一曲的跳个不停，王磊被折磨的苦不堪言，感觉这个比练功都累，女人真是一种奇怪的动物。    
    　　看着王磊和莫静在舞池中跳的很开心，刘妍的心中有点变化，莫静感觉到了刘妍似乎有点心事，笑着问道：“妍妍，怎么了，要不去跳一下？”    
    　　“不了，我不会，跳的不好。”    
    　　莫静什么没见过，多少猜到了刘妍的心事，笑着对刘妍说：“是不是因为小雨把妍妍的心上人抢了，这里不开心啊？”    
    　　“哪有？姑姑别乱说。”刘妍的脸腾的就红了。    
    　　看到刘妍这个表情，莫静笑着说：“王磊这个孩子很不错，处事很得体，很有才华，办事不拘泥于规矩，但是却又不出格，我很喜欢这个孩子，我感觉这个孩子很喜欢你，对你很好，但是我也不知道你怎么想的，不过我可得先告诉，这两天小雨总是把你们挂在嘴边，而且更多的说的是王磊，现在连老爷子都对他感兴趣了，如果你喜欢他，你可要加点紧，趁着现在他喜欢你把关系定下来，要不，小心小雨把王磊抢去。”    
    　　“没有啦，姑姑别乱说，”嘴上这么说，心中的刘妍也陷入了深思，自己到底喜不喜欢他呢？    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第二十三章 伏击 那就来吧

    　　玩到了很晚，那些主要的人估计是在一些问题上达成共识了，陆陆续续的离开，王磊看时间也不早了，也要告辞了，本来想和刘妍一起走，但是莫静说她和刘妍说好了，今天晚上到莫静家里住，看到刘妍也是这个意思，王磊虽然有点不情愿，但是心中还是理解，这么晚，有点自我保护意识也没有什么坏处，莫雨把王磊一直送到了车上，千叮咛，万嘱咐，让王磊一定有时间来找他，王磊笑着答应了，和大家告别后，郑明开着车，两个人离开了莫氏庄园。    
    　　车开出了一段距离，王磊问郑明：“怎么样，效果如何？”    
    　　“完美，你放的位置恰到好处，声音和图像都完美无缺。”    
    　　原来，王磊到书房不但是给莫雨画画，更重要的，他要获取这次宴会的情报，但是这次宴会由于级别太高，保密工作做的极好，一般人是很难探听到什么的，所以王磊和郑明方语讨论后决定采用了一套特别的方案，就是利用郑明改进的英国最新式的窃听器和摄像头，进行窃听，采用这两件东西的原因是因为郑明手头的这两件东西是防止被发现的最新产品，大陆目前的技术水平还制作不出来能够检测出这两种仪器的反间谍器械，王磊利用自己卓越的身手，摸入旁厅，装好了仪器，并且在接礼物的时候，用极为高明的手法，把窃听器放到了几个最为重要的人的身上，会议结束后，又分别从各个人的身上把窃听器拿了回来，并且借口帮助莫雨收拾，进入了旁厅一趟，很轻松的把所有的仪器带回，可谓天衣无缝，而郑明也没有闲着，在给司机安排的休息区认真听完了会议的全部内容，手中也有了会议最为详尽的资料，明白了目前的各方态势，应该说，这次私人间谍活动，非常成功。    
    　　得知一切顺利，王磊放下了一点心事，其实他不知道，他这次在宴会上的表现相当的抢眼，从因为和惊艳四座的刘妍一起进屋起，他们两个一直是焦点的中心，刘妍完美的形象使得更多不知内情的人在猜想王磊的身份，而王磊在宴会上的谈吐和风度完全是一派大家的风范，滴水不漏，除了和朱穆宇为女子出现的明显的矛盾外，几乎所有的表现都在说明王磊的不是一个一般的人，即使是一个没有背景的人，凭着这些老狐狸的眼光，他们都敏锐的感觉这个孩子的将来不可限量，从而奠定了王磊在京城的地位，虽然他刚刚走入大学，但是王磊明显在这个圈子中，大有凌驾于所有官员子弟的风范，最可悲的是，这些人都感觉到了，而这些孩子却没有任何的感觉，王磊的地位，似乎不可动摇。    
    　　车子在北京的路上慢慢的行驶，王磊舒服的靠在背椅上休息，他其实挺不喜欢和政治打交道的，每一句话心中要盘算好多遍，一招不慎，满盘皆输，但是在中国，这是没有办法的事，王磊今天累坏了，刚想在车上迷一会，郑明的话，让王磊又清醒起来了。    
    　　“老板，后面有人跟踪。”    
    　　王磊回过头，按照郑明的指点，很快发现了一辆车在总在自己后面，“老哥，你判断一下，这辆车是不是国安局的？有没有可能是他们发现了什么？”    
    　　郑明遍注视后面的情况，边回答道：“不会，第一，我们的手法十分的先进，就算是我这样的人估计都发现不了，虽然我不能否认大陆有人才，但是如果想发现我门的手法，还是有点不现实，再一个，如果他们真的发现我们在干什么的话，不会采用这样一种蹩脚的跟踪方式，最起码也得多车，多批次的追踪，这样才能不容易被一个高明的间谍发现，而现在的这种追踪，太小儿科了，第三，他们现在又没有证据，即使抓到我们又会怎么样？而且我们住的地方，还调查不出来？这样明显的跟踪，估计有可能是另有目的，有直接和我们见面的目的，不过现在不是合适的地方罢了。”    
    　　王磊转念一想，明白了，“老哥，可能是朱穆宇，估计这家伙在宴会上被我戏耍了，想来收拾我。”    
    　　郑明想了一下，“很有可能，老板，没有想到，我们第一次被人追杀竟然是你的风流债啊！”    
    　　王磊笑了下，“风流债也是一种能力不是，好了，老哥，别开玩笑了，你给个解决方案吧，看看怎么治治这小子。”    
    　　“老板，这要看你是想干净利索呢，还是滴水不漏了，如果是前者，找个地方把他们摆平就行了，但是如果打死，警察找我们不是什么难事，而且作为贼祖宗的你老人家，估计这么没有技术含量的事情是说什么也不会做的，但是如果要仅仅打伤，那我们以后就不得安生了，滴水不漏就是我们在他们没有办法下手的地方转，然后突然消失，只要我们能够保证谨慎，像他这个水平的庸手就永远找不到我们的，只要逗的他们发毛，必然会找个机会打击报复，只要我们设好局，然后他们再以犯罪的形式出现，那就是天王老子来了都不好使了。”    
    　　王磊笑笑，“你都决定了，还等什么，让他们看看我老哥的手段。”    
    　　“可别这么抬举我，我只是把你心中的想法说出来而已。”    
    　　郑明的车开始在闹市转悠，两个人几次下车转，而每次车都停在那种既有保卫又有摄像头的地方，让这些小子连动车都没有机会，而王磊和郑明却很悠闲的在人流非常密集的地方活动，一来二去，朱穆宇和几个死党的牙早就咬得痒痒的了。    
    　　看到耍老鼠的时间差不多了，两个人踏上了汽车，开上了主路，朱穆宇心中暗道：小子，这次让我逮到你，打得你求生不得，求死不能。    
    　　而王磊这边却是不慌不忙的，这种游戏对手越急躁才越有乐趣，看着对手明显已经咬牙切齿，车都开的急起急停的了，王磊笑着对郑明说：“老哥，我们闪吧。”    
    　　郑明点点头，车上了二环，这时已经很晚了，连二环上的车辆都明显少了很多，朱穆宇心中暗暗高兴，但是，一件意想不到的事情发生了，在二环上还没有开多长的时间，好多辆明显是被改装过的汽车出现在二环上，每辆车都在拼命的疯跑，及其吓人，朱穆宇的司机技术虽然不错，但是面对这个地下黑车赛，这小子被吓得脸都变白了，不单单是他，连朱穆宇等人也是面如土色。    
    　　但是王磊的车却明显加快了速度，在二环上和这些车竞速度来，虽然那些是专门的跑车，而且经过明显的改装，但是郑明是什么人，他的赛车水平虽然不是世界级的，但是如果没有当特工，估计现在的F1中真的有他的身影也说不定呢，而且王磊坐的这辆车也是价值不菲，动力性和操纵性极好的车，此消彼涨，很快的，王磊的车消失在茫茫的夜色中，而朱穆宇的车已经停到了路边，几个脸色非常青的小子在喘着粗气，有个人甚至都吐了出来，看着远方，朱穆宇恨恨的说道：“小子，今天算你命好，等你以后落到我的手里，老子扒了你的皮！”    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第二十四章 意外新员 欢迎啊

    　　一连几天，王磊都在筹划得到的消息，这则消息是因为最近国际形势的一些微妙变化，很多国家对一些发展中国家，特别是中国实施了反倾销法案，而最终目的是因为中国在台湾问题上有可能动用武力，所以采用这种方式对中国施加压力，针对这种情况，政府决定联合中国的几个能够影响到最主要的几个发达国家的企业，采用民间的形式来一场贸易反击站，如果这件事情真的计划好的话，政府肯定会出一大笔的钱，而且如果真的能够对这几个国家造成影响的话，能够迅速的树立企业的形象，打出品牌，这件事情，估计那些发达国家也会有所准备，如果能够大面积的收罗两方面的情报，那么这个情报就能卖出一个好的价钱。    
    　　这几天，郑明的几个朋友陆续的来到了北京，他们都很有个性，很难驾驭，好在王磊根本不想驾驭他们，而是完全由郑明来做，由于王磊手中的日本小野公司的大量情报，几个对这些方面研究很深的人立刻眼光发亮，郑明趁热打铁，说明王磊和他是怎么把东西拿到手的，几个人将信将疑，王磊没有办法，现场表演了几手，当着大家的面，把他们身上的东西拿走，几下表演，他们全服了，不过偷窃只是一门上不了台面的技术，他们原来都是能够驾驭一方的人物，而且在科技上都是泰山北斗极的人物，所以王磊也从来不以老板自居，时间长了，虽然上下属的关系还不明确，但是关系倒是很好。    
    　　为了这次行动，王磊可谓是煞费苦心，他首先是把和郑明一起得到的中国政府的一些准备分别给了大家，让大家每个人主管一个领域，然后准备去寻觅那些对手的情报。    
    　　这次行动中，武令秋主要负责几个国家的经济动态，根据各种情况分析可能出现的问题，以及结论，王磊主要负责欧洲方面的消息，方语负责美国方面的消息，郑明负责对所有消息的汇总和分析，并且负责中国方面的信息，渡海负责分析航空领域及其相关行业的情况，罗丝负责汽车行业、钢铁行业、油气行业、机械行业的情况，白志明负责其他科技领域，主要是电子领域的情况，菲利普负责分析各个国家由于法律的约束可能出现的攻守方式，并且研究中国最为有利的轻工业和农业的动态以及对手可能防御的方式，由于此次涉及武器的可能性很小，罗本强的工作就是关注一下国际武器的行情，并且为大家做好后勤服务。由于手中有大量的日本的权威资料，所以日本方面倒是省事了很多。    
    　　总体的工作分配下去后，大家都在紧张的忙了起来，为了更好的收集好情报，王磊传授了方语一些家传的技巧，方语为了这次活动，特别向几个专家请教了一些科技方面的问题，方语的天赋真的很好，很快就掌握了不少技巧，比如说破解高科技密码的技术等等，而王磊为了完成自己的高科技神偷的工作，很久之前就做过大量的学习，现在终于有机会大显身手了。    
    　　王磊和方语分别申请了去欧洲和美国的签证，由于一大堆高手在后面作证，连最为难签的美国签证都没有费太大的力气就拿到了，但是就在王磊乘坐飞机到达欧洲的重要金融城市苏黎世的时候，一个熟悉而又让王磊十分惊讶的人正在机场等着他――莫雨。    
    　　看到莫雨向他摆手，王磊很是讶异，来到莫雨身边，问道：“你怎么在这里啊？”    
    　　莫雨吐了吐舌头，“怎么，不想我在这里啊？”    
    　　“当然不是了，不过，你怎么会在这里？”    
    　　莫雨看着王磊：“当然是来找你了，怎么，不欢迎啊？”    
    　　“啊？”王磊苦笑不得，怎么重要的时刻，这么重要的事情，来了这么一个让人头疼的人，真是……王磊努力静下心来，看着莫雨：“你怎么知道我要来苏黎世？”    
    　　“人家让你来找我，你也不来。没有办法，我只好到你学校去找你了，但是找了你几回，你都不在学校，你的寝室的人说你好久都没有回去了，而且连课都不上，后来我找到了刘妍的姐姐刘倩才知道，你有事情要办，要出国，后来我知道你要今天到达苏黎世，所以就提前一天来到这里，订好了房间，等你喽。”    
    　　王磊这次来苏黎世谁都没有告诉，刘妍因为这些天有一个重要的训练，所以王磊一直也没有机会去找她，就仅仅和刘倩吃了几顿饭，说到了这个事情，没有想到，唉，以后要注意，这么重要的信息如果被重要的人发现，那自己可是要倒大霉的。    
    　　“丫头，我不是不希望你来，但是我有很重要的事情办，可能顾及不到你，怎么办？”    
    　　莫雨一撅嘴，“少敷衍我，我又不是小孩子，再说，我也不是累赘，说不定我还是你的强援呢，我可是计算机天才，如果要是想当黑客，估计全世界最有名的黑客保利 金都不是我的对手。”    
    　　王磊心中一动，自己虽然对于电脑黑客方面有过比较细心的研究，但是毕竟自己分心太多，很多东西都不是特别精通，如果这个小丫头真如她自己所说的这么强的话，多这么个强援可是有百利而无一害啊，不过自己的身份这个小丫头还不知道，她又这么聪明，如果真的让她参与进来的话，那么自己这边的信息就会无一例外的被她知道，她会和一个贼合作吗？    
    　　考虑了很久，王磊的心也没有定下来，看着王磊犹豫不决的样子，莫雨快气死了，自己千里迢迢的跑到这里来找他，现在怎么这样，小瞧我？莫雨二话不说，拉起王磊，坐上车，来到了莫雨给王磊订的宾馆。    
    　　进了一间非常高雅的房间，莫雨对王磊说：“你好好给我看着，看我是不是累赘。”说着，打开了自己的笔记本电脑，连上酒店内的网线，开机上网，全神贯注的工作起来，过了一会儿，她转过头来对着王磊说：“你看看吧，这是号称全世界保密性质最高的五角大楼的消息，这是美国现在舰队在全世界的布置情况。”    
    　　王磊现在不得不对这个小丫头刮目相看了，这么短的时间，竟然能够入侵美国五角大楼成功，这是什么样的技术？但是王磊也很谨慎，看着莫雨问道：“你知道我来这里干什么的吗？”    
    　　莫雨想了想，小心翼翼的看着王磊：“王磊哥哥，我这几天对你调查了一下，主要通过电脑，另外还跟踪了你一小下，我不知道你是干什么，但是总和你一起出现的那个司机我在国际秘密警察档案中发现那个人叫做郑明，原来是英国的一个间谍，另外我还发现在你车上出现的另一个人武令秋，这个人是我的偶像，后来被抓起来了，据说是和一件经济诈骗案有关，但是说什么我都不相信，因为我看过她的书，也几次听过她的演讲，我觉着她一定是被人冤枉的，所以我知道王磊哥哥也一定是一个做大事的人，因为他们似乎都以你为首，所以我很想加入进来。”    
    　　王磊这下的吃惊更大了，他明显的感觉到自己现在的保密工作做的不好，连莫雨这样一个只是对自己微微有点上心的小女孩就能发现这么多的问题，那如果是一个高级官员，重要官员发现自己这群人，不是就更有问题了吗？    
    　　其实王磊不知道，莫雨跟踪王磊其实早就被郑明发现了，郑明在王磊被邀请的时候就已经调查过莫雨家里的背景，郑明对莫雨家庭的背景相当感兴趣，这是一个真正的和中国政府紧密相关的家庭，如果能和这个家庭建立好关系，对王磊今后的事业将是非常有利的，而且郑明发现莫雨对王磊有一种超出对一般男孩子的好，凭着郑明的判断，莫雨是爱上王磊了，对于莫雨，郑明更是感兴趣，莫雨出生在北京，三岁时跟随做中国驻美大使的母亲到了美国，后来到过欧洲求学，先后到过十几个国家，懂中文，英文，法文，日文，葡萄牙文，西班牙文，阿拉伯语和日语，是个语言方面的天才，同时，她先后和美国欧洲的好些个计算机高手学习过，加上她过人的天赋，她是个计算机领域内的小女王，这样的一个人如果能够加入组织的话，那简直是如虎添翼，所以郑明特地让莫雨发现了一些东西，否则，凭借郑明的能力，莫雨的跟踪怎么可能发现这么多重要的东西，“行道者”现在可是还不能被世界各个国家的特工发现啊。    
    　　不过既然感觉对方知道了不少，王磊就试探着的问道：“如果我不是什么正人君子，我只能够保证我的大方向问心无愧，你会和我一起吗？”    
    　　感觉王磊这话中的暧昧，莫雨的脸都红了，她轻轻的看着王磊：“你以为我是没有判断的人吗？我如果不是对你充满信心，我会到欧洲来找你吗？”    
    　　王磊看着这个女孩，心中狂喜，或许真的是老天的成全，看来自己的心愿一定可以实现了。    
    　　    
     　　　　


卷一 祖宗出山  第二十五章 激情 才华 统统释放

    　　得到了莫雨的加入，王磊毫不隐瞒的说出了自己的所有的计划，除了莫雨听到方语时感觉的一阵不舒服之外，莫雨对王磊的计划是非常喜欢，强烈要求加入，而且不要求别的，只是希望自己永远能够成为王磊身边的秘书。    
    　　王磊很高兴莫雨喜欢自己的计划，但是他对莫雨对他表达出来的感情也是十分的敏感，王磊不是什么花花公子，自己的家庭又是十分传统的，就是退一步说，家里允许他娶好几个老婆，但是这个法律也不让啊，除非他到阿拉伯去，不过介于自己年龄还小，这些事情现在考虑还是有点早，而起对于刘妍，王磊可是真的没有二心，所以王磊告诉莫雨，他同意莫雨的要求，但是莫雨不能因为自己以后不爱他就不干了，因为这里面有太多人的冤屈和希望了，莫雨很是痛快的答应了。    
    　　莫雨有莫雨的想法，她自认为凭借自己的才华和对王磊一往情深的感情，说什么自己也能够击败刘妍，当王磊离不开自己的时候，那什么样的话不就都不作数了？    
    　　其实，莫雨这么痛快加入王磊的组织还有另外一层的原因，对于一个想莫雨这样的家庭生活的孩子来说，再叛逆也会对可能的犯罪事件敬而远之，不过这都是郑明的功劳，郑明经过调查发现莫雨的爷爷莫忠雷当年曾经被王磊的爷爷救过，所以莫忠雷对这个神偷世家一向是感恩戴德，军人出身的莫忠雷虽然对政治斗争一向不屑，但是的的确确是个中好手，这么一个优秀的老家伙如果知道自己的孙女喜欢自己恩人的孙子，那还不高兴死了？而且这个莫忠雷在家里不只一次提到过神偷世家，对这个贼推崇备至，莫雨小小年龄，耳朵就因为这个神偷世家被磨出茧子了，所以郑明自然是十分放心的。    
    　　所以当莫雨听到王磊是神偷世家的后人的时候，那心中高兴的，起码这个贼的身份家里是可以接受的，还有比这个更好的吗？而且莫忠雷经常对莫雨说：“神偷世家每一次出手，都不是无缘无故，他们从不偷盗穷人，而且一向以民族大义为重，虽然偷为国法不容，但是现在这个国家，这样充满正义而不蛮干的人往往能够起到更好的维护社会稳定的作用。”有爷爷这么一句话掂底，自己还怕什么？    
    　　莫雨的这次加入，为日后称雄黑白两界，影响世界格局的王氏环球情报总公司加入了一个非常重要的砝码，环球情报总公司最为核心的名扬天下的暗影十人中除了王磊、方语、行道者的七个人外，第十个人终于出现，他们的行动将直接影响到世界的未来。    
    　　王磊这些天都在踩点，分析可能得到情报的场所，根据武令秋的分析，由于这次行动不可避免，中国和西方国家都明显的感觉到了这次行动的分量，而且；一些敏感的发展中国家如印度和俄罗斯也想从中捞到点油水，所以如果真的想有所收获，就要先从欧洲的金融市场入手，苏黎世是武令秋给王磊定的第一站，下一站就是法兰克福、伦敦等，王磊要把整个欧洲的金融市场能够摸到的东西都拿到手，这就是王磊这次的最为重要的任务。    
    　　莫雨也没有闲着，这些天她一直在互联网上寻找着可能出现的有用信息，几个最为重要的金融市场的计算机中心都被她侵入过了，不过由于莫雨技术的确高明，而且速进速出，所以对方都没有发现，并且她严格遵循着王磊的命令：只要情报，不要破坏。这是情报部门的风格，只有这样的信息才能够买到好的价钱，才能最大限度的保证自己整个情况的把握。    
    　　很快的，王磊先后“拜访”过欧洲的中央银行绝密的信息中心，各个主要的官员的住处，各个金融中心的机密电脑，加上莫雨的高明技术，很快的拷贝了一笔非常有价值的消息，不过在审核这些消息的过程中，武令秋给王磊的答复中明确指出：这些信息都是没有经过加工的，虽然中间可能有很多非常有价值的消息，但是不排除其中有虚假信息，而且矛盾的地方还需要进一步解决，让王磊参照着方语在美国得到的消息再进行进一步的工作。    
    　　王磊一听，头有点大，自己虽然在偷上的造诣极高，但是在其他相关专业问题上自己可还是一张白纸，即使自己为了能成为一个国际神偷，贼祖宗而努力学习了很多的现代的知识，但是真的应用起来还是稍显不足，莫雨在外语和电脑上是顶尖的好手，但是对于经济这个问题还是一般水平，方语肯定是受到了郑明和武令秋的指点，才能这么快的弄到这么多的有价值的信息的，这分明是在考我嘛，好，既然这样，就不能让你们小瞧了。    
    　　经过计算，距离这次的情报总汇大概还有一个月的时间，王磊下定决心，就在这一个月中，对于金融方面的问题有一个质的突破，然后再用最短的时间收集自己现在最为需要的资料，神偷世家的人，干什么都是高手，爷爷当年为了偷鬼子的情报，用了六个月，每天都在背鬼子的语言，每天都要学二十个小时，后来把鬼子的地方方言都学到了，自己凭什么不行？    
    　　说做就做，王磊让莫雨进入世界的最为重要的图书馆，美国英国等国的档案馆，为他搜集有关金融方面的有关案例，既然学基础时间不够了，那就通过案例来学习实践，莫雨很快的为王磊搜集到了好些机密的、经典的金融方面的营销、犯罪等各个方面的案例，于是今下来的一个月中，王磊足不出户，苦苦的钻研这些案例。    
    　　另一边，北京的总指挥部，武令秋对着郑明说：“你让我在这个时候考小老板，合适吗？”    
    　　郑明没有直接回答，反问道：“你对我们的这个小老板怎么看？”    
    　　武令秋想了想，“这个小老板，思维十分敏捷，逻辑性极强，最为可怕的是他的学习能力，那几天我在教方语的时候，他就陪读了很短的时间，就能用很简洁的语言概括我讲的最关键的内容，他对于语言和环境的把握到了很高的程度。”    
    　　郑明点点头：“我很认可你的观点，我们这个小老板，不但身怀绝技，而且想法很与众不同，我们用了很大的努力都不能达成我们的目的，而他的想法却是我们从来就没有想到的，准确的说，就是我们想到我们也做不到，所以，我选择了他，希望他能给我们带来新的转机。”    
    　　“如果失败了呢？”武令秋又问道。    
    　　“我们的几次行动都看似成功，但是骨子里都失败了，都没有达成我们的目标，既然这样，再失败一次又有何妨啊？不过，我的直觉告诉我，这次，非常有可能成功。这个年轻人就是我们的转机。”    
    　　武令秋笑着看着这个让自己一直很欣赏、很喜欢的男人，他总是对自己充满信心，而且骄傲无比，还从来没有看到他对那个人给予了这么高的赞誉呢，“明，虽然他的能力很强，但是只有一个月啊，他能承担这么重要的一个责任吗？”    
    　　“如果他承担不了，那他就不足以成为我们的老板，伟大的人必然要经过伟大的检验，我们拭目以待吧，我还是对他有信心。”郑明坚定的望着地图上王磊的方向。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第二十六章 突破 我是真正的王

    　　王磊这些天可真是把爷爷的那点能耐都学到了，废寝忘食，每天睡眠不足三个小时，人整整的瘦了一圈，两个眼圈黑黑的，给莫雨心疼坏了，每天给王磊准备好多补身子的食物，尽力的照顾王磊。    
    　　王磊这些天的学习让王磊完全步入了一个新的境界，看着一起起样式不同而且精彩绝伦的案例，让他不禁感叹，这都是人类的智慧的精华啊，商场如战场，这一场场没有硝烟的战争，完全让王磊沉浸其中不能自拔，甚至到后来，每次看到一个案例，王磊都要用自己的思维来解决这些问题，然后再看整个故事的发展，是否会如自己的预期，在不停的被打击中，王磊深层次学习到了很多的东西，一个月的学习，王磊阅读了近一千五百个案例，一般人如果按平常的学习速度学习，估计能读完读懂二百个案例都是很难得的了，但是王磊凭借着自己高速有效的阅读能力，出众的分析能力，高明的逻辑能力，不但把这些案例读完读懂，而且还把这些案例分门别类，进行重新编排整理，把自己的思路灌输其中，虽然不是特别的科学，而且不是十分的完善，但是这样的一个初学者，能够如此准确的概括出这些案例的性质，并且对这些案例的分析加入了自己独辟蹊径的观点，使得后来的武令秋看到王磊的学习笔记时忍不住惊叹：“这样的人才，如果真的去做金融，那就是下一个索罗斯，天才，真正的天才。”    
    　　一个月的积累，留给王磊的只有三天的时间，王磊花了半天的时间重新阅读了自己的情报，哑然失笑，这些欧洲的官员不少也是一般的水平，办事墨守成规，自己把一些常规的信息从他们手中如获至宝的拿来，怪不得总部说自己不行呢，很多的东西都没有价值，或者说是就是在说废话，比如说，针对中国的反倾销法案的建议中，提到了升高关税，加收反倾销税，这明明是这些国家早就用过无数次的方法，自己还要当宝贝给人家拿来，如果能够知道在什么情况下这些国家就会实施反倾销法案，法案规定的税率能达到多少，这些才是有用的，而且欧洲也不是铁板一块，每一次实施这类的法案，势必会影响一些相关行业，那这些行业会被影响的程度有多大？如果针对这些行业下手，这其中的各个派系的连带关系会怎样？美国会怎样？日本会怎样？在一个国际化的大环境下，孤立的考虑这一个方面明显还是欠考虑的。    
    　　明晰了自己存在的问题，王磊决定放弃了对这些重要的金融机构的领导人和秘密计算机的拷贝，而是利用手中的情报总和，和这些人的结论进行汇总对比，从而得出最有可能的结论，加强自己的情报的分量。    
    　　王磊利用剩余的时间开始了新一轮的调查，这一次他的目光集中到了现在的欧洲的一些比较权威的社会学研究机构的研究成果和研究项目，欧洲一些敏感的民间研究机构的成果，以及各个经济学方面的权威文献对这方面的秘密判断，很多研究机构的内参，这些信息的整理明显让王磊对上次自己收集的情报有了一个新的了解，通过对这些新偷到手的保密文件，加上莫雨在网络上按照王磊的要求找到的关于中国、美国、欧洲、日本、东南亚、大洋洲关于这类问题的权威统计、分析，重要观点等，王磊这一次可是有的放矢了。    
    　　根据这一段时间的经验，王磊通过细致的分析整理，连续一天一夜的工作，重于初步拿出一份报告，这份只有三万字的报告从各个方面论述了欧洲金融在面临这次可能出现的贸易争端时，各个方面的反映以及股市动荡的情况，并且附有近五十万字的参考材料，加密发回总部，结果，这份王磊有生以来的第一份论文震动了总部的每一个人。    
    　　区区一个月，这是什么概念？按照郑明的估计，王磊会通过这一个月的学习明白情报收集所要注意的内容，真假的筛选、优劣的筛选，并且能够初步明白金融在干什么，这些不但对于一个平常人来说极为困难，即使像郑明这样的天才特工，估计都不一定能够完成，王磊怎么样？他不但完成了，而且明显是以内行人的身份完成的，资料的详实程度，准确程度极高，每一个文献的出处都是绝对各个方面的真实态度，内参是什么概念，是任何其他人都没有办法看到的概念，是在互联网上根本找不到的概念，王磊不但把这些重中之重的东西弄到了，更为重要的是，他明确的把这些文献分门别类，讨论分析，三万字，精确简洁，干净利落，区区三万字讨论这么大的一个问题，王磊能够把这个问题准确表述，这样的理论框架，这样的逻辑思维，总部都是真正的高手，学术方面权威的权威，看到王磊的这份情报报告，无比为之动容。    
    　　这边总部还在为王磊惊人的天赋讶异不已的时候，王磊那边倒好，睡得正香呢，这些天的劳累让王磊这一觉足足睡了两天。    
    　　莫雨这些天陪着王磊也很疲乏，她要帮助王磊把各种各样的文字翻译成中文或英文，好让王磊能够第一时间了解到这些东西的价值，好在好多的东西都有英文文本的，王磊的英文是为了成为世界贼祖宗苦练的，那是非同小可，相当厉害，所以莫雨的主要翻译对象是那些外文内参之类没有英文文本的文件，这一下也让莫雨累得够呛，同时她还要管理着王磊的饮食，不过相对于王磊的玩命，莫雨很聪明，她还是选择了比较健康的生活方式，这样虽然压力更多的在王磊身上，但是两个人中起码有一个能够时时的保持清醒，所以，此时和总部的交流全在莫雨身上了。    
    　　总部那边早就知道莫雨的加盟了，对于这样一个没有危险反而有着巨大助力的女孩子，几乎所有的人都表示了欢迎，此时王磊在熟睡，总部又想知道原因何在，自然要莫雨出头了。    
    　　莫雨通过卫星加密电话，详细的通报了这些天的情况，听到王磊每天只睡三四个小时，阅读了一千五百个案例后，所有的人有一次惊讶了，武令秋让莫雨通过加密渠道把王磊阅读的案例和分析成果发过去，一看之下，连武令秋这样的经济高参都叹为观止。    
    　　用武令秋的观点来说，一个初学者学习一件新的事物的时候，当然要从基本概念和基本理论学起，但是如果一个初学者在短时间内想很具体的明白每一个案例中包含的信息，唯一的办法就是多看案例，海洋法的国家都是用案例来治国的，法律只是一个基本的框架，但是这又有新的问题，哪些案例合适，哪些案例不合适，没有明白人的指导，初学者是很难掌握的。王磊就是这样一个异数，他通过对这么大量的案例的阅读，不但明白了基本概念和基本框架背后的真正含义，而且能够对自己的阅读成果分门别类，标出哪些是哪类的，哪些更有价值，更有什么方面的价值，哪些更有借鉴意义等等，并且对其中不少在经济学金融学界认为是十分经典的案例作出了批评，并且提出了自己观点，每一个观点都大胆新颖，不拘泥于常规，应该说是常规理论的衍生，这样的一个天才，看来，真得让他作出一番事业来。    
    　　熟睡的王磊还不知道，自己的这点观点，在武令秋稍加修改和修正后，成为了武令秋今后教经济类的学生的第一课本，后来甚至成为世界高校经济类专业首选的课本，估计就因为这个王磊就要被后来的学生骂个几千几万遍了，但是如果这些人知道写着本号称权威著作的人当时还是一个经济金融的门外汉，真不知道他们会作何感想。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第二十七章 同道中人――对手？朋友？

    　　王磊这几天的成就震惊了所有总部的人，同时他频繁的行动也引起了欧洲一些人的注意。    
    　　为了寻觅情报，王磊这些天是晚睡早起，虽然在动手的时候倒是精力非常的集中，但是出入的频繁和不规律，以及他的身影频频出现在重要地点已经让在欧洲的一个地下组织注意到了他，这个组织就是欧洲的盗窃集团――圣手。    
    　　说到圣手，在欧洲乃至整个世界的盗窃行业界都是赫赫有名，他们手中掌握了大量的先进的技术，采用高科技盗窃方式，每一次出手一定会有上亿美元的收入，他们主要的目标是银行的金库，国宝以及一些能够价值连城的东西，不过正因为他们的收入太丰厚了，所以无论是黑道和白道都欲除之而后快，所以他们也过着非常隐秘的生活，最厉害的是，他们每个人都是一个独立的个体，一旦发现有油水的东西，立刻向总部报告，总部根据他们各自的情况和对于情报的分析判断，选出一些合适的人集结到一起，制定出相应的计划，然后动手，事成之后，动手的人和提供情报的人一共可以分到整个收获价值的百分之七十，所以，即使你抓到了一个人，也很难将这个组织一网打尽，反而会打草惊蛇，更为厉害的是，这个组织的老大，号称欧洲贼王的大卫 杰克逊从来就没有出现在任何人的眼前过，连组织中都很少有人见过，据说这个人心狠手辣，偷盗技术极为高超，一生中最得意的就是在一次法国遣送美国一部分美国通缉犯的时候，在国际刑警、美国联邦调查局以及法国中央警备部几千名精英的眼中，把其中的五个恐怖分子头目偷出，据传闻他一共得到了五十亿美元的报酬，这件事情震动了整个世界，但是圣手由于做事不分黑白，金钱至上，所以，他一直也是一个孤独的存在。    
    　　王磊本来也不可能卷入这样的一个组织中，就是因为王磊到苏黎世金融中心的秘密机房调查情报的时候，正好惊动了想要盗窃这个金融中心黄金的一批圣手成员，他们本来以为出了异常，后来发现了这个没有凭借太多的高科技就能够自由出入这么重要的地方的中国少年，本着宁可放弃有万分之一危险系数的肥肉，也不冒十万分之一被抓获的危险的行动指南，他们很理性的放弃了这次预谋已久的行动，转而几个人开始侦察王磊，由于这件事情就发生在这几天王磊最为疲倦的时候，所以王磊没有发现自己已经被盯梢了，莫雨对这类的东西更是一无所知，所以很早的，王磊的房间就已经被圣手组织牢牢的掌控了，不过，郑明对于传递信息和对话的要求救了大家一次，作为一个间谍中的顶尖高手，郑明要求王磊每一次和总部联系无论多么安全都要用密语和秘密渠道，每一件东西都要加密，而且一旦总部证实已经获得情报，所有的原情报务必得被销毁，所以这些天，圣手组织虽然注意观察了王磊很久，但是一直不知道王磊在做什么。    
    　　这也难怪，圣手集团是以利益为第一要务的团体，虽然他们也有过偷盗情报的任务，但是，他们属于那种最初级的偷盗，即一手交钱，一手交货，没有人买或者是要求，对于情报这类的东西他们不会去主动偷窃的，王磊恰恰相反，他的目的是从情报中打开缺口，一方面是为自己赢得利益，更重要的是通过这个渠道，掌握世界的动态，建立一个经济上的王国，从而制约和影响这个经济全球化的世界，改变世界的格局，这正是王磊的卓越之处。    
    　　连续侦察了好久没有合适的消息，但是总部却对王磊和莫雨的能力非常感兴趣，王磊的几次出入世界重要的金融场所，身手矫健，对各种各样的探测仪器掌控的非常的好，而且还具有相当强的大局意识，进退自如，而莫雨更是让总部的人惊讶，一个看上去不足二十岁的东方美丽女孩，竟然精通那么多的语言，更为厉害的是，她的破译技术、搜索能力、电脑运用能力在以科技吃饭的圣手组织中都会是屈指可数的厉害，这样的人才不能不要啊！    
    　　经过几天的调查，圣手组织确定这两个人只是独立的盗贼，不过看上去还有些同伙，不属于任何一个政府机构，也不属于任何一个黑道集团，于是，两个人登门拜访了王磊和莫雨。    
    　　得知对方是圣手组织的人，王磊马上明白这几天被人家盯梢了，虽然没有发现人，但是王磊天生的感觉还是很敏感的，他总觉着后面有人，屡次回头又没有收获，还以为是自己睡眠不足产生的幻觉，没有想到，真的有对手，而且一来就是块大肥肉，王磊在国内没少听郑明给他讲圣手组织的事情，对于这个组织，王磊也一直充满的期待，希望能和他们碰一面，没有想到，这么快就碰上了。    
    　　“先生小姐你们好，相信两位都是聪明人，我也就不客套了，我们是圣手组织的人，想必两位都听说过吧？这两天我们的几个同伴看到了两位精彩的表演，十分折服，希望能和两位交个朋友。”这个金发的欧洲人说着一口地道的中国话让两个人倒是挺新鲜，旁边的黑发黑衣人像个保镖，一言不发的站在一边，注视着他们。    
    　　莫雨头一次见到黑道上的人，不过政治家庭练出的胆量自然是非同小可，她把目光放到了王磊的身上，毕竟事情要让王磊做主，王磊非常绅士的整理了一下中山装上的纽扣，纽扣上的摄像装置和衣服上的窃听装置悄无声息的开启，这里的情况一清二楚的出现在总部的总机上。    
    　　“圣手组织我是久闻大名，不过我是一个新手，恐怕很难和诸位高手相提并论，这样就入伙，我很是担心我的将来啊。”    
    　　“这位小兄弟，不用担心，圣手在世界上做过无数精彩的案子，没有一个兄弟受伤被捕，这就可以看出我们组织的厉害，而且，我们这个组织对于小兄弟这样的人才最是欣赏，所以我们上头特别给小兄弟准备了一份见面礼。”说着，旁边的黑衣人把手中的皮箱放到了桌子上，一打开，满满一皮箱的欧元，“这是我们给两位准备的一千万欧元作为的见面礼，相信如果两位有这些钱，就不用担心今后收入拮据了吧？并且凭借着两位的身手，每一年拿个一亿两亿的应该不在话下，怎么样？”    
    　　“这位手中的另一个箱子里是什么？”王磊笑着指了指旁边的黑衣人手中另外一个箱子。    
    　　金发人微微一笑，“那是给两位准备的一件小小的见面礼，这一千万无论两位是否愿意加入，都奉送给两位，能加入，是咱们的缘分，不能，我们也可以交个朋友，而这个箱子。”说着，黑衣人把箱子打开，里面有一副首饰，一把手枪，一小盒子的子弹。“这是我们给两位准备的加入礼，这副首饰叫做爱神之泪，是当年德国国王倾国家金库给爱妃的三十岁生日打制的，放到今天，大概价值一亿五千万美元，送给夫人，而这把手枪，是比利时制枪大师德 奥德克斯今年的收山之作，号称世界上的第一好枪，做工细致，精确度极高，有一个很优美的名字――幽梦，送给先生，不知两位意下如何？”    
    　　莫雨心中很是开心，不是因为这副首饰，而是因为对方的称呼“夫人”，王磊没有注意到这些，他看了一眼这些东西，目光投到了黑衣人的身上，“你能给我们多久的考虑时间？”    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第二十八章 真正的高手是你

    　　王磊突然向着黑衣人提问，让莫雨把目光投到了这个黑衣人的身上，这个黑衣人黑发，一副黑色墨镜，一身黑色的皮衣，一双黑皮鞋，怎么看都像个保镖，难不成又像电影中的那样：主角和老大躲在自己手下的旁边充当手下？    
    　　这个黑衣人看着王磊自信的样子，上前了一步，“我刚才没有作出任何的暗示，你怎么知道我是他的上司？”    
    　　王磊心中很是得意，但是脸上还是一副冷静的表情：“很简单，因为你的手。”    
    　　“我的手？”    
    　　“对，就是你的手，在你打开保险箱的时候我发现你的手修长而有柔软，富有弹性而且特别灵活，这是一个手段特别厉害的人才能练就的一双手，而他的手虽然也很柔软，很修长，很有弹性也很灵活，但是他的手里少了几分气质，一个高手的气质。”    
    　　“噢？”黑衣人的兴致明显被吸引了起来，“手的气质。”    
    　　“不错，只有真正的高手才能让自己的手充满气质，那是一种很难表达的东西，高手的手，就是面对各种各样的危险都能从容不迫，这是自信和骄傲的表现，但是只有高到一定水平的人才能够体现出这种自信，这是装不来的，其实他的手也有一点气质，不过不是盗贼的气质，而是书生的气质，所以，他只不过是一个电脑好手，而你才是真正的高手。”    
    　　“你的意思，是电脑的使用比不上传统的窃贼功夫吗？”    
    　　王磊摇摇头，“不是，其实，今天电脑可以做很多传统窃贼难以企及的事情，比如说开金库，密码的作用要远远大于普通偷窃功夫的作用，但是这不意味着我刚才说的话不成立，我不了解你的伙伴，但是你和你的伙伴之间应该相互了解，你的手在他的手前依旧能够体现出你的自信，而他的手中的自信在你伸手的时候变成的尊敬，这还不说明问题吗？”    
    　　“好，哈哈！”黑衣人大笑，“果然是自古英雄出少年，看来你也是个真正的高手，否则不会有这么独到的眼光。”    
    　　“高手谈不上，不过我希望你们能够对我有个正确的认识，不要用这么点的东西就把我们打发了，东西你们拿走，很晚了，我准备休息了，小雨，送客。”    
    　　莫雨乖乖的走到前面，伸手做出了一个请的动作，黑衣人没有说什么，把手中的两个黑皮箱交给了金发人，扭头离开了，金发人忙跟着出去了。    
    　　莫雨转过头来，刚要说话，王磊示意让莫雨禁声，然后开始围着屋子转了几圈，迅速的找到了好多个窃听器和针孔摄像机，通过郑明的反间谍仪器，王磊可以初步确定屋子里面没有其他的窃听装置了，王磊这才安心了一点，看着莫雨：“有什么问题？你说吧。”    
    　　莫雨看到这么多摄像头和窃听器，吓得半天不敢说话，听到王磊这么说：知道没有什么危险了，对王磊说：“王磊哥哥，我听你刚才的意思是让他们开更大的价码邀请你加盟，为什么啊？”    
    　　王磊笑着看了一眼莫雨，“想知道为什么吗？那就听听郑明的解释吧。”说着，打开了卫星加密接受信号，连到笔记本上，郑明在那边的话音就出来了：“小老板，这下翻船了吧？”    
    　　王磊苦笑了一下，“这两天太累，警惕降低了一点，没想到遇到了这个阎王。”    
    　　原来刚才王磊装作整理衣服打开了身上的保密监视装置，总部那边第一时间知道了王磊的处境，在王磊的耳朵中有一个微小的镶嵌式耳机，通过这个耳机，郑明给王磊弄到了这两个人的背景，这两个人的的确确式圣手组织的成员，而且地位都不低，黑衣人名字叫做唐湛，是中国人，而那个金发人叫麦克 约翰逊，是美国人，在圣手组织核心的领导机构中，有三级，第一级称之为金级，据说只有四个人，包括欧洲贼王在内，第二级称之为银级，据说有三十个人，而第三级自然称之为铜级，人数接近一百人，这两个人都是铜级的，不过是铜级中也有上下级，唐湛属于铜级中的中级，而这个麦克属于铜级中的下级，这是郑明手中的英国高级机密情报的内容，郑明出逃时，把几乎所有的英国情报复制了一遍，由于其中有好多的美国提供的消息，所以这份情报是相当详实和丰富的，连这个圣手组织都被他们得到了不少的信息，不过他们的情报也只是限于铜级的一大部分，对于银级和金级，他们一无所知，但是对于今天的对手，这就够了，至于刚才王磊信誓旦旦的手中气质论，纯粹是胡说，只不过是郑明提醒他这两个人谁的地位高、谁的地位低之后，王磊故意弄出这么一场戏来，如果真的让王磊凭借手就可以推断出对手来，那他不成神了。    
    　　不过这两个人都不是一般角色，唐湛自幼在中国学功夫，一身的武艺很是高强，后来据说是遇到了一个偷盗方面的高手，进入了这一行，后来在国内得罪黑帮，遍偷渡出国，被圣手组织看中，加入了，而麦克天生就想加入这个圣手组织，他是个开锁和破译密码的天才，寻找圣手组织三年，后来圣手组织调查过后，决定吸收他加入圣手组织中，不过麦克有一个中国的老婆，所以他为了他的老婆苦学中文，没有想到，这次派上用场了。    
    　　莫雨听过了这些人的介绍，心有余悸的问王磊：“王磊哥哥，怎么办啊？我们是不是现在就回国？”    
    　　王磊摇摇头：“他们一定派很多人把我们严密的监视起来了，现在凭我们两个人，根本逃不了，而且那么多的好东西，我如果不顺手带点走，心里也不是很舒服啊，所以郑明和我就定下了这个缓兵之计，声称我们不加入是他们给我们开的价码太低，这样，他们下一次来的就是更有地位的人，带来的就是比这次更加贵重的东西，你大哥我现在可是穷人阶级，那里有那么多钱养家里的那些男男女女？所以，这次只好向这个所谓的圣手组织借点喽。”    
    　　听王磊说的好笑，莫雨嘻嘻的笑个不停。旁边电脑里的的郑明倒是一脸严肃的说：“莫雨，你不要因为王磊说的这么轻松就低估了圣手，世界各国最精英的部队现在都拿他们没有办法，而且他们不仅仅是贼，很多的人身上都背着命案，所以怎么对付这些人，我们要好好的计划一下。”    
    　　莫雨收敛了笑容，点点头，于是，三个人研究起来，一次精彩的顺手牵羊就要开始了。    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第二十九章 斗智 斗勇 斗才 逗你玩

    　　王磊和莫雨、郑明计划妥当，安安静静的等着对方再来点高手，过了两天，圣手那边的人终于出现了，这次来了三个人，除了那个黑衣人唐湛和金发人麦克外，还有一个白发的中年人，一看就是欧洲的血统，白皙的皮肤，湛蓝的双眼，是一个很有风度的美男子，一身的衣服很讲究，西服和领带的搭配体现出他的品味不凡，而另外两个人的手中每人拿着两个箱子站在这个白发人的旁边。    
    　　这个人的出现，让那边的郑明心跳不已，因为这个人在手头对于圣手的档案中根本没有，但是却是郑明的熟人，美国情报局的高参大卫 汉克斯，怎么是他？郑明心中转过好几个念头，难道是个阴谋？不会，因为唐湛和麦克都是英国情报中心榜上有名的人，美国的情报局再过分，也不可能和他们合作，那就只能解释为大卫也是圣手的人，怪不得，圣手每次都能逃脱，看来这其中的很多重要的人物都是世界上各个国家情报局的人，一定是这样，郑明忙把自己知道完全告诉王磊，并且嘱咐道：“这个人也是一个间谍中的高手，我们很多东西都不可以用，否则就会穿帮的，唯一可以用的就是现在用的纽扣摄像机、随身窃听器和秘密耳机，这些东西都是我做的，他发现不了。”    
    　　王磊轻轻的咳嗽一下表示知道了，然后和莫雨很平静的望着大卫，大卫也注意着这个让自己很是心动的少年，他的手法一定受到过专门的训练，但是他的动作有不死板，很灵活，说明他的师父一定是个高人，其实之所以他们这次肯下大的血本，就是看中了这一点，他们很希望能够得到更多的有关这个人背景的消息，如果他的师父能够出山帮助圣手教育徒弟，就不用担心现在这方面的人员的缺乏了，所谓钱越多，胆子越小，现在组织里的好多人因为手头有了好多的钱，都萌生去意，只是迫于组织上的压力和对组织高层的敬畏，怕打击报复，所以就一直不敢退出，不过他们也有他们的方法，他们现在回馈的信息越来越少，有价值的更是少上加少，不少任务都是不痛不痒，只要三五个人出手就成，而且危险很小，收成自然也就不尽如人意，所以，这次发现了这么个真的能够身体力行的高手，怎么能够放过。    
    　　上面听过了唐湛和麦克的报告后，对这个男孩越来越感兴趣了，而且这个男孩在有人拜访后，能够第一时间找到所有的窃听器和摄像机，说明这个人对现代的东西的掌握能力也是很强的，这样的人才正是组织上最为需要的，所以上面命令，不惜一切代价，把这个男孩子弄到手，至于那个女孩子，只要是能够接受的条件，可以随这个男孩子的意，这么优越的条件，这个是圣手组织成立以来招人开出的最为高的条件了，可见组织对王磊的重视。    
    　　王磊虽然浑然不觉，但是凭借着王磊的直觉，这次这个大卫地位不但要比唐湛和麦克高，而且要高很多，他的想法非常正确，为了防止再次出现像上次唐湛很难做主的尴尬情况，这次圣手把银级中的第三号人物派出来了，作为第三号人物，大卫说的话基本可以代表这个组织说的话了，所以这次王磊暗暗下定决心，要好好讹他一笔。    
    　　“你们又来了？”王磊一副很无所谓的样子，“这次带来个新人，看来这个人比你们的地位高，好吧，你们的来意我已经知道，我想知道这次给我开的价码。”    
    　　大卫可是一个老狐狸，他的目光围着四周转了一圈，确定没有什么特别的东西后，转过头微笑的看着王磊，用英语表述，“小朋友，久仰，不知道你希望我们给你开出什么价码呢？”    
    　　王磊伸手制止了刚想翻译的麦克，看着大卫说：“你看来能听懂中文，很好，我也能听懂英文，我就用中文，你就用英文就成了，你问我我要的价码，其实我也说不好，我对于钱这个东西不是太感兴趣，我的身手你也看到了，我如果想要钱，很容易的一件事情，所以，我只是想看看你们有什么可以打动我的东西，别像上次，一把手枪，一条项链就把我们打发了。”    
    　　大卫微微一笑，这两天他也对王磊的喜好做了点判断，也猜到了不是钱的问题，所以他在组织内搜集了一些价值连城的东西，“没有问题，这次我给两位准备了一亿元的美金，这是瑞士银行的支票，两位可以随时去取，而且两位可以放心，我们一定保证两位的自由，只要两位给组织留下一个什么时候都可以使用的联系方式，或者是两位使用组织内部为两位准备的卫星电话，两位可以到世界各地去玩，不过如果得到了组织的邀约，请务必在二十四个小时赶到要求到达的地方，两位是组织上面钦点的特级高手，所以一年最多也就一两次的出手，其他的时间两位可以尽情品味生活，这是我对两位的一个承诺。至于东西嘛，拿上来。”话音刚落，旁边这两个人，把手中的四个皮箱放到茶几上打开，一个箱子中还是上次的项链和手枪，另外的三个箱子中分别放着一部中国的古书，线装订的，上书四个字，“四库全书”，一个箱子中是一条手杖，上面刻着数种语言，最后的一个箱子中是一套十分精密的电子设备，看起来十分特别。    
    　　王磊看着这些东西，目光又移到了大卫的身上，大卫见状，解释到：“这个《四库全书》在你们国家据说已经没有了，因为一部分在火烧圆明园的时候被烧了，另外一部分在故宫中，其实在编纂这套书的时候，有两套，这套是一部备用本，里面有乾隆的题字和御印，不过，因为数目过于庞大，而且现在我们的存书也不全，所以我们精挑细选一部分原来圆明园存稿的备用本给你带来，这个的价值，就不用我多说了吧？这个手杖是当年拿破仑使用的，后来有很多名人得到过他，他们都在这个手杖上留下了自己字号，而且这个手杖上镶着的这个蓝宝石据说是目前为止发现的世界上最大的天然宝石，而这台机器是美国的最新产品，是美国多种技术的合成品，能用于多种战略用途，而且对于高科技盗窃活动来说，这简直是保命的东西，具体的用法，里面有说明书，应该说，这台机器至少领先世界的科技水平三十年，就是美国也不过制作出来三台而已，原因很简单，加工复杂，精度要求太高，而且价格太昂贵，一台的造价二十亿美元，可以造一艘航空母舰了，怎么样，这次有没有兴趣？”    
    　　王磊早就被这些东西震呆了，这都是什么？这是天下最宝贝的宝贝啊！这些人真的是贼中的贼，竟然连着些东西都能搞到，但是王磊和冷静的看着大卫，笑眯眯的说：“你这次的态度我看出了你的诚意，我知道，你们在我身上的需求还不止如此，不过对于这些东西，我实在不能心不动，好的，我可以同意你，我现在同意加入圣手，不知道我们下一步要做什么？”    
    　　看到王磊回答的这么痛快，大卫心中也很高兴，这次投入了这么大的本钱，如果连个小孩子还不能搞定，那自己就不用在这个组织里面混了。    
    　　他看着王磊，伸出手，“欢迎你加入圣手，成为圣手的第七名特级高手，你的女伴我们经过讨论，她的地位决定于你，你可以让她成为圣手的一名高级高手，也可以与你一起组成特级高手，不过你们每一次的分红只能拿到一个特级高手的1。5倍，就是说她只能得到半分特级高手的待遇，怎么样？“    
    　　“没有问题。“王磊爽朗的答应。    
    　　“很好，请教两位大名，我先介绍一下，我是银级大卫 汉克斯，这是铜级唐湛，这是铜级麦克 约翰逊。至于组织内是如何分级的，稍后会有人给你介绍的。”    
    　　“秋杭，这位是夏情。”王磊顺口编了两个名字。    
    　　“秋先生，夏小姐，两位先休息，我们就不打扰了，晚上有个酒会，两位可以准备一下，如果需要什么东西。”大卫的头转向后面，进来了两个女孩，而且是很漂亮的双胞胎，“这是珍妮 史密斯和艾伦 史密斯，你可以尽管要求她们去做，她们就住在隔壁，我们就先告辞了。”说着三个男人离开的房间，两个女孩子也很乖巧的退了出去。    
    　　    
    　　　　


卷一 祖宗出山  第三十章 巧妙逢迎 逃之夭夭

    　　看到所有的人都离开了，王磊第一时间联系到了郑明，“郑大哥，这下我们可是赚大发了。”    
    　　郑明把刚才的一切都看在眼里，心中也是狂喜，对于他们而言，一亿美元几乎可以代表一切了，而且还有那个美国最为先进的仪器，这下子，不发也难。“小老板，你不要认为人家都是白痴，这些人对你还没有完全的信任，他们给你开出这个条件，肯定有制约你的方法。”    
    　　王磊笑了笑，“他们现在已经对这个房间进行二十四小时的全程监控了，除非硬闯，否则没有脱身的可能，我还没有赚够呢，咱也没有打算现在跑啊，而且我估计，一会在酒会上就会有人给我安排任务，做完这一票，就是想脱身也不太现实了，这样又不伤和气，还能让我老老实实的给他们干活，不是挺好吗？”    
    　　郑明看着王磊：“和我想的差不多，圣手一向是不喜欢用人质之类的方法让手下给他卖命的，因为他们的最终目的就是钱，所以他们对于手下很大方，不过像小老板你这样，人家拿出了这么多的宝贝让你入会，估计可是前所未有的。”    
    　　王磊笑笑，“你也不看看我是谁，我可是贼祖宗，这个面子如果做的不到位，我不把他们这个组织拆了才怪呢。”    
    　　郑明打趣道：“这么说你是不大算拆这个组织了？”    
    　　“嗯，不拆了，我把他们连根拔起。”    
    　　几个人说笑了好久，王磊和莫雨准备做正事了，门铃响了，王磊打开门，史密斯姐妹站在门口，“先生小姐，再过一会儿酒会就要开始了，我们给两位准备了两件衣服，你们试穿一下吧。”王磊道了声谢，接过衣服进了屋。    
    　　两个人试穿了一下，这两件衣服都是法国著名设计师的作品，所以价格和款式都是上上之选，不过王磊现在关注的可不是衣服的问题，看着这两件衣服都相当不错，王磊便出门唤过两个女孩，告诉她们衣服很合适，表示感谢，两个女孩子看上去很开心。    
    　　王磊把两个女孩子邀请到屋中，试图和两个女孩子聊天知道这个组织的一些内部的消息，不过看来这两个女孩子就是负责接待新加入的人的，而且据她们所言，她们接待的人都是组织中最为重视的人，王磊试图问一下他们以前接待过谁，都以这是她们需要保密的理由避过去了，看着在两个女孩子的身上套不出什么话来，王磊转个话题，谈到了今天的酒会，两个女孩子告诉他，这种酒会是组织中有一定地位的人才能够参与的，每一年举行一次，目的她们也不知道，看实在是套不出什么有用的情报了，王磊只好等着到酒会上去了解这其中的奥妙了。    
    　　很快的，晚上到了，大卫亲自开车来接王磊和莫雨。驱车来到了一家金壁辉煌的酒店，大卫介绍道这是一个会员开的，每次到这个时候，都会停业一天，迎接会中的朋友，不过每个为组织服务的人都会有一笔相当丰厚的报酬，    
    　　在车上，大卫给了莫雨和王磊一人一个面具，告诉他们组织内为了保护他们，在这样的场合不允许露出真正的形象，这样可以防止有心的人把他们的形象记录下来，图谋不轨，王磊笑笑表示理解。    
    　　走进了酒店，果然每个人的脸上都带着面具，看这个情形，倒是有点想西方的化妆舞会。    
    　　当钟声在晚上八点钟准时响起的时候，一个人走到了主席台上，王磊旁边的大卫解释道：“为了防止被人一网打尽，四名金级人物每一年都只来一位，而且金级的欧洲贼王已经不再参与这些活动了，主要是贼王的名声太大，怕发生骚乱。”    
    　　王磊点点头表示理解。    
    　　这个走上主席台的人操着一口很标准的英语款款而谈，先是把所有为组织效力的各个人在去年的功业大大的夸奖了一番，然后，有声称给今晚的舞会开出一百亿美元的彩头，下面欢声雷动，王磊也很吃惊，圣手的确非同小可，一台舞会开出一百亿美元的彩头，那他们一年的收入得有多少？    
    　　大卫看着王磊，在一边提点，“一会儿有破译大赛、机械模拟大赛、赌局、击技赛和自有表演大赛，前面的四个都是很好理解的，第五个是随便表演，以周围人的喝彩程度计分，高者胜，每一项都有十亿美元的奖金，而另外的五十亿就是我们手中的这些纸。”大卫指着他和王磊手中的一沓纸，“每个人都有数目或多或少的纸，甚至后来的都没有纸，每一张纸都是十万美元，舞会中场的时候有人会给你兑现，兑现用的直接是欧洲的帐户，不过在兑现之前，每个人都可以任意发挥自己的才能，能者多得。”    
    　　王磊笑笑，这倒是很有意思，本来自己就是想借这个舞会逃逸，那些宝贝虽然都在酒店里，但是一切都已经安排好了，不过如果能够借这个机会，再大发一笔，那就好的不能再好了。    
    　　看着这些人纷纷到各个地方参加比赛，大卫继续说道：“其实这样一个酒会的目的就是让大家明白各自在组织中的地位能力，毕竟这是咱们吃饭的方法，如果不能保持一个好的水平，谁都会被淘汰，如果水平差的太多，可能就会不让你在这里呆了。”    
    　　王磊点头表示理解，莫雨对破译大赛早就心动了，拉着王磊来到了比赛的场地，接过一个参赛条，走到了自己的位置上，看来这个丫头的玩兴上来了，而大卫就在一边看着，虽然在监视他们的时候知道这个女孩的破译能力很强，但是一方面是时间很短，另一方面，她破译的都是一些不算太厉害的保密密码，而这次的密码可是组织内最为厉害的人物编的，上次第一个解密的人足足用了一个半小时，所以他很期待这个女孩子的能力，毕竟，自己算是他们的引路人。    
    　　莫雨下场不久，比赛就开始了，王磊对于在这里看着些看都看不懂的耐心是零，他不断的跑到各个场地看他们比赛，从中努力学习点新东西，毕竟这样一个贼的大会，如果在中国，无论如何都是不现实的。    
    　　大概五十分钟过去，整个大厅就听见莫雨很轻灵的嗓音在兴奋的喊：“ok!ok!”王磊连忙来到莫雨旁边，只见其他参赛者的目关都透着几分的怀疑，这是那个金级的人走了过来，看了一下莫雨的电脑，点点头，“你真是个天才，五十分钟就能破译这个密码，很好，你的奖励。”旁边的一个跟班模样的人忙递上一张卡，金级人接过这张卡，教给莫雨，“小姐，这是五亿美元的奖金，恭喜你成为今天的第一个获奖者，为了表示对你卓越的技术的赞赏，我特别多给你准备五亿美元，好好干吧。”    
    　　莫雨一下子得到了十亿美元，连她自己都不相信，王磊笑着拉过莫雨，看着莫雨开心的样子，一旁的大卫心中也乐开了花，这个女孩比自己想象的还要厉害，这个买卖，值！    
    　　紧接着，一个一个大奖相继产生，很多高手都得到了自己的那一份奖金，终于到了中场的时间，只见那个金级人走到了一个台子旁边，扬声说道：“有没有拿到超过一千张的人？”    
    　　这时，几个人洋洋得意的在其他人羡慕的目光中走了上去，不过当他们的手放到他们放纸片的地方，几个人无一例外的面面相觑，这个金级人见状，笑了笑：“今天真是高手如云啊，连拿到一千张的人都有机会被偷，好，既然如此，请高手登场吧。”    
    　　王磊一听，微笑的走到了金级人前，从怀中拿出了一沓又一沓的纸片，看到这么多的纸片在一个人的手中，其他的人纷纷摸自己的口袋，发现除了王磊，没有一个人还有纸片，只有一个人除外，大卫手中的纸片一张都没有少，大卫明白，这是王磊给他面子，不禁庆幸，这个人真是厉害，偷贼都偷的这么干净，那不成这是贼的祖宗？    
    　　王磊手中的纸片经过清点四千五百张，王磊接过四十五亿美元的金卡，向着大家招招手，径直走到了大卫的身边，大卫现在很有面子，这时，金级人也注意到了大卫，他叫过大卫，询问了王磊和莫雨的事情，点点头，对大卫表扬了好一顿，大卫现在可是意气风发，但是，当他转过身来，要找王磊和莫雨的时候，一件让他吃惊不已的事情发生了，这两个人不见了！！！    
    　　    
     　　　　


卷一 祖宗出山  第三十一章 满载而归 数钱吧！

    　　在门外的一个飞驰的轿车里王磊和莫雨正在和这个司机谈笑风生，这个司机不是别人，正是罗本强，在王磊和郑明定下计策之后，罗本强直飞苏黎世，凭借郑明原来在欧洲的一些根基和行道者在欧洲的一些储备，很快的和王磊取得了联系，他们就等着这条大鱼上钩呢。大鱼上钩后，罗本强按照王磊提前安排好的策略，先到王磊提前把东西藏好的地方把宝贝带到了安全的地方，此时所有的目光都集中在了王磊和莫雨的身上，而且王磊把假的宝贝放到了一个比较明显的地方，对方很容易就能监视到，所以，罗本强不费吹灰之力就把东西运到了安全的地方。    
    　　这一次罗本强按照王磊提供的情报，干掉了一个高手，然后拿着他的请柬出席这个圣手的酒会，在酒会上，他很快就发现了王磊和莫雨，不过他没有提前行动，只是偷偷的摸到了总控制室，在着整个酒店的安全系统中加了点东西，这个东西叫做软炸药，加上后的一个小时左右的时间，因为系统的工作热量使得炸药的外表面完全被破坏，此时炸弹才能显示出威力，一旦爆炸，整栋大楼的电路将会全部被破坏，同时，所有的用电器也会全部被损坏，这就使得那些摄像机的成果没有任何的用处了。    
    　　做完这些，罗本强来到王磊的对面给王磊打了暗号，然后自己到门外的汽车上等着了，王磊让莫雨以到卫生间的借口离开上了车，本来，在这里的监视是最松的，谁敢想王磊能在这么多人的情况下逃生，而且由于这里的人都带着面具，好多的面具又是相似的，所以即使想盯个人也不是那么容易的，没有想到，保密的措施反而成了逃跑的绝佳保证。    
    　　趁着大卫和那个金级人说话，王磊遛入了人群中，这就看出王磊的聪明之处，让所有的人都注意到自己之后，从怀中拿出了一个早就准备好的面具，刚刚听大卫说每个人都带面具后，王磊就在进入大厅后顺了几个面具，毕竟有的人不仅仅带一个，现在换上的一个面具，并且把外套脱下，整个就换了一个人，大模大样的进入了洗手间，然后趁人不注意，从后门溜出，凭借他的身手，就是这里在外面看守的人都没有办法发现，什么叫贼祖宗？    
    　　王磊遛到外面后，迅速摘下面具，罗本强的车在外面等着呢，三个人上了车，车开了一会，在一个停车场换了一辆早就准备好的车，如此这样换了五辆车，基本安全了，王磊这才放下心来，和大家打趣，说了一会儿话，王磊准备和郑明说一下这边的情况，罗本强把王磊制止了，“不行，现在敌人肯定在捕捉我们的频率，我们原来用的那个加密频率肯定被他们知道了，现在我们还没有新的加密频率，所以不能这么早的和郑明联系，我在得手后已经用我们行道者时候的方式给郑明发出了暗号，你不用担心。”    
    　　王磊点点头，长出了一口气，几个人到了一个非常隐秘的机场，上了一架早就准备好的飞机，王磊看着这条逃跑路线，十分吃惊，“罗大哥，这次我们付出了多大的成本？”    
    　　罗本强看着这个小老板：“这些东西都是我们在行道者的时候准备的，后来怕打草惊蛇，就没敢多用，已经有一年左右没有使用这些东西了，所以风声也小了点，你不用担心，我们现在飞往中东的一个秘密地方，然后有一条线路可以直接回国，回去后就没有大的问题，圣手虽然很强，但是主要的能力在欧洲，就是到了美国都玩不转，何况到中国。”    
    　　王磊点点头，“没有想到行道者还有这么大的产业。”    
    　　罗本强笑了：“我们当年为了筹集资金，放弃了很多我们的学术成果，廉价卖给了黑社会，后来一共才筹集了两个亿，而你到好，一次就弄来了五十几个亿还有这些价值三五十亿美元的宝贝，看来，偷这条路还是很有前途的啊！”    
    　　王磊一听，想起自己在银行的钱，忙问，“罗大哥，这个钱用不用现在转帐？”    
    　　罗本强很镇静的说：“不用担心，他们这个用的是瑞士免签名无密码帐号，只要有卡，和卡上的金卡标记，任何人都可以把钱提出来，这是他们组织为了充分保障他们的部下的一种方式，但是今天这卡在我们手中，凭借他们是无力改变的银行的工作机制的，而且他们也无法查到这个帐号其中还有多少钱的，所以，我们可以很放心的把这笔钱先放到瑞士银行中。”    
    　　莫雨忽然问道：“他们会偷啊？”    
    　　罗本强笑着说：“会偷也就能偷钱而已，对于这个帐号，他们也没有办法，如果有个乞丐捡到这个金卡，他要是想取出这笔钱，银行都是不能拒绝的，这是瑞士银行之所以能超然于世界其他银行之上的原因，而且由于世界上的很多国家政府和大的黑帮都把钱存到这里，这里的安全是不允许任何人破坏的，所以为了保证他们自己的钱，这个圣手也从来没有偷过瑞士银行。”    
    　　莫雨很好奇：“不是说这个圣手是世界上黑道和白道共同敌视的吗？”    
    　　罗本强继续解释道：“是共同敌视，但是现在明哲保身，没有人会闲着没事招惹这个组织，这个组织也不会没事挑一大堆死敌惹，举个例子，如果他们今天真的偷盗了瑞士银行，或者左右了瑞士银行的帐户，那这个组织明天就会在地球上消失，因为他们触犯了这个世界上最有权势和财力的一群人，每个组织都有自己的原则和准则，所以不用担心。”    
    　　莫雨点点头，罗本强转过头来看着这个小老板：“这次我们收集的情报非常成果，基本上能把世界的各个势力圈子的倾向摸清了，那我们下面从什么渠道把这个消息散发出去，还有，我们的内部你有没有想过未来情况的问题？”    
    　　王磊点点头，“我的想法是，从这次行动我看出了我的知识和能力还有很多的不足，所以下一个阶段我将用一段时间强化我的知识，我们下面这三年中将要做的事大体上我这么安排的，我们现在这个组织的人数准确说有十个人，在这次的情报卖出好价钱后，我们的钱就完全够我们创业的了，我们以后还是依靠情报行业作为我们的入手点，有关偷盗方面，就教给方语负责，我们今后会从暗处浮到明处，所以一个我们自己的武装必不可少，这个就教给你负责，不过，我们只要精英，大的部队是会引人注意的，郑明负责和各个渠道的情报买卖，这个他比较擅长，我们今后要组建自己的庞大的、能够影响整个世界的产业体系，这个体系中要有汽车行业、航天行业、银行业、电子产业，军事行业，以这五大产业为基础影响这个世界，同时还要大力借助法律的力量，这样，我们每个人都可以有一个很大的空间去开拓了。”    
    　　罗本强有一次被王磊的计划所震动，这个计划几乎是能够称霸世界的一个计划，“小老板，你不是相当地球之王吧？”    
    　　“作地球之王有什么好的，人如果真的有这个情况，肯定会飘飘然，那时错位肯定不会少犯，我才不想被人骂呢，我只是希望能够改变现在这个世界比较复杂的格局，起码我不希望这是一个没有生气、钩心斗角的世界，同时我还有点私心，你们几个的冤枉我说什么都得给你们平反，而且我爷爷的冤枉，把日本压倒我也要给他完成！”    
    　　“王磊哥哥，你怎么把我忘了？”    
    　　王磊笑着看着莫雨：“你不是要当我的秘书吗？那要什么工作。”    
    　　莫雨一撅嘴，不说话了，不过心里倒是美滋滋的，王磊把他的话放到了心里，他自然很开心。    
    　　“好，和小老板聊天真的很敞亮，我们作出了很多的努力，希望能够改变我们的命运，但是我们现在还没有成功，我希望你这次不要让我们失望。”    
    　　“一定不会的。”王磊坚定的说。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第三十二章 大丰收

    　　辗转了十几天，王磊和莫雨、罗本强终于返回的北京，来到他们的大本营，大家欢声雷动，王磊和莫雨已经将手中的五十六亿美元重新在瑞士银行建立了一个帐号以王磊的名义存了进去，王磊还因此获得了终身荣誉会员的称号，没有办法，存这么多的钱，还不是终身荣誉会员，那瑞士银行也太不会办事了，而且王磊还得到了一张信誉卡，这是瑞士银行的世界通用的金卡，只有在瑞士银行拥有二十亿美元存款的人才会有机会得到这个金卡，而且为了保证这个金卡的声誉，每一年瑞士银行只限发五张，现在全世界有这个金卡的人还不超过五十个人，王磊不过因为一次存入的钱实在是够多，瑞士银行感觉这是一个大客户，所以王磊得到了这件东西，为他今后的行动提供了很大的方便。    
    　　王磊回到总部，郑明简单的给王磊介绍了这些天总部的成绩，来自各个方面的情报由于有王磊的那些情报做先导，加上日本这边详实无比的信息和方语的成果，他们这里得到了相当多的有价值的情报，据武令秋估计，如果现在把这些消息放出去，估计会引起世界范围内的经济恐慌，在引发一次金融危机都不是一件难事，不过美国那边由于看守非常的严，而且方语对于很多情报的价值也不够明晰，所以成效远远没有王磊这边的大，多亏了武令秋曾经做过美联储主席格林斯潘的首席助理，对美国的了解相当的深，在她的指导下，美国那边的消息还是源源不断的回到国内，而其他有关重工业方面的消息，应该说没有什么太多的进展，因为中国的重工业水平很低，所以，西方国家根本谈不上在航空航天、汽车石油、电子产业等方面来对中国进行报复，这对他们的发展也不利，不过通过王磊他们的情报，武令秋得出了一份会令中国政府相当感兴趣的报告，如果中国政府支持各个企业的话，西方国家将会采用怎样的措施，程度如何，后果的估计。    
    　　王磊看着这份报告，“好！这就是我们这次要成为世界第一情报中心的开山之作，郑明，你想办法，通过一些渠道把这份报告中的一角提到中国政府的重要人物的办公桌上，之后和他们讨论这份报告的价钱，但是一定要注意，不能出面，我们十人一定要像十个影子一样，什么时候都不能浮出水面，因为我们如果出现的越早，危险越大。”    
    　　郑明点点头，对于郑明而言，王磊是个很好的伙伴，也是一个很好的老板，虽然王磊在很多问题上都是由郑明作主，那是因为王磊明白，玩间谍，自己不在行，很多东西都还要听这个老狐狸的，郑明也知道，不过郑明更加知道的是，王磊肯定不会允许这样的事情发生的太久，因为凭着王磊的性格，他一定会努力把所有的可能掌握的情况都把握在自己手里，贼如果不能把所有的情况完全掌握，那等待他的就只能是被捕的命运了。    
    　　王磊感觉终于可以轻松一下了，决定会到学校，自己两个月没有回到学校了，怎么着也得和学校的一些人汇报一下吧？    
    　　他径直来到了蔡院长的办公室，院长今天正好在，蔡院长看到王磊后，脸色有些不太好，毕竟逃课逃到王磊这个分上，的确是有点过了。“王磊，这些天到哪去了？你的所有老师的点名都有你，但是这些老师每一次想看看你本人，下面就鸦雀无声，我后来调查才发现，你们寝室的人每次都为你答道，你整整失踪了两个月，要不是刘倩告诉我你出国了，我都得给你父母打电话，去报警，行了，你说说这件事情吧。”    
    　　“蔡院长，真的对不起，我这件事情做的有点过分。”于是王磊开始按照自己编造的谎言向蔡院长娓娓道来，说是自己一直在养活自己，所以在外面开了个小公司，虽然公司的规模不大，但是产品都是和欧洲合作的，所以前几天欧洲那面说自己这边的设计有问题，于是就赶到了欧洲解决这个问题。    
    　　听到自己的学生在外面有一个和欧洲做买卖的公司，蔡院长的脸色渐渐好了点，毕竟谁都不希望自己的学生不学好，都希望自己的学生有出息，这样的一个靠着自己的努力开公司的学生听到老师的耳朵中，那是一种何等骄傲的感觉。    
    　　“这样啊，嗯，你家里的情况我也不是很了解，但是我一直认为一个人能够自立是一件好事，这对你和你的家庭都是一件很好的事情，但是为了生意耽误学习，这件事情我也说不太好，你现在对于读书是怎么想的？”    
    　　王磊连忙很认真的说：“本来我开个公司一方面是证明我行，另一方面也是不让家里承担这么大的压力，不过在公司的发展时，我还是感觉自己需要更多的知识，所以我没有放弃到大学读书的机会，我想通过这样的一个机会更好的充实自己。”    
    　　“那你有时间兼顾你的学习和工作吗？能保证你的学业吗？”    
    　　“和其他的人到大学是为了提高自己的价值，找到一个更好的工作不一样，我的目的是为了让自己明白更多的东西，所以我上大学的目的是为了学到真正有用的东西，我不会太看重考试，我很想能够有一个自由的学习环境。”    
    　　“你的公司是做什么的？”    
    　　“整车设计和发动机设计。”    
    　　“什么？”蔡院长惊讶的站了起来，因为理工大学的汽车专业在全国的大学中是屈指可数的厉害，蔡院长也是这个方面的权威，她自然明白这两个工作是多么有技术含量，而且学校现在很多的课题都是和这两个问题有关的，这其中也有好多解决不了的问题，蔡院长现在是打心眼里想了解这个公司的情况。“你能不能和我说说你的公司？”    
    　　“好的，我们公司主要是做这两个方面的工作，主要合作的伙伴是欧洲、日本、美国的一些大的汽车公司，我们主要做的工作是独立设计适合中国国情的车型和发动机，同时兼顾为欧洲的市场设计车型，这个方面我们工作室的水平应该说是比较领先的，比如说法国莲花的EV版就是我们工作室设计的。”    
    　　“经典EV?不是说是一个法国的女子设计的吗？”    
    　　“她就是我们工作室的。”王磊没有敢说出这个设计师真实的名字，毕竟这个名字对于车辆行业内的人太敏感了，不过这辆车的确是前一段时间安 罗丝设计的，她是从内心的喜欢设计，所以忍不住设计了这款车。不过因为她不能露面，所以她就匿名给莲花投递了这份设计稿，莲花以三百万欧元的价钱买下了这个专利权，王磊这次就要拿这件事情下手，开始自己的第一步。    
    　　“你们设计公司很强啊。”王磊点点头，但是资金和牌子还不行，所以我们现在在努力。    
    　　蔡院长点点头，“你看这样好不好，学校可以为你申请一些设计的机会，同时学校车辆方面的能力你是知道的，学校可以承担一些设计的项目，不过，我很希望能得到你们这个公司的支持，因为行业内很多的东西都是保密的，我们有很多技术上的难关攻克不了，你们给这些世界的大公司设计汽车，不知道能不能给学校在一些技术上一些指点，学校也可以给你们提供一些培养的优惠条件，鼓励我们这边的优秀毕业生到你们公司去，这样对我们都很好啊。”    
    　　王磊想了想，“蔡院长，这个没有问题，不过我们现在这个公司正在解决我去欧洲解决的那个问题，估计没有一个月抽不出身来，您看这样好不好，一个月后，我们关于合作方面签订个合同，这样比较好，如果我们有什么问题，也可以讨论，不过我想先说一个附加预案，我希望能够这四年在学校学习的时候，不受专业的限制，这样我可以更好的学习，但是教学资源中，除了图书馆外，其他的东西我和我们班级的同学享受一样的待遇，怎么样？”    
    　　蔡院长微微一笑，“院内的我可以做主，院外的我给你解决吧。”    
    　　王磊心中很是开心，伟大的计划又走出了坚实的一步。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第三十三章 第一条路由此打开

    　　王磊这次和蔡院长的谈话是早有准备的，因为对于中国的汽车行业进来是相当不容易的，与其面对这些汽车厂家的排挤，还不如从高校入手，这样子可以开创出一条新路，而且高校有国家背景，只要能和高校互惠互利，站住脚是不成问题的，而安 罗丝也是这个意见。    
    　　和蔡院长说完话之后，王磊先回到了寝室，毕竟自己的这些没有在一起多久的哥们还是挺够意思的，王磊这次回来还是给他们带了些礼物的，不过不是欧洲的东西罢了，自己在欧洲一直被人追杀，哪里有时间给他们买东西，这都是后来安全了，在中东的一些阿拉伯国家给这几个哥们带了一些小礼物，还有不少的好吃的。    
    　　回到寝室，一下子寝室就开了锅，周海、赵航、李莫野仿佛发现了新大陆，赵航粗着嗓子说：“你小子跑哪里去了，说是去欧洲，结果这么一去就去了两个月，你不是要移民吧？”    
    　　周海还是一脸的镇静，还是那幅傻傻木木的表情，不过两眼中明显透出关心。    
    　　而李莫野更是直接，上了直接就把王磊手中的东西接过来，嘴中还念叨：“你看这，回来就回来呗，又不是外人，带什么东西。”    
    　　然后三个人一拥而上，王磊手中的东西被抢个精光。    
    　　王磊无奈的看着这些室友，心中倒是涌起了一丝的温暖，忽然他想起了一件事，问周海：“你的电脑水平怎么样？”    
    　　李莫野在旁边把话抢了过去：“人家周海的技术，不是盖的，咱们班级同学的电脑，那个不是周海帮着配的，经济实惠，把那卖电脑的人都没侃死，这价这个低啊。”    
    　　王磊摇摇头，“我说的不是硬件，是软件。”    
    　　李莫野傻了，他哪懂这些。    
    　　周海点点头，“都会点，C，C＋＋，VB，汇编都学过，而且曾经在家里给一些公司编过一些软件，而且相关的单片机等等都会用，怎么了？”    
    　　王磊好像拣到宝一样看着周海，“周海，我这里有几个软件你给我编一下，价你开，怎么样？”    
    　　周海用很异样的眼光看了一眼王磊，“如果是你用，钱就不用谈了，我这两下子，还不到能赚大钱的水平，再说给兄弟编软件，谈钱就没什么意思了。”    
    　　王磊很是感动，“你们知道我有个公司吗？”    
    　　大家一下子精神就来了，“你有个公司？”    
    　　李莫野大量了王磊半天：“哥哥，你不是在做梦吧？现在可是白天啊！”    
    　　赵航也很惊讶的问道：“你有个什么公司？家族产业？”    
    　　王磊摇摇头，“我自己创业的公司，已经有一年多的历史了，主要的活动是给一些汽车厂家改进汽车的结构，重新设计汽车的外型，设计发动机。”    
    　　一下子，三个人全傻了，好半天，赵航才说：“你自己干的？”    
    　　王磊点点头，李莫野马上接过来说：“那你是干这一行的，干什么还到大学读这个专业啊？你应该很懂啊？”    
    　　王磊笑了笑：“关键我是和一个高手合作的，她是法国人，是这方面的高手，只不过公司是我提议的，而她除了设计方面很厉害以外，很多方面都是我做的。不过我觉着我需要充充电，而且我也到了读大学的年龄，所以就参加高考，报了这个专业。”    
    　　大家这才恍然大悟，赵航拍拍王磊的肩膀，“真人不露相，厉害。”    
    　　王磊摆摆手，“别这么说，我们这个公司原来就我们两个人，现在准备扩大规模。”    
    　　大家又愣了，“就两个人？”    
    　　王磊笑着说：“不要小看我们这两个人，我们这一年的营利已经达到七百万了，知道那个莲花经典EV吗？就是我们设计的。”    
    　　大家的眼光又一次透出了惊异，中国的汽车行业是什么水平这些学子也不是不知道，但是就这个水平的中国竟然有这么个人的公司能够设计出那款莲花经典EV，这是什么概念？    
    　　王磊接着说：“不过我们现在是在培养合适的人才，所以我就找到你们了，希望你们能够加入，酬劳可以按你们的付出给，周海，我们这里又很多编程的要求，由于你目前的能力比较强，在训练一阵后，我希望你能挑起大梁，把这些编程的活接过来，怎么样？”    
    　　王磊的话很快的就给这个小公司拉进来三名员工，但是王磊的脚步还没有停歇，他的目光又投到了刘倩的身上。    
    　　晚上和刘倩吃饭，王磊找了一件两个人常去的很干净的餐馆，照例点了几个两个人都爱吃的菜，王磊开始给刘倩讲自己在欧洲的一些事情，当然，关于风景的都是真的，关于个人的，那就有真有假了，刘倩听的津津有味，王磊把随身带着的一个盒子交给了刘倩，“这是我给你带的礼物。”    
    　　刘倩打开后，里面是一件很漂亮的淑女便装，刘倩越看越喜欢，不过天生很仔细的她还是问了一句：“很贵吧？”    
    　　王磊笑了笑：“价格不高，我给你妹妹买过一件晚礼服，当然也不能亏待了她的姐姐不是，不过晚礼服是要试后才能看出好不好，所以就买了一身便装，不过以后有机会的话，我一定把这件晚礼服补上。”    
    　　刘倩也笑了，她是看到过妹妹的那件晚礼服的，妹妹还当着她的面给她试穿了一回，漂亮的不得了，不过刘倩知道这种衣服太贵，自己再喜欢也是买不起的，所以心中很是嫉妒有这样一个人这么喜欢妹妹。    
    　　不过她也很为妹妹高兴，因为她从妹妹提到王磊的眼神中，看出了妹妹不是一点意思都没有的，自己的妹妹自己心里是有数的，她一向对男生不假颜色，所以很多男生都称她为冰山美女，而这些天妹妹的表现已经是一大突破了，而且妹妹不是那种嫌贫爱富的人，追求她的人，哪个不是家财万贯的，别说这样的一件晚礼服，就是一天一件，这些人都拿的出，开了，王磊的才华真的让妹妹动心了。    
    　　不过刘倩每一次想到这个的时候，心中在为妹妹高兴的同时，还有点怅然的情绪，她自己也解释不了，就是觉得有点不舒服，她也不知道是什么原因，而现在王磊给她衣服的时候，她的开心告诉自己，自己好像就是在嫉妒，刘倩又茫然了。    
    　　王磊当然不知道刘倩现在心中在想些什么，不过王磊这边还有好多话要和刘倩说：“丫头，你看，我现在有个小公司我刚才和你说了，只有两个人我也和你说了，你的成绩很好，估计两年之后就会保研，所以你在这里的时间将会非常的长，你看，你能不能给我过来帮帮忙？薪水什么的都好说。”    
    　　刘倩连犹豫都没有犹豫，马上就应允下来，“没问题，钱你看着给就行，反正我的时间很多，借这个机会还能学点有用的东西。”    
    　　王磊非常开心，“好，为了我们强强联合，我以茶代酒，敬你一杯。”    
    　　两个人哈哈大笑，非常开心。    
    　　第二天，在一间名为魅影设计室的房子中，除了王磊和安 罗丝，还多了几个年轻人，以后惊动世界的一系列车型，就要在这个简单的小地方开始起步了，成功的第一条路，由此打开。    
    　　 　　　　


卷一 祖宗出山  第三十四章 真正的较量开始了

    　　这边王磊的第一个工作计划开始下线，外面在几个人参与下，很快的营业执照的报批工作顺利完成，在莫雨的参与下，北京市长莫超很是支持民间对汽车行业的投资，而且汽车这个行业牌子是很重要的，所以王磊他们第一步就是要打品牌，不过，整车的品牌一时很难打通，所以从中国生产不出的一些精密零件入手，王氏环球情报总公司的第一个重大的产业，汽车产业就开始动工了。    
    　　之所以没有把其他的行业投入进去，主要原因是投入的方法还不成熟，接着北京的发展阶段，加上有学校做背景依托，名正言顺，但是其他的行业，还要找机会，不能所有的行业都用着一种方法，而且王磊想到的是，由于中国的政治条件所限，不妨把一些产业从国外开始起步，这样对于今后的发展的可能更加的有利。但是现在更为关键的是，郑明已经把手头的东西放到了中国政府总理的办公桌上，而大家正在等待着中国政府的回话。    
    　　已经有十天了，所有的信息渠道都清楚的显示：没有回话。    
    　　怎么回事？郑明在总部分析道：“虽然我的这个情报非常的有诱惑力，但是其中会不会有诈，这是政府所要考虑的第一个问题，第二，他们也想知道这个消息能不能为其他人知道，如果所有的人都知道，他们的购买就是没有意义的，并且，他们还不能说出他们已经买下了这个情报，否则，对于政府的脸面是一个打击，第三，他们想知道我们的背景，到底是亲近哪个势力集团的。”    
    　　大家点点头，都认为郑明的分析很有道理，不过这样一来，这件事情的发展就不想当初所想的那样乐观了，不过郑明还是老样子：“既然他们有疑惑，我们就来答疑解获。”    
    　　说着，郑明通过在总机上的密码输入，给中国政府的秘密工作平台发了一份信息，大体上表达了这样的一个信息：王氏环球情报总公司是一个环球的组织，他们的首领是一个中国人，但是下面的重要骨干力量来自世界各地，所以，这是一个公平的组织，每一次的情报都会给予处于下风或者是有道理的一方，不过希望能得到很好的报价，以继续情报工作。    
    　　在等待了几个小时之后，终于收到了中国政府的回话，对他们的行径表示不满，但是如果这个情报足够的准确，并且他们不在向外面传播的话，中国政府愿意出五十万人民币把整个情报买下来。    
    　　郑明看到这个消息，把总机旁边的防止跟踪的那个王磊从欧洲带来的宝贝打开，立刻，在北京的一个隐蔽的房间里，好几台由高级计算机组成的破译工作站立刻被制约了，工作速度明显减慢，并且错误数据屡屡出现，而与此同时，郑明指着北京的一个地方说：“这就是中国政府的一个情报中心。真是隐蔽啊。”    
    　　“五十万？”王磊撇了一下嘴，“这也太少了吧？不说别的，就是为了这次情报我们这次的花销就不止这个数，而且我们还投入了大量的精神财富，就这么把我们打发了，太不行了吧？”    
    　　郑明点点头：“他们也在试探着我们的口风，小老板，你希望能够得到多少的报酬？”    
    　　王磊想了想，计算了一下，“这份情报的价值应该在一千万美元到三千万美元之间，这样，我们先报个最高价，然后再侃嘛。”    
    　　郑明点点头，很快的，三千万美元的报价出现在政府的主机上，所有看到这个报价的人都被这个报价惊呆了，这和敲诈有什么区别，但是有一个明显不被别人重视的年轻女子却看这个报价笑了笑，嘴里嘀咕着：“还挺狠的，用最大的价值出牌。”    
    　　两边就这样交涉了好几次，其实郑明也知道，对手一直在查自己的位置，不过自己倚仗着这件价值连城的机器，和自己这些天集合大家的力量制作的一片虚拟网上世界，相信凭着中国现在的电子水平，想要找到自己，还是不太现实的。    
    　　郑明的自信还是有道理的，北京的另一边，集合着中国众多的电子精英的一个部门，所有的人都在努力破译着王磊他们的位置，明明对手不停的在和他们说话，但是就是发现不了人家的方位，这当然不能怪这些人不争气，毕竟仪器的水平差的不是一年两年的，这完全是两个档次的仪器的对抗，而且对手还是世界上赫赫大名的行道者，就连仪器最为先进的美国都发现不了他们的行踪，当然这些人只有郁闷的份了。    
    　　多次交手未果，中国政府只好寄希望对手是一个讲信用的组织了，郑明看到北京方面给开出的最后价码是一千五百万美元，王磊也点头表示可以接受，郑明就给北京一个瑞士银行的匿名帐号，同时给北京留下了一个网上地址，告诉对方，以后如果需要什么情报，尽管可以上了询问，但是他们这里不敢保证一定有，如果有，他们就会和北京讨论价钱，其实这就是他们开拓的这片网络虚空地带，他们把这片虚空地带给每个国家都留下了一片领域，这样以后他们就可以凭借这个方式得到对方的信息，由于这个地带是他们开拓的，完全用的是他们的法则，外面的法则只能在给每个国家规定的相应的地址中使用，所以这里也是特别安全的，不过绝对的安全是不存在的，所以，完全的安全要靠他们共同的努力来保证。    
    　　很快的，他们的帐号上收到了一亿五千万美金，郑明二话不说，手指一动，一条信息发到了北京的总机上，北京的人员马上把这个报告拿起分析，发现了好多的国外秘密文献的部分，这些东西都是他们想得却得不到的，当然了，凡是和这个报告无关的材料，郑明他们是不会白白的送给别人的，现在是起步，金钱至上。    
    　　等到一切都结束了，王磊这才长长的出了一口气，郑明看着王磊说，“我们的第一个阶段就算结束了，不知道小老板下面想干什么呢？”    
    　　王磊长长的出了一口气：“按照我回来的时候说的，我们要用三年的时间把我们的组织建设的严密起来，而我要用三年的时间好好的充充电，同时，我还有一个未完成的大业要去做呢。”    
    　　郑明点点头，“你不是想把所有的事情都放到我的身上吧。”    
    　　“郑大哥，能者多劳的古语听说过吧？你这样的能者，不多劳实在是太可惜了，再说了，你可是副总裁啊，在总裁进修其间，你不是应该身体力行吗？再说，我也没有离你远去，我一直在你的身边呢。”    
    　　郑明没有好气的说：“在我身边你能干什么？气我？”    
    　　王磊嘴边划过一丝奸笑：“当然是声援你啦！哈哈！”    
    　　屋子里的人也笑做一团，成功的走出了第一步，真正的艰险还在后面。    
    　　    
     　　　　


卷二 安内之役  第一章 王者归来

    　　三年的时间真的能够改变一个人，也能够改变很多的东西，王磊深有体会，三年的时间，王磊沉醉于书山血海，去了国内外很多的地方，而他的王氏环球情报总公司现在在世界的最重要人的心里已经大不一样了，三年前王磊的那桩买卖，为中国在那次反倾销案中赢得了极大的主动，完全遏制住了西方势力的侵袭，经过西方各个国家的调查，发现了中国在一个情报组织中买到了一份情报，就是这份情报完全主宰了事态的发展方向，整个西方世界都震动了，这是什么组织有这么大的威力？    
    　　按照和中国与这个组织的联系方式，西方很多国家和大的跨国公司也和这个情报公司建立了合作关系，这个情报公司的确十分的厉害，在大的战略性的问题上，几乎是在以权威的姿态发布信息，而且这个公司遵循着道理为先的原则，无形中，王氏环球情报总公司成为了衡量世界尺度的一个标准，当然，真正有能力的国家和大的公司是不允许这样一个严重影响世界权威的国家的出现的，不过，对手的藏身之法极为高明，各个国家派出好多的优秀特工都无功而返，并且这几年，由于中东的以色列和部分阿拉伯国家的问题，还有美国悬而未决的伊拉克阿富汗问题，以及中国的台湾问题，朝鲜的核问题，以及西方国家大量涌现的经济泡沫，还有第三国家的高速崛起等等等等，整个世界的局势十分的紧张，大有一触即发的趋势，而正因为这样的一个复杂局势的存在，王氏环球情报总公司已经成为一个重要的存在，因为这个公司有着可以改变世界格局的力量。    
    　　同时，王磊手下的五大重要行业都迅速发展。安 罗丝的汽车行业已经在国内外的行业中很有影响力，他们开发出来的很多产品因为是世界的领先水平都已经成为了行业标准，虽然没有生产整车，但是在汽车的几个重要部件上，如发动机、液力变矩器等等，魅影工作室已经拥有了一千多个专利，而且都是今后这些产品发展的趋势，所以，魅影的大名，已经传遍了世界。    
    　　同时渡海领衔的航天业在非洲也秘密的进行着，这是大家从全局考虑定下的计划，毕竟航空航天业是一个敏感的行业，飞机还好说，但是一说到航天的问题，那就会引起世界的关注了，所以碧蓝航空集团把一些重要的试验部门建设在了非洲，渡海是一个环保主义者，所以在非洲的工厂很有人文气息，没有那么多的玻璃大厦，更多的是一些环保材料建成的工作间，而且由于使用了很多的新科技成果，这些屋子有很强的吸收噪音的能力，所以在这里，渡海的试验机型已经有十种之多，在北京，碧蓝研究所也在紧锣密鼓的研究着，日本的新成果，以及这三年情报总公司为渡海这边的提供的一些新信息让整个碧蓝研究所在世界的最高层开始创业，对于高科技的航空航天业，这意味着什么，不言而喻。    
    　　白志明的电子行业是几个行业中最红火的，现在卓越电子科技公司已经成为了世界电子领域的很重要的一部分，白志明选择在中国最不擅长的微电子行业作为突破口，很快的打开了中国的市场，同时利用电子技术周期短的特点，整个公司的运行高速有效，他们手中握着领先整个市场十年的技术，所以在任何的新产品中都完全处于领先地位，同时，莫雨的加入也功不可没，莫雨依靠着自己优秀的技术和天赋很快的打造了一支高效的精英团队，使得研究工作走向了专业化和精品化，现在白志明的卓越电子已经开始在世界范围内升温，公司的利润也在以每年百分之500－1000的速度在高速增长，今年的利润有可能突破一个亿的人民币。    
    　　还有罗本强的军火业，罗本强不是做生意的料，但是不意味着他没有办法，之所以王磊要把军火业作为一个突破口是因为现在的地下军火是一个暴利行业，同时现在由于动乱太多，所以军火业必将迎来一个新的春天，罗本强的军火行业直接在美国扎根，第一是因为这里的军火行业是合法的，第二是政府采购是美国军火行业的一大重要利润来源，如果产品好可以起点高，在美国，罗本强原来有一个女朋友，就是在美国从事军火制造业和销售业的工作，这个美国女孩一直深爱着罗本强，罗本强刚刚开始逃逸的时候就是在这个女子家里住的，后来罗本强担心波及到她，所以就离开了，不过这个女孩子一直在寻找他，后来罗本强为这个女孩子感动，而且自己也深深的爱着这个女孩子，所以两个人就举行了婚礼，罗本强是用枪和鉴别枪的专家，而罗嫂是制造枪和出售枪的高人，两个人珠联璧合，很快的玫瑰军火在美国的军方界成为了重要的军火供应商。同时罗本强也为王磊组建了一个特种部队，这些经过仔细调查的世界各地的有潜力的孤儿组成的这一个特种部队拥有世界上最好的训练场，最好的教官，在最恶劣的条件进行了三年最艰苦的训练，罗本强就是要为这个组织打造一个无敌部队。    
    　　现在只有银行业没有起步，原因很简单，这个行业是一个需要有很大投入的金钱黑洞，如果想成立一个普通的银行，那倒不是什么难事，但是王磊等人的理念是：既然我们什么都有，那我们干什么都要在世界的最高起点出发。武令秋便更多的为这四个产业制定计划，描绘蓝图，菲利普是他们中最忙的一个，因为无论那个公司成立，一个最为重要的前提就是对这些国家的法律法规和相关的国家关系要了如指掌，而菲利普就是这样的一个能人，自然是天天奔波于世界。    
    　　因为日子很久，这些人的面貌多多少少都有些改变，和被通缉的时候都大不相同了，而且他们都在一定程度做过易容手术，所以很难发现他们，最厉害的是，每个人的身上都有好几个身份，这样真正出现国际刑警的盘问也没有太大的问题。    
    　　刘倩和王磊的三个寝友还在安的手下工作，不过由于王磊和郑明制定的政策，每一个人除非必须出现，否则不能在公众场合露面，以防出现不必要的麻烦，所以除了罗本强挂着一个老板的大名经常出现以外，其他几个人都几乎不出现，而且公司都有他们信任的人来处理，这样成功的把所有的人隐藏到了地下，比如说刘倩，年纪轻轻，就完全代表了魅影工作室和魅影公司的形象，现在的刘倩可不再是当年的那个害羞的小女孩了，干练、睿智、美貌是行业里的人对她的评价，虽然是以第一副总裁的身份出现，但是谁都知道，这个公司的总裁是一个只喜欢设计汽车，而对其他事情都没有任何兴趣的法国女人，刘倩已经主宰着各个公司，对于这样的一个以后前途无量的公司的人，只有傻子才会不注意这个女人。    
    　　而王磊呢？现在的他一脸的春风得意，刚刚走出机场，莫雨已经微笑以待了，王磊倒不是没有苦恼，这三年王磊为了充电可谓读过万卷书，而且因为王磊的特殊情况在这里，很多东西都可以通过实践来贯彻理论，那学习的效率可是极为惊人的，而且王磊天赋极佳，这些年也没有完全闲着，几次为组织出手，但是大体而言，他主要在学习，不过王磊可不是完全的春风得意，毕竟刘妍还没有到手，这个丫头对王磊很好，但是就是说什么都不同意和王磊在一起，后来王磊一气之下去美国学习，中间回来几趟，但是这个丫头死活不同意，没有办法，男子汉大丈夫以事业为重吧，不过这个女人，王磊心中一直在想，我早晚都会把你搞定。    
    　　看到莫雨，王磊很高兴的迎了上去，这个自己最为亲密的伙伴总是让王磊感到最为开心和快乐，这三年，王氏环球情报总公司的老大贼祖宗的名号传遍了世界，很多帮派都把贼祖宗这三个字作为镇帮之宝供着，而这次由于世界的复杂和动荡给了王磊一个巨大的机会发展，王磊当仁不让的开始以一个全新的贼祖宗形象出现，王者归来，势不可挡。    
    　　    
    　　　　


卷二 安内之役  第二章 骄傲与自信＋才华＝伟大的成功

    　　王磊来到莫雨的身边，“小丫头，你怎么知道我今天回来啊。”    
    　　莫雨一副撒娇的模样看着王磊：“人家问过你的导师了啊。”    
    　　王磊恍然，别看王磊是纵横世界的贼祖宗，但是在自己的这些亲密朋友旁边，他的智商总是很低。    
    　　两个人走出了机场，莫雨的手很自然的挎在王磊的手臂上，两个人说说笑笑，上了莫雨的红色法拉利。    
    　　法拉利来到了一个非常大的写字楼前，莫雨得意的向王磊炫耀：“这个三十层的环球大厦就是我们公司新的总部大楼，王磊本来已经知道总部要建设一个新的大厦，没有想到这么漂亮，在这个北京的新兴工业区中，这个大厦特别的醒目，几乎是标志性建筑，王磊晃晃脑袋笑了笑，要是全世界都知道贼祖宗的总部这么的惹眼，那还不疯了。    
    　　进入了写字楼，一个看上去很干练的保安很礼貌的要求出示证件，莫雨眉头一皱，刚要说话，王磊知道她想说什么，轻轻的拉了一下莫雨，从兜里拿出一张透明卡，划过门口的识别器，莫雨哼了一声，也拿出一张透明卡，划了一下，然后瞪了保安一眼，气鼓鼓的走了进去。    
    　　在整栋大楼里工作的人，每个人都有身份识别卡，但是只有王磊他们十个最早的创建者才有这种晶莹透明的钻石卡，而想刘倩这样的高级金领用的是金卡，之下还有银卡、普通卡等等，这栋大楼的保密性和安全性都是世界最高等级的，只有有钻石卡的人才能到整栋大楼的每一个地方，而其他的卡都有不同程度的限制，王磊的卡是莫雨在车上给他的，本来作为拥有钻石卡的人，这个保安应该明白莫雨至高无上的身份，而且莫雨的手挽着王磊，这很说明王磊的地位，但是这个保安还要求出示通行证，莫雨觉着没面子，当然气鼓鼓了，这个保安还很奇怪莫雨的行为呢。    
    　　王磊倒是很开心，起码他看出这里的保安都很有素质和水平，王磊点点头，拍了拍保安的肩膀，“就该这样。“然后沿着莫雨的方向继续走了进去。    
    　　保安想了想才明白，乖乖，两个钻石级的人物，难道这就是传说中十个钻石中最厉害的那个钻石？自己差点就把高人得罪了。    
    　　王磊不知道，因为九个钻石都在这个大厦出现过，而这第十个久久没有出现，所以在这些员工中流传很广的一种猜测就是，这第十个钻石是这九个钻石的老大，是最为传奇的人物，连形象都有多个版本，什么玉树临风啊，风流倜傥的小生啊，什么就是沉鱼落雁，闭月羞花的美女啊，众多的版本都在猜测王磊的地位、相貌，不过第一个看到王磊的保安倒是很失望，什么嘛，就是一个其貌不扬的小伙子嘛，说不定是靠着自己的家世成为老总的呢。    
    　　现在的人都喜欢这么猜测别人，但是这样的人往往就只能一辈子做个保安，而真正有分辨能力的人，那就会成为副总裁，像郑明一样。    
    　　很快的来到了第二十九层自己的房间，整个第二十五层到第三十层都是这十个人的地域，除了必要的打扫和服务人员在特定的时间可以进入外，任何人是不能进来的，包括他们十个在总部的办公室都在二十五层以下，而在郑明的刻意安排下，整个第二十九层都是王磊的领地。    
    　　莫雨一边拉着王磊到处走，到处看，一边邀功，“怎么样？漂亮吧，这可是我们总部三大美女安姐姐、方语姐姐和本小姐亲自为你设计的。”    
    　　王磊看着莫雨可爱的样子，心中一动，手情不自禁的摸到了莫雨的脸上，莫雨一下子陶醉在这种感觉中，气氛一下子不一样了起来。    
    　　这是，郑明的声音不合时宜的出现了：“小老板，你在这吗？刚才保安向我通报你来了。”    
    　　莫雨和王磊一震，迅速各自后退了一步，莫雨的脸红红的，郑明进屋看到这个场面，会意的一笑，“不好意思，打扰二位了，那我先回避一下？”    
    　　“郑大哥！”莫雨羞得恨不得找个地缝钻进去。    
    　　王磊倒是很放得开，“郑大哥，我回来了。”    
    　　郑明笑着看了一眼王磊，又看了一眼莫雨，一脸的坏笑，“嗯，小老板这几年能力见长，连脸皮厚度都见长，插科打诨的能力也提高了。”    
    　　莫雨仿佛想起了什么，“你不陪嫂子，在这里编排我，小心我到嫂子那里告状！说你在外面拈花惹草！”    
    　　莫雨提到的嫂子就是武令秋，虽然武令秋和郑明没有正式结婚，但是两个人已经默认了关系，而且住在一起了，所以大家现在成天嫂子，姐夫，妹夫，弟妹的叫，反正是很乱，但是很有意思。    
    　　郑明一听，表情马上就变了，“别别别，丫头，算你狠，大哥不说了还不行吗？这要叫你嫂子听见，那我就冤枉都没处申，费得被她撵出门去。”    
    　　王磊忍不住笑了出来，天下男人的通病啊！    
    　　这时，旁边一个声音让郑明噤若寒蝉，“照你这么说，要么你就是外面有人，要么你就是看不起我的分辨是非的能力，是不是？”    
    　　立刻，屋子里笑声一边，十大主力都到齐了，罗本强的妻子其实是知道这个组织的存在的，对于多问题都知道，但是因为这个组织已经超出了国籍的范围，所以罗本强的妻子和支持，王磊在美国其间得到了这个嫂子很好的照顾，不过对于组织内部的事情，罗本强的妻子很明事理，从来都不参与，所以这次依旧是十大主力。    
    　　大家在环形沙发上围坐了一圈，郑明旁边依偎着武令秋，王磊更是左边莫雨右边方语，看得其他的男人是艳羡不已，大家随便说了点话，王磊讲了这些日子自己的进步，很快的，这次聚会为今后一段时间的战略方针作出了巨大的贡献。    
    　　郑明还是一副主持人的形象：“咱们说了不少话了，我先把经济方面的问题说一下，我们在瑞士银行的存款这三年各项投资共使用了三十亿，应该说，所有的路已经完全铺平了，预计在五年内，我们的四大产业就可以完全的收回成本，而且我们现在的科技估价超过一千亿美元，但是现在整个世界不太稳定，很多因素制约着我们，所以我们应该好好的想想我们下面的方向。”    
    　　武令秋点点头，“我们的事业都进入了正轨，这样下去，我们肯定在十年左右就能主导这个世界的经济浪潮，但是政治上面的影响是我们最大的变数，所以我们要正视这个问题，其实这里的人，除了王磊、郑明、武令秋之外，其他人对政治是不在行的，他们更厉害的是学术能力。    
    　　王磊考虑了一下，说道：“世界格局的影响应该对我们来说是一个最为有利的地方，因为我们的手中有一张王牌，那就是我们的情报中心，我们用了三年在世界上建立了一个很发达的情报系统，这是其他的公司无法和我们相比的，重要的跨国公司一定要和当地的政府建立一个良好的关系，这样才能得到最大的维护，所以，我们要借助这次的机会，把我们这些公司的形象牢牢建立在那些政府中，获利只是我们的第一步，我们很多的问题要一个一个解决了。”    
    　　郑明感觉大家的眼光都亮了，其实这些人喜欢的不是钱，凭借他们的能力，在哪里不能家财万贯？但是他们更希望能够有一个实现自己价值的机会，这些公司恰恰给了他们这样的一个机会，让他们能够静下心来研究学术，并且把这些学术成果转化为真正的产品，不过在他们的内心深处，自己的冤情当然希望能够被平发，这三年，大家都在等待着这一天，不过郑明看着王磊一天天的成长，心中确定，这是一个说话算话的男人，他一定能够做到，没有想到，这一天这么快就会来临了。    
    　　王磊看着大家激动的目光，继续说道：“虽然我们所有的问题都要解决，但是我们还是要一个一个来，我们用五年来解决所有的问题，同时，开创属于我们的天下，我坚信凭借我们的骄傲与自信还有我们卓越的才华，我们一定可以取得伟大的成功！”    
     　　　　


卷二 安内之役  第三章 追女进行时

    　　王磊在这边一副信誓旦旦的样子，但是在另一面，他的心早就跑到另外一个地方了。    
    　　和众人寒暄了一会儿，王磊好容易才摆脱了莫雨和方语的双料包围，偷偷的跑到刘倩的办公室。    
    　　看见王磊的到来，刘倩大吃一惊，在公司工作了三年，她多多少少的也知道王磊在这个公司的地位，作为少数的几个金卡级的公司核心，刘倩也知道王磊有多大的雄心壮志，其实刘倩在心里一直把王磊的事情当作是自己的事情，而妹妹远离王磊的原因她也是最明白不过了，不过，现在似乎说什么都很难说清楚现在的特别处境，只能认认真真的做点事情。    
    　　王磊倒是没有想这么多，他还是一如既往的样子，“刘总，呵呵，晚上有空吗？一起吃饭？”    
    　　“你的莫妹妹和方妹妹呢？有两个美女等着你敢来找我吃饭，你的胆子还真是不小啊！”    
    　　王磊吐了吐舌头，小声说：“好容易才甩掉，摆脱，不要那么大声好不好？”    
    　　看着王磊一副小孩子的模样，刘倩摇摇头，“真拿你没有办法，说吧，想知道我妹妹的什么消息？你也就别在这里敷衍我了，我还不知道你那点花花肠子？”    
    　　王磊忙双手一抱，“知我者，刘总也。”    
    　　两个人笑做一团。    
    　　到了晚上，灯火璀璨，王磊一个人漫步在街上，周围是来来往往的人流，其实这是王磊最惬意的，他本身不是很在意权势和金钱，这是受家里的影响，那个四库全书他给了父亲，代价是把父亲培养的那几个孩子给他，这些孩子都是很多天赋的人，王磊的父亲是没有办法，儿子不听话，觉着依靠儿子弘扬门楣无望，所以有在中国搜集了几个特别机灵而且身子骨很好的孤儿，教她们读书，又传授给他们偷窃之艺，王磊手头就是缺这样的人才，父亲看到儿子的未来可能比自己想象的更加绚烂，所以乐得把手下的五个弟子教给了王磊，不过，父亲有一个特别得意的爱徒，比王磊小了五岁，据父亲说比王磊厉害多了，父亲一直没有放人，说是准备用这个人来传授衣钵，王磊那次回家，看到王鹏故作可怜的表情，心中都要笑疯了，这些孩子都是和王磊一起长大的，关系非常的好，王磊把他们放到了方语那里，并且偷偷的告诉王鹏，出师之后，马上去找他，王鹏的心这才放下。    
    　　王磊不是不想去找刘妍，而且他也明白刘妍对自己不是没有意思的，不过原因他到现在都猜不出来，所以他漫无目的的在街上走走，好久没有在北京溜达了。    
    　　正走在一个还算繁华的路段，忽然听到对面大喊：“别跑，你给我站住！”    
    　　王磊眼睛很尖，一下子就看到了对面跑过来一个小伙子，手中拿着钱包，这里是闹市，警车没有办法开进，只能靠警察追，看这个样子要么是抢人家的包，要么是偷人家的包，向后一看，果然后面有两个警察在追他，既然是同道中人，王磊本来想放这个小子一条生路，但是另外一个警察的一声“站住！”让王磊改变了主意。    
    　　在这个小伙子跑过王磊的身边的时候，王磊故意作出了闪开的动作，在这个小伙子经过王磊的身边的时候，王磊突然伸出右手扣住这个小子的腰，然后身子一横，借着惯性下要劈腿，一下子把这个小子摔了出去，紧接着冲了上去，弯膝顶住这个小子的腰眼，双手像两个大钳子一样紧紧的锁住了这个小子，让他动弹不得，整个过程如行云流水，一气呵成。    
    　　这要多亏王磊这三年的功夫没有白费，一方面知识含量要上去，另一方面，王磊在另外几个高手的调教下，加上自己天生的好体质，从实战出发的训练使得王磊很快的就有了一身的好功夫，加上罗本强那里什么枪都有，王磊的射击水平也是不俗的，而且那把“幽梦”让现在的王磊知道了什么叫做大师的作品，无论是手感、精度、还有整个枪体的设计，每一次王磊使用这把枪的时候都会感觉这把枪是身体的一部分，所以王磊现在对这把枪是爱不释手，在外国一向是随身携带的，但是国内对枪械管理很严，而且自己总是去找警察，所以王磊还是把手枪放到了总部。    
    　　两个警察冲到了这里，一个很熟练的把手铐铐到了这个小伙子的手腕上，另一个很有礼貌的对王磊说：“先生，感谢你支持人民警察工作，您可以和我们一起到局里做个笔录吗？”    
    　　王磊笑着看看另外一个正在押解小偷的女警，对这个女警说：“如果她同意，我没有问题。”    
    　　这个女警很奇怪的看了那个女警，那个女警听到这个熟悉的声音，抬起头，正是刘妍，刘妍看着王磊，无奈的摇摇头，“你真是阴魂不散啊，什么时候回来的？”    
    　　“今天。”    
    　　“那回来怎么没有来向我报道？”    
    　　听着刘妍的话中有几分责备的意思，但是王磊却感到了另外的一种感觉，其实刘妍这是真情流露，王磊现在在刘妍的心目中是那个魅影设计室的另外一个老板，因为姐姐的原因，安 罗丝她见过，而且对这个知识女性的印象相当好，这个女子谈到王磊对王磊的评价很高，刘妍越来越觉着这个王磊不是一般的人，而王磊每一次回国，第一件事情就是去找刘妍，有的时候，甚至下了飞机，看刘妍一下，然后就立刻乘机离开，所以刘妍不知不觉已经养成了这样的一个习惯，对于王磊回国，第一时间要知道。    
    　　王磊笑着没有指出刘妍的语病，“你不是在单位现在实习呢吗？我得找个合适的机会啊，现在这么冒冒失失的看你，不是影响你的工作吗？”    
    　　刘妍描了王磊一眼，“行了别废话了，上车吧。”    
    　　几个人走到了不远处的一辆警车前，把这个小偷推上了车，男警察司机打趣道：“两个警花听能干的嘛，这么一会已经抓了六个了，上头下令了，今天的行动结束，收队。”    
    　　两个女警点点头，拉着王磊上了另外一辆警车，刘妍做到了驾驶席，车缓缓的开动了。    
    　　旁边的那个小女警大量王磊已经好久了，刚才王磊那干净利落的擒拿动作着实让这些缺乏实战训练的警察大学生开了一会眼界，看了半天，她忍不住的问道：“你和刘妍很熟吧。”    
    　　王磊看了一眼刘妍，刘妍没有吱声，王磊笑着点点头，“还行。”    
    　　“啊！”这个小女警立刻活波起来，“妍妍，我说你怎么对所有献殷勤的男警员都是一脸的冷若冰霜，原来是早就心由所属了，哈哈，还瞒我们！”    
    　　刘妍的脸一下子就红了，“别乱说，我们就是认识。”    
    　　“认识？认识干嘛对这个和对其他的人不一样？看见其他人，不是一副冷冰冰的，就是怒目而视，把咱们的男警员一个个的都吓的跟什么似的，看见这个呢，上了就埋怨人家怎么回国没有第一时间来看你，这多说明问题，你就招了吧。”    
    　　刘妍一听，知道自己刚才说的话中的语病了，但是现在也无从反驳，只能气鼓鼓的继续开着她的车，听着车后面这个小丫头絮絮叨叨的没完。    
    　　王磊的心中早就乐开了花，既然是这样，那自己就要继续加油啦！    
    　　    
    　　　　


卷二 安内之役  第四章 意外的“艳遇”

    　　王磊和两个警花到了分局，刘妍带着王磊和那个警花去办手续，王磊应要求做了笔录，看着刘妍进去总结工作，便到外面专门给来访的群众提供的座位上休息，这时候，刚才的那个小姑娘又出现了，旁边还有另外的两个女孩子，三个人都是便服，她们团团把王磊围在其中，开始问询起来。    
    　　刚刚那个和刘妍一起的女孩子指着王磊，对另外的两个女伴说：“就是这个人，咱们妍妍小姐的那一位。”    
    　　另外的两个女孩子把王磊上下大量了好几遍，点点头，相互开始对王磊品评，王磊无奈的看着这三个女孩子毫不顾及他的存在，不过现在的王磊已经少了几分冲动，多了几分的稳重，所以笑着看着这三个人评论自己，没有说什么。    
    　　三个女孩子见王磊很大方的让她们品评而没有任何的不满，更是开心，那个和刘妍一队的女孩终于开始向王磊问话，“你叫什么啊？”    
    　　王磊笑着看着这个女孩，“你不告诉我，你叫什么名字，反而问我叫什么名字，不合适吧。”    
    　　女孩很爽朗，“高燕。”    
    　　王磊笑着说：“高高飞的小燕子，你好，我叫王磊。”    
    　　高燕撇了撇嘴：“真俗的名字，好啦，老实交代，你和妍妍是什么关系？”    
    　　王磊挠挠脑袋，“这个，你说呢？”    
    　　“老实交待。”另外两个女孩子非常不满意王磊的回答。    
    　　王磊这边也没有办法，他不知道那边刘妍怎么说，自己要是乱说一通，按照刘妍的火暴脾气，非得把自己弄个半死，虽然自己也是很希望有这么个机会。    
    　　这时，恰好刘妍出来了，“燕子，你们干什么呢？”王磊如逢大赦，看着王磊的样子，高燕撇了撇嘴，“妍妍，我们在审问你和这个王磊的关系，老实交待，否则……”    
    　　刘妍看了一眼王磊，“好啊，王磊，是不是准备等我吃饭？今天能不能把我这两个姐妹带上，一起请啊？”    
    　　王磊说道：“当然没有问题，不知道几位小姐想去哪里啊？”    
    　　高燕转过头看着刘妍：“你不是在开玩笑吧？”    
    　　刘妍说：“当然没有，怎么着，不想吃？”    
    　　高燕笑着说：“当然想，不过，你的这位王先生可以请我们到什么地方啊？”    
    　　刘妍看了王磊一眼，“你们随便，想必王先生什么地方都可以。”    
    　　高燕惊异的大量了一下王磊，按照他的推断，王磊就是一个很平常的工薪阶级，而且他的衣着十分的平庸，没有想到，还深藏不露，其实王磊是一般惯了，你就是给他准备一件好衣服，他上街都是不会穿的，现在王磊这一身休闲，也就是二三百元，看衣服眼光很准的这些个女孩子反而不好判断了。    
    　　看着几个女伴都没有话了，刘妍对王磊说：“在这个分局附近刚刚开了一个海鲜酒楼，要不，我们就去那里吧。”    
    　　几个女孩子更是吃惊了，因为那个酒楼是五星级的，刘妍不是在宰王磊吧？    
    　　其实刘妍这么做是另有原因，她明显的感觉王磊被自己的这些个同伴看扁了，内心有种想给王磊争口气的冲动，对于女孩子，钱财的多少虽然不能真正的打动每一个人，但是绝对能够影响她们的判断。    
    　　王磊和四个女孩子来到了刘妍所说的酒楼，一到门口，王磊就完全知道这家酒楼的级别了，门口停的全是宝马奔驰这些高档轿车，出出入入的一看就是有身份的人，不过王磊也是见过大场面的，所以也就没有太在意，而身后那三个女孩子可是第一次到这么高档的地方来，不停的左顾右盼，就像刘姥姥进大观园一样。    
    　　到了门口，服务员很有素质的把门拉开，在这里工作的人对于分辩来的客人的情况还是有自己的一套的，她们看到这一行五个人后，后面的三个女孩很明显是第一次来这种地方，眼神中的那种好奇是掩饰不住的，而另外的一男一女，很明显是出入过这种地方，很悠闲的样子，特别是那个很年轻的男子，走路隐隐透着一种自信，这样的人，非富即贵，所以，这些服务员对他们非常的客气。    
    　　王磊试图要一个单间，但是由于他们预先没有定位子，所以单间客满，没有办法，五个人来到了二层的一个靠窗户的地方，坐下了。这是个两面坐人的方桌，让王磊感到有点开心的是刘妍很自然的和王磊坐在了一起，而另外三个女孩子很乖巧的坐到了另一边。    
    　　服务员把菜单拿了上来，王磊示意让三个女孩子先点，三个女孩子相互看了一眼，尴尬的笑了笑，王磊会意，拿起菜单，他和刘妍一起吃饭，刘妍从来都是让王磊点的，所以王磊就没有征求刘妍的意见，打开了菜单。    
    　　一看之下，王磊的眉头就是一皱，抬起头来，问服务员：“你们这里没有中文菜单吗？”    
    　　这个服务员解释道：“先生，我们这里的菜单都是英文的，请您点菜。”    
    　　王磊从这个服务员的眼光中看出了一丝不屑，明白这是人家看自己比较一般的穿着，故意想用这样一种方法羞辱一下自己，怎么会有这样的酒店？    
    　　王磊很生气，另外几个女孩也看出一些门道来，王磊没有让自己的这些同伴说话，他径直的说道：“好，那我就点了。”说着，王磊迅速的用英文把自己要的菜说了一遍，这下子轮到这个女服务员发愣了，她做梦都没有想到这个自己看上去如此平庸的人竟然能说出一口熟练的英文，本来这些人平时接待的外国人就少，而且即使是外国人要么是懂中文，要么有翻译，所以她们即使给对方英文菜谱，这些人慢条斯理的点菜也会让她们听懂，但是这个人的英语说的太快，而且每个单词在她的耳中都明确的告诉她这是菜名，但是这么快的语速，她根本就听不懂。    
    　　看到服务员愣在那里，王磊说道：“小姐，我点完菜了，麻烦你不要站在这里，给厨房下单子吧。”    
    　　这个服务员实在没有办法了，向王磊说道：“您能不能用中文把菜名再给我说一下，这个英文有点……”    
    　　王磊打断了她的话，“不必了吧，能给我们拿英文菜单，还不能听懂我点的英文菜名？五星级的酒店不会这样吧？”    
    　　感觉到了这边的气氛有点不对，一个看上去很精明干练的服务员走了过来，“怎么了？”    
    　　那个服务员说王磊会中文，然后用英文点菜，自己听不懂。这个看似领班的服务员转过头来，“先生，你也是中国人，在中国的土地上不必表示您懂英文吧？这样，麻烦您把您刚才点的菜名再说一遍，我给您下单子。”    
    　　王磊看了服务员一眼，“那在中国的土地上，给一个中国人拿英文的单子是什么意思？”    
    　　这个服务员就是一愣，看着王磊手中的英文菜单，头又转向了那个女服务员，这下子，那个女服务员更不知道说点什么好了，想了想，忽然出现了一句“英文菜单不是你要的吗？”    
    　　看到这个女服务员当众这样胡说八道，王磊笑了笑，“你是领班吧？我如果可以拿出能够证明我刚才没有要求英文菜单的证据，你们打算怎么解决。”    
    　　这下子，这个领班为难了，作为领班，她是知道有些服务人员喜欢欺负那些不小心误进了五星级酒店的顾客的，看着王磊和另外的四个女孩子的打扮，她其实已经猜到了一些，这件事情，八成又是这些服务员在搞怪，但是似乎这次碰上个硬茬，不旦用英文把自己这边的人给交待了，而且反过来质问自己的解决方法，这下子这个领班难办了，这个领班看了一眼旁边的那个服务员，从这个服务员的表情她几乎可以断定，又是自己的人惹得货。    
    　　正在进退两难的时候，一行人从外面进来，一个女孩子的声音响在王磊的耳边，“王磊哥哥！”    
    　　 　　　　


卷二 安内之役  第五章 “艳遇”在继续

    　　王磊扭过头一看，是莫雨，旁边还有她的姑姑莫静，另外还有几个看上去颇有地位的人跟在莫静的后面，估计都是莫静下面的人，莫静现在已经升了，由原来公安大学教务处主任升到了国家公安部副部长，可谓春风得意。    
    　　莫静蹦蹦跳跳的来到了王磊的旁边。“王磊哥哥，怪不得我和安姐姐方姐姐今天打算和你吃晚饭被你拒绝了，原来是到妍姐姐这里来了。”说着，还向刘妍挤了挤眼睛，刘妍笑着看了看这个小姑娘，这三年，刘妍经常到莫静家里去，莫静不能生育，没有孩子，所以一直把莫雨当作自己的孩子在疼爱，但是由于王磊的事情，莫雨现在也很忙，闲的时间很少，看到莫雨这样，整个莫家都很开心，不过莫静就孤单了很多，不过由于刘妍的出现，莫静就好像多了一个女儿一样，而且刘妍事事都很要强，疾恶如仇，聪明干粮，还特别的漂亮，所以莫静就把这个自己最欣赏的弟子当做是自己的女儿，而且打算当刘妍本科毕业后，让她跟着自己，读自己的研究生，这样自己就又多了个宝贝女儿了。    
    　　王磊当然不知道这些，刘妍和莫雨的关系由于莫静的存在和刻意撮合，特别特别的好，两个人一有空闲就泡在一起，所以刘妍对于这种五星级的酒店不以为意是必然的，看到莫雨向自己挤眉弄眼，刘妍站起来敲了一下莫雨的头，“死丫头，再说把你的嘴撕烂。”    
    　　莫雨故作一脸的委屈样，王磊看到来了这么几个人，气也消了不少，看着那个领班说：“算了，这件事情就过去吧，你给我们上菜得了。”    
    　　领班刚刚长出了一口气，那个服务员却不干了，她认为你既然是有证据，肯定会让自己负责的，起码自己有证据一定会这样，但是因为来了几个人就不出示证据了，说明还是没有证据，想到这里，她又牛气上了，“你冤枉我就这么算了？不行！”    
    　　王磊冷冷的看着这个不知死活的总在找自己麻烦的女服务员，“你要为你所说的一切话负责。”    
    　　莫雨忙问这件事情怎么回事，刘妍简单的解释了一下，莫静在一边听到耳中，很是恼怒，她看着那个领班，“你把你们老板叫来，这件事情你现在已经解决不了了。”    
    　　莫静那种不怒而威的态度让那个领班感觉到了不容辩驳的压力，忙到后面去找经理，不一会儿，经理来了，一个很精明的三十来岁的男子，莫静没有等王磊说话，先开了口：“你是经理吧？”    
    　　这个男子点点头，莫静接着说：“刚才的情况你都知道了吧，你的领班都和你说了吧？”    
    　　经理点了点头，莫静看着这个经理：“你什么意见？”    
    　　经理看上去很相信那个服务员的话：“这位夫人，如果错误真的在我们这边的话，我们愿意承担全部的责任，如果错误不在我们这边的话，我希望这位先生能给我们的服务员一个交代。”    
    　　莫静说：“好，王磊，说说你的意思吧。你把你说的证据拿出来吧。”    
    　　王磊点点头，对那个服务员说，你可不可以把我们刚才的对话重新复述一遍，这个服务员就说自己刚才拿着中文菜单要求他们点菜，王磊向她要英文的，于是她又把英文菜单拿来，但是王磊却用英文点菜，自己听不懂，但是王磊却又不用中文说，故意刁难她。    
    　　王磊让这个服务员把她的话又重新说了几遍，服务员照办了，王磊这是转过头来看着经理，“她刚才的话你都听清楚了？”    
    　　经理点点头，“那请你再复述一遍。”    
    　　经理没有办法，又把这个服务员刚才的话说了一遍，王磊说，“好，那我把刚才的事情的经过再说一遍”，然后王磊就把整个事情的经过说了一遍，再次询问经理：“你听明白了吗？”    
    　　经理点了点头，王磊转过头来看着莫静，“姑姑，你说如果他们真的如我所说这样，而后又出现了这样的情况，会怎么办？”    
    　　莫静转过头，“老刘，你帮着解释一下吧。”    
    　　这个被称之为老刘的人慢条斯理说道：“如果是服务员出现轻视顾客的行为，和侮蔑顾客的行为的话，根据国家和行业的相关规定，可以减星或取消星级标准，酒店停业整顿。”    
    　　听着这个人一口的官腔，这个经理问道：“这位是……”    
    　　莫静接过话来，“是谁你不用管，你就知道如果你们今天真的有问题的话，这个人可以马上取消你们的星级标准，让你们停业整顿就是了。”    
    　　这个经理的汗一下子就下来了，如果今天是自己有理，但是把这些人得罪了，以后也不好办，如果是自己没有理，那自己这个经理可是吃不了，兜着走了。但是现在是骑虎难下了。    
    　　看着所有的目光都集中到了自己的身上，王磊忽然问：“五星级的酒店可以安装监视器吗？“    
    　　那个老刘说道：“当然在住房中不可以，但是在一些公共场合，依照国家有关规定是可以安装一些监视器的。”    
    　　王磊点点头，向那个经理说道：“你们这里的监视器的内容是不是可以拿出来做个证据。”    
    　　那个服务员的脸色一下子就白了，自己在这个酒店已经工作的三个多月，说什么还没有看到任何的监视器啊。    
    　　经理也是一震，但是他强忍着心中的惊异，“先生，很不好意思，为了保证大家就餐的自由，我们这里没有安装监视器，只有走廊这种地方才有。”    
    　　王磊盯着这个经理看了一会儿，笑着说道：“是吗？”说着手指向了天棚上的一个吊灯，“那个黑色的小灯是什么？”    
    　　其实在这种酒店里，一般都会有表面上的监视器和暗中的监视器，这是为了保障酒店的顾客的安全感，同时为了酒店的自身管理，不过暗中的监视器一般是十分的隐蔽的，一般人根本看不出来，而这种事情，只有管理监视器的高层和酒店的高层才能知道，这些服务员当然是不知道的，不过这个经理当然是知道的。    
    　　他看到王磊一下子就把观察这个方向的摄像机指了出来，不由的心中念叨：“这下撞到南墙了。”    
    　　莫静顺着王磊的手指看了一眼，“不错啊，还是美国的EFD-660呢，一个得二十万吧？好大的手笔啊！”    
    　　经理一听，明白这些都是行内的人，更是汗如雨下，旁边的小服务员早就结结巴巴的不知道该干些什么了。    
    　　这是，酒店的上层闻讯来了一个大腹便便的中年人，看到莫静，这个人很是一惊，但马上露出了一副职业的笑容，“这不是莫部长嘛，这是怎么了。”    
    　　莫静看了一眼这个中年人，“赵老板啊，没怎么，我的一个孩子遇到了点小事，我来看看。”    
    　　这个赵老板出来的原因就是下面的人感觉这个经理已经不行了，而且这个女人太厉害，感觉她旁边的这几个下属都是非常不一般的人物，所以搬老板来了，这个赵老板当然知道谁是谁非，所以看见莫静，头都大了，没有想到自己的这些人惹到了京城中最有实权的一个派系，这个莫家可是不得了，现在别看这个莫家只有莫静和莫超在政府任职，但是有点背景的人都知道，现在的国家主席和总理这个最大的实权派那可都是莫忠雷的门生，而且莫忠雷没有让自己的这些个儿女到高层的原因就是给政府一个信号，自己不会影响到高层的判断，但是莫忠雷是什么人，如果他现在振臂一呼，估计马上政府就得还班子，而且据说现在的中央和莫家的关系惊人的密切，要是莫超哪一天当了国家主席，那可一点都不意外，这样的人，巴结还来不及呢，谁惹得起？    
    　　王磊看着一出有一出的走马换将，心中暗暗好笑，不过明显现在莫静是所有人中最重要的人物，王磊明白，自己是主角不假，但是现在得把莫静放到一个领先主演的位置，因为，大牌一般都是高潮才出场，自己在这个地方还不够牌。    
    　　    
     　　　　


卷二 安内之役  第六章 光彩夺目的人

    　　看到莫静避实就虚的回答，赵老板的心里马上开始旋转，看来今天这个麻烦惹得不小，这个女人一副明显是置身事外的感觉，看来，此时很那马上就解决了。    
    　　赵老板装作一副什么都不知道的样子，厉声问道：“怎么了？我怎么一会不在就能出现问题？”    
    　　那个经理很委婉的向这个老板解释了一下这件事情的经过，赵老板当然已经知道了，不过还是要作出一副姿态，他很严厉的看着那个女服务员：“你知道这是谁吗？这是公安部的莫部长，她的孩子怎么可能出现这样的问题，一定是你们服务不好，领班，把她带下去，领她的薪水，你被解雇了！”    
    　　看着这个老板一副正义凛然的样子，王磊却听出了这个话中的玄机：这个赵老板明显不是莫家一派的，但是还得罪不起莫家，所以避重就轻，用莫静的孩子不可能有这样愚弄服务员的行为作为解雇这个得罪自己的服务员的理由，其实这也是给莫静听呢，毕竟高官子弟这样的情况可是不少，而且这样的理由其他人也会以为莫静在仗势欺人，所以这两句话让莫静就是计较也不是，不计较也不是，莫静当然听出来了，不过她倒是不着急，因为她很相信这些孩子中的一个，相信他能够解决所有的问题。    
    　　王磊看到莫静的表情，知道该自己说话了：“赵老板是吗？很抱歉，你刚才解决问题的方法我不满意。”    
    　　这个赵老板转过头看着王磊，“小伙子，这里似乎应该听莫部长的吧？”    
    　　王磊笑了笑，“我和莫部长就是一面之缘，而且这件事情莫部长只是恰巧路过，因果都在我这里，莫部长口中的孩子，无非是我这个女伴，不过在这张桌子上，说话的应该是我，你应该和我解决问题，所以，我不同意你解雇职员的理由和解决问题的态度。”    
    　　这个赵老板看了王磊一眼，在他的心目中，王磊是因为自己刚才话中的问题才提莫静解围的，而这个其貌不扬的小子，弄不好是想巴结一下莫静，看他请莫静口中的孩子吃饭就知道了。乳臭未干，小子，看我怎么收拾你。    
    　　“小伙子，那你看我应该怎么解决呢？”赵老板不阴不阳的说道。    
    　　王磊早就得到莫静的暗示，完全由王磊放手去干，所以王磊只是淡淡的笑了一下，“很简单，我认为她刚才的行为有欺诈的嫌疑，这位刘叔叔也说如果我说的都是对的，那么按照规定，你们这个酒店就应该降星级并且停业整顿，我不想一个服务员就成为这个简单的替罪羔羊。”    
    　　听王磊这么一说，这个赵老板的心中更是坚信自己的判断，他微微一笑：“没有问题，但是这个涉及到了我们酒店的名誉，所以，我希望你们能够给我拿出有关的证据，这样对于大家来说都好交代。”    
    　　莫雨说：“刚才王磊哥哥说你们的这个摄像头已经把刚才我们这里发生的一切都记录下来了，只要拿到你们的这盘带子，核对刚才王磊哥哥和你们的这个服务员刚才的话，就能很容易的分辩出谁是谁非了！”    
    　　赵老板微微一笑，刚要说话，王磊突然说道：“赵老板是不是要说，由于本公司开业时间比较短，有很多的仪器都没有投入使用啊？”    
    　　赵老板一怔，“这个……的确是这样，而且还有另外一个原因，就是本公司内部对于使用不使用这些比较保密的监视器还是有争议的，所以这些仪器都没有投入使用，很是抱歉，不知道你能不能拿出其他的证据？”    
    　　王磊笑着看了看这个赵老板，把赵老板的心中笑得直发毛，凭直觉，这个赵老板感觉这个小子不是那么好对付，刚才他已经命令人把刚才的那段销毁了，本来以为这样可以断绝所有的门路了，但是看这个小子，似乎还有什么没有解决的问题。    
    　　王磊接着说：“你这台EFD-660哪里都好，就是有一个问题，就是在工作的时候有红光闪烁定位，所以这个东西一直没有投入军用就是这个原因，但是作为民用品，这个东西恰恰很适合那些高档的酒店，因为这个东西远距离的清晰度非常的好，而且很可靠，所以价值不菲，不过既然赵老板强烈说自己的仪器没有使用，那我也没有办法，估计这段的录像已经被删去了，其实你这样做也有办法解决，很简单的用一个恢复软件，所有你删去的东西都能再现，不过这不是什么大的问题，所以没有必要弄得跟个间谍工作一样，所以，我只好请一个中间人来证实一下了。这位朋友，请你过来帮一下忙。”    
    　　赵老板的汗水顿时就下了了，心里不由得嘀咕，这个小子到底是谁？而且刚才那个莫雨叫他王磊哥哥，看来这个小子和莫家的关系不一般，而且看上去这个小子不是在讨好莫静，因为莫静一直用很欣赏的眼光看着他，而他几乎都没有看莫静一眼以征求莫静的意见，而且他还有人证？这下坏了，他的目光放到了后面，之间不远处有一个金黄色的头发，湛蓝的眼睛的外国人走了过来，他的手中拿着一个摄像机，其实从王磊和这个酒店的服务员发生争执起，就已经有很多人在注意事态的发展了，他们就好像看一个故事片一样，一个悬念结束，又有一个悬念出现，层出不穷的变化很让观众过瘾，而王磊进入这个酒店后，在服务员没来点菜的时候，就已经发现头上的摄像机和这个小伙子的摄像机都对准了这个位置，估计这个小伙子在猎艳，刘妍的样子就是惊艳的感觉，而另外三个女孩子长得也很标致，连王磊都认为自己这是一场艳遇，但是没有想到，这场艳遇还没有结束，这个女服务员也加了进来，不过是很让自己不爽而已，并且后来连莫雨都来了，王磊实在是感觉奇妙，不知道是世界太小，还是自己太幸运。    
    　　这个外国小伙子走到这里，王磊笑着对他说，“我注意到你很久了，录了不少的东西吧，不知道是否能够帮我这点忙？”    
    　　这个小伙子很痛快，一口地道的中国话，“没有问题，不过我有一个要求，就是我希望能和这个女孩子合张影。”说着手指向了刘妍。    
    　　王磊看了一下刘妍，刘妍点点头，王磊笑着和这个年轻人说：“她答应了，没有问题。”    
    　　小伙子打开自己的摄像机，大家的目光都对准了这个屏幕，刚开始是这个小伙子今天的游玩录像，很快就略过了，然后是进了酒店中的一段录像，不就王磊等人进入酒店后，这个小伙子所有的镜头都是刘妍的，明显是因为刘妍才会拍摄他们的，然后放大，恰好是这个点菜的服务员刚刚来，看了一下，很明显，这个服务员又没有换菜单，而且大家的口型和王磊复述的很接近，虽然拍摄时的声音有点不够清晰，还是能够听见这个服务员说只有英文菜单的说法，立刻，这个赵老板整个人都在发抖。    
    　　王磊看了赵老板一眼，“赵老板，剩下的事情就不用我说了，应该可以由这位叔叔解决了。”说着，那个被莫静称之为老刘的人走了过来，王磊没有管他们说什么，拉过这个外国小伙子，示意他可以和刘妍照张像，这个小伙子很兴奋，王磊用小伙子的摄像机拍了一段这个小伙子和刘妍站在一起的镜头，看着小伙子心满意足的样子道了声谢谢，然后转过头来看着莫静说：“姑姑，今天谢谢你，看来你还有饭局，我就不打扰了，不知道明天你有没有空啊？”    
    　　莫静笑着看着王磊说：“怎么，要请我？”    
    　　王磊说道：“我才不被这个贿赂政府官员的罪过呢，我想明天到姑姑家蹭顿饭，不知道，好不好啊？”    
    　　莫静其实虽然见过王磊的次数不多，但是对王磊的了解因为莫雨和刘妍的原因一直不少，所以打心眼里喜欢这个孩子，今天看他解决这个问题，干净利索，精彩漂亮，所以，很认可这个孩子，看到王磊的一副孩子模样，莫静很开心，“好啊，姑姑明天在家里请你们吃饭，妍妍、小雨，还有你们三个丫头都来吧。”    
    　　看到大家都很开心，王磊笑着和莫静说：“姑姑，我们可是饿了，我今天可是被要求做东的，这家不行，我们换一个啦。”    
    　　莫静知道自己去这些孩子们一定放不开，所以笑着对王磊说：“玩的开心点，你们刘叔叔把这里的事情解决了，我们再走。“    
    　　“好。“王磊点下头，拉着刘妍、莫雨，叫上还在那里发呆的三个女孩子，出了这个充满奇遇的五星级的酒店。    
    　　 　　　　


卷二 安内之役  第七章 哇 果然还有猫腻

    　　昨天玩的很开心，三个女孩对王磊崇拜的不得了，不过她们也感觉出来王磊和刘妍怪怪的，明明王磊对刘妍很是不错，但是旁边有了一个莫雨，这个情况就大不一样了，这些女孩对于莫雨和刘妍很好是知道的，只是不知道莫雨家有什么背景，但是昨天看到莫静，感觉这个莫雨实在不简单，其实她们心中更不简单的是王磊，她们昨天听王磊说自己的父母就是普通职工，家中也没有有权有势的人，就是凭借自己打出的自己的天下，那是什么感觉，简直都要崩溃了。    
    　　其实王磊也很头疼，这个莫雨昨天就一直腻在王磊的身边，而刘妍虽然和自己有点距离，但是与平时相比，要近了很多，两个人在吃饭的时候都往自己碗里加菜，不过是莫雨加的特别的凶，而刘妍只是明显意思了一下就算了，王磊也不知道这两个人是怎么回事，而且更有意思的是，明明看上去两个人在斗气，但是两个人之间还是好的跟一个人似的，女人，真的不懂，不过王磊的大名可是在刘妍实习的分局被传开了，大家都知道刘妍和一个叫做王磊的家伙有着一点不清不楚的关系，不过这个王磊来头似乎不大，但是能耐很大，反正是什么版本都有，于是这些警察又有了饭前饭后的谈资了。    
    　　不过，王磊虽然还没有放弃刘妍，但是现在的王磊的事情实在是太多了，按照王磊“攘外必先安内”的政策方针，国内的情况一定要先把握好，王磊本来是不想从莫静这里下手的，但是莫雨提出从莫家开始很符合当前总公司的方针政策，而且很实际，也有好多的优惠条件，但是王磊对莫家一向十分的尊重，一方面是见到了莫家的人后打心眼里喜欢他们，欣赏他们，另一方面，家中的影响太大了，爷爷和爸爸妈妈都不止一次提到过这个莫家，特别是爷爷当年救过莫家老爷子，两个人当时还有着很好的友谊，不过是后来由于莫老爷子的仕途坦荡，而王老爷子是不太喜欢那种生活，所以和莫老爷子告别，来了一句山不转水转，有缘必会相见的话，便过回了神偷世家的生活，所以王磊很不喜欢拿这种真正的友谊作为筹码获得信任，而且自己虽然对将来很有信心，但是很多的事情都是未知的，如果因为自己的失误影响到了莫家，或者是使得自己的公司不再独立，那是王磊最不想看到的，不过昨天莫静对他的态度让他明白，有些事情，真正的感情还是不能够被抹杀的，算了，顺其自然吧。    
    　　华灯初上，王磊坐上来接自己的莫雨的车，又去警局接了一下刘妍，这次还带上了刘倩，那三个女孩子知道人家请她们是面子上的话，都推托有事没有来，于是，这个家宴就真的成了家宴了。    
    　　莫静对刘倩也是很熟悉的，不过因为刘倩有着另外的一个身份，所以很多时候，莫静不能像对刘妍那样对刘倩，刘倩也很明白，但是在公司的一些情况上，刘倩还是得到了莫静不少的暗中支持的。    
    　　王磊前脚刚跨进门，就开始叫上了：“姑姑，我可是饿啦，为了这顿饭，中午可是都没有吃啊！”三个女孩子看着王磊在这里耍宝，在一边窃笑。    
    　　莫静走了出来，笑骂道：“饿不到你，如果真的饿到你了，这三个大美人不得管我要人啊？”一句话把三个女孩子都说的面红耳赤的。    
    　　王磊他们进了屋，洗过手，坐到了饭桌上，还不等上完菜，王磊的手就把一个猪蹄拿了起来，大嚼起来，气得几个女孩子纷纷上前呵斥，王磊全然不顾，吃的怡然自得。    
    　　这是莫静的先生瞿泽轩端着菜走了出来，“莫抢莫抢，好吃的多的是，管够。”    
    　　瞿泽轩是一个很有名望的大学教授，他对政治不感兴趣，只对学问感兴趣，他的主要方向是历史研究，他的学术不是赚钱的，但是他做学问的踏实和严谨在整个学术界是很有名的，王磊虽然曾经在莫雨的十九岁生日时候见过瞿泽轩，但是人家就是昙花一现，就又回去做学问了，王磊这些年学习的时候，真的有过几次找到这个瞿教授询问学术上面的问题，而这个教授对王磊的思辩和言辩高超的能力印象很深，对王磊的评价很高，虽然不是一个学校的，但是瞿泽轩对学生一向是诲人不倦，所以王磊和瞿泽轩的关系一直很好，只是后来一个很偶然的机会，王磊才得知这个人就是莫静的爱人，后来这个瞿泽轩也才知道这个人就是小侄女生日宴会上大出风头，让老爷子念念不忘的那个小伙子，加上这一层关系，王磊和莫家的关系是怎么都断不下来了。    
    　　大家在饭桌子上谈笑风生，王磊忽然问道：“姑姑，那个赵老板怎么样了。”    
    　　莫静说道，“老刘是中国餐饮行业政府这边特聘的星级评判长，而且还是中国服务业协会的常任理事，这次能好的了那个赵青北吗？当即撤下五星级的牌子，停业整顿，这个赵青北有的玩了。”    
    　　王磊试探着问道：“姑姑，这个人和你是不是之间有点问题？”    
    　　莫静笑了：“小鬼头，挺聪明的嘛，才几句话就听出来了？我和他之间是没有矛盾，但是我们莫家和他背后的程家在政界是一直有问题的，所以他针对我一下两下很正常，不过他也不敢太得罪我，为了一个酒店，让程家有什么大动作，那就太不符合政治的规律了。”    
    　　王磊点点头，表示明白了，这是另外的几个小姑娘除了刘倩还明白点外，另外的几个人都很不耐烦了。    
    　　“你们真是，挺好的家宴，干什么弄这些扫兴的事情，王磊你的礼物呢？你不是给姑姑、姑夫带礼物了吗？”    
    　　莫静笑了，“小鬼头，干什么？不是说不贿赂我吗？”    
    　　王磊笑笑，“我这个东西还真得谈不上贿赂，我这次在美国发现了一件姑姑很喜欢的东西，就给买下来了。”说着，王磊从莫雨的包中拿出一个邮集，这是美国发行的五十套纪念邮票的合集，王磊知道莫静很喜欢集邮，但是因为工作上的原因，很多版美国发行的纪念邮票她都没有机会收购，在美国时看见有这么一套邮集，就顺手买了下了，价钱也不高，莫静看到很开心，感觉这个孩子真的很细心，这件事情自己很少提，没有想到人家还是给自己带了，莫静快乐的接过这个邮集，“好，既然小鬼头送东西，我就却之不恭了。”    
    　　王磊又拿出一个闪存交给瞿泽轩，“姑夫，这里面是我在美国的老华侨那里看到的一点东西，那个人说这是他的先人在宫中抄写的一部分四库全书，虽然不全，但是好像说是国内的四库全书已经不全，而且只有孤本了，所以我就把他的那部抄写的书影印了下来，希望能给您的研究有点帮助。”    
    　　瞿泽轩一听，整个人差点都没有跳起来，《四库全书》的手抄版，那是多大的价值，如果有了这份资料，可以考证很多的东西啊，连忙把闪存接过来，连饭都顾不上吃，跑到电脑前开始看了起来，活脱的像个孩子，大家哈哈大笑。    
    　　莫静看到这个情况，埋怨王磊，“以后有这种事情，吃完了再说，要不连饭都吃不下去。”大家会心一笑。    
    　　吃过了饭后，三个丫头跑到客厅去唱歌，瞿泽轩更是热泪盈眶的看着那个王磊所说的抄写残卷，其实这只不过是王磊当年盗的那部《四库全书》的部分影印版，王磊不想让它的价值泯灭，同时这个东西如果真的拿了出来，估计圣手就该来找自己了，虽然自己现在也是家大业大，但是毕竟很多方面的问题还没有解决，技术人员啊、保障体系啊等等，所以王磊也不敢贸然行事。    
    　　王磊和莫静来到了莫静的房间，莫静很仔细的把那个邮集放到了自己的一大堆邮集当中，然后问王磊，“你对昨天的事情怎么看。”    
    　　王磊看着莫静：“姑姑的意思是？”    
    　　莫静笑着说：“其实我们本来是可以给他们一个面子的，但是这个赵青北实在是太没有头脑了，他一个小小的酒店老板，惹到了我，不要说程家有没有能力扳倒我，就是有，也不可能因为他，而且程家会丢车保帅的，再进行反击，而且这个赵青北有点过了，所以我昨天就没有轻饶他，估计这个他投入所有血本的五星级酒店，以后是别想开了。”    
    　　王磊很直接的体会到了这个政治的残酷，不过王磊这种事情听都听多了，不以为意，忽然他问道：“姑姑，你说着件事情能不能就这么算了？”    
    　　莫静很老练的说：“怎么可能，估计平静了很久的中国政坛，有可能因为这个就要变一变了，而且我估计这有可能成为导火索，而且我们这边的调查显示，最近很多家族似乎在预谋着一件很大的阴谋。”    
    　　王磊点点头，心中想到，不愧是风里来雨里去的人，嘿嘿，老子的情报部队早就发现了，昨天老子的人可是到了那个赵青北的公司和家里，你别说，里面果然有猫腻，既然如此，就从你们这些虾兵蟹将开始吧。    
    　　    
     　　　　


卷二 安内之役  第八章 有些事情是瞒不住的

    　　莫静看着王磊：“小鬼头，你那里是不是有什么好的情报啊？”王磊一怔，莫静这话是什么意思，莫静看着王磊的样子，笑了笑，“小鬼，我先和你说说现在中央的情况。”    
    　　王磊的精神立刻集中了起来，甭管刚才莫静的话是什么用意，自己的一些情报虽然比较可靠，但是政治中最为重要的一种信息就是脉络，只有捋清了这其中的脉络关系，自己手头的情报才能起到作用，中国和西方国家不同，这是一个智慧的民族，而且是一个智慧有点太过了的民族，且不说什么明哲保身的行为，单单就是这个政坛，这些人相互钩心斗角，争权夺势，里面的讲究都不是一班人所能够玩明白的，在自己的组织里，郑明还算是个真正的聪明人，然后就要数到武令秋了，其他的人都是学术上的顶尖奇才，甚至在商海中都是顶尖的人物，但是玩倒政治，这些人都是外行，并且，中国的政治和郑明武令秋接触的西方政治不太一样，中国的政治更暗合兵法，正奇结合，妙到毫巅，只有真正的聪明人才能玩政治，所以郑明和武令秋虽然也能够说出一二，不过实在是有些鞭长莫及。    
    　　莫静看着王磊生龙活虎的样子，微笑的说出了现在的情况。    
    　　现在中国的政坛应该说是表面风和日丽，暗中风起云涌，现在的主要的派系大体上能划分出五个，一个是由国家主席和总理等人组成的绝对实权派，但是大选在即，有可能这些人卸任的日子不远了，他们虽然是莫家的门下，但是他们一直对莫家的影响很有防备，所以这一个派系属于根基虽然不厚，日子虽然不长，但是影响颇大的一个派系。    
    　　第二个是由莫家为首的京派，这个派系主要是一些真正在各个地方上很有实权的人组成的，有三分之一个省份的主要领导干部都是这个派系当中的人物，更为重要的是，这个派系掌握着军队，最为重要的原因是现在军委的最为重要的几个老家伙都是莫老爷子的人，不过是这个情况很多内部的人都不知道罢了，大家一直认为军队是实权派的，其实，这正是莫老爷子的精明之处，以弱势示人，暗中有最强势，不过这个情况实权派是知道的，但是他们也没有说明白过，因为这个对于他们的实力权衡很有好处。    
    　　第三个派系是海派，这部分人主要是港澳台地区的以及一些有很强的社会影响力的海归派组成的，他们这个派系最大的优势就是信息，他们把握着很多国内所不具有的情况，而且很有资金，最为重要的，他们是最为反对大陆对台动武的，因为这个将极为影响他们的生存环境，不过这个派系所有的人都没有太放在心上，因为他们没有野心，还有很好的经济条件和先进的技术，他们不过是为了争取一个更好的条件，而且对港台的支持也有利于各个集团的影响力，所以以香港特别行政区行政长官郝博为首的这些人是很吃的开的。    
    　　第四个集团就是以程家为首的经济派，他们他们这个派系掌握着国内很多重要的企业，汽车、石化、钢铁等等，因为他们的背景深厚，虽然表面上因为之间的利益冲突还不是很和谐，但是他们的确是最有潜力的政治力量，而且他们这次明显在给政府施加压力，希望能够在这次大选中，把他们的人推上台，虽然在人脉、背景等诸多方面比不上莫家，但是他们在金钱上面的攻势是任何一个派系所无法比拟的。    
    　　第五个派系其实不应该算是一个什么派系，但是这个派系对于未来的影响力过于巨大，这就是以何家为首的科教文卫派系，他们其实一直在争取这更大的全力，不过由于这个派系对金钱的需求，他们很可能已经倒向了程家派系，不过他们不会完全进入这个派系，多年来在科教文卫方面的影响使得他们的人在各个派系中都具有相当的比例，人是很难忘本的，所以他们其实是一个可以左右逢源的派系，这是最为可怕的。    
    　　而现在，各个派系都在积蓄力量，希望能够在大选中胜利，不过作为莫家，树大招风，虽然这么多年来一直韬光养晦，但是真正到了这个时候，很多的问题都被集中到了莫家，现在的莫家很难啊。    
    　　王磊听完莫静给他讲的东西，怎么咀嚼都觉得这不是自己应该知道的事情，事情的关系太大了，王磊很是疑惑的看着莫静。    
    　　莫静笑了笑，“我的贼祖宗，所以这次莫家就要借助你的巨大力量了。”    
    　　王磊当时就被震的说不出话来了。    
    　　莫静看着王磊的表情，心中好笑：“你爷爷昨天来北京了，王老爷子和我家老爷子有一种很特别的联系方法，如果我家老爷子有特别重要的事情，可以求助你爷爷，这次实在是没有办法，所以把你爷爷叫来了，你爷爷把这个消息告诉的我们，不过我家老爷子让我们严守秘密，现在中国的政坛，只有我家老爷子、我和莫雨的爸爸知道你就是那个无所不能的贼祖宗，你放心，莫家不是一般的人，不会因为这个来要挟你的，也不会说出去的。”    
    　　一听是爷爷说的，王磊的心这才放下，爷爷是老油条，如果没有绝对的把握是不会把自己供出来的，王磊点点头，“姑姑，你不是外人，我对莫家一直很尊重，现在也不例外，我爷爷对我来说是特别重要的，既然是他说的，我就承认了，不过姑姑，有些事情我还是要先说明白，我们的这个组织你也能猜到，不是我一个人，说起来莫家也是有份的，莫雨就是我们组织的最高层的一个人，不过我们都是来自世界上的各个国家，所以国家这个概念对于我们这些人而言是很难说明白的，不过我一直知道我是一个中国人，所以，我很希望这个国家好，无论站在那个角度，这次帮助莫家我都是当仁不让的，但是我不希望我们以后成为一个工具，所以我们在世界的很多地方都有我们的部门，我们只是会做一些属于我们的事，如果姑姑以后真的有那么一天，政府希望我们能够成为政府的一个部分，我只能说声抱歉。”    
    　　莫静看着这一个忽然长大了很多的孩子，心中也是百转千回，她知道，如果王磊的存在让世界知道这个人是中国政府的，那估计第三次世界大战马上就要爆发了，不过如果让王磊这样随心所欲下去，触犯法律又会影响一个法制国家的根本要求，当权者谁不希望这种人能为我所用，她感觉得到，王磊对于莫家还是有很亲密的感情的，她从一个女性的角度，一个长辈的角度也不希望王磊做出自己不希望做的事情，而且自己一直把刘妍、莫雨、王磊当作自己的孩子一样，她看着王磊，反而不知道怎么说了。    
    　　王磊看着莫静这样的表情，反而很开心，如果莫静很痛快的答应，那王磊下面的工作就是马上逃离中国了，莫静这样的表情说明她在替王磊着想，王磊笑着对莫静说：“姑姑，不用担心，我知道你是不会说的，其实我发现莫叔叔其实对于做官是没有什么兴趣的，所以姑姑你勉为其难的担起了莫家的重任，所以我对你们很有信心，我只是希望姑姑你知道，只要你们不让我为难，以后无论是谁，即使他知道了我的情况，即使他用各种方式想拉我入伙，都没有这个可能，如果真的躲不开的话，他会付出惨痛的代价。”    
    　　莫静很是怜爱的点点头，王磊从兜里拿出了另外一个闪存，交给了莫静，“姑姑，你看看吧，这里面有没有什么你比较喜欢的东西，我要和他们出去玩了。”说完王磊走了出去。    
    　　莫静把闪存插到电脑上，打开后，惊讶的发现了一份计划，还有好多的重要信息，莫静不禁摇摇头，“这个孩子，到底有着怎样的一个情报机构呢？这么可怕啊！”    
    　　 　　　　


卷二 安内之役  第九章 老小神偷初现

    　　王磊回到了总部说出了这次的情况，大家都十分吃惊，只有郑明很冷静的问莫雨：“你确定没有泄漏我们的这个情况。”    
    　　莫雨摇摇头，“我虽然有时候任性了点，但是事关重大，我是无论如何都不可能说的。”    
    　　王磊接过话来：“你们不用怀疑莫雨，不是她，我向姑姑说道莫雨是我们组织的人的时候，她的惊讶程度不比你们现在的小，不过我们现在要更加的严守秘密，估计安姐姐他们是会考虑的，但是莫雨在，他们能够放心点，其他的人就不要露面了，郑大哥，我们的狡兔三窟计划看来要提前实施了，我们不能被任何一种势力束缚我们。”    
    　　郑明点点头，“小老板，你现在准备干什么？”    
    　　“我去我爷爷那里看一下，确定一下，重要的是我希望能够知道爷爷的意思。或者他还是有长远的打算的。”    
    　　郑明点点头，“这样也好，我觉着如果这个消息是他老人家说的话，他是有深度的，我们都见过他，老爷子很睿智的，有些东西是我们这些后辈很难企及的，而且他基本上知道我们的所有，这次却只提出了王磊一个人，那说明他还是有考虑的，所以，还是见一下比较好，不过如果没有机会的话，我们这边就不要招待老爷子了，安的工作室本来是准备搬过来的，现在这样就算了，先稳一稳，小老板你也是，如果不是必须，就暂时回到别墅那里或者是学校吧，这样我们这里或许还能真正的保密起来，而且这里莫雨本身就不常来，应该被发现的可能很小，附近都是我安排的人，应该很安全。”    
    　　王磊点点头，这是楼下的保安的一条消息传了上来，说是楼下的一个拿着老板的特别名片的人要见老板，自称是王鹏，王磊一听，说道：“我的师弟来了，这小子是我这个贼祖宗都惧怕三分的人物，呵呵。”    
    　　郑明稍做考虑，让大家都离开这里，自己和莫雨陪着王磊去见王鹏，毕竟现在是多事之秋，小心一点不会有什么问题。    
    　　他们来到了接待室，保安依照指示正在这里接待王鹏，王鹏一看王磊出现，非常开心，整个人都快跳了起来，王磊看着王鹏，“小鹏，你怎么来了，不是说满师还有一段时间吗？”    
    　　“噢，这次是例外，师父师娘说我成天都惦记着你们，接着这会师公来北京办事，我就陪着师公来了，这次来找你是师公的意思。”    
    　　“哦？”王磊感觉爷爷肯定是有大的打算，否则不会让王鹏主动联系自己，“我爷爷让你来干什么？”    
    　　“师公说他稍微的露了点你的身份，主要的目的是为了吸引他们的注意力，同时为了提高你在莫家的地位，并且莫老爷子也是师公的老友，关系很好，虽然政治上千变万化，但是他不会出卖你，与政府建立一个好的关系有助于建立一个稳定的后方，不过狡兔三窟，师公还说，中国可以有大的发展，但是政治上还是有些弊端，所以，在必要的时候应该有一些避难之所，中国其他地方应该有，外国也应该有，聪明人办事应该有聪明办法，而且他说你必有安排，这个问题就点到为止。”    
    　　王磊点点头，师公的这个话的确很有道理，王鹏接着说：“我这次虽然是陪着师公来的，但是没有人知道师公住在哪里，所以我要保证师公回去的时候也没有人盯梢，这次我来是秘密来的，只有师公需要时会用咱们神偷世家的家传方式联系我，这次他嘱咐我说，这次给你出了个题，其中有利也有弊，如果能够妥善的因势利导，自然可以事半功倍，即使失利，你也自有逃生手段，这点让你自己体会，估计这两天你就能见到他，如果再见面的时候，他就不会涉及到这些话题，而且师公让你暂时把我留下，如果你出现，我可以动手做一些必要的事，如果需要必须你出山，而且有人监视的话，我们身材相似，我可以暂时的扮作你引人耳目，其实这个有点难度的，我实在比你帅的太多了，这个问题好难办啊！”    
    　　王磊笑着打了王鹏一下，“你小子！”    
    　　其实王鹏说的也对，王鹏可是真的比王磊帅多了，而且活脱的一个美男子，只是脸上还有那么三分的孩子气而已。老爸当年挑着个小子继承衣钵的时候还在感慨，这个小子哪里都是上上之选，不过就是有点太帅了，不过这样也好，我就得让神偷世家在我手里改改风气。    
    　　王磊看了一眼王鹏：“你完事还得陪爷爷回去吧。”    
    　　王鹏点点头，王磊拍了拍王鹏的肩膀，“没事，这两天我给你弄几个好的活干干，然后我回去向我爸爸要人。”    
    　　王鹏特别开心。按照王磊的要求到自己的房间休息了，等着王磊给他安排工作。    
    　　王磊看着莫雨，“小雨，现在的情况你都看见了，我们不是在针对莫家，只是我们必须要防备政治上可能出现的危机，不过这个事情是我爷爷捅出来的的，有些事情你我都得有点准备。”    
    　　莫雨这个时候表现的异常坚强：“王磊哥哥，我明白你的意思，我很爱我的家里人，但是如果这件事情真的出现什么变化的话，我和你去国外，这几年作为组织的最高级的几个人，要是真的有功过之说，我早就够进监狱的了，王磊哥哥，你可不要撇下我。”    
    　　王磊点点头，“我走到哪里都会带着你的，不过你现在在家里的地位也不低，你就该怎么办就怎么办吧，原则上的问题只要不说就成，其他的透露点也没有关系，这个度一方面按照我们研究的把握，一方面自己掌握，好不，小丫头？”    
    　　莫雨很开心，王磊转过头，和郑明说：“今天很晚了，明天我带着莫雨去看老爷子，好好的和莫雨的爷爷聊聊，确定一下我们的定位，毕竟我们现在做的都是最坏的打算，事情只能比这个好，不能比这个坏，所以就不用担心了。”    
    　　郑明点点头，“我和方语研究一下今晚的动作，我们一定要尽快的研究出整个动态，这样我们才能时时的处在有利的位置上。”    
    　　王磊点点头，你如果需要高手，就叫人带上王鹏，这个小子说道梁上君子的手艺，我都比不过，我老爸的真传，那可是非同小可。    
    　　郑明笑了笑，转身出去了。    
    　　王磊看着莫雨：“好啦，小公主，受了这么长时间的委屈，现在王磊哥哥补偿一下好不好？”    
    　　莫雨其实是很大度的，不过这件事情的确让她的心里很是矛盾，不过王磊已经明确表示了他的态度，这么长时间的相处，王磊的那种一言九鼎的态度是大家都很明白的，所以莫雨十分的放心，不过有这么好的一个机会缠着王磊，她才不会放过呢，“你陪我去酒吧玩！”    
    　　王磊看着这个爱玩的丫头。心中很是无语，“好，去酒吧，不过咱们可是说好，不许多喝，我们可是去玩的，你可以唱歌、跳舞，好不好？”    
    　　莫雨是个小酒鬼，王磊这是打预防针呢，“好的，真是，陪人家玩还有这么多的限制，都听你的行了吧？”    
    　　莫雨挽着王磊高高兴兴的下了楼，让两个人没有想到的是，这么一次简单的决定，竟然直接的影响到了今后中国政坛的大变动，让王磊的事业扶摇直上，势不可挡。    
    　　 　　　　


卷二 安内之役  第十章 酒吧里的发现

    　　王磊喝莫雨来到了一家酒吧，很多中国人对于泡吧非常敏感，王磊小时候也深受这种影响，后来在国外发现其实泡吧远远没有自己想象的那么可怕，对于很多西方人而言，泡吧是一种很休闲的生活方式，但是在国内，好多人还是谈吧色变，不过王磊也知道，中国的酒吧发展的还不够完善，中间还是有很多的问题，不过既然是这个小丫头想来玩，那就玩吧。    
    　　王磊和莫雨来到了一个名字叫做星光璀璨的酒吧，进去后，有几个很年轻的小伙子在前面唱着那些客人们点的歌和自己写的歌，这里面很多人都是非常有才华的，但是娱乐圈不是谁都能够走红的，两个人坐到了一个相对比较安静的位置，莫雨点了杯红酒，而王磊要了壶红茶，两个人很是惬意的开始了二人世界。    
    　　莫雨现在特别的开心，因为自己以前和王磊一起吃饭，都是她要求的，这次王磊主动邀请她那可是破天荒的，她其实也很矛盾，他知道王磊一直很喜欢刘妍，自己和刘妍的关系还那么好，而刘妍明显现在是退让，她虽然不敢保证刘妍一定是爱王磊的，但是她知道刘妍至少对王磊和对一般的男生不一样，虽然只是吃吃饭，说话很随和，但是对于刘妍而言，这几乎是她能对一个男子好的最好的程度了，自已一直很喜欢王磊，时间越久越不能自拔，而姑姑也曾经问过她这个问题，连她自己都不知道该怎么办，一开始是希望能把王磊的心抢过来，但是她不得不承认，刘妍有一种特别的气质，连她都有点着迷，而且这种气质在面对王磊的时候散发的尤为明显，这难道是女为悦己者容？估计连刘妍都不知道，算了，这种事情，很难说的明白的，自己继续努力，剩下的就要看天意了。    
    　　王磊倒是没有那么多的想法，他很悠闲的看着酒吧内的人来人往，品着杯中的茶。    
    　　“王磊哥哥，你看，那边有舞池，要不我们跳会舞吧？”    
    　　王磊笑了笑，站了起来，伸出右手，做了个“请”的动作，两个人进入了舞池，音乐很轻柔，两个人跳的一点都不累，在王磊的面前，莫雨比平时乖多了，按照她的性格，如果碰到这种情况，那她一定会要求人家放一首劲暴的歌曲。而现在的她，小鸟依人的依在王磊的身边，合着拍子，翩翩起舞。    
    　　一曲跳完，两个人回到了座位上，这时，好多的人在高喊：“star!star!”两个人向他们喊的方向看过去，发现一个女孩子，一身劲装，走到了台上，立刻全场的人欢声雷动，看来这是今晚的压台演员。    
    　　这个女孩子只是抹了一些淡妆，防止在灯光下脸色过白，但是整个人看起来十分的动感，一身红得发黑的紧身皮衣，魔鬼的身材，长得十分的漂亮，特别是眉目之间还有点刚毅的意思，陪着这身衣服更见潇洒，她合着观众的叫声，开始歌唱，都是劲歌，台上的伴奏都是一个个动感十足，场面异常火暴。    
    　　莫雨最喜欢这个了，跟着大家一起高声欢呼，叫嚷，蹦蹦跳跳，手舞足蹈，王磊笑着看着这个疯丫头，倒是十分放松，唱了好久，这个star下去休息一下，其他的歌手出现了，场面才稍稍有点缓和。    
    　　正在王磊打趣莫雨的时候，来了三个把头发染的五颜六色的男子，中间那个好像是领头的，他看着王磊：“哥们，这个妞我们老大看着顺眼，希望你能出让一下，这是一千块钱，算是我们给你今晚的快活补偿费。”王磊眉头一皱，还没有说话，莫雨已经蹦了起来：“滚！当姑奶奶是什么人？快滚！”    
    　　这小子看着莫雨，嘴角露出了一丝冷笑：“还挺讲究的嘛，接了一个客就不允许中途转手了？你当你很干净吗？你们看你的客人还没有说什么吗？你倒是先叫起来了，臭婊子，要不是老大看上了你，大爷现在就让你找不到北。”    
    　　话音刚落，只听一声“啪！”这个小子被莫雨抽了一个响亮的耳光，他觉着脸上挂不住了，上了就来抓莫雨，莫雨身子一撤，让开了这个小子的手，然后右脚高跟鞋的鞋跟不失时机的狠狠的踩了上去，这个小子的叫声还没有出口，莫雨右臂的肘部已经砸到了这个小子的腹部，然后莫雨抬起左腿，膝盖撞上了这个小子的下身，然后双壁高抬，用力向下一砸，这小子整个人马上倒在了地上，抱着下身，失声惨叫。    
    　　莫雨那可是练过的，这三年这几个组织中最为重要的人物都是苦练过这些本事的，而莫雨得到罗本强的评价是，下黑手，没轻重。今天这个小子撞上莫雨，真是倒霉透顶，两下子被打得有没有生育能力都有问题。    
    　　看到伙伴挨打，另外两个小子马上冲了上来，莫雨依然勇猛依旧，三下五除二，又多了两个捂着下身号叫满地打滚的小子。    
    　　王磊摇了摇头，心说这个女魔头你们也敢惹，这可是连罗本强这样的格斗高手都不敢给做陪练的人，你们才几斤几两，好么，这下有苦头吃了吧，想到这里，感觉自己的下身也是火辣辣的生疼，他们这几个男子，谁没吃过莫雨的断子绝孙腿？    
    　　看到自己手下如此不济，那边过来了一个胖子，两边跟着十几号人，看到这里有人打架，有意思的是几乎所有人都没有离开，而且还有一部分还绕有兴致的跑到这里围观。    
    　　“这个妞是你的？怎么老子要你不给我面子？”这个胖子明显是没有看清刚才发生了什么，还以为是王磊动的手。    
    　　“这三个笨蛋是我打的，怎么你也想试试？找女人找到姑奶奶的头上，你还真是吃了熊心豹子胆了。”    
    　　这个人惊异的看着莫雨：“他给了你多少钱，你放心，我给你他的二倍，怎么样？”    
    　　莫雨看着王磊冷冷的眼神，知道王磊是动了真火了，心里止不住的高兴，于是嘴上开始加了把劲，“无论多少？我怕你给不起！”    
    　　“就这么一个穷小子能有多少钱，这么样吧，估计他也就给你个二百三百的到头了，这里是五千块，够不够。”    
    　　莫雨冷冷的看着这个可恶的胖子，“五千块？姑奶奶一双袜子就得这个价，还得是美元，就这么点钱还敢装大款，滚！痛快的给我滚！”    
    　　胖子勃然大怒，就要让手下的人动手，这时候，刚才的那个STAR出来了，她来到了这个胖子面前，“你是那条路的，在这里撒野？”    
    　　这个胖子刚想说什么，他旁边的一个喽啰马上在他的耳边说了点什么，这个胖子面如土色，慌忙道歉，“STAR小姐，对不住，手下不懂事情，影响到了贵地的买卖，不好意思，这就走了，刚才损坏的东西，这五千快钱陪您杯酒钱，告辞，告辞。”话音刚落，带着手下的人，扶着那三个倒霉的小子，灰溜溜的走了。    
    　　这个STAR看着莫雨，“你是谁家的，怎么这么不懂规矩？”    
    　　莫雨刚想说什么，王磊把话接过来了，“她不是谁家的，她是我们公司的副总裁，我希望小姐不要误会，本来想来这里散散心，没有想到出现了这样的事，真是扫兴。”说着，王磊的手在怀中拿出了一个支票本，写下几笔，把那张支票撕了下来，“这个算是给我们副总裁连连手的场地费。”    
    　　STAR接过去一看，是一张五万元的支票，她的眼光不禁又落到了这两个人的身上，王磊从身上拿出三百元钱，扔到了桌子上，“这是酒钱，余下的算小费，小雨，我们走。”说罢，也没有理会这些人惊讶的目光，带着莫雨大摇大摆的走出了酒吧。    
    　　刚刚出了酒吧，王磊打开手机，把刚刚拍下的那个胖子的照片发给了郑明，后面加上一句话，“查明背景，办他！”    
    　　莫雨没有管这些，拉着王磊的手，“王磊哥哥，这次又弄到了多少？”    
    　　莫雨对王磊太了解了，这种事情，王磊一向是一毛不拔的，王磊从身上解下了一个包，莫雨打开一数，有二十万，“好啊，拿胖子的二十万，才用五万打发那个STAR，你够黑的啊！”    
    　　这就是王磊的风格，该自己花的钱，比如说是酒钱的那三百，王磊一定会从自己的口袋中拿，但是像这个赔偿之类的，那就只好负责任的人办了。    
    　　王磊一拉莫雨：“走。”    
    　　“哪去？”    
    　　“回去！”    
    　　莫雨很惊讶的看着王磊，“回去？回去干什么？不是找那个STAR的麻烦吗？”    
    　　王磊笑了笑：“这个STAR不是一个小人物，你没有看见那个胖子的表情吗？而且我刚才看见了一个老朋友的脸，我觉着这里面有大买卖。”    
    　　“谁？”    
    　　“朱穆宇。”    
    　　    
     　　　　


卷二 安内之役  第十一章 顺藤摸瓜 惊人发现

    　　两个人迅速的返回了酒吧，不过这次两个人都微微修饰了一下，莫雨把衣服扎在腰间，而王磊带上了一副墨镜，分别进入了酒吧，果然，因为酒吧里面特别的昏暗，两个人还有所改变，没有人认出他们。    
    　　王磊进来后躲开了服务员的招呼，他早就注意到那个后面的门，所以很隐蔽的向那个门的旁边移动，莫雨早就和王磊培养出来了惊人的默契，所以看到王磊进去后，找到了一个离门比较近的位置，注意着周围的情况。    
    　　王磊进入这个门后，发现后面是两道回廊，缓缓往前走，耳边不停的响起那种男女欢好的声音，心中明白这是刚才那个胖子以为莫雨是“小姐”的原因，原来这里另有风光，不过王磊注意的是每个房间里发出的声音，朱穆宇的信息是他最为想要得到的，静静的摸到了最里面，已经没有房间了，不过每个房间发出的生意王磊都可以确定这不是朱穆宇的声音，这个小子在哪里？    
    　　这是，自己刚才进来的门有开门的声音，王磊手脚并用，攀上了棚顶，注意门口的动向，只见刚才的那个STAR出现了，后面还有一个中年男子，王磊第一眼看见这个男子就觉着他十分的眼熟，这两个人到了一件里面不停的传来靡靡之音的屋子，开门进去，反手就把门锁上，王磊眼尖，看到原来这个房间没有人，而是在播放黄色录像，原来如此，这招倒是挺有一套，把老子给骗了。    
    　　王磊轻身下来，手中已经多了一个铁丝，手腕轻轻一动，门锁很轻易的被打开了，走进屋子后，这里就是一个单间，除了在放黄色录像外，一个人都没有，王磊心知这里有密室，不过现在更多的思考是在这个屋子躲在哪里，王磊四处环望了一下，心中有了定计，然后，把墨镜的红外探测打开，这是郑明给王磊准备的特工装备，王磊一身都是这个玩意，王磊仔细的看了一下周围，走廊那面自然是不可能，而左右两边出现的红绿图案都是赤裸裸的男女在做人本性的事业，正对着自己的这面墙的后面没有任何反应，这是红外探测起，这种材料的房子对于这个仪器简直是不存在，王磊明白，这个方向上还有暗道，好大的一个地下宫殿，这里是干什么的？    
    　　王磊可是不敢贸然行动，这样的一个建筑，明显是里面有很多的难以告人的秘密，那么，就说明这里有可能有一定的防止人进来的方法，等了一会王磊终于等到了一个人出现在墙后，看她的动作是那个STAR无疑，王磊心中窃喜，暗门在此，仔细的盯着STAR的一举一动，注意着暗门是怎么开的后，立刻闪到了电视和沙发交汇的角落里，这个地方如果人来来往往，是很难发现的，不过如果有人在房间里驻留的话，发现王磊倒不是一件难事，本身这样的房子就是东西很少的，王磊隐忍着，偷偷注意对方的动向，果然，这次STAR出来后直接走向门口，旁边有一个大汉，只听STAR对他说：“让刺眼和阿彪解决完上面的问题后，马上回来在这里守着，现在咱们人手不够，不过这里是咱们的心脏，不能不管，听到没有？”    
    　　那个大汉点了一下头，应了一声，王磊在一边窃笑：老子还真是好运气啊，要是这里有两个人，还真是难办呢。    
    　　看着STAR和她的手下出了屋，王磊遛到了暗门前，仿照STAR的动作，很轻易的破解了密码机关，闪身进入，好长的一条甬道，王磊凭直觉，这是一个地下的防空洞改装的，看来当年中国的上层为了第三次世界大战准备的防空洞现在成为了这些人藏污钠垢的场所了，王磊没有工夫想这么多，虽然自己的监视警报器没有响，但是作为一个贼祖宗，王磊还是没有掉以轻心的检查了一下周围墙壁的情况，确定这里没有什么大的问题之后，才蹑手蹑脚的向前摸去。    
    　　很快的摸到了尽头，这个地方有一个铁门，看上去是很高级的防盗门，王磊没有轻举妄动，他先是观察了一下整个的地形，然后用红外探测看了一下铁门后面没有什么人，拿出一个喷雾器状的东西，轻轻的喷到了门闩上，门叶上，还有门的边缘，这可是王磊家传的密药，把这种药喷到门的边缘，开门的时候就不会有摩擦声，然后还是老一套的开锁技巧，什么样子的防盗门放到贼祖宗这里，还不是收到擒来？王磊轻手轻脚的进了屋子后，隐隐的听见前面有人说话，终于到了，来到门前，顺着门缝往里一看，朱穆宇果然在其中，根据自己收集的资料，这里面的人还有不少大牌的人物，怪不得那个STAR那么嚣张，看来这里不但是藏污钠垢的地方，还是一帮伪君子秘密的据点。    
    　　王磊一向是对窃听没有兴趣，时间长，危险系数高，所以一般王磊都采用另外的一种方式：窃听器，王磊在门边上找到了几个很隐蔽的位置安下了窃听器，然后在怀中拿出了一个袖珍的摄像头装到了门上的一角，虽然不是很理想，但是基本上还是能够看到一部分的，然后他又在这条长廊上装了两个对着的摄像机，这样来来往往的人就都能看清了，看到差不多了，王磊闪身走人，顺着原路，有惊无险的回到了莫雨身边，长长的出了一口气，王磊给郑明打了个电话，简明的说明了这里的情况，郑明马上把手边的情报小组召集起来，开始了侦听工作。    
    　　王磊忙活了一个晚上，现在可是有点乏了，莫雨很乖巧的在王磊身边，问道：“王磊哥哥，怎么样？我们现在干什么去？”    
    　　王磊笑笑，“我们回别墅，等着郑明的消息，看看今天有什么收获。”    
    　　两个人回到了别墅，不一会儿，郑明的电话来了，王磊接起来问道：“怎么样，有什么好的收获没有？”    
    　　郑明那边很是兴奋，“小老板，咱们这次估计是赚大发了，看来好多重要的内情都在这里，只要把握住这条线，我们这次就能小鱼吃大鱼，不过我给你打电话不是因为这件事情，我是要告诉你，你要的那个胖子，我们找到了，地址和相关的信息我给你发到手机上了，我的意思是你先看看情况，看看有没有我们可以利用的，在对他下手不迟，另外那个STAR我们正在调查，这个人好像突然出现的一样，可能是我们的情报网还不够完善，但是估计很快就要消息了。”    
    　　王磊应道：“好的，郑大哥，辛苦，嫂子那边让她多担待，把你从她的被窝里拉出来是我的不是，向您赔罪了。”    
    　　郑明笑骂道：“快滚吧，要是让你嫂子听到，我可是救不了你，也不会救你。”    
    　　两个人哈哈大笑，刮掉了电话。    
    　　王磊打开郑明给自己的信息，看了一会儿，莫雨问道：“王磊哥哥，这个人是谁啊？”    
    　　王磊笑着对莫雨说：“我们弄不好真的抓到一条大鱼。”    
    　　莫雨也来精神了，“啊？他也是大鱼？看他的那个样子，也就是个虾米。”    
    　　王磊把手机递给莫雨，“你看，这个小子是一个黑道上的人，是云南的，云南黑道上的人不碰白粉的人少之又少，那这个人肯定也是，而且这个人在云南的地界上地位不低，手中有一千多个人，应该说是云南的最大的帮派之一了，但是刚才据我观察，他们没有带枪，说明这是到北京办事，而且是很小心谨慎的，一个黑道上的人，即使是见到了北京的高官，也不会像刚才那样点头哈腰的，如果这样，那只能说明，那个STAR是北京的黑道，或者这个STAR的背景就是北京的黑道，那个胖子肯定是有求于人，才如此低声下气的，估计求的就是这个STAR的后台。而这个酒吧有这样的一个女人，还和这么多的政府高官和高干子弟有联系，这里面的问题可就有意思了，莫雨你想想，现在是一个十分紧张的时候，这些人的碰面无非就是要商量对策，但是为什么选在这样的一个地方，他们不怕别人跟踪他们发现这个地方吗？”    
    　　“或许他们认为自己的能耐够大呢？”    
    　　“不是，这就说明他们不是代表这次大选的主要集团的利益的，一般人即使是注意也很难注意到他们，而且这些人大部分都是高干子弟，估计是希望在大选之前把他们的屁股察干净，防止后院起火，否则就会被上一代的利益集团丢车保帅，这下好了，我们可以充分利用这个情况，好好的和他们玩玩。”    
    　　说道这里，王磊感觉，这盘棋，越来越有意思了。    
    　　 　　　　


卷二 安内之役  第十二章 胖子的秘密

    　　王磊自从感觉可以从这个胖子的身上找到一些新东西后，整个人就闲不住了，莫雨看着王磊这副蠢蠢欲动的样子偷偷的在一边笑，王磊看见莫雨笑，很是奇怪，“小雨，你笑什么？”    
    　　莫雨笑着说：“我笑你有的时候精明的可怕，但是有的时候就像个孩子，像干什么就去干吧，怎么一副欲言又止的样子？”    
    　　王磊吞吞吐吐的说：“不是才把你安顿下来，现在我就出去，不太合适，而且几天答应和你一起去玩的，不过现在一直在干正事。”    
    　　莫雨笑着说：“好啦，以后赔偿一下就好了，现在就去吧，我陪你。”    
    　　王磊想了想说，“也好，把你车上的那个时时控制器打开，咱们试试这个郑明刚给我们装上的新玩意。”    
    　　莫雨点点头，进到别墅的地下室取出了一个皮箱，两个人上了莫雨的法拉利，莫雨开车直奔那个叫做周岛的胖子住处，一栋远郊别墅，而王磊打开箱子，装备了起来。    
    　　很快就到达了目的地，莫雨把车开到了道旁，王磊下了车，看着这栋别墅，还不错，样式挺好，这个胖子看来是要在北京有大动作，一个云南黑帮的人，在北京还有房产。    
    　　王磊绕着这个别墅走了一圈，仔细的观察了一下这里的环境，同时用自己的那个墨镜的望远镜功能观察了一下别墅里面的情况，大部分的房间都还亮着灯，看来这个小子是被自己今天晚上闹得十分的不爽啊，判断出里面的情况后，越过一片小树林，翻身进入了别墅的大院，院子中有几个喽啰在聊天，现在也不是打仗，他们可没有什么值班的情况，这几个人是在院子中打牌，你一张我一张，玩的不亦乐乎，而且还在聊着刚刚发生的事，王磊没有继续前进，而是在这个院子中聆听这这几个小子的对话。    
    　　“老九真的差劲，让一个小丫头把他和他的两个弟兄都给摆平了，那个小丫头下手也够狠的，老九不说这辈子交代了，估计十天半个月的是上不了姑娘了。”    
    　　“四哥，那个小丫头是什么来头？是道上的吗？”    
    　　“估计不是，我看着那个丫头好像是那个小子的女朋友之类的，根本不是鸡，说道这里老九也是该，周哥只是说上那个娘们还成，看把老九显的，上去就想邀功，看那个小子基本上没有说话，估计也是一个硬茬，这是哪里？这是京城，天知道哪个是哪个大爷的儿子孙子的，老九也是，在家横没人管的了，跑到这里还这样，自己找苦头吃。”    
    　　“我看也是，后面那个STAR是什么人？”    
    　　“这你都不知道？”那个被称为四哥的人又说话了，“这娘们是黑龙帮老大平刀的女人，咱们这次不是因为货在京城出了问题，想到这里找平刀帮帮忙吗？说道势力，咱们就是地方的一个小小的诸侯，只是因为咱们的买卖，咱们能比其他的帮派多拿点，但是这个平刀可是黑道和白道都吃的开的人物，那是咱们黑道的爷爷辈的，知道他现在靠什么赚钱吗？”    
    　　几个小子听得津津有味，摇了摇头。    
    　　“你们几个，孤陋寡闻，还在道上混呢，哪天把命丢了还不知道是睡把你们的脑袋摘去的，这个平刀的老爸和爷爷都是建国有功的人物，后来文革闹得，两个长辈都因为被打为反革命而被杀了，而他妈受不了别人的眼光，上吊了，这个平刀就自个靠要饭活着，后来平反了，很多当年他爷爷的老战友都成了政府高官，知道平刀还在的时候，那就把平刀当作自个的儿子孙子养，其实平刀这时都是黑龙帮的帮主了，不过这时的黑龙帮没有现在这么火罢了，他就利用这些老人的呵护和帮助，和白道建立了相当稳固的关系，这些老人的后人，基本上和他交情都不错，平刀这个人为人仗义，赏罚分明，在道上很有地位，所以这些高官子弟一方面因为上一辈的交情，和平刀建立好关系可以借着平刀这条线认识和结交更多的高干子弟，另一方面，这些高干子弟更多的没有从政，而是经商了，所以有了平刀在黑道上的呵护更是如鱼得水，他们很多见不得人的勾当都经过平刀的手，而且平刀和白道的方方面面都有交情，应该说，如果一个两个家族不支持他了，他的白道的势力依然稳固。他赚钱的生意主要是军火，把俄罗斯的军火买到越南缅甸，或者是中东，这个方面，国际上的几大军火商都是他的合作伙伴，他虽然不做白粉买卖，但是国内的白粉买卖人都得向平刀交一份税，这样能得到平刀在政府方面的庇护，这样，即使出了点事，一般平刀都能摆平，现在的平刀在房地产等等高利润行当做的都是相当的可以，但是他为人低调，不是很张扬，但是只有这样的人才是最可怕的。”    
    　　这几个小子恍然大悟，感情这个平刀是中国黑道上的皇帝级的人物，在京城有这么大的势力，这岂是一般人能够做到的？    
    　　王磊也是心中了然，自己的情报网一直都比较注意政府方面的动向，毕竟那里的油水比较可靠，黑道上就是有大的油水，轻易王磊他们也不敢出手，今天看来，这个黑帮真是比自己想象的厉害，想想也是，在南美，黑帮比政府还有号召力，中国虽然没有那么夸张，但是这个黑帮的确不能忽视。    
    　　王磊的心中忽然有了一种想要当黑帮暗中老大的想法，不过现在的他还是更多的把心思放到了几个人的对话，他心中不断的想，这个胖子有什么事情来北京，货的问题？什么货？白粉？如果被政府抓到了人和东西，还能还回去？这个人真的这样可以手眼通天？    
    　　不过这个被叫做四哥的人物的确不一般，思路清晰，而且对于其中的厉害关系分析得如此清晰，是个难得的人才，自己这边没有在黑道上混过的人物，如果能够把他弄来，对于今后的发展应该是有利的。    
    　　这时，上面有人喊道：“四哥！大哥叫你！”    
    　　这个四哥答应了一声，放下了手中的牌，上了楼，王磊随后跟了上去，来到了这个胖子的房间门口，这个四哥敲了下门，“大哥，我来了。”    
    　　“进来吧。”    
    　　这个四哥应声推开了门，王磊看到门口有两个人在守着，门这边是不行了，王磊推开了旁边的门，这个是没有开灯的屋子，进去后，一个人都没有，王磊来到两个屋子之间的墙壁，解开自己装备服，拿出了三个吸盘，分别吸到了这个墙壁的三个位置，然后戴上耳机，调整手中的仪器，这是总公司最新研究得到的吸盘窃听器，主要是用来隔墙窃听的，不过使用的人距离这个窃听器不能超过五米，但是因为隔着墙，所以这的确是件好东西，仔细的听着那边的对话。    
    　　“老四，你对今天的事情怎么看？”    
    　　“大哥是指那对男女还是黑龙帮？”    
    　　“那对男女有什么好说的，在这里，咱们人生地不熟，这点亏大哥还是能吃的下去的，而且这件事是我有点激动，在这里，我们还要办事，不应该这么嚣张，只不过，这两个人以后有一天真的落到我的手里，我一定让他们不得好死。”    
    　　王磊在一边窃笑，心中说道：“小子，离我们见面的时间不远了。”    
    　　只听那个胖子接着说：“我是说那个STAR，我很摸不清那个黑龙帮的底细，他们一方面对我们很客气，一点也没有难为的意思，而且我们送的礼他们都按江湖规矩收下了，这是给我们办事的意思啊，但是为什么这两天还没有动静呢？”    
    　　“大哥，你觉不觉着今天这个STAR不让我们生事是另外有原因吗？”    
    　　“这话怎么说？你看，他们的地下窑子今天进去了不少的人，有一些人是京城和平刀交情比较不错的人之列的，而且这些人看上去不像是来逛窑子的，他们的地位也不用来这么简陋的地方，随便找一个大的酒店不就行了吗？所以他们是来有事，如果这些人到这里来有事，肯定是见不得光的事，你说那个STAR能允许这时在她的酒吧出现什么争端吗？”    
    　　“噢！这样，老四，你说的有道理，看来是我鲁莽了，你看我要不要表示一下？”    
    　　“这个我看现在是不用了，因为那个STAR似乎对我们识趣没有继续闹下去很满意，等他们把事情办好了，我们感谢时候表示一下就成了。”    
    　　“好，就照你说的做，不过，咱们就是在平刀手中买了点枪嘛，怎么会让雷子发现的，我也很不明白，老四，你说是不是有内奸？”    
    　　“大哥，这个你就不要猜忌了，我后来问过，这就是他们那边为了迎接上面的检查，搞得突然袭击，再说，咱们什么批文都有，而且这些枪的零件都是装在一些普通的机器上的，多亏我们的子弹还没有运过来，要不就不好办了，这次只要和平刀说明白了，让他给上面说一下，我们再打点一下，就没有什么问题了，再说，他们只是对这些机器的用途表示怀疑，也没有什么证据，不用担心了。”    
    　　王磊在隔壁听明白了，原来是军火的交易啊，怪不得怎么鬼鬼祟祟的！    
    　　 　　　　


卷二 安内之役  第十三章 老爷子 你还挺结实嘛

    　　觉着自己听的差不多了，这个四哥看来是这个胖子的军师，听到这个胖子让老四离开，王磊也准备闪人，不费吹灰之力，王磊溜了出来，到了车上，王磊听到的东西有另外一套装备传到莫雨的车上，莫雨把所有的录音都录下来了，同时也是和王磊一样听得津津有味，王磊笑着对莫雨说：“怎么样？有什么想法？”    
    　　“没有，好啦，我已经把所有的情报给郑大哥发过去了，咱们快点回去吧，再转一会儿，天都亮了，你回去好好睡一觉，估计用不了多长时间，郑大哥就可以把这些情报汇总给你穿过来，咱们还有事情呢，今天得去看老爷子去啊。”    
    　　王磊点点头 两个人开车返回别墅。    
    　　等到王磊起床，莫雨早就像个贤妻一样的把早饭做好了，热牛奶麦片，面包还有两个荷包蛋，王磊心中多少有点感动，其实自己对莫雨是很不公平的，但是莫雨一直没有什么抱怨的在自己身边，什么时候都是不计回报的支持着自己，王磊看了看莫雨，把莫雨做的一气吃光，而莫雨在一边特别开心的看着王磊吃着。    
    　　王磊问道：“你呢？”    
    　　“吃过啦！快吃，起来的这么晚，真是，都快到午饭时间了，如果等你的话，我会饿死的！”    
    　　王磊笑了笑，吃光了所有的东西，然后在莫雨的帮助下选了件很简单但是很显气质的衣服，又多少的修饰了一下，和打扮的十分青春美丽的莫雨上了莫雨的车，两个人直去莫家。    
    　　进了莫家，莫雨一下子就窜到了莫老爷子的身边，爷爷爷爷的叫个不停，老爷子十分欢喜，王磊看到自己的爷爷，还有莫超、莫静都在，这里就没有其他的人了，心中明白，这个多多少少的是一个比较正式的场合了，这里所有的人都知道自己就是这两年声名鹊起的贼祖宗，看来，自己到底是一个大人物的命，家里四十七代都是小小的配角，到了自己，竟然不停的成为各个环节的主角，真是造化弄人啊！    
    　　王磊微笑的走到爷爷身边，“老爷子，你还挺结实的嘛，还这么能跑！”    
    　　大家有点发楞，哪有孙子和爷爷这么说话的？但是王老爷子不以为意，呵呵的笑道：“老胳膊老腿，自然得走点老路，这才像话嘛。”    
    　　王磊一脸的不屑：“老爷子，你走就走嘛，干嘛把我拉进来？”    
    　　王老爷子笑眯眯的看着王磊：“你是我孙子嘛，如果我有麻烦，不找你，我找谁？对，找小雨也成，反正把她弄进来，你肯定不能袖手旁观。”    
    　　王磊都要抓狂了，自己真是拿这个爷爷一点办法都没有，“好了好了，算我怕你了，说吧，想让我干点什么？”    
    　　看着王磊气鼓鼓的样子和老爷子一脸的笑眯眯的样子，大家感觉着这祖孙浓浓的深情，不觉着有点嫉妒，其实也就是平头百姓才能有这样的情感，如果想让一个想莫家这样一个身据高位的家族有这样的情况，估计那就要翻天了。    
    　　王老爷子看着莫老爷子：“老伙计，人我是给你找来了，但是这个干什么，就要由你定了。”    
    　　莫老爷子笑笑，“先到屋子里坐好了再说，在外面说算什么事啊！“    
    　　王磊几个人进了客厅，坐下后，莫老爷子向王磊说道：“我说这个贼祖宗怎么这么神通广大，什么东西、什么情报都能搞到手，原来是神偷世家的四十八代高手亲自出山啊！王磊，你这两年可是让政府高层人心惶惶啊。”    
    　　王磊笑着对莫老爷子说：“您可别这么说，弄得我好像多厉害似的，不过是我这里有莫雨这样的现代情报高手，这才能屡屡得手。”    
    　　“噢？”大家都特别的奇怪，只有王老爷子在一边笑眯眯的点点头。    
    　　莫超问道：“她是高手？我怎么不知道？”    
    　　看着大家一脸的惊愕，王磊摇摇头，这就是这种官僚家庭最大的问题，如果是个男孩子，他的能力就很容易被发现，因为家里希望他能光耀门楣，但是如果是莫雨这样的女孩子，大家只是宠爱她而已，哪里想到过这样的女孩子有什么本事。    
    　　王磊看着莫老爷子，问道：“莫雨在我这里已经三年了，她有什么能耐你们不知道？”    
    　　莫老爷子尴尬的点点头，莫静出来解释道：“我们就是以为莫雨很喜欢和你在一起，你还有公司，所以就带着她玩，而且她在几个国家呆过，懂个三四种语言，这方面能帮上你的忙，所以就没有过于多想，她是个情报高手？”    
    　　王磊这下子真的有点郁闷，他看着大家说道：“莫雨是我最优秀的搭档，她不是懂三四种语言，而是一个精通中文，英文，法文，日文，葡萄牙文，西班牙文，阿拉伯语和日语八种语言的语言天才，她同时还是全世界最优秀的计算机高手之一，就中国政府绝对保密的那个加密机关，莫雨只用十分钟就能攻破，她给我们中心的贼祖宗神秘大陆，就是各个国家政府和我们购买情报的网上虚拟空间，现在就是连全世界最强的黑客都没有办法，唉，主观臆断。”    
    　　王磊没有往下说，但是这番话给这几个家长的打击已经是无可名状的了，自己身边的人竟然具有一手建设一个网络虚拟帝国的实力，而自己在冥思苦想如何打破这个帝国的同时却还认为这个住在自己身边的小丫头是一个不懂事的小孩子呢，这个反差太大了。    
    　　看着所有惊愕的眼睛都在看着自己，莫雨反而有点不好意思了，红着脸，“没有啦，王磊哥哥他是夸我呢，我只不过是一个帮忙的而已。”    
    　　莫雨的变相默认使得莫老爷子的眼光又落到了王磊的身上，“王磊，你是我这个老伙计的孙子，我就不和你客套了，莫雨一直在你的旁边做事，她的这些能力的保密应该对你更有利，而你今天说出来，我觉着这其中不单单是希望我们了解这个情况吧。”    
    　　王磊点点头：“老爷子，您认为，这次大选的胜算我们有几成。”    
    　　莫老爷子想了好久，“五成是有的。”    
    　　王磊摇摇头，“老爷子，如果不是我刚才先把莫雨的情况说出来，估计您的回答至少能有八成，现在这个答案在您的心中应该是在最低限度又下降了一点，我说的对吗？”    
    　　莫老爷子惊异的看了王磊一眼，莫静在一边接过话来：“不错，我们认为有九成的胜算，就是最少最少，算上各种不确定的因素，也有八成。”莫静是个聪明人，既然王磊已经把情况看得差不多了，还不如诚实点好，这样对两边都有利。    
    　　王磊点点头，“我猜就是这样。”    
    　　莫超问道：“那你认为有几成呢？”不知不觉之间，王磊完全在几个中国最优秀的政客之中慢慢的控制了完全的话语的主动权，而这些人的思路都在思考着王磊的每一句话。    
    　　王磊看了自己的爷爷一眼，老爷子点点头，王磊微笑着说道：“三成。”    
    　　一言一出，满座皆惊。    
    　　“三层？有点太低了吧？”莫超首先反应，王磊看着莫静的脸上也是这个意思，只有莫老爷子现在的脸上露出了若有所思的表情。    
    　　王磊接着说道：“如果你们怀疑这个比例的话，那我给你们的定位就是胜算两层。”    
    　　感觉王磊不是说笑，屋子的气氛一下子紧张了起来，莫老爷子首先问道：“你可不可以把你的判断依据说一下。”    
    　　王磊点点头，“现在你们最大的问题就是太相信经验，太主观，就像你们对莫雨的判断一样，其实现在各个家族的最新一代的成长程度已经远远超出你们的想象，你们忽视了这批力量，的确，他们在政坛上没有影响，经验不足，但是他们在其他的方面就没有影响政坛的能力吗？他们的父母都是经验丰富的政坛老手，他们不会对自己子女的能力善加利用吗？这是第一个原因，第二，你们认为手中还有一个敌人都不知道的秘密武器，军队是吗？当然，我不否认最为重要的几个人都是这边的人，但是军队也是一个社会，他们中也有圈子，也有矛盾冲突，你们凭借什么确定一旦需要，所有的人都会支持你们？如果军队那个时候支持那个方面的都有，我们要军队的支持还有意义吗？而且即使是我们真的有所有军队的支持，在经济起着主导力量的今天，你们还希望爆发一次内战夺取政权不成？这当然是不可能的，所以，过于依靠军队就是我们第二个问题，第三，现在各个方面都在努力拉拢中间的力量，我们也在做，但是一个中间力量最后的选择是什么，是哪个方面能最后给予他的利益多，胜算大，而不是那个方面的背景深，在这个方面，我们不能说明取得了决定性的成绩，并且由于你们的过于自信，使得属于我们这一派的人都盲目的出现一种自信的态度，这样子是十分危险的，最后，在所有的环节中，还有一些从来都很容易被人忽视的力量，同样的，这个力量被你们忽视了。”    
    　　   　　　　


卷二 安内之役  第十四章 把她嫁给你怎么样？

    　　王磊的一些话说的这三个人汗如雨下，他们都是活跃在政坛这么久的老人了，深知骄傲对于一个高官意味着什么，而王磊的每一句话仿佛都敲打在他们的心上，给他们敲响了警种，如果这个话换一个人说，他们可能会说，“你懂什么？我在这个官场混了多少年了？”但是王磊是贼祖宗，他手头上的情报，比国安局都准，这样的话当然不是无的放矢。    
    　　其实王磊说这样的话还有另外的一个目的，他从王鹏的口中知道，此次请爷爷出上的另一个原因是莫老爷子这个老油条感觉自己这边准备的虽然表面上看起来井井有条，但是总觉着少了点什么，为了以防万一，不给自己留下遗憾，在加上很是想念王老爷子，于是就借故把王老爷子找来了，王老爷子多多少少的看出了点问题，但是他明白，此次找到自己并不是真的希望自己能给他们干点什么，而是希望作为这个一生中可能是政坛的最后一战能和自己在一起，所以王老爷子也没有揭破，而是利用王磊是贼祖宗这个消息来刺激他们，他们自然很希望看见这个在黑白两道被传的神乎其神的人物，所以引来了王磊的登场，王磊也知道人家并不是指望自己能够帮什么忙，但是毕竟这是爷爷安排的，其中肯定有深意，经过昨天的调查和以前积累的材料，王磊明白了爷爷的用意，同时王磊也要树立自己的重要地位，他可不想贼祖宗被人看不起，此番言论，直接就奠定了莫家以后的政坛地位。    
    　　明白了自己的这边的不足，莫老爷子很是开心，“好啊！长江后浪推前浪啊，好！老哥，你们神偷世家代代都是人中之龙啊！”    
    　　王老爷子笑笑：“莫老弟，不用谦虚，你的孙女多大的能耐，刚才你也听见了吧？彼此彼此啊！”    
    　　两个人哈哈大笑。    
    　　莫静看着这个昨天还在自己那里像个孩子一样吃饭的小伙子，今天如此卓越的表现，是越看越喜欢，心中也暗暗保证，说什么也不能让王磊的这个贼祖宗的身份泄漏出去。    
    　　莫超是一个极为聪明的老好人，他虽然没有大的志向，但是父亲之名不敢不从，其实莫超很聪明，在政坛上游弋游刃有余，不过在这么高的战略问题上，他就有点捉襟见肘了。不过王磊的一席话，让他心中有了另外的一个想法，他看着莫雨和王磊，怎么看怎么好，怎么看怎么般配，王磊都被看得有点发毛。    
    　　莫超到莫老爷子耳边说出了自己的想法，老爷子也是很开心，不过他没有谈这个问题，因为王磊的话还没有完全说完，“王磊，你说的话很有道理，只是不知道你说的那个容易被忽略的力量是哪股力量？”    
    　　“黑帮，黑龙帮，平刀。”    
    　　一句话惊动了莫家所有的人，老爷子首先说道：“王磊，是不是有其他的集团开始利用平刀了？”    
    　　王磊点点头，老爷子一拍大腿，“好么，为求成功，竟然连黑帮都参与进来了。”    
    　　王磊接着说：“不止如此，这些人这段时间要重组他们的手中的企业，对这些企业进行洗牌，使得以前有问题的一些行业成为不了话柄，而做这些事情的，就是各家的新生代。”    
    　　莫老爷子点点头，“他们果然是有魄力，本来我们手中对他们威胁最大的牌就是对他们重要产业的重组重建，这样一来，我们的把柄反而成为他们的利器了，他们完全可以利用这些对我们施压，表现出他们的能力和魄力，没有想到，没有想到。”    
    　　王磊摇摇头：“如果他们真的完全重组重建，他们的利益怎么保证？其实这只不过是掩人耳目的手段而已，换汤不换药的行为。”    
    　　“噢？”老爷子的精神头立刻又上来了，“此话怎讲？”    
    　　王磊一伸手，莫雨从她的包中拿出了一沓材料，王磊把这些东西教给了莫老爷子，“这是我给您的见面理，有关他们重组的情况大体上的一些方案就在里面，今后如果发现最新的，我会让莫雨第一时间给您，另外，有关黑帮的情况我们现在只是能够初步的断定他们之间有联系，但是他们的动作在哪里，现在还不得而知，所以，几位现在心中有个数就好，不过你们最好也派人注意一下他们的动向，但是不要打草惊蛇，否则，我也不好办。”    
    　　看着老爷子很是开心的接过这份材料，王磊正色的说：“莫老爷子很清楚神偷世家的为人是一诺千金，从不食言，我现在以神偷世家第四十八代传人的身份保证，这件事情，我一定会站在莫家这一边，原因很多，有莫家和我们家的渊源，也有姑姑的照顾，但是最重要的是我和莫雨的友谊，所以，你们不要担心，我会把所有的有价值的情报给你们弄到手的。”    
    　　听到王磊这么一说，大家都非常的开心，莫老爷子笑着对王老爷子说：“这个孩子真的像当年的你，哈哈，我有个想法，我看的出莫雨这个孩子很喜欢王磊，而王磊刚才的话说明不是很讨厌我们家的丫头，如果可以的话，两个孩子都不小了，咱们两家接个亲家吧。”    
    　　其实王磊的爷爷一直是很喜欢莫雨的，很希望莫雨成为他的孙媳妇，但是他也听郑明说过有一个叫做刘妍的存在，同时在方语的眼中老爷子也看得出对王磊的喜欢，嘿嘿，王家每隔一代都会有情劫的事情到这代还在继续啊！老爷子当年身边也是不乏女人，后来不告而别也有这个原因在里面，这次看王磊怎么办，王老爷子还没有说话，莫雨就不干了。    
    　　“爷爷，我自然是喜欢哥哥的，但是哥哥喜欢妹妹，对妹妹好是很正常的嘛，干什么费得说道结婚啊？就是哥哥结了婚，他也会像现在这样对我好的，对不对？哥哥？”    
    　　王磊看了莫雨一眼，他当然知道莫雨不想让自己难堪，不过王磊还是很冷静的说道：“爷爷，这件事情你看能不能放一放？我现在身边很多的事情，估计一时半会儿还没有时间谈儿女情长，不过莫雨在我身边您老尽管放心，她肯定不会受到任何的委屈的。”    
    　　莫老爷子是什么人？这么一听，心中就有数了，明白肯定王磊这边还有别的女人，他的眼光落到了莫静的身上，他是知道莫静和这些孩子之间的关系的，莫静点点头：“爸爸，还有好几个女孩子，刘妍你知道吧？”    
    　　莫老爷子是见过刘妍的，而且也很喜欢这个孩子，一听这话，“难道这个孩子也是？”    
    　　莫静点点头，“这是王磊最先追求的，不过刘妍其实对王磊已经很好了，她能和王磊单独吃饭，还能和王磊很温柔的说话，爸爸，您也比较了解刘妍，应该明白这是什么意思了吧？”    
    　　老爷子点点头，刘妍的脾气是有名的，对女孩子特别的好，对男的，老爷子这样的也会非常好，但是和她相仿的男孩子，那几乎没有没被他摆过脸色的，别说吃饭，就是请她吃根雪糕都不现实，如果她能这样对王磊，王磊又追求她，老爷子看着莫静，“这一对也行啊！怎么了？”    
    　　莫静笑了：“爸爸，如果是两个人都愿意了吧，那我就不说什么了，可是咱家的大小姐和妍妍好的跟一个人似的，两个人连喜欢的人都推来推去，而且这个刘妍有个姐姐，叫做刘倩，您可能对她的印象不深，这个女孩子我也见过，在魅影工作室做副总裁，比小雨大三岁，也喜欢王磊，妍妍一开始是因为姐姐的原因疏远王磊，现在又有了小雨，您看看吧，乱着呢。”    
    　　莫雨在一边嘀咕了一句：“还有个方姐姐没有算进去呢。”    
    　　一下子，连王磊都蒙了，连他自己都没有想到自己现在是这样的一个状况，王磊无可奈何的看着爷爷。    
    　　莫老爷子一听，笑的都喘不过气来了，看着王老爷子，“你们家的诅咒还没有被打破啊？哈哈！”    
    　　大家很奇怪，还有诅咒？王老爷子有点不好意思的解释道：“我们家里从第二代的时候，就有个号称神相的人说过，我们家里代代单传，而且偶数的传人必然会有情劫。结果到现在还是这个样子。”    
    　　大家先是一愣，然后连王磊都一起哈哈大笑，这么说王老爷子必然也饱受情劫之苦了。    
    　　莫老爷子在一边暴料：“你们知道他为什么从来不来北京的原因了吧？就是这个原因。”    
    　　王老爷子狠狠的拿眼睛瞪着莫老爷子，“是不是希望我也给你说点什么？”    
    　　莫老爷子慌忙改口：“这个，王磊，你也不用太担心，凡事都要随缘，不要过于担心，总是会有好的解决的方法的。”    
    　　王磊笑着看着这两个老头互掐，点点头。大家又笑作一团。    
    　　    
     　　　　


卷二 安内之役  第十五章 山人自有妙计

    　　和莫雨离开了莫家，莫雨看着王磊小心翼翼的说：“王磊哥哥，那个，爷爷刚才说的，你不要往心里去。”    
    　　王磊摇了摇头：“既然我们家隔代就会有情劫，那我不会像爷爷那样的逃避，我努力给你们每一个人一个可以接受的答案的，但是你们现在都还年轻，如果有喜欢的人，我就不说什么了，不过千万不可以干傻事，王磊哥哥一直在你们身边，这个不会变的。”    
    　　莫雨十分的开心，因为她从王磊的口中听出了一些松动，说明这些女孩子每个人都有机会，其实王磊的心态也发生了一些变化，这时的他终于明白了在老爸那里敲诈项链的时候，为什么老爸会说：“小子，一条够吗？”哼，嫉妒，纯粹的嫉妒！    
    　　两个人回到了别墅，王磊和郑明通过视频电话联系上了，王磊首先把今天见面的事情和郑明说了一下，并且说道：“郑大哥，我看这边莫老爷子他们没有什么问题，虽然他们是政客，但是在爷爷这边，这些问题爷爷是能够看明白的，而且我们现在很多东西都在地下，如果要发展的话就要借助中国的这片土地，我们可以借着这里市场还不是很健全建立属于我们的产品规则和标准，最为重要的是我们要借这个机会建立一个基础工业中心，这样可以在一定程度上改变我们现在的局面，可以让我们的很多东西堂而皇之的出现。”    
    　　郑明笑了笑，“根据我们昨天的监听情况和我最近对于这个中国政府方面的分析，我的结论和你差不多，而且你嫂子已经起草了一份发展意见，但是莫家的势力在地方上远不如在京城强势，我们这个决定有没有冒险的成分啊？”    
    　　王磊点点头：“不错，但是这个险还是定要冒的，因为我们现在太需要时间了，并且这次的大选还有十个月，各个势力已经非常积极在做着努力，准备在这次大选中能够得到更多的利益，所以我们不能再等了，由于各个势力的交叉点太多，如果我们不能尽快的借这个大家都很难注意我们的时间作出努力，那我们今后就更不好办了。”    
    　　郑明点点头，“也有道理，不过，我和你嫂子再研究一下，然后和大家讨论一下我们现在的技术优势，然后确定从什么行业开始。”    
    　　“好，只要你们能够把方向和地点敲定，剩下的我来办。”    
    　　看到郑明很是开心的离开，莫雨问王磊：“王磊哥哥，他们真的把地方和行业定下来后，你决定怎么渗入中国的行业啊？”    
    　　王磊笑了笑，“山人自有妙计。”    
    　　莫雨等着王磊：“和我还保密？不理你了。”    
    　　王磊点着莫雨的额头，“嘿嘿，小丫头，还和我玩这一套？好，看在你现在地位卓绝，知道我最多秘密的份上我可以告诉你。我问你，中国人的心理你研究过吗？”    
    　　莫雨摇摇头。    
    　　王磊接着说：“其实中国人有一个最为关键的心理，就是中国的国货不行，要技术没技术，要质量没质量，所以更多的中国人是很笃信欧洲货、美国货，日本货的，这点你是知道的吧？”    
    　　莫雨点点头。    
    　　王磊长叹了一口气，“我这三年接触了很多中国的优秀科研工作者，应该说，他们都很有抱负，也很有远见，但是中国的制度不完善，什么一个博士要在什么什么刊物上发表多少篇文章才能拿到博士学位，一个副教授要再某某期刊上发表若干篇文章，才能提升副教授，而且更重要的是，因为人情的关系，我们的学术界缺少一批做学问的人，有不少人的科研能力没有那么高，但是偏偏这样的人能够成为院士，这样的状况使得不少很优秀的科研人才被埋没了，而且一项真正有重大意义的科研成果，怎么可能在一两年内就能够完成呢？多少著名学府的优秀成果是几十年甚至上百年才能研究出来的啊！这样急功近利，要数量不要质量的行为让我们的科研水平进步很缓慢，很多优秀的人才没有合适的时间把他们的课题做下去，而且教授是干什么的？教授不是官，他不应该管任何的行政，他应该踏踏实实的领导他的科研队伍把他的工作做好，但是现在的状况呢？一个个教授成为了地位和官阶的代名词，这样的方式，中国怎么才能很快的赶上外国？”    
    　　莫雨点点头，深有体会，“我在国外学习的时候，我的一个老师曾经问我，中国是不是马上就要超过美国了？现在的中国是不是在故意的示弱？我很奇怪他的问法，他接着给我解释说：‘你们中国人在美国的都这么聪明，能干，美国的孩子根本比不过你们，而且你们只是十三亿中国人的一部分，这样推断，你们国家的人至少也有一个亿这么聪明的人，而美国一共才有三亿人，这样的话，你们不是很可能已经超过美国了吗？’我当时对他的这个逻辑无言以对。”    
    　　王磊叹了口气：“所以，我要利用这次的机会，从基础工业开始，改变中国，我要给予中国的那些真正做学术的人一个希望，我要建设一个工业城，再建设一个科技城，我要网络世界上的一切的优秀的人才，就是偷我也要把他们都偷到手。我不能容忍这样的状况，你想想，如果十三亿的中国人都能够踏踏实实的做点东西，那会是什么样子，如果中国人都这样了，五分之一的人都这样了，其他的国家既然打不过，那只有不能被你拉下，这时的世界不是就成为一个竞争智力的世界了吗？那对于这个地球是一件多么美好的事情！”    
    　　莫雨看着王磊，提到了另外的一个问题：“但是如果中国要是发动战争呢？”    
    　　王磊笑着看着莫雨，“正因为我们不能允许这种情况的出现，所以我们要把这个科技城和工业城建设的遍布世界，同时我们要完全把握着我们整个帝国的命脉，这样，真正具有决定性力量的就不是一个国家，世界就会在相互的制约中继续的发展，这才是我们想要的。但是，郑明他们的仇我一定要给他们报，爷爷的那个心愿我也一定要给他完成，还有中国的边境问题，我可不希望我的后人再读历史书的时候，都是冠冕堂皇的说这个地方在什么什么时候就是中国的疆域等等这样的废话，不在你的手里就是不在你的手里，我们要把这个属于我们国家的东西一点一点的拿过来，这才是我们现在要做的。”    
    　　这一刻，莫雨无比明显的感觉到了王磊的志向，如果说以前只是一个既定的政策，那现在的王磊已经野心勃勃的要成为能够左右这个世界的人了，而且莫雨从王磊的身上分明的感觉到了王磊希望没有战争和敌视的心愿，或许这个男人，真的能够成为一个奇迹也说不定呢，王磊不知道，因为他忘记关掉了视频播放器，这些话和王磊说话时的场面都完全被自己的另外八个伙伴先后看见、听见，这时，王磊在这个组织中至高无上的地位由此确定了，在他的同伴中，虽然平时还是那个嘻嘻哈哈的大男孩，但是到了关键的时刻，这个人，能够主宰一切！    
    　　    
    　　　　　


卷二 安内之役  第十六章 工业城的起步

    　　莫雨又想到了一个问题，“王磊哥哥，你说中国人有相信外国货而不相信中国货的情结，那我们的产品怎样打开在中国的销路。”    
    　　王磊笑了笑，“从国外的销路开始，对于国内，不提供一点的产品，在五个月后，在中国的各种媒体上进行炒作，然后在拿一堆的世界大奖，在让一些所谓的专家和权威现身说法，在联合你爷爷进行国家收购，这样，我们的产品的质量就能得到最大限度的接受，试想一下，一个中国人的产品，在国外把同类的最好的产品纷纷的干掉，这意味着什么？这意味着领先，意味着价值，而且我们的产品要明确把高中低档的产品分明白了，以前的很多的人都是吃了这个亏，自己的企业生产低档的产品，没人看好，高档的，还没有竞争力，我们要把每一种产品的品牌都要大的具有代表性，比如我们给低档品牌的定位就是物美价廉，中档的就是经济而有品味，高档就是体现尊贵和地位，这样我们才能在各个环节一起出击，而且我们现在有全世界一流的技术，还有很大的一笔资金。”    
    　　莫雨问道：“王磊哥哥，我们的帐户上不是只有二十来个亿了吗？如果我们现在只是集中进攻的话，还是可以的，但是我们很多的行业的后续投资还需要钱，很多的钱是不能动的。”    
    　　这时候，视频那边传来武令秋的声音：“我们的钱非常的够用。”    
    　　王磊和莫雨被吓了一跳，王磊这才注意到视频信号没有关掉，尴尬的笑笑，武令秋不以为意：“王磊，你刚才的话让我们对你更加有信心，不用感觉不好意思，这样的你才有资格驾驭我们这艘航空母舰。小雨，我们其实还有很多的钱，其实在三年前，我们做预案的时候就基本确定我们三年的投入可能有三十个亿，但是我们手头上的另外二十个亿是不能让他们就在那里呆着的，所以我们借助我们的情报优势成立了十几个小的投资公司进行操作，现在的我们已经拥有一百五十多亿美元的资产，而且可以现在流动的资金也有九十亿美元，因为王磊和我早就计划这个科技城，所以在积蓄资金，这笔钱是保密的，除了我们，你们都不知道，不过我没有想到王磊连工业城都计划了，不过我们只要留下五十亿进行后期投资和后备，拿出四十个亿对于工业城而言，第一步是一定够用的，不过王磊，你现在有没有这件事情负责的人选？毕竟我们都不应该露面的。”    
    　　王磊笑了笑，“我们可以用这些家投资公司联合投资的消息，在利用我的那三个宝贝同学开始啊，对于我的那三个同学，无论是能力和才华我都是很有信心的，而且他们都是各有手段的人，并且他们已经知道一些我们这个总公司的事情，只不过他们不知道我们就是全世界最让人心惊肉跳的王氏环球情报总公司罢了。”    
    　　武令秋点点头：“很好，他们的年轻也是我欣赏的，经验可以慢慢积累，但是朝气却是一去不回的，而且这三个人一直都在我的教育之下，由我给他们指派这个工作比较合适，王磊，你有没有想过筹建一个大学？”    
    　　王磊就是一愣，“筹建大学？”    
    　　武令秋点点头，“目前的中国的体制，大学的教育还有很多的弊端，我们现在需要的人才很多是他们培养不出来的，但是国外的大学教育也不一定是尽善尽美的，我们要人才，就得自己培养，我们可以先筹建一个培训中心，先把我们从世界各地网罗的人才教育一下，相信凭借我们几个的实力，一般的人的学问还是和我们差距很大的，而且现在我们需要的人才都逃脱不出我们现在的学术范围，等到以后影响力大了，我们就可以聘请一些世界的知名学者和那些不得志但是有真才实学的学者来到这里讲学，而且我们要给他们一个好的学术条件和待遇，这样子我们就能够留下一些人，之后，一旦学校真的具有了相当的规模，我们就面向全世界选拔人才，这样的举措估计是全世界都没有的，我们要让我们的学校每个国家的人都在一个比较平均的数量上，加上我们的教育方式不拘一格，而且我们是一所就培养精英的大学，这样的吸引力，估计很快的就能把全世界的不少大学比下去，这样的人才，以后会成为主导世界的力量。”    
    　　王磊一下子仿佛又被打开了一扇门，王磊笑着看着武令秋，“嫂子，那你就暂时出任我们第一任的校长吧，不过这个现在就是有名无实，在科技城和工业城建立起来之前，我们的这些计划还是很难实施的，不过嫂子，你这么说，是不是有什么计划了。”    
    　　武令秋笑着说：“其实我在美国的那件事情，现在有被平反的趋向，很多人都相信我是冤枉的，但是其中的元凶和一些人相互勾结，我的翻案还不现实，但是我的一些同事和我认识的一些人已经相信我是无辜的了，他们中有很多在各个方面很有建树的人，哪个国家的都有，很多都符合我们的要求，而且他们有很多中意的学生现在也不是很得志，所以我就有了招揽他们的想法，不过，我们这里现在的影响力还不够大，而且他们对中国还有不少的想法，所以下面的事情，就要看我们未来的发展了。”    
    　　王磊想了想，对武令秋说：“你让郑明先把他们所有的背景调查清楚，包括信仰和家族的情况，确定他们没有任何的问题后，可以告诉他们，我们可以给他们提供世界上最一流的科研设备，同时，对于他们的学术，我们可以保障他们的专利权，但是要求他们优先和我们联系，以便我们买断，对于和我们签约的研究人员，我们将给予他最为优厚的待遇，对于他的成果我们给予奖励，对于长远的科研项目，我们在专家团评估后可以给予阶段性的奖励，在完成后给予一次大额的奖励，我们鼓励超过三年的项目，但是要有评估后才能实施，而且这个项目一定要能达到世界的领先水平。对于我们情报总公司，什么样的情报拿不到？人家有的技术对于我们来说没有任何的意义，但是如果完全用人家的技术，在专利上，我们没有法律依据，所以我们要有高起点和长远的推动力，这样我们才能常胜不衰。”    
    　　在大家把这个计划最后敲定后，王磊的三个同窗，赵航、李莫野、周海分别作为这个工业城的总负责人、市场开拓负责人和技术负责人开赴王磊他们经过千挑万选的地方――青海的一个孤镇塔里贺。    
    　　这个孤镇距离各个地方都很远，交通也不是很方便，而且水源也不是很好，只是地面广阔，而且附近山脉连绵起伏，很是美丽。    
    　　王磊等人选择这样的一个地方是有用意的，在任何的一个地方建设工业城都会受到各种各样的因素的影响，而在这里，因为有莫老爷子的帮助，山高皇帝远，无人问津，而且这里的政府官员都是老百姓选出来的，真正有背景的人都调到其他富裕的地方了，所以政治基础对于他们有利，更重要的是，这个青海的省委书记和省长都是莫家的人，莫老爷子的侄子和一个外姓的外甥，所以上面的条件也很好，没有人打扰，加上王磊希望打造一个真正的和谐生态工业城，这样的一张白纸，正好可以做文章，。    
    　　王磊的这三个兄弟这三年一直在武令秋、莫雨手下，各个方面的能力飞速发展，赵航天生具有领导气质，会识人，善用人，很会调节各个方面的分配，把自己下面的机构建设的井井有条，最为重要的是，他具有很强的大局观，这时王磊安排他做工业城总负责人的原因，    
    　　而李莫野是一个很善于打交道的人，当年在总公司工作的时候，很多的交际应酬他都一力承担，而且他是一个颇有鬼才的家伙，鬼点子很多，脑子很灵，王磊最为欣赏他的就是不墨守成规，为达目的，只要没有原则性的错误，他会不择手段。市场开拓负责人当然不会旁落。    
    　　至于周海，这是一个学习天才，对于电子方面，这两年他受到白志明的大力栽培，白志明对于自己的这个弟子很看重，周海的进步不是一点一点，而是波涛汹涌的在进步，速度非常的惊人，而且王磊身边的莫雨可是电脑奇才，周海远远不是对手，和一个远远高于自己的人不停的交手、学习，现在的周海，绝对是一个能独当一面的人，这样的人作为技术上面的负责人，完美的搭配。    
    　　因为资金充裕，蓝图构建多年，安早就参与了这项设计，对于一个真正天才的设计大师，安不但在汽车上，只要是和设计有关的东西，她简直无所不能，而建筑设计，是安除了汽车之外最为擅长的，在这个方面，她绝对有华裔天才设计师贝聿铭的风范，这个伟大的工程，在八十个来自世界各个国家的建筑队伍的同一声号令下，一起开工了。    
    　　　　　　　　　


卷二 安内之役  第十七章 收拾“情敌”

    　　那边的工业城建设的如火如荼，王磊却收到了一个令他十分不爽的消息，朱穆宇竟然调到了刘妍所实习的分局出任副局长。    
    　　王磊知道现在自己感情是否在刘妍身上还是有点疑问的，自从知道了自己的家史――隔代情劫后，王磊给自己的桃花运找到了借口，虽然连他自己都不是完全的相信，但是王磊可以确定两点：    
    　　第一，自己无论感情如何，现在刘妍在自己的心目中都占据着绝对重要的位置。    
    　　第二，无论刘妍喜欢谁，都不可以喜欢朱穆宇，因为他是个衣冠禽兽。    
    　　正因为这两条，王磊想到了一个计划，一个利用这次打击朱穆宇而影响程家布局的计划，同时，他要好好的整治一下朱穆宇，用朱穆宇最爱使用的手段，这个应该叫做以彼之道，还施彼身吧？    
    　　刘妍这两天也是很闹心，自己的实习还没有结束，而这个最讨厌的朱穆宇竟然成为了这里的副局长，而且不能再巧的是他竟然有一项工作是主抓实习生的实习工作，于是自己三天两头的被朱穆宇叫到办公室中，名义上是安排实习任务，但是就是想和刘妍套近乎，刘妍因为自己是个警察的身份，加上她对这个职业的尊重，虽然一直没有给朱穆宇好脸色，还是那幅我行我素的样子，但是领导要求，不能不去，所以没有办法，刘妍想起了王磊，她知道王磊不是一般的人，起码可以做很多她想做而做不了的事情，所以给王磊打了电话，这点连刘妍都奇怪，自己是很不想求人的，也不想借助关系，所以没有找莫静帮忙，没有找姐姐出面，但是奇怪的是自己竟然告诉了王磊，这个最可能直接和朱穆宇发生冲突的人，这件事情让刘妍想起来不但奇怪，而且有点恐怖，如果这两个人真的有什么冲突，王磊受到报复怎么办？    
    　　她又和王磊说了很多的话，不过王磊只是说了一句，“一周之内，我在不露面的情况下让这个小子被撤职。”    
    　　刘妍的心，仿佛安定了很多，连看朱穆宇的目光都透着一股怜悯的意思。    
    　　这一天，朱穆宇来到了办公室，刚刚准备把刘妍叫过来，这时，旁边的电话铃响了，朱穆宇很不耐烦的接起了电话，电话的那边想起了急促的声音，“穆宇嘛，我是黄淼。”    
    　　一听是国家中小企业司的司长黄淼，朱穆宇忙打起精神，“黄叔叔，是您啊，有什么事吗？”    
    　　“穆宇，昨天晚上我家中失窃了，我家昨天没有人，今天我回来就发现了，这里面有咱们对那四十个中小企业整顿的执行方案，还有我们这些人最近的开销记录，当然了，还有几万块钱，钱是小事，但是如果这些东西落到了有心人的手中，对我们是十分的不利的，这件事情我还没有说，只有程头知道，我家属于你们分局的管辖范围，程头的意思是这次让你来负责这个案子，不要声张，如果真的是有心人干的，只要正当的按照法律法规办事，然后我们可以利用手中的一些东西把东西拿回来，知道了吗？”    
    　　朱穆宇慌忙答应，心中暗暗骂道，这个老东西，这不是没事给我找事吗？没有办法，这件事情很急，还是赶紧办吧。    
    　　他马上和局长联系，说自己现在很是年轻，需要锻炼，刚刚接到了一个案子，希望这个案子能让自己负责，锻炼一下。局长也是老油条，一听是中小企业司司长家失窃，人家朱家和黄家是一个派系的，能不借着这个机会联系一下吗？所以他只是嘱咐了几句，说什么要仔细严谨，说朱穆宇能力很强，以后会大有可为的，如果需要警力、人力。物力，可以越过他，直接指挥，朱穆宇暗中骂了一句：老狐狸！表面上非常感谢，连忙带人去了黄家。    
    　　朱穆宇这次带来的人凡是有点地位的，都是自己再警局的亲信，就是那些普通的警员也都是这些亲信比较信任的，只有这样才能保证那些东西的保密性。    
    　　朱穆宇进来看到了黄淼，“黄叔叔，闲话咱们就不多说了，我们先勘查一下现场，手一摆，这些警员便分工明确的开始了调查取证。    
    　　而这边，朱穆宇和黄淼也是来到了一边，“黄叔叔，除了保险箱中的东西，您在其他的地方的东西有没有丢失的？”    
    　　黄淼摇了摇头，“我都看过了，除了这些东西，对我们来说有用的东西都没有丢失。”    
    　　朱穆宇点点头，“黄叔叔，家中的电脑中有没有重要的文件？”    
    　　黄淼说道：“没有，重要的文件我都放在了我的笔记本中，而笔记本一直在单位的保险柜中，那里的保卫很严的，应该没有什么问题。    
    　　“这样，好吧，黄叔叔，一会他们会有人来询问您丢失的东西、发现丢失东西的时间等等的问题，您可以直接就说丢失了一些单位的重要文件就成了，至于是什么重要的文件，你可以说先向上面报告后才能说出，因为很重要。”    
    　　“好的，我知道怎么做了。”    
    　　不一会，一个警员过来问询黄淼的有关他知道的信息，朱穆宇走到了案发现场，看见保险柜整个是被人硬瞧开的，整个保险箱的门都七扭八歪，保险柜中什么都没有剩下，屋子也被翻的一片狼藉。    
    　　在两个小时之后的案情分析会上，一个主要负责整个案子调查的警员介绍道：“根据我们在现场的调查，认为这起入室盗窃案子应该不是针对黄司长的文件的，而是主要以谋财为目的，首先，我们可以确定盗窃的人的数量大概是两个，我们在整个的屋子中取证时发现了两个人的脚印，虽然他们刻意的打扫过，但是在我们取证人员的细致检查下，还是在现场发现了三种鞋音，一个是黄司长今天回来的时候看到房门大开而急匆匆的进入留下的，另外的两个经过我们的调查，不是家中的任何一个人的，而且黄司长的夫人和孩子最近正在外地旅游，已经有十天左右没有回来，这一点我们已经确定了。根据这两种鞋印，我们经过调查，这时在京民工常用的一种胶鞋，这两双的号虽然不一样，但是明显鞋的样式是一样的，而且这双鞋印在现场留下了一些建筑用沙和水泥的残留物，所以很可能作案者是某个北京建筑工地的民工。    
    　　第二，黄司长平时是一定会回家的，而昨天也是突然决定的不会家的，如果是有预谋的入室行窃，那是一定会调查好这家人的习惯的，所以，基本可以断定，这是一件随机发生的行窃事件。    
    　　第三，就是这个盗窃团伙的盗窃方式，比较传统，主要利用了重型的利器和稍稍有点技术的东西打开的，门据黄司长回忆，只是带上的，就是说，他仅仅是简简单单的锁上，而不是上了保险锁，而附近的几家经过我们的调查，只要是昨天晚上没有人的，门锁几乎都有被铁索和一些简单开锁工具磨损的痕迹，这说明这伙人心中是抱着侥幸心理来的，他们只能够偷那些没有上保险锁的家庭，而且这个保险柜是用现在保密性质很高的DDF锁锁上的，所以他们就采用了利器进行破坏，应该说他们的胆子够大，因为这样做会使得邻居有可能听见，同时这伙的人也很幸运，因为黄司长的邻居大部分都借着最近旅游黄金档出去旅游了，我们不能否认有可能是这伙小偷就是利用这个楼的很多人都旅游去了来撞撞运气的，结果，真的让他们撞到了一家。同时，要想用利器打开这个保险柜，没有力气是不行的，这也在一定程度上验证了上面对于民工做案的判断。    
    　　所以，我们可以初步断定，这些人是一伙有一定经验但是却不是很高明的民工盗窃，目的就是钱，至于文件他们只是顺手都拿走了，我建议，我们可以根据对沙子和水泥的成分的化验报告进行第一轮的调查，主要调查现在使用这种沙子和水泥的建筑工地上的工人的情况，看看有没有犯罪嫌疑人。”    
    　　因为证据详实，推断合理，大家一致同意这样进行，朱穆宇的心这才放下了一点，但是真的就这么简单吗？    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第十八章 他们是罪犯吗？

    　　很快的就传来了好消息，在一栋写字楼建筑工地有人反应，有两个被称为白一和蛋子的两个民工失踪了，而且这个工地用的材料和现场发现的材料完全一致，最为重要的线索是，这两个人昨天刚刚和工地的一个人起了冲突，把人打成重伤，需要一大笔钱赔偿医药费。然后两个人就不知所踪，根据进一步的了解，这两个人平时就很蛮横，而且白一原来做过锁匠，而蛋子的力气大的惊人，是整个工地最有力气的人，他们的鞋的号码和案发现场发现的鞋印完全一致，而且，由于这个工地的鞋是统一发放的，所以拿来其他工人的鞋底花印做比较，和案发现场的完全一样，同时，这两个人每天的晚上都喜欢逛逛街心花园，而这个街心花园恰恰就在这个黄淼随在小区的附近，在这个街心花园，很容易的就能看见黄淼的房间，这一切的一切似乎都在说明，这两个人，就是罪犯。    
    　　于是公安人员立刻前往这两个人的家乡，但是到了他们所在的那个村子，据村里人讲，这个白一因为最后一个亲人――他的爸爸死了，于是到北京投奔亲戚去了，据说这个亲戚在北京做大官呢，后来白一又回来过一次，看来十分的风光，于是他就带着村里的一个幼时玩伴，父母双亡的蛋子去北京了，然后就再也没有回来。    
    　　北京有亲戚？还是个大官？他能不能去投奔他的亲戚去了？这些警察连夜把消息发回，这边的朱穆宇有点着急了，因为上面摧的很紧，虽然这件事情看起来和那些普通的入室行窃没有什么太大的区别，而且基本上的犯罪嫌疑人都已经确定了，但是因为那几分文件太过于重要，一旦被发现，对于自己的这个集团会造成相当大的影响，所以上面要求他，一定要尽快的把这些文件的下落弄明白。    
    　　而这时的刘妍却有另外的一种想法，凭着对刑事案件的敏感和敏锐的洞察力，负责文件整理的她现在感觉这个案子没有这么简单，因为这些警察在大部分的证据面前都一口咬定这两个人是凶手了，但是他们忽略了一点，就是这个白一的性格，根据家乡人和工地的人对他们的描述，蛋子因为吃苦多，一直是白一在接济他，所以对白一是言听计从，而白一其实是一个很精明能干的人，这样的人似乎曾经因为投奔亲戚风光过，但是后来没落了，原因是什么？对于白一的身上还有一种勇于承担责任的气质在里面，就是退一步说，真的是白一偷的，那按照他的性格，他不可能就这么离开，他一定会回来给那个被自己打伤的工友意思一下，或者是通过什么渠道意思一下，而不是就这样消失了，这不符合白一的性格，而且，依照白一的这种精明，无论如何，他都不会去冒这么大的风险去偷一家有保安的园区，因为他应该明白，这样的家庭一般是不会在家中放很多钱的，而且砸保险柜的行为也明显有点过火，虽然邻居都离开了，但是砸保险柜那是多大的声音，两层楼听见都不奇怪，再说，这种合金钢的抗击打能力是特别的强的，区区肉体就能把保险柜砸开，这得有多大的力气，这几乎是人不可能完成的。结合所有的因素，刘妍怎么考虑都不认为这两个人是罪犯，但是由于朱穆宇是主要负责人，他已经一口咬定这两个人就是犯罪分子，而且还发出了通缉令，这下子，刘妍就是想把自己的观点说出来都没有可能了，让局里承认自己的错误，估计上面的这几个头头脑脑的就都得把乌纱帽摘了。    
    　　这边的朱穆宇这个烦啊，已经两天了，一点进度都没有，自己苦苦的希望能早点破案，虽然一开始顺风顺水，让自己以为万事大吉，但是现在这个状况，似乎有点不妙，上面压得是越来越紧了，自己都有点喘不过来气了。    
    　　朱穆宇正在这里烦呢，一个警员突然传回来一个非常重要的情报，经过这些人员的仔细调查，他们终于根据白一的族谱、地区的户籍迁移记录和北京的记录查到了这个白一唯一的亲戚――黎百汉。    
    　　朱穆宇一听，头顿时又大了两圈，这个黎百汉的确是个不小的官，在国土资源部做一个主任，但是他是我们程系的啊！怎么会出现这种情况呢？    
    　　朱穆宇头大的原因不是因为他们是一个派系的，而是虽然他们是一个派系的，但是这一个派系的内部还是有问题的，起码自己的家族和这个黎百汉的背景是格格不入的，虽然是一个派系，但是他们之间属于那种老死不相往来的关系，非常的僵。    
    　　怎么会是他？朱穆宇其实也是十分的不明白，但是如果这个案子落到了黎百汉的身上，那就得不看僧面看佛面，自己怎么也不能这么早动他，还是先调查一下再说吧。    
    　　调查结果让朱穆宇又是吃了一惊，就在案发的第二天，这个黎百汉就抱病，连着三天没有上班，而今天却是刚刚上班，经过调查发现，黎百汉这三天没有在北京，而是跑到了河北的一个小村庄，然后又回来了，今天刚刚上班，这是怎么回事？    
    　　朱穆宇决定自己先去黎百汉家里探探口风，毕竟关系重大，而且就是两个人再有恩怨，这个关键的时候也不是算帐的好时候。    
    　　几个小时之后，朱穆宇一脸的怒气从黎百汉家里走了出来，现在的朱穆宇可是火冒三丈，刚刚在黎百汉的家里，两个人大吵了一架，本来朱穆宇是希望这个黎百汉能把白一交出来，反正就是入室行窃，如果白一不知道那是黄淼的房子，情有可原，把东西拿回来，判个一年半载的就出来了，而且有这些人在，这个人也受不了什么罪。但是这个黎百汉一听白一的名字就火了，说自己和这个白一没有一点的关系，这个白一犯了什么罪和他无关，但是朱穆宇在白一的眼中还是看到了一丝的慌乱，朱穆宇可是一个人精，虽然人不怎么样，但是作为一个警察的话，业务上还是非常的厉害的，这也是程家那边的老人把他作为年轻一代重要人选培养的原因之一。    
    　　感觉这里面有问题，朱穆宇试探着问这两天这个黎百汉到哪里去了，结果这个黎百汉勃然大怒，说朱穆宇不用拿话敲打他，他黎百汉不是被吓大的，什么大风大浪没有见过，并且警告朱穆宇，如果他真的不想让他黎百汉好过，黎百汉就废了他，这下子朱穆宇可是恼了，气冲冲的走出了黎百汉的家。    
    　　“好，好，好，不想让我好过是吧？干了这么大的事情，老子本来想拉你一把，还不想让我好过，行，这次就让你栽到底，永远都起不来，否则我的朱字就倒着写！”    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第十九章 打的就是你

    　　朱穆宇怒气冲冲的开着车往回走，在经过一个比较僻静的地段时，忽然有一个木桩子倒了下来，朱穆宇这次出来开的是一辆警局给他配的黑色轿车，不过没有打开警灯，本来嘛，如果倒黎百汉家打着警笛，是去抓他们还是怎么着？    
    　　朱穆宇的警惕性很高，感觉这个木桩子出现的有点奇怪，他摸出了手枪，上了膛，走出了车外，向着木桩子缓缓移去，这时，在旁边的灌木丛中窜出了七八个人，每个人都带着面套，高矮胖瘦各不相同，朱穆宇看着他们手中的家伙都是木棍，心中一定，“你们是抢劫的？”    
    　　“爷们是杀人的！”    
    　　朱穆宇看着这几个人，冷笑道，“杀人的？你们的木棍能快的过我这把枪吗？老子今天不想抓人，但是心情也不是很好，你们给我滚！”    
    　　这时，一个为首的人打量了朱穆宇半天，“你是警察？”    
    　　朱穆宇还没有答话，旁边的一个小子说道：“大哥，看他的车的牌照，就是警察。”    
    　　朱穆宇冷冷的笑道：“知道我是警察还不快滚？”    
    　　这个带头的大哥看着朱穆宇半天，忽然说道：“打的就是你这个警察！”说着手中的大棍轮起来就砸了下来。    
    　　朱穆宇后退了一步，“你再这样我就开枪了！”    
    　　大汉好像没有听见一样，抡圆了又是一棍，朱穆宇对这这个大汉的大腿叩动了扳机，但是这个大汉似乎根本就不在乎，更让朱穆宇吃惊的是，自己竟然开了一个空枪！明明有撞针撞击的声音，但是却没有子弹存在的感觉！    
    　　在他一愣之下，头上已经挨了一棍，然后这些人一起冲了上去，一顿的拳打脚踢，朱穆宇现在一点反击的力量都没有，自能护着自己的重要部位，任由他们暴打，打了好久，这个领头的大哥喊了一声：“住手！”    
    　　然后他看着朱穆宇，“小子，有些事情能不管就别管，别以为自己挺能耐的，这年头，还是自个的命金贵。”说罢，捡起了朱穆宇的枪放到了兜里，一摆手，几个人扬长而去，朱穆宇看到他们走了，艰难的爬了起来，拿出手机一看，已经被刚才打的粉碎，到了车上，怎么也发动不起来，一看油箱，油量的显示在零上，油早就被人放光了，朱穆宇咬着牙，等着过路的车辆，嘴中狠狠的念叨：“好你个黎百汉，算你狠，老子这次不扒了你的皮，就不是人！”    
    　　朱穆宇回去后，连夜命令警员马上奔赴河北的那个小村子，看看白一和蛋子是不是在那里，于是，一队刑警连夜赶往那个小村子，第二天中午，朱穆宇接到了回话，在这个村子中发现了白一和蛋子，他们在一个小门房中。    
    　　朱穆宇这下心终于有了着落，他命令立刻捉拿嫌疑犯，很快的，那边也传来了消息，两个人落网，查到了几万元的现金，但是没有发现什么文件。    
    　　“什么？”朱穆宇的心又紧张了起来，这下子就不好办了，没有文件，难道说是百忙活了，不能，可能是被他们认为没有什么用处给丢掉了，于是他命令立刻把两个人押回北京，进行审讯。    
    　　很快的，两个人被押解到了北京，朱穆宇亲自审讯。    
    　　“姓名。”    
    　　“白一。”    
    　　“性别。”    
    　　“男。”    
    　　……    
    　　经过了一场串的基本问话后，朱穆宇只留下了两个亲信，开始了审讯。    
    　　“九月十九号晚，也就是四天前的晚上，你干什么了？”    
    　　白一明显一愣，然后很镇静的说道，“没有干什么，我把我的那个工友给打了，陪不起医药费，就跑了，那时在路上。”    
    　　“路上？那在你们身上搜出的六万多块钱是哪里来的。”    
    　　“拣的。”    
    　　“拣的？在哪里拣的。”    
    　　“在我们逃跑的路上，我也说不清楚是什么地方，反正是拣的。”    
    　　“能拣到这么多的钱？我怎么没有这样的好事呢？小子，别在那里胡说八道，”凭着多年的学习，朱穆宇注意到了白一的眼睛在回答自己的问题的时候一直在往左上方看，这说明他在编谎话，因为人的很多神情都是在表明大脑的思考区域，医学研究，当人的眼睛往自己的左上方看得时候，大脑的活动区域一般实在想象区域，也就是说明他在编故事，虽然这种判断不一定是百分之百准确的，但是在一定程度上还是非常的有效的。    
    　　朱穆宇冷笑着看着白一，“不招是吧？等着人来救你是吧？好，就让人来救你，给我打！”    
    　　他的两个亲信在审讯室中就开始了对白一的刑讯逼供，白一被打的死去活来，但是就是一口咬定自己没有偷过东西，这些东西是拣的，朱穆宇的神经都快要被白一给弄崩溃了，但是白一还是如此。    
    　　朱穆宇累了，走到走廊里拿起了一支烟，这时看见了在旁边那个审讯室审讯蛋子的警员，“刘，怎么样，那个小子说什么了没？”    
    　　“没有，这个小子嘴特别的硬，怎么弄都不说，嘴上就说一句话：‘大哥说什么就是什么。’操，我们什么招都用了，白搭！”    
    　　“好，那就狠狠的给他们梳理梳理皮子，看他们这张嘴还紧不紧。”    
    　　两个人又回到了审讯室。    
    　　整整又过去了一夜，连朱穆宇都熬不下去了，审讯的人换了一班又一班，但是他们就是不改口，所有的人都被弄得筋疲力尽，而这两个人在两个屋子被这些人打的一样惨，全是血，惨不忍睹，白一连说话的力气都没有了，朱穆宇看着现在这么审下去不但不能解决问题，弄不好要出人命，所以命令手下把他们看好，不能让他们死了，然后暂时停止了审问，准备出去探探风。    
    　　朱穆宇刚刚打开门，忽然发现门口停着一大群的人，有高级的警司，有警察，还有记者，不少的警察正在阻挡着这些记者拍照，而朱穆宇刚把门打开，这些记者的照相机就闪个不停，而审讯室中躺在地上，浑身是血的白一一下子成为了焦点。    
    　　这些看上去是领导的人脸色铁青的看着审讯室的情景，而朱穆宇更是感觉大事不妙，怎么一个审讯会惊动这些人的到来？    
    　　一时间，这些记者又把所有的镜头和话筒对准了朱穆宇，各种各样的问题纷至沓来，朱穆宇现在也发作不得，没有办法，在自己的同事的簇拥下，离开了这里，而这些记者也被警察阻挡在了门外。    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第二十章 女警花力压全场

    　　朱穆宇一下子就成了名人，各大报纸，媒体纷纷报道北京某公安分局的副局长，私自动用私刑，审讯犯人的消息，一时间，在中国民众间涌起轩然大波，各种各样的人物纷纷站出来对此事发表评论，甚至这件事情都成为了国际上的一些国家针对中国人权的攻击方式，大有此事不解决，舆论不罢休的意思。    
    　　于是，北京公安厅立刻启动了紧急预案，国家公安部副部长莫静为首的一批干部带头挂帅来解决这场对人民警察的信任危机，当务之急，是要把这个案子的真相查明，否则，什么都是空谈。    
    　　莫静召集了很多很有经验的工作人员的同时也把刘妍召进了调查组，因为刘妍是莫静的研究生，而且刘妍还是在这个分局实习的实习生，一个比较了解情况的人的加入是有助于对整个案情的把握的。    
    　　于是一个特别行动会就召开了，在这个都是专家的会议上，大家对这个案子都纷纷的发表了自己的意见，大体上的意见还是这两个人的嫌疑最大，虽然朱穆宇使用了一些不正当的手段给予整个的公安队伍带来了很大的压力，但是整体来说，步骤还是清晰的，证据也是明确的，就是方法不当而已。    
    　　莫静皱了皱眉头，自己在出任这个职位之前已经得到了一份大体上的这个案子的情报，经过自己的调查，还是有很多的漏洞的，但是这些人竟然还有这样的一种观点，不过自己也不太方便说什么，这时，她注意到了刘妍的情况，刘妍皱着眉头，明显是有不同的意见，但是碍于这些人的观点，似乎不太方便说，莫静就是心中一喜，她什么都不知道，竟然有不同的观点，这个孩子难道真的是天才？莫静很严肃的说道：“大家对这个案子发表了不少的意见，大部分还是赞同朱穆宇的判断的，不知道有没有其他的人有不同的意见，我们现在是重审，自然要重新的调查，而沿着原来的路子走不是我们现在应该做的，我们应该重新审视这个案子，看看到底有没有冤枉人，毕竟现在的舆论说我们冤枉人说的太过于强硬了，但是如果我们真的不能正视这一切，我们也称不上是人民警察，对不起我们头上的警徽，对不起相信我们老百姓，我们不能让一个不好的行为继续下去，我们要做的，就是用合法的手段把所有的正义给予那些真正需要正义的人民！”    
    　　莫静的一番话说的正气凛然，她并不知道，在坐的也都不知道，为了得到最新的报道，一个香港的媒体已经悄悄的在这件屋子中安放了窃听器，她的这些话直接决定了她在中国公安界的崇高地位，不过如果王磊知道莫静这么说，估计连肠子都得笑出来了。    
    　　这个窃听器不但让莫静名扬中华，同时也成全了另外的一个警花，刘妍很是被莫静的话触动，她站了起来，静静的说：“我在在坐的各位中年龄最小，资历不够，经验也不够，但是我还是想说点我的不同观点，可能不对，但是我希望能够站在另外的一个角度审视一下。”    
    　　借着，刘妍就把自己这些天的那些想法简单的表述了一下，同时，她还说：“其实如果案子真的这样的简单，白一和蛋子如果认罪也不过就能判一年到三年，因为入室行窃在中国的刑事法律中是比较轻的罪行，但是他们宁可被打死，也不承认行窃，我不知道这里面有什么问题，而且朱穆宇对于这样的一桩案子，十分的紧张，一个才审讯了几个小时的案子，他竟然不惜采用刑讯逼供的手段，我不知道这是为什么？难道其中有什么不可告人的秘密，那份文件是什么，我们到现在都不清楚，即使是上报申请，现在也该下来了，但是我们还是不知道这是什么，那朱穆宇为什么放着现金不管，非要这份文件呢？还有，黎百汉那边的调查结果显示，朱穆宇曾经秘密找过黎百汉，虽然黎百汉曾经去过那个韩村，但是有足够的人证证明黎百汉和白一的确在韩村没有任何的往来，也就是说，黎百汉不知道这个白一在韩村，那么，为什么朱穆宇在找过黎百汉后就能直接到韩村把这个白一找到呢？还有另外的一个细节，就是这两天的调查发现朱穆宇的枪不见了，他自己说是在四天前的晚上丢失的，而四天钱朱穆宇就是去找过黎百汉，这里面又有什么问题？难道是巧合？所以我认为，现在最为重要的是明白那份文件究竟是什么，朱穆宇和黎百汉究竟说了些什么，把这两个问题搞明白了，或许很多问题就有答案了。”    
    　　刘妍的话一下子震惊了整个会场，本来很多的老公安都以为这个刘妍只不过是莫静的研究生，加上在这个警局实习，才让莫静召进来的，但是就冲刚才这番话，就足以证明这是一个相当厉害的警察，思路清晰，角度独特，针针见血，无知无畏。    
    　　其实这个无知无畏是说给几个人的，这么多的老家伙，说大部分的人的判断都是错误的还情有可原，专家效应嘛，一个专家说是，其他的专家自然也就说是了，但是；有几个很狡猾的老家伙的心中还是有谱的，这个朱穆宇是谁？黄淼是谁？黎百汉是谁？他们的心里明镜一样，很明显，这个问题中既有死人恩怨，又有派系之争，自己这些老骨头，真的把某个方面得罪了，以后还能混下去了吗？不过这样的一个年轻人这样说是最好的，即体现了正义，又不用太担心后果，人家背后有莫静，而且现在还没有进入仕途，谁拿这样的人有办法啊？不过这个小女孩子真的很灵，几乎把所有的关键问题都点到了，这下子，事情复杂了。    
    　　莫静是十分的高兴，自己的弟子在这种场合有这样的表演，自己能不开心吗？于是，任务很快的就下放下去了，调查工作全面展开，莫静就一直让刘妍站在自己的身边，但是很多应该是莫静直接解决的问题，莫静都交给了刘妍去办，刘妍，很快的成为了莫静的代言人。    
    　　第二天，香港的一家小报纸一夜之间惊动了整个中国，这份报纸整整用了一个版面把整个会议中每个人的发言排版印刷，一下子，各个方面的关注达到了最高潮。    
    　　公安部上下也是一片哗然，这样的事情，分明是有人窃听或者是有人向外面透露了这个调查的工作，这会给下一步的行动带来很大的麻烦，不过塞翁失马，焉知非福，因为政府这边默认了这篇报道的内容，所以一时间，莫静和刘妍成为了家喻户晓的名字，一个中国正义的代言人，一个是新一代警察的代言人。    
    　　莫静的形象非常的好，很有中国知识女性的风范，更有一名优秀警官的刚毅气质，所以，她的话和她的形象一下子重新塑造了中国警官的形象，而且她在会议上掷地有声的讲话在网络上被大肆宣扬，所有的人都听的异常的振奋，反而重新为中国建立了光辉的形象。    
    　　而刘妍更是出了大名，她冷艳而又聪慧，潇洒而又自信的形象连同她的名字一起，成为各个媒体的招牌，所有的报纸，电视，都铺天盖地的使用了刘妍的制服形象，而刘妍一夜之间成为了非常有号召力的明星，特别是她不苟言笑的感觉，还有英武的形象，使得她每天的情书就有上万封。    
    　　中国的这个警官信任危机就在这样的一个戏剧化中淡化了，不过，因为关注点的转移，这个案子不但要破，而且要破的漂亮！因为所有的人都希望他们心目中的女神能给予正义一个全新的完美的诠释。    
    　　 　　　　


卷二 安内之役  第二十一章 初露端倪

    　　莫静和刘妍的巨大影响使得中央作出了一个重要批示，本着培养新人，勇于提拔新人的精神，刘妍走马上任，成为此案的全权负责人，明眼人都能看出其中的门道，莫静的弟子嘛，如果真的有问题还有莫静呢，何况这个刘妍还是真的有两下子的，现在明显是打明星牌啊。    
    　　刘妍当仁不让，走马上任之后风风火火的开始了调查，首先她开始调查那些重要文件是什么文件，黄淼本来不想说，但是迫于整个舆论的压力和上面的压力，现在的他是进退两难了。    
    　　如果说的话，因为这些是程家这边的机密，那自己的乌纱帽就不用要了，但是如果自己不说的话，自己的上司已经明确表示：要么说出来，要么走人、进监狱。黄淼实在坚持不住了，于是就把这些文件是什么说出来了，刘妍心中一动，这样的东西当然是极为重要的，不过白一那边究竟有没有偷这个文件呢？如果没有，他的钱从哪里来的呢？    
    　　那一边，关于黎百汉的审讯也到了一个新的阶段，据黎百汉交待，案发当天，白一确实找过他，希望能够在他那里借点钱，但是被黎百汉拒绝了，结果白一一起之下，警告黎百汉，说是黎百汉办事不讲究，如果他不借钱的话，他就要把所有原来帮助黎百汉做过的坏事抖搂出来，黎百汉一着急，请了黑帮追击白一，结果白一命大，让白一跑了，而黎百汉的所有的证据都在韩村，为了防止事情败坏，所以就连夜赶往韩村，把这些证据处理掉或转移走。    
    　　事情似乎是很明显了，如果黎百汉和黄淼的证词都属实的话，那么，这个案子就是一起冤案，不过这个案子中还有好多的关节都没有解开，现在所有的问题都集中到了白一的身上，如果白一不说，那谜底还是很难解开，那些钱是怎么来的？他为什么没有交待和黎百汉的冲突，他不是很想告黎百汉吗？    
    　　带着很多的疑问，刘妍来到了白一的病床，这次白一遭受的毒打的的确确的是惨了点，胆被摘除了，断了三条肋骨，右臂和左腿都骨折了，整个人几乎已经惨到不能再惨的程度了，刘妍还是很同情这个人的，虽然凭借着她做警察的直觉，这个人一定身上有案子，但是现在不是说这些问题的时候，现在她更希望的是了解这个案子的真实。    
    　　“白一，你好，我是现在负责这个案子的刘妍，我可以问你几句话吗？”    
    　　这个白一自从进了医院就一句话没有说过，他的双眼充满了祥和，仿佛这几天发生的事情和他一点关系都没有一样，听到了刘妍的话，他的头转了过来，当他看到刘妍的时候，忽然目光一震，整个人显得异常的激动，“你就是刘妍？”    
    　　听着这句好像他一直在找自己的奇怪的话语，刘妍很奇怪，“你知道我。”    
    　　白一咽下自己的激动，但是明显全身都在颤抖，“我一直在等你。”    
    　　“等我？”刘妍更奇怪了，“等我干什么？”    
    　　“等你来，把所有的真实的情况告诉你，让所有应该受到惩罚的人都受到惩罚。”    
    　　刘妍直觉这件事情不简单，“好，你说吧，如果你真的有什么冤屈，我都会给你做主的。”    
    　　白一缓缓的讲起了他自己的故事。    
    　　原来白一在家里的亲人相继离去后，按照自己听家里人所说的情况，到了北京找这个其实算不上是什么亲戚的亲戚，当时的黎百汉很热情，因为当时的黎百汉在北京的事业港起步，没有什么亲信，很多事情做起来相当的不容易，而这个白一人又干练，又聪明，虽然以前是锁匠的手艺倒是用不上，但是办事还是十分可靠的，黎百汉在京城的很多关系都是靠着白一做起来的。    
    　　后来白一感觉自己的经济条件相当可以了，就想着现在还在家里受苦的同伴蛋子，于是他就回家把蛋子接了过来，蛋子没有别的能耐，但是为人老实，特别听白一的话，而且还有一身的力气，所以白一就让他跟在自己身边，保护着自己。白一这个人很活，他明白自己现在给黎百汉做的很多的事情都是很有问题的，所以就偷偷的留了一点证据，以防以后自己出了什么事情后，被这个黎百汉反咬一口，这个黎百汉在韩村发展起来的，所以就把那里当作是自己的据点，无论是什么重要的东西，都会放在韩村，黎百汉做了这么多年的官，收敛了很多的钱和古玩珍宝，所以韩村就成了他的聚宝盆。    
    　　后来有一次，黎百汉带着他们和京城里的另外一个赵家公子出去玩，后来在玩的时候，和人发生了争执，结果这个赵公子气焰十分的嚣张，非要动手，于是黎百汉指挥自己的手下把那个人打了个半死，但是这个赵公子后来还觉着不解气，就亲自拿着棒子上去照着那个人的脑袋和胸口狠狠的打了几下，结果就把这个人打死了。    
    　　本来以为这件事情，凭借着赵公子的家里的情况很简单的就能够摆平，但是没有想到这个男子是个华侨，这下子就不好办了，赵公子于是就找到了黎百汉，许诺了在当年的改组时让他父亲重点提点他，让他继续升官，代价就是让黎百汉找一个替罪羔羊。    
    　　这么难得的机会黎百汉怎么可能放过，所以他就把目光放到了蛋子身上，蛋子没有什么文化，也不大聪明，这个黎百汉和蛋子说，如果蛋子肯把这件事情顶下来的话，他在蛋子出狱的时候会让蛋子有房子有车，而且还会到法院和狱中打点，最多判十年，在监狱中还能享受老大的待遇，每年都能够减刑，蛋子一听，就应了。虽然黎百汉千叮咛，万嘱咐，不让这个蛋子和白一说，说是担心这样会让白一嫉妒，影响他们兄弟的感情，蛋子满口答应。    
    　　但是到了晚上，蛋子忍不住就和白一说了，结果白一大吃一惊，因为这个案子是由北京高级法院督办的，无论是谁，就是国家主席都很难改变他们的判决，何况还有那么多的人在注意这件事情，这分明是想让蛋子去送死嘛，白一当机立断，把整个事情发生的经过连同他找到的那个棍子一起偷偷的寄到了高级人民法院，于是这个赵公子逃无可逃，伏法认罪，被枪决了。这件事情让赵家恨死了黎百汉，黎百汉很快的知道了是白一干的，所以就想弄死白一，但是白一出示了黎百汉很多的犯罪证据，声称这份只是一部分，如果黎百汉敢动他们兄弟一根毫毛，那剩余的证据明天就会出现在检查院中，黎百汉没有想到他们还有这么一手，于是就无奈的把他放了，他也给了黎百汉一些证据，之后的他们就靠着力气维持生计。    
    　　而这天他和工地的工友起了冲突，结果蛋子上去把那个工友直接给打进了医院，他觉着有点过意不去，但是手头也没有钱，于是想到了黎百汉，所以想上他那里借点，结果黎百汉说什么也不给，还说了好多难听的话，他一气之下，声称自己知道现在黎百汉在韩村的宝贝窝，如果黎百汉不给他钱的话，他就把这件事情抖搂出来，这下黎百汉可是急了，找来了黑帮的人，要把他们杀掉而后快，两个人拼命的逃，但是无论是体力还是速度都不如这些人，他们有车、有家伙，两个人眼看就要不行了，这是来了一个黑衣人，他上去很快的把所有的人都放倒了，救下了两个人。    
    　　白一和蛋子千恩万些，这个黑衣人摆了摆手，说自己也是一个贼，刚到一个高官家里偷了点东西，看到他们路过，就顺手把他们救了，所谓路见不平，拔刀相助。    
    　　白一感觉这个人不简单，就是贼也是一个罗宾汉那样的义盗，于是就把自己所有的情况都讲给了这个人听，结果这个人大骂黎百汉，和白一说：“兄弟，看你们也挺苦，这样吧，我刚刚偷来的这点钱都给你们了，你们刚才提到了韩村，我也在那里呆过，我给你找个车，把你们送到那里避几天。”    
    　　白一说：“这怎么好意思，我们这样子，也帮不了你什么忙，报答不了你的恩情。”    
    　　这个黑衣人想了想说：“兄弟，你看这样行不行，这件事情我帮你们出气，但是你们还是要受点苦。”    
    　　白一说：“没问题，我们都这样了，活都活不下去了，受点苦算什么。”    
    　　黑衣人点点头，“你们到韩村避一下，但是估计抓你们的人这些天一定能根据你到过黎百汉家知道你去了韩村，所以你们很可能这两天就被抓到，如果你要是相信我，你就在韩村，如果被抓到，就什么都别说，如果有机会看见一个叫做刘妍的女警官，你就把所有的情况告诉她，她一定会给你做主，其他的人，都不是什么好东西，你打死也别说什么。”    
    　　白一说道：“没有问题，如果能让这些假仁假义的伪君子伏法，什么事情我都干！不过这个刘妍长什么样子啊？”    
    　　黑衣人点点头：“好，你要是真的按照我说的去做，我保证你在受过苦头后会享受到更高的待遇，那个刘妍很好辨认，如果你看见一个女警察，就仿佛看见女神一样，那就是她了。”    
    　　说到这里，这个白一看着刘妍：“我当时还以为我的恩人是和我开玩笑的，但是没有想到真有这样的人，我一看到你就体会到了我的恩人的意思，我的冤情是不是真的可以雪了？你告诉我。”    
    　　刘妍深深的点点头：“没有问题，只要你说的都是真的，我一定为你做主！”    
    　　    
    　　　　　


卷二 安内之役  第二十二章 兵败如山倒

    　　走出了白一的房间，刘妍又陷入了沉思，这个人是谁呢？他是不是就是真正的罪犯啊？    
    　　走到了自己的办公室，桌子上还是一大堆的情书、信函，刘妍皱了皱眉，自己现在可是被这些东西吓怕了，自己每天都要收到一堆又一堆这样的信，根本没有时间看，这其中，声称爱上她的情书最多，每天都有七八成，而剩余的一些是一些群众伸冤的，另外的一些人在支持刘妍，鼓励她的，无奈的看了一眼信，叫来自己的女伴，让她们去处理这些信件。    
    　　她的这些女伴现在也开始头疼这些信了，一开始，刘妍把处理信件的任务交给她们的时候，她们还兴奋了好一阵子，把那些情书拿在手中，大声朗读，引得一片又一片的笑声，现在的她们，早就过了新鲜劲，凡是是情书的，一律都扔进垃圾堆，而剩下的那两类，伸冤的经过刘妍粗略的过目后就送到了信访办，而鼓励的大家总是会精选一些放到宣传台上，另外的，就交给刘妍处理了。    
    　　看着这些信一一被拿走，刘妍无精打采的坐在了椅子上，心中不断的想着：“这个人究竟是谁呢？他这么做有什么意义呢？”    
    　　这时，收拾信件的女伴和刘妍说道：“妍姐，你看这封信好像不是平时的那些信，它好厚，里面好像还有东西。”    
    　　刘妍抬起头，看见了这封特别大的信件，上面写着八个字，内有答案，刘妍亲启。    
    　　刘妍吃了一惊，连忙打开信，在一张信纸上写着：“刘妍，估计你现在已经知道白一给你讲述的故事了，我就是那个神秘人，黄淼家里的钱是我偷的，本来他就不是什么好人，只不过是我看见白一后，仿照他们的特点在现场留下了一些的证据证明是他们偷的而已，目的很明确，就是为了让朱穆宇那些人紧张起来，为了那份肮脏的材料大肆抓人，露出狐狸尾巴。    
    　　而且我可以告诉你，这份材料的重量，就是现在的你都不能解决的了，如果我真的就是把这个材料寄到了某个政府高官的桌子上，那个高官恐怕都不敢接，因为这里面记录了太多的政府官员的罪恶行径，他们惹不起，如果不是用这样的方法，让所有的人都关注，那这份材料还是会不了了之的，一天之后，我将会在互联网上发布这份材料的详细内容，这一天怎么利用，你们可以看着办。    
    　　白一受了不少的委屈，这里是一张银行卡，密码是你刘妍的生日，不用猜忌，现在你火的程度想不知道这个都难，里面有十万元钱，你给白一吧，就算是我补偿他们的，有的时候，一个好的警察不但需要会执法，还要有点人情味，这笔钱谈不上是赃款，你是没有办法没收的。    
    　　至于朱穆宇后来被打的事情，是我以黎百汉的名义叫黑帮干的，他的枪现在在你的信箱中，这样的警察让我很失望，如果我纳的税都是在培养这样一种人，那我只能想办法把他们拉下来了。    
    　　黎百汉不老实，他只是给你们交待了很少的罪行，他其实把韩村的大部分脏物转到了另外一个地方，具体位置在附页的地图上标着，寻找方法上面写的很明白。    
    　　在另外的几张纸上就是黄淼一直在找的文件，你看看就知道怎么回事了。    
    　　在我给你的U盘中，储存着一些他们犯罪的材料，很多受冤枉的人现在还在上访街上住着呢，你妈妈在那里住过，我希望你能为那里的人讨回一个公道。    
    　　我不是一个无所不能的人，但是如果你真的想找到我也不是那么容易，我的名字很多人都知道，所以你要是把我的名字公布出来，我再发表一个声名，证明这些事情是我干的，老百姓是会明白的。    
    　　我的名字是贼祖宗，还有，你真的很漂亮，像女神一样。”    
    　　看完这封信，刘妍整个人有一种说不出来的感觉，连忙打开材料，一一察看，她终于明白了这个贼祖宗的意思，这个材料真的不是一般人能够管的了的，虽然上面没有挪用公款的情况，但是很多的消费记录都是去一些十分不堪的地方，甚至上面还有请小姐的价钱，不过这个里面的记录没有过于高级的领导干部，但是就着些人就足以翻起一场中国的政坛变动了。    
    　　刘妍给莫静打了电话，莫静让她稍等了一会，然后告诉她来国宾馆，于是她坐车来到钓鱼台国宾馆，莫静在外面等着呢，进去后，刘妍吃了一惊，在座的不少都是她只能在电视中看见的人，总理居于其中，剩下的都是各个方面的高等人物，头头脑脑，看来这次要动真格的了。    
    　　刘妍按照总理的要求，详细的说明了整个案子的经过，和证据材料，但是她还是隐去了一些不方便说的，比如说白一提到的只能和刘妍说这样的话，而是把这句话变为因为刘妍现在的影响力使得白一相信她能给他主持公道才说的，体现出来刘妍一定的进步。    
    　　听完刘妍的报告，总理很是气愤，各个部门的人也都感觉这件事情不太好办，总理想了想说道：“还是下决心吧，如果真的等到了明天，网上出现了这个材料，到那个时候，下课的就不仅仅是这些犯了错误的人，我们也该下课了，纵容错误是最大的错误啊，这件事情之后，大家一定要认真检讨，严格检查，以后要杜绝这样的事情的发生，否则是很容易出乱子的！”    
    　　听完的总理的话，大家点头称是，于是一场巨大的整风开始了，相关的官员纷纷下马，牵起萝卜带起泥，同时影响到了也有相当的一批人，不过真正的高官一个都没有事情，这不是说他们有多干净，也不是说真正的打击的力度还不够，最为重要的考虑是，一旦牵扯真的无限扩大的话，有可能在国内会造成动乱，这样的事情无论如何都是要避免发生的，而莫家这个派系在这次活动中赢得了最大的利益，很多空缺都由莫家派系的人上马，这次程家遭到了很严重的打击，虽然没有伤筋动骨，但是他们辛辛苦苦培养起来的这一代在这次的活动中几乎消失殆尽。    
    　　而刘妍这天来找莫静，经过了这次的工作，刘妍和莫静赢得了很高的声望，而刘妍也得到了晋升，莫静笑着看着自己的这个得意门生，这些天发生的事情都像做梦一样。    
    　　“妍妍，你找我有事嘛？”莫静比较了解这个孩子，按照刘妍的性格，现在升了职，那她应该每天都在最前面工作，这才是她的性子，而现在她却出现在了自己面前，不是有事是什么？    
    　　“嗯，姑姑，你看你能不能答应我一件事情？”    
    　　“哟，妍妍今天怎么有点不对劲啊？怎么这么客气？是不是有什么见不得人的事情？”莫静笑着打趣道。    
    　　“没有啦，姑姑！”刘妍就是在自己的这个姑姑面前才能撒撒娇。    
    　　莫静很是怜爱的摸摸刘妍的头发，“好，你说吧，我先听听是什么事情，如果可以的话，没有问题。”    
    　　“姑姑，这件事情我想了好久，我一直觉着这个贼祖宗看上去神出鬼没，但是好像却一直在我们的身边，他的手段，他的感觉都是让我那么熟悉，而且这个案子表面商是告一段落了，但是实际上大家都明白，这件事情完全是贼祖宗在背后操纵的，我们只不过是他的棋子而已，我不喜欢这样的感觉，而且这个贼祖宗毕竟触犯了法律，法律对于任何人都是平等的，我们不能因为他做事情的动机而忽视了他的违法行为啊，所以我希望姑姑你能够同意，让我去调查这个贼祖宗，我一定要把他抓到！”    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第二十三章 啊 抓我？

    　　莫静听到刘妍想抓贼祖宗，差点没笑出声来，心中说道：“不是冤家不聚头啊，王磊，这下你有苦头吃了。”    
    　　但是在嘴上不能这么说，莫静看着刘妍，“妍妍，这个问题你得考虑好，我这里有这些年对这个贼祖宗的调查报告和相关材料，甚至我可以都给你，但是我要说明的是，这个贼祖宗不但我们在调查，国家安全局，还有国外的很多机构都在调查他，而你现在调查他，是不是太不容易了。”    
    　　刘妍说道：“姑姑，这个事情我也想过，但是你知道吗？我就是觉着我非常非常熟悉这一切，熟悉这个贼祖宗的手段，熟悉这个贼祖宗的人，这种感觉让我认为，也许全世界也就我能找到贼祖宗，虽然这句话可能有点夸大，但是姑姑，你不是外人，我真的就这么觉得的。”    
    　　在莫静半天试图劝说无效之后，莫静看着这个自己特别喜欢，现在又让自己特别难办的小姑娘说道：“好吧，我可以让你去，但是你首先要明白，这个贼祖宗是一个组织，就是说，如果你真的发现了什么端倪要尽快的和我汇报，否则你可能有危险，第二，调查工作不能成为你每天的唯一工作，你只能抽空调查，但是我可以允许你调动一切可以必要调动的警力，你现在是公众人物，代表我们公安队伍的形象，如果一味的调查一踪案子而放弃不管你手头的工作，我会立刻停下你的一切工作。明白了吗？”    
    　　“知道了！”刘妍很兴奋，她能理解刚才莫静的这番话，毕竟这个贼祖宗不是第一次入她的耳朵了，在民间他已经是一个神话的存在了，虽然这个贼祖宗每天都在声称自己是以金钱为第一目的，但是那些老百姓就是认为这个人是侠盗，他的所作所为大快人心，在民间甚至出现了贼祖宗支持协会之类的团体，可见贼祖宗的巨大影响力，他在网上的那个十分诡异的网站每天的点击都上亿，这简直是个天文数字，要想真正的找到这么一个人，谈何容易，但是她依然想挑战一下这个任务，毕竟在她的心目中，任何人都不可以以个人的名义凌驾于法律之上，贼祖宗也不例外。    
    　　看到刘妍走出了屋子，莫静拨通了王磊的手机。    
    　　现在的王磊可是一脸的苦笑，自己利用了这些年积攒下了的这些情报，加上自己天才的策划，导演了这一场剧，没有想到还惹得自己的红颜知己想抓自己，真是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！    
    　　不过说到了这件事情，王磊还是很骄傲的，他只是用了区区一个晚上就计划出了这么周详的内容，首先他利用了组织中这些年收集到有关程家这些人之间的关系发现了这个男盗女娼，坏事做绝的黎百汉和自己那个小情敌之间的恩恩怨怨，于是他便有了让他们窝里反的想法，首先他把目标放到了白一的身上，让后他让人故意挑起白一和工友的冲突，因为蛋子的存在，所以白一一定能把这个工友打到医院里去，让后让一些人去诱导白一去黎百汉家里借钱，同时，他让王鹏和自己的一个秘密特种部队的成员到黄淼家里偷钱和文件，同时利用和莫静的关系调动了一些官场上的人和黄淼喝酒，让一切都成为偶然，同时王鹏利用在白一那里顺来的鞋子故意的在这里留下痕迹，很轻易的打开保险箱，拿出钱物后，王鹏到门口把各个家里每人的人家用铁丝划了几下，造成不能打开防盗锁的场面，而这个黄淼就没有锁防盗锁的习惯，这就给了他们进一步栽赃的机会。    
    　　然后这个特种部队的队员拿着这一大笔钱来到了白一那里，救下了白一，嘱咐完王磊事先教给他的话之后，把钱给了他们，然后用早就准备好的车把他们送到了韩村，一切都顺理成章，而后来，王磊知道白一被捕后，就给各个媒体的记者发布小道消息，说是在某某某公安分局，有个副局长滥用私刑，严刑逼供，这些视情报为第一要务的人当然蜂拥而至，而朱穆宇还真配合，由于记者的到来，很多的高级领导都被惊动了，所以在朱穆宇开门的时候，有那么多的警方高官和记者，朱穆宇的所有仕途就到此结束了，而且由于触犯了刑罚，现在的朱穆宇只能等待着法律的裁决了。    
    　　本来王磊就是打算让刘妍出名的，朱穆宇挨打的那件事情本来很希望刘妍能来把这个办了，但是后来媒体的无孔不入反倒是刺激了人民大众，刘妍一举成名，不过王磊派王鹏和几个特种部队的成员暴打朱穆宇的那件事情，确实起到了加强朱穆宇打击黎百汉的决心，至于开枪不见子弹的事情，自然是王鹏使用了当年和王磊偷郑明子弹一样的手段，把所有的子弹都给摸过来了。而王磊的另外一个旗子，就是白一的确起到了最大的宣传刘妍的效果，一下子把刘妍摆到了公正的代名词上，刘妍越来越火，加上刘妍的形象和魅力，现在的刘妍，如日中天。    
    　　没有想到，人家如日中天了，拿下一个就要被抓的就是自己了，王磊摇着个脑袋，一筹莫展。    
    　　莫雨注意到了王磊的情况，“王磊哥哥，怎么了？”    
    　　王磊苦笑着看看莫雨，“你的妍姐姐现在准备开始下一个案子的调查了。”    
    　　“那怎么样啊？这不是很好吗？刘妍姐姐这次出了大名，看她在电视和报纸上的照片，真帅！我的房间都已经贴满她的海报了！”    
    　　王磊看着这个一脸不知愁滋味的丫头，很是苦恼，“她下一个准备抓的人是贼祖宗！”    
    　　“啊？哈哈哈哈！”莫雨在一边暴笑起来。    
    　　王磊没有好气的看着莫雨，“笑什么笑？我帮她出名，她又要来抓我，怎么办？”    
    　　莫雨笑着看着王磊，“也不知道你是聪明还是笨，就说白一的这个案子你玩的确实很漂亮，一方面打击了朱穆宇，另一个方面一下子就奠定了我们莫家在中小企业方面的巨大地位，但是这么大的事情你都能玩的这么转，这个小小的事情就解决不了了？那是妍姐姐，她的上头是姑姑，妍姐姐想干什么没有姑姑的同意行吗？在说了，你这个连国家安全局，美国联邦调查局，英国特工组织都不放在眼里的贼祖宗，竟然怕妍姐姐，我能不笑吗？”    
    　　王磊摇摇头，“话是这么说，但是对于别人，我可以弄得他们身败名裂，玩的他们晕头转向，但是刘妍如果真的来调查，我能这么干吗？”    
    　　“这倒也是。”莫雨想了想，“真的好麻烦啊！”    
    　　两个人正在愁着呢，方语进来了，“你们两个干什么呢？”王磊看了看最近在美国工作，刚刚回来不久的方语，现在的方语可是今非昔比了，在王磊妈妈的调教下，那一手偷窃之艺可谓炉火纯青，另外在这些大知识分子的指导下，学问也是一日千里，现在英语也是一点问题都没有了，现在的方语，整个一个成熟成功女性的代表，在美国，那无数的追求者让她一阵阵的头疼。    
    　　“方姐姐，你来的正好，现在刘妍姐姐准备抓贼祖宗，王磊哥哥正愁着呢。”    
    　　方语也感到了好笑，“这个虽然有点错位，但是有什么愁的啊？”    
    　　“王磊哥哥不是不能对方姐姐使用那些乱七八糟的手段吗？如果她真的查到怎么办？”    
    　　方语笑着说：“好办啊，那我们就把你的王磊哥哥嫁出去，嫁给刘妍，如果刘妍发现自己的老公就是贼祖宗，这下难办的就是她了。”    
    　　王磊现在的苦瓜脸听了方语的话，几乎变成老苦瓜了，方语看着他，“好啦，这个不难办，我们的保密方案的完善程度在世界上都是首屈一指的，刘妍凭借现在手头上的人力和他们的能力，三年五载都不可能找到我们，何况你们的姑姑还站在我们这边，而且刘妍现在办的案子不多，经验不丰富，我们可以利用这个机会帮助刘妍一下，适当的引导她，给她一些提示，使得她能够多破一些大案要案和十几年来都解决不了的案子，但是我们只是提点，真正的破案要靠她自己，这样也有助于她的提高，也算我们帮助了她一下，时间久了，就是她真的还不放弃找贼祖宗，那也没有办法，不过那时的我们可能已经无比的强大了！”    
    　　王磊和莫雨点头称是，方语有对王磊说道：“郑大哥让我和你说，让你有机会飞一趟青海，我们那里的工程你最好抽空去看看，刘妍这边，我来安排吧。”    
    　　　　　


卷二 安内之役  第二十四章 发展中的工业城

    　　王磊和莫雨很快的飞往了青海，这边的建设很迅速，一个月的时间，很多的工程项目都已经有模有样了，赵航、李莫野、周海每天忙的不可开交，连和王磊好好吃顿饭的时间都没有，王磊虽然和欣赏几个人的敬业精神，但是作为同窗好友，王磊还是很心痛三个人的，这天他准备了点吃的，坐上了自己在这里的超级坐骑悍马H5，来到了一个这里的标志性建筑，七十层的科技交流中心大厦的施工现场，这三个人都在这里各自指挥者自己的一个方面，全然没有注意王磊来了。王磊也没有打扰他们，就和莫雨在车边上等着。    
    　　过了好久，三个人看来是把手头的事情刚刚的处理的差不多了，王磊这边负责接待和给王磊开车的一个小秘书忙走了过去，告诉三个人大老板来了。三个人一听，赶紧来到王磊这里，王磊十分开心，把小秘书打发走，自己和三个哥们还有莫雨上了车，打开食品储藏箱，拿出了好多的这三个人家乡的美食，由于工作的时候不能喝酒，所以王磊带来了不少的果汁，五个人在王磊到了这里半个月后，终于有了第一次好好说会话的机会。    
    　　王磊这些天一直在附近首先建设好的临时宾馆里住，由于是临时宾馆，这里的条件很一般，王磊就向着这三个人开始询问这里的情况。    
    　　赵航首先说道：“王磊，虽然你是老板，但是咱们兄弟都没有把你当外人，这个工业城让我们哥三个负责，这个我们得谢谢你，你相信咱们兄弟，咱们自然就得好好干，你看，我们来了这里一个半月了，天天都这样，刚来的时候条件还没有这么好，粮食和水都很难供应的上，虽然这里有不少的能源，但是这里的基础设施太差，几乎所有的东西我们都得从头建设起，但是咱们起点高，技术先进，设计合理，所以打的问题还没有，但是小的问题却是层出不穷，这里的地形虽然不错，但是地下的结构我们的研究还不够，这边有很大的一个松土层，应该说，如果我们建成这个工业城后，因为我们的资源利用比较好，对于地下水和生态的保护应该没有问题，但是整个的土层由于受到了建筑的重压，保守的估计，三十到五十年后就会出现明显的塌陷，我们现在正在想办法解决这个问题。”    
    　　李莫野也说到：“这里的工人们由于这次的待遇比较高，还没有太大的问题，但是有一部分人抱怨住宿和吃饭的质量不行，其实也不是我们不想给他们提供好的优质的条件，实在是一切都刚刚起步，就是电我们也是暂时利用这里的地热能建立了几个简单的发电厂才能勉强解决这里的供电问题，而且对于个人用电还要有适当的限制，吃的就更不行了，储藏是个最大的问题，因为能源不足，很多冰箱之类的东西很难使用，而且这里的交通不是很方便，虽然我们的飞机场和重要的公路以及铁路都在修建当中，但是我们这里的基本保障还是一个大的问题。”    
    　　“其实这些在技术上还是能够解决的。”周海接着说到：“但是我们很多以前的构想因为是在青海这个特殊的环境下，所以变得很难实现，很多的植物在这里都很难成活，而这里比较容易成活的植物对于人们从美学的角度来欣赏反而很难看，而且这里常年比较冷，海拔比较高，容易出现高原反应，所以我现在对今后的反展有一点担心。”    
    　　王磊点点头：“是啊，我们现在有好多的问题，但是我们现在应该有信心，我们有充裕的资金，有全世界领先的技术，有咱们这些最棒的人才，所以这些都不是什么困难，我这两天在这里转了一下发现，我们的很多的工业都是基础的设施和高级的设施一起建设，我不是专家，不方便对这种方式说三道四，但是我可以给出点我的想法，其实很多的工作都是在一定的保障下才能充分的进行的，我们现在一方面要的是质量，另一方面我们也要速度，但是磨刀不误砍柴工，我们是不是可以考虑和这些建造公司协商一下，首先集中能够集中的力量把那些基础的工程建设起来，基础的好了之后，其他的才有保障啊，同时一些比较重要的高级工程我们可以照建不误，你们看呢？”    
    　　赵航说道：“我们其实也考虑过这样的构想，但是这个里面还有合同的问题，也有这些公司协作的问题，有些公司不愿意和那些公司合作，而有些公司不希望自己的基础工程被其他的人抢去一杯羹，而且这样的调整由于彼此不熟悉，不默契，容易减慢工效，所以阻力很大，我们也没有更好的办法。”    
    　　王磊点点头，“不过我们的工期很紧，现在的任务很重啊，如果基础设施不尽快的建立起来的话，以后可能有更多的问题啊，要不这样，我们先找几个可以接受我们的建议的，而且我们可以考虑适当的提高他们的报酬，做过试验，把这几个队伍整合起来，调一些他们能够现在做的基础设施干，如果效果好，加上他们能够更有赚头，相信更多的队伍会投入进来的，而且这也是一条出路嘛。”    
    　　三个人想了想，“好吧，就这么试一下，反正也影响不了大局，就从那个地热发电厂开始干起。”    
    　　“你们真是，东西都凉了，就是真的讨论也不能不吃东西嘛，一会儿还有事情做呢，饿着肚子可不成。”莫雨在一边说道。    
    　　四个人哈哈大笑，仿佛外面的冰冷在这一刻被完全消融了。    
    　　说干就得干，王磊现在也没有闲着，完全投入了这项工作中，莫雨利用手中卫星上网的笔记本电脑天天给王磊找王磊需要的知识，王磊一面疯补知识，一面实地考察，思考着整个工作的进程，仿佛他又回到了三年前那次在欧洲学习经济金融方面知识的境界。    
    　　而另外一边，经过洽谈和协商，四个工程队同意了赵航他们提出的建议，放弃手中的所有工作，集中建设这个地热电厂，这个电厂是总公司这些高人请到世界好几个最强的设计师联合设计的，方法巧妙，而且利用的都是世界上最先进的设备，根本没有办法进口，但是王磊的情报部队盗取了这个设备的设计图纸，加上总部这些厉害无比的专家，很快的把这个设备进行了一定的改装设计，是这个设备比较适合中国的情况，然后在从国外把相关的零件一一购入，重新组装，神不知，鬼不觉的有了这么一套设备，不过用王磊的话，这样的事情，只能在创业开始办，等到以后有能力，一定要打出自己的品牌，贼的最高境界不是偷人家的技术，而是偷人家的才学，在把他升华！    
    　　王磊在这个地方一呆就是好些个个月，风餐露宿，吃了好多的苦，中途莫静也曾经来过，深深的为王磊的拼命精神所打动，王磊连年都没有回去过，整个人就扎在了工地上，这时的王磊，在莫雨的眼中，已经不仅仅是一个身手不凡，胸怀大志，但是还有时调皮捣蛋的那个大男孩了，这时的王磊，是一个真正的才华横溢，值得依靠的男人，她的心思已经完完全全的栓在了王磊的身上。    
    　　寒风凛冽，就在整个全世界最大的高原上，王磊渡过了自己的第二十三个新年，而新的一年，就在大年初一机器的轰鸣声中，又开始了。    
    　　　　　


卷二 安内之役  第二十五章 龙腾的构想

    　　王磊的想法终于传来了好消息，在王磊来到这里的第三个月，那个工业城的第一个发电厂已经建成，这一下不但解决了现在各个工程队伍对电力的需求，甚至工业城的第一批工业计划实施之后的电力都能够完全够用，一下子，紧张了两个多月的王磊和自己的这些兄弟们终于长长的出了一口气了。    
    　　王磊这边马上和总部联系，核实了成本和各个地方的估价后，发现了这个发电厂的提前建成将为整个工业城的首期发展节省百分之二十的预算，简直具有跨时代的意义，于是整个总部决定，给予参与这项工作的四个施工队在原有交付金额的基础上再追加百分之三十，一下子，整个工业城的所有建筑队伍都惊动了，于是他们纷纷要求进行这样的联合建设，这样的建设，投资少，时间短，比较起来收益还大，于是，在赵航的协调下，这个工业城的基础工程都迅速的开工了。    
    　　王磊这一天正在看培训中心的建设方案，赵航走进了王磊的房间，“总总指挥！”自从王磊这些日子完全参与到了这些工程中后，好多这里的人都叫王磊为“总总指挥”，一下子就被完全传开了。    
    　　而且本来好多号称专家的人都不大看得上王磊，认为他就是靠着祖宗的余荫才能成为老板的，但是接下来王磊在一系列专业问题上的卓越表现实在是惊动了他们，让他们刮目相看，后来听说这个小老板是白手起家，自己创业的，一下子，王磊几乎成了神的代名词了，不过在王磊的安排下，这里所有的人都不知道王磊的真实姓名，所以这个称呼也一变再变，由原来的小老板，到今天的总总指挥，王磊也有点哭笑不得。    
    　　王磊抬起了头，“怎么了？有什么事吗？”    
    　　赵航看着王磊，“我们的这个工业程已经建设了有四个月了，但是我们现在还没有一个好的名字呢。”    
    　　王磊一拍额头，可不是嘛，成天就这样工业城，工业城这样的叫着，还从来没有给这个工业城起一个名字呢，“对对对，这是件大事，我们现在只顾建设了，好多的名号都没有确定下来，这对我们的下一步宣传是不好的。”    
    　　于是王磊和总部的那些人召开了一次峰会，开始商讨有关这个工业城和下面的科技城的名字和一些相关的产业名称。    
    　　王磊在视频中看着总部的那些人，把自己这边的情况都一一讲述了一遍，总部的人大多数都来过这里，再加上图文解说，大家都很快的了解了这里的情况，王磊说道：“大体上的布局就是这样了，我们今天就是要把这个工业城的名字定下来，不能总是叫做工业城工业城的吧？同时，预计将来在工业城旁边，以培训中心为中心的科技城也得有个名字吧？而且我们这里都是在不停的一号区、二号区的叫，这个以后也应该有个名字啊！我们的计划也得有个名字吧，我们的这个执行公司一直叫做工业城建设总公司，那以后呢？”    
    　　一听要起名字，菲利普 约翰和安 罗丝明显表现出了不够热衷，这两个的人表现看在大家的眼里，大家都会心一笑，这两个人由于和这么一大群有着很浓厚的东方背景的人长时间的生活在一起，受到东方的影响很深，但是他们毕竟还有很多的西方思想是很难改变的，在他们看来，名字就是名字，没有必要搞得这么兴师动众的，而在其他人的眼里，名字的好坏会直接决定今后的成败，看着两个人的样子，王磊笑了下：“你们不用不耐烦嘛，听听也好，多了解点东方的知识嘛！”    
    　　菲利普操着一口很不地道的普通话说道：“还是算了，上次到一个中国朋友家里庆祝他有了一个宝宝，结果就因为名字的事情竟然想了一天，还是不要了，你们想好了告诉我。”说完就逃之夭夭了，而安看到菲利普跑了，对这王磊说道：“如果想好了可以找我帮助你们设计图案，我也走了。”    
    　　剩下的人相互看了一眼，哈哈大笑。    
    　　武令秋笑的拿着手帕直抹眼泪，“至于这样嘛，吓成这个样子。”    
    　　郑明看着武令秋说道：“你是不知道，上次电子那边的张经理，有了个儿子，高兴的不行，马上找老白，让他带着他的朋友去喝酒，结果菲利普去了，好么，张经理非让这些人帮着想名字，菲利普知道一点中国人起名字忌讳很多，所以就不敢吱声，后来都快把他憋疯了，干呆了一天，之后就再也不敢和起名字的这件事情有什么瓜葛了。”    
    　　大家又笑了半天，终于进入了正题。    
    　　不过起名字这件事情的确是很难办，由傍晚开始想，现在都是深夜了，还没有一个让大家都满意的名字，在大家都快要崩溃的时候，莫雨看着看着整个工业城和科技城的地图，忽然惊呼：“有了！”    
    　　大家都连忙问道：“什么啊？有什么好名字啦？”    
    　　莫雨笑着和大家说道：“你们看，这个工业城和科技城建设地图有什么特点。”    
    　　大家看了半天，摇了摇头，莫雨没有办法，只好自己解释：“我们的科技城和工业城整体的形状是一个大圆啊，相互依偎，又泾渭分明，想不想是太极八卦中的那对鱼？”    
    　　大家仔细一看，感觉越看越想，看起来越来越是那么回事，莫雨借着说道：“我们可以把他们叫做阳之城和阴之城啊！”    
    　　王磊接过话来，“莫雨说的很好，但是我认为这两个名字听着虽然很合适，但是不够气派，我们志在天下，这里只是我们的开始，我们不妨叫这两个城为乾之城和坤之城，取八卦之始的含义，而这个工业城建设公司我们可以改名为龙腾卓越总公司，这个公司就让赵航做总裁、李莫野和周海做副总裁吧，这样他们也有个名正言顺的称呼，今后这里都是我们龙腾卓越的产业，卓越说明我们要做第一流的产品，培养第一流的人才，而龙是一个集合了天下所有动物的精灵，世界上的每一个国家都有他们自己的图腾，但是他们都逃不开龙的笼罩，我们要打造一条世界之龙，就在这个世界的最高点腾飞！”    
    　　一席话说的大家欢呼雀跃，武令秋借着说：“这个建议我同意，而且我建议，我们这次不但要把这里建设成为一个科技城、一个工业城，更要把这里建设成为一个文化城，我们要打造属于这里的文化，今后周围的建筑都要统一风格，而且这里的地价以后一定会飞速上涨，我们现在要早点和政府商量，把这里的地早点买下来，让这个乾坤之城在这里又足够的扩大的空间，成为我们的最大的标志，还有，我们要给予下面足够的自主权，既然很多的设施没有建立，我们不妨把培训中心称之为龙腾卓越孵化器，今后有什么好的名字，让他们自己去娶吧。”    
    　　几句话，龙腾卓越就此诞生了，但是奇迹还没有结束，今后一系列在这里创造的名词：卓越速度、卓越人才、卓越科技也马上就要诞生了！　　　　　


卷二 安内之役  第二十六章 卓越速度

    　　奇迹还在继续，随着发电厂的顺利建成，之后的一系列基础工业高速发展，仅仅用了两个月，整个工业城已经初具规模了，虽然还有很多的工业设施还在建设中，但是整体而言，工业城已经有模有样了。    
    　　王磊今天特别的高兴，工业城的第一项产业终于投产了，白志明面向国外的高级芯片――卓越3代的生产厂，卓越电子；安 罗丝面向国外开发的发动机――魅影动力5代的生产厂，魅影天下：龙腾卓越面向国外研发的机床――龙腾机床的生产厂，龙腾科技在一天就要全面开始运营了，由于地理位置很偏僻，交通问题也没有完全的解决，所以很多的工人都不愿意到这里来工作，不过王磊他们早就考虑过这个问题，因为他们的这个工业城自动化的水平很高，需要的人手其实很少，王磊他们早就在世界各地培养了不少的相关人才，不过因为公司的性质，他们找到的这些人都是在世界各地的孤儿中选择的，而且年龄都在十八到二十五岁之间，三年的专业集中培养，使得这些人很多都具备了很好的技能，他们因为没有生活来源，而且王磊他们这三年的培养给予了他们足够的信心，这些王磊的环球帝国的第一批工人，也是之后在各个位置上最忠诚的领导者就这样踏上了这片神奇的土地。    
    　　交通是王磊现在最先要解决的问题，如果交通问题解决不了，那么生产出来的产品就没有任何合适的运输方式，但是王磊的目光早就瞄准了另外一个城市――兰州，兰州是甘肃的省会，同时是一个非常重要的交通枢纽，如果自己能够在兰州把所有的货物集中，可以直接把所有的货物运到连云港，这样通过这条铁路干线，自己的产品就可以源源不断的运往海外，其实在王磊和这些人的心目中，他们的最终目的是空运，但是他们首先要解决两个问题，第一是运输量的问题，一架飞机一次可以运输多少的产品，第二是运输成本的问题，如果不能把运输成本降下来，那么产品的成本自然会加大，这就削弱了产品的竞争力，而这个问题，正在渡海的实验室中努力的解决着。    
    　　和兰州市、甘肃政府和国家交通部门的谈判其实早就开始了，虽然有莫家在背后的支持，但是因为一个企业的一个工业城就要建设一条铁路这在中国的历史上还是没有的，不过王磊现在的确是痛下血本，在承诺了环保、安全等等一系列苛刻的条件后，王磊还作出了一项直接决定政府拍板的决定，此次铁路的建设费用，全部由王磊这边的公司出，在看过整个工程的设计图纸后，中央最后做出了决定，同意，但是就是这么一个决定，足足让王磊等了六个月。    
    　　事不宜迟，马上开动，十五个工程队早就蓄势待发，一声令下，沿线所有的施工点都在紧锣密鼓的开始了他们的工作，仅仅用了一个月，工业城直达兰州的铁路建成，紧接着，卓越电子、魅影天下和龙腾科技的产品马上在王磊直接在国外购买的运输电车上沿着这条欧亚大陆桥驶向了早就在连云港准备好了的集装箱码头，从动工之至第一批产品投入市场，乾之城创造了一个奇迹，七个月的时间，一项伟大的奇迹。    
    　　一时间，各大媒体争相报道，赵航一下子又被推倒了风口浪尖上，每天为了应付这些采访都要花去好些时间，用赵航的话说：“工业城刚刚起步，自己还有好多的东西要去做，哪里有时间应对这些，于是，一个主管和媒体宣传工作的人选就应允而出，这就是当年在学校叫骂王磊的崔燕，崔燕其实一直在王磊的旗下，不过她一直在帮助刘倩而已，给刘倩做副手，好多需要出头露面的事情崔燕都一力承担，而且崔燕本身的能力极强，所以崔燕这次就成为了龙腾科技的发言人，每天面对记者的采访。    
    　　工业城的影响力开始扩大，政府方面的有些有心人开始注意了这个工业城的动向，甚至有些人直接就要拉工业城入伙，都被工业城给拒绝了，因为这个卓越速度是有着另外的用意的，七个月就有产出的确是个奇迹，但是对于王磊而言，要么七个月完成，要么就七年，原因很简单，从当初开始工业城建设时起计算，八个月后的大选就要来临了。    
    　　终于，王磊准备回京了，不过这次回京的主角不是王磊，虽然很多在工业城的人都知道王磊时赵航的老板，但是赵航却是龙腾科技的总裁，而且王磊也不会出面的。    
    　　现在的赵航，身价彪升，而且简直就是一个公众人物，作为一代年轻的企业家，在这次的大选之前的一系列的表彰中获得了很多的荣誉，随着赵航的频繁出现，人们惊奇的发现，这个赵航明显是站在莫家这一边的，很多众所周知的莫家的人和这个赵航走得都很近，同时结合赵航拒绝很多派系的邀请，大家不难得出了一个结论，这个赵航可能早就是莫家的人，因为青海可是莫家的地盘，没有莫家的支持，这个赵航在这里也闹不出这么大的动静来，不过这个赵航的确是个人才，短短的七个月就有这么打的手笔，而且人们惊奇的发现，竟然这个工业城出名在大选前一个月，这是在昭示着什么？一向在经济领域处于弱势的莫家，在前一阵子的政治信任危机全面渗透中小企业之后，要涉足大规模企业的领域了？    
    　　王磊这些天终于轻松下了了好多，那边的工业城已经进入了正轨，同时自己的这边很多的产业因为自己情报部门的大力支持也是红红火火，现在的王磊，终于有那么几分成功人士的感觉了。    
    　　不过，让王磊更感兴趣的是另外一件事情，就是方语早先提出的建议，利用刘妍查贼祖宗的契机给予她更多的锻炼，这件事情真是很有戏剧性，王磊不在的这七个月中，刘妍的声名常胜不衰，频频在各种媒体上亮相，刘妍也不想，但是现实就是这样，自己本来好好的在某个方面发现了一点贼祖宗的线索，但是在进一步追查的时候竟然发现了另外的一桩案子，作为一个警察，她不能看着自己发现的案子就这么被湮没了，所以受着本能的驱使，刘妍又开始调查这些案子，但是这一调查可好，整个案子扑朔迷离，刘妍凭着自己的韧劲和作为一个警察的警察智慧，加上莫静在后面的大力支持，还终于破获了一桩惊天大案，而且这还是一起埋藏了八年的悬案，于是，一个人面兽心，杀害十五条人命的伪君子落网，刘妍一下子就成了英雄般的人物。    
    　　结果这样的事情还在继续，七个月，刘妍破了十一个大案要案，每一个案子都是十分轰动，加上刘妍本身的声望，现在的刘妍被网上的一名崇拜者叫做冷艳神探，结果广为流传。刘妍也因为屡次破获大案要案而连续被记功升级。    
    　　现在的刘妍最为重要的工作是全面负责这次大选的警力调动，保证大选顺利进行，这样的荣耀，很多人都在感慨，上天不公！    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第二十七章 大选――政客之战

    　　所有的一切都在往莫家有利的地方发展，所有的关注点都被集中到了莫家的身上，现在没有人怀疑莫家这次会在大选中处于强势地位，随着军方的支持渐渐出现，加上经济方面的强劲势头，莫家的声势一时无二。    
    　　但是，今下来的大选却让王磊真正见识了政客之战是永远让人摸不到脉络的，莫家在大选中竟然坚持让现在的实权派继续执政，有了莫家的强硬支持，加上程家的这一段时间的屡遭打击，声势实力大损，实权派的所有重要的领导人顺利连任。    
    　　紧接着，莫家有连续提出好几分议案，主动让出了一些中小企业中重要的职位，推荐属于各个派系的人才担任，之后，又把军队的很多领导干部进行了调换，几乎每一次出手都是在对自己捣乱，其他的政治家也有点摸不到头脑。    
    　　王磊也是如此，他虽然有着一定的政治领悟能力，但是那是建立在自己卓越的情报网上，如果没有情报，让自己去判断莫老爷子的想法，他是无论如何也体会不了的。    
    　　带着一肚子的疑问，他拜访了莫老爷子。    
    　　莫老爷子笑眯眯的接待了王磊，没有等王磊发话，老爷子先说话了：“谢谢你的卓越速    
    　　王磊很客气，“这不算什么，不过，老爷子，我还是想知道您这次的这些举措有什么意义。”    
    　　莫老爷子意味深长的说道：“政治其实就是博弈，不但要注重实地，更要注重势，弱时可以示强，强时可以示弱，关键在于平衡。”    
    　　王磊若有所思的点了点头，老爷子解释道：“我们这次处于绝对的强势，而其他的四派即使联合起来这次都比不过我们，这是谁都知道的，但是过强就容易断，过刚就容易折，我们这边很多的人也有了骄傲自大的思想，认为自己是老爷，但是我们现在不是一个集权社会，更不是一个帝王社会，哪一家都不可能成为独大的，否则就有人来治你，明枪易躲，暗箭难防，我们在很多的职位上还没有基础，所以虽然我们在中小企业中取得了很多的优势，但是在很多重要的岗位上工作开展的不是十分的顺畅，但是我们在大选之前告诉他们，无论如何你们都要给我做下去，而且要做好，这是在表示我们的一个面对困难的态度，但是在大选之后，这些职位都要还回去，这说明我们不惧怕他们，也体现了我们和解的意思，其他的派系我们也出自这样一方面的考虑，所以就尽量的保证他们的现在的地位，而我们有了工业城这个巨大的支持，舆论也在倾向我们这边，所以我们现在还是很有优势的，我们现在的行动更是为了保证我们自己的地位。”    
    　　王磊点点头，“老爷子，我最近有一份情报说是大陆军方最近有一些动向，虽然不是很明显，看上去也像是常规调动，不过，没有这么简单吧？”    
    　　老爷子的眼睛迷成了一条缝，颇有深意的说道：“娃娃，你说呢？”    
    　　王磊心中有数了，原来这次维持国内政局的稳定还有这样的一层含义，看来这些日子，台湾那边愈演愈烈的局势也让这些政治家放弃了手中现在的派系争夺，把目光放到了整个的政局上，看来这次的调和和退让也是有更深层次的意义。    
    　　告别了老爷子，王磊来到了总部大楼，由于现在是中国很敏感的时期，总部把很多在调查的情报项目都给停了，而只有几个最为高明的情报人员还在外面活动。    
    　　看到王磊来了，郑明笑着问道：“和莫老爷子的谈话有收获吗？”    
    　　王磊微微一笑，“马上你就知道了。”    
    　　紧接着王磊打开了加密高频联系网，这是总部在最近刚刚开发的更为可靠的保密通信网络，王磊直接联系了美国，那边罗本强在睡梦中被王磊叫醒，一脸的迷茫。    
    　　“老罗，有买卖，你最近那边的武器存货怎么样？”    
    　　“你问这个啊，最近是淡季，虽然还有大买家，但是手头有不少的存货。”    
    　　“太好了！”    
    　　“啊？”罗本强不明所以，“小老板，你是不是和我一样刚睡醒啊？现在是淡季，有什么好的？”    
    　　“我现在能给你找到一个大买家，让你现在所有的武器统统的销售出去，怎么样？”    
    　　罗本强一下子就精神起来了，“有这样的好事？”    
    　　“当然，你尽快和台湾当局联系，然后在暗中秘密的购运一大笔的军事物资，记住，要把价格抬高！”    
    　　罗本强也是一个聪明人，他马上领会到了王磊的意思，“你是说台湾和大陆？”    
    　　王磊看着罗本强，“让你办你就办，不要那么废话！”    
    　　罗本强笑嘻嘻的看着王磊，“没问题，交给我了。”    
    　　结束了和罗本强的谈话，郑明歪着脑袋看着王磊，“你不是真的要把那些好东西卖给台湾吧？”    
    　　“当然了，这个是一大笔买卖。”    
    　　“真的？中间就没有花样？”    
    　　王磊笑着看着郑明，“当然有，不过，现在还不是揭开谜底的时候。    
    　　感觉自己这两天终于能够稍稍的轻闲了一点了，王磊在别墅中翻阅着这几天的报纸，看着代表大会召开的报纸上竟然还有一连好几页介绍刘妍的信息的，王磊自己都觉着好笑，她现在可是比自己有名多了。    
    　　这时，门铃响了，王磊来到门口一看可视屏，原来是刘妍，把刘妍让了进来，王磊问道：“大小姐，你可是无事不登三宝殿，你这次找我不是来埋怨我这次回到北京没有马上通知你吧？”    
    　　刘妍瞪了王磊一眼，“让你再贫，把你当作扰乱社会治安的小偷抓起来！”    
    　　“别别别，姑奶奶，算我怕了你了，好吧，喝点什么。”    
    　　“随便。”    
    　　王磊到冰箱里拿了果汁，给刘妍倒上，“冷艳神探，您还是把这次到我这里的本意说出来吧，我这心里直抖。”    
    　　刘妍噗哧一下就笑了，“我说王磊，你又不是贼，抖什么？难不成你翻什么错误了？赶快交待，否则我可要严刑逼供了！”    
    　　刘妍的这副小女儿模样，估计全天下的男人能够有幸看到的都没有几个，王磊一下子就看呆了，    
    　　看到王磊呆呆的看着自己，刘妍也有点别扭，但是现在的刘妍可是什么场面都见过，她不以为意的看着王磊，“我有点事情找你。”    
    　　“啊……啊……啊……，有事哈，有什么事情尽管说，刀山火海，只要你说一句话！”王磊开始他招牌式的搞笑了。    
    　　“是这样，我妈妈最近办回原籍了，她说北京呆够了，想家了，其实是因为我们家附近总是有一些人想看我，所以……”    
    　　“所以就骚扰到你妈妈了，是吗？”    
    　　“嗯，但是这个我也没有办法，所以我就想换个地方住，但是姑姑最近出国了，家中就姑夫一个人，我去不是很方便，姐姐一直很忙，而且姐姐一直住在你们公司给她的公寓里面，我去那里也不好，而且我每天也很忙，所以那里不太合适，所以……所以……”    
    　　王磊点点头，“明白了，你是因为想找个地方是吧？没有问题，我的公司在北京有几处公寓，你选选，我给你安排。”    
    　　刘妍笑了，“其实我的本意是想避开那些人的骚扰，让我回家后能够安心点，所以我想……”    
    　　“你想什么？”    
    　　“我想搬到你家里住。”    
    　　“啊！”王磊当时整个人都傻了，呆呆的一句话也说不出来。    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第二十八章 和我“同居”的警花？

    　　随着一口果汁的喷出，现在的王磊就好像中了六合彩的感觉，因为对于刘妍，他多多少少已经有点死心了，人家软硬不吃，就是因为刘倩、莫雨还有莫静的关系才能和自己心平气和的说会话，不给自己脸色，所以王磊现在是抱着欣赏的心态在看着刘妍，但是这么一个冰山美人忽然说要和你这么一个大男人住在一起，你是什么感觉？    
    　　王磊结结巴巴的说道：“大……大……大姐，你不是开玩笑吧？”    
    　　看着王磊吓成这个样子，刘妍也忍不住笑了起来，“当然没有，你这里住的都是很有面子的人，所以保密措施很好，也不容易让人找到，再说了，就是找到又能怎么样？你还搞不定？”    
    　　“喔，这个……能！”    
    　　“就是啊，所以我才找到你了嘛，怎么样？帮不帮我？不过我先说好了，我可是没有多少钱，每个月我就给你五百块房钱，免费层你的饭，怎么样，大老板，通融一下啊！”    
    　　王磊很是苦恼的看着这个女孩子，如果要是在自己刚追她的时候，要是有这样的好事，自己还不得高兴死？但是现在，人家可是准备抓贼祖宗的，如果一个不小心，被她逮个正着，自己不是没事找事吗？再说自己除了莫雨，还没有过留宿其她女孩子的先例，更何况这个女子还不知道住多长的时间呢！    
    　　王磊陪着小心，小心翼翼的说道：“这个……姑奶奶，如果你在这里和一个单身男子一起居住的事情被你的粉丝知道了，这个好说不好听啊！”    
    　　“有什么啊！身正不怕影子斜，再说了，我也没有男朋友，由你这么一个有钱、还不算太让人讨厌的男朋友也不错，对了，王磊，这算不算膀大款啊？”    
    　　王磊这下是彻底的崩溃了，这都是什么啊？到底这个世道两个人“同居”是男人占便宜还是女人占便宜啊！怎么搞得自己好像是被眼前的这个女人强奸了之后，她说要对自己负责一样？    
    　　正在王磊一筹莫展的时候，莫雨进来了，她有王磊的别墅的钥匙，看到了屋子里的那一幕，好奇的问道：“王磊哥哥，你怎么了？”    
    　　“啊？”王磊抬起了头，“你来了。”     
    　　“对啊！我和妍姐姐说好一起到你这里住些日子，你是不知道，妍姐姐每天出现，那个场面比明星出场都热闹，这两天开会，有一场的演出，全是大牌明星，结果妍姐姐去负责治安，结束之后，你猜怎么着，这些大牌明星竟然来找妍姐姐签名，哈哈，妍姐姐现在可是最另类但是也最大牌的明星啊！”    
    　　“等等等等，你刚才说是你要和刘妍一起在这里住？”    
    　　“对啊？你不是不欢迎我，就是欢迎妍姐姐自己吧？”    
    　　“没有没有。”王磊这下才稍稍有点放心，好么，这个刘妍看来是故意耍自己，没把自己耍死，“你们的东西呢？”    
    　　“哦，在车上。”    
    　　“我帮你们去搬。”    
    　　王磊来到了院子中，门口停着小丫头的法拉利和刘妍的大切诺基，王磊打开了大切诺基的门，看见好多包的行李都在里面，长长的叹了一口气，把一箱一箱的东西往屋子里面扛。    
    　　而这边，刘妍给莫雨把刚才的情形学了一下，说道王磊面如土色，吓得魂不守舍的样子的时候，两个女孩子笑做了一团，现在的刘妍，全然没有在外面威风凛凛的样子，而是一副小女人的感觉，王磊晃着个脑袋，把她们的房间收拾好，东西给她们放了进去，然后恭请两位姑奶奶看看。溜之大吉。    
    　　在两个人收拾自己的东西的时候，王磊来到了地下室，毕竟这里面还有好多的重要仪器，王磊把这个地下室重新的收拾了一下，让一般人进来根本发现不了自己的那些宝贝的存在，然后回到了厨房，给两个姑奶奶准备午饭。    
    　　虽然王磊这些年在外面一直有人照顾，或者是住酒店，但是闲下来的时候，王磊还是会做一点饭，毕竟自己的东西吃起来是不一样的，而且可能是贼的手一般都比较的好使，王磊做出的菜就是很好吃，而且做什么像什么。    
    　　简单做了几个小菜，把两个女孩子叫下来，看到一桌子的菜，莫雨还没有什么反应，但是刘妍的眼光明显有点不一样了，“咦？你还会做菜？”    
    　　王磊漫不经心的说道：“会一点，要不就饿死啦，赶紧洗手吃饭。”    
    　　两个女孩子洗过手，坐在了饭桌上，王磊看着两个女孩子吃的津津有味的样子，说道：“刘妍，既然你们两个来这里住，那你们就住吧，住多长时间都没有问题，我一年在这里的时间也不多，所以你们可以在这里好好的呆着，就像自己的家里一样。至于什么房费之类的，还是免了吧，我可不想被人打死，至于要求，我就说一点，莫雨是知道的，刘妍，我这里对你是完全开放的，你像怎么样就怎么样，你就是把这个房子拆了都没有问题，但是我希望如果你要是想带别人来这里住的话，就尽量别乱动我这里的东西，因为有些东西是我公司的机密，我相信你，但是这种事情还是说明白比较好，不过你如果过生日想开个PARTY，没有问题，随你。”    
    　　刘妍撇了王磊一眼，“知道啦，婆婆妈妈的，真罗嗦！我跑到这里是来躲人的，不是来度假的，再说，要是把别人带来，那不又是在说我在哪里了吗？真烦。”    
    　　吃过饭后，王磊通过手机和郑明那里联系了一下后，又跑到书房里去看书，这些年，王磊已经养成了这样的习惯，一有时间就看书，当作是休闲，同样也在提高自己，毕竟自己今后要创造出伟大的业绩，必须要完全的提高自己。    
    　　夜很深了，刘妍在执行完任务后再次回到了王磊的别墅，整个人都十分的疲倦，回来后，看见桌子上有用保温锅堡好的粥，知道这是王磊给自己准备的，不禁体会到了一种家的温暖，吃过粥，感觉很舒服了，刘妍上了楼，准备洗漱休息，路过书房，看着里面还在亮着灯，顺着门缝一看，王磊趴在桌子上睡得正香，旁边的书被王磊压在了身下，轻轻的推开门，把书抽了出来，放回了书架中，然后把王磊扶回了他的卧室，给王磊脱下了外衣，改上了毛毯，静静的离开了这个房间。    
    　　迷人的夜色中，刘妍睡得非常的香甜，这是她这段时间内最好的一觉了，那么舒心，那么踏实，而莫雨在门缝中看着刘妍把王磊搀回王磊的卧室，笑了笑，又回到了自己的床上接着自己美梦。    
    　　而王磊呢？没有人注意到，当刘妍离开他的房间的时候，王磊的嘴边露出了一丝的微笑，是梦？还是其他的原因？没有人知道，除了他自己。    
    　　但是这是一个美好的夜晚，每个人都拥有了自己的快乐和甜蜜。    
    　　    
    　　　　　


卷二 安内之役  第二十九章 向黑帮伸手

    　　虽然看上去王磊现在是过着神仙般的生活，全中国的第一美女相伴还有莫雨这个小美女相伴，人生如此夫复何求啊！但是王磊可是苦不堪言，这两个小丫头被自己伺候的想两个小祖宗一样，衣来伸手，饭来张口，自己简直就是一个保姆嘛，还贼祖宗，人家是贼祖宗的祖宗！    
    　　但是王磊虽然在尽量让两个女孩子在家中享受的同时，目标瞄上了另一活人，因为在政坛的支持有了一定的起色之后，这些人的存在让王磊感觉就像是心头被插了一把刀一样，说什么也要把他们解决。    
    　　王磊心中的这把刀就是黑帮，自从上回和这个黑帮打交道，王磊就有把他们纳入自己的旗下的想法，毕竟自己的手下都是做正当生意的，虽然情报部门让全世界的情报行业成天胆战心惊，但是毕竟自己的情报部队不是暴力部队，而特种部队的人数非常的有限，加上为了保密，能不使用他们就尽量不使用他们，而有的时候，这个黑帮就会成为一个非常重要的助力，但是王磊不是想要拥有黑帮，如果这个被发现的话那就太不合适了，他现在是想和黑帮合作，那如果想要和黑帮合作，首先就得有一个人，这个人熟悉黑帮的内幕，而且要够聪明，有能力，有胆量，如果自己这里有这么一个人和黑帮的人打交道的话，对自己的安全也是有利的，而且中国的黑帮还不够档次，王磊是想以这个为起点，熟悉黑帮，而他对于黑帮的最终目标就是南美黑帮，那里的毒枭可是比政府还有号召力的，而且罗本强的事情，据王磊分析，有可能和这个黑帮有着莫大的关系，所以，这个黑帮方面，自己的手必须伸的够长！    
    　　说做就做，由于刘妍在这里住，时不时的也会露出一些现在警察的一些工作，虽然只是一些谈不上是什么保密的工作，只是一些工作的述说，但是在王磊这个情报大师的耳中，可就不太一样了，因为他知道了一个他中意的人现在正在监狱里忍受着煎熬。    
    　　火神帮，哼哼，看来真的有点行动了。    
    　　王磊借口离开了家，跑到了总部，郑明常年在这里管理着整个公司的动态。王磊来到郑明的办公室后，“郑大哥，我有一个想法。”    
    　　“是不是准备拿黑帮开刀了？”    
    　　“你怎么知道？”王磊非常的惊愕，自己也是刚下的决心。    
    　　“哈哈，根据情报判断相关人员可能采取的行动可是我的专长，”『你看，郑明递给王磊一份情报，这是火神帮集体被抓的情报，这个云南有千人的帮派在一夜之间，全部被警方所擒，而负责这次行动的总指挥就是莫静。    
    　　“怎么是姑姑，她不是出国了吗？”    
    　　“掩人耳目的行为，你也不来这里，这些天因为有大美人在竟然连日常的通话都给暂停了，当然消息闭塞了。”看着王磊刚要解释，郑明摆手示意王磊不要说，而自己继续说道：“我知道你最近事情很多，而且在家里用视频不太方便，没有事情啦，开个玩笑。”    
    　　王磊瞪了郑明一眼，又看了一下这份情报，“有伤亡没有？”    
    　　“没有，所有的人都没有跑掉，全部被捕，而且这场追捕行动最为厉害的就是没有放一枪一弹，一千零二十四个人全部落网，这个虽然在国内的媒体上是不可能知道的，但是在警方内部和黑道上，已经震惊了每一个人，你姑姑这次可是真的出了最大的名了。”    
    　　王磊点点头，心不在焉的说道：“好，没有死人最好。”    
    　　郑明笑着说：“没有死人，这个最大的十三个人，号称火神十三太保的这十三个老大都得死，一个都跑不了，咱们的情报上显示，这次不但抓到了人，而且发现了数以吨计的海洛因，还有大量的枪械，这是什么概念，毙他们几百回都绰绰有余，我也是刚刚拿到这个情报，估计你是在大美人的口中知道的，所以我猜想你小子又有什么鬼点子了。”    
    　　王磊笑笑，手指着这十三个人中的一个人，“我的目标是他，别人我没有兴趣。”    
    　　郑明看了一下，拿起另外一张纸读到：“张溪，十三太保排行第四，31岁，道上的人成为四哥，火神帮首席谋士，曾经在军队的侦察部队服役，有很强的侦察和反侦察的能力，善于使用各种枪支，在部队是个神枪手，退役后加入黑道，现在整体负责每次帮派行动的策划活动，为人低调，足智多谋，很会处理帮派的内部关系，在帮中很受人尊敬，也是帮主最信任的人。怎么，小老板，准备打他的注意？”    
    　　“不错，看来这个人还是个人才，我想向黑道伸手，毕竟我们以后还是得接触这个黑道，这个人是不是被其他的帮派所了解？”    
    　　“我看过这个人的材料，这个人很善于隐藏自己，其他的帮派都认为他是一个碌碌无为的人，所以几乎不被人注意，老板，你怎么知道这个人的？”    
    　　“还不是那次去找那个胖子帮主，结果发现这个人谈吐相当不俗，而且分析情况分析的头头是道的，所以我就判断这是一个难得的人才，当时就动了他的心思，这次终于有机会了。”    
    　　郑明笑着对王磊说道：“你真是好运气，我其实对这个人也很动心，我们最近对于黑道的调查还是很有成效的，这个火神帮我们的资料也是比较全的，毕竟他们来到过北京而且被我们发现过，我发现他们的这个帮几乎都是在靠着这个人维持着，而且这个人为人和做事的手段都是一个能够成就大事的人的形象，所以我就也有这样的心思，特别的找到了他的很多情报，没有想到，小老板你是早有预谋啊！”    
    　　王磊笑了笑，“我一方面是想把这个人弄到手中，让他成为我们的黑道代言人，这样我们可以省去很多的麻烦，另外一方面，我希望能够控制北京的平刀，毕竟在京城有这么一个人对于我们的存在是很不利的。”    
    　　郑明点点头，“自从知道了平刀以后，我就一直在让情报部队弄他的消息，而且为了这事，方语领着她的几个手下还特别摸到过平刀的几个据点几次，但是收效都不是很明显，这个平刀相当的狡猾，几乎没有人能够知道他的行踪，而且他有好几辆防弹车，还有很多保镖每天二十四个小时保护他，最重要的是，几乎没有有关他的图片资料，所以我们现在连平刀是谁都不知道，这个实在是我们现在的一个最大的问题。”    
    　　王磊笑笑：“不怕有问题，就怕没有问题和没有方向，既然现在有了问题，还有大的目标，我们怕什么，既然有买卖，我们怕什么？这一次，咱们还是先从这个四哥开始下手，先把他弄过来，希望他这个聪明人不要执迷不悟，再说了，既然他铁定被判死刑，那他现在也就没有什么命了，我们想要个没有过去的死人，这个没有问题吧？”    
    　　郑明和王磊相视一笑，王磊马上动身，去找莫静，现在的王磊深知，莫静对自己可是比对任何的一个人都好，即使是自己和莫家的利益起了冲突，莫静也会在暗中站在自己的这边，女生外向，这个道理用在姑姑和侄子这个关系上，同样成立。    
    　　而这件事，不和莫静说明白，把一个死刑犯弄出来，那简直是天方夜潭，说做就做，王磊立刻赶往公安部。    
    　　被贼祖宗盯上，黑道有难了。    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第三十章 黑道获强援

    　　听完了王磊的叙述，莫静想了好久，问道：“王磊，你有没有想过这件事情的后果？”    
    　　王磊知道莫静的考虑还是很多的，虽然他是很有信心能够驾驭的了这个四哥，但是王磊还是得听听莫静这边的想法，毕竟莫静还是见过很多的大场面的，“姑姑，你可以说说，我看看有没有好的考量过。”    
    　　莫静说道：“王磊，你看，首先是这个帮派的十三个主犯肯定是要被判死刑的，那就是说，一旦他们被判死刑，营救死刑犯也就是同样的罪过了，然后他们的手下可是判什么样的都有，而且因为有几个人在这次的行动中有立功的表现，加上他们没有什么大罪，都是协同犯罪，那就是说这些人最后是不会进监狱的，如果这些人一旦发现这个所谓的四哥没有死，那后果可是有相当大的影响的。第三，黑帮是很不容易驾驭的，这个黑帮中是有很多的复杂的人的存在，这个平刀早就在国安局挂名了，但是一直没有他犯罪的证据，所以，国家也没有很好的办法，而且这个人据说是心狠手辣，在黑白两道都是很吃的开，我是很担心你的安危。    
    　　王磊点点头，“姑姑，我明白，但是有些事情是不能不做的，这个平刀倒不是不可以利用的，如果把这个平刀能够拉过来，在给他加上个紧箍咒，你看是不是对我们也是很有利的。”    
    　　莫静想了想：“话虽然这么说，但是具体操作起来难度太大，而且官员和黑道的联系，这个本身就是有着很大的风险的。”    
    　　王磊笑了一笑，“姑姑，如果是他们主动联系我们，你看这件事情是不是就是容易解决的多了？如果他们对国家有功，是不是就可以网开一面了？”    
    　　莫静若有所思的说道：“小鬼头，你不是早就有什么计划，来这里套我的话了吧？”    
    　　“哪有，我就是在姑姑的引导下，忽然发现了这个问题，然后想出了另外的一个解决的方案，这都是姑姑的功劳啊！”    
    　　“少来，我还不知道你，没有什么好的方法，怎么会有这么大的手笔，想吞下平刀。”    
    　　王磊嘿嘿一笑，跑到了莫静的耳边，说出了一番话。    
    　　莫静十分惊讶的看着王磊，“你竟然有这么大的势力，怪不得你如此的嚣张，小鬼，你可真是不一般啊！”    
    　　王磊连忙伸出食指，放到嘴边，“姑姑，小点声，这个事情我可是就告诉你了，我知道你最疼我了，所以一定要给我保密，我一定保护好自己，不会有任何的问题的，而且我又不是出卖国家，只是小偷小摸，嘿嘿。”    
    　　莫静无奈的看着这个自己真的是打心眼里喜欢的孩子，“好吧，不过你有这么大的势力，总会有人惦记的，姑姑不说就是了，对你莫爷爷也不会说的，你放心吧，不过如果你要是有什么难事，赶紧告诉姑姑，姑姑就是不要这个职位，也会想尽一切办法帮助你的。”    
    　　王磊体会到了莫静的真情，自己也是感动的一塌糊涂。    
    　　第二天，关于火神帮的公开审判开始了，由于火神帮倒卖毒品，枪支，罪大恶极，帮中为首的十三个人都被判了死刑，而且帮内有另外的三十九个人也被判了死刑，其他的人从三年到无期不等，只有六个人，由于有立功的表现，所以无罪释放，之后几天，二审判决维持了一审的结果，作为终身判决，这些不同的人就要面对着不同的命运了。    
    　　这时，在王磊的安排下，在莫静的完善的手续面前，郑明出现在了这个张溪的面前，面对死亡，相对其他的人的连道都走不动的样子，张溪明显很冷静，人很干净，精神也很好，郑明在心中不禁暗暗佩服这个人的心态，感觉王磊看人还是很有一套的。    
    　　对于郑明的到来，张溪的确是有点意外，但是他马上恢复了平静，“你是谁，找我有什么事情吗？”    
    　　郑明很欣赏张溪的状态和说话的样子，“我是谁这个不重要，但是重要的是你想不想出去。”    
    　　张溪微微一笑：“一个死刑犯，与其想怎么出去，还不如想如何度过这剩余的美好时光呢，而且如果真的有可能出去的话，我怕你开出的条件我承担不起。”    
    　　郑明笑着说道：“既然已经没有退路了，干嘛不听听我的条件呢？”    
    　　张溪想了想，“你说的也对，好吧，反正如果太苛刻，那就算了，我也没有什么损失。你说说吧，想让我干什么？”    
    　　“很简单，我是一个有钱人，也是一个有地位有名望的人，但是我不是一个甘于现在这个状态的人，所以我希望我能够控制或者说影响黑帮的势力，不过我不能出面，但是我又没有合适的人选，而你是我的一个选择，况且你的同伴在这次的围剿中都消失殆尽，就是有几个人的残余，我也可以让他们不在中国出现，而你是一个人才，我很希望你能够成为我的代言人。”    
    　　“但是还是有很多的人认识我啊！”    
    　　“这个你不要担心，你是在说形象，我刚才是说可以让熟悉你的动作声音的人不知道你的存在，但是形象是非常好改变的，一个整容手术就没有人能够发现你了。”    
    　　张溪看着郑明，“这么说，先生今天的出现也是伪装了过的。”    
    　　郑明笑了笑，“虽然没有做整容手术，但是凭借着我现在的地位我是不可能让任何人知道我来过这里的，不过我可以保证，如果你同意，我一定可以救你出去，你可以想一想，看一个死刑犯，没有任何的警卫在旁边，这个待遇还是能够说明点问题的吧？”    
    　　张溪点点头：“你很直接，让我有很强的信赖感，我可以答应你，但是我想知道我的报酬能够有多少？”    
    　　在这个时候还能够有这样的心态问报酬的问题，郑明现在是越来越欣赏这个张溪了，“张先生可以开个价，如果你认为你值这个价，我决不还价。”    
    　　“好，痛快，我不要多，如果我真的帮助你控制了黑帮，那你每年在这个方面的收入不会少于五千万，所以我要二百万的年薪，另外，我希望如果某件事情我做的很得到您的赏识，我也希望您能够给我一些额外的奖励。”    
    　　“没有问题，每年我给你三百万的薪水，年底你可以按照你的成绩在你为我赚取的利润中取百分之五作为奖励，怎么样？”    
    　　两个人都是这个方面的老手，这几次交手使得两个人惺惺相惜，张溪要钱在于让郑明知道，自己追求的只是金钱，没有其他的需要，让郑明放心，而郑明给出的回答是，如果你可以，钱不是问题，其他的也不是问题。    
    　　所谓棋逢对手，将遇良才，两个人相视一笑。    
    　　郑明起身，“你出来的事情我会安排，这几天在这里好好的呆着，把身体养的好一点，出来就会有好多的事情等着你做。”    
    　　说完，郑明站了起来，走了出去，看着郑明出去的背影，张溪微微一笑，走回了自己的那间牢房。    
    　　一个今后被成为黑帮教父的人，在这一刻，奇迹般的重生了。    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第三十一章 教父出山

    　　十五天之后，一个十分儒雅但是明显有着几分霸气的男人出现在了一个酒馆中，对面坐着一个虽然不是很出名，但是却能影响很多事情的男人，他们正是在监狱里死里逃生的张溪和环球环球情报总公司的第二号人物――郑明。    
    　　张溪从死亡线上逃回来应该说是没有什么太大的悬念，不过这其中的能耐也就是王磊才能干的出来，他们事前按照排戏的方法给张溪准备了一个血袋，然后又和莫静商量好利用里几个组织内部的人执行枪决，在其他人纷纷倒地之后，张溪也倒在了血泊中，因为几个人的死状一样，所以没有人怀疑，因为死刑犯的尸体一般是要提供给医学研究机构做科学研究的，在这里，王磊他们利用在火葬场盗取的尸体和张溪的身体掉了个包，死刑犯枪决的时候都是直接击中头部，所以这些死刑发的形象都很难辨认，自然就掉包成功了，不过这件事情也就是王磊和王鹏这个水平的高手能够做，试想一下，把刚刚放进焚尸炉的尸体盗出，然后换上另外早就准备好的骨灰，这个能耐可是一般人想都不敢想的，现在的张溪还不知道这背后发生的这么多的故事，只是知道自己被救了之后，警方好像什么动静都没有，从这一点，张溪对郑明现在很是佩服。    
    　　“从今天开始，你不能再以张溪的这个名字出现，这是我给你准备的临时使用的护照，还有五十万美元，机票和相应的手续都办好了，你明天直飞美国，去的地方和要办的事情信封上写的很清楚，另外我给你雇了一个翻译，这个人是一个美国人，什么都不知道，你这次去主要是把易容手术做了，具体怎么做，我想你心中应该有数，那边的医师很有名，你快去块回，这边还有好多的事情等着你做呢。”    
    　　张溪点点头，打开信封，把这里的东西检查了一下，向着郑明示意了一下，把东西收拾好，离开了酒馆。    
    　　一个月后，还是在这里，郑明十分悠闲的喝着红酒，目光好像无所谓的看着周围来来往往的人，这是，一个中年男子坐到了郑明的对面，郑明看着这个男子，笑了一笑，“帅了很多，也更有男人味了。”说着，把一个信封推了过去。    
    　　这个男人打开了信封，里面是身份证，户口等一系列在中国必不可少的东西，而身份证上的大名赫然是“鸿起”，年龄是41岁，还有两把钥匙和一些必要的证件。    
    　　“从现在起你就是鸿起，是一个四十一岁的黑帮教父，外面的那辆奔驰是你今后的车，我暂时给你准备了一个司机，这个小伙子身手很好，你也不用怀疑他是来监视你的，我们没有这个必要，你也是很明白事情的人，有些人在这个世界上蒸发只能有一个办法，而且，我相信你的诚心和能力，他会带着你去我们给你准备好的别墅，那个地方你先住着，如果觉着不好，今后你的钱多了，可以自己换，没有人会管这些问题，明白了吗？”    
    　　鸿起点点头，郑明站起来，你要做的第一件事情就在信封里面写着，回去自己看吧，这件事情就交给你了。    
    　　说完郑明把几百元钱放到了桌子上，起身离开了。    
    　　鸿起也把这个信封收好转身离开，这时，坐在不远处的王磊看着这边的一切，微微一笑，和对面的莫雨碰了一下杯，继续吃喝起来。    
    　　这些天的平刀很是烦，虽然自己浑的还是不错，黑白两道都给自己的面子，但是最近的一个买卖做的十分的不爽，本来和俄罗斯黑手党联系好了一大笔军火，但是那边忽然变卦了，声称自己要把这批军火卖给黑手党的敌人，拒绝交货了，平刀虽然很有势力，但是黑手党无论是声望还是实力高出他可不止是一筹，而且黑帮可是一向都是用实力说话的，结果眼看着自己和金三角毒枭的交货日子就要到了，那些人虽然自己不是很怕他们，但是黑道的买卖也是讲究诚信的，而且这些人要是真的急了，真的对自己作出点什么也是让自己防不胜防的。    
    　　这时，进来一个小子说道，“平爷，上面有个中年人，说是想和平爷手下能够管事的说说话，有点事情想找平爷帮忙。”    
    　　“喔？有事找我，但是却不见我？这个人还是挺有智慧的，这说明这个人是个老手，你们现在有人应对吗？”    
    　　“弟兄们都不敢做主，毕竟这件事情来的有点奇怪，担心这是个条子。”    
    　　“这样啊，好，你叫刀子来，让他上去应对，我在旁边看看怎么回事。”    
    　　这边鸿起一身西装，头发染得光亮，整个的人因为这副新相貌显得庄重、冷酷、威严，一看就让人心存敬意，正因为是这样，一向很嚣张的这些个黑龙帮的人才没有对鸿起有什么不妥的行为，在他们的眼中，这是一个大人物。    
    　　王磊手下的特种部队现在有八十多个人，现在在王磊这里的有四十个，其他的都在执行各种各样的任务，王磊把这个四十人分成了四个队，朱雀、玄武、青龙、白虎，每队十个人，这四十个人都是百里挑一的好手，都受过各种各样的魔鬼般的训练，而这个派给鸿起的保镖就是白虎七号，相当的厉害，而现在白虎七号就站在鸿起的后面，一看这个人就是个练家子，其他的人就更是心有余悸了。    
    　　这时，从内堂出来三个人，一个很精神的三十岁上下的男人居中，旁边站着一个同样三十岁左右的男人，不过看上去地位在这个男人之下，另外一边是那个刚才去通报的小伙子，中间的这个男人一抱拳，“先生你好，请问高姓大名，到我们这里有何贵干？”    
    　　鸿起也拱了拱手，“好说，好说，鸿起，为生意而来，不知道您是哪位？在帮中可否能够说的上话？”    
    　　这个男人微微一笑，“在下刀子，在这个堂口里排行第四，应该不少事情还是能够做主的，不知道鸿先生是准备谈什么买卖？”    
    　　“原来是刀四爷，久仰久仰，真人面前我也不说假话，如果方便的话，可否找个地方说说话？”    
    　　刀子稍做深思，“好，先生请。”    
    　　鸿起，白虎七号、刀子和那个扮作副手的平刀进入了一间小屋，四个人坐定后，刀子问道：“先生，不知道您到底有什么秘密的事情。”    
    　　“我是一个只是在黑道上混，但是却不是非常的喜欢打打杀杀的生活的人，不过我一直是在做黑道的买卖，这点我不用瞒你，最近我收到了一个小道消息，说是平爷和黑手党本来有一笔买卖，结果平爷因为黑手党那边的断货面临着失信的可能，在下就此特地给来找平爷，我手头有点货，不知道平爷有没有兴趣？”    
    　　刀子明显眼光一亮，但是旁边的平刀心中却有另外的想法，“这个人到底是什么人？”    
    　　刀子眼光一扫，看见平刀的样子，心中了然，“朋友，不知道你从什么地方得到的这个消息？”    
    　　鸿起看了一眼刀子，“这个自然是有我自己的办法，不过不是吗？”    
    　　刀子嘿嘿一笑，“先生，咱们是正当的生意人，怎么能够和红毛鬼子做买卖呢，再说了，这个买卖哪里是咱们这样的人能够做的呢？”    
    　　鸿起冷冷一笑，“这样啊？那请恕鸿某人冒犯了，谢过你们的酒水，就此告辞，后会有期。”说完一抱拳，起身就要走。    
    　　“慢慢，鸿先生，不用这么着急嘛，你看我们也是出来混的，手头也是需要点家伙的，如果您的东西好，不知道批给我们一点怎么样？”    
    　　鸿起冷冷一笑，一摸怀里，拿出了一把很精致的手枪，递给刀子说道：“刀爷，咱们做买卖的就不能说外行话，我手头的东西如果批给你们一点，这个买卖对于我们有点太小了，而且非常不花算，这样的风险我们是担待不起，不过既然刀爷说道了这个方面，我鸿某人就卖刀爷和您家平爷个面子，这把手枪是鸿某人最近得到的一件以色列产的的特工之王K580，是一件好东西，我就留给刀爷做个见面礼，买卖不成仁义在，不过既然刀爷现在还是有点不放心，我们现在也是在全世界各地找个大买家，所以一枪揭过咱们今天的交往，我后天就要起身欧洲了，就不再叨扰了，告辞。”    
    　　说完，鸿起带着白虎七号起身离开，只留下刀爷和平爷相互对视，还有那把手枪。    
    　　    
     　　　　


卷二 安内之役  第三十二章 军火的交易

    　　在鸿起离开不久，王磊和郑明在总部的监视大厅中已经开始分析刀子和他身边的这个保镖的情况了，经过计算机的分析，得出的结论是在查的范围内，没有这个保镖，王磊看着郑明：“如果不出意外，这个人就应该是平刀。”    
    　　郑明点点头，“年龄合适，而且第一次见一个外人，肯定不能带一个秘密的保镖，这个事情于情于理都说不通，再说了，咱们搞了他这么大的一次失信，他肯定要努力不上这个窟窿，你看这个鸿起怎么样？”    
    　　王磊说道：“很不错，有气势，拿捏场上的气氛拿捏的也非常的好，是个难得的人才，有点黑帮教父的意思。”    
    　　郑明接着说道：“你看着吧，鸿起把后天离开的话留下后，这个平刀明天就得去找他们，呵呵，这次可是有看头了。”    
    　　两个人相视一笑，郑明忽然想到了另外的一个问题，“小老板，你家中的那个母老虎现在怎么样了？”    
    　　王磊一听，真的开始有点头大了，现在的这个母老虎可谓是得寸进尺，虽然开始出现了一些贤妻良母的风范，比如说烧个菜啊，打扫个房间啊什么的，但是明显以前在她的家里是刘倩干的多嘛，当年刘倩到家里来的时候，那可是顿顿饭都是刘倩亲自下厨，菜烧得叫一个好，做起家务来，井井有条，整个的房间几乎焕然一新，而现在这个事业上威风八面，声望上如日中天的超级女人可是完全的不一样，她每天都在鲜花和掌声中度过，结果在这个家务问题上，王磊都无语了，菜烧得一踏糊独，房子收拾的比原来还要乱，没有办法，王磊只好制止她的这种毁灭性的行为，继续勤劳持家了。    
    　　刘妍也知道自己在这个方面不行，但是自己在这个方面的不成功却使得她注意到了王磊眼中的不满意，也不知道是为了争口气，还是怎么样，这个刘妍借着这几天任务不多，而且介于她前一段的突出表现，给了她一个星期的假的机会，每天都忙碌在厨房中，王磊惊讶的看着刘妍足足买了一百多条的鱼，几百斤的各种牛羊猪肉，还有数不清的蔬菜瓜果，加上一本一本的烹饪书籍，心中感到了一丝恐怖，更加恐怖的还在后面，这些东西她竟然一天就完全做完了，王磊他们没有尝到一口，估计是羞于见人，扔掉了，第二天又是如此，一连几天，这个别墅都弥漫着只有饭店的厨房中才会出现的味道，没有办法，王磊只好逃回总部，估计刘妍现在是太投入了，竟然连王磊连续几天没有回家都没有发觉，这要是以前的刘妍，早就该盘问王磊上那里去鬼混了，而现在的刘妍，利用自己宝贵的假期还在沉溺于厨房的奥妙中，不能自拔。    
    　　王磊的这个遭遇在大家的眼中有着另外的一个滋味，这个刘妍能够主动的到一个和她年龄相仿的男孩子家中住，虽然有莫雨做伴，但是这本身就是一个奇迹，刘妍的脾气估计全中国就没有不知道的，连时代周刊都用冷酷的中国式美女让她登上过一次封面，大家猜测，估计是这个刘妍是想通了，要为了和刘倩、莫雨还有一个她自己都不知道的方语争一次王磊了，大家现在可是真的羡慕王磊的艳福了，明明其貌不扬，但是偏偏就是这样的吸引女孩子，据说当初刘妍的那几个女同事还惦记过王磊呢，难不成真的是家里的魔咒？    
    　　但是王磊可是不这么看，他现在是感觉到自己的情感是越来越难分配了，莫雨这边其实由于四年多的交往已经逐步占据了王磊的心，但是刘妍可是一直没有从王磊的心目中走开，何况现在刘妍的主动示好，不过自己和她之间还是有一层贼与警察，老鼠和猫的关系，自己可是不敢轻易的冒险，刘倩的注视自己也不是不知道，但是刘倩知道喜欢王磊的女孩子很多，她自己安安静静的把自己的事情做好，能为王磊做多少就做多少，能在一边静静的看着就很让她知足，这个让王磊其实是很感动的，还有这个方语王磊就更是不好办了，方语对于王磊是绝对的忠心耿耿，而且全然负责王磊最为机密的偷盗部队，她从来就是不在乎和王磊有没有发展，以后会怎么样，她的一颗心都是在为王磊实现那个伟大的梦想而努力着。    
    　　长长的叹了口气，算了，越想越没有办法，王磊的思绪又回到了平刀，“平刀，这次我要让你的黑龙帮成为我的傀儡。”    
    　　这边的平刀也被这个不可一世的男人惊呆了，这种人根本就不像是来求人的，而是好像在等着自己求他一样，平刀想了想，“刀子，你先去调查一下这个人，看看能不能查到他的背景。”    
    　　两个小时后，刀子回来了，“平哥，我们动用了一切可以动用的力量，知道他是几天前刚刚从美国来，没有和任何的其他人接触，其他的就不知道了，这个人这么神秘，你看是不是条子？”    
    　　平刀想了想，“不可能，他不会是条子，如果我们真的能够调查出来他的真实背景他才是条子呢，能够做军火买卖的人，怎么可能在我们完全不知道的情况下，轻易的被我们查出他的底细呢？”    
    　　“大哥的意思是这个人的手中真的有货？”    
    　　平刀点点头，“非常有可能，这个人的手中的这把手枪是以色列的最新产品，据说全世界才一共有888把，中国这边的人无论他是谁都不可能有这么厉害的家伙，所以，这个人一定不会是中国政府方面的人，至于国际刑警嘛，我看也很不可能，我们的军火买卖都是在国际上的大军火商中渔利的，所以国际刑警是不会看上我们这些小鱼的，这么说，他的手中真的有货。”    
    　　“大哥，那我们的军火可也不是一个小树目，五十支AK47最新改装版，五十支M16A2，三个反坦克火箭筒，二十支狙击步枪，三百枚手雷，还有十把手枪，自动步枪的子弹二十万发，狙击步枪子弹一万发，手枪子弹五千发，火箭弹三百枚，这简直是一个小型军火库啊！大哥，他成吗？”    
    　　“你没有听过他刚才说道我们处于危机时的自信？这个说明他对我们需要的东西十分的了解，也就是说，他如果真的是真心和我们做买卖的话，他的手中就一定有这么多的东西，这个人到底是什么人，怎么会有这么大的势力？”    
    　　“大哥，你看他有没有可能是外国的军火商联系人？”    
    　　“我觉着他有点像半个能够说话的人，你看他说话的态度，面对我们的反应做决定的方式，明显只有真的能够说上的话的人才能这么有自信，不过你提到了美国的供应商，我猜他倒是有可能是一直在给黑帮服务的，不过是十分的隐蔽而已，你看他如此的了解黑帮的盘口，而且简直就是在黑帮的混的感觉嘛！”    
    　　“大哥，那怎么办？你们把他好好的盯住了，不许轻举妄动，看看他是不是真的已经购买了去欧洲的机票，咱们再做定夺，如果真的是个大买卖人，那我们就把这批货从他的手中买过来，咱们道上混的人讲究的是一个道义和信誉，东西到不了金三角？我丢不了这个人！”    
    　　刀子点点头，马上出去办了。    
    　　另外一边，鸿起在酒店中很悠闲的喝了一口红酒，和白虎七号说道：“小七，给民航那边打电话，给我们定两张后天去巴黎的机票，要保密一点，他们现在一定想知道我们到底在干什么，那我们就故意不告诉他们，玩，咱们就玩到底！    
    　　 　　　　


卷二 安内之役  第三十三章 姜太公钓鱼

    　　平刀在自己的房间中和各个地方的黑道朋友开始打听这个叫做鸿起的人的来历，但是一直没有什么进展，仿佛这个人是突然跳出来的一样，这让平刀的心里不免有些担心，正在犹豫不决的时候，刀子的消息传了过来，他们通过好多在机场内的认识人才调查到，这个鸿起已经和他的保镖定了后天飞往巴黎的飞机。    
    　　“真的要去欧洲？”平刀开始在自己的房间里来回走动，思考整件事情的过程，虽然有些诡异，但是这个人实在是有点太厉害了，他竟然能够知道自己的这个危机，自己的这个买卖可是几乎没有什么其他人知道的，由于数量大，涉及的金额多，而且还涉及到了两大黑帮的利益，所以平刀可是十分秘密的安排所有的事情的，在黑手党背约之后，他的手下也是没有几个人知道，这个人究竟是谁？    
    　　这时，刀子传回来一个消息，“鸿起被警方的便衣盯上了。”    
    　　“你确定？”平刀的头更有点大了，这个情况现在怎么这么复杂。    
    　　“确定，好几个便衣都是咱们曾经打过交道的人，而且我刚才和咱们在警方中交情比较好的人物打了个招呼，才知道这些天警方内部有一个打黑除恶的计划，提出这个计划和领衔这个计划的人都是那个新上任的北京市公安厅代理副厅长刘妍，估计这几个人都是被派来监视咱们的，结果发现了鸿起，于是就跟上了。”    
    　　“这样，不是保护这个鸿起的？”    
    　　“不可能，根据他们的站位和保密的情况判断，他们就是在监视这个鸿起，不过我们发现那个鸿起的手下的确是个相当厉害的高手，他似乎已经发现了这些便衣的存在，但是他根本不在乎，还和这些便衣扬手打招呼，叫他们上来喝茶，导致很多人撤离了现场，又换了一批人，不过不管怎么换，他都能第一时间找到这些人。”    
    　　平刀的兴致一下子就上来了，“又这种事情？”    
    　　刀子点点头，“大哥，我的感觉是无论如何这个鸿起都不是警方的人，要是实在不成，大哥，咱们的货又没有什么着落，要不我就把这个买卖接下来，什么事情都由我干，要是真的出了什么事情，那我全给应下，就说和咱们帮会没有关系，你看怎么样？不能再拖了，人家后天可是就要上飞机了。”    
    　　“慌什么，他为什么要后天走？就是给我们一天的时间做决定，这才几个小时你就这么着急了？镇静点，你可是我手下最得力的干将，就是这趟买卖不做，我也不会让你去冒这种险的，我现在去找国安局的老黄一趟，探探他的底，看看他们对于这个鸿起有什么概念，老黄是不大会骗我的，这个消息应该是比较准确的，你们好好的注意一下那里的动态，千万不要出什么乱子，注意保护这个鸿起，在我的信没有回来之前，谁都不能动这个鸿起！”    
    　　另一边，在指挥一线的一个人也是很紧张，这个就是刘妍，对付平刀这件事情不是莫静指派的，莫静这次是到美国和美国的警方有个友好交往，而这件事情，是公安部的另外一个副部长魏旭安排的，现在莫静如日中天，公安部的部长离休的日子也不是太远了，所有的人都在认为这个莫静将要成为下一届的公安部部长，但是有些人是不想这个样子的，这个魏旭就是一个，他一直觊觎着这个位置，但是莫静最近的几件事情办的太漂亮了，况且刘妍最近连破大案要案，在一个方面也是壮大了作为她的老师的莫静的声势，而这个魏旭可是嫉妒的够呛，所以他的目光就放到了平刀的这个黑帮的身上，对于平刀的一些调查，公安内部还是有相当多的材料的，但是这个平刀由于和黑白两道都有交情，所以会让人心存忌惮，魏旭思来想去，决定从这个问题下手，好好的做点文章。    
    　　他于是就在这个莫静不在，部长也出访的时候作出了这个打黑除恶的行动计划，如果成绩显著，他就可以把所有的功劳放到了自己的身上，即使是失败了，或者受到什么挫折，他也可以让刘妍成为挡箭牌，这样还可以顺便打击一下莫静，自以为是的他因此而洋洋自得，自已为神机妙算，能力非凡。    
    　　由于莫静的原因，王磊他们现在有目的的放松了对警方的情报的控制，就连这么大的一个事情，王磊他们都没有注意到这里面深藏的意思，而刘妍虽然有着一腔正义和热情，而且聪明绝顶，但是玩起政治，她还太嫩，毫无觉察，反而信心百倍的先从这个北京地下最大的黑帮黑龙帮下手，这场迷糊仗，越来越奇妙了。    
    　　但是现在鸿起却没有这么多的想法，他知道自己的老板是一个厉害的人，但是他可不认为自己的老板能够左右警方，所以他可是没有想这么多，对于警方看上自己他一点也不奇怪，对于平刀这样的一个人，如果没有警方的注意才叫做奇怪呢，只是平刀太狡猾，警方抓不到他的把柄，但是这不表示警方就不关注他，所以他示意白虎七号去告诉警方自己已经发现他们了，警方频频的换人，频频的被发现，现在的警方可是对这个人毫无办法，人家没有任何犯罪的证据在自己的手里，而且还有华侨的身份，没有百分之百的把握和证据，根本就抓不了，刘妍的目光也渐渐的被这个鸿起吸引了。    
    　　从国安局副局长黄淮那里得到警方现在的动向后，平刀原来紧张的心反而放下来了，不是没有人想对自己下过手，这次刘妍成为这个替罪羔羊，那说明这个鸿起不是警方那边的人，他很镇静的和刀子联系，“刀子，想个办法，把鸿起和他的那个手下从酒店中接走，接到我的酒店中，这个买卖你负责和他谈判，如果价钱合理，咱们就把这笔货吃下，你放心，这个人不属于任何一个大的黑帮，这个我在道上确定了，而且他还不属于警方，要不也不会连国安局对这个人都没有印象，我估计他是主要为一些军火商找买家的，中国是一个大市场，一直做的都是俄罗斯的买卖，销往金三角和中亚、中东地区，这个人弄不好是美国那边的人，你着手去办吧，你放心，大哥不会把你往火堆里推的。”    
    　　刀子在电话那边笑笑，“大哥，这个不用你嘱咐，我知道怎么办，我的命是大哥你救的，大哥说什么就是什么，你就是让我替你去死，兄弟都没有二话，这点小事算什么？放心，交给我了。”    
    　　当晚，警方在鸿起的房间惊人的发现人没有了，到服务台一查，人家已经退房了，什么时候退的，警方竟然没有一个人知道，一个被严密监视的人，竟然说没有就没有了，这让刘妍大发雷霆。    
    　　在一家更为豪华的酒店中，刀子坐在鸿起的对面，“鸿先生，请恕我昨天的失礼，但是事关重大，而且警方现在盯的很紧，我们不得不小心一点。”    
    　　鸿起微微一笑，“大家都是道上的人，这个可以理解，如果我真的没有诚意，我就不用定明天去巴黎的火车票了，不知道贵帮现在的意思？”    
    　　刀子接着说道：“先生，既然您知道我们现在的处境，应该知道我们现在需要的货的数目吧？”    
    　　鸿起点点头，“当然，否则我也不可能这样找到你们，而且我可以保证我的货的质量绝对没有问题。”    
    　　“好，先生不妨开个价，而且不知道对于货到我们的手中需要什么样的渠道。”    
    　　“我信得着平刀平爷的信誉，价格和你们当初和俄罗斯那边开的价码一样，而且为了和刀爷交个朋友，那把手枪和枪中的七发子弹已经送给平爷了吧？好，小七！”    
    　　小七拿出了一个小盒子，打开一看是一把折叠微型冲锋枪旁边是一排子弹，鸿起借着说道：“这是美国最新研制的折叠微型冲锋枪，射程和威力虽然比不上AK47和M16，但是它的体积非常小，便于携带，送给刀兄做个礼物，另外再给刀兄一千发子弹，算是咱们交个朋友，至于付款的问题，我相信你们，这一次为了表示我们的诚意，我可以在把货全给你们并且让你们验过之后再交款，交接地点还是在俄罗斯，具体的地点把我的这个名片的英文中的奇数拿出来，重新组合，你们自然就知道了。    
    　　刀子接过名片，拿过装着枪的盒子，“先生，如果此事真的成功，那就大恩不言谢了，先生雪中送炭，来日必有回报。”    
    　　鸿起摆了摆手，“不用这么客气，大家都是在做买卖的，我们也是希望能够找到一个新的下家而已，如果这次来的好，以后会继续合作的，那时可能优惠的条件就没有这次这么多了。”    
    　　“好！快人快语，先生是个痛快人，我也就不再摆什么姿态了，这里是我们开的酒店，先生尽管住着，需要什么都只要打声招呼就成，帐我们老板已经全部免单。”    
    　　鸿起拱了拱手，“好，那就谢过了。”    
    　　刀子也拱了拱手，离开了这里，回去复命。    
    　　    
     　　　　


卷二 安内之役  第三十四章 头痛的表白

    　　那边鸿起给郑明发回了秘密的信号，简单的说明了这边的情况，由于那边刀子的监视非常的紧，所以过多的联系会有可能暴露郑明的位置，郑明那边通过罗本强，把所有的需要的武器开始陆续的运往俄罗斯了。    
    　　不过这些看上去一帆风顺，王磊的日子可是不太好过，刘妍由于在刀子这个问题上解决的不太好，几批队员都无功而返，连看人都给看丢了，所以受到了魏旭的点名批评，并给刘妍一个底线，告诉她如果一个星期内不能找到这个鸿起的神秘人，这件事情就不用刘妍负责了。    
    　　刘妍一向是一帆风顺的人，这次的打击也让她很丢脸，但是她没有因此有什么过多的想法，她还是按照着一般的办案程序一步一步来，因为这类的案子，急容易方寸打乱，连续的大案要案的破获让刘妍明白了一个道理，无论是在什么情况下，镇静都是第一位的，自乱阵脚就是给对手机会，这个处理让很多的老人都十分的敬佩，在她的身上深深的印下莫静的影子。    
    　　因为这些天没有王磊什么事情，王磊就回到了家中，莫静今天回家了，现在的刘妍一向是十天有八天都回不来，所以王磊很是悠闲的拿着一杯咖啡，看着电视中的新闻，很是惬意。    
    　　这时门口想起了汽车的声音，“大切诺基，刘妍今天竟然回来了，真不知道这些天在忙什么？方语不知道给她找了什么出风头的事情，方语也是，人都飞到欧洲了，这边也没有放下，这不都累死了？”王磊在沙发上自言自语道。    
    　　门开了，刘妍拖着疲惫的身体进来了，看到了王磊，“你在啊，小雨呢？”    
    　　“家中有点事情，回去了，我以为你也回不来了呢，今天就我自己了呢？没有美女做伴，好孤单啊！”    
    　　“今天太累了，没有力气和你斗嘴，我先去洗个澡，你看你的电视吧！”说着刘妍上了楼。    
    　　过了一会儿，刘妍围着浴巾从浴室里出来，看见门口放着一件非常可爱的粉红色的睡衣，标签还没有摘掉，知道是王磊给自己放在这里的，自己的几件睡衣都有好几天没有洗了，所以自己是围着浴巾出来的，看到这件新睡衣，感觉自己的心里暖乎乎的。    
    　　换上了这件睡衣，来到了楼下，王磊还在沙发上喝着咖啡，刘妍坐到了王磊的旁边，“你什么时候买的？”    
    　　“喔，下午，下午收拾了一下各个房间，看到你的房间太乱，我就把外面的收拾了一下，你的睡衣我也不太好洗，所以就给你买了一件，怎么样，还合身吧？”    
    　　“嗯。”    
    　　“饿了吧，我刚才熬了点粥，一会儿就好了，你要不先喝点咖啡。”说着，王磊给刘妍倒了杯咖啡。    
    　　忽然王磊感觉着刘妍的眼眶中明显有泪水在晃动，忙问道：“怎么了？出了什么事了？”    
    　　刘妍忽然扑到了王磊的身上，伏在王磊的身上开始大哭起来，王磊简直不知所措，手一时都不知道放在哪里，只能很慌张的问道：“怎么了，谁欺负你了，怎么啦？啊？别哭啊！别哭！”    
    　　刘妍不理王磊的话，就是伏在王磊的肩膀上哭自己的，刘妍现在的心中就是希望能够找到这样一个可以让自己依靠的人大哭一场，这么多天发生了这么多的事情，自已由一个普通的警校学生迅速的升级，升到了一个直辖市的公安厅的代理副厅长，这些事情来得太快，怎么可能是一个二十几岁的花季女孩子能够接受的了的，而且自己还成为了一个明星一般的人物，周围人艳羡的眼光让自己感到了一丝孤独，自己当年的那些好朋友现在都刻意的和自己保持了一定的距离，少了几分的打闹，多了几分的敬意，她们没有针对自己，还在维护自己，但是她们那种尊重的目光实在是让自己承受不起，而且，对于她这么大的女孩子，每个人都有自己的男友，看着自己的朋友一个个和她们的另一半每天成双入对，说不羡慕那是骗人的，但是自己冰山美人的形象早就深入人心，所有男同志在自己的面前都不敢谈论私人方面的问题，况且现在事业蒸蒸日上的自己，让多少的同龄人望而兴叹，更何况，自己早就心由所属了。    
    　　这些天，一向顺利的她终于有了一种巨大的挫败感，以前无论多么大的案子，百转千回之间，自己总是能够找到突破口的，更何况有莫静的无限信任和大力支持，而现在，莫静出去了，自己竟然连一点点的小事请都会出现问题，她深深的感觉自己还是不够成熟，还没有自己和别人想象的那么好，虽然表面上的自己依然坚强，但是她多么希望自己能够有一个人去依靠，找到一个港湾去疗伤，她没有把这里发生的任何事情告诉莫静，每次莫静问道，她都会说自己还是很好，其实现在的刘妍，外面光辉灿烂，里面伤痕累累了。    
    　　晚上回来，感觉着王磊的温柔和体贴，刘妍的心理放心完全崩溃了，她现在只是想在王磊的身边大哭一场，因为只有在这里她才有安全感，才能放下所有的神圣和庄严，取而代之的是自己的真实情感。    
    　　王磊很是心疼的搂着刘妍，“好了好了，别哭了，怎么了？你告诉我，我给你出头，怎么了，妍妍，你倒是说啊，我是不会让你受委屈的。”    
    　　刘妍就在那里不停的哭，过了好久，刘妍终于抬起头来，“王磊，你原来说过想追我，我想知道，你现在还喜欢我吗？”    
    　　王磊一下子愣住了，如果没有莫雨，不知道刘倩的情况，他当然可以说喜欢，但是现在他是知道刘倩和莫雨对自己的感情的，而且还有一个什么都不说的方语，自己如果真的回答了喜欢刘妍，那莫雨那些女孩那边呢？如果说不喜欢，刘妍这边的情况也不好，而且自己的内心还是很喜欢这个自己第一次喜欢的女孩子的，他呆呆的看着刘妍，不知道怎么回答。    
    　　不过刘妍根本好像没有期待王磊的答案，她还在自己对自己说道：“原来我是认为我是一个很坚强很独立的女孩子，即使没有男人的支持，我也可以放下一切，专心的做好我的事业，安抚我的家庭，养活我的爸妈，即使没有家庭，我也可以看着我的姐姐和我的姐夫过着恩爱的日子而快乐，看着他们的孩子而开心，但是现在的我却发现我是这么的幼稚，我其实骨子里根本没有那么的坚强，当我最早的时刻看见你的时刻，我以为你是一个油嘴滑舌的男孩子，后来听说你的条件还可以我只是以为你是一个纨绔子弟，但是当我后来知道你是在自己完成自己的事业的时刻，你知道我忽然有多么的敬佩你吗？后来我发现了你身上的那种骄傲和自信。你对我一直很好，什么事情都随着我，但是我一直离你不远不近的，因为我担心你是因为你是因为我的长相看上我的，不过后来，姐姐的改变让我也改变了这个想法，她在你的公司，现在的姐姐因为打扮，加上她原来的美丽，绝对不会比我逊色，而且你的身边一直有莫雨，莫雨这几年长大了，长漂亮了，但是我发现你现在对她们和一开始对她们没有什么变化，我成为了明星，受人关注，现在有了地位，所有人，包括姑姑在内，对我说话的方式和看我的眼光都不一样了，只有你不同，你现在和以前对我都是一个样子的，你知道这对一个女人是多么重要的吗？”    
    　　她扫了一眼目瞪口呆的王磊，接着说道：“我很早之前就发现我喜欢你了，但是因为姐姐，还有小雨，我选择了退避，但是我发现我离你越远，你的样子越明显，我对你的感情越来越深，我知道我是爱上你了，但是你是否真的喜欢我，还在爱着我吗？”    
    　　王磊看着满脸泪痕的刘妍，心中涌出了一丝怜爱，伸过手，把刘妍抱在怀里。“妍妍，我说过喜欢你，过去是，现在是，将来还会这样，你要永远在我身边，知道吗？”    
    　　刘妍在王磊的怀里，笑了，笑的很开心，“磊，我知道你的这个话只有现在才能说，如果明天看见小雨的时候，你又不会让她伤心了，你太在乎别人的感受，这样到最后会让所有的爱你的人伤心的，我不会勉强你，我知道你的心中有我，这就够了，我不会在乎今后是否能够和你在一起，但是现在能够被你抱着，我很知足，你是一个很有抱负的人，做大事的人需要舍弃一些东西的，我知道姐姐和小雨都能够帮助你更多的东西，而我就能在这里添乱，所以我不会奢求什么，今后如果能够远远看到你的成功，我就很知足了，我现在还没有能力在外面买栋房子，现在只能在你这里多住几天了，以后你就把我当作你的妹妹吧，毕竟妹妹和哥哥相互关心一下，没有什么问题，我的心里也能好受一点。”    
    　　说完，刘妍很努力的站了起来，艰难的迈开每一步，走向了自己的房间，只剩下王磊的呆呆的目光和傻傻的样子。    
    　　    
    　　　　　


卷二 安内之役  第三十五章 得罪我的人，等着吧!

    　　刘妍的一番话让王磊不知所措，他眼睁睁的看着刘妍上了楼，心里很难平静，今天的刘妍怎么了，怎么这么悲伤，王磊心中一动，难不成刘妍那边出了什么问题？    
    　　王磊立刻换上了衣服，开着车直接到了总部，他要知道，这段时间刘妍在干什么，她到底发生了什么。    
    　　郑明现在还没有睡，多年的习惯让他每天不工作到凌晨是很难安歇的，除非是武令秋的要求，看着王磊急冲冲的走进来，表情严肃，郑明知道王磊这里又有事情了，“小老板，怎么了？”    
    　　“我们最近有没有警方的情报，在我姑姑出国的这段时间刘妍在干什么知道吗？”    
    　　郑明点点头，“我们最近一直忽略了警方这边的情报，因为你姑姑和刘妍的原因，很多情报对于我们没有什么意义，而且对于她们来说也不会喜欢什么事情都被人知道的感觉，所以我们就放松了一点，但是今天鸿起的信息给了我们提示，他说有警察在监视他，估计是因为监视平刀才监视到他们的，因为警方是不太可能监视平刀的，所以我就猜想警方那边可能有什么大动作，你先坐下，我们等等，一会儿情报就会进来了。”    
    　　两个人在这里焦急的等待着，王磊一遍又一遍的看着情报进来的信号灯，看着王磊的表情，郑明凭借着自己的直觉判断，王磊那边肯定出了什么问题，刘妍？莫静？    
    　　等了近一个小时，情报终于进来了，王磊迫不及待的抢过传真，迅速的浏览了一遍情报的内容，看完之后，一声不响的把情报递给了郑明，自己走到了一边，倒了一杯咖啡，抿了一口，呆呆的不说话。    
    　　郑明接过传真一看，明白了大体的情况，情报上面说的很明白，现在这个公安部的日常工作由魏旭主持，而最近他推出了这么个打黑除恶的行动，指定北京的负责人是刘妍，而由于前些时间鸿起的突然消失，于是就把所有的责任推倒了刘妍的身上，并且说明如果刘妍在一个星期找不到鸿起就要撤销刘妍这次北京负责人的位置。另一方面，这个魏旭为了这次的行动也是下了大的血本，把北京方面的所有的武警和警察部队都给集中起来了，并且还在全国各地抽调了一批精干的人马，看来是势在必得，而他的所有的目的的中心就是平刀。    
    　　郑明皱起眉头，“王磊，刘妍怎么样了？”    
    　　“大哭了一场，现在睡了。”王磊冷冷的回答，这个感觉让郑明的身上起了一层鸡皮疙瘩，王磊很久没有这么说话了，只有他非常非常的生气的时候才会这样，郑明看着手中的材料，“你打算怎么办？”    
    　　“我要让这个魏旭后悔出生在这个世界！”    
    　　“王磊，不要这样，你不能够失去理智，你要把这里面的利害关系看明白再做决定！否则，我们所有的人都可能有危险。”    
    　　“我就是看得太明白了。”王磊冷冷的说道，就像是一个来自地狱的魔王，冷酷而不带有一丝的生气，“这个魏旭如果只是嫉妒刘妍也就算了，但是他不是不知道平刀的势力，这样的一个行动不会让平刀真正的败下来，而他竟然还这样的肆意妄为，他明显是想把刘妍推倒第一线，就是平刀报复，也报复不到他的身上，哼哼，魏旭，我一定让你求生不得，求死不能！”    
    　　郑明长叹了一口气，“这个魏旭的这招的确是很险恶啊，胜了他得到所有的荣誉，败了刘妍承担所有的不是，弄不好还可以把莫静也拉进去。”    
    　　这时，一个特种部队的成员紧急报告，“头，有一伙人身上带有火器，正在袭击老板的庄园！”    
    　　“什么？”郑明和王磊同时蹦了起来，郑明马上命令：“朱雀玄武马上到达第一线，一定要保证别墅里面的那个女子的安全，但是不要表明身份，青龙做为预备队，马上行动！”    
    　　王磊在一边补充了一句，“必要时不用留活口！”    
    　　“是！”那边的声音马上变为行动的命令，郑明惊骇的看了王磊一眼，王磊这是动真火了，不过这样一来，这个特种部队想不暴露都难了。    
    　　不过也顾不上这些了，郑明马上全副武装，和同样全副武装的王磊一起冲到楼下的青龙的汽车上，汽车风驰电掣般的开往了事发地点。    
    　　王磊在车上还在嫌车慢，焦急万分，但是刘妍现在可是异常的镇静，王磊的这个别墅是具备相当的防御功能的，而且警报相当的完善，王磊曾经以和刘妍开玩笑的口吻说：“如果你听到警报响，那就是有人来寻仇了，你就马上准备吧，为了保证你的安全，我可以给你介绍一下我的保卫措施。”    
    　　当时的刘妍还煞有介事的应道：“看来买卖做多了，奸商的本性露出来了，担心有人报复，竟然还得安点保卫设备，好吧，本警官就明白一下，如果要是那个人来取你这个奸商的性命，我可以为你档一阵子嘛。”    
    　　没有想到，当时的戏言竟然成真了。刘妍听到了报警声，知道真的来人了，马上跑到了王磊告诉他的一个小屋子打开了监视设备，十二台监视器上显示的情况清楚的表明，这是黑帮，刘妍明白，这个是来找自己的，这时的她还暗自庆幸，多亏自己这一哭把王磊弄走，要不然王磊就要给自己做替罪羔羊了，她马上启动了安全防御装置，这个装置就是把整个房子比较脆弱的部分有了一些的加强，而且本来别墅的窗户都是防弹玻璃，墙体都是有很强的抗打击能力的，但是因为为了房子的美观，这个房子的一些地方还是很脆弱的，启动了安全防御装置，这些地方就被加固了，而且屋子里面也出现了很多的铁皮隔栏，把屋子分成的若干个小的空间，如果外面的人想要到达这个小屋子里，这些铁皮隔栏就成了这些人必须干掉的东西，谈何容易，精钢的铁皮，就是用火箭筒都不可能简单的打透，而且距离刘妍所在屋子较近的一套铁皮隔栏还是带电的，这样一来，刘妍就能确保暂时的安全，不过当她准备给公安局打电话的时候，她发现手机的信号没有了，怎么搞得，难道是这个地方没有手机信号吗？不可能啊，王磊当天带着自己来的时候还告诉自己这里是手机信号最强的地方呢，看来这和外面的人有关系，刘妍做完这一切，努力让自己静下心来，拿出手枪，顶上子弹，坐在椅子上，看着大屏幕中这些人的行动，等待着援手，王磊告诉过她，只要启动防御装置，她这些台摄像机就会传到公司的保安部，而且还会有警笛在总部响起，所以只要来到了这个房间，就是安全的。刘妍笃信王磊的话，现在的她就感觉到心中有底了。    
    　　但是王磊没有告诉她，这种情况只限于对方没有火箭筒这类的武器，由于这里是富豪区，很多的别墅的建设就是很安全的，这一点来的这些人也知道，所以，他们这次可是带来了火箭筒，看到这个别墅很难破门而入，这些人就拿出了火箭筒，一时间，火光冲天，整个房子几乎都被火海给湮没了，最外面的房子被炸的千疮百孔，一片狼藉，里面的一部分的铁皮栅栏也是东倒西歪，十二个监视摄像头也被炸了九个，情况危在旦夕。    
    　　刘妍也知道这样下去自己肯定守不了多久，她紧握手枪，注意着外面的情况，在设计口看见了一个敌人，她双手持枪，瞄准了好久，一声枪响，这个歹徒应声而倒，外面一片大哗，紧接着，更为密集的火箭弹铺天盖地而来，爆炸声此起彼伏，不绝于耳。    
    　　　　　


卷二 安内之役  第三十六章 血溅黑龙帮

    　　刘妍被这一轮的火箭筒的巨大的波浪冲的在这个小房间中几乎要窒息了，她知道，火药爆炸的最大杀伤力就在于剧烈的爆炸在一个最小的真空地带形成了一个真空的状态，从而使在这个范围的人窒息而亡，而现在自己就是面临着这样的一种情况，刘妍立刻抓起一片湿巾，捂住嘴和鼻子，让浓烟进不来，俯身趴倒在地上，尽量的吸入在最下方的空气，勉力的支持着，这时，外面枪声大作，刘妍仔细听着这个声音，感觉是两方交战，心中开始安定了，知道自己有救了，这时，所有的疲惫都涌上心头，晕了过去。    
    　　王磊这边可是没有管这些，在王磊的一声令下，大小火器密集的向这些黑帮的人扫射，这些黑帮的人虽然能够使用火器，但是在训练方面可是差的太多了，一下子，几乎遭到了致命的打击，大部分的人都倒在了血泊里，王磊一面指挥所有的人清理现场的残存的这些人，一面单身冲进火海寻找刘妍，看到屋子的破损程度，王磊的心提到了嗓子眼上，不过看到整个房子的防御系统已经完全开启了，才微微有点放下心来，立刻来到一个暗门，关闭了电闸，然后翻过铁皮栅栏进入了小房间，看到刘妍躺在地上，王磊连忙抢到了刘妍的身边，检查一下，确定只是昏过去了，没有什么伤，这才放心，背起刘妍，来到了外面，王磊把刘妍交给了自己的特种部队的医疗兵，问郑明：“怎么样？”    
    　　郑明应道：“击毙二十九人，打伤七人，没有漏网的，看来，你的这个漏子捅的够大的，下面怎么办？政府那边，黑帮那边？你在这里住是有全面的手续的，他们很容易就能查到你，这件事情我们应该想好解决办法了。”    
    　　“黑龙帮那里的买卖照旧，但是今天的这笔仗我还是会还的，就让政府认为是黑帮火并吧，这个魏旭，我要让他成为替死鬼！你放心，我给姑姑打个电话，让她给她的警局中的人打个电话，就说是特警部队的调动在附近，听见爆炸声赶来，看见有人利用爆破筒攻击房屋，于是就开枪毙敌，而且这些人的手中也有武器，这个说的通，咱们的资料显示，河北省的一支特警部队正在附近调动，这个头是姑姑的外甥，让他把这件事情抗下来没有任何的问题，不过这个部队内部的保密工作咱们要做好。”    
    　　“这样一来不是和你姑姑暴露我们的实力了吗？”郑明诧异的问道。    
    　　“我姑姑我很了解，这件事情本来发生的就很让人意外，黑帮竟然采用了这么激烈的报复手段，既然是非常的手段，自然要用非常的方式，而且如果这件事情没有一个合理的交待的话，估计北京的民众也不会答应，就让姑姑说这件事情是由一支中央的秘密军队做的，他们也是碰巧，但是这支军队不能曝光，所以让他们把这件事情接下来，这样就没有任何的问题了，姑姑一直是向着我的，她虽然不知道我的真实实力，但是我有这么一支可以小队伍她还是能够猜到的，没有问题，贼祖宗这些年做着世界的买卖，军火也没少要，她如果不知道我有一支能够自保的军队就怪了，我可以让姑姑提前回国，主持这个对黑帮的行动，在领用我们的情报，对这个平刀的几个秘密火器仓库攻击一下，逼着他必须和我们打交道，看这回的这个平刀还有什么花样！”    
    　　郑明十分吃惊的听完王磊的这番话，王磊简直是在行动之前就把所有的因素考虑进去了，出门的时刻就准备对这些人下手了，他怎么能够在这么短的时间内把这么多的因素放到一起，而且这一下如果利用的妥当的话，不但是这个平刀不得不依靠鸿起，而且这个魏旭也是官位难保，一旦魏旭下野，自己的这边想怎么玩他不都是易如反掌？更重要的是，这个可以加强所有的王磊这边的人的地位，削弱平刀的力量，简直是所有的便宜都让王磊给占了，他是怎么想的？    
    　　王磊可是不知道这个郑明现在在想什么，他当务之急是给莫静打电话，莫静接到了这个电话后也是大吃一惊，询问了刘妍现在的情况后，才放下心来，听到了这次的原因是因为这个魏旭的打黑除恶的工作的时候，莫静忙和这次出访美国的上司领导国务院总理说明了这件事情，申请回国处理，总理是知道这个平刀的情况的，没有想到这个魏旭竟然作出这么荒唐的工作，气得说道：“这种行为是拿我们的警察的盛名开玩笑！务必认真调查，严肃处理！公安部部长正在出访，小莫，这次的事情就由你全权负责！”    
    　　莫静得到了总理的同意，也和公安部的部长联系了一下，得到了同样的委任，连夜坐专机赶回北京，同时，莫静的外甥，一支武警特种部队的大队长也接到了命令，承担这个责任，相关的领导都得到了指示，众口一词，事情开始明朗了。    
    　　第二天，几乎所有的报纸都在报道，“打黑除恶，公安部魏副部长决策失误，惨遭报复，优秀警员刘妍受到袭击。”霎时间，全中国的人民都知道了这个魏旭为了给自己增加功勋，竟然在部长和第一副部长出国的时候擅自作出了打黑除恶的决定，但是由于他的整体规划有严重的失误，使得在北京的负责人刘妍被报复攻击，这时，很多专家一样的人都站出来指出刘妍的指挥和管理非常的合理，而魏旭的要求明显是冒进的，没有足够的调查就进行了几次大规模的行动，这样使得黑帮有了充分的准备，并且很容易的知道刘妍是北京的负责人，才会有这样的行为的发生，而且这次出现了大量的火器，竟然有火箭筒的攻击，要不是北京新调来的某特种武警部队的及时赶到，刘妍就会惨遭不幸了。    
    　　这一下，全国声讨魏旭，要求对黑帮进行全面围剿的声音不断，而且在京城出现了火箭筒这样的武器，使得北京的不少的卫戍部队都被调入了北京内，北京城的气氛一下子就十分的紧张，随着莫静的出现，重新主持了公安部的工作，加上刘妍的康复，整个社会才安定下来，同时，魏旭也被双规，在双规后的调查中，发现了魏旭的大量的受贿证据，这下子魏旭所有的辩解都无力了，本身就不是任何一派的人，现在既然证据确凿，那只有下台受审的可能了。    
    　　事情还没有结束，随着王磊的情报源源不断的送到了莫静的手中，一时间，黑龙帮的军火库警报大作，处处响起的枪声和爆炸声让那支原来只有虚名的特种武警部队真的过上了瘾，连续端掉了十二个平刀的军火库，虽然没有平刀犯罪的证据，但是现在的平刀的日子，真的不好过。    
    　　一时间，黑龙帮血流成河，伤亡惨重，要求退帮和偷偷逃离的人开始出现，平刀的身边马上就要没有人维持了，整个的黑龙帮在这种强势的打击下完全陷入了混乱。    
    　　但是事情还在继续，因为黑龙帮遭受了打击，所以很多和黑龙帮有生意关系的人都来解约，追回定金，而平刀却完全陷入了外无人相助，内有人作乱的情况，平刀现在可谓回天乏术。    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第三十七章 入主黑龙帮

    　　在平刀几乎感到走投无路的时候，鸿起又一次的出现了，他这次找到了刀子问道：“刀爷，我的消息显示最近贵帮的日子最近出了点问题。”    
    　　刀子叹了口气：“先生不是外人，我也就不瞒先生了，虽然我们的主要地方没有出现什么问题，但是帮中的大量的军火库都被摧毁了，也不知道警方那边是怎么得到的消息。”    
    　　鸿起微微一笑，“刀爷，恕我直言，这件事其实起因在你们。”    
    　　刀子讶异的看着鸿起：“此话怎讲？请先生明示。”    
    　　鸿起说道：“你们因为知道了监视我的人是警方的人，而北京警方的总负责人是刘妍后就马上对刘妍采用了报复的行动，而没有深刻的了解这个刘妍的背景和她代表的上层关系，再加上你们使用了那么极端的武器，我不明白，平爷怎么会如此冒失。”    
    　　刀子苦笑着说道：“这个先生就有所不知了，我大哥本来是让人去吓唬她一下，警告她一下，但是因为我们很久没有被警方调查了，我二哥锤子就想把她办了，所以就派人调查她，发现她住在豪华别墅区，那里的房子都是专门设计的，具有很强的抵抗子弹的能力，咱们这边的人手能力还有限，不敢冒险，他们就用火箭筒了，后来连大哥都惊动了，他把我二哥直接给关了禁闭，然后努力斡旋各个方面的势力，但是这次的事闹得太大了，而且连公安部副部长都给撤了，刘妍的靠山莫静也回来，听说这一次她得到了总理和部长的完全委任，我们为了示弱，把很多的堂口都给撤了，但是他们还是能够找到我们非常隐蔽的军火库，连续摧毁，基本上我们的家底都没了。”    
    　　“这么一说，这件事情是贵帮二帮主的问题了？”    
    　　“我不应该说我二哥的不是，但是这么些天和先生打交道，知道先生对于我们这个行当还是非常的了解，估计以前也是在里面混的，我也就随便说说吧，二哥其实一直很想接大哥的班，在帮中因为大哥和各个方面的交情，所以大哥一直没有机会把这个位置交出来，其实大哥很想换人了，他的家里有很多的人都在国外，所以大哥也不太想在这里混了，不过防不下这些兄弟，如果这边交给现在的二哥，没有几天我们就完全的交待了，何况现在还有这样的情况，估计大哥现在的心都灰了。”    
    　　“贵帮的三爷呢？”    
    　　“我三哥如果在的话，大哥就能把这个堂口交给我二哥了，我三哥扇子是个有名的军师，但是在前年的一次运送武器的过程中，火器忽然走火把三哥的头给打暴了，现在就剩下我们三个兄弟在这里支持了。”    
    　　鸿起点点头，“四爷，如果我帮助你们渡过难关，不知道四爷能给我什么答复？”    
    　　刀子马上蹦了起来，“先生什么意思？莫非先生有什么好办法？”    
    　　鸿起笑了笑，“好办法谈不上，可以试试，不过咱们在商言商，如果我帮助贵帮，四爷能给我什么报酬？”    
    　　刀子很激动：“如果先生能够帮助我们黑龙帮的话，先生尽管提出条件，我一定让我大哥尽全力满足先生的要求。”    
    　　鸿起摆了摆手，“四爷错了，我是想问四爷能给我什么保证，而不是你大哥。”    
    　　刀子似乎明白了什么，他注意着鸿起，“先生的意思是……”    
    　　“不错，我是一个买卖人，中国是一个很大的市场，而黑龙帮即使现在有问题，各方也不过是在观望，一旦黑龙帮缓过来后，黑龙帮还是那个黑龙帮，但是我不希望我的合作者是个笨蛋，如果你们下一次再有这样的行为，那我可是没有什么信心的，贵帮的平爷已经有了隐退之心，二爷如此鲁莽，三爷已经不在，那我只能把所有的希望寄托在四爷你的身上了，如果四爷能够入主黑龙帮的话，我当然要四爷的一个答复了。”    
    　　刀子摆了摆手，“我不行，不是当帮主的材料的。”    
    　　鸿起笑了下，“四爷，人贵有自知之明，你能这样的审视自己，说明你是一个不容易骄傲的人，帮主的很多的东西是可以培养的，四爷也不用过谦，其实实不相瞒，我原来是美国的一个黑帮的二号人物，但是后来因为我的兄长做军火买卖，要我去帮忙，于是我就退帮了，结果我退帮后三个月，我所在的帮派被另外的一个帮派吞并了，我一直引以为撼，如果四爷成为了帮主，如果有一些无伤大雅的疑难问题不妨问问我，我尽可能的帮助一下四爷。”    
    　　刀子终于动心了，“这个……好吧，不过不知道先生想要我什么承诺？”    
    　　“很简单，今后黑龙帮所有的货都要在我的手中购买，价钱我保证是国际上的通用批价，质量也绝对保证，如何？”    
    　　“就这么简单？好，我相信先生，一言为定。”    
    　　随着两个击掌位誓，一桩中国黑道上最有影响力的大买卖就此敲定了。    
    　　其实王磊的本意是想利用军火交易把平刀逼向政府，但是计划往往赶不上变化，既然事情出现了这样的变化，王磊和郑明给鸿起的情报中就写道：“根据实际的情况，自主选择方法，入主黑龙帮。”而鸿起意外的得到了黑龙帮内部的情况，这样一个顺水推舟的计划应声而出。    
    　　王磊和郑明接到了鸿起的计划，大喜过望，这样恰恰是把所有的情况都捋清了，依照王磊的本意已经不打算让伤害刘妍的平刀留在人世了，但是随着这个情报的出现，王磊知道了是这个二爷的意思，那就让平刀去国外养老吧，而这个二爷，哼哼。    
    　　于是，这个黑帮的事情发生了翻天覆地的变化，首先是四爷在平刀的默许下，开始重新整治各个堂口，所有有离开心愿的人，一律发送遣送费用，而自愿留下的，都增加薪水。之后把原来的军火进行整理，把剩下的军火再进行一次集中搬运，隐藏到了郊区，并且全帮的人，除了平刀和刀子几个人的保镖之外，任何人不得带枪，同时，刀子把总堂搬到了郊外，而且尽量把重要的堂口分散，这里是北京，政治中心，以前是没有机会收拾黑龙帮，现在有这个机会，很多人都想把自己一棒打死，现在只能是暂时退守，示弱，等到精力恢复，那就又厉害起来了。    
    　　因为鸿起的大力支持，再加上黑龙帮的经济没有受到什么影响，而这次打黑除恶行动根本没有提出什么打击黑龙帮之类的口号，虽然实际上都是这么做的，不过既然黑龙帮没有被提到台面上，那除了火器这个问题外，黑龙帮所有的生意都是没有遭到打击的，充足的经济加上鸿起的货源，黑龙帮很快就填补了所有国内外的货物供应，加上刀子在鸿起的授意下，迅速因为平刀的关系和京城建立了相当良好的关系，同时黑龙帮还进行了漂白，建立了花火国际贸易有限责任公司，刀子出任总裁，虽然是挂羊头，买狗肉，但是整体而言，黑龙帮已经发生了很大的变化。    
    　　平刀也故意的把一些权力和人事交到了刀子的手中，他感到了刀子的巨大能力，自己也认为自己可以放心的离开了，这时在黑龙帮的密室中出现了一件事情：二爷因为羞愧难当，自杀身亡。因为大家都知道二爷以前的行为，所以除了极少的一些旧部外，大部分人认为这个是咎由自取。    
    　　于是，这一段沸沸扬扬的打黑除恶行动终于在一系列的行动过后，渐渐平静了下来，王磊因为别墅的原因差一点被曝光，但是在莫静的大力保护下，这栋别墅以刘倩的身份继承了下来，这样也比较容易让人相信，于是很多的人都知道了这一对姐妹的成绩，一个魅影汽车的副总裁，一个北京公安厅的副厅长，两个人开始以一对的形象出现在了各种各样的媒体上，一个冷艳，一个阳光，成为了媒体上最大的风景。    
    　　莫静看着眼前的调查结果，苦笑了一下，这个王磊，真能惹事，惹出这么大的事端来让自己来解决，不过平刀一直是中央很多重要领导人的心腹大患，这一次，平刀已经明确表示，将要去新西兰定居，因为没有什么直接针对他的证据，国家也没有什么办法，不过既然他要去外国定居，那就很难在国内的黑龙帮再翻起什么浪花了，而且少了平刀，几乎所有的人都认为剩下的黑龙帮不过是一条小蛇而已，自然关于黑龙帮的问题就不被放到了任何重要的桌面上了。    
    　　不过这一次，莫静有一次进入了公众的视野，国内外的各种各样的媒体都对莫静进行了连篇累牍的报道，国家高层领导人也不止一次的点名表扬莫静，看来莫静的仕途将会扶摇直上。    
    　　　　　　　


卷二 安内之役  第三十八章 国内渐平

    　　这一天，烟雨朦朦，北京下起了绵绵细雨，在北京国际机场，平刀准备去新西兰了。    
    　　这次平刀把帮派内部所有的事情都安排给了刀子，对于刀子的这一段的表现，平刀表示自己十分放心，而且他从高层那里得到了消息，一旦平刀离开北京，离开黑龙帮，那么中央的这次打黑除恶专项行动就会告一段落，既然是这样，平刀觉着自己已经没有什么留下的必要了，决定离开北京。    
    　　在候机大厅，平刀拍着刀子说道：“兄弟，以后这个帮派的这些弟兄的未来可是要靠你了，我知道老二是你动的手，但是我不怪你，有的时候，干咱们这行的就应该有点狠劲，否则是混不下去的，如果老二还在，肯定会给你添麻烦，这种选择或许是对他和对你最好的一种选择了。”    
    　　刀子看着自己这个嘴尊敬的大哥，没有说话，他知道，大哥今天有很多的话要和他说，有很多的话要交待，他就是在聆听，聆听大哥的真知灼见。    
    　　平刀看着刀子冷静的表情，很是开心，“兄弟，你现在的样子很让我放心，精明能干，而且有主见，能够分清公私，最为重要的是有魄力，大哥以前轻视了你啊，以为你只是个有勇少谋的人，这一次发现，就是老三在，你都应该是咱们黑龙帮帮主的不二人选，大哥给你陪个不是。”    
    　　刀子忙说道：“大哥，你别这么说，我是你带出来的，我的命是你的，兄弟我无论什么时候，都会承认这一点，做到这一点。”    
    　　平刀拍了拍刀子，“以后你就是一帮之主，这样的话不能说，你更不能这么想，现在的你就是你，了了大哥的心愿，你把所有欠我的都已经还清了，现在你要做的是做你的事情。大哥还是有点事情要嘱咐你，你一定要注意那个鸿起，虽然这个人曾经混过黑帮，但是毕竟他现在只是一个买卖人，如果他说的话合适，你可以考虑，但是你要注意话后可能存在的问题，一旦真的有什么问题，你就要提高些警惕了，你很年轻，不一定是这个老狐狸的对手，但是你只要把握一个原则，有违咱们利益的事情，一件都不能干，听到了没？”    
    　　刀子点点头，“大哥，你放心，他不是咱们的人，我知道我们的底线。”    
    　　“好，知道就好，时间不早了，我该登机了。”说着，平刀拖着行李，走向了检票台。目送着自己的大哥的离开，刀子转过身，走出了机场，坐上了一辆克莱斯勒 道奇，离开了机场。    
    　　烟雨依旧。    
    　　这时能够影响国内政坛稳定的一切力量已经基本上都稳定了下来，国内的党派之争由于可能出现的台海危机被所有的人暂时放到了第二位，而与此同时，莫家背后的军方已经有了很多紧锣密鼓的行动，这一切都在王磊的视线里，因为手下这几个科技天才的大力努力，公司已经有了一支相当强悍的科技队伍，同时很多新的侦察产品加入了郑明手下特工部队的工具箱，王磊的亲卫，由方语负责的神偷部队也有二十几个高手了，其他的各个行业由于在政府稳定的这个大环境下都有了一定的进展，不过，因为国际形式的过于紧张，还是给国内的一些产品带来了很大的冲击，但是冲击是普遍存在的，所以王磊的产业还是取得了巨大的成功，一切看上去都是无限美好。    
    　　距离平刀离开北京已经足足有六个月了，冬去春来，现在的总公司遇已经由开始的发展期到了今天的平稳期，各个行业已经开始了平稳的过渡，王磊这些公司也遇到了很多的问题。    
    　　首先是各个公司都需要大量的资金的支持，本来如果正常的发展的话，钱是没有什么大的问题的，但是各个公司在内部的竞争使得对于资金的分配不得不出现一些调整，加上投资业的不景气，投资公司出现了很大的亏损，使得在资金方面还是有了一定的问题。    
    　　而且还有一个发展中的工业城，因为工业城的高起点，所以整个工业城的发展一直受到了各个方面的关注，但是毕竟很多的基础设施不够完善，这里的人们的生活还非常的不方便，急需后续的基础建设，但是基础建设的回报不是很明显，而王磊又一心想把这个工业城建设成为自己的工业大本营，所以，工业城现在的收入根本就不能够承担庞大的费用支出，所以，工业城成了一个巨大的缺口，需要大量的资金的支持。    
    　　而最让王磊头疼的还不是这些，自己的很多的产品已经成功的销往了世界各地，也得到了很好的反馈，但是行业的壁垒政策让王磊深深的体会到了垄断的巨大威力，几乎自己的所有行业在发展到了一定的程度的时候都受到了国外最大规模的相关行业的巨大冲击，他们的联手使得王磊旗下的很多产业几乎夭折，如果不是情报人员的情报来源广泛，准确，避免了一次又一次的损失，估计现在很多的梦想就已经成为了泡影了，王磊现在苦苦的在等待，等待一个机会，一个能够彻底的反击的机会。    
    　　唯一能够让王磊现在的心里还算满意的就是黑道了，鸿起现在基本上完全掌握了刀子，不过刀子还是一个很聪明的人，鸿起的手段也是十分的高超，随着火器的源源不断的通过黑龙帮，罗本强得到了相当多的利润，同时黑龙帮也是蒸蒸日上，比平刀最为辉煌的时代还要辉煌，现在的黑龙帮已经隐隐能和世界上的很多大的帮派抗衡了，枪炮的利润，由此可见，不过刀子还是非常的依靠鸿起，在鸿起的刻意安排下，刀子如果没有鸿起的支持，唯一的选择就是卷款而逃，因为现在黑龙帮的巨大支出要完全依靠鸿起的武器利润，刀子也在思考解决的办法，但是一个年纪轻轻的小伙子，还没有什么特别可靠的班底和厉害的智囊，所以，现在的刀子还是在依靠鸿起，鸿起其实已经把很多的势力渗透到了黑龙帮，刀子不知道，一旦两个人发生冲突，帮中的人究竟支持谁还是一个未知数呢。    
    　　但是王磊还有一个严峻的问题，自从刘妍那天向王磊表白后，刘妍本来沉寂了很久，看上去已经完全的放下了对王磊的感情了，不过随之而来的是刘倩与王磊的刻意保持距离，紧接着莫雨也开始使用各种各样的借口避开王磊，一向众香环抱的王磊现在可真成了钻石王老五，除了方语，几乎看不见任何的一个女孩子，每天就能在别墅中掌控着全局，看看书而已，方语偶尔来一次，给王磊收拾一下屋子，因为方语曾经和王磊明确表示，这一生决不嫁人，做好王磊的副手，王磊虽然很感动，但是也是无可奈何，这些女孩子的表现也让成为了公安部部长的莫静无可奈何，王磊只能老老实实的做他的事业了。    
    　　打开地图，分析一下国内外的形势，王磊现在已经基本放下所有成功，踏踏实实的研究一下今后的发展，发展方向和发展规模，这么多的问题，一般的手段是不行了，现在就得使用非常的手段，贼祖宗再沉寂了这么长时间后，又准备出山了。    
    　　　　　　　


卷三 贼头风暴  第一章 放下一切

    　　王磊这次真的打算先把所有的事情都放下了，因为主要的问题都集中到了资金的这个问题上，而现在投资公司又遇到了问题，虽然在一定的时间内还能够周转，但是明显现在的情况不是十分的乐观，王磊就把所有的心思放到了政局上，那个引人瞩目的两岸问题。    
    　　在王磊的授意下，罗本强已经给台湾方面出售了大量的火器，包括枪械，但是子弹却以各种借口没有给予台湾太多的援助，没有子弹的枪根本没有什么用途，而王磊就是抓住了这一点，希望能够从中赢得更大的利润，最重要的是，他希望能够获得南沙的开发权，而这个目的，要是没有台海战争的话，所有的都是空谈，王磊可以改变很多的东西，但是同样，有很多的东西对于他还是无法改变的，比如说这个台海问题，虽然双方的局势很紧张，但是毕竟这是牵一发而动全身的事情，双方都很谨慎，解放军已经在台湾的附近做过很多次军事演习了，而台湾方面也是做过一定的回应，但是，由于国际社会的状况现在也不大好，所以两方都认为这是个机会，但同时风险太大，所以双方现在的状况就是这么僵持着。    
    　　王磊现在把经济方面的问题玩玩全全的放给了武令秋，虽然自己在这个方面的洞察力是十分的惊人，也有相当的天赋，但是和武令秋比，还只是小巫见大巫，所以王磊在做过很多的细节操作之后决定暂时从这个圈子中退出来，老老实实的做一点自己擅长的事情。    
    　　所以他和郑明、方语开始投入了情报工作，因为方语在主观神偷部队的时候还要管理一些在欧洲的产业，虽然当时做这个是因为人手不够，但是现在就是武令秋也不得不承认方语在这个方面做的的确很好，加上这些人中没有比方语更明白欧洲现在的经济情况，所以方语在王磊入主情报这个方面之后，几乎把所有的心思都投到了欧洲，而王磊就在神偷部队的队长兼首席教官王鹏的帮助下开始了对情报收集工作的安排。    
    　　情报中最难弄到的就是两种情报，一种是政治情报，因为政治语言十分的隐讳，经常出现人家都告诉你内容了，但是因为你政治觉悟不高，不够灵光，所以就很容易遗失这些消息，并且政治情报需要你全局把握，宏观和微观方面的能力都要优秀才成。另一种是军事情报，在一般的情况下，一般的军事情报是很容易收集的，而且王磊他们的技术现在可以破获美国间谍卫星的信息，这个对于他们是非常的有利的，不过，一旦双方有了动武的可能之后，这个军事情报就很难收集了，因为大陆军方也会顾及在自己上方老美的间谍卫星，自然很多的行动都是十分的保密，甚至是中央军委的很多人都不知道一些内情，这样的情报是危险系数最大，而且准确性最低的。    
    　　而王磊现在面临的就是两方面情报的收集，政治情报虽然有莫静的大力协助，但是毕竟这种情报不可能完全的依靠莫静、莫家，因为复杂的政治是很难被一个高官说明白的，中国自古以来就不缺聪明人，而且这些聪明人都是一个赛一个的聪明，能在千军万马的洗礼中还能走到今天的这个位置的，哪个不是人精中的人精？何况在这样的一个特殊时期，政治上面的情报让王磊遭遇到了最大的低谷。    
    　　另外一个方面，因为军队的装备本身就是国内最先进的，加上在以色列和俄罗斯购买的众多先进的反间谍设施，令原来一向来去自如的特工部队一筹莫展，现在的军队，保密性质之强，警惕性之高，那是王磊几乎没有见到过的，在这种情况下，如果出手的不是王磊、郑明、方语、王鹏这一级别的高手的话，估计很容易就落到人家的手中，到时可是百口莫辩了，而就四个人动手能够得到多少有用的情报？谁都拿不准，何况台湾当局的情报现在也是十分的欠缺，问题也是一样。    
    　　现在总部的情况比较复杂，家大业大，大家都在抓手中的一大把的事情，几乎没有人有空闲的，但是还在这个有着很大的机会让王磊扩展事业的疆域，大力发展海外事业，王磊怎么能够就这么放过呢？    
    　　思考再三，王磊决定，这件事情还是自己亲自来抓吧。    
    　　其实王磊还有一支部队，这只部队是隐藏在世界各地的网络部队，这只部队准确的说是连这个部队的老大莫静都不知道由谁组成的部队，这些人都是网络黑客中的佼佼者，他们都是因为十分的佩服贼祖宗，所以加入了贼祖宗的虚拟世界，成为这里的管理者，并且这些人定期的去寻找一些网上机密的资料，添加进来，这样才使得这个贼祖宗的声望越来越大，几乎所有人都认为贼祖宗是无所不知的，其实这些资料和王磊现在需要的资料相比，水平差的不仅仅是一个档次，但是这个部队还是一直在出售情报，为王磊赢得一笔又一笔的收入，同时为自己赢得一笔又一笔的报酬，他们刚开始都是慕名而来，后来在这个虚拟世界中，他们把贼祖宗奉为自己的信仰顶顶膜拜，这是莫雨一手开创的世界，法则都是莫雨订的，所以这个信仰也是莫雨创造的，而王磊不知不觉中就成了一个神的代名词，也不知道他应该是辈还是喜。    
    　　不过这一次，王磊还是决定先在网络上下功夫，毕竟这是一个最高效和快速的环境，而且对这么多的网络黑客有这么大的号召力的，也就是王磊的贼祖宗世界，而王磊的首要目的是美国，这个真正能够影响台海局势的这个国家，看看人家现在的情况，而作为一直标榜民主的美国，他所有的情报都可以在互联网上查到，很多黑客都爱攻击美国的保密机构为乐，王磊就是想利用这个条件，在美国的中央互联网上建立一个信息发射中心，这样的话就能把美国军方和重要调查部门的信息备份，然后发回自己的手中，现在王磊的第一件事情就是这个。    
    　　但是如果想办成这件事情，王磊不可避免的要找到一个人，莫雨。现在的莫雨是兢兢业业的工作，但是王磊却很难找到她的影子，更为让王磊难堪的是，几乎其他在这个圈子中的人每天都能看见莫雨，王磊也没有什么好的办法，女人啊！永远是最难弄明白的生物。    
    　　没有办法，王磊只好通过其他的人表达了自己想要见到莫雨的心愿，在大家异样的眼光中，这个消息终于被莫雨知道了，结果莫雨还是没有出现，她只是派人来给王磊装上了一套软件――千里顺风，和现在的QQ相似，但是不同的是，这是一个内部聊天软件，有示警和保密的功能，可以通过互联网来进行信息的运作，不过工作的环境要在类似贼祖宗世界的这种虚拟空间进行，就是说，除非你完全的破译了贼祖宗世界这个虚拟空间的所有规则，否则你是无法进行破译在这个千里顺风下的谈话的内容了，其实这个软件组织中重要的人每个人都有，莫雨开发这套软件本来是希望对自己和那些网上追随者的联系增加保密系数，但是后来发现这个软件很好，于是莫雨就开发出来不同级别的人的不同的待遇，最为单号的数字拥有者享受最高的待遇，单号的英文字母者其次，然后是双号的数字拥有者、双号的英文字母拥有者……依此类推，而作为组织中最为重要的十个人，他们自然拥有的是0－9十个数字帐号，而王磊就是第一个数字0，但是王磊却一直不知道，这里面的答案很简单所有的人都认为王磊知道，所以没有告诉王磊，毕竟莫雨和王磊的关系不一般，谁都能看得出来，而莫雨就恰恰没有告诉王磊，她以为别人能够告诉王磊，结果整个高层就王磊不知道这个千里顺风，加上这一段时间王磊在钻研世界形势，所以这个千里顺风推出两个多月了，王磊竟然一无所知。    
    　　王磊在工作人员的帮助下，在自己的SUPER笔记本上安装了这个软件，然后输入自己的帐号，设定一个无解密码，所谓无解密码就是指在现在的密码破译器无法破译的密码，一般的破译器都是利用计算机的高速来进行大规模的密码试验从而发现真正的密码，但是这些试验一般都是在数字和英文字母之间调试，最多在加上个大小写，但是这个密码不同，它利用的是另一套密码采集装置，就是利用你随意敲击数字时的频率，力量和身体及手形的状态来进行智能分辩，这是所有的密码都无法破译的，因为根本没有数字意义上的密码，只是信手胡打，而且这种密码因为符合人们的习性，能够差别出细微的变化，既有精确分析又有模糊控制，是一种极为智能的超级密码，根本不担心破译，这也是莫雨的颠峰之作，让所有的用户敬佩莫雨的天分。    
    　　王磊在一切就绪后，终于和这个小天才搭上线了。    
    　　    
     　　　　


卷三 贼头风暴  第二章 网络的“窃听器”

    　　因为内网有语音视频，王磊看着电脑中莫雨的漫不经心的样子，心中有点气鼓鼓的，这是怎么回事嘛，自己在莫名其妙的情况下，让人家这么不放在眼里，放到谁的身上也不会好受嘛。    
    　　王磊看着莫雨，没有办法，说道：“小雨啊，好久不见了，没有想到这次见面竟然是这样一个情况。”    
    　　莫雨还是那副漫不经心的态度，“老板，找我有什么事情吗？我现在很忙啊。”    
    　　王磊看是没有拉家常的机会了，只好说道：“小雨，是这样子的，集团最近的情况想必你是很了解的，我们目前主要是准备应对台海方面的状况，需要美国方面的准确信息，如果派人去，人手不够而且消息不一定十分的准确，你看你能不能在美国的中心处理器中建设一个情报发射中心，一旦美国的方面有新的情报经过，我们就能在第一时间知道，而且我主要是想要美国太平洋地区的情况分析，你看技术上能不能解决。”    
    　　“我想想。”还是那样无视的态度，“想好了告诉你。”接着，莫雨就切断了和王磊的联系。    
    　　王磊无奈的看了一眼电脑屏幕，叹了口气，合上电脑，走到了总部的酒吧，要了杯咖啡，在一个小角落里叹气。这时，王磊的肩膀被拍了一下，王磊回头一看，是菲利普，“怎么，喝酒来了？”王磊无精打采的问道。    
    　　“BOSS，是不是因为莫小姐的事情发愁呢？”菲利普的眼中明显有着一丝的笑意，唉，法律学的精的的人，对于这类的事情也看得准。    
    　　其实王磊没有觉察倒，整个公司的上层早就看出来了，凡是王磊出席的会议都不见莫雨的踪影，大家都是明白人，只有王磊才这么不灵光。    
    　　“也是也不是，反正就是很奇怪。我原来身边有个女人，感觉没有什么，但是现在少了一个女孩子，反而是有点不习惯了，其实我原来也没有太依靠她们，和现在的生活方式没有什么变化，但是现在却不习惯了，不知道为什么？”王磊挠挠脑袋，一头的雾水。    
    　　菲利普笑着看着王磊：“我研究过世界上各个国家的法律，最重要的是我研究过每一种法律背后的无数的案例，你这种表现不是独一无二的，是有别人的参照可以依靠的。”    
    　　“噢？”王磊的马上抓住了菲利普，“老菲，你快说，块告诉我！我怎么了？”    
    　　菲利普笑着说了一句：“你？fall in love。”    
    　　王磊的眉毛一挑，“坠入爱河？不是吧？我没有感觉我爱上了莫雨啊？”    
    　　菲利普点点头：“你们中国人就是太含蓄了，不敢正视自己的感情，爱和不爱本来都没有错误啊，博爱和爱情不是一件事，你要明白你的感情，爱就要放下一切，如果真的失去了，后悔就来不及了。”    
    　　王磊摇摇头，“老菲，我还是有点不明白你的意思。”    
    　　“很简单啦，刘妍小姐、莫雨小姐、刘倩小姐三个人中，一定有一位是你非常喜欢的，另外的两个人用你们中国话讲叫什么？对，叫怜惜，一个人是不可能同时爱上三个人的，如果有，那不能叫做爱，我以前的案例中就有这样的人，他同时接受了几个女孩子的爱，以为自己是爱上了所有的人，结果他发现，其实 他只是爱一个，而另外的几个都不是他最爱的，而是他很怜惜的，结果因为他的过失，使得最后所有的女孩子都离开了他，连他最爱的那个也不例外，你现在也有着相似的处境。”    
    　　王磊点点头，“或许你说的有道理，但是我还是认为这些人和我的关联上还是有者心里上的不同。”    
    　　“即使是有心理上的不同，但是爱不是无私的，它对于每个人来说都是自私的，算了，我不想在这个问题上做更多的解释，我就想告诉你，婚姻不等同于爱情，但是婚姻是一定要建立在爱情之上的，你应该有所领悟。这个问题你应该好好的想想，现在的莫雨正在主机房进行你的那个建议的设计，我觉着这个小姑娘不错，不过你要是有能耐通吃的话，我也没有意见。好了，我要去工作了。”说着，菲利普一摇一晃的走向了电梯。    
    　　王磊想了想，一口把所有的咖啡倒到嘴里，站了起来，也向电梯走去。    
    　　莫雨现在一如平常的在电脑前进行她的工作，王磊的命题可谓是对莫雨这样的绝代高手的挑战，莫雨马上纠集了所有的高手准备好好的大干一场。    
    　　正在莫雨全神贯注的分析美国的情报网的时候，一杯咖啡放到了莫雨的旁边，莫雨没有回头，轻声的说声：“谢谢。”然后继续工作。    
    　　工作了一会儿，莫雨注意到了身边的这个人好像还没有走，扭过头一看，是王磊，距离两个人上次见面的时间已经有三个星期了，上次见面还是偶遇，莫雨愣了一下，然后又换上了那幅平静的样子，“老板，你的交待我正在做，如果没有别的事情，麻烦您回避一下，否则你会打扰我的工作的。”    
    　　王磊尴尬的笑了下，“你忙你的，我就在旁边看看。”    
    　　莫雨扫了一眼王磊，“老板，你是我的衣食父母，你在我旁边我能没有压力吗？你看我现在的工作是需要高度集中的脑力劳动，如果旁边站着一个给我巨大压力的人，你让我怎么工作，好吧，我拿回去工作。”说着，莫雨收起了笔记本，装进皮包里就要走。    
    　　王磊看着莫雨，不知道该说些什么，想了想，“小雨，现在距离下班时间很近了，要不我们一起去吃晚饭吧。”    
    　　莫雨摇摇头，“老板，我的工作从来就没有分过什么上下班，家里人也在等着我我回去吃饭呢，就这样吧。”说完，提起笔记本包，扭头就要走。    
    　　王磊一把抓住了莫雨的手腕，“小雨，到底怎么了，你、妍妍，倩倩，一个个的都在我的身边，但是又不肯见我一眼，你们到底怎么了？”    
    　　莫雨看了一眼自己的手腕，轻轻的说道：“老板，请放开我的手，你需要对一个女士必要的尊敬。”    
    　　王磊摇摇头，“如果我放开了，你一走了之？让我自己在这里接着苦想一段时间？”    
    　　莫雨看着现在表情十分复杂的王磊，清了清嗓子，接着说道：“老板，我是你的一个员工，你这样的行为是对你自己和对我的不负责任，我请你马上放开我。”说着，莫雨的手在王磊的手中用力摇摆，试图挣脱王磊的手掌。    
    　　王磊看着眼前这个倔强的小姑娘，仿佛又回到了几年前在欧洲的生活，他静静的望着这个小女孩，感觉欧洲的生活就在昨天。    
    　　莫雨看挣脱半天都挣脱不了，有一次的看着王磊，“老板，请你放手。”    
    　　王磊十分奇怪自己和莫雨的关系怎么就变得怎么僵了，他呆呆的看着莫雨的表情，根本没有注意莫雨在说什么。    
    　　莫雨看着王磊呆呆的样子，也不知道从哪里来了一种感觉，手一挥，一个巴掌结结实实的打在了王磊的脸上，只听一声清脆的“啪！”王磊的脸上多了一个红红的掌印，王磊本来刚才就在发楞，现在这个情形让王磊更为奇怪了，他还没有发应过来，莫雨拿着笔记本包已经跑出了门外。    
    　　王磊呆呆的望着这个女孩子，心中不止一次的问自己，这，到底是怎么了？    
     　　　　


卷三 贼头风暴  第三章 心灰意冷

    　　一连几天，莫雨没有来过总部，王磊也没有来，王磊被打得事情很多人都知道了，下面的猜测也很多，这时，郑明接到了一条王磊给他发过来的信息：郑明，台湾那边我决定去了，我带着青龙的前四号和两个特工两个神偷去了，北京这边的情报你还是多担待点吧，其他的事情咱们都有了规划了，我尽快把台湾那边搞定。再见。    
    　　郑明几次打王磊的电话，电话的显示都是关机，看来王磊这次真的是心灰意冷了，估计没有一时半会的是不会和自己联系了，郑明看了一下王磊带走的人，青龙前四位龙大、龙二、龙三、龙四都是特种部队最厉害的人，两个特工也是郑明手下最得意的两个人00和01，而两个神偷都是王磊当年家里的人，王鹏因为北京这边的事情也很紧，所以估计王磊这次就是因为这个原因没有带他，但是台湾那边估计动武的可能性很大的，他们最近的一系列调动都是在昭示着这次不同以往，王磊这次去是赶在风口最紧的关口，根本不是一般的人能够胜任的，就是王磊去也要承担着巨大的风险，正因为如此，所以总部迟迟没有作出去不去台湾的决定，没有想到，莫雨这一巴掌把王磊打到了台湾，虽然贵为贼祖宗，但是王磊这次能不能平安归来连郑明都捏了一把汗，更重要的是，总部这次还没有制定相应的计划，与其说是没有制定，是根本没有办法制定，因为危险系数太高，作为一个敌对势力，现在的台湾对大陆去的人和在世界各地去的华人都有着严密的监视，对于本土势力，台湾都十分的谨慎，以此，几乎所有的人都为王磊捏了一把汗。    
    　　郑明把这个消息通知了总部所有的人，但是没有通知莫雨，用他的话说：“等到莫雨问的时候再说吧，不过这件事情一定要列为我们这里的SSS级机密，不能被任何人知道，否则王磊可能有生命危险。”    
    　　大家点头称是。    
    　　在飞机上的王磊可是没有想到北京会变成那个样子，他的本意是既然自己在北京已经成为一个不必要的人了，而且像莫雨这些女孩子还是对自己躲躲闪闪的，那自己就没有什么呆着的必要了，所以王磊就选择了台北，不过现在台湾对直接去那里的人管理很严格，所以王磊他们通过美国，转飞台湾，而且王磊这次不但想要得到台湾方面的消息，为罗本强那边提供更多的有利的情报，同时还要观察一下这个作为当年世界四小龙之一的地方有没有适合自己总公司进驻的有利条件，而且，王磊的眼光不单单在台湾，他的另一个眼光在西沙，在湛蓝的海水下面。    
    　　经过了几天的转折，王磊他们来到了台北，明显这里对于亚洲人的检查十分的严格，好在王磊随行的具有中国血统的人比较有限，除了龙大和龙四还有两个神偷，再加上一个王磊，其他的都是一副外国的相貌。    
    　　几个人分批的进入了一个酒店，王磊带着龙二，剩下的人按照各自的原来组队，住到了酒楼里，一切都是那么平静，好像什么都没有发生过，但是这九个人都知道，自己已经被人盯上了。    
    　　这个没有什么证据，就是一种感觉，特种部队的人对于危险和威胁的直觉，特工对于所有有利和有害情况的分析，还有小偷天生的敏感让大家很快的感觉到了威胁。    
    　　王磊心中念叨，“果然是不一样了，既然如此，那就老实几天吧。”    
    　　虽然时间不同，但是大家住的都十分的近，进了房间，龙二收拾好了旁厅，观察了一下周围的情况，然后把窗帘都拉上，拿出了探测仪器，检查过后，确定这里没有什么监听的设备后，示意王磊可以随意了，王磊点点头，把东西放好，然后到浴室去洗了个澡，其他的人也都做了同样的事情，虽然的确是不可能在这个地方安装监听设备，但是小心点还是比较好的，不怕一万，就怕万一啊。    
    　　收拾利索，龙二换上了一身晚装，这个酒店是台湾非常有名的酒店，来这里的人非富即贵，王磊这次是一个美籍华裔富商的儿子出现在这里的，目的是为了与台北的高层经济人物打好关系，所以王磊的所有准备都十分的高贵，意大利名品凡尔那的西服，DFKES的皮鞋，瑞士莲花的手表，还有一系列贵公子才能够具备的配饰，整个一个王子的形象，而龙二是整个特种部队中仅有三个女子中的一个，也是青龙组中唯一的一个女子，金发碧眼，身材高挑，是一个十分难得的西方美女，同时她也是整个特种部队中数得上的高手，最初王磊有让龙二保护刘妍的打算，不过担心曝光后无法解释，而且自己现在和刘妍的状态，所以王磊这次把龙二带到了台北，毕竟很多的时候，女人能够办成男人都很难办成的事情。贵公子旁边怎么可以没有美女呢？    
    　　王磊携着龙二出现在晚上的酒会上，最近这个酒店有百年大庆，很多的社会名流都会在这个酒店的酒会上出现捧场，而能够入住这个酒店的人也有这样的机会，王磊正要通过这个机会，首先在这里了解看似平静的台湾的背后可能有的情况。    
    　　王磊扫视了一下这个酒会，的确看见了不少耳熟能详的社会名流，同时也看见了扮作欧洲商人的龙大和扮作他的随从的龙三和龙四，00和01是两个风流倜傥的西方青年富豪，而另外的两个神偷是两个对台湾充满向往的淘金者，看来他们都进入了角色了。    
    　　王磊接过旁边的一个服务生手中的威士忌，挽着龙二，很是熟练的在这些高贵的人群中游走，王磊知道自己不应该接触什么太重要的人物，因为现在有人再注意着他，一旦表现的过于明显，很容易暴露，所以王磊很是有限的在人群中穿梭，中间虽然有人和王磊搭过讪，但是由于王磊实在对风月的话题不是太感兴趣，所以很轻松的推掉了。    
    　　后来王磊实在是没有发现什么可以让自己兴奋起来的话题，于是就来到了喷泉池的旁边，和龙二聊了下一路的情况，这时，一声恬美的声音在王磊的耳边响起，“这位公子，不知道你有没有兴趣邀请我跳一支舞啊？”    
    　　王磊抬起头，一个国色天香的美女映入了他的眼帘，一身古典旗袍让她魔鬼般的身材更为明显，高挑的造型，面如桃花，细眉明眸，朱唇玉颈，活脱的一个正统的仕女再现。    
    　　王磊很快的就收回了惊讶的目光，“小姐，当然可以，请。”    
    　　两个人携手进入了舞池，伴着音乐翩翩起舞，王磊轻声问道：“小姐，依照您的卓越的形象，恐怕希望能够和您跳舞的不是三五十人吧？为何找到我呢？”    
    　　女孩子看着王磊，微微一笑，“没有什么，我是觉着你和你的女伴怎么有点相敬如宾的意思，猜想她可能不是你的女友，所以想来试一试，果然，从她的反应中她应该是您的手下吧？”    
    　　“小姐好眼力，她是我的秘书。”    
    　　“先生的秘书着实不凡呢，无论是相貌还是身材都可谓是今晚之贵，先生放着这么好的秘书在一边，看来是一个谦谦君子，不知道先生是否有女友或者是已经结了婚了？”    
    　　王磊看着这个奇怪的女子，“小姐的话问的很是奇怪，呵呵，不过也没有什么关系，这个问题也不是什么秘密，我从小到大还没有真真正正的交过一个女朋友，家里也没有给我相亲的意思，所以我现在是单身。”    
    　　女子还是那幅脉脉含笑的表情，“看来先生还是一个钻石王老五呢，很难得啊。”    
    　　王磊笑笑，“钻石谈不上，继承家里的东西谈不上什么宝贵，王老五似乎可以承受，小姐一直用普通话和我聊天，想必是不是台湾的人吧？”    
    　　“哦，我是新加坡的，但是我的祖先不是广东的移民，所以我的华语是普通话，先生呢？”    
    　　“美籍华人，幼时在国内长大，后来在美国，最近几年都在美国，现在的国语已经有点生疏了。”    
    　　两个人就这么不痛不痒的聊着天，跳着舞，仿佛根本没有别人的存在，在他们不远处，有几个人正在注意着这里，注意着这一男一女。    
    　　 　　　　


卷三 贼头风暴  第四章 神秘佳人

    　　一曲跳尽，王磊携着这个神秘的女子来到了龙二这里，三人落座，这个神秘的女子对着王磊轻轻一笑，“先生，还没有请教您的高姓大名呢。”    
    　　“杜青，这是我的秘书安娜。”    
    　　“林伶，很高兴认识两位。”    
    　　三个人聊了一会儿，酒会看着就要结束了，林伶起身告辞，并且相约明天的酒会继续，王磊携着龙二上了楼。    
    　　到了房间里，龙二对王磊说道：“老板，这个女子有点可疑。”    
    　　王磊点点头，“在现在这么一个紧张的局势下，这个女子的出现的确是有点可疑，不过我猜想她也是偶然遇到我们的，而不是台湾方面派出的试探的人，因为我们还没有那么大的能耐，刚一露面，就让台湾当局注意到了我们，那些盯梢的估计是只盯进入台北的看上去有一些地位的华人，而这个女人，如果我没有猜错的话，估计台湾方面也已经盯上她了，她找到我们，无非就是有两种目的，第一是想利用我们的身份和她的身份加强我们的分量，如果是这样的话，那这个女子也是非常的可疑，她就非常有可能是大陆派来的，第二种情况是她就是台湾当局的，不过她是另外的一个秘密系统的，她只是凭着自己的感觉和人交往，如果是那样的话，她找到我们是觉着在我们的身上有可能还有什么新的发现，除此之外，真的不知道这个人还有什么意图。”    
    　　龙二想了想：“老板，你说她有没有可能见过你？”    
    　　王磊猛然一震，自己在国内不是什么重要的人物，很多的情况下都不会露面的，但是这不意味着从来不露面，而且自己经常出现在莫静的家里，原来还经常和莫雨、刘妍这些在政府的高官中很有些地位的人在一起，如果这个女人是大陆的人的话，真的见到过自己也不是不可能的，“你说的有道理，我们这下就得小心了。”    
    　　王磊一夜都很难入睡，他的脑子中一直在翻滚着莫雨、刘妍、刘倩的影子，方语的样子也时不时的出现在了自己的眼前，他这么多年从来就没有觉着自己是这样的无助，虽然郑明他们还站在自己的身边，他很不明白自己到底做错了什么，很是苦恼，想来想去，王磊对自己说：还是算了，既然你有三个女人允许你选择，而你还无从选择，放任他们去寻找自己的幸福才是最可好的方法吧，自己还有郑明他们沉重的负担，其实这些年以来，随着年龄的增长和阅历的增加，王磊都感觉到自己的胆子越来越小，也多多少少的明白了郑明他们报仇的有心无力，但是王磊同时也知道，他们的寄托都在自己的身上，自己如果不能放下一切，就很难有所作为，而这一次，是关系到整个总公司的未来的一次必须的举措，王磊思考了再三，决定自己亲自来做这件事情，也算是自己对所有人的一个交待，至于那些女伴，幸福就好吧。    
    　　第二天，天空忽然下起了雨，王磊让龙二自己在酒店中，然后一个人打着一把雨伞在街上闲逛，好像一个游手好闲的人在街上漫无目的的走着，但是王磊看似无意的目光其实已经把这个城市的街道和布景尽收眼底，地图是不适合一个贼的，上面没有标出逃跑的路线和偷盗的路线，一个贼是不会走寻常路的，所以，真正能够明白这一砖一瓦价值的，也只是贼而已。    
    　　正在王磊饶有兴趣的走着，旁边停下了一辆克莱斯勒，车窗缓缓落下，一个熟悉的美女又出现在王磊的眼前，“杜公子，怎么一个人在街上走？”    
    　　王磊看了一眼林伶，“林小姐啊，我习惯了，没到一个新的地方都要在这个城市里走一走，林小姐这是？”    
    　　林伶宛然一笑，“没有想到小女子有幸能和杜公子有着同样的兴趣，我喜欢在一个新的城市里走一走，不过今天下雨了，所以就开车出来了，小女子已经到了台北有些时日了，对于一些地方的情况应该比公子了解，怎么样，给公子当个免费导游如何？”    
    　　王磊微微一笑，“好吧，却之不恭，不过我先说好，如果导游做的好的话，我可以任意请小姐到一个小姐想去的地方吃一顿，如何？”    
    　　“好，一言为定。”    
    　　王磊上了汽车，克莱斯勒沿着大街小巷不停的游走，听着这个林小姐声情并茂的讲解，王磊甚至产生了一种错觉，这个女孩子本身就是台湾人，根本不是什么新加坡人，不过王磊从她不经意间露出的一些行为中发现这个女子更像是大陆的人，虽然一个人的很多东西都是可以刻意模仿的，但是有些骨子里带出的东西都是与生俱来的，不过一般人根本不可能注意到这种细节罢了，而王磊在小的时候在父母的教育下，学过通过一些人的基本的动作来判断一个人的故乡在哪里，虽然对于外国人没有什么研究，但是中国人研究的还是很深的，从这个女孩子说话和动作的方式而言，即使她的父母不是广东人，但是在新加坡这样的一个大部分都是广东福建后裔的社会，没有一丝的广东福建的行为习惯也应该是一件很奇怪的事情，并且这个女人的动作之间有着很浓郁的京味，看来就是不是北京人，也和北京有着莫大的渊源。    
    　　放下心头的疑惑，王磊在聆听美女甜美的解说的同时，也在悄悄注意着自己感兴趣的东西，一上午的时间很快就过去了，美女轻轻问道：“杜公子，怎么样，对于我的导游还满意吗？”    
    　　王磊笑着说道：“相当的满意，林小姐博学多才，过目不忘，我是十分的佩服，好吧，林小姐想吃什么？”    
    　　“就是那个。”王磊顺着林伶的手指一看，哑然失笑，因为林伶手指的指向就是路边的一家大排挡，一家经营铁板烧的大排挡，因为今天下雨，还是中午，看来客人不多。    
    　　“林小姐怎么对这个感兴趣？不怕影响你的淑女的形象？”    
    　　林伶耸了耸肩，“吃什么也不代表地位和权力，再说了，就是这种地方才有真正的好吃的东西，像那些高档的地方，吃东西既约束，又没有心情，只有这样的地方吃起东西来才过瘾啊。”    
    　　“好吧”，王磊在国内和美国的时候也有这样的经历，跑到大排挡大吃一段，及其的爽，没有想到这个美女竟然和自己有着同样的爱好。    
    　　两个人在这个铁板烧的摊前买了好多的东西，准备了两大杯的扎啤，就着这些看似平淡，其实鲜美无比的小吃大吃起来了，无意中，两个人的关系又被拉近了很多，其实吃饭就是一门很大的学问，一个人请你去吃动辄几千几万美元的大宴不一定意味着和你的关系多么的好，但是一旦两个经常吃大宴的人能够做到一家街上的小摊上吃东西，那性质就变了，原来的工作关系就变成了伙伴，虽然王磊和这个林伶都刻意的保持着距离，但是在这么热烈的环境下，想要完全的保持距离是何等难的一件事情，很快的，两个人就明显走得很近了。    
    　　吃过了东西，外面的雨没有停，两个人意犹未尽，驱车又来到了一个闹市，这里和台北的名品一条街距离不是很远，但是东西却十分的便宜，于是两个衣着光纤的人在这样的一个平民四溢的环境中旁若无人的逛起了街，两个人仿佛像两个孩子，这时连王磊都不知道自己到底是什么样的一种状态，但是平时紧张的神经，却得到无限的放松，王磊感觉到十分的舒服，不用在绷紧神经，只要注意不要乱说，所有的事情似乎都是很平常的，很亲切的。    
    　　两个人就在这个小街上很是开心的买了一大堆的小玩意，看着一大堆的战利品，两个人相视一笑，正准备返回车上呢，忽然，一件意想不到的事情发生了。    
    　　    
     　　　　


卷三 贼头风暴  第五章 神秘年轻人

    　　这时候，对面有人大喊“救命！”向着王磊这边跑过来，王磊一拉林伶，把她拉到了一边，躲开了这个人，紧接着后面有三四个彪形大汉，挥舞着片刀，王磊眉头一皱，黑帮火并？不是吧？这些只能在电影中看到的情节怎么真的出现了，王磊扫视了一下周围的情况，发现所有的人都神色如常，看来这样的事情只要不参与，就没有任何的问题。    
    　　而让王磊比较意外的是林伶的表情也是十分的平静，如果她是最近来到台湾的，她不应该对这样的情况视而不见啊？林伶仿佛看透了王磊的心思，“我以前来过台湾几次，一直是这个样子，我已经见怪不怪了。”    
    　　王磊点点头，心中却涌出了一丝怀疑，这个女子镇静的有点过火，这样的一种明显不把这种情况放在眼里的感觉不是因为见多了，从她没有任何的反应中就可以看出，那些百姓明显都有躲开的动作，而林伶是一点都没有，如果不是自己把她拉到一边，估计她都能动手了，而且自己在拉她的时候，明显的感觉她的肌肉是紧紧的，这是练家子在遇到突然情况的时候一种本能的反应，收紧肌肉，看来，这个女人真的不简单。    
    　　正在王磊在这里胡思乱想的时候，那个被追的男子那里发生了异变，一个大约有一米九的男子把这个被追的男子拉到了身后，质问道：“我的兄弟怎么了？你们这么对付他？”    
    　　领头的男子看见这个突然出现的男人，明显先是一愣，然后挥舞着自己的砍刀，很是煞气十足的说道：“小子，这是你的兄弟，竟敢调戏我们老大的夫人，怎么着，我们这么做有什么问题？”    
    　　“没有，我就是看了一眼！然后那个女人就大喊说我调戏她！然后他们就拿着砍刀追过来了！”刚才的那个男子在这个神秘的男人身后辩解道。    
    　　两边于是焦灼起来，本来这件事情不是这么难解决的，但是一般这种情况，警察都会在两方都把问题解决的时候出现，现在估计在哪里躲着呢，而且这个男子人高马大，一看就不是一个善茬，而且这次追上来的人只有四个，不太多，所以他们也十分的谨慎。    
    　　这时候，一个也有一米九左右的彪形大汉出现了，“罗鬼！你们怎么回事，不就是追一个小子嘛，怎么这么长的时间都没有回来？有什么麻烦？这个小子是谁？”    
    　　看来这个人在帮中的地位比较高，这个被成为罗鬼的领头的人马上说：“彪爷，我们本来马上就搞定了，但是出现了这么一个小子，他不相信有这么一回事，所以就和我们争执起来了。”    
    　　“争执？”这个被成为彪爷的人抬头大量了一下那个年轻人，“这位朋友，高姓大名？我是温彪，道上的人都称我一声彪爷。”    
    　　那个青年人打量了一下温彪，“我叫什么不重要，我一向也不愿意拿着自己的名字显摆，看来我们现在是说不通了，这样，如果彪爷有什么好的解决方法，不妨划下道来，我接下就是了。”    
    　　听着这个男人托大的口气，这个彪爷明显一愣，他可不是一个四肢发达，头脑简单的人，刚才对方不告诉自己他的名字，这是在驳自己的面子，然后有称呼了自己一声彪爷，这又是在给自己面子，这个小子话中还挺有分量，不是个简单的人啊，想到了这里，温彪不得不重新打量这个年轻人，给他重新定个位了。    
    　　“小伙子，看来你也是条汉子，不知是不是道上的？”    
    　　“你放心，彪爷，我就是一个独来独往的穷小子，今天咱们不管怎么办，反正揭过这一页后，咱们互不相欠，如何。”    
    　　“好，快人快语！”彪爷心中的警惕马上就上来了，这番话看上去是示弱，其实也是在告诉彪爷，一旦自己这边吃了亏，那自己这边就不能用任何的手段打击他们，这个小子，不简单啊。    
    　　“小子，这样吧，我也不为难你，你是个人才，我也是道上的老人，不能不给后生面子，这样，我这么长时间在道上混，靠得就是这把子力气。”说着，彪爷就顺手在街边举起一块大石头，估计有两百多斤，然后双手举起，在手中旋转了三圈，然后轻轻的放下，从他的轻松的表情中很明显的看出他没有尽全力。    
    　　王磊在一边点了点头，这个彪爷可不是看上去的那么有勇无谋，他明显的洞察了对手的意思，而这一手也是能看出他的水平的，看似简单，实际不简单的给对方划下了道，对方如果不能完成的话，那就很顺理成章的该怎么办，就怎么办了；如果对方能够完成的话，那也十分的简单，自己的这一手明明是未尽全力，所以对方即使是完成了也可以认为是自己给他的面子，到底是在道上的老人，果然厉害。    
    　　那个神秘的青年人明显的也是明白了对方的意思，他微微一笑，抓起了这块大石头，然后又在一边拿起了另外一块同样的大石头，明显要吃力很多的把两块石头在手中交互旋转，然后轻轻的放下，看着温彪，“彪爷，怎么样？”    
    　　温彪心中就是一惊，知道今天是碰上练家子了，这两块石头得有四百斤，自己可是没有这个实力，如果不是自己刚才明显给对方留了点余地，估计现在是下不来台了，即使是现在，明眼人也可以看出，这个年轻人的这一手不是一般的人能够完成的，估计彪爷也很难达到，年轻人的这一手很是厉害，让彪爷的支持者一下子就能够减少一半。    
    　　彪爷点点头，“好，很好！长江后浪推前浪，好，温某佩服，既然这样，这位朋友，请自便吧。”    
    　　这时，在这个年轻人背后的那个刚才被追的年轻人伸出脑袋，“不成，你们诬陷我，就这么说走就走了？欺软怕硬？怕我大哥就不敢找我的麻烦了？”    
    　　听到这个小子这番不知轻重的话，彪爷不怒反笑，“哈哈哈哈，小伙子，你还真的有胆量啊，哈哈哈哈！仗着有人能给你撑腰就这样的狂妄？刚才你是怎么跑的？诬陷？对着一个女人距离不到一尺的看，问人家有没有男朋友，还出言不逊，小子，你以为我不追究是怕了你了？好，既然这样，朋友，对不住，刚才就当我彪爷放屁，这口气我无论如何是不能咽下去！”    
    　　看到彪爷这么强硬的态度，这个小子吓了一跳，又钻到了那个神秘的年轻人的身后，几乎所有的人都对着这个男人露出了鄙夷的目光，几乎所有的人都主观的认为就是这个小子的问题，那个神秘的年轻人眉头一皱，扭过头对着他说道：“你给我闭嘴！”然后转过头，对着彪爷说：“彪爷，刚才多谢你高抬贵手，这次还希望你能够担待，我这个兄弟从小就被我宠坏了，出言不逊，在下给你道歉，希望彪爷大人有大量，谢过了。”    
    　　其实温彪也是被面子上的东西逼到了这一步，他本身也不太想动手，这个男人身手还没有确定，自己估计很难打的过他，如果真的倒在了他的手中，自己的一世英明可是就毁在这里了，而这个小子的这番话给了他个台阶，他马上顺坡下驴，“既然是这样，希望朋友好好管教，我是看着朋友你的面子上，今天才又给了他一次面子，但是事不过三，希望你的这位兄弟好自为之。”说完，领着四个大汉转身离开。    
    　　在众人的鄙夷的目光都对着那个猥琐的年轻人时，王磊却用另一种眼光看着这个年轻人，凭借着王磊的目光，他知道，这个年轻人绝对没有这么简单，这一对年轻人到底是什么来路？    
    　　 　　　　


卷三 贼头风暴  第六章 台北贼王

    　　王磊在更多的人注意这个一米九的神秘年轻人的时候，目光却落到了另外的一个被大家逼视的年轻人的身上，这个身高不足一米七的人，举手投足中都显得奸猾，而且双眼之间流露出来的感觉让人觉得这个人不是好人，但是看在王磊的眼中就不一样了。    
    　　这个人虽然刚才被人追，但是王磊在他跑过身边的时候明显的体会到了这个人眼中的兴奋，说明他不是十分害怕，而且有另外的一种可能，就是他估计被人追的，但是这只是一方面的表象，王磊从另外一个角度分明的发现，这个人是个道上的高手。    
    　　他身材不高，但是每一次脚步的移动都非常的有章法，落地非常的轻，几乎是本能的躲避开脚下所有的能让他发出响声的东西，而且基本上每一步的高度都是一致，这可不是一般的人能够做到的，而且他的双手也不一般，手指纤长，灵巧，作为一个道上的人，王磊从他的一些本能的动作中已经体会到了这个人是一个贼，而且是个贼中的高手，无论是气质，还是他对整个局势的观察，他每一个动作虽然平凡，其实无懈可击，如果真的有人想向他下手的话，那基本上没有任何的机会就会让他逃之夭夭。    
    　　如果换成刚刚来到北京时的王磊，他的身上也会出现这种状况，但是现在的王磊因为经历太多，而且学识和工作有了很大程度的改变，加上王磊的刻意隐藏，已经很难在他的身上发现这些破绽了，取而代之的是真正的大师风范，现在的王磊，这些年没有放弃研究妙手空空的技艺，在加上父亲和爷爷的经验技术，王磊已经有了本质的提高，真正可以跨进贼祖宗这个级别了，而这个人的高超手段，让王磊的注意力完全到了那个人的身上，这个人是谁？    
    　　看着事情基本上解决了，这两个年轻人准备离开，王磊走上前去，拱了拱手，“这两位朋友，请了。”    
    　　看着凭空出现了一个公子哥，高个男子的脸上出现了一丝的讶异，“哦，请了，不知道这位朋友有什么事情吗？”    
    　　“不知道朋友在贵派是青字辈还是白字辈，行十三还是十四？”    
    　　这个男子的脸色大变，“你是谁？怎么知道我的师承？”    
    　　“不用紧张，我只是一个在美国的商人，比较希望武术，曾经在青六师父那里练了几天的功夫，今天看见你刚才露了一手扭转乾坤，加上青六师父的指点，知道八极拳有两个人的身材有一米九左右，而且都很年轻，所以猜想你可能是其中之一，所以冒昧的打扰一下，不知道您是哪位？”    
    　　“哦，是这样。”年轻人长出了了一口气，“我是白十四，不知道青六师叔现在可好。”    
    　　“挺好的，开个武馆，在美国弘扬中国武术，在华人和华裔的圈子里是十分有名的，而且很有号召力，现在青六师父还是洛杉矶华人武术协会的主席，虽然我没有正式入门，但是得到了青六师父亲传的八极五行拳，所以就称呼你一声师兄吧。”王磊一副轻松的说出了这番话。    
    　　但是这个白十四听到王磊竟然学到了八极五行拳的时候明显吃了一惊，“哦？六师叔竟然传授给你五行拳了，你的天赋很好啊，他没有收你入门吗？”    
    　　“没有，青六师父说我有美国国籍，所以不太方便收我入门，不过说我打的还成，如果不教我这套拳法还有点可惜，所以就教了。”    
    　　白十四点点头，“六师叔也是很小心的，其实八极拳门派对于国籍的要求也没有这么严格，只是说收外籍的弟子的时候要慎重，不过因为六师叔是门内第一个到海外弘扬八极拳的门中人，可能是比较小心一点吧，不知道这位兄弟姓名，既然是同门，而且你还学到了五行拳，我就托大叫你一声师弟吧。”    
    　　王磊笑了笑，“我叫杜青。”    
    　　“你就是杜青啊？原来如此，我说六师叔怎么没有让你入门呢，六师叔说你博采众家之长，不敢专美，才没有收你为徒，这可真是大水冲了龙王庙了，哈哈！”    
    　　王磊的这个杜青的身份可是王磊在美国居住的时候一直在用的，王磊用这个身份在华人的圈子中结交了不少的朋友，而且不少的人都是很有影响力的，但是让王磊没有想到的是，一次学武的巧遇竟然让自己在这里能够找到一个证明自己身份的人，这样的话，自己的身份就是更加的稳固了。    
    　　“师兄，这位是……”王磊的目光放到了那个同行的身上。    
    　　“喔。”白十四连忙给王磊介绍，“这个是我从小的玩伴，吴坪，这个是我们师门最厉害的六师叔的弟子，杜青。”    
    　　王磊点头示意，但是这个吴坪连看都没有看王磊一眼，他的眼光已经落到了王磊后面的那个绝色佳人的身上，王磊一看，心中微微一笑，这个还真的是个情种呢。    
    　　林伶已经注意到了这个情况，她看着这个吴坪色眯眯的眼睛，嫣然一笑，轻轻的抬动脚步，缓缓的移到了吴坪的面前，抬起纤纤玉手，在吴坪的脸上一碰，立刻收回，这个吴坪立刻眉开眼笑，手脚立刻不老实了，一双手就想去摸林伶的双手，林伶忽然脸色一变，扬起右手，轮向了吴坪的脸上，只听“啪”的一声脆响，吴坪后退了好几步，目瞪口呆的看着这个暴力的美丽女人，林伶冷冷的对吴坪说道：“这是对你轻薄女人的惩罚。”在说话的同时，她的手很自然的挽上了王磊的手臂。    
    　　这个突然的变故如果放到了别人的身上可能没有什么，但是王磊和白十四都是练家子，刚才出于本能的反应，吴坪一面伸手去挡林伶的手，头也有一个闪避的动作，但是依着吴坪的伸手，竟然都没有躲开林伶的这一下，林伶的这一下没有什么取巧，只是很直接的打了过来，唯一的优点就是速度很快，快的让吴坪所有的花俏的招式都没有了用处，王磊看着林伶这一招惊艳的招式之后，更为惊异的是这个女人竟然搂住了自己，这一下几乎是在给自己树敌，王磊苦笑着看着白十四，果然白十四的脸上出现了一丝异样的表情，看来这个女人的招式有用了。    
    　　但是意想不到的事情总是不会指出现一件的，吴坪却是不以为意的对着林伶说：“小姐，你不用拿着这个男人做掩护，你两个人根本就不太熟悉，刚才我看他回护你的动作明显是陌生人的动作，我看，这个小子肯定没有我好，你就是现在想膀上这个小子，也最好想想，你想要什么，我就可以给你什么，他最多有点钱，但是如果老子愿意，一夜之间，我就能让他倾家荡产，美人，你最好想清楚噢！”    
    　　看着吴坪洋洋得意的样子，王磊还是一副很平常的表情，看来这个小子的出身和自己的预计相差不大，这番话也很说明问题了。    
    　　但是林伶扫了一眼吴坪，“你有什么能耐能让人家一夜就倾家荡产？你以为你是谁啊？”    
    　　吴坪很是骄傲的，但是又不失小声的说道：“我是一个万能的人，想要什么就有什么！”    
    　　“切！”林伶嗤之以鼻，表示不信，“就你，连我这一下子都躲不过还敢说自己是个万能的人？”    
    　　“你……”吴坪好像被林伶气得有些郁闷，脸都憋得红红的，“我……我……我是……”    
    　　“你是什么？你快说啊！”林伶一副不把人气死不罢休的样子，挑衅的看着吴坪。    
    　　“他是一个小偷，一个蹩脚的小偷，还有一个蹩脚的绰号叫做台北贼王。”    
    　　大家的目光随着声音看去，只见一个红衣女子在一边，两个眼睛直直的盯着吴坪，好像有什么深仇大恨。    
    　　 　　　　


卷三 贼头风暴  第七章 八极秘史

    　　听到一声这样的呼唤，大家所有的视线都被那个红衣女子吸引了过去，那个女子见大家的眼光都落到了自己的身上，毫不为意的说道：“很简单，我被称为称为台北贼后。……小子，别走！”    
    　　在大家的惊异的目光中，这个红衣女子在王磊和林伶惊异的目光和白十四的同情的目光中，向着落荒而逃的吴坪追了过去。    
    　　这一段演戏一样的情景让大家好半天才缓过来，王磊看着白十四，“师兄，这个吴坪怎么？”    
    　　白十四摇摇手，“虽然吴坪是我的兄弟，但是我吴兄弟和这个贼后的关系我到现在也没有弄明白，我这个兄弟对哪个漂亮的女人都出言不逊，但是每一次碰到这个绰号和他恰恰成为一对的美丽女子，都会跑掉，而且跑得十分的快，比什么时候都清醒。”说罢，哈哈大笑。    
    　　王磊也是会意的一笑，天下真的有这样的事情，真是有趣。    
    　　王磊轻轻的从林伶的手腕中把自己的手腕抽出，对着白十四说道：“白兄，这位是林伶小姐，是我在豪丰酒店遇到的一位很有风采的小姐，刚才她的才华相信白师兄也见到了吧？”    
    　　白十四也是在道上混的人，虽然没有吴坪那么聪明，但是吴坪刚才的话说的很明白，所以白十四已经在心里把王磊和林伶分开了，王磊这样一说，白十四忙拱手示意，“刚才我那个兄弟多有得罪，我在这里给小姐道歉了，不过他虽然看上去为人比较轻浮，但是在骨子里还是很不错的，而且还有贼后萱茹的看管，希望小姐就不要与他计较了，而且，另外再恳求小姐一件事情，这个他和我的身份小姐已经知道了，您既然是和我这个师弟一起来的，我希望咱们能成为朋友，我的身份还好说，但是我这个兄弟如果身份被更多的人知道，我担心他会遭到道上的人的追杀，毕竟他还是手头有一套的，而且小姐刚才打他，一半是小姐刚开始的手段，另一半是他对女人的免疫力实在太低，相信我的意思小姐能够明白。”    
    　　听着白十四振振有辞的半劝说半威胁的讲出了这一番话，王磊就是皱了皱眉头，人家就是赶上了这一次，怎么还见者有份了，而且他还把自己和这个林伶直接联系上了，这回四什么意思，连坐？    
    　　林伶倒是很坦然，“我不知道你们道上的事情，而且没有兴趣知道，他是什么贼王的和我没有关系，而且也没有任何的意义，对于轻薄我的人，我一向是不会手下留情的，不过既然打了他一下，也就算了，杜青，我要回酒店了，你是继续和我一起，还是到这个人家里认什么师叔去？”    
    　　扫了一眼白十四，看着他十分满意的表情，王磊心中暗叹，这个白十四还是道行不够啊，以为自己把人家吓唬住了，殊不知，人家这一番话虽然表明不会把他们的身份说出去，但是同样的，人家在话语中透出了另外的一个信息，就是根本不把你放在眼里，王磊搜肠刮肚的思考刚才这个女子的刚才的那一手，虽然没有什么花巧，但是这样的手法王磊还是有印象的，但是一向过目不忘的王磊实在是想不起来了。    
    　　王磊对林伶说道：“林小姐，我既然碰到了这位师兄，自然应该去台湾的总坛去看看，所以我还是要去一下，很感谢林小姐今天的导游，改天再请小姐。”    
    　　林伶明显对王磊更为感兴趣：“好，一言为定，我走了，白兄，告辞。”说完后，靓丽的身影上了她的克莱斯勒，驱车离开。    
    　　白十四对王磊要亲近的多，他对于王磊的来历没有什么怀疑，人家所有的情况都和自己的师叔的传话一致，而且王磊明显知道很多一般人不可能知道的东西，对于自己的这个八极派，小门小派，虽然八极拳是中华武术的一块瑰宝，善于击技，但是人数还是十分的有限，而且大部分的人都是过着隐居般的生活，自己的六师叔是在派中很有声望的人，他第一个勇于走出去，而且取得了很大的成绩，所以对于王磊，白十四要亲近了很多。    
    　　王磊问道：“现在还是八师叔在台湾吗？”    
    　　“对，还是我师父在这里。”白十四很直接，“距离这里不远，我们走吧。”    
    　　八极拳的这个门派其实是和其他门派的收弟子的方法很不一样的，他们一直是按着红黄蓝橙紫青白黑这样八种颜色的名字命名门下的弟子的，八种颜色周而复始，而且每一代在门派中都要用这个代号，以作为每一代入门的弟子的先后顺序排序，现在比较多的是青代和白代，橙代和子代虽然还有个别的人，但是已经很难找到了，有个别的白代弟子已经有黑代的徒弟了，因为八极拳比较隐秘，所以过去每一代的收徒都非常的有限，而且，很多八极拳门下的人一辈子都因为功夫不够不能进入排代的内门，收说道排代，就是指，所有希望能够学到八极拳的人都可以毫无例外的得到八极拳的指导，一旦这个功夫学到了一定的程度的时候，就可以学习八极七星拳了，同时就可以成为准的内门弟子，然后如果可以学到八极五行拳，就意味着可以正式的列为门内弟子了，这时就可以排代了，同时要通告全体的代内弟子，对他进行排名，以前的交通通信不方便，排代大会是在每两年的中秋举行，而现在排代比较简单了，只要一个电话或是一个邮件就能够解决问题了，排代大会也就变成了各个代内弟子的一次切磋武艺的盛会了。    
    　　八极五行拳的上一级是八极四象拳，练到了这种程度，才可以收弟子，所以，八极拳内很多的东西完全的由个人修行的高低决定的，八极四象拳上面还有八极两仪拳和八极一元拳，这两个武功练成的人寥寥无几，前面的武功都可以通过努力和一定的指导练成，但是这两项功夫纯是考验人的毅力和悟性，所以几百年以来，练成的人是寥寥无几，不过八极拳讲究的是不保密，看天分，每个成为代中的弟子都可以得到所有的拳谱，看的只是你的悟性和努力的程度，因此，透明的政策使得八极拳在经历了几百年后，依然骄傲的存在着，其实这些拳法是环环相扣的，如果跨过级别练习，是极为伤害身体的，有可能你这一生都没有再练武的机会了，所以很多人对于这套拳谱都十分珍惜，尽量不让外人看到，防止其他的人因为误练而受伤。这也是八极拳这样的公开透明的传授方式却为何很少的人知道八极拳的原因。    
    　　八极拳的中心在河北泸县，这里是八极拳真正诞生的地方，而其他的地方只要有人开馆收徒，或者成立总坛以保证八极拳的弟子有落脚的地方，都会有一位八极拳掌门级的人存在，而在台北，就是现任掌门青三的师弟，青八，这个白十四，就是青八的入室弟子之一。据说已经练到了八极四象拳，只是还未练成。    
    　　王磊和白十四来到了一处很平凡的大院，高墙，红门，门上是两只恶兽口衔铁环，很有中国古代名家大院的感觉，白十四推开了大门，院子中有十几个少年正在练武，旁边有一个看上去很严肃的老人在督促指正的他们的动作。    
    　　“师父！”白十四喊了一声。    
    　　这位矍铄的老人转过头，扫了一眼白十四，点点头，忽然眼光放到了王磊的身上，轻声的吐出了两个字，“杜青？”    
    　　 　　　　


卷三 贼头风暴  第八章 一波未平

    　　看到师父一下子就认出了王磊，这个白十四很是奇怪，“师父，你怎么知道这个是杜青？”    
    　　看到自己的说法被证明了，青八伸手捋了捋胡子，“你的六师叔原来给我发过他的照片，你们这些人一向对于其他的人的长相从来都没有注意过，我是在照片上见过他，对于六师兄不停夸耀的人，我当然要多看几眼了，呵呵。”    
    　　王磊被夸的有点不好意思，这个八极拳的门下在这几百年的时间内出了不少名扬中华的英雄人物，自己的家里对于中国的传统世家还是很了解的，八极拳的人都是比较正直的人，这是这种武功的原因所决定的，如果正直不够，是很难练到很高超的境界的，正因为这个缘故，王磊才会到八极拳的门中学习，没有想到，像自己这样奸猾的人竟然也可以练成八极拳，连王磊多多少少的都有点怀疑自己是不是一个异类。    
    　　王磊忙躬身失礼，“八师叔，给你老见礼。”    
    　　“自己家里，这些俗套的东西就免了吧，呵呵，好，很好，你们这些娃娃，今天我心情好，咱们今天就早点休息，你们玩去吧！”话音刚落，那些期待了很久的孩子马上欢呼雀跃，不过他们可没有跑开，而是拉着白十四，“十四哥哥，给我们打套拳吧！”一个个的小脸很是恳切，浑然没有很多人认为的台北的孩子多么多么的不上进的感觉，而是让王磊感觉热乎乎的。    
    　　“好！”白十四十分的豪爽，马上来到院子中间，挥拳踢腿，拉马横推，闪转腾挪，打开了最为流行的八极拳中的入门六十四式。    
    　　八极拳的确是一门十分深奥的武功，对于八极拳的理解越深，练的越精，对于八极拳的入门拳法就会领悟的越深，所以他们打出的入门拳法就会越精到，从某种意义上说，入门拳法练的越出色的人，也是功夫越厉害的人。    
    　　王磊注意着白十四的功夫，心中点点头，白十四到底是进了门中的人，功夫的确是不俗，比自己在美国看到的六师叔的那个弟子白十九要强很大一块，不过白十九才十五岁，一旦今后成长起来，这个也是不可限量的。    
    　　呼呼生风，落地有声，很快的，白十四的拳打完了，这群孩子看得如痴如醉，好半天，才在一边欢呼叫好。    
    　　白十四打完后，接过王磊递过来的毛巾搽了搽汗，对着王磊说道：“杜兄弟，要不要也练练手？”    
    　　王磊笑着推辞道：“师兄客气了，我疏于练习，怎么能够在师兄已经展示武技的时候再出丑了，而且我也不是师兄的对手，你就别开玩笑了。”    
    　　王磊这么一说，白十四的脸上明显划过一丝得色，他虽然已经无数次的听过师父提到杜青，但是在他的心中，一个没有入门的人能够有多大的能力，就是在师父这里也只有三个弟子，自己，白十七，白二一，而且自己一向是门中的第一高手，王磊再怎么说也不过是一个半路出家的人，即使很有天赋，也没有正式的入门嘛，怎么可能是自己的对手。    
    　　看着白十四得意满满的样子，青八的眼中划过一丝笑意，这个老头可是不一般，王磊可是听师父说过，八极拳是按入门时间来排序的，所以师弟的年龄大是很正常的，这个青八比自己的师父足足打了二十岁，现在已经七十一了，但是却是青代几个高手公认的青代第一高手，那一身的造诣可是深不可测的，王磊会意的对着老爷子笑了一下，没有再多说，几个人进了内堂。    
    　　时间渐晚，在市中经营武馆的白十七和白二一也回来了，老爷子收了三个徒弟后，就再也没有收过徒弟，而几个弟子还都没有收徒弟的权力，现在门内的人在这里就他们四个，老爷子向几个弟子简单介绍了王磊，白十七对王磊十分的亲近，而白二一明显是对王磊有几分的不服，不过王磊也是在道上混了这么多年的人，察言观色的能力相当的厉害，几下子的示弱就把白二一的逞强的心理给满足了，对王磊的敌意也减了好多。    
    　　老爷子一直都没有说什么，只是微笑着看着他们，但是他的看似公平的目光中，时不时的有几分笑意扫到了王磊这里，而每一次，王磊都能用自己同样的目光扫到老爷子的目光中，老爷子脸上的笑意更盛了。    
    　　这时，大门“咣”的一声被踹开了，三十几个杀气腾腾的彪形大汉冲了进来，为首的是一个看似十分孱弱的年轻男人，脸色十分的苍白，看来如果不是多病就是被酒色掏空了身子，旁边站着一个十精壮的年轻男子，一身的皮衣下露出腹部的肌肉，另一边就是今天在街上遇到的温彪，看来他们是来找茬来了。    
    　　白十四明显没有把这些人放在眼里，但是作为门下的大师兄，白十四的待客之道还是非常的娴熟的，他站了起来，来到院子中，对着温彪说道：“彪爷，白天不是说咱们之间的事情不是算了嘛，怎么，你这是。”    
    　　温彪也拱了拱手，“十四兄弟，不错，本来我们已经说好了，但是你那个兄弟刚才到兄弟的地盘又来闹事，我们没有抓住他，这时我们的大少爷，希望十四兄弟能够把你那个兄弟交出来。”    
    　　白十四眉头立刻紧紧的绷在一起，他是很了解自己的这个兄弟的，这种情况是非常有可能的，没有想到这次人家找上门来了，他的目光落到了温彪的身上，“彪爷，实不相瞒，我的兄弟在和我分开之后就自己走了，我也不知道他现在在哪里，所以，很抱歉，我现在无能为力。”    
    　　温彪叹了口气，“本来不知道老弟是八极拳的人，但是今天回去后，大少爷见多识广，看着我复述了当时的情况，知道你是八极拳的人，这个就比较好打听了，十四爷，你是个高手，大少爷也尊重你们这个门派，没有难为的意思，希望你们能够把人交出来，怎么都好办，否则，十四爷，对不住了。”    
    　　看到对方明显是来找茬的，白十四冷哼了一声，“仗着人多是吗？好，别说我交不出来人，就是能交出来，我也不会因为怕了你们交出人来。”    
    　　“好好好，有志气，有豪气。”一边的那个病秧秧的大少爷拍着巴掌，“久闻八极拳威猛无比，我这里有几个不知道深浅的人，希望能和八极拳的后人交交手，领悟一下中华武学的本事，石原太郎。”    
    　　“嗨！”后面走出了一个十分强壮的大汉，一个日本人，高度和白十四差不多。    
    　　“石原太郎擅长空手道，一直希望能和真正的高手过招，现在已经击败了一百三十七个武师了，希望白十四不要让人失望啊！”    
    　　这个石原太郎二话没说，走到厅前，拉开了架势，等待着白十四，看着这个状况，王磊冷冷的目光中忽然出现了一丝杀意，他生气的原因很简单，日本是一个非常讲究礼数的国家，这样的一个动作明显是出于轻蔑的本意，一向对日本人的好感有限的王磊很自然的生起了杀意。    
    　　白十四一看对手刻意挑衅，看了一眼自己的师父，看见师父没有什么表情，知道师父让自己决定，心中吃下了一颗定心丸，缓缓的脱掉了外套，露出了一身健硕的肌肉，浑身散发出十分强势的感觉，这个时候的白十四已经不是刚才打拳时的白十四，那时的白十四充满了内敛，而现在的白十四，就像是一只要食人的猛虎，要把眼前的这个轻视自己的人全部吞噬，他的双目，利剑一般的射向了那个石原太郎，带着一身的煞气，走向了厅前。    
    　　    
     　　　　


卷三 贼头风暴  第九章 大显身手

    　　白十四摇步走到厅前，巨大的气势让对手感觉到了很大的压力，石原太郎深吸了一口气，身体一沉，然后单拳直击白十四的面门，时间和火候十分到位，看得出，这个人是一个相当厉害的对手。    
    　　白十四不慌不忙，头轻轻一摆，紧接着欺身上前，左腿虚点地，人往右走，左臂格开了石原太郎的重击，右肘横击石原的胸口，一式“否极泰来”以刚克刚，霸道无比。石原也是一个很有经验的搏击高手，马上转身，用左手卸下了白十四的肘击，身体下倾，一腿直扫白十四的下三路，白十四依然稳健弹腿点开了对手的扫堂腿，左拳顺势打向了对手的面门。    
    　　就这样，两个人你来我往交战在一起，大约打了三十几个回合，白十四看准对手的腋下有一个空隙，踢左腿扫向了石原的腰部，在石原的注意力集中到了自己的左腿上的时候，忽然收腿出拳，直接打到了石原的左腋下，腋下是人身体上最脆弱的地方之一，白十四的拳头又快又恨，一下子把身高马大的石原打的飞了起来，横着飞了出去，白十四看都没有看对手一眼，回过头来，“下一个是谁？”    
    　　白十四的态度激怒了对手，又有一个小子从后面冲了出来，“八嘎。”白十四眉头就是一紧，又是一个日本人，这个日本人明显处于狂怒之中，疯狂的扑向了白十四，不能气定神弦是比武的大忌，这个日本人在狂怒之下空门打开，看着对手露着如此大的破绽扑了过来，白十四也没有脚下留情，身体一倾，单腿直踢，直接就在空中把这个小子踹了出去，晕死过去。    
    　　看到同伴连续被击倒，后面的人群情激越，又有人要出来动手，这时，那个露着小腹，穿着皮衣的人手一挥，后面的人都安静下来。    
    　　“我是川岛目，你的功夫很了不起，那就由我来和你过过招吧！”    
    　　白十四正要答话，王磊已经把话抢了过去，“川岛目？我对阁下的空手流比较感兴趣，不妨阁下先和我走两招吧。”    
    　　白十四看到王磊出头，本来想拒绝，但是王磊是客，而且王磊一照面就说出了对手的武学来源，说明王磊对这个人是十分的了解，自己也不知道这个人的底细，让王磊上去也好，想到这里，白十四对着王磊点了下头，走到王磊的身边的时候，低声说了句：“小心。”然后来到了师父的身边，师父的眼中露出满意的目光，并且对着白十四说道：“十四，你最好专心的看着下一场比武。”    
    　　白十四知道师父肯定是话中有话，他的目光集中到了王磊的身上。只见王磊很是简单的走到了厅前，“川岛目先生，怎么样，有没有兴趣和我打一场？”    
    　　川岛目看了一眼王磊，“你太单薄，不自量力。”    
    　　王磊笑了笑，“川岛目不要以为曾经击败过北派宗师惊雷手雷鸣雷老爷子就天下无敌了，且不说你们使用的卑劣手段，就是你那两手猫的功夫，这里的每个人都能把你打的满地找牙，我是一个准八极拳弟子，你也知道准八极拳弟子是什么意思，今天，我就让你知道你的这点能耐有多么派不上用场！”    
    　　川岛目听到对手竟然知道自己曾经大败过雷鸣，而且竟然直言自己用了不光明的手段，十分的惊讶和气愤，他和雷鸣的比武是暗中进行的，不对外公布的，而且自己一直也没有对任何人说过，这个人怎么知道，而且雷鸣竟然被自己暗算了，怎么可能？    
    　　王磊看着川岛目，“你可能不知道，但是如果你回去问问川岛枫，或许就知道了，好了，废话少说，你到底有没有勇气和我一战？”    
    　　看着王磊咄咄逼人的气势，川岛目深深的吸了一口气，让自己的心情平静了下来，看着王磊：“你是谁？”    
    　　“杜青，你早晚会知这个名字的，怎么样？决定了？”    
    　　“敢于向我挑战，好，我就成全你！”说罢，川岛目飞身上前，皮衣一下就飞到了空中，川岛目裸着上身，双拳交错，打向了王磊。    
    　　川岛目的武功要比那两个人高明了很多，速度很快，听着风声，攻击力也要强，而且他的下手更有针对性，看着川岛目密集的拳雨，白十四知道王磊为什么让自己退下来了，对于八极拳，讲究的是眼快，心快，手快，三者之间要连贯，只有节节贯通，方能克敌制胜，而对手的速度明显要比自己快上一个档次，同时看他每一次出拳的方向，明显是有思考的，这说明对手的心快，对局势的判断比自己准确，这两个都落后在这个川岛目之下了，即使自己的眼比他快，也是无济于事的，更何况自己还不一定比他快呢。    
    　　反观王磊，小步徐点，左躲右闪，虽然不是那么惬意，但是很明白是未尽全力，在密集的拳影中，王磊就像一个幽灵，对手根本就碰不到王磊的实体。    
    　　其实最为心惊的是川岛目，因为对于这种躲法，川岛目简直是太熟悉了，这个步法就是雷鸣的轰雷拳的步法，自己和雷鸣交手的时候，开始就是被对手的这个步法搞得昏头转向，空有力气使不出来，到现在还没有找到好的解决的方法呢。但是王磊的步法明显比雷鸣的要差很多，川岛目的心里慢慢平静了下来，想用这种方法影响我的战斗情绪，中国人真是太狡猾了。    
    　　但是让川岛目吃惊的事情还在后头，王磊源源不断的把雷鸣的轰雷拳中的各种各样的招式使了出来，而川岛目深刻的感觉到虽然对手明显在雷鸣之下，但是自己接起来却是十分的吃力，比自己那天和雷鸣的那一站还吃力，难道那天的雷鸣真的有什么不对？    
    　　王磊可是没有管这些，雷动八方，天雷震地，雷霆一击，风雷咋现，雷电交击，云雷斩月，一招招的轰雷拳中的招式源源不断的向川岛目招呼过去。    
    　　川岛目咬了咬牙，没有想到自己打一个小毛孩子竟然还这么费劲，他的右手不知不觉的就把拇指右弯曲变成了直的，真正的空手流的密技，空手流 斜斩月，川岛目的这一变化虽然没有让外面观战的人感觉到了什么，但是在句中的王磊分明的感觉到了一种新的压力，刚才好多的空隙竟然在手指的这一变动下被弥补上了，而且对手的动作变得更加的流畅，对手不是在看自己干什么，而是在做自己最为想做的事情，这个人，果然厉害。    
    　　不过王磊毕竟是王磊，他冷哼了一声，“就你现在这个样子你也打不过雷鸣。”说着，王磊的招式终于变了，不再使用轰雷拳了，因为王磊的轰雷拳毕竟比不上在轰雷拳上沉浸了一辈子的雷鸣，而这个川岛目也不是一个庸手，王磊这次使用的，正是八极拳，但是他使用的不是八极拳中的那些高级拳法，而是八极拳的六十四式入门拳法。    
    　　这一下的变化，一下子让川岛目完全陷入了被动，这个入门拳法本来十分的简单，很多学过八极拳的人都会，青八的这三个弟子都没有想到过八极拳的这套六十四式入门拳法竟然可以这么使用，王磊的入门拳法的使用就如同一个大师傅烹饪的青菜豆腐一样，很平常的东西，竟然在王磊的手中衍生出无比巨大的威力，招式之间，川岛目竟然发现自己的功夫施展不出来，这对于一个练武者而言，就好像给你绑住了双手双脚，让你跳舞的感觉，川岛目简直要崩溃了，这是什么功夫，几乎要失去冷静的川岛目，在躲开王磊的一记肘击后，被王磊一脚踢到了屁股上，整个人踉踉跄跄的向前冲了好远才停下来。    
    　　川岛目回过头，瞪着王磊，大喉一声，又冲了上来，王磊微微一笑，继续用着这套六十四式的入门拳法和川岛目周旋，川岛目渐渐明白了王磊使用的招式，应对起来没有一开始的那么拘束了，但是还是有种施展不开的感觉，明明自己的斜斩月完全可以应对的了，但是对手的变招过于奇怪，看似是六十四式入门拳法，但是却又似是而非，川岛目越打越别扭。    
    　　这个情景看着另外的三个白字辈的八极拳传人的眼中，却是另一种感觉，王磊的招式完全在八极拳的招式之中，但是却又不拘泥招式，很简单的入门拳法竟然可以千变万化，而且大家隐隐约约的可以看见八极七星拳、八极五行拳等等拳法的影子，这种感觉简直是太诡异了，但是却有实实在在的摆在大家的眼前。    
    　　这时，已经被打得疯狂的川岛目双脚齐飞，踹向了王磊，王磊切身而上，右臂挡，左肘击，同时脚下发力，让所有的力气集中到了肘上，速度奇快，以巧破刚，川岛目的这招披风腿本身是没有什么大的破绽的，但是在王磊的这一挡下出现了一小小的破绽，而王磊利用脚下发力，抓住了折椅瞬间的机会，重重的一肘打在了川岛目的小腹，川岛目当场就晕了过去。    
    　　“否极泰来！”白十四惊呼，同样的一招否极泰来，竟然让王磊这样的使用，白十四不得不对这个准师弟刮目相看。    
    　　 　　　　


卷三 贼头风暴  第十章 情劫

    　　随着王磊把对手打飞，哪些来的人的脸上终于出现了惊容，黑帮大少爷的白白的脸现在更加的苍白了。    
    　　王磊看着温彪：“彪爷，现在不知道贵帮的大少爷准备如何？”    
    　　那个病病恹恹的大少爷看了一下整个的局势，一言不发，扭头就离开了，温彪一拱手，“告辞！”领着剩余的人，搀着三个受伤的人迅速离开，临走留下了一句话，“小子，你等着，有你好看！”    
    　　随着这几个人的离开，王磊的地位在八极拳的门中彪升，老爷子其实早有所悟，但是另外的三个小子却颇为惊讶和佩服王磊的身手，来到了王磊的身边，和王磊比比画画刚才的打斗，研讨了好久。    
    　　时间就是很快，王磊吃过晚饭后，起身准备告辞，白十四对着王磊说道：“杜师弟，这里地方十分的大，要不你就搬过来吧！”    
    　　王磊笑着说道：“师兄不用客气了，酒店中还有我的几个随从，我们这次来台北主要是做生意的，在豪丰比较方便，这次只是偶遇，我不知道各位师叔师兄都在什么地方，实在是很巧，也算是我们有缘，改天有空，我做东。”    
    　　大家哈哈大笑，老爷子目送王磊，眼中流露出赞许的目光。    
    　　等到王磊回到了酒店，已经是时间不早了，虽然酒店中还是人来人往的，但是大堂里已经冷清了很多了，王磊用钥匙打开了自己的房间的门，来到了客厅，眼前的一幕一下子让王磊愣住了，在客厅的沙发上躺着一个女人，睡得十分的香甜，这是一张让王磊再熟悉不过的面孔，正是莫雨！    
    　　她怎么来了，王磊就是一顿头晕，他早就忘记莫雨打他那一巴掌的事情了，对于自己的朋友，王磊是异常宽容的，王磊呆呆的看着眼前的这个女孩子，她不是应该在北京吗？怎么在这里？郑明不是说给他保密吗？王磊一头雾水的看着莫雨。    
    　　这时，旁边的门开了，龙二拿着一条湿毛巾走了出来，王磊轻声问道：“她怎么来了。”    
    　　“你最好自己问她。”龙二简单的回答了一句，走上前去，把毛巾敷在了莫雨的额头，“她怎么了？”王磊问道。    
    　　“路上染了风寒，有点发烧，让她回房休息她也不干，就说在饫锏饶恪！绷槐咚担槐哂昧硗獾囊惶醺擅硐赶傅牟肴ツ晖飞系暮沟巍?br>莫雨明显是病的不轻，整个人都在瑟瑟发抖，“冷……冷……”王磊看看周围，这里是台北啊，哪里有什么暖气之类的东西？    
    　　龙二看着王磊束手无策的样子，心中好笑，板着脸说了一句：“我先去睡觉了，这里交给你了。”说完，也不管王磊说什么，径直的走回了房间。    
    　　王磊看着莫雨，挠了挠头，这个事情真的很头疼，这个小丫头怎么跑到这里了，看着小丫头的样子，王磊感觉特别的心疼，在自己的包中拿出一个温度计，放到了小丫头的腋下，又到服务台要了点酒精，倒在毛巾上，均匀的涂抹在莫雨的额头上，看到莫雨暂时稳定了下来，王磊啪响了龙二的房间，“你给我照看一会儿她，我马上就回来。”    
    　　不大一会儿，王磊带着一大堆的东西回来了，他首先是把费了好大劲才买到的一个电暖风打开，让热气吹到莫雨的身上，使他感觉温暖点，然后拿出了买到的感冒药，到了杯热水，放到了茶几上，手摸到了莫雨的腋下，拿出了温度计，一看，王磊吓了一跳，38.9度，赶紧拨打了一个电话，一会儿，一个医生进来，给莫雨量了量体温，然后又做了番检查，对王磊说道：“这位小姐只是劳累过度，导致免疫能力下降，加上可能是水土不服，所以得了流感引发了高烧，不过不同太担心，我给她打一支吊瓶，休息一下，就能够好一些，再吃些药，静养几天就没有事情了。”    
    　　王磊这才放了点心，看着医生把所有的工作都办完了，王磊付了出诊费，医生道了声谢，收拾好了东西离开，王磊来到了床前，看着莫雨，充满怜惜。    
    　　小丫头明显收了很多，估计是过度的劳累，皮肤远远没有当初的时候那样的白皙，加上病毒的袭击，莫雨的肤色如病般的苍白，浑身都在颤抖，王磊不断的用湿毛巾给莫雨擦掉头上的汗水，又不停的给莫雨的额头涂上酒精，听着莫雨不停的呼喊自己的名字，王磊真的有点受不了了，唉，女人真的很难琢磨。    
    　　就这样过了一夜，小丫头终于醒了过来，王磊现在已经是又饿又渴又累又困，两个眼睛已经深深的凹了进去，成了一个熊猫。    
    　　莫雨刚刚睁开了眼睛，第一个进入自己的眼帘的就是王磊，虽然在梦中不停的呼唤王磊的名字，但是真的看见王磊的时候，小丫头首先表露出来的却不是欣喜，她看了一眼王磊，执意的想坐起来，这一动，微微有些迷糊的王磊一下子就清醒了，他看了一眼莫雨，“小丫头，你醒了？你想起来？别动！别动！多躺会儿，你的病。”    
    　　王磊越不让莫雨起来莫雨越是要起来，但是莫雨现在的这个身体真的很虚弱，浑身没有力气，使了几次劲都没能够站起来。    
    　　看到莫雨固执的样子，王磊叹了口气，一伸手，把莫雨抱了起来，莫雨有点吃惊：“你想干什么？放我下来！”    
    　　王磊才没有理她的茬，抱着莫雨径直走到了内屋，把莫雨轻轻的放到了床上，叫过龙二，拿出自己昨天买的东西，翻出几件内衣和睡衣，示意龙二给莫雨换上，走出了门。    
    　　莫雨呆呆的看着这个男人，一时百感交集，龙二很是讶异王磊昨天出去竟然能想到给莫雨买衣服，其实王磊昨天看到莫雨的时候没有看见行李，凭着王磊对莫雨的了解，这个丫头一定是知道自己在台北，马上就带了足够的钱跑来了，根本没有收拾东西，所以昨天出去买暖风和药的时候，还给莫雨买了一大堆的衣物。    
    　　莫雨没有什么力气，而且她对龙二也没有什么恶意，所以龙二很容易的就给莫雨换上了衣服，打开门，拿着莫雨那几件湿淋淋的衣服，龙二微笑的看了一眼在门口的王磊，“进去吧，还好了。”    
    　　王磊端着一碗刚刚熬好的粥走了进来，莫雨现在已经是有十几个小时没有吃东西了，肚子正饿着呢，但是看到王磊端粥进来，莫雨的脑袋一扭，“我不饿，你出去。”    
    　　王磊也不急，缓缓的走到莫雨的面前，“小雨，不管咱们有多大的仇，你都得老老实实的把病治好，我可告诉你，我没有什么其他的意思，欺负你一个小丫头，而且你还是生病，我一个大男人胜之不武，你老实的把东西吃了，不吃也行，如果你就看着我这么一天一天的专横跋扈，那你就饿着。”    
    　　莫雨当然知道王磊的意思，明白其中的激将法，不过莫雨的心却是十分的受用，“好，王磊，我就是不能看着你这样专横下去，我吃！”    
    　　王磊脸上没有说什么，但是心中却是十分的温暖和开心，坐到床边，拿起勺子，舀了一勺粥，放在嘴边吹了一下，递到了莫雨的嘴边，莫雨本身是不想让王磊喂的，但是莫雨现在实在是没有力气，没有办法，只好逆来顺受，不过莫雨可没有干闲着，这不是她的性格，每一次王磊把勺子递到莫雨的嘴边，莫雨都要狠狠的把勺子咬一口，咬得勺子吱嘎吱嘎直响，这才善罢甘休。    
    　　王磊也不急，一勺一勺喂的不急不慢，一对欢喜冤家就是这样互相的看着彼此，吱嘎吱嘎的声音一直在延续着。    
    　　 　　　　


卷三 贼头风暴  第十一章 醋海生波

    　　过了两天，莫雨恢复的差不多了，和王磊之间的关系也好了起来，每天只要王磊在，那个可爱的小丫头就又回来了，不过每一次都是针对着王磊，和他斗嘴，看得龙二每天都是不发一言，微笑以对，王磊却是头大不已，小丫头乐此不疲。    
    　　这天，王磊出去收集完情报，回到了房间，龙二昨天去了高雄，王磊这次虽然是主要探听情报，但是商业活动也是很重要的一个方面，龙二也是这个方面的好手，她这次去高雄主要是和几个预先联系好的公司见一下面，不管台湾是怎么回归，王磊都是把注意力放到了台湾的这个优越的地理位置上，政治的跳板，同样也是经济的跳板，如果不把台湾的关节打通，那么自己的很多工作都没有意义，或者要前进缓慢，但是一旦把关节打通，那今后就可以利用台湾的这个中转站，面向太平洋，把商业帝国的运输中心建设在这里，让自己的高科技产品源源不断的运往美洲和东南亚，打开一个全新的世界。    
    　　看到王磊回来，莫雨的嘴轻轻一瞥，“大忙人，回来了？今天又和哪个美女喝酒了？”    
    　　王磊没有答话，径直来到沙发上一躺，顺手打开了电视，莫雨看王磊不理他，“哼，一定是和不三不四的女人在一起，不敢说了吧？算了，每人管你。”    
    　　王磊还是不言不语，这时，门铃响了，莫雨瞪了王磊一眼，来到门前，打开了门，一个十分美丽的东方美女呈现在了眼前，对方美唇轻动：“请问，杜青先生在吗？”    
    　　“杜青？你是谁？”莫雨一愣，马上就想起了杜青就是王磊的化名，不过这么漂亮的一个美女一下子就引起了莫雨的警惕。    
    　　看到小丫头这个表情，这个美女也不禁打量了这个小丫头一眼，相比于杜青的那个女秘书，这个女孩子明显要比那个人离着杜青更近一些，这个女孩子非常的漂亮，更准确的说是非常的有灵气，这是一种具有灵气的美，狡黠而不失大家风范，天真却伴有三分的稳重，这个杜青真的不简单，身边怎么有这么多美丽而有智慧的女人。    
    　　“你好，我叫做林伶，是杜公子的朋友，不知道他在不在？”林伶彬彬有礼的说道。    
    　　“朋友？什么样的朋友？生意的朋友？还是其他的朋友？”莫雨可是没有放过她，对于莫雨而言，这样的一个美女出现在王磊的周围，对于自己和那几个女孩子而言，都是很有威胁的。    
    　　听到了莫雨醋意十足的问话，林伶还是一幅仕女图的表情，嘴边挂着一丝柔美的微笑：“不知道小姐是杜先生的什么人，不过告诉小姐也无妨，我是杜先生在生意上的一个朋友，同时也是和杜公子私交很好的一个女人。”    
    　　听到这番半真半假的话，莫雨简直要抓狂了，怪不得这些天王磊对自己不冷不热的，原来是早就有了人在旁边了，好你个王磊，莫雨二话没说，怒气冲冲的杀回屋子中，来到了王磊旁边，“姓杜的，这个女人是怎么回事？”    
    　　看着莫雨的刁蛮模样，王磊噗哧的就笑了，“哪个女人让我们大小姐这样？紧张兮兮的？我看看，哦，原来是林小姐啊，请坐请坐，呵呵，小雨，我给你介绍一下，这个是新加坡航宇公司的董事长林步俜的千斤，林氏大小姐林伶，最近我们谈了好几笔的买卖，林小姐，这是我的未婚妻莫小雨。”    
    　　对于王磊的这一番介绍，两个人的表情明显是丰富多彩，变化多端，林伶先是很得意的听着王磊的介绍，尽量的展示出自己的一个成熟女人的味道和大家闺秀的风采，而莫雨听着王磊对林伶的介绍，简直是气愤异常，感觉王磊就是在准备夸这个女孩子，贬低自己，但是听到最后的一句介绍，林伶马上就傻了，因为如果王磊真是这样的家庭，那这个莫小雨就绝对的不简单，因为凡是大家都是讲究门当户对，而且这个莫小姐身着不凡，虽然有些的刁蛮，但是举手投足之间明显是见过大场面的，林伶的注意力又再一次的落到了莫雨的身上，而莫雨更是傻到了极点，虽然王磊的这句话有逢场作戏的成分，但是王磊把她放到什么身份不好，干嘛非得把她放到一个未婚妻的身份上来，何况是当着这么一个大公司的千金小姐，莫雨的脑子一片混乱，酸甜苦辣一下子就全涌上来了，好在莫雨也是见过大场面的人，心理素质十分的好，即使是这样的情况，她马上收敛了自己的情绪，当林伶注意自己的时候，莫雨脸上的表情已经变成了就是这样的感觉，而且还示威似的手腕缠上了王磊的胳膊，王磊微微一笑，“小雨，给客人泡杯茶。”    
    　　“嗯。”莫雨乖乖的跑到了一边，泡了一壶茶，很小心的给林伶到了一杯，“林小姐，刚才实在不好意思，您见谅。”莫雨这副乖乖女的模样真是我见犹怜，王磊会心一笑，那个最缠着自己的小丫头可能就因为这个林小姐的出现又恢复到了以前的那个喜欢粘着自己的那个调皮可爱的小女孩的形象了。    
    　　“莫小姐不用客气，你是杜公子的未婚妻，刚才的表现很正常啊，不过莫小姐这么美丽漂亮，其实不用怀疑我这么一个很平常的女子的，我和杜公子纯粹就是商业上的往来，合作伙伴的友谊，希望莫小姐不要多心。”    
    　　莫雨心中暗暗说道，不多心才怪呢，要不是你，我才不用这么紧张王磊呢，我费得让他好受些日子不成，现在你出现了，我要是再和王磊闹点别扭，岂不是便宜了你们这些趁虚而入的女人了？不过心中这么想，嘴边可是不能这么说：“林小姐，你这么漂亮，就不用谦虚了，你们聊，我进去了。”    
    　　林伶马上拉着莫雨：“莫小姐，我和莫小姐一见如故，如果你不嫌弃，我就托大叫你一声妹妹了。”不等莫雨回答，林伶马上接着说道：“妹妹，你就在这里吧，我今天找杜公子是有点事情拜托杜公子，不过这不是什么大买卖，只是一会儿功夫就能说完的，说完了，我还想和妹妹说说话呢。”    
    　　莫雨本来也没想走，刚才就是做个姿态，既然林伶这么说了，莫雨就很自然的坐了下来，王磊看了一眼林伶，“林小姐说是有买卖和杜某人做？我真是感激不尽，呵呵，不知道是什么好的买卖呢？”    
    　　林伶从包中拿出了一张纸，“杜公子，现在台湾对很多来自大陆的东西都有敌意，所以很多大陆的廉价商品进不了台湾，使得台湾的物价缓缓上升，现在的物价已经比半年前的上升了近百分之十五，估计下半年，这个增长的速度会更快，我们有心在大陆通过东南亚的一线把大陆的东西运往台湾，但是缺少一些东西，在国际市场上采购又有点太麻烦，杜公子的父辈是做这个方面买卖的，相信杜公子也能助小女子一下，价钱好商量，不过希望杜公子网开一面，尽量不要让小妹为难，而且如果这次的合作能够成功的话，今后会有很多的机会和杜公子合作的。”    
    　　王磊接过单子一看，发现是一些装备轮船的发动机，王磊在美国的背景身份是底特律的一个大型的汽车轮船发动机公司的大公子，这个家族非常的显赫，其实王磊的这个身份还要借助于安，安正是是杜家的养女，杜家上下对于安爱护备至，杜家原来的确有一个公子叫做杜青，但是杜青夭折了，不过杜家一直没有把这件事情说出来，他们一直不敢面对这个悲痛，不过家族已经决定由安来继承，虽然安还在被追捕，但是杜家始终相信，安是无辜的，后来安回去了几次，把王磊带到恶劣他们的面前，王磊的长相和杜青的身上有很多的类似之处，而且杜家感觉到了王磊的才华，所以就对外宣称王磊就是杜家的儿子杜青，留学归来，所以王磊的这个背景无论你怎么调查都很难发现有什么问题。    
    　　王磊扫了一眼这个单子上面的要的轮船的型号，对着林伶说道：“林小姐要的这些东西我的家里都没有，不过我可以联系父亲在这个行当的朋友给你解决这个问题。林小姐，意下如何？”    
    　　“没有问题，杜公子，这件事情就摆脱了。”    
    　　“好，一言为定。”    
    　　    
      　　　　


卷三 贼头风暴  第十二章 发动机的恋情

    　　看着林伶离开，莫雨盯着王磊问道：“你刚才介绍我们的时候，说的是真的还是假的？”    
    　　王磊故作不知，“嗯？我说什么了，是说我介绍你们吗？当然是假的了，你是莫雨，不是莫小雨嘛！哎哟！”王磊的手臂被莫雨狠狠的掐了一下，痛得王磊哇哇大叫。    
    　　“你少给我打马虎眼，你刚才说什么？快说！要不然，我就把你变成花斑豹子！”    
    　　“好好好，算我怕你了，小丫头，当然是真的，要不然我怎么可能给你这个身份，如果把你变成我的表妹不就什么麻烦都没有了？怎么样，做我的未婚妻，你愿意吗？”王磊一本正经的看着莫雨，其实王磊一直想对这些女人做点什么，不过过于复杂的感情纠缠实在是让王磊怕的不行了，他才刚刚遇到几个女人，但是他多少已经体会到了爷爷当年的那种万般无奈和父亲的那种暗中窃喜，桃花运并不一定是一件好事，王磊挨了莫雨的那一巴掌之后，曾经深刻的思考过自己的问题，刘倩虽然喜欢自己，但是自己对于刘倩更多的是一种弟弟对于姐姐的爱，那是一种亲情的爱，而刘妍是一个警察，一个现在如日中天的警察，每天在思考着怎么抓住自己这个贼祖宗，所以和她在一起，麻烦太多，更何况王磊对于刘妍的爱已经没有当初的那么热烈了，虽然在刘妍那次表白后，王磊心底最为深刻的东西又再次被点燃，但是王磊还是很理性、很克制的保持着距离，毕竟自己和刘妍的阻力不是来自于他人的，而是来自于他们身份本身的，这个难题是很难解决的。而莫雨是和自己在一起最长时间的女孩子，也是知道自己最深，最为深爱自己的女子，日久生情，王磊对于莫雨的感觉其实不是一天两天了，但是王磊在这样的一个环境下，无论对那个女孩子说什么，都势必会伤到另外的两个人，王磊一直选择了沉默。    
    　　但是在莫雨和王磊刻意保持距离的时候，王磊深深的感觉到了不习惯，不舒服，很难受，他到了台北后，知道自己谁都可以没有，但是莫雨却是一定要在自己的周围，这才是自己的真实感受，这些天莫雨不停的发火，但是王磊知道，她在宣泄她心中的抑郁，所以王磊一直在等待，等待着一个机会，而今天恰恰林伶送上门来，一个如此出众的女人让莫雨从头到脚感到了压力，看着莫雨气急败坏的样子，王磊知道时机已经到了，果然，一句话让莫雨整个变了个样，现在的莫雨，完全沉浸在王磊的刚才给予她的那个身份中，不能自拔。    
    　　听到王磊亲口承认，莫雨先是欣喜若狂，然后立刻绷上了脸，“你这个活过今天就活不过明天的人，谁要嫁给你？真是，不管你了，哼！”说着，莫雨跑进了内屋。    
    　　王磊心知小丫头心里开心，但是脸上却故意这个样子，微微一笑，伸手推开了内屋的门，果然没有关，小丫头的脸红红的，呆呆的看着窗外，王磊一笑，来到了莫雨的身后，缓缓的把莫雨搂在了怀里，莫雨只是象征性的挣扎了一下，看到挣不脱，就没有再动，王磊把头放到了莫雨的肩上，“小雨，我很喜欢你，做我女朋友好吗？”    
    　　莫雨还是一副害羞的表情，轻轻的说了一句：“你不是喜欢妍姐姐吗？怎么想让我做你女朋友？而且妍姐姐不是和你表白了吗？”    
    　　王磊明白了，这些女孩子和自己保持距离所有的原因就是出在这里，因为刘妍和王磊表白了，所以大家都可以的给刘妍和王磊创造机会，认为两个人既然互有情意，那就很容易在一起的，不过当王磊和刘妍总是不见面时，所以大家都认为是王磊那里出了问题，久而久之，大家离王磊就越来越远了，王磊也感觉自己挺冤的。    
    　　王磊搂着莫雨，解释了一下自己当时和刘妍的关系，然后对莫雨说道：“小雨，你一直是最了解我的人，也是在我身边的人，我怎么和你妍姐姐在一起？让她抓我？你和我在一起最久了，离开了她们哪一个，我都没有感到过难受，但是你是唯一的例外啊！”    
    　　一番话说的莫雨既内疚又开心，“王磊哥哥！”莫雨转过身，扑到了王磊的怀中。    
    　　正在两个人缠绵在一起，难以分开的时候，王磊的手机响了，听这个铃声王磊知道，是龙二，如果要是一般的商人王磊可能就直接挂掉了，但是龙二这个时间给自己打电话，必然是有急事，王磊一边抱着莫雨，手轻轻的抚摸着莫雨的后辈，一边接起了手机，而莫雨正在享受着小女人的温存，搂着王磊的腰，久久不愿意松开。    
    　　“喂，龙二，什么事情？”    
    　　“老板，是这样的，我在高雄这里发现了一个公司，对于我们可能是一个难得的机会，这个厂的各个方面的条件都很好，地理位置、厂房建设以及相关的设施都是不错的，但是由于经营不善，老板希望能够低价出售。”    
    　　王磊一听，心中一动，“这是一个什么厂，什么价钱？”    
    　　“是一个造船厂，主要生产近海油轮的，另外还做着一些发动机的研发和制造，报价是五百万台币。”    
    　　“哦？这么便宜？有多大？”    
    　　“大概是十平发公里左右，还有一片海域，不过由于台湾和大陆的紧张关系，这里有可能成为一个重要的战略要地，所以大部分的人都不敢接，不过我觉着这个地方即使是在战争中毁了，因为土地所有权是我们的，一旦和大陆建立好了关系，我们就可以利用我们的身份合理的开发这片区域了。”    
    　　“这样啊，他们那边什么时候出手？”    
    　　“这个老板想尽快的出手，因为他已经准备移民了，最近几天就要离开台湾去新西兰了，所以我这么着急给你打电话，机票我已经给您和莫小姐定了，就是今晚十一点的，还有几个小时，所以，老板，你就抓点紧吧！”    
    　　王磊无奈的摇了摇头，因为王磊一般对待下属比较和蔼，所以下属和他的关系也很融洽，给老板擅自决定行程的事情，也只有王磊的下属才能够做的出来，“好的，我知道了，你给我订好酒店，到机场接我们，哦，给我们订一件房就行了。”    
    　　“哦？呵呵，知道了老板，还有杜夫人，挂了。Bye”    
    　　听到了那边把电话挂了，王磊低头看着莫雨，莫雨刚才听到王磊只要一件房，眼珠子都要蹦出来了，“你怎么可以这样啊，谁要跟你一起？”    
    　　王磊挂了一下莫雨的鼻子，“小宝贝，我们又不是没有在一起住过，你在我家里住了那么长的时间，而且还在欧洲依偎了两个月，呵呵，我们出门当然要住一起了。”    
    　　看着王磊色眯眯的样子，莫雨用力踩了王磊一脚，“坏蛋，那我们可要继续住两个床。”    
    　　王磊嘿嘿一笑，“小宝贝，你以为善解人意的龙二小姐能够给我们定一个有两张床的房间吗？你现在可是我杜青的未婚妻，杜少奶奶，咱们的睡法当然要再上一层楼，呵呵。”说着王磊把莫雨拦腰抱起，“宝贝，时间还早，我可是要好好的过会儿夫妻生活。”    
    　　也不管莫雨的打闹，王磊的唇已经和莫雨的唇合二为一，一时之间，一对恋人在即将登上飞机之前，开始享受属于他们的难得的亲热。    
    　　    
     　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


