第一卷 常山  第一章

    （一）     
    我叫赵云。     
    我知道在今天，这个名字引来不少人的敬仰和许多mm的尖叫。但当初并不是这样的。     
    我的父亲是一个当了一辈子的兵，只当到百夫长的角色，他知道自己的命运，或许我是一个不该来到这个世界上的孩子，因为，我随时可能成为一个孤儿，但我的父亲不得不面对已经出世的我，于是，他给我起了个名字，“云”，或许，我的一辈子也只能像片云，无依无靠，漂泊终生。     
    我六岁的那年，我的父亲趁战事不太紧的时候，终于决定让我离开那个腥风血雨的军营，于是他带我上了常山，据说，那里住着个很厉害的老爷爷。我不知道是什么原因，老爷爷家的门老是敲不开，我也不知道为什么后来父亲还要我和他一起在雪地里跪了三天三夜，反正父亲是我心中的大英雄，他叫我做什么，都该是对的。     
    后来门终于开了，那个老爷爷对父亲说答应收我为徒，我不明白什么是徒弟，父亲告诉我，就是对这个老爷爷要像对他自己一样，什么都要听从。我“噢”了一声，刚想对父亲说累了，要父亲抱抱我，父亲却转身疾步下山了，我想可能是他的兵营里有事情吧，父亲这么大一个官，离开兵营三天了，肯定有很多人来找他做事情的。我想他有空了就会立刻回来看我，我看见父亲远离的身影，看见他回了一次头，我好像看见父亲的脸上有眼泪，难道，这么大的人了，还会哭鼻子吗？？     
    于是我跟着那个老爷爷走进了大屋子，“跪下”，老爷爷说话了，怎么，我都跪了三天三夜了，还要我跪干嘛，但突然想起了父亲说的话，我听话的跪下了，“从今天起，你就是我的徒弟了，你要对我称呼叫师傅，你平时一定要听话，否则，严惩不贷！”我不明白严惩不贷是什么意思，但我看见老爷爷，哦，不，我师傅是眼睛闭着和我说话的，于是我就东张西望了起来，突然回头看见一个和我一般大小的孩子，露出半个脑袋，嗤嗤的对着我笑呢，咦？怎么他的脑袋顶上头发都盘起来扎在一起啊，挺好看的，可惜我头发太短了，不然我也要那么弄一下。     
    “赵云，不要东张西望！”师傅他不是闭着眼睛吗，他怎么会知道的呢，“青儿，进来。”哇，那个叫师傅的果然厉害，不用睁开眼睛就什么都知道了。     
    “是，师傅！”，怎么，他的声音和我的不一样，真好听。     
    “赵云，你比青儿大一岁，以后，你们就是师兄妹了。”     
    我在兵营里老是听见“兄弟兄弟”的，这个师兄妹是个什么东西啊？     
    其实呢，我从小在兵营里长大，从来没有见过女孩子，所以认为这个世界上只有男人，自然就认为那个青儿是和我一样的男孩子了。     
    我的常山生活就这样开始了……     
    　　　　


第一卷 常山  第二章

    （二）     
    第一个晚上，我睡不着，因为我从来都是睡在又小又挤的空间，周围如雷的打鼾声，还夹杂着体臭，我从来没有睡在这么大和这么干净这么空旷的房间里，我有点害怕，我才六岁嘛。     
    于是我偷偷得爬了起来，看到了隔壁还有一个和我差不多的房间，我悄悄的从窗户爬了进去，看见床上躺着那个白天我认识的青儿，我很开心还能有个人，于是我静静的爬到了他的床上，身边有个人，我想我就能睡着了，就像在军营里，有两个兄弟，大钟小钟，老是把我挤到床的一个角落里，那样，反而我睡得很香。     
    “赵云，起来！”我睁开眼睛的时候，师傅正站在我睡得那张床前，对我怒目而视，后面怯生生的躲着青儿，“为什么要跑到青儿的屋子里？”     
    “没有人我睡不着。”我揉了揉眼睛。     
    “起来，到院子里跪着，没有我的许可，不许起来。”     
    我不明白这个叫师傅的人为什么要这样，但我还是乖乖的听话了。一连两天，师傅都没有来理我，第三天他来了，“赵云，你知错了吗？”我摇了摇头，茫然的望着他，“你不知道青儿和你是不一样的吗？”我摇了摇头，“也罢，你起来吧，记住，你是男孩，青儿是女孩，你们是不一样的。”我似懂非懂的点了点头。看见了躲在师傅后面的青儿在偷偷的笑。     
    从那天开始我知道了这个世界上其实有两种人，男人和女人。     
    那天后，我开始读书和写字，对着那横直竖挺的字帖，我怎么写得也歪歪扭扭，每每青儿写完了过来看我，我才写了一半，然后青儿就朝我哈哈大笑，打了一盆水来，我看见盆里的我满脸都是黑黑的，我刚要去洗，青儿就拿水弹我，我又不能和她闹，我会来不及写字的，而且，我知道了，我是男人，我要有志向，我要有责任。     
    光阴似箭。     
    我已经十二岁了，那天我在山上砍柴，青儿在一边采药，她越来越远，我也没有注意，突然我听到了青儿的呼救声，我扔下斧子就跑了过去，突然看见一支豺狼正对着青儿步步紧逼，我后悔没有把斧子带过来，狼嚎了一声朝青儿扑了过去，我脑子翁得一下，也向狼冲了过去，等我一拳揍到狼的时候，已经晚了，血汩汩的从青儿的后肩冒了出来，我愤怒了，顺手就拔起了身边的一棵小树，没命似的向狼砸去，狼受伤跑了。     
    青儿无力的躺在了地上，我过去从她的筐中取出了草药，撕开了她的衣服，敷上了药，帮她包扎起来，随后背着她往回赶，而我耳边，回响着青儿的声音，“云哥哥，我痛”     
    回到了师傅那里，师傅把青儿安顿好，便问了我事情的经过。     
    他听完后，对我说：“赵云，从今天开始我要教你本领了，你是要学文还是习武？”     
    “我要习武，我要永远保护青儿！”     
    似乎，看见旁边青儿长长的睫毛动了一下……     
    　　　　


第一卷 常山  第三章

    （三）     
    我的师傅没有说话，他把我带到了山中的一个地方，是一块石壁，他对我说：“在我教你习武之前，你要帮我做一件事情，这块石头后面，在我画圈的地方，是一个泉眼，你要帮我凿开它，等出泉水了，我自然会教你武艺的。”说完，给了我一把铁枪，并且在那个石壁一人高的地方画了一个碗口大的圈，然后就走了。     
    我挺着枪，向那个碗口大的圈扎去，但是石壁纹丝不动，我连续扎了好几下，结果都是这样，于是我后退了十几步，奋力冲了过去，猛地向石壁挺枪刺去，虎口震得生疼，而欣喜地看见了石壁上被我刺出了一个小白点，却离那个碗大的圈有三尺远。     
    接下来的几天，我明白了我应该先让自己的每次用力都在碗口里面，于是我每次都集中精力去刺。早晨去凿泉，吃完饭就去给师傅做事，就这样一天天得生活……     
    最开心的就是青儿每天给我送饭的时候，她会陪我聊天，会给我讲一些他书上看见的东西，会天天去量那个碗口有多深，去数墙上的白点，是否又多了几个进到了圆圈。     
    一年半过去了，现在的我几乎每枪都能扎在碗口里面，碗口里的石头都变成了白色，但我凿开的并不多，也就指甲那么深而已。     
    那天青儿没有来送饭，我觉得很无聊，于是我拿起树枝在地上乱画，当我一次用力画的时候，我发现树枝被我压弯了，弹起来之后居然掀掉了一层泥土，我很高兴的拿着枪向那个圆圈刺去，刺到后继续用力，顺势一挑，果然，石头被我掀下了一小片。我高兴得跑回去想把这个消息告诉青儿，却满世界找不到她。     
    我去找师傅问青儿在哪里，师傅闭着眼睛对我说，她走了！     
    我跑出了山门，远远的看见一个胖胖的男人，穿着绫罗绸缎，拉着青儿往山下走。     
    “青儿！”我喊了起来，青儿回头了，满脸泪痕，面容憔悴，她想挣脱那男人的手，却被男人拉住了，我想跑下去，身后师傅的声音，“赵云，回来！”     
    我没有动了，我望着青儿，她一步一回头，我的双眼模糊了……     
    “云哥哥，记得青儿！”这是我听见的青儿的最后一句话，而她旁边的男人，回头无情得看了我一眼，拉着青儿消失在了我的视线中……     
    我站在了那里一个下午，回来后，师傅告诉了我，那个男人是青儿的哥哥，是个商人，原来他奔走四方，青儿在他身边不方便，于是就把青儿放在了常山。现在，他稳定下来了，也成了一个富翁，于是他要把青儿带走，毕竟，他才是青儿唯一的亲人。     
    　　　　


第一卷 常山  第四章

    （四）     
    没有青儿的日子就像没了魂，我依然重复着以前的生活，却有点整天提不起精神。     
    青儿走后的十天，又有人上山了，是那个商人托人给师傅送来了很多东西，说感谢照顾青儿这么多年，其中，还有青儿送给我的两样东西，一个是她的荷包，另一个，是一匹白马，她还在惦记着我凿泉眼的事情，有了马，我冲刺的速度就更快了。     
    但我老是舍不得骑那白马，总是每天把那白马刷得干干净净，偶尔会骑上出去走走，看看我和青儿在一起的一草一木。     
    我知道师傅不希望我这样失魂落魄，但我真的也没有办法，我也不知道为什么会这样，我只记得青儿。     
    没隔几天，师傅对我说又收了一个徒弟，当我和另外那个师弟跪在师傅面前的时候，我都没听见师傅在说什么。     
    等到了晚上，那个师弟和我说话的时候，我甚至不记得师傅说他叫什么名字了。     
    他一直在表达着他的新奇，我想让他睡觉，但我不知道叫他什么，他似乎看出了我的意思，说：“师兄，别人都叫我小盒子，你就这么叫我吧。”小盒子，好奇怪的叫法。     
    几天后，我在凿泉的时候，小盒子也提着枪来了，他嘟嘟囔囔地说什么要师傅教他武艺，师傅却让他来凿泉的话，然后他也像我当年那样，遇到了问题，于是他来问我，我心神不宁的没有回答他，本来嘛，一个六七岁的小孩子怎么可能凿得动，但我也没有理他，我的心里还都装着青儿呢。但那个小盒子也总是围着我转，问这个问那个，开始几天我都没有说话，但渐渐的，我看见了小盒子的可爱，慢慢地对他也有了些许好感。     
    时间就是那么无情的流逝，我终于明白青儿只应该藏在我心里的最深处，我还要生活，或许我在也见不到她了，但至少我要面对我的师傅，我的师弟，我的白马。我终于明白师傅为什么要再收这么个徒弟，他以前总是说我是他最后一个徒弟了，因为他不愿意看见我失魂落魄的样子，所以想再找一个人来陪陪我，青儿已经不在了，即使我伤心，也不应该把师傅拖进来，我明白了师傅的苦心，对小盒子也渐渐露出了笑容。     
    我会回答小盒子的一些问题，教他一些凿泉的方法，有时甚至替他做这件事情。因为师傅有时会来查看我们的枪头，一看磨损程度就知道你今天是否用功，我已经扎坏了数不清的枪，因此，小盒子不像扎的时候，我会两手握枪，骑上白马，冲刺凿泉。     
    一晃又是五年了……     
    　　　　


第一卷 常山  第五章

    （五）     
    小盒子老是抱怨他是上山来学武艺的，而不是来凿泉的，终于有一天他顶撞了师傅。     
    我跑过去的时候，师傅好像已经须眉倒竖，而小盒子也是满面涨红。     
    师傅决定要将小盒子逐出师门，小盒子毫不退让，我想上去替小盒子求情，但是没有用。     
    突然师傅长叹了一声：“也罢，你我也有师徒名分，在你下山之前，我来教你几招吧，你的资质不再赵云之下，为何你就不愿意用功呢？赵云，持枪！”     
    “绞蛇出洞。”师傅比划了起来，教我跟着比划，真的，很容易，这些动作在我凿泉的时候都做过。“梅花乱舞……疾风流星……神龟探海……鹤翼天翔……盘龙啸天……”     
    最后一招，我没有做出来，而小盒子已经跪在了地上，求师傅收回成命，师傅背对着我们，“你下山吧，这几招，你勤练，会两三招就能纵横疆场了，回去后，不要像现在这样，有始无终啊。”     
    小盒子朝师傅拜了三拜，朝我拜了一下，带着泪痕，下山去了。     
    “赵云，你明白我让你凿泉的意义了吧？”     
    “赵云明白。”     
    “你也快成年了，一日为师，终生为父，今天，我就给你取个字吧。你的父亲担心你的一生会是个无依无靠的流浪的浮云，但凭你这身武艺，取得功名易如反掌，你可以成为云中之龙，但你还未涉世，就叫你‘子龙’吧。但你要记住，功名才是过眼烟云。”     
    “谨尊师傅教诲。”“那就继续去凿泉吧。凿完了，还是一件造福百姓的事情。”     
    于是我明白了个中的含义，继续提枪凿泉。     
    渐渐的我看见了石头的颜色变深，应该是快到水了，终于有一天，我一枪扎进去，没有收回来，取而代之的是喷涌而出的清泉。     
    “你是我唯一一个有始有终的徒弟，”师傅就在身边，“这口泉，在旱季的时候能解救很多百姓，是你凿出来的，就叫龙泉吧。你现在可以出师了，我教过你不少的招数，但是记得，枪法的最高境界是无招。下山后，别忘了，时时照拂百姓。”     
    “师傅，这口泉，可以叫青龙泉吗？”我还是没有能忘记青儿……     
    　　　　


第一卷 常山  第六章

    （六）     
    临下山的时候，师傅给我讲了天下大势，要我择主而事，他希望我能用自己的眼睛去辨别，我仅仅是从师傅口中得知这个社会是怎么样的，但亲眼看到了才感觉到触目惊心，颠沛，流离，都是战争惹出来的。我希望能停止战争，但不知道我该做什么。     
    我就这么游荡了好几年，总算知道了在我现在的地盘上，袁绍的实力正在慢慢地加强，同时还有一些地方在互相吞并，打仗，我不想加入其中任何一方，成为他们手中的一颗棋子，师傅告诉我，如果选择了，就得要有一个字，忠！     
    我感觉袁绍可能会是这个地方最强的，我或许可以帮他，让他来统一这个地方，或许，就没有战争了，但我有一两次见过袁绍，看见他那跋扈的样子，傲慢的神情，我知道，这个人不可能结束战争。     
    我想离开袁绍的地方，听说，袁绍又在打仗了，而他的对手是公孙瓒，一个曾经击败过匈奴的人，一个使北方百姓安居的人。他号称“白马将军”。     
    白马？我摸了摸坐下的白马，想起了青儿，或许是上天在暗示着什么，于是我策马向北方跑去……     
    我要去跟着公孙瓒，一定是老天给了我信息，我不去想什么百姓了，我想找到我的青儿。     
    路上，我基本上了解了公孙瓒长得如何，在我到达那里的时候，公孙瓒正和袁绍交锋，我在山坡上看着，希望能看到一个英雄的角色，希望能看到一个平定北方的汉子。     
    公孙瓒确实是条汉子，他身先士卒，总是冲在前面，而袁绍高昂着头颅，就会在一边指指点点的，但他身边一个长得很丑的，哦，不，不用看就知道丑的人冲进了战阵，所向披靡，并且直逼公孙瓒，敢于招架的都被劈了，于是公孙瓒周围的副将们四散而逃。而公孙瓒看来也难于招架，于是我策马上前。     
    不用看都丑的人把大刀指向了公孙瓒，在他下刀的时候，我出枪了，打在了他的刀上，刀偏向了一边。他没有在意我，继续向公孙瓒攻击，梅花乱舞，那个人忙提刀招架，我和他战了几十回合，我想，看来我的工夫还是不到家，刚出道遇到的一个人就能和我打个平手。     
    公孙瓒收拾了军队重新回来，那个将看寡不敌众，就退了，公孙瓒一脸感激地看着我，我自报家门之后，问他，那个和我交手的人叫什么，公孙瓒说：“袁绍手下大将，文丑！”     
    天啊，真的是名如其人，文丑，闻着都知道丑！     
    　　　　


第一卷 常山  第七章

    （七）     
    我并不知道大将是个什么概念，我想或许就是一般的称呼吧，公孙瓒手下也有很多大将啊，比如这个看我都不用抬一下眼皮的，他叫严纲，师傅说过山外有山，我今天只不过和一个大将打平手而已，或许我的武艺还是一般般的。     
    我知道战争是残酷的，但这却是实现和平的唯一道路，所以，师傅叫我子龙，自然是希望我能做个有用的人。     
    公孙瓒的战前部署没有我的事情，自然，哪儿有来了就给挑大梁的，我对战争并不熟悉，甚至，我连杀人都不知道，我怎么去带着许多人去杀人呢？我并不害怕战争，从小我生活在军营里，在我脑海里，也充斥着刀光剑影的日子，我有时会躲在栅栏后面，帐篷里面偷偷得看，许多时候都是死神摸到了你的脑袋后面，但每每都有和父亲一样的人，为了保护我们这些孩子，死在了别人的刀下，比如钟家两兄弟的父亲。     
    战鼓擂响了，公孙瓒吸取了昨天的教训，他没有冲在了第一个，而是带着他的军队，整整齐齐的和袁绍排在了对面。     
    我在军队的后面，停在了叫界桥的一座桥上，我知道，万一有个不对，桥至少是个阻击的好地方。     
    前面的战鼓响了，但是没有太大的烟尘，应该是双方大将的对峙，我在排列军队的时候，严纲傲慢的从我前面走过，依然是眼皮都不抬一下，我想，今天应该是他上阵的日子吧。     
    没过多久，突然公孙瓒的军队就开始退却了，我不知道发生了什么，但应该是交战失败了，于是我引着军队过桥支援，逃兵混杂着叫喊声，我想起了我的小时候，也经常是混杂在这种逃兵队伍里，但今天不一样了，师傅给我取了字，叫子龙，那我应该对得起这个名字，对于一个战将来说，随时要面对的是死亡。     
    我记得师傅有一次教导我，一个战将的一半是胜利，另一半，“当然是失败啊，”我随口就答了，但突然师傅用一种极其严厉的目光看着我，我意识到自己错了，不是因为插嘴。“记住，”师傅一字一顿地说，“一个真正战将，不是光荣的胜利，就是光荣的死亡！”     
    从我决心当一名战将，我就知道我的生命已经不属于自己了，说实话我不怕死亡，我只有一个心愿，那就是在我死前，我能见到青儿……     
    袁绍的大将已经杀过来了，他看见了我，策马挥刀而来，我在寻找公孙瓒，当我看见他时，他的刀已经举了起来，并且已经离我很近了——“流星赶月”，我出枪了，他一点反应都没有，倒在了马下，我愣住了，我以为至少他应该能避开或者挡一下的——原来杀人就这么简单？！     
    　　　　


第一卷 常山  第八章

    （八）     
    我不知道生命原来可以这样脆弱的，但既然我选择了加入战争，我就无法逃避，死亡，不是别人的，就是你自己的，为了自己的生存，有时，只能选择别人的死亡，这，就是代价！     
    “袁绍在前面，赵云，往上赶啊！”公孙瓒在后面喊。     
    我冲了过去，很多弓箭手，但感觉他们发出的箭很慢，对于我来说，躲过去不成问题，我看见袁绍了，我想，或许，我结束了袁绍，战争也就结束了。     
    像公孙瓒一样，作为一个军队的首脑，袁绍也不能临阵退缩，我的枪离他很近了，他拔出了剑，突然后面喊声大震，文丑带着一队人，旁边还有一个长的和他一样丑的，文丑的枪法我领教过，他并不在我之下，从旁边那个人的刀法来看，他和文丑应该是不相上下的。他们一个朝我过来了，一个朝公孙瓒过去了，我知道公孙瓒绝对不是他们中任何一个的对手，于是我放过了袁绍，保护着公孙瓒朝后退去。     
    往后退的时候，我发现我犯了一个很大的错误，我把自己的兵都带过了桥，但朝桥退的时候，人多桥挤，没过的人抢着过，过了的人压根都形成不了阻击圈。后退变成了混乱袁绍的人压了过来，公孙瓒在我的后面，他的马蹄开始践踏自己的军队，我的心一阵阵剧痛，但我的心里已经喊不出来了，我得专心致志的对付前方。     
    袁绍的军队开始向两边包围，我不知道等待我的是个什么样的结果，他们有两个高手，而公孙瓒手下一帮傲慢的大将们，已经一个都不见了。     
    包围圈基本快形成了，上天是不是要给我开一个大大的玩笑，在我上阵的第二天就战死沙场，我的青儿……     
    身后喊声大震，一支援军出现了，三个将军抵住了袁绍的进攻，并且守住了桥梁。我们就在后面收拾住了军队。     
    战斗结束了，我知道或许我将来的每一天都会面临死亡，我只希望能早一点见到青儿……     
    公孙瓒对我很客气，或许是我两天救了他两次，但我丝毫没有看出他对我的错误的察觉，如果今天我就一个人过桥，而让军队死守桥梁，或许，我们都不用离死神如此之近，一个连错误都不能判断的将军——唉，为什么他要叫“白马将军”呢？     
    公孙瓒亲自把我拉了过去，把我介绍给了来援救我们的三个将军。     
    在我正式出道的第二天，我认识了他。     
    刘备。     
    　　　　


第二卷 流浪  第一章

    （九）     
    眼前的这个人，对我笑盈盈的，他叫刘备，看起来挺随和的样子，倒是他身边的两个人，一个红脸长髯，关羽，眼睛里透出一股傲气，是傲气，不是傲慢；另一个黑脸短须，张飞，笑容中透出一股霸气。看来他们是心悦诚服的跟着刘备，我想，刘备肯定有着不为人知的能力。     
    接下来的日子就是打仗，关张经常在我身边，他们一个使刀，一个使矛，霸气十足；没有仗打的时候，刘备经常来我这里，和我聊天叙话，对这个人，我并不了解，但我师傅说过，看一个人，看他身边的人就知道了，公孙瓒身边尽是些无能却傲慢的家伙，而跟着刘备的两个，关羽，张飞，确是两个汉子。     
    有时我们会在一起切磋一下，我和关羽打的时候，我想每一枪的速度一定都会比刀快，因为枪是扎直线，而刀是靠抡的，但是我错了，有时，他的刀更快……和张飞打的时候，他首先会用一股霸气罩着你，如果心怯，就输了一半了，即使不怯，也想象不到他会采用一些什么你意想不到的招式，“梅花乱舞”(vs)“昆仑压顶”我的梅花枪是能中他一两枪，但同时，我的枪也飞了，他能够以身体为代价，这是我想不到的。切磋完了，他们依然会笑盈盈地把我的枪送回到我的手里，关羽亲切的拉着我去喝酒，张飞把我们的马牵走，望着张飞的背影，我想起了小盒子。     
    开心的日子总是很快，据说皇帝下命令了，要公孙瓒和袁绍停止战争，而刘备也要回去了，我有点舍不得关张，临走的时候，刘备握着我的走，很留恋，我并没有觉得对他有点什么留恋，但突然他流下了眼泪——我有点手足无措了，但随后，突然有一点感动……     
    面对着公孙手下那些整天喝酒的将军，确实，刘备他们几个很不一样。平时的日子我最喜欢出去走马，摸着坐下的白马，我仿佛和青儿走在一起。     
    刘备又来了，据说是借兵救徐州，并且希望我能一起过去。     
    外面的世界，看起来感觉很好，但是很容易就看见几个流民，这让我感觉有点酸酸的。到了徐州其实也没有打上仗，据说刘备给曹操写了封信，曹操就退兵了。     
    接下来就是庆功宴，别人都夸刘备的信义，而刘备也都在谦让，并且，把我介绍给了在座的每一个人，夸赞我的武艺。     
    我不太喜欢喝很多的酒，但凡介绍，我点头而已，据说，都是当今的英雄，但是我现在跟的是公孙瓒，师傅告诉过我一个字，忠。     
    走到一个人面前的时候，我停了下来，刘备告诉我他是徐州城最大的富商，仗义疏财，挽救了很多流亡的民众，对这样的人，我想我是应该和他喝一杯的……     
    等等，我的脑子突然被触动了一下，他是——     
    商人？     
    　　　　


第二卷 流浪  第二章

    （十）     
    我把原来举着的杯子又收了回去，我想问他是否认识青儿的哥哥，但是我该问什么呢？我什么都问不出来，我只是清楚得记得带走青儿的那个商人的眼神，无情。我想商人总该认识一些商人，或许，我能找到青儿，我一饮而尽。     
    我本来想在这里，稍微能打听一点关于商人的事情，但是公孙瓒急招，他和袁绍一触即发。     
    在我回到公孙瓒那边的时候，公孙瓒已经修起了一座很高的城，易京楼，我的心里有点不安，因为我觉得兵力永远在运动中才会有出奇制胜的效果，但是公孙瓒没有听进去，我隐隐觉得似乎这个会成为他一个华丽的殉葬品，我不知道，我是否也会成为殉葬之一。     
    四周都围起了铜墙铁壁，但是这座金汤城池还是被找到了突破口，地下！城中的火烧了起来，混乱产生了，在战争中，混乱比敌人更为可怕，失去了抵抗的士兵使周围的城墙成了摆设，四周袁绍兵都涌了进来，我不知道该走哪条路，师傅说过忠，但他同时强调了不能已自己的生命去为一个不值得的人殉葬，但是我还是向城中心去寻找公孙瓒，但是他还在最高的楼里面——那个楼烧了起来，我想，希望自己还能给自己做最后一点努力。     
    我一路杀往城门，但是我的砍杀带来的是更多更厚的包围，很多的人死在了我的枪下，因为我在为自己的生命做最后一点努力，但是，随着四周喊声的加大，我想，我不应该浪费别人的生命了……     
    火光中闪出了一员大将，文丑，“赵云，要么投降，要么纳命来！”     
    “还有吗？”“要么你从我身上踏过去，接刀！”     
    我的心里不知道怎么的燃起了一点希望，我专心地和文丑周旋，文丑的刀处处显露杀机，或许没有关羽的刀快，但是比他的刀更有力。     
    我们战了十几回合，开始形成围观的人了，我和文丑同时亮出了杀招，突然，他的刀从他的手中飞了出去，我吃了一惊，因为我和他交过手，所以我知道他的实力，但是我不明白为什么会这样。     
    “大丈夫一言九鼎。开路！”文丑的手一招。     
    我策马向城外跑去，很纳闷，出城门的时候，我回头看了看易京楼，火光映红了天空，而门影下，似乎有个战将下马，向文丑拜去……     
         
          
    　　　　


第二卷 流浪  第三章

    （十一）     
    我接下来的生活就开始象我的名字一样了，云。     
    袁绍获得了大胜，并且，确实采取了战后的抚恤措施，对于公孙瓒的旧部，流亡的只要愿意为他效力，他将加官进爵，榜文四处张贴，第一个名字，就是我。     
    对他如此，我还是心存感激的，但是我还是看透了他这个人，骨子里的骄横跋扈永远是改不了的，我还是想不通和文丑的那场决斗，或许真的我的枪法长进了？不太敢相信。     
    但无论如何，我现在出来了，如果还是一片云，或许我会安于漂泊，但同时我也是子龙，或许我该找个安身的地方。但是我该去哪里呢？     
    刘备？！有了公孙瓒的徒有虚名，我想我不会主动去跟他了，但至少，我应该去看看他到底值不值得去追随。听说徐州的陶谦死了，他还在徐州，我想应该去那里看看，至少，可以去找那个商人，或许，会有青儿哥哥的下落，即使渺茫，我也要试试。     
    于是我的方向指向了南方，在山上的日子至少让我学会了求生的技能，这是必要的，因为，现在在袁绍的地盘上，一个战将在路上行走，往往路人躲都来不及，而你要停下来在路边喝口茶，老板在你身边连都大气都不敢出，更别说要钱了，我很不喜欢这样的方式，于是我宁可去山上采点果子，打点猎物。     
    晚上更是比较麻烦，想在村庄借宿，但晚上当我到一个村庄的时候，每家每户的门都是关的死死的，我只好在别人的屋檐下睡觉，有时，我睡下的时候会被推醒，是屋子的主人请我进屋休息，但更多的，叫醒我的是我早晨在我脸前晃动的马尾。     
    所以我知道袁绍的兵平时都在对老百姓做些什么，这，也是我永远不会跟他的原因。     
    我也不知道我这样走走停停的走了多久，我也不知道自己到了什么地方，但有一天我知道我肯定离开了袁绍的地盘，因为我走到了一个村庄，庄里的人都表现得很热情，给我送茶送食物，村长还亲自把我接到他们家去，我解释说我身上没有钱，他笑着说：“刘备手下的将军就是这么客气，你们为我们做了这么多的事情，打土匪，杀野猪，帮忙种田，吃顿饭有什么了不起的。”     
    我因为太饿了，没有辩解，但那天晚上，我没有睡着，或许，刘备真的很其他人很不一样。但是，我觉得我还是要用自己的眼睛去判别！     
    在我继续往徐州方向赶的时候，突然一则消息让我彻底得愣住了——     
    徐州被攻陷了……     
         
          
    　　　　


第二卷 流浪  第四章

    （十二）     
    曹操。     
    就我而言，我想象不到有谁能够打败关张联手，而曹操做到了，他想必使用了高于战斗的兵法，至少，刘备还不是他的对手。     
    对于我来说，我开始学会了从不同人的口里打探到不同的消息，但看着村民惊慌失措的样子，我知道，他们更欢迎刘备，曹操在徐州这个地方的名声很不好，他也确实不好，杀戮无辜，发掘坟墓，其实我听过他许多礼贤下士的事情，但是，那种事情，只要做一件，那便是和我两条路上的人。     
    或许我真的要成为一片流浪的云了，偌大一个世界，竟然没有我的栖身之处，也罢，我可以寻找青儿，或许，我也可以象我的师傅那样，找个大山，隐居起来。     
    接下来的事情出乎了我的意料，曹操在官渡一举歼灭了袁绍，而且斩杀颜良和文丑的，居然会是关羽，我很弄不明白到底出了什么事情，或许真的如师傅所言，世事险恶，知人知面不知心啊。听到这个消息我有点失意，或许，我永远都不可能弄明白了，为什么文丑手中的刀会画出如此优美的一道弧线……     
    在不断的打听中度过时光，突然我得到了一个比较好的消息，在西南方有个古城，听描述，好象把县令逐了自己当县令的，挺象张飞的，但我也没把握——我的脑子里浮现出了他还我枪时那憨憨的笑容，至少，我和他还是比较谈得来，或许，我可以在他那里落脚。     
    于是我往古城方向赶去，一件事情耽搁了我的行程。     
    在我要越过一座山的时候，突然遇到了一群土匪。为首的要我把我的枪和我的白马交出来，后面跟着几百个人。     
    我知道他们都不是我的对手，几年来的阅历使我知道，虽然我不是什么万人敌，但至少，一两百个人不是我的对手，我微微一笑，为首的举起双斧向我冲过来，我只想把他的斧子卸掉就可以了，并不想伤害他，但是他近身的时候突然身子下沉，向我的马腿砍了过去——那是青儿的马——我下意识的出了我最快的枪——疾风流星——他死了。     
    那几百个人愣住了，而后他们突然欢呼起来了，他们簇拥过来，把我拥上了山，并说让我当他们的山大王，我愣了，或许在这个强者为王的世界，落草为寇，只要不去做违背良心的事情，或许也是一种归宿吧。我默认了，因为我本来就没有地方去……     
    看得出这里大部分人是迫于生计才上山为寇的，或许他们也在等待太平世间的到来。     
    有两个小头目一样的人走了上来，“大王，你初登宝座，我们为你献上一份厚礼！”     
    说着，抬上了一个麻袋，解开后居然是一个玲珑的少女——     
    怒目！     
    　　　　


第二卷 流浪  第五章

    （十三）     
    她白色的衣衫零乱，白皙的脸颊因为愤怒而涨红了，头发上还沾着些许泥土。     
    “大王初登宝位，小的们在山下看见这个妞长得很嫩，于是想献给大王做压寨夫人。”     
    我听见了这些谄媚的话，却被那怒目射出的两把利剑引住，我走上前去，冷不防，那个少女啐了我一口，我没有说话，掏出了枪——她闭目就刑的样子——割断了她的绳子。     
    所有的人都愣住了，包括她。     
    “你们是为什么来当山贼的？是你们自己想当的吗？”我说话了，也希望自己能有点大王的味道，“你们中大多数都是迫于生计，要不就是害怕被抓去当兵，其实你们当中很多人都有父母妻儿，如果，”我顿了一下，环顾了一下四周，“如果今天这个被抓的是你们中某人的妻女，你们会怎么样啊！”很多人都低下了头，“当一个山贼可以，当一个土匪也可以，至少，你们还都是人，你们是不是连人都不想做了？那你们连土匪都没资格当！今天我默认当你们的头儿，至少，希望我的手下，每一个，都还是有良心的！”     
    我都没有想到自己居然也会说教，但说实话都是真心的，“大王英明，大王英明！”众人喊了起来，那两个抓人的小头目脸一红一白的。少女也低下了头。     
    于是我牵出另一匹马，送少女下山，一路上她始终低着头没有说话，快到山下的时候，突然一个白面少年纵马而来，“土匪头子出来！”声音有点软，看见我，那男子话都没有说，挺枪朝我冲来，想必，就是这个少女的丈夫或者家人了。     
    男子的枪法轻盈，但感觉没有太大的力量底蕴，应该是基本功没有练得很扎实，我没有还击，只是轻轻地把他的枪化解了。     
    他突然停了下来，应该是他看见了我身后的少女，少女也看到了他，“你……”少女没说出话来，感觉好象有什么不对的地方。     
    他冲了过去，“好妹妹，他们没有伤害你吧，”少女摇了摇头，“那，后会有期！”白面男子朝我做了一个揖，拉着少女的马回头就走了。对我，连句谢谢或者感激的话都没有。     
    我看见远处我的几个手下有些不满的神色。我挥了挥手要他们回去了。     
    而我想我能理解吧，毕竟，他还是在土匪窝前，安全是他第一个该考虑的，他是个思虑缜密的人，而不是个义气用事的，这样的人，适合当一个将军。我知道刚才的行为或许会降低我的威信，但我本来就不会在这种地方藏身太久的。     
    在我回身上山，到半山腰的时候，突然山下又有人喊了起来——     
    “土匪头子出来！”声音浑厚。     
    天，今天我是招谁惹谁了呀！     
    　　　　


第二卷 流浪  第六章

    （十四）     
    这次来的是一个黑脸大汉。没有马。     
    “你杀死我的同伴裴元绍，今天你抵命吧。”应该说的是昨天那个土匪头子吧。     
    一把大刀轮动如飞，我看过关羽的刀，看过文丑的刀，他的刀，还欠火候呢。我不知道他的本性如何，我想，至少，不要坏他性命吧。但他跟裴元绍是一伙的，至少，也得给他点教训。     
    我在他身上一些无关紧要的地方留了点纪念给他，“你等着，我还会回来报仇的！”我庆幸自己没有下重手，至少，这个家伙很讲义气，应该不是个坏人。     
    山上的人都看到了这一幕，刚才的不满都烟消云散了。于是我也回身，心情也还不错，想开始正式我的山大王的生活了。     
    “土匪头子出来！”     
    大哥，能不能换点新鲜的话喊喊呢？唉，是刚才那个找妹妹的。     
    “有何贵干？”我表现得礼貌一点。     
    “一，立刻下山，解散众匪；二，勤学武艺，跟随明主；三，建功立业，获取功名。这样，我可以把我的妹妹嫁给你，否则，别怪我枪下无情！”     
    我愕然，哪儿有这么不讲理的，“我说兄台，你也该问问我的意见吧。”     
    “少来，你能娶到我妹妹是你八辈子的福气，快快把第一件事情做了！”     
    “我不呢？”“那你就接枪吧。”“别忘了你是我的手下败将啊？”“这次不一样了！”     
    他抬起了枪，果然，一把银光闪闪，灵气若现的好枪。但是，他还是没有明白武艺的精髓。     
    “那，领教了！”我纵马上前，他也出马了，枪似游龙，弥补了他底力的不足，招式灵巧，更显此枪的威力。     
    但他还不是我的对手。我用一招“吐故纳新”，他的枪到了我的手里，他愣住了。     
    我把枪送回了他的手里，“武艺的精髓在于人，而不是枪，你回去吧，记得多练基本功。”     
    “你为什么不愿意娶我妹妹，难道是嫌弃她？”     
    “不，她很美，但是我还是一个四海飘零的人，所以不能给她一份安逸，凭她一定能嫁个好夫君，况且，我，心有所属……”我想起了青儿。     
    他沉默了一阵子，“那，后会有期！”还是刚才的作风。回身策马而去。     
    我也回身了，但总觉得有点怅惘的味道……     
    等我走到半山腰时，突然下面又有人喊了。     
    “土匪头子出来！”     
    靠，你们谁也别拦着我，我要把喊的人嘴封了，我真的要生气了！     
         
          
    　　　　


第二卷 流浪  第七章

    （十五）     
    真的，一天到晚听这么一句喊话是有点让人心情不好，于是我提枪纵马下山，我知道应该是那个黑脸的关西大汉，他一定找了个什么帮手来，但这次我要好好的教训他们，既然当了土匪头子，也要有点土匪的痞气，惹了我就得给点教训！     
    果然，他带了一大帮的人过来了，其实如果他只带一两个过来，或许我还会有点担心，毕竟此人的武艺并不逊色，因此，来一两个，那肯定就是高手了，而带了一批人过来，想以人多取胜，我就不用太担心了。     
    我想其实我可以把那个黑脸大汉抓过来当二把手，这样等我再想云游四方的时候也不至于有所顾虑。但是，一个喊声彻底抹去了我的想法。     
    “来者莫非子龙乎？”刘备的声音，应该是的。我停了下来，脑子有点嗡嗡的，我怎么会在这个地方遇到他，说实话，本来是想考察他一下的，但后来听说他生死未卜后就把这件事情停了下来，我不希望我跟随第二个公孙瓒。     
    脑子里瞬间闪过村民的热情，也浮现了初次分别是他的泪眼，耳畔似乎还响起了关张爽朗的笑声，还有，刚才那个哥哥说的那句话：跟随明主。     
    但我也看到了太多徒有虚名的人，“白马将军”公孙瓒，“四世三公”的袁绍，生平，第一次如此犹豫。     
    我看见了刘备，也看见了身后的关张，还有一些以前见过的和没见过的，我的心真的有点软下来了——突然在人群中我看见了一个眼神，虽然我不能肯定，但那个是让我心碎的无情的眼神——我彻底得滚下了马，师傅，原谅徒儿的卤莽，我只想找到我的青儿，愿师傅也能保佑我，让我没有跟错眼前的这个人。     
    他们也都下马了，刘备过来把我扶了起来，眼睛里含着泪水；张飞在我身上打了一拳，笑了起来，关羽揪着那个黑脸的大汉，要他给我来陪不是；大汉朝我作了个揖，“赵将军，周仓领教了。”“周将军，还请海涵。”周仓嘿嘿得笑了起来。     
    我们烧了山寨，引出了人马，准备回古城，一路上，大家都在诉说失散后的故事，一段段苦涩的日子都描述得有趣而有味，我也大概得讲了一下从公孙瓒处出来后的经历，当然，抢亲提亲的事情，还是不提为好啊。     
    一路上我始终在观察着那个没有说话的人。到了城中，刘备因为大家的重聚，让全城庆祝三天。酒宴上，他还是象在徐州那样，把我一一介绍给我不认识的几个人。     
    “这位是简雍。”“这位是糜竺，你们在徐州见过。”“这位是——”到了我最关心的那个人了，“糜芳，哦，他是糜竺的弟弟，也是我的小舅子。”     
    轰——我的脑子炸了……     
    　　　　


第二卷 流浪  第八章

    （十六）     
    生平，我第一次醉了……     
    朦胧中，我只知道自己在跌跌撞撞得在走路，也不知道到了哪里，我躺下了；感觉一个身影飘然而至，“云哥哥，让青儿来照顾你吧……”     
    青儿……，青儿？青儿！我伸手抓她，猛然坐了起来，天已经亮了——一个梦。     
    我在刘备的屋子里，躺在了地上，周围还横七竖八得躺着他们三个，或许他们可以这样失态，我想我这应该是第一次，也是最后一次了，刘备他们把我扶了进来，或许是给了我一个很高的待遇，但我想，我还是要做一个将军的本分。     
    于是我轻轻得走了出去，整备了前天才跟了我两天的土匪们，他们也加入了刘家军，但是毕竟他们还不是士兵，要去训练他们。     
    果然那帮子人睡得一个都没起来，我把他们叫了起来，要他们先去跑步，偌大个兵营，因为昨天的狂欢变的静悄悄的，而先起来的操练的居然还是昨天为止的土匪。我的心里有了一点落寞。于是我想起了昨天的梦……却被兵营外的一阵马蹄打断。     
    是那个救妹妹的男子，他进兵营后，下马冲到了我的跟前，稽首道：“感赵将军救小妹之命，愿献家传宝物游龙枪，并愿跟随左右。”     
    我被他这样一来都不知道答什么：“家传宝物万万不行，况我现在也是刘备帐下之人，跟随左右之事，当从长计议。”     
    他想说什么，刘备的升帐钟敲了起来，我大步走向了军帐，把他拉在了一边。     
    刘备已经在帐中了，当将军差不多到齐的时候，突然有军士来报：“帐下一人求见。”     
    居然是他，真是的，他进来，看了我一眼，然后行礼，说：“在下吴明，字谒文。感赵云将军救命之恩，愿加入麾下，为赵将军副将。”说完，在帐中舞起了他的游龙枪。说实在的，他的招式还是很凌厉的。     
    “好啊，我方又有一员虎将了。”     
    他站到了我的身边，对我嘟哝了一句话，我听到了。“我一定要看看，你的心上人哪里比得过我的妹妹！”青儿……     
    刘备顿了一下，“这次重新汇聚，真是大幸，汝南刘辟相请，我想现在分配一下任务，先锋关羽，张飞殿后，保护家小——”     
    “末将愿往。”我不知道如何就站了出来。或许……     
    　　　　


第三卷 青儿  第一章

    （十七）     
    “赵将军乃虎将，照顾家小的事情，就交给副将和文官们去吧。”     
    刘备！一个连家人都不顾的人，能爱护百姓吗？     
    我默默得退下了，其实，我仔细想了想，刘备自有他自己的打算，现在有了根据地，本来家小就是在大后方的，不必专门派一员大将去保护，我想如果不是可能的青儿，我也会认为他是对的。     
    身边的副将看我的眼神有点诧异，或许他也觉得我的这个举动有点欠考虑了。     
    于是我们到了汝南，正好是曹操北征的时候，于是刘备决定趁虚直袭许昌。至少，刘备还是有一些自己的，并且是比较好的想法的。     
    但想法和做起来永远是两回事情，奇袭要求的是出其不意，攻其不备，如果是我，我会选择骑兵突袭，但是刘备连个骑兵队都没有，带着那些土匪民兵一天走得太慢了，毫无行军章法。曹操得到信息后赶回来救援，从河北赶来那么远的路，居然比我们先到了许昌。     
    我们的接触战打赢了，因为他们实在太疲劳了，刘备他们很高兴。但等曹操休整好了，就是我们战败的日子，我有这样的预感。     
    接连三天没有战斗，总让人有点不安，果然，汝南报急，粮队被围，曹操的动作太快了……我们已经腹背受敌了。     
    刘备要我们开始准备突围，“主公，从汝南撤退的文官和家小还没有消息，”我第一次表达了自己的意见，“我还是去接应一下吧。”刘备看了我一眼，犹豫了一下，点了点头。     
    在接应的途中，我的副将问我：“为什么要去接应呢？你不知道这么一来一回，你的小命可能就没了呀。”我没有直接回答他，“那还废话什么，赶快走了！”     
    由于出击快速，曹操军队的伏击圈还在布置当中，我们打通了这条从汝南撤退回来的道路，就立刻往回赶了，我回头看了一眼，但是没有看见车队，希望他们平安吧。     
    在我往回赶的时候，看见了曹操的一大队人马，我想有关羽在，应该刘备是不会太危险的，但万一关羽开路去了呢？张飞去救援粮队还没赶回来——这个时间差他很可能就被围住。     
    我没有多想，冲了过去，果然听见一个将在大叫：“河北名将高览在此，刘备快快束手就擒。”我看见了刘备无助的表情，他是战过吕布的人，怎么对自己一点自信都没有呢？一个战将，临战时气势是最重要的，而这来源于你的自信。     
    我冲进了曹操的队伍，那个叫高览的看见了我，“哦？是你啊，当初张颌求文丑放过你，是想让你为我们效力的，但是你却不领情走了，今天你可没有这么好的运气了。”     
    我没有理他，向他冲了过去。他没有纵马，只是大喊：     
    “哼，我已经看穿了你的枪法了！”     
    真的吗？     
    　　　　


第三卷 青儿  第二章

    （十八）     
    我举枪，他也出枪了，我清楚得看见他的枪尖直冲我枪杆而来，透过枪尖，我看见了他自信的微笑。     
    是的，一个战将是要自信，但不能自信太多，否则就会轻敌——我的手腕一转，头低下，他的枪擦住了我的头盔，而他，带着他的微笑倒下了马——这招的想法我是来自于张飞，以自己为代价。而高览太轻敌了，否则不会这么快就倒下。     
    我带上刘备继续往前走，心里想着刚才高览说的话，原来我逃出易经楼是小盒子帮忙的，而他，现在也已经成为了曹操手下的大将之一——张颌。     
    我还想想一下小盒子到底变成什么样了，但已经不容我多想了，因为，他，张颌，已经立马站在了我的前面。     
    我想起了那个时候师傅在教我们为将道理时老是强调的一番话，“为将者，忠为根本，严于律己，宽以待人，怀仁爱之心，此所以愿为名主献身，而救天下百姓也……”他顿了一下，“如果你们找到了你们认为的名主，希望你们不要忘记效忠，你们只是一根藤蔓，只有附在参天大树上才能实现你们对百姓的作为。”我和小盒子重重得点了点头。     
    “但是，如果你们投到了各自的名主，而他们又是敌人，战场上你们相遇，你们会怎么样呢？”师傅看着我们，而我们彼此而视。     
    “不会的，我们不会为敌的，”小盒子拼命在摇头，而我，感觉到了门外吹下落叶的秋风……“听天由命吧……”，师傅一声长叹。     
    起风了。     
    整个战场除了战士潮涌的呼吸外，树叶沙沙的响，当一片树叶从空中飞落，沉重地掉到地上的时候，我和他同时出马了——     
    原谅我，我们的第一次重逢我会以死相拼；而你，我知道，这也会是你建立最大的功业的机会，你也不会错过……     
    我看着他的身影，浮现出那过去的许许多多，看着他举枪的样子，我还想起了和他握着同一把枪，在那里凿泉的情形。这一切，过去的太快了。     
    虽然相隔了许多年，彼此的枪法应该都大有长进，但是，从举枪的动作中，依然清楚得看见过去的影子。     
    马蹄飞快——我和他交错的一瞬间，一滴泪重重的落在了我的心里……     
         
          
    　　　　


第三卷 青儿  第三章

    （十九）     
    枪法中都是过去依稀的影子，师傅教过的招式被我们在实战中改变了很多，但是互相都知道根底是什么。一回合……两回合……十回合……二十回合……     
    我知道时间对我来说更为重要，拖得越久，包围圈就会越厚，于是，我亮出了杀招，这是我在偶尔的一次战斗中体味到的，“鹰击长空”，在错马的时候突然抬起马蹄而嘶鸣，敌人的一般会愣一下，即使不会，他的马也会受点惊吓，而我以高度和速度直击对手的要害。     
    马蹄抬了起来，我看见了张颌吃惊的表情——突然脑海里出现了有一次，我在山间策马，而小盒子和我开玩笑，想在树上吓唬我，但我纵马过去时，他突然从树上掉下来倒在我面前，我立刻收马，马蹄高高抬起，而他也立刻抱住了头——然后，张颌低下了头，宁可把后背露给我，我叹息了一声，以枪代棍，重重地在他的头盔上打了一下。     
    他引兵走了，但是他还是遵循着师傅的教诲，有机会，别轻言放弃，他在一个山口停了下来，等待着曹操的大军来形成这个包围圈。     
    危机在关羽在另一面的出现后解除了，张颌显然知道他被我们合击的结果。     
    刘备终于跳出了包围圈，却无地可去。我们到了汉江，刘备惆怅得对我们说，让我们受苦了，但另我感动的是另一件事情，百姓们听说是刘备，于是都拿出了自己的食物，排着队来问候我们，我想，至少，刘备的表现还是能让许多的百姓肯定的。     
    我的副将在我的一旁悄悄地说：“刚才你是对张颌手下留情的吧。”他怎么知道的？“刘备看来还是很得民心的嘛，是个名主，但问题是现在我们到哪里去呢？”     
    这时孙乾站了出来，他说他可以让不远的刘表亲自出城迎接刘备，我不是太明白他能用什么办法让一个素不相识的人如此，但或许，上兵伐谋，其次伐交，他的三寸不烂之舌能够让我们摆脱现在的窘境。     
    刘备帐下，对孙乾和简雍，我还是愿意结交的，虽然他们不能在战斗中给出出奇制胜的兵法，但是每每还是能收拾一下局面的，而我看透了糜竺和糜芳，原来以为他们能赈灾济民，但我觉得完全是商人的沽名钓誉。什么祝融下凡，如果你不曾看她一眼有怎么能如此形容她的美丽呢？肯定是自己把自己的房子烧了然后编出了这么一个故事。     
    从我跟随刘备以来，基本上没看见他们兄弟出过什么建设性的主意，都是在别人后面附和着的。最不可原谅的是——     
    我看了一眼车仗，这时正好刘备的两个夫人下车了……     
    我看见了。     
    青儿……     
    　　　　


第三卷 青儿  第四章

    （二十）     
    我看见青儿了……     
    她款款得走下了马车，体态轻盈，面色端庄，她轻轻得走到了我面前，给我做了一个万福，“感谢赵将军在汝南的舍命相救。”她又走向百姓，百姓争着把手里的水果食物给她，她一一向百姓们答谢，没有一点架子，却没有失去尊贵。     
    她先拿了一个橘子，把百姓中最小的一个小孩子抱了起来，轻轻得剥开橘皮，将瓣儿一片片得放在了孩子的嘴里。     
    她又走到一个穿花布衣服的年轻姑娘面前，把自己的头上金黄的发簪拔了下来，戴到了她的头上，年轻女子怎么也不肯收，她按住她的手，“你们生活也不容易，今天夫君内无粮草，外有追兵，你们才是我们的救命恩人，听姐姐的话，这只是姐姐的一点点心意。”声音清澈透明，我想起了我在常山凿泉出水的丁冬声……     
    她向所有的百姓行了个大礼，然后，缓缓的走到刘备的身边，挽着他的手臂，凭江而立。     
    我真的有种冲动，我想飞身上马，一把把她抢过来，然后去一个没有人的地方——我的手已经有点出汗了——我被推了一下。     
    “喂，”是吴明那小子，他轻轻地对我说，“你好象看人家的眼神有点不对，是不是——”他压得更低了，“不会她是你的心上人吧……”     
    我被震了一下，这小子，怎么像个女人似的，感觉这么敏锐。     
    “你胡说什么！”我捣了他一拳，很重，他看了看我，一副冤枉的表情。     
    被他这一说，我冷静下来了，是的，眼前的她已经不是那个扎辫子泼水的青儿了，她是糜夫人，她现在有的，我这辈子也给不了她，虽然她现在看上去一无所有，但是她有她的高贵，她的品质，这不该是一个战将的妻子，因为她的气质不逊色于任何女人，包括，皇后！     
    我看着她，即使在如此窘迫的环境下，依然保持着自己的风度和典雅，恪守着自己的身份，她仅仅是几个动作就收服了在场所有的百姓，而且，看得出，她是出于真心。而这个刘备的夫人，也会随着百姓的口碑流传到更远……     
    我依然看着她。     
    她也看着我了。     
    青儿……     
    云哥哥……     
    或许，该剩下的，只有那句诺言了……     
    　　　　


第三卷 青儿  第五章

    （二一）     
    当一切都成为回忆，心碎的声音。     
    当一切都成为过去，眼前的回影。     
    当一切都成为现实，泪光的晶莹。     
    当一切都成为遗梦，永远不要醒。     
    其实，我该为她开心，不是吗？至少她很幸福。我能做的，只有去回忆，去感受，去领略那个酒醉后的梦，然后，默念我的诺言……     
    我没有流下眼泪，因为，我的一生或许伴随的会是杀戮，至少，现在身边有个麻烦的副将，如果被他看出了什么东西，保不定明天全世界都会知道！     
    鼓声起来了，正好打断了我的思绪，刘备向荆州进发了。糜夫人走进车子后，看了我一眼，放下了帘子。     
    百姓们望尘而拜。     
    果然，刘表出城三十里迎接，看着他看见刘备，如久别重逢的兄弟时，我觉得，至少刘备在他做人的地方还是有一点可取之处的。     
    当晚刘表宴请。我只喝了一点，还是张飞到我面前硬灌我的，刘表手下几个将领都没有过来，但我没想那么多，我的心里象压着块石头，我不知道用什么去撬动这块石头，或者，让时间慢慢将它磨走……我在二刘进去叙他们的兄弟之情的时候，我就回我的房子了。其他的将军和文官们还在饮宴。     
    我回来后不久，门开了，进来的是吴明，“我看出来你有点不高兴了，虽然我不知道你为什么不高兴，但如果不高兴，何不喝个痛快呢？”他两个手里都拎着酒。     
    是啊，我拿起了杯子。     
    “是不是前几天和张颌的那场大战？”他在试探得问我。“别问了，一起喝吧。你自己也有不开心的事情吧，为什么老是问我的呢？”我不知道自己是什么逻辑了。     
    “是啊，我如花似玉的妹妹居然嫁不出去，太令人失望了……”他也一饮而尽。     
    我没有回答他，我也不知道我有没有回答他。我想我醉了……     
    睡梦中，青儿又向我走来，给我喝水，给我擦脸，我希望自己永远不要醒来……     
    梦终究是梦……     
    醒来的时候我是和吴明叠在一块儿的，我叫醒了他，他有点失措的样子——是不是我昨天酒后说了什么不该说的话，于是我问他。     
    他很快地爬了起来，向外面走，临出去的时候，他告诉了我，我昨天喝醉了后，他也喝醉了，但是我醉后嘴里重复着两个字——     
    真的后悔，不知道这小子会不会出去乱说，感觉他对手下的亲和力很强。没错，那两个字。     
    青儿……     
         
          
    　　　　


第三卷 青儿  第六章

    （二二）     
    我一个人在帐中，把贴身的荷包拿了出来，又放回了贴身。     
    男人之间互相要是有了秘密，一般都会成为朋友的。我和吴明吴谒文就是这样。从那天以后，他开始和我走得比较近，练习的时候会在一起，他经常让我用他的游龙枪，而没人在的时候他也会没大没小，唠叨我为什么不去娶他的妹妹。     
    在荆州的日子过得比较快，因为一直比较安逸，也没有什么战斗好打，渐渐的有个问题在我脑海里形成了，我看我的副将平时练习的时候，基本功也是非常扎实的，但为什么我以前和他交战中感觉到他枪法的问题呢？     
    那天刘备终于要出征了，去平反江夏的叛乱，我去找副将的时候，却发现他脸色苍白，或许，他天生体质不好，所以选择习武，但毕竟身体条件有限——他硬撑着跟我出发了。     
    到达的时候，看见对面的两个土匪头子，脸熟，想起来了，就是那两个劫持少女上山给我当压寨夫人的那两个，后来他们消失了，原来到了这里。我告诉了旁边的谒文，他的双眼立刻冒出火光，准备纵马出战，我拦下了他，“还是我去吧，”他近乎感激得看了我一眼，然后说：“用我们家的枪来解决我们家的敌人吧。”他把枪给我了。     
    “真是匹好马，”刘备在感叹对面一个土匪头子的白马，看来他也是个爱马之人，不知道是不是因为青儿的影响。     
    我出击了，手起枪落，一点抵抗都没有，另一个，也被张飞一矛刺下。     
    战斗就这么简单，但我知道我不该疏忽平时的练习，因为，强大的敌人不会因为你而等待，更况且，敌人可能就在身边……     
    果然，刘表要刘备招待荆州官员，蔡瑁设计，用文聘和王威拖住我，将刘备围了起来，当我得到消息的时候，听说刘备已经逃出了西门。     
    我第一次感觉到脸上无光，因为我的任务简直就全遭了。我实在没有脸回新野，或许关张不会责怪我，但我也无法面对他们。于是我仔细盘问了几个守门的小卒，确实，刘备从西门而出，而西门，是一条大河，我试着让我的白马下河，但走了两步，就退回来了，难道，真的有奇迹，他飞过了河？     
    于是我连夜赶过河，仅一河之隔，喧闹的都市就变成了宁静的山林。     
    我尽量让士兵不要扰民，自己去挨家询问，但是，毫无结果。     
    月亮起来了，在我们经过又一座小山时，突然听见了一声尖叫。     
    “救命！”     
    　　　　


第三卷 青儿  第七章

    （二三）     
    循声而去。     
    两只鬣狗已经将一名少女逼到了树下，眼睛发出了绿光。它们扑了过去，我把枪勾住了副将的枪甩了过去，顺势把自己的枪也飞了出去，两只鬣狗毙命，游龙枪在月色下银光闪闪。     
    我过去安慰那名少女，她哭哭啼啼地说了自己是上山采药的，后来迷路了才弄成这样。我想起了青儿……     
    我让副将带几个士兵把少女送回家，他不太情愿的接受了命令，我还想再看那个少女一眼，因为她让我想起了青儿，但看到的却是我的副将对我的怒目。我笑了笑，继续向前进发。     
    士兵们好几个都快累趴下了，我让他们都先回去了，天亮的时候，我终于找到了刘备。     
    看见刘备的时候，我看不出他哪儿有逃难的样子，显然是吃好睡好了的，而且一路上兴奋地和我说，他觉得他对曹操屡战屡败的原因是没有能出奇策的军师——本来就是的嘛。怎么他还以为他手下那几个文官是很强的角色？——还不停得说着“卧龙、凤雏”。     
    刚回新野的时候遇到了叫单福的，刘备真的很可爱，感觉自己缺少决策的军师，就立刻拜那个单福为军师了。我有点不明白，如果那个单福只是个混饭的呢？岂不是把军队当儿戏！     
    回到新野后我休息了一个上午，下午的时候，我的副将冲了进来，门也没敲，劈头盖脸地就对我说：“我告诉你，赵云，你不许和那个被你救了的女的有什么，要以身相许，也该是我妹妹先啊！”     
    说完，传来了敲门声。     
    昨天的那个少女扶着一个老者进了我的屋子，我目视吴明，他装做没看见，老者座下了。     
    “多谢将军昨晚搭救小女，老汉感激不尽。”     
    “哪里的话，此为将者的本分。”     
    “今小女年芳二九，若将军不嫌弃——”     
    我脑子嗡了一下，果然，唉，怎么办呢？突然我的灵感来了，我打断了他的话，“多谢老丈美意，然昨晚出手搭救令爱的实为在下的副将吴明吴谒文——”我指了指旁边，他怒目立刻转为了愕然，他一定很吃惊，说实话，我也很吃惊我能想到这个办法，哈哈，“他年少有为，武艺高强，姑娘如果还记得的话，一定会认识他手里的那杆枪吧。”     
    “哦？”少女扶着老丈缓缓地走向了他，我看见他脸上一阵红一阵白。     
    “吴将军，若不嫌老汉高攀，小女愿侍奉将军……”     
    “不……那个——我……”他伸双手拼命摇着，语无伦次的样子象个小姑娘。     
    哈哈，好玩，我趁机开溜……     
    　　　　


第三卷 青儿  第八章

    （二四）     
    救了他的应该是刘备升帐的钟声。     
    我看见他满脸涨红的走了进来，站在我身边，我悄悄地问他：“怎么了？那个女的不是很不错吗？”他瞪了我一眼。     
    单福已经站在了上面，听说曹操的军队来了。是啊，以前的打仗都是儿戏，现在，看看这个军师是否有真把势了。     
    军师的战前布置很详细，看得出也是胸有成竹。     
    战事如他所预想的那样，我们击败了曹操的第一支军队，不损一兵一卒，说实话，我很佩服刘备识人的本领。     
    战后没有庆祝，因为单福说曹操的大军立刻又会来了。     
    那晚我和吴明在一起聊天，我问他为什么对那个女的那么感冒，他告诉了我一些他的身世。     
    “我家原来在徐州，也是属于一个很大的家族的，几代繁衍，有的更富有了，也有几家衰败了，而原来祖上留下来的互相帮助的信条也在我们族长的一代彻底粉碎了。我们家变得贫寒，而家族其他都耻于与他我们家为亲戚。有一天族长倒是来拜访了，却是要把我的妹妹嫁给当地的一个大官，大官垂涎我妹妹的美色已久。我的父亲当然断然拒绝，但从那以后，家族那些所谓的亲戚都想法使我的父亲就范，于是我们家越来越走向没落，而逼我们的，就是我们的亲人！于是我开始习武，希望能保护这个家，但是终于没有挽救这个家。在我父亲临死的时候，我亲自在他老人家面前立下重誓：‘一定让我的妹妹找个好人家嫁了，再她没有嫁人之前，我不会想自己的终身大事，否则，天诛地灭！’他含着泪瞑目了。”     
    他顿了一下，“后来我就遇到了你，那次我妹妹被劫持了我真恨不得自杀算了，但还是你救了她。我很感激你，我妹妹也是，我想她更是喜欢上你了，而你是个大好人，但是你为什么就是不愿意娶我的妹妹呢？”     
    原来还有这么一段故事，怪不得他会追着我要我娶他妹妹，怪不得他对要嫁他的女子那么手足无措。但是他的妹妹我也只见过一面，况且，我还是想着我的青儿……     
    “你怎么不回答我呀！”他催问了。     
    “哦，”我沉吟了一下，既然他都把自己的身世讲了，我就没有必要一定要把这个秘密守到死。“在我六岁的时候……”他静静地听着……     
    “……事情就是这样的！”我讲完了，长舒了一口气，感觉心里的压抑释放了许多。     
    而他，一脸的愕然！     
    “哦哦哦——”外面传来了鸡报明的声音……     
    　　　　


第四卷 长坂  第一章

    （二五）     
    我们聊了一夜。     
    即使如此，我还是觉得不是太担心的，因为有军师在。     
    确实，由曹仁、李典带的两万五千大军在军师单福的良策下一败涂地，而且还占领了曹操的樊城等地。     
    而单福只和我们一起短短的一段时间……他的母亲被曹操囚禁了，他救母心切，于是，他说出了自己的身世——看来，每个不平凡的人都有坎坷的经历。     
    徐庶归曹。     
    他走的时候，我感觉到一阵茫然，都已经经历了一个决策用兵，以后打仗是否还是仍然茫然——徐庶临走的时候，推荐了卧龙诸葛亮。     
    接下来就是著名的三顾茅庐。     
    诸葛亮到来之后，确实，练兵的章法，行军的条理，阵法的演练，都上了一个台阶，但是关张对他还是很不服的。我没有发表自己的意见，至少我觉得，徐庶应该不会妄荐人才的。     
    博望坡的火攻烧了曹兵十万人马，同时也奠定了诸葛亮在刘备军中的统治地位。我看见关张拜服在他的面前，我想，他应该能带领我们走向节节胜利。     
    曹操震怒了，发兵五十万攻向新野。刘表去世，二子不睦，简直就是袁绍的翻版。荆州乱成了一团。     
    刘备又开始了逃亡的生活……     
    这次，刘备并不在乎他的两个妻子，而诸葛默许了我保护刘备的家小——青儿……     
    刘备南逃的时候，两个城的百姓皆愿意跟随，十万百姓浩浩荡荡跟随，我第一次感觉到了民心的震撼。     
    我带着青儿的车仗跟随着刘备，刘备身边的兵夹杂着百姓，帮助他们推车搬东西，已经不成为一支军队了。     
    或许，诸葛亮也意识到了这一点，于是他要求关羽去借兵，而不久，他自己也离开去借兵了——只剩下几千散兵和十万手无寸铁的百姓，而背后，是曹操几十万的大军。我们日行十数里，他们的骑兵一天就能赶上的。     
    但刘备却命令停下来休息！     
    起风了，“二位主母，请盖好车仗，起风了。”我感觉到一丝寒意。     
    沙从地起，平遮红日，那马上下山的夕阳将和晚霞将整个西方抹成了惨淡的血色。     
    长坂坡。     
    我不知道明天的太阳是否还会升起……     
         
          
    　　　　


第四卷 长坂  第二章

    （二六）     
    长坂坡。     
    一个让我一战成名的地方，但那天，我以为，我再也不能看见太阳了……     
    刘备停下来的当晚，随着寒风刺骨，我的预感越来越不好，随风传来的是阵阵战鼓，顿时呼喊声，救命声连成了一片。当我听到第一声喊声的时候，我迅速跑到车仗那里：“主母，曹兵已到，请迅速起行。”拉着我的部队，第一个出发了。我回头看了一下刘备，他还在招呼百姓，组织手上仅有的兵力进行抵抗。其实，曹操从来不草率出兵，即使现在来的是先头部队，他的主力也会在明天到达。     
    我清楚我的任务是什么，至少，刘备那里有张飞在，他是个粗中有细的人，现在也只能这么说了，因为我也得保护我的主母和少主人。     
    我是率先起行的，行到半路，夫人打开了帘子，对我说：“赵将军，看来眼前的情形并不紧张，你回头去帮助张将军保护皇叔吧。”     
    “但我的任务是保护二位夫人和阿斗。”我坚持了一下。     
    “你还是回去吧，我们起程比较早，应该前面不会有曹兵的，张飞性莽，你去一下我们就都放心了。”青儿……     
    于是我策马返回，给了吴明一个鼓励的眼神，他坚定得看了看我——     
    不知道我能否回来……     
    在我回头的路上，已经开始遇到曹操的小股骑兵队了，但没有看见刘备，于是我加紧往回赶，曹兵就越来越多，他们没有对我形成太大的威胁，因为现在是天黑，他们也分不清我到底是他们的人还是敌人，现在对他们来说，劫掠百姓应该是更重要的——悲天惨地。     
    当我到我们出发的地方的时候，远远的，我没有看见包围圈，应该刘备没有被包围，他也没从我撤退的那条路上走，应该是换了一个方向走了吧——他没有派人来通知我们。     
    我想或许现在去找到刘备汇合是上策，但我不清楚他到底往哪个方向走了，于是我对我来说，应该折回去找回青儿，然后我们一起再找刘备。     
    这时，东方已经发白了……黑夜对于我的伪装已经褪去，我该举起我的枪了……     
    曹兵看清楚我了，我也看清楚了他们的恶行！我要下手了！     
    远远得我看见了刘备的一小支部队被围，我看见了为首的糜芳，他总是军队里最慢的，我真的不想救他，我想起了我在山门的绝望，但是——唉，我叹了一口气，我把他身后的敌兵杀尽后，没有亲自救他，就立刻回赶了，我相信他应该能突围了，纵马过后，我回头看了一眼，他确实逃了出去，我看了他的逃跑方向，我想，应该就是刘备走的方向，我心里有数了。同时，他也看到了我，我看出了他眼神里的内容——怨恨！因为我没有出手。     
    但是，对我来说，更重要的是——时间！     
    　　　　


第四卷 长坂  第三章

    （二七）     
    因为就我们一支部队向那个方向撤退，我不知道现在的情形如何，我也不知道即使找到了是否就能和刘备汇合，对我来说更重要的，是时间。     
    东方没有见红，应该是个阴天，我没有怨恨老天在我可能的最后一天让我看见太阳，因为作为一个战将，在我手上的冤魂也太多了……     
    但是，我从来不会对手无寸铁的人下手，所以，至少，我不会放过那些行径恶劣的敌兵。     
    走了许多路，没有看见一个自己的士兵，三三两两得看见百姓的奔跑和哭嚎，有时甚至有孩子在哭，我的心一下子酸了下来，我把孩子抱了起来，又把他放在了一起逃跑的百姓中，我能做的，只有这些了……     
    路上遇到了简雍，我夺了匹马让他回刘备那里去报信，因为我不知道糜芳回去会不会乱说话……     
    在我去找车仗的时候，我越来越感觉有点不对，因为按照常理这里不可能有这么多的曹兵，因为我们走的方向也应该是没有曹兵的，除非——没错，曹操从两个方向突击了——我没时间多想了，我遇到了曹军将领了。     
    “吾乃大将淳于导，识相的话束手就擒，否则下场象他！”我看见马后被绑着一个人，是糜竺。     
    对于糜竺，虽然他也是青儿的哥哥，但我对他的印象并不象对糜芳那么差，至少从平时的交往来说，他还算是个正人君子，虽然我一直怀疑那个祝融的故事，但他也从不以刘备的小舅子自居，至少现在，他嘴里的鲜血告诉我，他没有屈服。     
    于是我没有答话，我纵马直奔那个大块头。     
    他用的是长刀，让我想起了文丑，他看了一下刀，但从他杀气腾腾的脸上看不出对刀的喜爱——一个武将，他手里的武器就是他本身的一部分，武器不是杀人的工具，而是应该是伴随他的伙伴——他并不明白刀法的奥妙和意义。     
    手起枪落，果然，他落马了。     
    手下的兵一哄而散，我帮糜竺解开了绳子。     
    “赵将军，我糜竺对不起你。”他拜了下来，我拦住了。“我知道你和青儿青梅竹马，因为在她回来后她天天哭喊着要见你，但是糜芳把我拦了下来，说好好培养青儿，找个大官嫁了会对糜家更有前途。我犹豫了……”     
    “我不怪你，”其实，或许我也没有机会来怪了，“青儿的现在是我永远给不了她的，相反我还要感谢你，青儿找到了一个好的归宿。”或许是我的真心话，或许不是……“现在青儿永远只在我的心里，我要做的，就是遵守对她的诺言，永远保护她……”     
    我策马而去，回头，朦胧看见他对我深深一拜……     
    　　　　


第四卷 长坂  第四章

    （二八）     
    糜竺也走了，在我的身后方向，应该是打通了往刘备那里去的路。     
    不知道青儿他们怎么样了——我突然看见了一个人，我倒吸了一口凉气，没错，吴明！     
    他躺在了草地上，周围五六个兵的刀指着他，他的一个手臂无力得挂着，还在流血，一条腿也在拖曳着，大腿上有一支箭。但另一只手，用他的游龙枪虚指着他的前方，兵一拥而上——我已经来不及了——突然一阵银光露出，三个兵躺在了地上，另外几个，都呆住了。     
    “没用的家伙，看我的！”一个将领冲了过去，手里举着枪。我分明看到了我的副将那不属于战场的清澈而永远没有杀气的眼睛闭上了……     
    我也冲了过去，在曹将出枪的一刹那，我把我的枪投了出去——他的马嘶叫着立了起来——我的副将睁开了眼睛，我读出了信任，曹将也转身了。     
    “曹操手下第一背剑官，夏侯恩。无名小将，让你死也清楚死在谁的手下！”既然是第一，一定有他的道理，他也没有问我叫什么，我也不用回答他，但是我现在手里并没有武器——哦，背剑官，我知道我该如何了。     
    纵马，错身，在一刹那我侧身用手挑开了他刺向我的枪，另一个手抓住了他的后背——果然有一把剑，我提了起来。     
    好剑！     
    在这种阴沉的天气，剑依然逼射出了阵阵寒光，凝重。剑柄用金刻着两个字：青缸。     
    那个将又冲回来了，我看到了他了脸，已经被暴怒涨红了，他使出了他的杀招，确实，以前我没有见过的枪法，而且，他的枪路我也看不太清。     
    但我相信我手里的剑——“猛虎下山”，我用我枪法中最有力的一招和他抗衡——他的枪在离我心口三寸的地方，枪头变成了两半——他的枪两半，他的头两半。     
    我回头扶起了我的副将，他也没有给我客套，直接说出了他们的情况——曹操果然分两个方向突击了，他实在没办法，于是让两位夫人下车，随着百姓逃跑，然后他们把曹兵引开，但是杀完一拨又来一拨，最后就剩他一个了，也实在没有力气了，而且又中了别人的冷箭……     
    我帮他简单的包扎了一下，然后扶他上了马，“云哥，也让我这样叫你一声吧，你把我的游龙枪带上吧。”     
    我犹豫了一下，接受了，他接着说：“答应我，无论结果如何，一定要回来啊。”     
    “找不到二位夫人和阿斗，赵云死在沙场上也！”     
    “不行，你一定答应我要回来，否则我就不走了！”     
    这时候还跟我拗，我微微点了点头，蹬了一下他的马，我也出发了，回头，似乎看见了，这个大男人，没错——     
    眼泪！     
    　　　　


第四卷 长坂  第五章

    （二九）     
    狂沙迷眼。     
    杀了这么久，估摸一下时间，也快到中午的时候了，因为我感觉有点饿了，纵马而过，三三两两还能看见百姓的小推车，偶尔也看得到残杀的场面，但我已经麻木了。     
    游龙枪依然雪白，青缸剑也还是银光闪闪，座下的马已经湿漉漉的了，分不清是血水还是汗水，但是到现在，我连两位夫人的消息都没有。     
    虽然顺着副将指点的方向，我还是有点没有目标，毕竟，这里是个旷野，深秋的寒风撕裂着草地，也撕裂着我的心。我的部队是带着妇孺的，所以先按既定路线撤退了，但谁知道刘备中途会走另一条路，我想他也是遇到了伏兵，那，既然已经如此了，我造出的结果，我来应付。     
    曹兵一团围住了，可能又是在抢什么东西，但我突然听到了女子的呼救声——人渣！我大喊一声冲了过去，看到了那天到我营中的老汉，还做着搏斗的姿势，但已经咽气了，曹兵互相还扭打了起来，更多的，是冲向那个少女的。     
    我叫那个少女闭上眼睛，用我都不敢相信的速度杀光了所有的人，然后，揽她上马，到我的身后——她紧紧抱着我，我知道她现在极端害怕，我没有去动她——我反而想起了青儿，我们拉着手在山间飞奔的日子……     
    继续赶到一批逃跑的百姓中，我把少女放了下来，因为我的马不知道还要跑多少时候。我把她托付给了那些百姓，并给百姓们指了路，但我知道，他们或许也逃脱不了，但即使跟着我也一样，我也或许逃脱不了……     
    更重要的事，那群人中我发现了甘夫人。     
    她和糜夫人被冲散了。     
    我不知道是该继续找到另一位夫人还是该立刻送她回去，仰天叹了口气——还是先送吧，最多我再冲阵，我也不知道我还有多久了，救回一个是一个吧……     
    事情并没有想象得那么糟糕，我送甘夫人回去的时候，几乎没有遇到曹兵，因为我是顺着杀过来的。但时间久了我想结果就不一样了。     
    救回来的时候看见了张飞，他一个人堵在了长坂桥上，看见我，他憨憨的笑了，没有说话，只是把他的酒袋递了过来，是啊，我才感觉到了。     
    也让马吃了几口草，我真想把酒一饮而尽，或许这是我生命的尽头……     
    我想，醉了吧……醉了？！     
    　　　　


第四卷 长坂  第六章

    （三十）     
    寒风刺得脸颊都痛。     
    同时，我也知道了我当然不能醉，我还有我的任务，我的誓言！     
    但我希望我醉了，我看见了太多的剑光血影。     
    我逢人就打听糜夫人的下落，但只得到只言片语。我已经杀不动了——面对着又冲过来的一群曹兵，我闭上了双眼——青儿，对不起了……     
    我想起了常山，想起了师傅的微笑和白须飘飘，想起了山风吹着树林的沙沙，想起了春天漫山的馨芬，眼前是一个小男孩和一个小女孩，拉着手，萦饶着朗朗的背书声：“呦呦鹿呜，食野之苹，我有嘉宾，鼓瑟吹笙……”     
    冷风扑面，再见了，我想起了谒文的回眸，感觉脸上也痒痒的……     
    等等！风里似乎传来了孩子的啼哭声，没错！我睁开了双眼，曹兵已经到了眼前，我突然来了力量，杀尽了他们。然后顺着声音找了过去——结果是一个群躲在草坡后面的百姓中的一个孩子。     
    我长叹了一口气，正要转身的时候，突然其中的一个百姓说，看到了夫人，坐在了不远的枯墙中。     
    接下来，我看到了我几乎不敢相信的景象——枯墙中，她轻轻得抱着怀里的孩子，酥肩半裸，上面还有浅浅的一道伤痕，柔柔地拍着孩子，低低地哼唱着：“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方……”这哪里是战场，这分明是她温馨的家……     
    “夫人受难，云之罪也！”     
    我要让她上马，她说腿已受伤，不便座马，两个人在那里互相推委，突然，她说：“叫我一声青儿吧。”     
    “青儿……”我的眼泪已经止不住了。     
    “感谢云哥哥一直以来对青儿的照顾，但我希望你忘了青儿，于我们而言，这是个梦，‘所谓伊人，在水一方’……，你应该有个更好的归宿，不要流连在梦境里了。”     
    我已经泣不成声了。     
    “甘姐姐生阿斗后身体一直不好，阿斗从出生到现在都是我抚养的，我对他，感觉就是自己的孩子一样，希望云哥哥能把阿斗看成青儿的孩子，好好把他带出去……云哥哥，青儿会记得你的……”     
    我还在顾虑些什么啊，我冲了过去，把她抱了起来，要把她带走……     
    “有人！”突然外面传来了声音，几个曹兵从围墙周围围了过来。     
    我怒了，我冲了过去，拔出了青缸向他们砍去——最后一个已经后脑勺面对我了，我砍了过去——我突然听到马的声音，青儿的白马在嗅着她，她轻轻摸着白马，喃喃的：“一定要带着云哥哥出去……”说罢，翻身——我闭了一下眼睛，因为刚才那个人的鲜血喷到了我的脸上，好烫……     
    耳畔响起了山谷中回旋的青儿银铃般的声音——彼黍离离，彼稷之苗，行迈靡靡，中心摇摇……     
    　　　　


第四卷 长坂  第七章

    （三一）     
    当——剑掉在了地上。     
    哇——啼哭声随风远去。     
    我跪倒在了地上，手指深深嵌进了土里——我不知道脸上混杂的是汗水或者雪水还是其他的什么，让它任意在我的脸上流淌，过去的一切在我眼前迅速闪现……     
    我缓缓地爬到了枯井旁边……     
    白马凑到了我的跟前，拱了拱我，我才意识到我自己的存在，我抱起了枯井边的孩子，他安静了下来，我看着那粉嘟嘟的小脸，青儿说过，这个也是她的孩子——她在用生命护卫着这个孩子，而我，却想放弃——怀中的孩子是青儿生命的延续，我轻轻地抱着他，感觉，青儿回到了我的怀中……我解开了护心镜，掉出了青儿送给我的荷包，青色的，青涩的——我轻轻得把孩子放到了我的怀里，把荷包放在了他的包裹之中。     
    推墙，掩井，上马，我深深得吸了一口气，从她下山的那天开始，青儿和我之间，永远只能是一个梦，我用一句誓言把她牢牢钉在了我的心中，而她，应该得到她应有的幸福——但现在她用生命延续了另一个生命，那，我也该把我的誓言继续延续……     
    青儿，你永远是我心底的青儿……     
    马蹄踏在草上，还是扬起了阵阵尘土，我放慢了一点速度，希望不至于让孩子太颠簸。我已经感觉不到我的心了，但至少，我得先挽救青儿的孩子……     
    遥远的山头，在灰色的天空映衬下显得苍翠的许多，我想起了常山，现在，不知道谁在打扫山门前的落叶，青儿总是调皮得把落叶扫到我的半边，然后举着大扫帚在我身后说：“赵将军大旗——”     
    旗？山顶上缓缓露出一面大旗，曹——曹操的主力来得好快啊……几十万大军，集结如此迅速，曹操用兵确在刘备之上。     
    青儿，在奈何桥边等等我，好吗？     
    怀里的孩子又哭了起来，我手里的游龙枪也在颤抖——生死天命吧！     
    “驾——”我冲阵了……     
    我看见山上一个熟悉的身影，应该是徐庶，他似乎有点局促不安，而他身边的，应该就是曹操吧。     
    那，我就不客气了——我朝着人群密集的地方冲了过去，专挑那些带大旗的马上将军，而后士兵们大都用后脑勺对我。我也不知道我哪儿又来了力量，或许，是怀中的哭声吧……     
    我也不记得我杀了多少个了，突然一个将下山了，兵阵让开，“军中战将留下姓名。”     
    或许今天真的出不去了……     
    “常山赵子龙！”     
    　　　　


第四卷 长坂  第八章

    （三二）     
    一缕阳光投了下来。     
    杀了那么久，我都没注意到天已经开始转晴了。我看见曹操从马上探起了身子，而徐庶在他身边耳语了写什么。     
    我相信他，也为了怀里青儿的孩子。     
    我需要注意的只有我的周围——又一群兵杀了过来，真的，我也奇怪自己怎么还有力量，但真的，包围圈太厚了。     
    师傅，帮帮我吧——一根长矛落在了白马的前面，它的前蹄抬了起来，踏在了一个曹兵身上，“鹤翼天翔”，游龙枪抵在了一个士兵的刀上，借着力送马跳出了包围圈……     
    我没有回头，只是在马后轻轻敲了我的枪。     
    喊声大震。     
    “赵将军，久违了……”，大旗竖起，张颌！     
    呼——又会是一场恶仗，我看了一下山头的曹操，看不清他的表情，旁边的徐庶突然偷偷地指了一下底下。     
    我不知道是什么意思，我也没有去多想，因为没有时间，我要用最快的时间结束这个战斗，小盒子，对不起了，我不会手下留情了。     
    我想起了我们在常山上，我骑着白马，举起双枪凿泉，而小盒子在一边为我呐喊——周围的士兵呐喊起来了，我举起了枪和剑，因为彼此太熟悉了，反而不能轻易出手——但是我没有时间了，因为包围圈才刚刚打开。     
    我冲向了他，我举枪用很熟悉的招式向他刺去，我想他一定会用枪挡一下的，于是用青缸剑向他劈了过去，他的盔甲是挡不住的，我的心感觉酸酸的——等一下，他没有用枪挡我的枪，他用一种同归于尽的方式向我的胸口刺来，我有点不可思议，我相信他知道这一招他杀不了我，但我对他是致命的——不，我的胸口还有孩子！我反手用剑挡开了他的枪，游龙枪扎在了他的身上。     
    他捂着伤口退了，利用追我也可以突围的。     
    真的希望他没有伤的太重……     
    突然感觉马的前蹄没有力量，脑子化过一到闪电，刹那间明白了徐庶的含义——陷马坑！     
    马还是陷了下去，而前面的张颌也立刻回身来刺——早有准备！     
    我把剑和枪都朝下减缓冲力，白马跌到坑底时我也把剑和枪扎在了地上，游龙枪被压得弯成了半月，如果是别的枪，恐怕早就断了——抬头，张颌快到了，而周围，已经冲过来了不少举着刀枪的士兵——结束了……     
    突然白马嘶叫了起来，猛得蹬起了马蹄，更借着游龙枪的弹力，在这最危险的关头，师傅的身影一闪而过……     
    “盘龙啸天……”     
    　　　　


第五卷 佳偶  第一章

    （三三）     
    白马白袍游龙枪。     
    红马红袍闪红光。     
    师傅教我的最后一招，我终于用了出来，但我不明白的是，为什么白马一下爆发了那么大的力量，还有我的枪，枪头画出一道优美的弧线，更有一道红光飞出。     
    张颌吃了一惊，退了，而其他的兵们也愣住了，说实话，我自己也不知道为什么会这样。     
    曹操从马上站了起来，身边的徐庶悄悄地指了一个方向，趁他们发呆的时候，我纵马提枪——回头，我似乎看见了徐庶的微笑。     
    终于冲出了曹操的包围圈，我顺着徐庶指的方向突围，再没有遇到太大的抵抗了。     
    渐渐的看不到曹操的士兵了，我折回往刘备去的方向。     
    风小了许多，也猛然发现一天的风也已经把积云吹散了，太阳露了出来，已经在传达夕阳的温和了。     
    远方出现了三个身影，是曹操的人，我没有看见大旗，应该不是什么将军，近了些，我看见中间一个是校尉的装束，而旁边两个，仅仅是骑兵而已。但我迎着太阳，看不清楚他们的长相。     
    突然那个校尉环顾了一下四周，迅速用手里的剑砍翻了他身边的两个骑兵，我愣住了，而他接下来说了一句更让我惊讶的话：“云儿，是我呀……”     
    声音穿透了我的耳膜直刺我的心，难道……     
    “云儿，你六岁我送你上常山，在雪地里跪了三天三夜……”     
    这个是我童年唯一记忆深刻的一件事情了——“父亲！”我失声喊了出来。     
    两马相并，我看见他的头发都已经花白了，而脸上也写满了沧桑，他的样子在我童年的时候已经深深得映在脑海，现在真的老了许多。     
    父亲的怀抱是记忆中最温暖的地方，而我，也已经彻底疲惫了，真想好好躺在父亲的怀里。但这里是战场，而且，我也已经大了。     
    “你怎么会在曹操的手下？”记忆中，我儿时在的兵营里，穿的兵服是袁绍的。     
    “我是寻找机会杀掉这个狗贼！可惜我花了几十年都没有接近他啊。”他顿了一下，“我长得太普通了，如果能象云儿这样，我随便报个名号，就能当上个将军。”是啊，这就是战争，只要你形容伟岸，即使腹中草包也能到军仗底下混饭吃的。父亲继续说了，“我要接近曹操杀他，因为，他害死了你的亲娘……”     
    母亲？？！！     
    “赵家原来是河北的望族，到我这一代，已经成了很大的一个家族了。我出生的是个平民人家，虽然不富裕但也衣食无忧。有一次，在家族的聚会上，我冒失地闯来闯去，结果认识了你娘……”     
    我的心已经沉浸到那个时代了。     
    “小心！”     
    　　　　


第五卷 佳偶  第二章

    （三四）     
    父亲突然侧身，一把把我扭了过去。     
    他伏到在了我身上，嘴里流出了鲜血——一把飞斧插在了他的后背……     
    “父亲——”我大骂自己的糊涂，身为将军，在战场上应该是耳听八方的，而我却见到父亲后象个小孩子一样，幻想沉浸到他的父爱之中去，却忘记了我身处的险境。     
    “哈哈哈哈……”笑声从坡后传来。     
    “我早就知道那个老贼会去找他的儿子，所以偷偷盯上他了。”“就是，曹丞相命令不许放箭，可没说不许放飞斧啊。”“他杀了丞相手下那么多大将，如果我们抓了他，丞相肯定对我们刮目相看啊。”“就是啊，杀了他也都不用靠抢劫百姓来发财了！”     
    他们走上了青草坡，我冷冷地看着这两个一唱一合的兄弟……却是似曾相识！     
    “我们是夏侯敦手下第一拍档，钟缙。”“钟锟。”     
    是钟家二兄弟啊……     
    我把父亲抱下了马，让他伏在草地上，我看了看父亲，又看了看他们——不可饶恕！     
    我回到了马上，面对的是两个儿时的伙伴——他们的脸上已经没有了童年的稚气和善良，取而代之的，是腾腾的杀气……     
    “你们，真的死心的跟着曹操了吗？”我冷冷得问。     
    “夏侯敦从袁绍营中把我们挑了出来，训练成了他手下的第一大将，我们能不忠心吗？”“是啊，每次打完仗还都能随意拿到金子，还有……”他在流口水！恶心！“倒是那个天天念叨你的死老头子，我就知道他有机会一定会找你的，果然！”     
    我知道了……     
    他们冲上来了，前面的一个双手两个大斧，交叉在面前，即使攻击，又是防御，后面一个，一手拿戟，另一只手在身后，应该是飞斧。     
    不难对付，当第一个冲过来的时候，我用剑挑了一下他的斧子——果然是好剑，普通的剑被如此厚重的斧子一抗肯定断——然后在他抗剑刹那间露出的空间，白龙过去了，血顺着枪头从咽喉流了出来……     
    随后我拍马转身，我感觉到另一个的气息已经到我的后背了——我突然想起了那一次，我们被追杀时我摔了一跤，背后一个气息，钟家的父亲用身体挡下了砍向我的那一刀——我想起了父亲背上的飞斧，我转身用枪隔过他的戟，青缸剑劈头砍去……     
    对不起，儿时的伙伴，对不起，钟家的大伯——为谁，谁的眼泪在飞……     
    我下马扶起了父亲，他张嘴想说什么——     
    “快走，曹操的人马上会追过来的……”他抓了一下胸口。     
    “你的身世……到……到桂阳……找……找……找……赵……”     
    “父亲…………………………………………”     
    天地同声……     
    　　　　


第五卷 佳偶  第三章

    （三五）     
    我没时间悲哀了。     
    我把血红的披风盖在了父亲的身上，纵马，我看见了长坂桥，看见了张飞。他对着我笑，笑容中，充满着善意。     
    我到了刘备的跟前，突然，白马倒下了——我看见它的腹部一直在流血，我明白了——陷马坑的下面有刺马的东西，而我陷下去由于用枪抵住，马没有被扎死，反而因为受伤激起了马的跳跃，而那道红光，是在那时，白马的血滴滴流在了游龙枪上……     
    我把阿斗，把青儿用生命换回来的孩子，双手递给了刘备。     
    他突然把孩子扔了：“为这孺子，几损我一员大将！”     
    我慌忙接起阿斗，心里存着感激，无论他说这话是否是真心的，我也无心多想了，因为我还有更重要的事情。     
    我的部队只有几个人了，谒文躺在草地上，伤也不是很重，我把游龙枪郑重地交到他的手上，没有说话，这时，感谢的话已经失去意义了，我叫上了两个没有受伤的兵，准备再次出发。     
    “等等，”刘备叫住了我，“将军岂可无马，”他亲自牵来一匹白马，“这是以前糜夫人和我出行是她骑的马，她也是个很喜欢马的人啊，现在她不在了，这马，就送与你吧……”     
    “多谢主公！”从刀尖上滚过来的心，突然被熔化了……     
    我让两个士兵跟我偷偷摸过了长坂桥，然后找到了我的父亲，我不能让他曝尸荒野，回来的时候，张飞诧异的看着我，但他没有问话，因为，曹操的先头部队已经到了。     
    我把父亲埋在了河边，没有立碑，我朝着枯冢拜去……     
    这时，听到了大队人马轰隆隆的奔跑声。     
    张飞得意扬扬的回来了，说他把曹兵退了，并且把桥也拆了，曹操他们是过不来的了。     
    唉……怎么说他呢……     
    刘备立刻招呼我们起程了，我朝父亲的坟前深深一拜……     
    刘备拉着甘夫人的手，扶着她上了车，阿斗在战阵中居然在我的怀里睡着了，真是另人想不到。阿斗还是在我怀里，旁边担架上的谒文突然对我说：“让我抱一下好吗？”     
    我把孩子递给了他，身后突然喊声震天……     
    我和张飞准备应敌，但我知道，要是曹操真的追上来了，那就真的没希望了……     
    希望？！     
    关羽杀到，江上刘琦军到，诸葛也带兵前来，曹操退兵。     
    我彻底送了一口气。     
    看了看诸葛亮，眼神中依然是镇定！     
    在他的带领下，我们应该还有希望吧……     
    夜幕降临了，我想我该好好的睡一觉了……     
    没有了战鼓声，没有了喊杀声，没有了刀枪声，没有了马蹄声，有的，只是细细的水声，宁静，而有悠远……     
         
          
    　　　　


第五卷 佳偶  第四章

    （三六）     
    接下来就是著名的赤壁之战了。     
    我想也不用累述，结果是孙刘联军胜利，刘备，一贯逃亡的他，在荆州站住了。     
    荆州是个大地方，而曹操新败，锐气重挫，刘备的实力得到了极大的补充。     
    并且接受谋士马良的建议，准备南征四郡，其中便有桂阳——父亲……     
    攻下零陵之后，升帐了。     
    “目下大军屯于零陵，但东吴和曹操都在虎视荆州，大军不宜多动，从帐下选一员大将攻打桂阳吧。”     
    “某愿往！”没等诸葛军师说完，我就站了出来。     
    “让俺去吧，俺早就手痒痒了。”我愤怒地看了一下张飞，他什么时候不和我抢好，偏偏这个时候，他也圆瞪着我，似乎我已经抢了他的功劳。     
    我只好寄希望于军师了，但我又不能说……“给我三千兵马，稳取桂阳！”我一定要接！     
    “俺也只要三千兵马！”张飞啊张飞，他就是这个性子，卯上了，他就是要和你争。唉……     
    “这样吧，抽签决定！”诸葛说话了。     
    抽签？那么说我还不一定能取到这个任务——诸葛在一张纸上点了一下，然后把两张纸叠了起来，送到了我们面前——我很犹豫，当我想抓其中一张的时候，张飞一把把它抓走了。     
    我和张飞分开了，我悄悄地打开了纸，深深得吸了一口气，似乎，这是在决定着我的命运。     
    空白！我僵住了。     
    “TMD，老张我的运气也太差了！”张飞突然喊了起来。怎么？     
    军师走到了我跟前，在我双手捧的那张纸上用手指轻轻点了一下，然后，举起来，“张将军，这回没话说了吧。”纸上赫然一个黑点。     
    原来如彼！     
    我感激得看了诸葛一眼，他微笑地说：“子龙将军，带三千人马，不带副将，攻取桂阳，请立军令状！”     
    “是！”     
    我立下了军令状，向大帐外走去，看了一眼我的副将，一脸的不满——毕竟，这是我自己的事情啊。     
    点齐军马，兵发桂阳。     
    出城应敌的将军很快被我生擒了，于是太守出城投降——赵范——他是不是就是我要找的人呢？     
    他请我到了太守府，请我饮酒，支开了身边所有的人——或许真的是他——他说：“将军真定人，某亦真定人，如蒙不弃，愿结为兄弟！”——和我同乡，肯定是他了，我爽快的答应了。他一脸的微笑，似乎要继续说着什么，我等着他。     
    悠扬的琴声响起……     
    　　　　


第五卷 佳偶  第五章

    （三七）     
    好久没有听到琴声了，我想起了在常山的时候，有时师傅会趁我们不在的时候弹琴，阵阵松涛，感觉都是琴声震出来的，但是这里不一样，柔和，温暖，我听说别人都能从琴里面听出点什么东西来，但我听不出来，我只知道师傅的琴声中有股排山倒海的气势，而眼下，只有柔和的烛光，还有殷勤劝酒的赵范。     
    我相信他如此对我亲近或许是他掌握了我的身世，但在我的试探之下，我心里的疑云开始起来了，我也感觉到他脸上的笑容有点异样……     
    “嘎吱——”里屋的门开了，走出一个女子——我愣住了……     
    云鬓黑瀑，杏眼含情，柳眉弯刀，面桃颊晕，唇如朱点，肤似凝脂，玲珑妙步，白纱携风……     
    她给我倒了一杯酒，然后自己端起酒杯——我一饮而尽……     
    “此家嫂樊氏……”赵范又凑了过来——我看清楚那张脸了，笑容中藏着一丝狡讦，莫非是——美人计？     
    赵范继续说话了，表达了他要把那个女子嫁给我的意思——“相貌堂堂，威震四海。”     
    因为期望的是赵范了解我的身世，我本来就没喝多少，女子的劝酒也不是很多，我立刻醒了——我面前的还不一定能成为我的兄弟！我先婉拒了一会儿。女子退了下去，我闭上了眼睛。     
    “来人，上酒。”赵范喊了。     
    两个人抬上来了一坛酒，但我一眼就看出来抬酒的两个人，都是一个人抬两坛酒都没问题的。我知道，赵范做了两手准备。     
    于是我趁他没注意一拳打翻了他，在他没下命令前冲了出去，回到了军营——脑子里挥之不去那个女子的身影……     
    两个诈降的将被我砍了以后，我叫开了桂阳的城门，大军进驻，活捉赵范——是我自己太鲁莽了，亲手抓的，居然是我的兄弟。     
    刘备和诸葛他们都来了，赵范跪在地上，别的事情不说，偏偏说许嫁的事情，说他是真心的，他嫂子也是非常愿意的——我突然觉得我看透了那个女子了：她图的是什么，图的还是相貌和名声，这样的女子，唉，千百年来女子们一贯的想法啊！     
    刘备和诸葛似乎对这件事情的感兴趣程度比我大得多，他们在那里耳语，笑谈，突然诸葛站了起来，微笑的对我说：“此亦美事，公以为如何？”     
    我感觉诸葛的笑容中包含了点什么，我微微感觉有点不对的地方——刘备平定了荆州之后，就和诸葛商量着给关羽娶了一个，但他们也没问过关羽，关羽也就默认了——这是他们的一贯做法啊。     
    不过反正我想清楚了，得之未必可喜，失之未必可惜，赵云也不该找这么个平凡的女子啊，于是我严词拒绝了！诸葛的笑容更深了……     
    怎么回事？     
    怎么，还感觉到脊梁骨凉嗖嗖的……     
         
          
    　　　　


第五卷 佳偶  第六章

    （三八）     
    我忍不住回了一下头，看见吴明正对我怒目而视。     
    今天大家都是怎么了？     
    晚上是庆功宴，张飞那个爱闹腾的家伙已经带兵去打武陵了，所以氛围比较祥和，而我算是第一座，被别人灌了不少……     
    回屋的时候坐在那里醒酒，想着如何安排明天的操练——琴声响起……     
    从来没有在我屋子里听到过——温柔却不失刚健，淳厚却略带俏皮——怎么，难道真的是我醉了吗？——有点晕     
    “嘎吱——”里屋的门开了，款款走来一个女子……     
    云鬓乌瀑，杏眼含情——哦，不不不，错了，不是昨天那个女子了——乌瀑还是没错，但应该是明目晶莹，皮肤白皙，薄薄的嘴唇象个樱桃(注：有点入戏，笔误，呵呵)，真想咬一口，她的步子也是摇曳的，但总觉得有点别扭……     
    等等，眼熟——难道是！！没错。     
    “谒文！”我失声叫了出来。     
    咣铛——她摔倒了……     
    她居然是个女的！她坐在了那里，手揉着脚踝，嘴里嘟哝着：“说不穿高木屐的嘛，还是要人家穿，结果被一吓……”     
    屋子里还有人？屏风后转出了一个人——诸葛亮！     
    “抱歉了，阿姊。”他朝她拜了一下，扶她起来了。     
    我肯定是在做梦了——我狠狠打了一下自己，好疼！     
    “子龙将军，你如此细致之人居然都没看出来跟了你多年的副将是女儿身吗？”     
    我傻子似的摇了摇头。     
    “吴明，不就是无名吗？而他的字，谒文，其实就是她的名字——诸葛雯。”     
    她站了起来，顺手把另一只木屐也脱掉了，她正要做一个扔的动作，突然看了看诸葛亮，就轻轻地放了下来，安安静静的坐在了一边。     
    我开始盯着诸葛雯看了，真的没想到这个白面少年居然是个大姑娘，怪不得我从来看见她都是穿铠甲的，但褪下铠甲后依然显得窈窕但不失刚健，皮肤也还在战争中维持着饱满，那双眼睛，现在看起来是那么迷人，却在战场上还能用它来虎视敌人——咦？她怎么狠狠地看着我啊，随后又低下了眼敛，脸色比那件粉红色的纱更红了……     
    诸葛亮咳嗽了一声，我才意识到我喝酒多了，盯着一个女孩子看是很失态的一件事情。     
    诸葛亮继续说了下去。     
    “诸葛家族在徐州是个大家，但家大就开始枝枯了，我和我的这个同族阿姊都是因为家族的纠纷开始移居外地的……”     
    对，是听谒文，哦，不，这个诸葛雯说过。     
    但这到底是怎么一回事情呢？     
    一头雾水，后悔喝酒有点多了……     
    　　　　


第五卷 佳偶  第七章

    （三九）     
    “今日为你指婚，实则为试探，子龙果然非同寻常。”     
    诸葛亮顿了一下，轻轻摇起他的羽扇。“但是你也不小了。”     
    “我的这位同族阿姊，亦是女中真豪杰，她少时就女扮男妆，习武从文，家门不幸，却也练就了赤胆刚心。她总是先考虑别人，比如她的妹妹，自己的事情却从来不顾及，她也不小了……”     
    “亮因此斗胆牵这根红线，愿子龙将军熟思之……”     
    我的酒彻底醒了……     
    我看着眼前和我出生入死的副将，她的脸已经红透了。我明白了我的副将为何总是底力不足，为何总是有一种柔和，为何在长坂受伤楚楚可怜，为何在回眸落泪楚楚动人……     
    我有点不敢相信，我听到了自己的心跳……     
    “子龙将军？”诸葛亮说话了。     
    “哦。”我又有点失态了，“但不知姑娘……”     
    她抬起了头：“我……”突然又低了下去。     
    “哈哈……”诸葛亮笑了起来，“为何我让你攻打桂阳不带副将？我看出了她是个女儿身，在你攻打桂阳的时候，她把知道的一切都告诉了我，我提醒她，为何她总是想着自己的妹妹而不考虑一下她自己，她想把幸福让给自己的妹妹，却不知是她和你有出生入死的患难，有促膝夜谈的相守，有共同进退的默契，有互相救命的缘分，这一切，都不是她妹妹能代替她的，也不是她妹妹就能和你擦出火花的，既然已经暗生情愫，何不顺其自然……”     
    我看着她，又打了自己一下——还是疼！     
    烛光柔和，我看了看她，又看了看诸葛亮，他们还真有点象。     
    一下子发生这么多的事情，我真的有点难以接受，我也不知道该说什么，只觉得我该好好想想。我知道我应该接受，但也来得太快了……     
    我的脑子已经乱了，我希望能有点时间思考一下——其实我知道什么我也思考不了了……     
    静静的，静静的，安静的听的到屋外的风声。     
    她已经有点坐不住了，她以前总是大大咧咧地座着，现在让她循规蹈矩的这样也有点难为她了，果然，她已经偷偷换了好几个座姿——我看了看她现在，想起她以前的样子，不禁想笑。     
    “我……”我终于说话了，突然她站了起来，撩起衣服蹬蹬蹬就跑了进去。“一切听从诸葛军师的安排！”     
    “好，诸葛雯将军，请出来。”     
    我和她双双跪在了诸葛亮前面。     
    “我今日已军师的身份促成赵云和诸葛雯之婚约，由于诸葛雯在其先父面前发下重誓，因此，我会先为其妹完婚，然后，为两位将军择日成婚！”     
    说完，仰天告祝！     
    “早日歇息吧……”诸葛亮起身走了……     
    门咿呀得关上了……     
    我和她四目相视……     
    　　　　


第五卷 佳偶  第八章

    我和诸葛雯相携走到了里屋……     
    ……………………………………     
    ……………………………………     
    ……………………………………     
    ……………………………………     
    ……………………………………     
    （此下省略1000字）     
    本回结束 ^_^     
    　　　　


第六卷 家世  第一章

    （四一）     
    第二天起来的时候，已经快是午时了……     
    我推开门，突然想起了今天还有操练的任务。     
    阿雯早把衣服和鞋子已经准备好了，看见我要出去，她急忙过来给我套衣服，手里还端着给我洗漱的水。     
    本来我的衣服一套就行了，她硬是要给我套，但她怎么也套不好，我们两个弄得团团转——咣铛，装水的盆被弄翻了，我的袍子一摊水迹——她是个将军的料嘛，怎么能弄这些女孩子天天在家练的东西呢？     
    “我是不小心的……我是不小心的……”她慌乱了起来，她手足无措的样子还真可爱。     
    趁她无措的时候，我自己把衣服套好了，“诸葛将军听令，速换戎装到军营报到！”“是！”她扑哧一下笑了出来。     
    我冲到了军营，士兵们已经有条不紊得操练了起来，看着他们脸上的汗珠，知道他们也已经练了不只一会儿了。这是……     
    军师从军帐里走了出来，看见我，愕然地打量了我一番。他凑过来悄悄和我说：“一向整洁准时的白袍将军今天怎么了啊？我知道今天你一定会晚，所以先来了……昨晚不错吧，姐夫。”     
    我正不知道怎么回答，突然阿雯匆匆跑了过来，军师愕然。     
    他让她回去了，然后把我拉进了军帐。“你怎么还让她当个将军啊，你们只差一个名分了呀，她妹妹我已经派人去接了，她应该是你的妻子了啊。”我笑了笑，指了指袍子下面的水迹，“真的这个妻子好好照顾的话，我今天还不知道什么时候来呢？”     
    “哈哈，”军师也笑了，“诸葛雯很小就是一家之主了，性格和为人处世方面更象男人，还请子龙将军多照顾她了啊。”     
    突然他面色凝重了起来，然后站了起来，对我拜了下来，我诚惶诚恐的把他扶了起来：“军师，这是何意？”     
    “诸葛亮有愧于你啊……”他转过了身去，摇了摇羽扇，“从我跟随主公以后，我就看出了你和糜夫人非同寻常的关系，因此，我让刘备对你好生防范。”他顿了一下，“然后我悉心观察，我明白了子龙将军的为人，前次又从诸葛雯口中得知了你的事情，感觉愧对于你啊——主公对你器重有加，但因为我的话……唉，我想找机会向主公说明，怎耐一是糜夫人已仙逝，提起会让主公伤怀，二则最近甘夫人卧床，恐怕……主公是个爱才之人，但会多少对你有点心存芥蒂，可能会对你有些赏罚不明啊……”     
    “军师！”我打断了他，“跟随名主，报效百姓，外蒙军师择一佳偶，云生平之愿足矣！”     
    “子龙将军果是性情中人，这我就放心了。我也会找机会向主公说明的，但最近肯定不行，主公的心思全在甘夫人身上……”     
    营外马蹄，我和军师出去看时，一名士兵从营前下马，飞速跑到面前跪了下来。     
    “报——”     
    　　　　


第六卷 家世  第二章

    （四二）     
    甘夫人也去了！     
    甘夫人很早的时候就跟随了刘备，但因为生阿斗后身体一直不好，在长坂又受了伤，终于没熬过这个冬天。     
    我们都回到了荆州，荆州的南部也已经平定了，还招了两位大将，黄忠和魏延。     
    黄忠一副老当益壮的神情，魏延也是透射出一股子的虎劲，而刘备此刻，却是象霜打的菜叶子，一点精神也没有了。也难怪，失去了朝夕相处的人是会这样的，这不，如果阿雯不在我身边，总是有那么点不塌实的感觉。     
    孙权的使者到的似乎比消息本身还要快，提议联姻。     
    诸葛军师脸上洋溢着笑容，力主成全这门婚事，我想起了他那次对我的指婚——刘备的婚事他都做主，我的还不更是，我庆幸自己过了关，否则，我可能得到的是遗憾……     
    媒人什么的都准备好了，这些天荆州也张罗着办喜事，居民都沾上了喜气，尤其是到东吴做生意的商人，军师更是慷慨的发了一些路费。     
    我，当然还是和阿雯走走马，练练枪，坐在江边赏夕阳，军师把我的任务分开了许多，毕竟，现在刘备手下也算是大将云集了。     
    晨，军帐。     
    “赵云听令。”     
    “是！”     
    “带五百军士入吴保护主公，与你三个锦囊，勿负重托！”他走到跟前，“可以把雯将军也带上……”耳语。     
    “赵云得令。”     
    一切都在军师的意料之中进行。     
    东吴似乎要把刘备软禁以换荆州，但军师一招反客为主将成婚的消息迅速扩散，东吴骑虎难下，于是婚事在东吴国母和乔国老的力主下完成。     
    婚礼的那天，全城挂红，比起原来在荆州更胜好几倍，男方就我一人在忙碌，希望这喜庆的氛围下不要掩盖着什么。而刘备的交际能力确实让人叹服，短短的时间，就有不少东吴的名流成为他的朋友，来为他庆祝婚礼。     
    婚礼总算在平安和喜悦中度过了，我绷了一天的神经总算可以歇一下了。     
    突然阿雯跑了过来，对我说：“我们的婚礼也要这么热闹！”     
    “咦？”她突然一把拽着我就跑，说要去闹洞房。     
    这不是胡闹嘛，怎么说刘备他也是我的主公啊。     
    但是她还是拽着我跑到了窗下。     
    我真拿她没办法，我们弯腰躲在房下等了许久，她悄悄地站了起来，偷偷地打开了窗户……     
    “啊——”她失声叫了起来……     
    　　　　


第六卷 家世  第三章

    （四三）     
    我一个手上去捂着她的嘴，一只眼睛也已经凑上去了。     
    新房里两排女兵居然荷剑而立，刘备战战兢兢——又会是东吴的什么诡计吗？     
    立刻被证实是个误会，阿雯一屁股坐在地上，呵呵笑着对我说：“等那天我也要想个办法整整你……”     
    “那天是哪天啊？”我逗她。     
    我和她都坐在了廊下，她的头轻轻枕着我的腿：“这次出来，好几个月呢，想必军师已经把我妹妹接过来了，你说她嫁给谁比较好呢？”突然她立了起来，“我告诉你啊，得帮她找个好归宿，但不许是你！你是我的！”     
    起风了，我脱下了衣服给她披上，她挽着我，慢慢走到江边，夕阳西下，我们一直坐在那里，任凭江风河水打湿我们，静静的到了夜晚……     
    　　歌余尘拂扇，舞罢风掀袂。     
    　　　　人散后，一钩新月天如水。     
    刘备的婚事顺利，我们算是成功了一大步了。     
    孙权对我们还不错，大厦华堂，金玉歌舞——我和阿雯依然是那样的生活，早上走马射箭，研习枪法，傍晚牵手漫步——但似乎刘备不太一样，越来越少看见他的人了。     
    到了年终，阿雯亲自给我缝了一件衣服，说实话不太象样，于是我只好把它穿在里面——哦，对了，第二个锦囊该拆了。     
    从第二个锦囊中我知道军师已经算到了东吴会堕刘备之志，要我去报荆州之急。     
    趁着过年的喧闹和混乱，我们走得很顺利，路上我让阿雯去照顾孙尚香。     
    用了第三个锦囊我们闯过危机，安然回到了荆州。     
    一切安顿好之后，一天，阿雯风风火火跑过来找我：“诸葛军师叫我去了，一定是说我们的事情……”突然她停下来了，脸上泛起阵阵红晕——难得看见她害羞的样子，说真的，还真有别样的风情，我本来还想逗逗她的，但想到惹急了她会用游龙枪杆打我，我还是可餐一下眼前的秀色好了。     
    她噔噔噔地跑了，我想着答应过她盛大的婚礼，我得好好盘算一下，军师肯定是我们的主婚人了，马良会是司仪，张飞不能让他招呼客人，他会拉着人乱说的，关羽嘛，可以司酒，稳重而不失风度，让她做伴娘？阿雯或许不会答应的，还那么有点醋劲，但让她的儿子来做小嘉宾，应该没问题的，还有……     
    “云哥哥……”     
    阿雯的声音，但有点不对！     
    她哭着扑到了我的怀里……     
    　　　　


第六卷 家世  第四章

    （四四）     
    我抬起了她的脸，哭得花容俱损……     
    “我的……我的妹妹……”她已经哭得话都说不顺利了，“她……她……失踪了……”     
    我的脑子也轰了一下……     
    “军师……军师说……按照我给的……我给的地方去找……但是……但是……哇……”她有点泣不成声了。     
    “你不要这样，先好好想一想，有没有给错地方，然后，军师到底说了什么？只要你妹妹没有遇到不测，我们还是能找到她的，不是吗？”我安慰着她，想起第一次遇到她妹妹的情形，心里责怪着老天的不公。     
    她的啜泣声慢慢地小了，然后紧紧的搂住了我——“我有点害怕。”我伏在我的耳边。“别担心，都会没事的，相信军师吧。”我轻轻地拍了拍她。     
    接下来的好些日子，她脸上都没有了笑容，她抽空都会去诸葛军师那里打听一些消息，但每次都空手而回，有些傍晚她为早早得闭起了房门，把我堵在了外面，我知道她心情不好，也知道她不想因为她自己的心情不好而弄得我也闷闷不乐——因为，战略走到了关键的一步。     
    自从和诸葛亮齐名的庞统也加入刘备之后，他们就开始加紧了对西川的关注，因为诸葛军师那篇在整个三国影响因子最高的SCI论文《隆中对》，其最主要的观点就是要将西川作为基业的。而恰好好，西川也有人通到荆州，那就是张松、法正。     
    我尽量圆满的完成军师交代下来的任务，然后，静静得陪着阿雯，我知道我说什么都作用不大，陪着她慢慢走过这段日子才是最重要的。     
    她渐渐恢复了以前的样子，也又开始和我练枪的时候出些出其不意的招数轻轻得打我，但有时她也会发呆，我知道，她心里始终有个心结……     
    于是有空的时候我让他去看看孙尚香，因为刘备已经出征了，再者她们两个性格比较象，很谈得来，有时她也会把阿斗抱过来，她最喜欢抓着他的小手向我打招呼，“叫赵叔……叫雯姨……”，脸上又回到了以前的灿烂，甚至有时傍晚还不到，就把我拉进屋子里去，“我跟你说，我也要个孩子……”脸红得像玫瑰……     
    真的希望安宁的日子永远能这样下去，也希望快点找到她的妹妹……     
    但是——     
    “赵云，快！”阿雯冲了进来，满头大汗，一脸惊恐……     
    　　　　


第六卷 家世  第五章

    （四五）     
    “孙夫人被一群东吴的人劫走了！”阿雯说得上气不接下气。     
    我一刻也没有停留，感觉到耳边带风。     
    我赶上了孙夫人的船，她说她母亲重病了，她要回去看最后一眼，但她不应该带着阿斗，东吴对我们还是存在不少敌意的，阿斗是刘备唯一的孩子，也是青儿的孩子，我发誓一定要永远保护这个孩子的！     
    在张飞的帮助下，我们夺回了孩子，张飞告诉我，是阿雯告诉了他这个消息……     
    军师把我们几个都叫了过去，重重的夸奖了我们，把张飞乐的——军师单独把我和阿雯留了下来，退下了所有的人。     
    他转过身去，拿出一个包袱，打开，里面是条白色的方帕，画着一个粗糙的圆圈。     
    “这是我派的人在你妹妹住的地方找到的，其它就没什么了，或许你们姐妹心犀相通，也许你能知道点什么。子龙将军也可以来看看。”     
    她仔细地看了看，摇了摇头……     
    我当然更看不出什么东西来了，我看了看旁边的雯，她又开始眉头紧锁了……     
    出帐的时候，我看得出她有话对我说，只是欲言又止，我和她在一起那么久了，我知道她在想些什么——她或许想自己去调查，但知道我肯定不答应——我不希望她不辞而别！     
    我把她拉过来搂住了她，轻轻的告诉她我需要她，希望她能有点耐心，形式会慢慢好的，她趴在我的肩头，轻轻的啜泣着……     
    战场的形式却是急转直下，庞统在落凤坡遇难，刘备大军被困蜀中，情况危急万分。     
    诸葛军师一反常态，一天没有升帐，或许他在悲痛，但我知道，他更在急速运转着人事的调动。     
    我第一个被他叫进了军帐。     
    “子龙将军，若让你镇守荆州，你将如何？”     
    “力抗曹操，对孙权，能拖就拖。”这其实就是军师本来一贯的原则。     
    “唉，我的失误啊，我是希望你能留下镇守荆州的，但是由于刘备对你还有那么点耿耿于怀，而我又没有及时解释清楚，落到现在这个局面。你是守荆州最好的人选，但是你的能力内敛于内，同时没有统帅大军的经历，因此，论资历，要你留守不一定能镇得住荆州的这些地头蛇啊。而且刘备又派了关平过来，意义明显。也罢也罢，只要关羽能听我的诤言，荆州还是能万无一失的。子龙将军，速去准备入川事宜吧。”     
    “赵云接令！”     
    我走出了军帐，急匆匆地跑去告诉阿雯这个消息，要她也早做准备，但感觉她有点心不在焉的样子。     
    军士进来了：“赵将军，有客来访。”     
    　　　　


第六卷 家世  第六章

    （四六）     
    进来的是一对夫妇带着一个孩子。     
    女的就是那个我在襄阳城外和长坂坡前两次救下的那个，后来我把她托付给了一群百姓，而其中一个在危难之时多次救了他，于是，他们自然就结合了——她全家总是会来拜访我，阿雯对她总有点敌意，但她结婚了以后也就不好说什么了。更况且，他们的孩子很可爱，阿雯总是抱着他舍不得放手——原来我想请他们家来为我的婚礼出力，但是——我看了一眼阿雯，她一定又在想她的妹妹了……     
    “赵将军两次挽救小女子，粉身碎骨难以报答，现在赵将军又要远征，全家特来送行。”看来军师的命令已经下达了。她说完拿出一个玉镯，“这是邓家的传家之宝，我们全家的性命都是将军给的，现在将军又要远征，不能报答，请收下。”“不行不行，救人乃是为将者的本分。”于是我抱起了孩子，把手镯带到了放到了他手上——孩子紧紧拽着——“芝儿，赵叔就要走了，你要好好学习，将来成大事业啊！”     
    我抱着孩子，把他给了阿雯，希望她能开心一点，她接了过去，笑了一笑，感觉有点勉强。     
    送走了他们，我看了看阿雯，似乎触动了她的心事。     
    “云，你说我去找我妹妹好不好。”没人的时候，她突然问了这么一句。     
    “不行！那我怎么办呢？”     
    “是啊……我也是离不开你了。”她幽幽的叹了一口气。     
    “别想那么多了，军师一定会给我们处理好的。他不是又派人去找了吗？”     
    “是啊，我相信军师。云，你说我是不是很没用，我连我妹妹都照顾不好。”     
    “这怎么能怪你呢，那这样说还怪我了，要是我当初不让你跟着，不就什么都没有了吗？也不会有我们的今天了，不是吗？”     
    “是啊，抱抱我，好吗？”     
    她从来没有这么脆弱过，真的，我感觉得到。     
    但我不知道该怎么安慰她，因为，我什么也给不了她，甚至，名分——因为她的誓言。     
    而我，真的，现在已经是如我生平所愿，更加上一个上天给了我的恩赐——我只有紧紧地抱着她了……     
    “报——有客来访！”     
    唉，今天是怎么啦，来的真不是时候。     
    阿雯匆匆起身了。     
    　　　　


第六卷 家世  第七章

    （四七）     
    进来了一个我不认识的青年。     
    “阁下是——”我有点纳闷。     
    “在下赵累。”     
    不认识。“请问阁下有何贵干？”     
    他看了看左右，我让周围的人退了下去。“请坐。”     
    “家父和先君同宗。”     
    哦？对了，父亲说过，让我找一个姓赵的，难道就是他？     
    他继续说下去了，“赵家乃是河北大家，然数代之后，有些也开始没落了，而一些掌家族权力的人都看不起没落的赵家成员，于是便排挤那些没落的小家。家父就在此列。而先君由于娶了倾城倾国的妻子后，遭家族人嫉恨，也开始被慢慢排挤，这就是为何先君会被拉去做壮丁的缘故。而家父实在受不了所谓亲戚的仗势欺人，愤而夜袭族家，手刃了那个肥得走不动的族长。而先君和家父交厚，倾其家产助家父逃脱，隐居桂阳，而先君似乎意识到了他要面临的险处，拜托家父将一封书信和其妻手书保存，日后若得将军消息，必要送之。”     
    说完从怀里掏出两包竹简。我听到了自己的呼吸……     
    先打开了的是父亲的：“云儿，今天在此写下此书，实为不得以，我已经嗅到了危险的气息。赵家的兵役摊到了我的头上，你现在才三岁，而我去当兵后必然有人对你的母亲有所不利。你的母亲是最这里最有名的姊妹之一，却不嫌贫爱富，嫁给了我，几年幸福安定的生活后隐藏的种种危机现在开始爆发了。于是我决定把你母亲安置在一个无人的山野，而我，带你去从军，你留在你母亲身边多有不便，希望，这一切很快过去，我们能早日回去和你母亲一起过隐居的生活……”     
    我想起了我能记事的时候，却一点都没有家的印象。     
    我小心翼翼得打开了另一封：“云儿，此别催心裂胆，今汝才三岁，却要去面对未知的险恶。我和你父亲在一次灯会的时候相遇，那日，我随母亲去看灯，却在熙熙攘攘中和一个青年撞上了一起，他忙着给我致歉，却让我和家人走散了，他带着我去找我的家人，一路上还陪我玩，给我讲了很多我在家里从来不知道的东西。后来，我父母为我张罗婚事，你的父亲用智慧和勇气挫败了所有的对手，但还是遭到了我父母的拒绝——于是我和你父亲私奔了，虽然贫穷一点，但是我过得很开心，很快乐的几年，就算现在奔赴九泉，此生也无悔了，现在最放不下的就是你——可怜的你从小就要受此磨难，母亲我对不起你啊，希望你们能快点回来，让母亲好好疼你——云儿！”     
    母亲……     
    　　　　


第六卷 家世  第八章

    （四八）     
    “后来的事情是这样的，”那个小青年继续说了下去，“你父亲在袁绍的手下当兵，一当就是好几年，后来曹操把袁绍打败了，然后，那个好色之徒就开始到处劫掠了——你母亲的大姐嫁给了河北名族，甄家，她的女儿后来嫁给了袁熙，曹操不甘心被儿子捷足先登，于是四下打听到你母亲还健在，于是四处派人去打探，你的父亲跑回去拼死保护你的母亲，但寡不敌众，你母亲还是被曹操劫走了，但不改节，于是自尽了……”     
    我手中的竹简掉了下去。     
    “你的父亲逃走了，大难不死，于是到曹操营中去当兵，希望能接近曹操从而手刃仇人，但是曹操对自己的保护太严了。这就是我知道的全部了。”     
    父亲是在长坂为保护我而去的——我的鼻子有点酸酸的，我想大哭一场，但是眼前有人。     
    于是我强忍住了：“感谢阁下为云所做的这些，不知道阁下现在身在何处？”     
    “不，这是家父临终的遗愿，我只是代他来完成的。我现在，草民一个。”     
    “那我荐阁下到刘皇叔帐下如何？”     
    “多谢将军抬爱，在下学业未成，不敢以庸才误军。”     
    “那，请收下赵云的一点心意，也资助阁下继续学业……”     
    “赵将军，”他打断了我，“某之所来，仅为完成一个心愿而已，不敢求报，在下告辞。”说完，转身就走了。     
    赵累，多好的一个少年。     
    他出帐以后，我坐了下来，抚摩着那两卷竹简，心里越来越不是滋味了……     
    阿雯不知道什么时候走到了我的身边，她轻轻得把我搂到了她的怀里，我的眼睛已经看不清任何的东西了……     
    “云，别伤心了，至少，你的父母都曾经很幸福，他们最希望看到的，就是你的成才，你现在已经成为大英雄了，他们九泉之下也可以瞑目了……”她的声音也有点哭泣的味道。     
    “而且，你现在，报效百姓，是你的理想，你在做了；报仇，你也正在做，不是吗？只要你努力，一切都会成功的……”她顿了一下，“况且，我可以帮你……”     
    我抬头看了看她，她眼睛转了一下，笑盈盈的：“我和你一起打曹操啊！”     
    “雯，谢谢你……”     
    现在的我，已经什么都不想了，感觉着这份温暖……     
    “云，今天就不要收拾了，”她轻轻得拉着我，“来，进屋吧……”     
    我没有说什么，静静的和她牵着手走了进去……     
    　　　　


第七卷 离人  第一章

    （四九）     
    “阿雯！”     
    我做了一个恶梦，梦见阿雯离开了我。醒来……     
    阿雯不在身边，我赶紧起来，已经是出征的时候了。     
    东西已经收拾完毕了，阿雯毕竟是女孩子，还是有很多地方比较细心的。     
    我穿上战甲走出屋子，看见的却是军师。     
    “军师——”     
    “呵呵，子龙将军难得也有赶时间的时候啊。”他摇了摇羽扇。     
    我脸上有点烫，但还是问了：“阿雯呢？”     
    “哈哈，此次出征，诸葛雯将军另有任务，我让她去照顾阿斗了，主公不在，孙夫人也回吴了，就你们俩和阿斗最亲了，等蜀地定了以后就立刻把她接过来。怎么，拆开你们小夫妻一会儿就和我闹意见啦！”     
    “赵云不敢！”我看了看诸葛军师，他睿智的眼神后面似乎藏着点什么。     
    兵发西蜀。     
    这次沿江而上，我知道军师的用意，刘备已经陷入进退两难的泥潭，而军师用张飞陆路攻蜀，意在吸引兵力，从而使我们这路畅通无阻，最快时间救援刘备，攻下西蜀。     
    张飞永远是个未知数，他居然先我们与刘备会合了，其中还有义释严颜的事情。对这位粗中有细的张三哥，我的敬佩又多加了几分。     
    会合后刘备的军势大振，很快打到成都城下。而我们的方针，多数倾向于劝降刘璋，军师也是成竹在胸的样子。     
    那天军事会议结束后，诸葛军师单独把我留了下来。     
    他交给了我一封书信，然后叹了一口气，转过身去，对我说：“子龙将军，为了这次攻蜀，阿姊设下了这个局……”     
    我诧异得打开了书信，是阿雯的笔迹：“云，原谅雯的不辞而别，自从我妹妹失踪后，我总想着去寻找她的下落，但实在是割舍不下你，后来又听说了你的身世，于是，我下决心了。我妹妹留下的方帕有她的用心，我想我们姐妹连心，我亲自去找她应该能有下落的。并且，此次北上，我会想方设法为你报仇，请你以国事为重，勿念！最后，让我再叫你一声：夫君！”     
    “阿姊把这信差人交给了我，让我在事情定了以后再给你看，免得你无心征战。我派人去截她的时候，已经找不到她人了，而我也很需要你。于是编了个让她照顾阿斗的借口，亮实在是罪人啊……”     
    我的心彻底凉了……     
    阿雯……为什么……为什么会这样……阿雯……     
    阿雯……………………………………………………     
    “报——”帐外军士，“马超派兵攻打葭萌关！”     
    　　　　


第七卷 离人  第二章

    （五十）     
    “你下去吧。”诸葛亮挥了一下手。然后，他也出去了——留下了我一个静静得在军帐里面。     
    阿雯……     
    为什么你要走……你的妹妹，人海茫茫，诸葛军师尚且没有办法，你难道说找到就找到的吗？我的仇，应该由我来完成，为什么你要去冒这个风险，很可能是个有去无归的路啊……     
    雯……我的预感很不好，不希望这个就成为了我们的诀别，我还想看到你，还想和你在一起，牵手漫步，共赏夕阳，你可以对我很霸道，我也只想对你说一句话——“携子之手，与子同老”。     
    为什么，为什么你不给我这个机会。     
    “为什么……”空旷的军帐中余音缭绕……     
    知道了阿雯离开后，我的灵魂也离开了我自己……     
    军师先让刘备和张飞去迎战马超了，听说张飞和他也只是打了个平手，许多人都说会让我也去，但是军师没有，他自己去了——我的灵魂已经不在了，他知道我应该已经不是马超的对手了，所以干脆自己去冒这个风险了……     
    时间是抚平伤痕唯一的药方……     
    接下来的日子，我犹如行尸走肉一般，好多天下来，才慢慢感觉到了身上有点暖意。     
    诸葛军师终于用计招降了马超。而我，这么多日子以来，一直也没有见到阳光……     
    他们班师回来以后，正准备设宴招待马超，而来了两个蜀将挑战——军师看着我，我请战了——该你们两个倒霉！让你们看看愤怒的赵云吧！     
    我直接上马出战，士兵们都自己列好的队。     
    “你们两个一起上吧，不管你们是谁……”我已经出马了。     
    他们没有答话，或许知道我是谁，同时，他们也是一起出击的，错马的一瞬间，我一枪刺倒了一个将，用青缸剑隔开了另一个的武器，反手用枪刺死了另外一个——阿雯的游龙枪……     
    马超用威势逼迫了刘璋投降，益州已定。     
    刘备开始分封他的有功之臣，我没有得到太多，我不介意，或许他还在为那个误会耿耿于怀——我在意的只有雯。他又想把成都的田地都分给众官员，“报效百姓，是你的理想……”阿雯脆柔的声音还是在我耳边回响——于是我提了应该把田地分给百姓的意见。     
    战事既定，刘备分给了我一座大房子。     
    我回到我的新房子的时候，房子里人来来往往忙忙碌碌的，但我依然觉得这边空空荡荡的，一点没有温暖的感觉。     
    我走进了大堂，突然看见一个女子跪在了堂前……     
    她长得很白，我没有仔细看她，我想起了在桂阳那天晚上阿雯换回女装的情形了，我的脑子了闪过的都是我和阿雯在一起的情景，我又看了看那个女子，我的眼睛已经迷湿了。     
    “阿雯……”我失声叫了出来……     
         
          
    　　　　


第七卷 离人  第三章

    （五一）     
    我突然看见下面的那个人居然就是阿雯！     
    不是，幻视——但她的确有阿雯的影子……     
    而且我似乎见过她！     
    “我是诸葛雪，我姐姐要我来找你的……”她说话了，莺啼鹂婉。     
    阿雯的妹妹……阿雯还是找到她了……     
    “那你姐姐呢？快告诉我！”我迫不及待得问了下去，居然连让她站起来都没有。     
    “姐姐自跟你以后，把我安置在了一个偏僻的地方，她说她会说服你来娶我的。后来，姐姐的消息来得少了，因为你们都开始远征了。后来姐姐说，如果自己遇到合适的话，也可以嫁人了，毕竟我也不小了，而且，听说你很拗，而且那个时候有心上人……”     
    她说着说着啜泣了起来……     
    “后来，我藏身的地方终于被族长他们找到了，于是我开始逃——但我不想和姐姐失去联系，于是悄悄留下了线索——并把它埋在了我们姐妹小时候一起藏秘密的地方……”     
    怪不得，阿雯能一下子找到她妹妹的地方，姐妹连心啊……     
    “我把我逃跑的方向告诉了姐姐，然后就慌不择路向南逃跑，跑到了淮扬地带。被一个远房的亲戚收留了，才得以躲过。”     
    唉，乱世啊……     
    “后来姐姐找到了我，她让我来找你……”     
    “那她自己呢？”我有点失态了。     
    “她……”她哭了出来，“她说她要去报仇，她说她发誓要手刃仇人；后来……后来……她还说要替你去报仇，她说她欠你太多了，她要以这个方式来回报……”     
    雯，你怎么这么傻，仅仅为了你的誓言吗？你难道不知道我只要和你在一起就足够了吗？为什么，为什么你要去踏这条不归路？刺杀曹操，凭你的一己之力吗？     
    我的眼睛似乎已经开始模糊了——但我的眼前有人。     
    我让她站了起来。     
    她长得跟她的名字一样，雪白；而且从她身上，我依稀能找到一点阿雯的影子，褪去了阿雯的刚毅，散发出一种女人的馨芬。     
    接下来……     
    接下来她只说了一句话。     
    于是，我结婚了……     
    　　　　


第七卷 离人  第四章

    （五二）     
    诸葛雪说了一句话——“我是替我姐姐来还债的！”     
    新房张灯剪彩……     
    我不知道我该怎么去面对她，我不可能赶走她，我也不可能把她当丫头使唤，我能做的只有把她当作阿雯，并且，这也是阿雯的意思——她一直希望妹妹有个好归宿，或许，这也是坚定她北上的决心吧……     
    但我的心里只有诸葛雯，却要面对诸葛雪……     
    婚礼的氛围很喜庆，张飞说他好久没有喝这么痛快了，刘备也是特例放假一天为我们庆祝，还给远在荆州的关羽发出了喜礼，连老黄忠都喝了不少，不开心的似乎有马超，或许触动了他全家被害的心弦，还有主婚人诸葛亮脸上有一丝无奈，因为，这对新人，自始至终没有露出一丝的笑容……     
    婚礼结束后，我和她对坐在了床上。     
    “你姐姐……她还好吗？”我还是忍不住问了这个问题。     
    “她，”她低下了头，“她似乎有点身体不好……”     
    “那你怎么不劝她回来呢？”我不知道我的语气是否有点急了。     
    “她不听我的……”她的头压得更低了。     
    “那，她临走前还说了些什么吗？”     
    她抬起了头，开口了，我的眼前似乎浮现出了阿雯握住了诸葛雪的肩，在一字一句的嘱咐她：“我们姐妹俩的命都是赵云给的，所以我决定去替他报仇，而你，去全心全意的侍奉他，照顾他——姐姐欠他的太多了，告诉他姐姐已经很满足他给我的那一段最美丽最幸福的时光，我知道你也喜欢他，那，就算是你替姐姐去还债吧……”     
    泪留满面……     
    和雯在一起的时间迅速得在我的脑海里闪现，她的霸气，她的娇嗔，她要努力回到女性时的可爱，她又显示男子气概时候的凌人……     
    而我的眼前，似乎就是阿雯……     
    我一把把她抱住了——但似乎意识到不对，想要轻轻把她推开——没有做到。     
    “请你，”她在我耳边轻柔的说着，“请你把我当作我姐姐吧。”停顿，“我姐姐也是这么说的……”     
    一滴眼泪留到了我的脖子——滚烫。     
    而我，也不知道该做什么了……     
    外面的鸡开始报晓了……     
    　　　　


第七卷 离人  第五章

    （五三）     
    于是我开始了有点奇怪的安稳生活。     
    诸葛雪成为了我的贤内助。有时候我会很开心，因为我又把她当成阿雯了；但有时我更失落，毕竟，她不是阿雯；更况且，我也知道，她明白我是把她当做了她姐姐，她也在努力扮演好这个角色……     
    但，有时我真的不知道该怎么去面对她，面对习武回来后递上的毛巾，面对练字时摆放好的笔墨，面对干净的新屋和进屋时的摆好的鞋子，面对每天换衣服时的雪白和馨芬。甚至，她能接受和她翻云覆雨时我想的是另外一个女子……我知道她的心会是如此的脆弱，会不会时时的在孤寂中啜泣……     
    于是我有时会很照顾她，会去试着接受另一个诸葛雪，但我心里，阿雯埋下的种子太深了……     
    同时，我也选择了逃避，许多时候我会选择去参与军机，会去安抚边城，却又有她一个人的时候偷偷落泪的样子总是浮现在我眼前。我真的不知道该怎么做……     
    与此同时，刘备的势力在蜀地得到巩固以后，迅速安抚了周围的地方，并且谋求向北的发展。而传来曹操军攻打关口的时候，我很希望自己能出征，这样我能感到轻松一点，但又听说带兵的是张颌，我有点犹豫了，我实在不想和他在正面相遇——这时，张飞请战了。     
    结果是张飞智胜，真的有点看不出来。     
    但是曹操没有来，据说又有人刺杀他了，但这些人都还是失败了……不知道阿雯怎么样了……     
    黄忠也出征了，获得了更大的胜利。     
    而曹操也坐不住了，增援汉中。     
    于是军师决定大军出征，夺取汉中。     
    而我，也轻轻的松了一口气，至少，我可以放下绷紧的心，她也可以好好的休息一下了——她的照顾实在是无微不至，她也一定很累了……     
    汉中是蜀地的门户，对双方都有至关重要的地位。所以刘备和曹操都亲征。     
    军事会议上，诸葛军师提出要烧曹操粮草以挫其锐气——现在刘备手下大将不乏，而一般说来，我的任务更多是护卫首脑们的安全——但是，这样一个可以与仇人对决的机会我绝对不能放过，我请战了！     
    黄忠也请战了，应该说，他带有大胜的余勇，而我，平时更多的是保护刘备和诸葛的安全，用他肯定更合适。但是……     
    “这样吧，你们二人各带本部兵马前去，凡事议计而行……”     
    我感激得看着军师一眼，转身准备去了……     
         
          
    　　　　


第七卷 离人  第六章

    （五四）     
    这次我知道我的对手比我强。     
    虽然如此，我还是要会一会他，为了父母，为了我自己，也为了阿雯……     
    和黄忠并马走在山间的小路上，这次取汉中，这个老将屡建奇勋，不知道他会有什么想法。     
    “此次截曹，非同小可，不知道黄老将军有何良策？”我问他。     
    “看我去，我去，我去！”看来一路的胜利让他自信满满。     
    曹操向来会出奇兵，他深知兵法的“奇正”二字，此次截曹，肯定得用奇兵。     
    抓阄后，黄忠决定先出兵。     
    面对曹操，我不知道他有多少把握，或许，我可以作为奇兵——于是我们约定午时救应。     
    辰时不到，黄忠的军队就出发了；我的大营依山傍涧——兵法上一般会这么要求的。韩信因为别人的无能而布下了背水阵，而对于曹操，能留下后路还是最重要的。     
    军队早炊的时候，我仔细观察了周围的地形，回来的时候，几个副将都整齐得站在了军帐之内——但还是会想念阿雯，她一定会在这个时候给我递上块湿毛巾。     
    我嘱咐他们让士兵好好休息，我不知道，该在哪儿去寻找这股克敌制胜的力量。     
    午时很快就到了，我上马救援……     
    山路崎岖……     
    山凹里一群兵围了起来，我大喊一声冲了进去——黄忠的头盔掉在地上了，箭袋也已经空了，几个亲兵在护卫着他不被偷袭，而他直面张颌和徐晃……     
    我杀了进去——我看见了山上的曹操，怒火在我心里烧了起来——我用了我才想到招式——梨花带雨，我想起了楚楚可怜的诸葛雪，也想起了我的阿雯……     
    不是恋战的时候，我突然想起了长坂桥前张飞的作为，用气势压倒别人，对，用气势——我第一次在喊声中战斗，我觉得我杀得畅快淋漓——我瞪了一眼张颌，我希望他不要上来，毕竟，我们师出同门，我不希望他有些什么伤害。     
    我的心中升起了一股豪气——我救出黄忠之后，我看着山上的曹操，我要激他，我要自己去争取这个和他直接面对的机会。于是，我没有回去，直接去救张著了。     
    曹操果然来赶，我心中的豪气突然给了我一阵闪光——学张飞。     
    我单马在了大营门口——让弓箭手都做好了准备——曹操到了，后面黑压压得一大片。     
    我看到了曹操的眼神，一种很难让人捉摸的眼神，不知道他在想着什么，但我知道他在判断，判断着形势，判断着我身后的支持——我不需要支持，我就是我！     
    曹兵压上来了，我大喊一声，他们转身就跑——身后箭雨……     
    我在第一时间策马追赶曹操，我也开始冒险了，但这是我能离他最近的一个办法——为了我的父母，还有阿雯……     
    她会回来的……     
    　　　　


第七卷 离人  第七章

    （五五）     
    我冲进了曹操的军阵，要找曹操，我知道不太可能在近战中取胜，因为他身边有很多人都会死命保护他，于是，我搭弓上箭——弓满如月……     
    箭飞了出去，突然一个将用身体替曹操挡了这一箭——是张颌……     
    我恢复了冷静，带着军队去完成我原来的任务。     
    在我回来的时候，刘备和诸葛军师都亲自出来迎接我，并给我带来了一个好消息，诸葛雪给我生了一个儿子——或许，是我欠她太多了；或许，让我叫她一声雪儿吧……     
    正好是我统兵大胜的日子，于是我的这个孩子取名叫赵统。     
    但战事还在继续……     
    第二天，魏将王平来降——带来了一个惊人的消息……因为我想起了阿雯……     
    许昌刺杀曹操的主谋中，逃走了一个，正是此人找到了吉平的两个儿子，并拉起了一支为数不少的秘密军队，使得那次刺杀的规模变得很大，而最后，那个人也伤重逃脱了——曹操宣布全部被抓，是想警告那些想刺杀他的人，其实，秘密的在暗捕其人……     
    或许就是阿雯！     
    我的国仇家恨，都在曹操一个人身上了——为了父母，为了百姓，更是为了阿雯……     
    军师用疑兵击败了曹操，顺利取到了汉中……     
    归来的时候，看着雪儿笑盈盈的抱着一个可爱的孩子在那里迎接我，我感觉有种温暖涌上心头——可惜，如果和阿雯也有个孩子，她应该就不会走了……     
    风云突变！     
    关羽在荆州一系列的胜利之后，居然传来了他遇害的消息；张飞也因为悲痛过度，迁怒部下，被部下暗杀了……我接到了这个消息让我吃惊得嘴都合不起来。     
    同时，曹操也死了——他的死没有给我带来一丝的快意，只觉得不能手刃仇人有点可惜了……     
    刘备要起倾国之兵报仇——我是第一个站出来反对的，毕竟我知道我的目标——但他坚持了，我也在坚持——他还是要去了，我想，或许，私下里，我完全可以理解他……     
    因为我的坚持，他没有带我去，甚至，他没有带上军师……感觉有点不太妙……     
    开始的时候战事顺利，我也在后方准备接应——这时，雪儿给我生下了第二个孩子，赵广——我的心里很复杂，我深爱着她的姐姐，她却在无私得为我奉献……当我想好好的回报她的时候，战争却始终离我很近了。     
    失败，仿佛是一下子就降临的，刘备败了，一败涂地……     
    永安宫。     
    　　　　


第七卷 离人  第八章

    （五六）     
    刘备躺在了龙床上，其实，到这个时候，人，都是一样的了……     
    他一个人一个人的叫到了他的床前，然后一一嘱咐后，他们都退了回来……     
    “子龙……”喊我的声音时伴着很强的咳嗽声音……     
    我走到了他的床前，他颤颤微微得举起了手，抓住了我——已经象枯枝一样了——“四弟，没有外人的时候，我还是想喊你一声四弟。”     
    这个称呼从我们第一次见面就有了，当时我经常和关张切磋，称兄道弟的。     
    “有一件事情，我一直想说……”一阵咳嗽声，“那就是你的青儿……”     
    青儿……我的心底里起了一点波澜……     
    “都说我刘备是个只要兄弟不要妻子的人，当然不！”他的眼睛里露出了一丝的愤怒，“我希望能在这个乱世成就一番事业，我应该清楚什么是对我有利的，什么是对我有害的。一开始的羁旅生活，使我深深的明白，兄弟可以打拼天下，而妻儿有时会是累赘——一个人，负有英雄之名想要立业比一个默默无闻的人一鸣惊人要难得多得多，因为，谁都知道你是英雄，谁都会防备着你的……因此，我只是希望能学会在乱世中生存……”     
    他叹了一口气：“我何尝不爱自己的妻儿呢，她们永远是你的支柱，永远会为你着想，为你奉献，无怨无悔……我开始的两位夫人，跟着我一点幸福都没有，在我的身后，依然是永远迷人的微笑，当我想给她们点什么的时候，已经来不及了……”他的眼角已经充盈了。     
    “你来了之后，我再也没有这个担忧了，但是，我却经常怀疑你和糜夫人，我看得出你们之间互相的柔情，更何况诸葛军师后来也说了这件事情……长坂坡时，你带着家小先撤离了，是我临时改道而忘了通知你，最后，最后——我看见了阿斗包袱里的那个荷包……我彻底得伤心了——于是我摔了阿斗，却又不想失去一个大将，于是搪塞过去了……”他眼角的泪水落了下来……     
    “后来我因为心存芥蒂，不太愿意加你的官，但是你依然无怨无悔跟着我，我知道或许我错了——是啊，我错了，后来从军师那里知道了事情的全部，但我依然利用了你，你并不介意官位的高低，这样，就能堵住多少人的嘴，堵住那些自恃功高总希望加官进爵人的嘴——我知道你是为了你的理想，为了报效百姓而来的，但是我却因为私人恩怨，辜负了你啊……”     
    “陛下……”     
    　　　　


第八卷 余辉  第一章

    （五七）     
    “只有我们两个人，叫我一声大哥吧……阿斗的性命是你用性命抢回来的，青儿一直说阿斗是他的孩子，希望，你也能看在青儿的份上，把他当成你的孩子吧……”     
    “大哥……”我的心酸涌了出来，其实，我何尝不是掺杂着个人感情呢？跟刘备，为了青儿，伐桂阳，为了父亲，讨曹操，为了阿雯……一个人，可以以天下为己任，但是，又有谁能一个人扛起这个担子呢——刘备已经是个明君了，而我，却不是因为他是个明君而彻底效忠他的，我哪儿有什么资格谈抱负天下啊……     
    “好啊……大哥还是对不起你啊，都没有主持你和你心爱的女子的婚礼，诸葛雪是个好姑娘，好好待她，你可以把你的阿雯放在心底，可以的话，带上诸葛雪，放下这里的一切，去找她吧……一个人心里，两个人的地方还是容得下的啊……我也是真心爱着糜夫人，还有孙尚香，可惜了——人在的时候，就要好好对她，可惜我知道的太晚了……”     
    “大哥和你诀别了，我真的不行了——别忘了你的誓言……”泪眼中，露出了一丝和蔼的微笑……     
    他挥了挥手，“宣丞相……”     
    人，仿佛一个黄昏便能老去……     
    我感觉到我老了，真的，一下子老了许多，其实，一个武将，他只是一个蔓藤，他需要一棵参天大树才能枝繁叶茂，而我，却始终没有重视大树的存在。“可以的话，带上诸葛雪，放下这里的一切，去找她吧……”他的这句话，始终在我的耳边回响着——阿雯，我不能再太自私了，我会好好对雪儿的，到现在，我才明白一个人真正想要抱负天下是需要怎样的心态，阿雯，对不起了，我要对我的国家负责，我要对我的百姓负责，这是一个将军的义务，我只能在有限的机会里来寻找你了——当然，我希望，你能快点回来……     
    昭烈帝托孤，至真至诚……     
    刘禅登基。     
    曹丕五路大军，五十万来伐。     
    诸葛军师暗调大军，都抢先一步——我接到了命令，紧守阳平关。     
    在我到阳平关的时候，敌军还没有到来，我暗暗布置好了军队，便和王平去关外查看消息了，我还要向他打听一些魏国的情况，让他通过他在魏国的关系，看看是否会有阿雯的消息，同时，我也教了他几套枪法——他并没有什么天赋，但是非常努力……     
    此次出征，我也把雪儿带过来了，毕竟我是守关，不会有大战，傍晚的时候，我牵着她的手到山顶去看夕阳，告诉她我在意她，告诉她我和她姐姐在江边看落日的故事……     
    夕阳将落——但是，火红火红的……     
    　　　　


第八卷 余辉  第二章

    （五八）     
    曹真带着他的大军到了，十万。     
    我在关上携着雪儿的手，微笑得看着他们。     
    “赵云匹夫，下关一战！”曹真亲自出来叫阵的。     
    雪儿的手紧紧地攥着我，手心里很多的汗。     
    “常山赵子龙当年在长坂坡遇到多少人马啊，就你们这些兵，我想杀到长安你们都拦不住，还想来攻关？”我轻轻搂了一下雪儿，她慌忙递上一支箭，我一箭过去射中了那面最大的曹字旗，“今天我累了，夫人，我们回屋休息吧……”说完，挽着雪儿就进去了——她的步子凌乱，差点摔交了，她从来没见过这么大的场面——如果是阿雯，她会配合很好的……     
    “气死我了——”曹真一挥手，“来啊，我就不相信一个小关还能挡我十万大军？上！”     
    那些兵不情愿得往前冲了，有的还是被推着向前的。     
    山谷里突然鼓角大震，竖起了蜀军大旗，摇曳呐喊；曹兵惊恐不定，突然关门大开，一面赵字大旗迎风而出——曹兵溃散了……     
    蜀地山多路险，多用疑兵之计，但也不保证曹真也来暗渡陈仓之计，于是熟悉地理的王平在不少探察路途较易经过的地方，布置了人手，或者，安排了陷阱。     
    曹真攻关锐气已堕，而探路的都九死一生，弄得人心惶惶的。     
    粮官压粮已到，特地到军帐中等候我，他递上名帖——户部尚书：邓芝。     
    哦？他已经长大了啊，按道理，户部尚书完全不用接这么个压粮的任务，看来是因为是我……我赶紧赶到了军帐，他看见我，便下拜了，我扶起了他。     
    他问我战事如何，我方得势，但毕竟兵少。“芝有一计，不知将军愿听否？”     
    哦，果然少年英雄——“今曹兵远来，锐气已堕，久守未必是上策，疑兵之计，若有一次对方猜中，很可能满盘皆输。今对曹真，可仿孔明汉水退曹之计，此计将军行之，想必知道，然曹真不如曹操，或会命令军士安睡，或夜半拔营，将军可趁其安睡或拔营时击之，若其不退，翌日再来，虚虚实实，主动全在将军也……”     
    “好啊，果然英雄出少年……”我赞叹到。     
    “家母每日必言将军救全家之恩，芝不敢不悬梁刺骨，以报将军之德。”     
    说完，他向我深深一拜，“邓芝告辞……”     
    背影渐渐远去，我挥了一下手，“军帐集合！”     
    当夜，我按邓芝计行事，曹真果然被闹了几次后，让他的士兵安睡了，我拍马劫营，王平两翼策应，曹兵溃去。     
    曹兵士气已堕，不几日就引兵退去了……     
    我站在关上，望着远方，期望着北伐的到来——起风了，雪儿在我的身后，给我披上了一件衣服……     
    　　　　


第八卷 余辉  第三章

    （五九）     
    军师果然用他高超的战略眼光阻止了这次危机。     
    然而曹丕似乎没有就此罢手，又出大军攻打东吴——听说邓芝回去以后，有马不停蹄的说和了与东吴的联盟——我想，阿雯如果听到这个消息也会很开心的……     
    快马到了命令，曹丕亲征，要我出关攻打长安以对其造成牵制，但不可恋战。     
    我派人把雪儿送回了成都，并且，特地向马超发了一封信，向他讨教攻打长安的方略……     
    mail很快回来了，“长安易守难攻，超无计可给，唯临机应变，今君攻打长安，亦是趁虚而进的时机，超将亲自带兵临祁山，以遏长安之右。愿将军早奏凯歌。”     
    其实，马超归蜀以后，或许我和他同对曹操有杀父之仇，所以有时还是比较谈得来的，马超在北地威名远镇，军师委他以西北之屏障——但马超有马超的悲哀，他是一个攻占型的将军，他渴望进攻，进攻，但蜀国初定，又在荆州大伤元气，不可能给他大军以北伐，其中，我知道，很重要的一点，是怕他打回了凉州，拥兵自立，所以委以西北重任是最好的方式——我知道他心中是希望能北伐的，但他总是把仇恨放在了第一位，不由得会让刘先主对他心存芥蒂。     
    我带兵出关，我知道在我出关的刹那，曹军的间谍已经把这个消息快马传了回去。     
    从汉中到长安，路远地险，易守难攻，但我们也有我们的优势，从汉中到长安，非一途可取，所以造就了当年韩信的暗渡陈仓。     
    于是我派一大队人马从子午谷进发，打上我最鲜艳的大旗，然后，趁夜抽回一大部分的兵力，和我的主力在夜间由斜谷出兵——最主要的是要快。     
    果然在子午谷遇到了大军，我的小部队很快缩了回去，我在斜谷打了一场攻坚战后，顺利地打通了往长安的道路。     
    但我依然没有贸然的兵临城下，我得等几路消息——马超来报，已经安然拖住了西部的救兵；诸葛军师的意思是拖曹丕攻吴，并授意，能打下来就打，毕竟这样可以对曹魏造成极大的震动，但即使攻打下来，孤城一座，没有大军的支援将很难守住。     
    同时，利用王平的关系，大量的间谍洒向了长安……     
    突然有一天晚上，王平请我过去。     
    “我的间谍打探到了一个东西，”他说完抽出了一张很旧的布告。     
    缓缓打开——     
    我彻底愣住了，没有说出一句话来！     
    　　　　


第八卷 余辉  第四章

    （六十）     
    上面居然就是戎装的阿雯！     
    王平是个很细心的将领，因为上次我仔细问了他关于许昌刺杀曹操的事情，他就记了下来——曹操当初怕传出有漏网之鱼而影响他的威慑力，所以宣布刺杀他的全部被斩了，其实，每个独立带兵的将军手上都有这样一张通缉令，并且，魏国的边界对此更是严防死守……     
    原来如此，那阿雯肯定还在北方。     
    但毕竟长安易守难攻——况且，我们才到达长安的外围。     
    我在思考着攻打长安的计划，那一夜，我一点都没有睡……     
    天快亮的时候，传令官进来了，传来了两条消息，一是曹丕败了，日夜兼程赶回长安，二是军师下令撤军，南蛮造反。     
    我愣住了，但旋及下达了连夜撤军的命令，我亲自断后。     
    我登上了一座小山，军队在已经缓缓撤进山谷了，我望了望长安的方向，太阳已经升起来了。希望我还能看见这里升起的太阳……     
    回成都的时候，虽然时间很紧急，但我还是回家好好陪了一下雪儿，她的身体比较虚弱了。     
    我陪着她出去走走，到了城南那翠绿的山，这里使我想起了常山……     
    她没有说很多的话，包括我告诉她看到她姐姐还活着的消息。她只是微笑着，轻轻理好了我的衣领，轻轻得说：“这次南征，是到不毛之地，一定要小心啊，功劳事小，安全事大啊。”她顿了一下，“今天，好好陪我，好吗？”     
    她象只无助的小鸟依偎在我的怀里。     
    南征。     
    这是个我从未见过的地方。     
    崎岖，泥泞，燥热，蛮荒，混杂，神秘……     
    在诸葛军师的巧妙安排下，还是七擒七纵，收服了孟获。     
    当我兴奋的回家的时候，等待我的，是白色……     
    雪一样的白色。     
    下雪了，漫天飞舞……     
    　　　　


第八卷 余辉  第五章

    （六一）     
    雪儿离我而去了……     
    我居然没有见到她最后的一面。     
    留给我的只有一片雪白的绢——“云，很抱歉我不能继续服侍你了，从你救我的那一天开始，我的心就已经属于你了，我很感谢老天，因为，我遇到的是你，你的心里装的是我的姐姐，却还把名分给了我，我此生已经无怨无悔了……”我的眼前是她跪在那里时的景象……     
    “我知道你慢慢的在对我好，但我知道，你的心里依然全部是姐姐，在你从长安回来的时候，你眼睛里闪烁的光芒告诉我的……”阿雯不辞而别前的柔情……     
    “两个孩子，作为母亲，我知道你会给他们很好的条件，但是，我不希望他们也成为象你一样冲锋陷阵的武将，我希望，他们有他们的生活，好好的过属于自己的日子……”赵统和赵广，两个孩子用一种惊恐的眼神看着我——因为我对他们很严厉——但他们现在失去了支柱，不是他们的父亲，而是他们的母亲……我轻轻摸着他们的头，报效百姓，是我的事情，也应该与他们无关了……     
    “最后，请你一定找到我的姐姐，我们姊妹连心，我知道她还活着，还在等待着你，她是为了我才离开的，这，也是我最大的心愿了……告诉你一个秘密，她离开我北上的时候，好象是带着身孕的……”我的脑子嗡了一下，空白……     
    我觉得我心也快死去了，我平生第一次让别人扶我，我静静得躺到了床上。     
    听到了自己的呼吸，听到了自己的心跳，它们也慢慢沉寂下去……     
    雪儿的声音唤回了我，我还有她的心愿，也是我的心愿……     
    一个士兵传来了诸葛军师的消息，他开北伐的誓师大会了，没有通知我去。     
    我挣扎着从床上爬了起来，感觉我的身心都老了，是啊，老了……     
    但是，身边的游龙枪依然雪白，傲然挺立。     
    没有了纤纤玉手的着衣，我套上了铠甲奔赴议事厅。     
    我已是一个将死之人了，留下这身躯，也只是为了完成一个信念，也只是为这个蜀国做最后一点贡献吧……     
    议事厅里传出一声响亮的“是！”看来，任务分配的差不多了……     
    我加紧几步，走了过去——     
    “将先锋之印留于赵云！”     
    　　　　


第八卷 余辉  第六章

    （六二）     
    不知道是军师的激将法还是真的认为我老了，邓芝出面让我接到了先锋的大印。     
    大军北伐，兵出祁山。     
    祁山是长安的西门户，虽然从汉中到长安有许多路，但都是奇袭的首选，如果防守严密，很可能进退无路。上次我出兵长安还是要马超遏住了祁山。     
    抗大旗的士兵耀武扬威的在前面走着，或许对他意味着荣耀，但是对我来说，或许，这是我的最后一战了，我希望这面旗能一直向北飘扬而去。     
    遭遇战。     
    大军北伐的消息魏国早已知道，因此布置了不少的兵力，听说为首的是曹操的女婿……     
    大将出马——我没有听清楚他的名字，或许我真的老了……     
    又来了一个，第三个——我看了一下他们还长得挺象的，应该是一家人吧——我怎么在战场上走神了，开大斧披面而来，两支枪突然从三个方向过来，我俯下身子，撂开了最下面的一把，顺势，一招“云霄直上”——我和阿雯在一起切磋枪法的时候，因为我的名字里有云，她的名字也是云，便一起创造了一套“云霄枪法”——一个小将落马。     
    又来了两个，气势汹汹，在他们接近的时候，我让过了第一个，纵马压住了第二个的马头，一招“云海捞月”，他没有出一招。那个领头的脸已经涨成了猪肝，拿着大斧朝我劈来，久不上阵，我不知道自己的力量还有多少，“黑云压城”，我和他硬碰硬——当，他的斧子被卸掉了——他回马逃走，剩下两个也有点无心恋战的样子，错马时，我分明看见他对我的枪有点不知所措，枪从他的掖下而过，我的手也过去，顺势一把把他抓了过来——搭弓，最后一个应弦倒地。     
    我们的气势出来了，第二天，曹操的那个女婿依然一败涂地，显然，他最多是一个纸上谈兵的人物。     
    第三天，他还是来了，我想他只是一种象征性的抵抗了，曹操，你的后辈如此无能，不知道你是何感想——但是我还是被围住了，诸葛军师似乎预料到了我的鲁莽，已经事先安排好了救应——并且，设计取下三城，我将去取第四城，天水……     
    在天水的时候，军师的计策被识破了——一个少年在火光中出现，白甲，白马，我似乎看到了我以前的影子……     
    错马——     
    我知道他们有了布置，但如果我能击败眼前这个少年，我想胜利还是我们的，我下了狠手。     
    “翻云覆雨……”错马的一瞬间，此枪不仅会在前面有数个攻击点，反身以后也可以攻击……     
    他过去了，我愣住了。     
    他叫姜维……     
    　　　　


第八卷 余辉  第七章

    （六三）     
    他用一招“雨散云收”破解了我的枪。     
    也是云霄枪法……     
    难道……     
    我没有多纠缠，亲自断后，领兵后退了……     
    军师对此人也有了极大的兴趣，他用计策收降了姜维，并且平定了剩下的几个城。     
    祁山在手，可以正式向长安出兵了，我希望能和姜维谈谈，但是没有机会了，军师让我从箕谷道出兵，牵制大部分的魏兵，而他，将继续过祁山，从长安西出击。     
    但是箕谷道的兵力并不多，但我也不敢冒进，如果失利，被人截了后路将无家可归。消息一天送三次。     
    担心不是多余的——战局在瞬间就被扭转了：马谡失街亭，全军撤退。     
    我的心彻底凉了，我宁可我死在北伐的战场上，这样，或许会离阿雯近一点。     
    追我的军队是曹真，我和他交手过，他手下的那些将领也都知道我，心理上我远远胜出，于是，我想出了单骑断后的办法……     
    邓芝带兵打着我的大旗撤退，然后我半路劫杀追兵——邓芝担忧的看了我一眼，我也看到了那个抗大旗的士兵的慌乱的眼神。我策马过去，拍了拍他的肩膀，说了一句话：“你抗的是赵云的大旗！”     
    他的眼里燃起了自信。“你叫什么名字？”我问他。     
    “傅俭。”     
    “记得，旗也是有魂的，等你当了将军，你也要让自己的旗高高举起来，即使自己倒下了，旗还是不能倒下的！”     
    他重重得点了一下头。     
    斩将数员，安全得退回了汉中……     
    不知道，我还能否撑得到下一次北伐了……     
    至少，我可以先解开自己心中的那个谜团。     
    我去找姜维，没有找到他，郁郁中回到了自己的家，却发现他站在了门口。     
    我刚想说话，他先说话了：“家母想拜访将军，不知何事？”说完，他就走了……     
    我走进了门，白发，皓首——回头！     
    诸葛雯……     
    　　　　


第八卷 余辉  第八章

    （六四）     
    婚礼……     
    这是我答应她的……     
    大红的色彩铺满了整个的房间，大门却紧紧得闭着。     
    皇帝来了，军师来了，姜维也来了，姜维知道了这个秘密，但是也已经是永远心中的秘密了——诸葛雯计划失败，被曹操追杀，带伤辗转，终于被好心的姜炯收留，并且，帮她把她安顿好的孩子接了回来，却在刚回来时又遇到了羌人作乱，他拼死保护下了这对母子，素不相识……由于边关严查，诸葛雯只好隐姓埋名在边境附近住了下来，照顾自己的，我的孩子，有着他人的名字，为了不忘却。     
    婚礼很快结束了，只有我们这对白发新人四目而视。     
    无言……     
    还是无言……     
    相依……     
    还是几十年前的那种感觉……     
    执手……     
    常山的树涛，易京的烈火，山寨的回眸，穰山的对峙，长坂的激战，桂阳的谔喜，江南的夕阳，长江的波涛，蜀地的险峻，汉中的豪气，锦屏的白雪，暮色的余辉……     
    只为了一句——     
    “执子之手，与子同老……”     
    我握着她干枯的手，抚摩着她满是皱纹的脸，她静静得，静静得躺到了我的怀里……     
    明天，军师将会主持第二次的北伐，不知道，到时候，我还能否站在将军的行列里——身后站着一个俏皮的女孩……     
    已经不是女孩了，也已经不是少年了——白发，皓首。     
    她已经入睡了，安详，宁静……     
    我和她紧紧的依偎着，泪眼，微笑……     
    就这样，相拥而眠吧……     
    起风了——风刮开了窗户，隐约还有喜乐的声音，喜庆的红烛摇曳着，慢慢滴下了滴滴眼泪……     
    ………………盛大的婚礼中走到了生命的尽头………………     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


