文明冲突与文化融合（上）文明冲突与文化融合（上）

    今天晚上，我给大家讲一讲“文明冲突与文化融合”。这是一个非常宏观的题目，但是却直接关系到我们生活的世界背景。因此，我希望通过讲这个问题，能够帮助同学们对当今以及未来的世界格局产生更加清醒和深刻的认识。


文明冲突与文化融合（上）一、问题的由来

    早在1993年，美国哈佛大学的一位国际政治学教授萨缪尔·亨廷顿，在美国一个名叫《外交》杂志的夏季号上，发表了一篇文章，题目就叫《文明的冲突》。在这篇文章里边，萨缪尔·亨廷顿指出，在20世纪80年代末期，世界上发生了一些重大的变化，苏联的解体，东欧社会主义阵营的瓦解，以及国际关系格局中发生的一些相应变化，宣告了冷战时代的结束。针对这种国际形势，萨缪尔·亨廷顿在这篇文章里面提出了一个在当时看来是耸人听闻的观点。他认为，随着苏联的解体，随着社会主义阵营的不复存在，从第二次世界大战以后形成的社会主义和资本主义这两大阵营的对垒将不再构成未来世纪国际冲突的主题。在21世纪，世界冲突的主题将不再是政治意识形态的冲突，即不再是社会主义与资本主义之间的冲突，甚至也不再是经济的冲突，而是文明的冲突。那么，所谓“文明的冲突”是什么意思呢？亨廷顿认为，文明就是人类不同族群之间相互认同的最大共同体，再往上就是人与动物的区别了。维系文明的纽带就是传统的宗教信仰或者伦理价值系统，由于历史的原因，人类形成了几个最主要的文明体系，按照宗教信仰或价值系统来区分，就是西方基督教文明、中东伊斯兰教文明、东亚中国儒家文明，以及南亚印度教文明等。这些文明之间曾经对峙了数千年之久，近代以来的西方化和殖民化浪潮使得各大文明之间的传统边界逐渐消淡，而用社会主义与资本主义之间的政治意识形态冲突取代了文明之间的对垒。但是随着政治意识形态冲突的消失和冷战时代的结束，各大文明体系之间的文化差异和冲突可能性将会再度凸显出来，成为21世纪国际格局的主题。    
    亨廷顿的这个观点在当时提出来以后，很快就在世界范围内引起了普遍关注。尤其是亨廷顿在这篇文章中谆谆告诫西方各国，不要因为一些经济方面的蝇头小利而破坏了与美国的关系，西欧各国应该与美国加强团结，加强联合，共同防范东方可能出现的威胁。在21世纪，这种威胁主要可能来自于伊斯兰教文明与儒家文明的联合，这两者将会携起手来共同对抗西方基督教文明。亨廷顿的上述观点立即在华人世界里引起了轩然大波，被指责为后殖民时代的“西方中心论”的典型。大家知道，在美国的国际政治策略中，美国人总是喜欢寻找一些假设的敌人，尤其是为未来的国际战略设定一些可能的竞争对手。那么，当冷战时代结束，以苏联为首的社会主义阵营已经不再构成美国和西欧世界的主要敌人时，美国人就必然要去寻找和设定下一个世纪的新的对手，这是美国国际政治策略的一贯作风。萨缪尔·亨廷顿作为哈佛大学的国际政治学教授，同时也是美国政府国际关系政策的重要智囊成员，他为美国未来的国际战略进行一些咨询，提供一些思想，本来也无可厚非。亨廷顿的观点无疑也具有浓厚的“西方中心论”色彩，这是由他作为一个西方人、尤其是作为一个西方国际政治学专家的身份所决定的。作为中国人，我们当然会对他的某些预测、尤其是对他关于21世纪将会出现儒家文明与伊斯兰教文明联合对抗西方基督教文明的观点进行批判。但是仅就他对人类文明的演化趋势和未来状况的分析来说，我认为他的观点还是有一定道理的。


文明冲突与文化融合（上）二、人类最初的亲代文明（1）（图）

　　所以，我今天的话题就从这里切入，我们先来看一看，人类文明在几千年的历史过程中是如何发展的，然后我们再基于人类文明的发展历程，对未来世纪的国际格局进行有根据的预测。在这里，我们实际上有一个理论预设，即我们承认历史是有规律可循的。因为如果历史是没有规律的，那么我们也就根本无法对未来作出任何有根据的预测，因为一切历史事件都是偶然的，说发生就发生了，完全没法进行认识和预测。反之，如果我们相信历史本身是有一定规律可循的，历史的发展具有一种内在必然性，那么我们就可以依据对这种必然性的认识，来对未来世界的发展趋势作出预测。历史的明天是奠基于历史的昨天和今天的基础之上的，我们只能根据人类的昨天和今天的状况，来推断人类的明天将会是什么样的。因此我今天讲座的基本理论，就是这样一种历史观，即历史的发展是有规律可循的，我认为要想预测世界的明天，首先就应该认识世界的昨天和今天，尤其是要知道，从昨天到今天是如何发展的，这样我们才能合理地推论出未来将会出现一种什么样的趋势。正是出于这种观点，我在这里就把大家的思路从今天、从21世纪一下子拉回到5000年以前的人类社会。　　游牧世界对农耕世界的冲击及其“文化杂交”对于旧大陆文明体系嬗变的影响：


文明冲突与文化融合（上）二、人类最初的亲代文明（2）

    让我们从5000年以前开始谈起。大家先看看这张图表，这个图表画的是人类各大文明数千年来演化嬗变的基本情况。最上面一排是我们人类最早出现的五个文明，人类最早的文明有五个，虽然在我们中学的教科书里面老是说有四大文明古国，其实所谓的四大文明古国，只不过是最早的这一批文明发展到某一个阶段时出现的一些国家形态，这是一种通俗的说法。但是从研究者的角度来说，我们看到人类最初的文明一共有五个。这五个文明，如果从西到向东一字地摆开的话，那么它们依次就是：地中海上的克里特文明，由于该文明的影响广泛地辐射到爱琴海沿岸地区，所以也被称为爱琴文明；然后是地中海南岸的古代埃及文明，由于受尼罗河的冲积灌溉也叫做尼罗河流域文明；再往东就是西亚的两河流域文明，在幼发拉底河和底格里斯河之间有一块冲积地，在那里建立的文明就是两河流域文明，又叫美索不达米亚文明，“美索不达米亚”就是两河之间的意思；再往东就是印度河流域文明，这个印度最古老的文明又叫做哈拉巴文明，是由南亚次大陆的土著达罗毗荼人在哈拉巴这个地方建造的文明；最后，亚欧大陆的最东边，就是我们中国的黄河流域文明，通常是指夏商周三代或者先秦时期的远古中国文明。这就是我们所说的五个文明，现在我们依次对这五个最古老文明的基本情况做一个简单的介绍。    
    这五个文明中，如果要说时间最古老、历史最悠久的，大概要数两河流域文明和埃及文明了。当然我们说的只是一个相对概念，因为现在考古学对古代文明的发掘，只能停留在以百年为单位，不可能再细化了。根据现有的考古资料，两河流域文明也许是人类现今发掘出来的最古老的文明，它出现的时间大概可以追溯到公元前3500年。在那时，在美索不达米亚就出现了一些城市国家，比如说乌鲁克、乌尔等。这样的一些城市国家已经有了自己的楔形文字，有了初具规模的行政组织。其次呢，就是埃及文明。按照现在一般的历史记载，大约从公元前3100年开始，在尼罗河中游的孟菲斯，就已经出现了埃及人建立的古王国，这是尼罗河流域最古老的国家形态。由此可见，两河流域文明和古埃及文明，这两个文明都有5000年以上的历史。    
    稍晚一些时候，又出现了另外两个文明。一个是克里特文明，它大约是在公元前2600年前后产生的。这个克里特文明，比较明显地带有埃及文明和两河流域文明影响的痕迹，显然是对毗邻的埃及文明和两河流域文明多为模仿。克里特岛位于地中海，紧锁在爱琴海的入海处，海上交通便利，四通八达，与西亚和北非有着频繁的商业往来和文化交流。因此，克里特人从更加古老的埃及文明和两河流域文明中吸取了不少文化资源，创建了自己的文明。在克里特的神话传说和艺术作品中，都可以看到埃及文化的明显影响。克里特神话中的有很多神祇，都带有埃及神话的半人半兽形象的痕迹，例如我们比较熟悉的狮身人面的斯芬克斯，以及其他半人半兽的怪物神族，就是从埃及传到克里特岛，后来再从克里特岛传到希腊本土的神话中的。大家都知道，埃及古王国的法老曾经建造了一座著名的斯芬克斯金字塔，但是我们在希腊的悲剧故事如《俄底浦斯王》中，也可以看到斯芬克斯这头怪兽，这种同一性很好地说明了克里特文明与埃及文明之间的文化联系。与克里特文明相继出现的另一个文明就是印度的哈拉巴文明。关于这个文明，我们了解得比较少。我们通常知道的印度文明，是指以吠陀教和婆罗门教而著称的古代印度文明，实际上这个古代印度文明是印度的第二代文明，它不是最早的文明形态。借用生物学的概念来说，我们把最初的一代文明形态叫做“亲代文明”，而把从这些最古老的文明中衍生演化出来的第二代、第三代甚至更晚的文明形态都叫做“子代文明”。那么，我们大家所熟悉的那个以婆罗门教为标志、以种姓制度为特征的古代印度社会，实际上是第二代文明，即子代文明，它是由那些从西北方向涌来的雅利安语入侵者建立的。在这个文明产生之前，还有一个由印度河流域的土著民族创造的文明，这就是哈拉巴文明。哈拉巴文明是比较晚近才被发掘出来的，在20世纪初，有一批英国的考古学家在一片荒芜的墓地里了发掘出来一个城市遗迹。他们根据这个城市遗迹推断出来，在那些建立婆罗门教和种姓制度的外来入侵者来到印度河流域之前，在印度河流域曾经存在过一个非常发达的文明形态，这个文明是由一些被称为达罗毗荼人的土著民族所建立，他们把这个最古老的印度文明称为哈拉巴文明，因为它是在一个被叫做哈拉巴的地方被发掘出来的。那些创建了哈拉巴文明的达罗毗荼人，因为他们生活在南亚，所以皮肤比较黑，身材比较矮，鼻子扁平，与后来进入印度河流域的那些身材高大、皮肤白皙的雅利安语入侵者相比，在身体形态上有着很大的差距。这个文明程度很高的哈拉巴文明在后来雅利安语入侵者的征服浪潮中被毁灭了，达罗毗荼人也被征服了，沦为奴隶，被入侵者们贬称为“达萨”。“达萨”在印度语里就是奴隶的意思。也就是说，那些最初创建哈拉巴文明的印度土著，在后来雅利安语游牧者的征服活动中，反而沦为奴隶了。一直到现在，在印度南部地区，仍然生活着一些达罗毗荼人的后裔，他们的社会地位都比较低下。至于我们所熟悉的那个古代印度文明，显然是一种文化融合的结果。


文明冲突与文化融合（上）二、人类最初的亲代文明（3）

    在五个古老文明中最晚出现的一个，就是我们中国的夏商周文明。关于中国文明出现的时间问题，国际学术界有不同的看法。我们常说中华民族有五千年的文明史，这只是一种通俗的说法，并不是学术界的定论。西方学术界一般只承认中国的文明史从商代开始，理由是在商代中国才有了文字，也就是甲骨文，而文字是判定文明与史前状态的一个重要标志。大家知道，前些年我们国家花了大量的财力和人力，搞一个投入最大的人文学科重大项目，叫做夏商周断代工程。这个项目的目的无非是要证明，我们中国的文明史不能从商代开始算起，而要从夏代开始算起。因此，这个项目的首要目标就是要发掘出有说服力的夏代文明的考古证据。此外，弄清楚夏商周三代的具体分期，以及每位帝王的执政年代等，也是这个项目的重要内容。按照现在中国学术界的观点，夏代以前的时代都属于传说，如三皇五帝之类的传说，从夏代开始，中国才进入文明历史。但是西方学术界却认为中国文明的开端应该在商代。大家知道，商代的历史大约从公元前17世纪初开始，如果中国的文明史只能从商代算起，那么我们就不能说自己有5000年的文明史，因为从商代到今天只有3000多年。如果我们证实了中国文明应该从夏代开始，而夏代的历史据记载从公元前22世纪左右开始，距今勉强可以说是5000年左右。当然要想达到这样一个目标，需要运用现代科技手段进行大量的考古发掘，需要对古代文献进行细致的研究。这个项目现在已经结题，它的成果如何，我不是搞考古学研究的，在这里不便评价。但是有一点可以确定，那就是它的首要目标并没有实现，始终未能找到夏代作为一个文明的确凿证据，如文字等考古资料。在这里，问题并不在于中国古代有没有一个夏代，而在于这个夏代到底是一种文明，还是一种史前文化，像更早的仰韶文化、龙山文化等那样。在这里一个关键的证据就是文字，在国际文化学界，文字是文明的一个重要标志，是文明区别于野蛮的一个根本标志。可以说，在文明与野蛮之间，存在着许多区别，但是最主要的区别有两点。用我们今天比较时髦的话来说，这两点区别分别是物质文明方面的和精神文明方面的。从物质方面来说，文明的标志是什么呢？那就是它必须有定居的农耕生活。文明社会中的人们已经开始过上了定居的农耕生活，有了永久性的灌溉系统，以及为了组织修建灌溉工程这一类的集体活动而成立的社会组织，即最初的国家机构。大家知道，农耕生活与游牧生活是不一样的，游牧民族是追逐水草而生，今天在这儿，明天可能就是到几十里、上百里以外的地方去了，游牧的特点使他们不可能过定居生活，所以他们的生产力发展水平相应也比较低下，发展速度也比较缓慢。游牧的生活方式也不可能发展出城市中心，而最初的文明都是以城市中心为依托而发展出来的。但是当人们一旦开始过上了农耕生活，大家知道农耕生活的特点是春播秋收，春天播种，秋天才能收获，所以就必须守着一块土地在那儿等着，就必须定居下来。虽然早年的农耕生活主要靠天吃饭，而且人们还没有完全摆脱游徙的习惯，经常易地而耕，但是它毕竟还是比游牧生活方式要稳定一些，而且它可以创造更高的生产力。最重要的是，由于过上了定居的农耕生活，就出现了最初的城市中心，当然早期的城市中心，不可能跟现在的城市相比，但是它已经是人们的一个宗教、政治、经济和文化活动的中心了。因此，正是在定居的农耕生活以及最初的城市中心的基础之上，人类才可能超出直接的生产活动，去从事一些非生产性的活动，也就是一些高尚的精神活动、文化活动。所以从这个意义上来说，文明产生的一个物质标准，就是看它有没有定居的农耕生活方式，以及在此基础上所出现的城市中心。同样地，文明还有一个精神上的标准。大家都知道，我们的初民祖先们都是非常迷信的，尊神事鬼，求神问卦，凡事都要先卜而后行。按照学术界的共识，最初的文明往往都是随着庙宇而出现的，最初的城市中心同时也就是庙宇中心、祭祀活动中心，事实上，最初的城市中心都是围绕着庙宇而出现的。所以西方的一些学者认为，人类的文明最初是在祭祀祖先和鬼神的活动中产生出来的。由于定期祭祀先祖、先妣的需要，人们就从最初的图腾崇拜走向了一种固定的祭祀，这种有固定场所的祭祀活动是与定居的农耕生活联系在一起的。那么一旦人们开始有了一个固定的庙宇中心，就自然会产生一批专门从事宗教祭祀活动、从事祈祷占卜活动的神职人员，这就是人类文明初期的祭祀集团。祭司集团由于具有与鬼神相通的能力，因此他们成为人类各个文明的最初的统治者。而远古的国王，往往也就是最大的祭司，是祭司集团的首领，他本身承担着人与神进行沟通的重要使命，老百姓们甚至认为，他就是神的化身。这一点在埃及、两河流域、印度哈拉巴、克里特和中国商代的考古资料中，都可以得到充分的印证。在这种固定的庙宇中心，在这些定期举行的祭祀活动中，慢慢地就发展出来了一种对于人类文明的创建来说是最重要的东西，那就是文字。文字最初是出于对祭祀占卜活动结果的一种记录，这种记录足以说明祭祀活动的灵验性，从而也证实了祭司集团的通天法力。我们中国的甲骨文，最初也是用来记录求神问卜的结果的，后来才逐渐从宗教领域推广到非宗教领域，推广到日常生活中去。在文明出现的初期，文字掌握在祭司集团手中，这是一种精神特权，是人与神相通的一种权力符号。因此最初的文字都是出现在庙宇之中的，都是由于祭祀活动的需要而产生，但是结果它却成为文明历史的一个标尺，没有文字，就不可能有可传承的文明历史。所以，从精神文明这个角度来看，文明的一个很重要的标志就是文字。这也就是我们刚刚说的，为什么西方学术界至今还认为我们中国的文明只能从商代开始的原因，因为我们中国最古老的文字就是商代的甲骨文，夏代的文字至今未能发掘出来，仍然还是一个谜。    
    以上就是对人类最初的五个文明——或者借用生物学的概念叫做“亲代文明”——的一个简单介绍。


文明冲突与文化融合（上）游牧世界与农耕世界冲突、融合的时空效应

    人类最初的这五个文明，在地域范围上都非常狭小，仅限于一两条大河的冲积平原。那么在这些最初的农耕文明周围是一种什么状况呢？在这些狭小的亲代文明的南边，一般都是海洋或者沙漠，而在它们的北边，则是辽阔无边的亚欧大草原，当然也有高山峻岭。在亚欧大草原上，生活着许多追逐水草而生的游牧民族，他们的活动范围非常大，而定居的农耕文明就如同沙漠中的几片绿洲一样被漫无边际的游牧民族包裹着。我们刚才说到，农耕生活是文明的一个重要标志，那么没有进入农耕生活的那些追逐水草而生的游牧民族，他们基本上还属于野蛮民族，还没有接受文明的生活方式。虽然他们也有自己的文化，但是这种文化还称不上是文明，只是史前文化或者原始文化。这样一来，在亚欧大陆上，就形成了一种南农北牧的基本格局——南边是一些刚刚萌芽的、弱小的文明国家，人们过着定居的农耕生活，文化水平比较高；北边则是许多游徙不定、追逐水草而生的游牧民族，生产力水平低下、文化水平很低，基本上还处于蒙昧和野蛮状态。另一方面，南边的农耕文明虽然生产力相对发达，文化水平高，但是定居的生活方式容易养成一种惰性，因此长期以来，农耕文明地区就成为北方游牧民族入侵的对象。那些生活在大草原上的游牧民族，虽然没有进入到文明的生活方式，但是由于他们是生活在马背上的民族，长期狩猎为生，机动性非常强，而且性格剽悍，能够吃苦耐劳，战斗力特别强。所以在这样的情况下，在长达数千年的时间里，往往都是北方的游牧民族入侵南方的农耕文明。于是在亚欧大陆上，长期以来就形成了在生活方式上南农北牧、在经济状况上南富北贫、在军事实力上南弱北强的这样一个对峙局面。    
    当人类文明产生的时候，亚欧大陆就开始形成了两个世界的对峙。最早的五个农耕文明都处于北回归线与北纬35度之间的狭小地区，这个偏南地带的文明地区，我们把它叫做农耕世界。在农耕世界的北边，可以说像漫山遍野的黄沙一样到处弥漫着游牧民族，对于偏北地带的那些游牧民族，我们把它们叫做游牧世界。那么这样一来，就形成了游牧世界和农耕世界之间的长期对峙，这种对峙，从公元前3000年人类文明产生的时候开始，一直持续到公元后1500年。可以说，人类4000多年的历史，都是在这两大世界的对峙中度过的。在公元15、16世纪这个世界历史的重要分水岭到来之前，人类的文明主要就是在游牧世界与农耕世界的冲突、融合过程中，不断地发展和壮大起来的。游牧世界与农耕世界的冲突和融合，构成了15世纪以前人类文明发展的一个重要动力。    
    我们刚才说了，游牧世界像汪洋大海一样地包围着农耕世界，而游牧世界对于农耕世界的每一次大入侵和大融合，其结果都导致了农耕世界的巨大变化。我可以把这些变化分为两个方面来讲：一个方面，我把它叫做“时间效应”；另一个方面，我把它叫做“空间效应”。首先讲讲什么叫做“时间效应”，所谓“时间效应”就是我们所说的文明形态的嬗变。那么文明形态的嬗变又是什么意思呢？形象地说，文明就好像是一只蚕，最初只是一个小黑卵，从卵中孵化出一条小黑蚕，然后这条蚕就不断地蜕皮，蜕一次皮变化一次形态，由黑蚕变为黄蚕、白蚕、透明的蚕，再往后呢，它又吐丝结茧成蛹，最后又化为蛾子，破茧产卵。虽然这条蚕的形态在不断地改变，但是它始终还是那条蚕。文明的发展也是这样，文明的形态在不断地嬗变，但是这个文明的本体或实质却在形态嬗变的过程中得以延续和传承。这就是文明形态的嬗变，而文明形态嬗变的主要原因，在15世纪以前的数千年时间里都是由于游牧世界对农耕世界的冲突与融合。一个农耕文明，在经过游牧世界的不断地冲击和融合以后，它的形态就发生了变化，从第一代文明演变为第二代文明，又从第二代文明演变为第三代文明，乃至第四代文明。我在上面所列的那个图，纵向地看，就是说明农耕文明是如何在游牧世界的冲击和融合之下，发生形态嬗变的。这是游牧世界与农耕世界冲突、融合的“时间效应”，它导致了文明形态的嬗变。下面我们会具体说明，在3000多年的时间里，人类各大文明的形态是如何在游牧民族的作用下发生嬗变的。    
    另一方面，在游牧民族的冲击和融合之下，农耕世界也发生了一个“空间效应”。这个“空间效应”呢，我喜欢形象地把它叫做“酵母效应”。所谓“酵母效应”，就是看起来弱小和地域狭小的农耕世界，在遭到了强悍的游牧民族的入侵和征服之后，不仅没有彻底被消灭掉，而且还通过一种以柔克刚的方式，在长期的文化融合过程中，改造和同化了入侵的游牧民族，并且通过游牧入侵者的中介，把以前属于游牧民族生活的地区也纳入到农耕文明的范围内。这就好像是一块酵母，被一个很大的面团包裹着，久而久之，这块酵母通过发酵把整个面团都变成了酵母。“酵母效应”的实质就是通过游牧民族入侵的反作用力，把农耕文明的影响扩展到原来的游牧世界中。在游牧民族对农耕世界的冲击中，看起来游牧民族是入侵者，是主动者，但是经过长期的文化融合以后，游牧入侵者反而纷纷地皈依了文明的生活方式，改变了游牧的习性，开始过上了定居的农耕生活，接受了水平更高的农耕世界的文化。这也就是恩格斯说过的“野蛮的征服者被更高的文化所征服”这样一种历史效应，我把它更加形象地称为“酵母效应”。事实上，在15世纪以前，整个人类文明就是通过这种以柔克刚的“发酵”方式，在空间地域上不断地扩展的。我们说过，最初的人类农耕文明如同沙漠中的几点绿洲，被广大的游牧世界从四面八方包裹着。由于这种“空间效应”或者“酵母效应”的影响，到了公元15世纪时，亚欧大陆上几乎到处都是农耕世界了，游牧世界反而变得没有立锥之地了。再到今天，我们上哪儿去找游牧世界啊？现在世界上残存的游牧民族只是一些古老的历史遗迹，成为我们旅游观赏的对象了，它早已就不再构成一个对农耕世界具有挑战性的完整世界了。    
    在长达3000年之久的游牧世界与农耕世界的冲突与融合过程中，人类的文明正是通过“时间效应”和“空间效应”的双重作用，在时间坐标上一次又一次地发生形态嬗变，在空间坐标上一次又一次地扩展地域范围，由小到大、由弱到强地逐渐发展起来的。下面我们就来具体地看一看，游牧民族与农耕世界冲击、融合的情况。


文明冲突与文化融合（上）游牧民族对农耕世界的第一次大入侵（1）

    从公元前3000年开始，一直到公元后1500年，在这长达4000多年的历史中，游牧民族对农耕世界发起的大冲突、大入侵一共有三次。第一次是从公元前3000纪末（在这里，我们不用“世纪”这个单位，而用“千纪”这个单位），一直到公元前600年左右，持续了1500多年。在这段时间里，游牧民族对刚刚出现不久的农耕世界发起了第一次大入侵，以及随之而来的第一次文化大融合。这一次大入侵的主要发起者，最初可能是生活在黑海和里海之间的一些操持原始雅利安语的游牧民族。这些游牧民族最初活动在黑海和里海之间的草原上，从公元前3000纪末期开始，他们逐渐向亚欧大陆南面的农耕文明地区渗透、扩张。这种渗透和扩张的活动是通过千百年的时间才完成的，游牧民族的扩张过程是渐进式的，他们追逐着水草，走走停停，趁农耕世界虚弱之机，就大举进攻，以蛮族入侵者的身份进入文明的农耕世界。    
    在游牧民族对农耕世界的第一次大入侵活动中，亚欧大陆上的几个亲代文明都受到了不同程度的影响。我们先来看看亚欧大陆西部的情况，在这次游牧民族大入侵中，操持原始雅利安语的游牧民族分别向西南、正南和东南三个方向侵入农耕世界。向西南方向迁徙的那些游牧民族，包括爱奥尼亚人、阿卡亚人、多利亚人等民族，先后进入了巴尔干半岛，进入了希腊，摧毁了亲代的克里特文明及其孑遗迈锡尼文明。这些冲入希腊半岛的民族，可以分为三次浪潮：第一次浪潮主要是爱奥尼亚人，他们以一种比较和平的方式，渗透到爱琴海世界，渗透到希腊半岛，渗透到小亚细亚和西亚，建立了很多泛希腊的城邦。到了公元前15世纪前后，从北方又来了一支比较凶猛的游牧民族，他们自称为阿卡亚人。这些阿卡亚人侵入希腊半岛以后，就毁掉了克里特文明，然后在希腊半岛的东北角，在迈锡尼这个地方，模仿克里特文明建立了一个迈锡尼文明。迈锡尼文明带有很明显的模仿克里特文明的色彩，所以我们说它是克里特文明的一个孑遗。在迈锡尼文明时期，在爱琴海地区发生了很多战争，比如说大家比较熟悉的特洛伊战争，也就是荷马史诗《伊利亚特》中讲述的那场战争。根据荷马史诗的说法，这场战争的起因是为了一位名叫海伦的希腊美女，希腊人为了一位被特洛伊王子透拐的美丽妇女而打了十年艰苦卓绝的战争，可以称得上是“冲冠一怒为红颜”。特洛伊是小亚细亚的一个城邦，在希腊人眼里属于亚洲；而荷马史诗中的希腊人，都自称为阿卡亚人，他们认为自己与特洛伊人是不同的民族。这些自称阿卡亚人的希腊人，就是毁掉了克里特文明、建立了迈锡尼文明的那批游牧入侵者。再往后，在迈锡尼文明建立了几百年以后，到了公元前11世纪左右，从北方又冲来了第三支更为野蛮的游牧民族，他们叫做多利亚人，这些多利亚人摧毁了由阿卡亚人建立的迈锡尼文明，整个古代爱琴文明到此彻底灭亡。多利亚人的入侵使希腊半岛陷入了三个多世纪的黑暗时代中，整个社会似乎又倒退回了一种蒙昧野蛮的史前状态。一直到公元前8世纪，才在文化融合的基础上产生出了一个崭新的希腊城邦文明，就是我们大家都非常熟悉的那个创造了美丽精湛的艺术作品和哲学思想的希腊城邦文明。这个辉煌无比的希腊城邦文明就是游牧入侵者与克里特本土文化相融合、相杂交所产生的一个新的文明形态，它是继克里特文明之后的第二代文明，即子代文明。除了入侵希腊的这些游牧民族之外，还有另一些操持原始雅利安语的游牧民族也卷入了向南迁徙的大浪潮，他们进入阿平宁半岛，成为罗马人的祖先；还有一批游牧入侵者进入了伊比利亚半岛，也就是西班牙半岛，他们成为高卢人的祖先，而高卢人则是法国人的祖先。由此可见，地中海世界的三个半岛——巴尔干半岛、阿平宁半岛和伊比利亚半岛——上后来出现的较高水平的文明，包括希腊城邦文明和罗马文明，都是北方游牧入侵者与爱琴海文明相杂交、相融合的结果。公元前8世纪以后崛起的希腊罗马文化可以看作是克里特文明或者爱琴文明之后的第二代文明形态，它与克里特文明之间的中介正是那些操持原始雅利安语的北方游牧民族。    
    往正南入侵的那一支操持原始雅利安语的游牧民族，越过了伊朗高原，进入了两河流域。在此之前，两河流域的亲代文明变换了很多国家形态，从最初的苏美尔到阿卡德，到古巴比伦，到亚述，再到新巴比伦，尽管这些国家形态在变换，但是它都属于同一种文明，基本上都属于闪米特语言系统的文化。但是到了公元前600年前后，有一些从北方来的操持原始雅利安语的游牧民族渗透到两河流域，最主要的有两支：一支叫做米底人，另一支叫做波斯人。当然，在米底人和波斯人进入两河流域之前，还有一些操持原始雅利安语的游牧民族来到过这个地区，比如像赫梯人、胡里特人、喀西特人等，他们都是操持原始雅利安语的北方游牧民族。但是他们建立的那些国家，时间都比较短暂，很快就瓦解了，没有从根本上中断两河流域文明的闪米特文化传统。到了公元前600年前后，随着米底人和波斯人的入侵，整个古代的两河流域亲代文明就彻底解体了。亲代文明解体的结果，导致了一个新的文明形态，也就是波斯帝国的产生。因此，波斯文明可以看作是继两河流域文明之后出现的子代文明，在它与两河流域的亲代文明之间，也有一些游牧入侵者作为文明形态嬗变的重要中介。正是由于那些操持原始雅利安语的游牧民族与两河流域的闪米特文化相融合、相杂交，才导致了第二代的波斯文明的产生。    
    然后再往东，还有一支操持原始雅利安语的游牧民族向东南进入了印度河流域。这些身材高大、皮肤白皙的北方入侵者，取道伊朗高原冲入到印度河流域，摧毁了由那些身材矮小、皮肤黝黑的达罗毗荼人建立的哈拉巴文明，然后在文化融合的基础上，创立了一个古代的印度文明，也就是以吠陀教和婆罗门教为标志的古代印度文明。这个古代印度文明，最初也可以称为婆罗门教文明，到了公元前6世纪的时候，从婆罗门教中又以改革的方式产生出了佛教和耆那教，然后到公元4世纪以后，又产生了印度教，从而成为一个“宗教的万花筒”。这个古代印度文明，就是印度的第二代文明形态，它也是北方来的游牧入侵者与当地哈拉巴文明融合、杂交的结果。    
    克里特岛、两河流域和印度河流域的三个亲代文明，都在公元前3000纪末期以后的游牧民族大入侵的浪潮中，以文化杂交的方式蜕变出新的文明形态，产生了希腊罗马文明、波斯文明和古代印度文明等第二代的文明。三者发生文明形态嬗变的重要中介，都是来自北方的操持原始雅利安语的游牧民族。这些野蛮入侵者与当地土著文化相结合，产生了一批新的文明形态。这是亚欧大陆西边的这三个文明在游牧世界对农耕世界的第一次大入侵和大融合中发生形态嬗变的基本情况。


文明冲突与文化融合（上）游牧民族对农耕世界的第一次大入侵（2）

    然后我们再往东边看，在中国这边，先秦时代的夏商周文明在游牧民族对农耕世界的第一次大冲击中幸免于难，原因很简单，因为在中国与西部的其他文明之间，有着崇山峻岭，有阿尔泰山、天山、昆仑山、喜马拉雅山这样一道一道的高山险阻，把操持雅利安语的游牧民族向东入侵的浪潮遏制住了，所以他们没有越过帕米尔高原来到我们中国，没有对中国黄河流域的夏商周文明形成威胁。但是，虽然中国亲代文明当时没有受到操持原始雅利安语的游牧民族的入侵，在大体相当的时间里，中国夏商周文明却受到了蒙古利亚人种和汉藏语系内部的一些游牧民族的入侵。根据历史文献的记载，早在商代，来自西北方的游牧民族就频频地威胁和骚扰黄河流域的农耕文明。这些西北的游牧民族在商代时被中原农耕文明的人们贬称为鬼方、鬼戎、昆夷、猃狁等，到秦汉时期又形成了统一的匈奴部落。当时人们把来自西北的这些游牧民族通称为戎狄，西边叫戎，北边叫狄，西戎北狄构成了黄河流域文明的主要威胁。从商代开始，什么昆夷啊、鬼方啊、猃狁啊这些戎狄民族就不断地骚扰着中原逐耕地区，《诗经·小雅》中就有“靡室靡家，猃狁之故；不遑启居，猃狁之故”，说的就是西北戎狄入侵所造成的中原人民的家破人亡，流离失所的悲惨状况。再往后，到了周代，在西北边境广置烽火台，就是为了防止西北戎狄民族来犯。大家都知道周幽王烽火戏诸侯的故事，当时的烽火狼烟就是周朝防止西北戎狄民族侵犯而设置的预警系统。周幽王为了博得爱妃一笑，烽火戏诸侯，失信于天下，后来西北的一支游牧民族犬戎入侵，将周幽王杀死在骊山之下，周王室东迁洛阳，开始了东周列国时代。在春秋战国时代，中国西北方的那些诸侯国，如秦、赵、燕等，为了防止西北游牧民族的侵犯，都修筑了坚固的城墙，到了秦始皇统一六国后，就把这些国家的北城墙连接起来，筑成了万里长城。它的作用，还是为了防犯西北游牧民族。所以我们说，从商开始一直到西周，再到东周列国时代，西北的戎狄民族始终对中原形成了一个大威胁，他们不断地对黄河流域的农耕文明发起战争，有时也进行和平交往，双方形成了一个相互冲突和融合的漫长过程。那么这个冲突与融合的过程，经过春秋战国时期这样一个动乱时代，最终就导致了中国第二代文明的出现，这就是秦汉帝国。秦汉帝国作为中国的子代文明，其产生的情况虽然与西域几个文明嬗变的情况不尽相同，但是仍然是游牧民族与农耕世界冲突、融合的历史结果。    
    在人类最初的五个亲代文明中，我们已经讲了四个文明发生形态嬗变的情况，其中有三个是受到操持原始雅利安语的游牧民族入侵的影响，另一个则是受到操持汉藏语言的游牧民族入侵的影响，这四个亲代文明都在与游牧入侵者的文化杂交过程中，发生了文明形态的嬗变。这就是游牧民族对农耕世界第一次大入侵和大融合的历史效应。讲到这里，大家可能会问一个问题：在人类最初的五个亲代文明中，还有一个到哪儿去了？埃及到哪儿去了？    
    埃及由于它特殊的地理位置，在游牧民族对农耕世界的第一次大冲击浪潮中幸免于难。大家知道，埃及地处地中海岸，来自北方的游牧民族不善舟楫，不习水性，很难越过地中海去侵犯埃及。因此埃及除了在公元前17世纪前后受到闪米特语系的喜克索斯人的一次短暂入侵之外，再也没有受到其他游牧民族的冲击。这件事在当时看来好像是埃及的幸运，其实却是埃及的巨大不幸。20世纪最伟大的历史学家汤因比在《历史研究》里指出，埃及在公元前1600年喜克索斯人被驱逐的时候，实际上就已经死掉了。埃及文明的悲剧就在于它的纯洁性，正是这种纯洁性使得埃及文明很早就丧失了发展的动力，很早就成为了一具文明木乃伊。大家都知道，在生物学中，过于纯化的物种的生命力是非常脆弱的，文明也是如此。汤因比认为，埃及实际上在公元前1600年就已经死去了，已经丧失了任何自我更新的能力，但是这样一个死而不僵的巨大尸体，从死亡到收尸入殓，竟然用了1600年的时间，一直要到罗马帝国把埃及变成自己的一个行省，古代埃及文明才最终结束。而在此之前，埃及已经相继被波斯人和希腊人所统治，实际上早已成为一具绝嗣的文明木乃伊和金字塔而已。我觉得非常具有讽刺意义的是，古代埃及文明的典型象征就是木乃伊和金字塔，而这个文明本身的命运恰恰也就是成为一个文明的木乃伊、一个文明的金字塔，或者用汤因比的话来说，成为一个“文明的化石”。从这种意义上来说，古代埃及文明彻底消失了，它没有在与游牧民族的“文化杂交”过程中发生形态嬗变，成为一个绝嗣的文明。从公元前6世纪开始，埃及这个地方就先后被波斯化、希腊化、基督教化和伊斯兰教化，今天的埃及已经成为伊斯兰教文明的一个重要组成部分，而古代的埃及文明则由于绝嗣而永远地成为了一个“文明的化石”。    
    现在，我们再来看看亚欧大陆的文明格局，在经历了游牧民族对农耕世界的第一次大入侵和大融合之后，从五个亲代文明中经过形态嬗变而演化出了四个子代文明，这四个子代文明从西到东，分别是希腊罗马文明、波斯帝国、古代印度文明，以及中国的秦汉帝国。与此前的亲代文明相比，这四个子代文明的地域范围也大大地扩展了，文明的域界向北扩展了约十个纬度，充分体现出我们刚才讲过的文明发展演化的“时间效应”和“空间效应”，即文明形态的嬗变和文明地域的扩展。这就是游牧世界对农耕世界第一次大入侵和大融合所产生的历史效应。    
    学生提问：赵老师您好，刚才在您讲的文明发展过程中，您特别提到了印度的文明，我觉得印度在整个文明的发展过程中是非常特殊的。现在有一些学者，他们把文明分为强势文明和弱势文明。印度文明的发展过程虽然是多灾多难的，但是到现在为止印度文明仍然保持着强大的生命力，您觉得印度文明究竟是一种强势文明，还是一种弱势文明呢？    
    很难说它到底是一种强势文明，还是一种弱势文明，强势和弱势的问题要辩证地看。因为我们在文明演化过程中常常可以看到，那种比较喜欢侵略和扩张的文明看起来好像是一种强势文明，而那些受侵略、被征服的文明好像是一种弱势文明，但是实际上许多被看作是弱势的文明往往具有一种以柔克刚的力量，久而久之反而把强势的文明给同化了。印度文明就是如此，它具有强大的生命力，它虽然长期被外族统治者所统治、所奴役，但是它始终能用自己的东西来同化外来的统治者。所以从这个意义上来说，我们说一种以柔克刚的文明比那些直接进行暴力征服的文明和野蛮，可能更具有生命力，更加强势。所以一个文明到底是强势还是弱势，这个问题要从长期来看。我们刚才也讲了，人类的几个亲代文明，它们最初都是很弱小的，经常受到强悍的游牧民族的入侵和奴役。但是结果呢，那些外来入侵者在征服和统治它们的过程中，反过来被它们的文化所同化了。以我们中国为例，可以说从商周以来，多少次地遭到了北方游牧民族的入侵，那些入主中原的游牧民族建立了多少个蛮族政权，但是时至今日，我们今天还能找到匈奴人吗？还能找到鲜卑人吗？还能找到契丹人吗？甚至连满族人，也被中原文化同化得差不多了。这个结果恰恰说明了历史往往会通过一种以柔克刚的方式而发展，这也是文明发展的一个有趣的效应。在游牧民族与农耕民族的冲突中，当那些蛮族入侵者征服了一个文明地区之后，他们往往反过来会被自己征服的那种文明所征服。这种历史效应在游牧世界与农耕世界数千年的冲突过程中经常可以看到。当然，近代以来西方文明对非西方世界的征服不属于这一种类型，因为现代西方文明确确实实具有强势地位，这种强势就表现在，现代西方文明无论是在物质层面还是制度层面上，都要比仍然停留在农耕文明状态中的非西方世界要高得多。物质层面和制度层面的东西是可以比较的，当我们东方世界还处在自给自足的自然经济中时，西方已经进入了资本主义大工业生产；当我们还处在专制统治之下的时候，西方已经率先进入了民主政治。仅就这些方面来说，西方文明无疑要领先于非西方文明。但是精神层面的东西不好比较，很难说谁高谁低、谁强谁弱。比如说，我们很难说到底是基督教的价值观念更好，还是儒家伦理的价值观念更好，抑或印度教的价值观念更好。精神层面的东西不好比较，也没有办法比出高低之分来。因为每一种文明的精神层面的东西，如它的宗教信仰和基本价值理念，都是在长期的历史发展过程中逐渐形成的，这些我称之为“高级宗教—伦理价值系统”的东西，汇聚了一个文明的精神根基和历史血脉，因此具有它自身的历史合理性。


文明冲突与文化融合（下）英雄时代的文明格局（1）

    亚欧大陆的四大子代文明出现以后，我们看到一个新时代来临了。如果我们把第一批文明即亲代文明的时代叫做神话时代，因为那个时代的迷信色彩比较浓郁，尊神事鬼的意识非常强烈，那么我们就把第二代子代文明的时代叫做英雄时代，因为在第二代文明中，除了印度之外，其他的三个文明都非常富于扩张。波斯人喜欢打仗，罗马人就更不消说了，希腊人固然早年奉行自由主义和分离主义，但是自从马其顿帝国崛起以后，亚历山大就开始把金戈铁马一直推向了东方，推到了印度河流域。我们中国的秦汉时代大家都了解，也是一个重武轻文的时代，秦汉时代的人们都推崇武力，大丈夫当效命于疆场，报效国家，要“马革裹尸还”，不应该久事于笔砚之间。秦汉帝国的时代精神，大家从班超投笔从戎的故事中可见一斑。秦汉之际多悲歌慷慨之士、杀身成仁之人，在中国历史上，素来有所谓“雄汉盛唐”之说。汉代文化偏重于阳刚，“雄”是雄壮，就是浑雄壮丽，具体表现为崇尚军功、穷兵黩武；而“盛”则是指一种博大的文化胸怀，唐代文化繁盛，广开西域通商之路，形成了一种万国来朝的恢弘气象，更加偏重于和平交往。可见与唐代相比，秦汉时代的中国人也像波斯人和罗马人一样，喜欢打仗。因此在英雄时代，在这些强大而富于扩张的帝国之间，经常会发生一些武力冲突。当然，这些武力冲突中，既有不同文明之间的冲突，也有文明国家与仍然处于野蛮状态的游牧民族之间的冲突。这两种冲突都有，它们的结果也是迥然而异的。    
    那么，我们首先来看看亚欧大陆西边的情况。在西边，强大的波斯帝国首先与希腊，后来又与罗马处于对峙状态中。由于它们在地理位置比较靠近，所以它们之间的交往也比较频繁，当然这种交往主要是以武力冲突为主旋律。从公元前500年开始，首先是波斯人入侵希腊，从大流士一直到薛西斯，波斯人先后三次入侵希腊，结果以失败而告终。有些西方人在谈到希波战争时，老是喜欢炫耀地说，东方的专制主义一遇到西方的自由主义，就以失败而告终。在希波战争中，希腊人确实捍卫了自己的独立和自由，但是另一个方面，希腊人也从波斯人那里学会了帝国主义。我老喜欢说，“帝国主义”这个东西，它最初是由东方人发明出来的，是由波斯人发明的，然后波斯人试图把它强加到希腊人身上，虽然这种企图未能成功。但是，一向奉行分离主义和自由主义的希腊人却在希波战争中从波斯人那里学会了“帝国主义”，希波战争一结束，希腊各独立城邦就陷入了争夺霸权的统一运动中，到了腓力二世和亚历山大父子建立了马其顿帝国并统一了整个希腊之后，希腊人就像当年的波斯人一样祭起了“帝国主义”这个法器，“以其人之道，还治其人之身”，对东方发起了进攻。结果呢，通过历史实践证明，西方人尽管不是“帝国主义”的始作俑者，但是他们在运用“帝国主义”方面却比东方人更加得心应手。波斯人发动的三次希波战争都未能征服希腊，而亚历山大大帝的一次反攻，就把阿契美尼德王朝的波斯帝国给毁灭了。但是，亚历山大的帝国昙花一现，他死之后，他帝国也分裂为三个受希腊人所统治的王国，即西亚的塞琉西王朝、希腊本土的马其顿王朝和埃及的托勒密王朝。两百年以后，后来居上的罗马帝国吞并了这三个希腊王国，又在西亚与新崛起的帕提亚帝国陷入了持久的拉锯战。    
    现在让我们暂时把眼光锁定在西亚和欧洲这两个文明之间的关系上。欧洲的文明，从克里特、迈锡尼，一直发展到希腊和罗马，形成了对峙的一方；同样西亚的文明，从苏美尔一直到波斯帝国、帕提亚以及被称为第二波斯帝国的萨珊王朝，形成了对峙的另外一方。对峙的双方，一个在西方，另一个在东方（当然不考虑我们中国和印度在内），那么这个东西方之间的冲突，可以说是由来已久。如果要从历史上来追溯的话，最早的一次冲突可以说是传说中的特洛伊战争，荷马史诗《伊利亚特》里边讲的就是关于这场战争的故事，即希腊人远征特洛伊的故事。这可以算是西方人第一次去打东方人。西方的历史之父希罗多德在《历史》这本书里分析希波战争的原因时，也把东西方之间的历史仇隙追溯到特洛伊战争。在希罗多德的表述里，我们已经可以很清楚地看到欧罗巴与亚细亚之间的文化差异。希罗多德转述了一段出自波斯人之口的传说，在波斯人看来，西方人与东方人之间的冲突最初源于一件诱拐妇女的邪恶行径。据说最初是西亚的腓尼基人到欧洲去诱拐了一位希腊少女，后来希腊人又到腓尼基的推罗诱拐了一位少女作为报复，双方就扯平了。但是不久以后东方人又故技重演，再次来到希腊诱拐了一位名叫海伦的美女，希腊人就以此为由，发起了一场历时十年的特洛伊战争，从此埋下了东方与西方之间的历史夙怨。波斯人对这件事一直耿耿于怀，而且还颇有微词，因为在他们看来，诱拐妇女这件事，当然不是一件好事，但是如果妇女们不同意，她们大凡是不会被诱拐的。因此，为了这件事情而大动干戈，组织一支军队来远征东方，就未免有点心胸狭隘、小题大做了。无论波斯人的说法是否可靠，但是现在考古发掘却已经充分证实，特洛伊战争确有其事，这是东西方之间的第一次暴力冲突。    
    如果说特洛伊战争是东方人与西方人之间的第一次冲突的话，那么几百年以后的希波战争就是东方人与西方人之间的第二次冲突，不过这一次却是由东方人主动发起的。在希波战争之前，希腊城邦中的人们是爱好自由的，他们奉行分离主义原则，所谓分离主义，就是说每个城邦都恪守小国寡民的政治原则，把邻邦的自由和独立看作是自己城邦自由和独立的保证，即使彼此之间发生了武力冲突，也绝不以剥夺对方的独立存在作为自己的目标。那种建立一个幅员辽阔的大帝国的政治重要性，对于城邦时代的希腊人来说是非常陌生的，他们并不觉得建立一个大帝国有什么必要性。但是经过希波战争之后，希腊人的观念发生了改变，他们从波斯人那里学会了“帝国主义”。随着马其顿王国的建立和希腊的统一，亚历山大时代的希腊人就开始把“帝国主义”反过来加到东方人头上。这样就导致东方人与西方人之间的第三次冲突，即亚历山大的东征。如果说特洛伊战争是西方人第一次打东方人，希波战争是东方人第一次报复西方人的话，那么亚历山大的东征就是西方人再一次入侵东方。后来罗马帝国崛起之后，东西方之间的关系一直处于一种紧张的氛围之中，双方在美索不达米亚至亚美尼亚一线陷入了长期的拉锯战。大家都知道，罗马帝国是富于侵略性的，它的锋芒不断地指向东方。但是在西亚，在已经灭亡的第一波斯帝国、即阿契美尼德王朝的波斯帝国的基础上，又出现了另一个王朝，这就是帕提亚王朝，这是一个比较野蛮的一个帝国，在我们中国的史书里把它叫做安息帝国。这个帕提亚帝国也是非常强大的，所以当罗马人向东扩张的时候，帕提亚帝国就构成了罗马人东侵的一个有力障碍，因此双方就在西亚展开了拉锯战。


文明冲突与文化融合（下）英雄时代的文明格局（2）

    当时罗马帝国所建立的版图，确实令许多后世的政治野心家魂牵梦萦，他们都想重现第一罗马帝国的雄风，实现建立第二罗马帝国或者第三罗马帝国的梦想。当时罗马帝国的版图，向西已经打到了大西洋，把西班牙、高卢和不列颠都纳于到罗马帝国的版图之中；向北打到了莱茵河、多瑙河一线，莱茵河以北、多瑙河以东的广大区域是日耳曼人生活的蛮荒草原，对于罗马人来说缺乏吸引力；那么向南呢，罗马人已经把埃及和北非都占领了，再往南就是撒哈拉大沙漠了，也无利可图了。所以罗马人只能向东方来谋求进一步的发展了。但是在东方却碰上了一个剽悍野蛮的帕提亚帝国，罗马人曾经两次与帕提亚帝国交战，一次是罗马“前三头同盟”之一的克拉苏带兵侵入帕提亚，就是那个剿灭了斯巴达克起义的克拉苏，结果却是克拉苏战败被俘，帕提亚人知道克拉苏贪婪无比，就把黄金烧化了灌到克苏嘴里，把他活活地烫死。第二次则是“后三头同盟”的安东尼，就是大家熟悉的那位迷恋埃及艳后克丽奥佩特拉的安东尼，他曾经是恺撒的爱将，恺撒被刺以后他与渥大维、雷必达结成“后三头同盟”，被授予了西亚的统治权。这位能征善战的安东尼也与帕提亚人打了一仗，结果也是以失败而告终。因此罗马帝国在向东扩张的过程中，始终是不太顺利的，先是与帕提亚帝国对峙，后来帕提亚帝国灭亡之后，又出现了一个第二波斯帝国，即萨珊王朝，它又接替了帕提亚帝国，再次构成了罗马帝国向东入侵的有力障碍。后来罗马帝国本身也日益衰弱了，分裂为东西两个罗马帝国。西罗马帝国在日耳曼蛮族的入侵浪潮中崩溃了，东罗马帝国继续与萨珊王朝的波斯帝国在小亚细亚和西亚一带展开拉锯战。一直到公元7世纪，随着伊斯兰教的产生和阿拉伯帝国的崛起，双方两败俱伤，萨珊帝国灭亡了，东罗马帝国也受到重创，可以说是“鹬蚌相争，渔翁得利”，这个“渔翁”就是阿拉伯帝国。而信奉伊斯兰教的阿拉伯帝国自从崛起之日起，就与西方的基督教文明处于激烈的冲突状态之中，拉开了东方人与西方人之间第四次冲突的序幕。这是后话，暂时不谈。由此可见，在英雄时代，在亚欧大陆的西部，两大文明之间始终处于一种紧张的对抗关系中，双方打得一塌糊涂，不可开交。    
    现在我们再掉过头来看看亚欧大陆东部的情况，先来看看印度的情况。    
    我们刚才说到，在英雄时代，印度是一个特例，它的宗教过早成熟，从吠陀教、婆罗门教一直到公元前6世纪的佛教和耆那教，再到公元4世纪以后的印度教，印度的高级宗教价值系统过早地成熟，使它成为一个宗教的万花筒。这种高级宗教价值系统早熟的状况，使得印度在刀光剑影的英雄时代成为一个积弱不振的民族，它的阴柔之气太盛，阳刚之气不足。因此，在相当长的历史过程中，印度老是受到外族人的入侵；但是另一方面，外族人无论如何征服和统治印度，都无法从根本上改变印度的文化性状，因为它已经有了自己的高级宗教价值系统，有了自己永远不折的精神砥柱。从表面上看，似乎任何一个外来民族都可以轻而易举地征服印度，但是若想彻底改变印度的文化特性，或者把它从文明史上彻底抹杀掉，像埃及在神话时代末期的命运一样，那却是办不到的。因为印度文明已经有了自己成熟的高级宗教价值系统，无论是武力征服还是和平渗透都不可能从根本上改变它的文化性状了，这是与埃及的情况完全不一样的。举个例子来说，一个人要是在幼年的时候就到美国去，他是很容易被改造成为一个美国人；但是如果他已经长大成人、有了自己独立的价值观和人生观，这时他再到美国去，那么他无论怎样受到美国文化的熏陶，也很难从根本上改变自己固有的价值观和人生观了。文明也是这样，印度文明由于过早地成熟，因此它虽然在强悍的外族入侵者面前表现得积弱不振，但是它却具有一种以柔克刚的巨大势能。正因为如此，所以尽管从孔雀王朝以后印度就几乎没有过上几天独立的日子，老是不断地受到游牧民族和伊斯兰教徒的入侵与奴役，到了近代以后又受到英国殖民主义者的统治，但是，印度却始终如一地保持着文化上的一贯性，不因外族人和异教徒的统治而改变它的宗教信仰和文化特性。就此而言，印度在高级宗教价值系统方面的早熟，既是印度的不幸，也是印度的大幸。印度文明至今之所以仍然具有强盛的生命力，一个重要的原因就在于它那早熟的佛教—印度教这条一脉相承的高级宗教价值系统。在英雄时代，波斯人曾一度统治过印度河流域，亚历山大东征时，也曾经到达过印度河流域，并对印度孔雀王朝的建立产生过一些间接的影响。再往后，到了阿拉伯人崛起之后，印度又长期地被来自西方的各个信奉伊斯兰教的文明入侵者或者野蛮入侵者所统治。所以印度与他们之间的关系，总的来说是一部屈辱的伤心史。而印度与东方、即与我们中国的关系，虽然关山重重、天各一方，但是在古代却始终是以和平交往为主调，其中最著名的例子就是佛教的入华传播。    
    再来看看秦汉帝国。《淮南子》一书中说到秦国风俗时，认为“秦国之俗，贪狼强力，寡义而趋利。”可见其民俗与罗马帝国颇多相似之处，都是凶狠好斗，崇尚军功。秦国正是凭着这股“贪狼强力”的狠劲吞灭了六国，统一了中国。但是秦朝命运不济，二世而亡。汉朝取代秦朝的政权之后，继续了秦朝的好大喜功和穷兵黩武。由于匈奴人在西北边境不断地骚扰，所以汉朝把主要精力用于西北的戍边。从西汉的武帝开始，一直到东汉的和帝，一些有作为的皇帝都采取了主动出击的策略，不断地扩张边界，与匈奴人在中国的西北边境展开了持续的战斗，用武力逼迫匈奴人向西迁徙。由此可见，中国的秦汉帝国与西方的波斯帝国和罗马帝国一样，也具有英雄时代的一般特征，即富于扩张和崇尚军功。只是由于空间距离拉得太远，所以强盛的秦汉帝国没有能够与同样穷兵黩武的罗马帝国发生正面的冲突。这件事情，到底是历史的不幸，还是历史的幸运呢？这个很难说。当时汉朝的军事力量在最强盛时，曾经广置河西四郡，把势力范围一直推到了中亚。那么，这样一个好大喜功的汉帝国，如果和罗马帝国发生正面冲突的话，到底谁更强大，还真难说。不过，这两个强大的帝国虽然由于地理环境的隔绝，没有发生正面交锋，但是它们之间却发生了一些间接的较量，这些间接较量主要是通过生活在亚欧大草原上的那些游牧民族而实现的。就好像是两个高手过招，彼此已经不用直接交手了，只须通过两者之间的气流就可以击倒对方，而处于汉帝国和罗马帝国之间的强大“气流”就是亚欧草原上的那些游牧民族。


文明冲突与文化融合（下）游牧民族对农耕世界的第二次大入侵

    我们刚才已经讲了游牧民族对农耕世界的第一次大入侵，这次大入侵活动到公元前6世纪时就已经结束了。但是在已经扩大了的文明地区之外，在亚欧大草原的北部，仍然有许多追逐水草而生的游牧民族，他们还没有进入文明状态。例如在秦汉帝国西北边境的匈奴人、在罗马帝国东北边境的日耳曼民族，以及在中亚草原上的阿兰人、马扎尔人、大月氏人等。这一支一支的游牧民族，在两大帝国之间的广阔草原上来回游动，哪一个帝国势力更强盛，他们就可能向相反的地方游动。这情形就像是一个天平，这一端高起来了，那些游牧力量就会顺着秤杆往另一端滑落；反之，那一端抬起来了，它们又会向另一端游动。游牧民族本来就是追逐水草而生，没有固定的城市和不动产，哪边衰弱而有利可图，他就往哪边倒；哪边强盛了，它就向相反的方向游动。当时在罗马帝国和中国的秦汉帝国之间，虽然没有进行直接交锋，但是由于秦汉帝国不断地向西部扩张，不断地主动攻击匈奴，所以使得匈奴掉头向西逃窜。结果呢，就引起了整个亚欧大草原上游牧民族大迁徙的“多米诺骨牌运动”。平静的亚欧大草原一下子就躁动起来了，匈奴人的西迁迫使一支又一支的游牧民族纷纷向西迁徙或者向南迁徙。从公元前2世纪开始，匈奴人就在汉朝军队的主动攻击之下向西迁徙，到了公元后1世纪，匈奴人又在汉朝军队面前受到了一次较大的军事挫伤，于是他们就大规模地向西流窜。匈奴人在亚欧大草原上走走停停，势力像滚雪球一样越来越大，到了公元5世纪，匈奴人终于来到了欧洲多瑙河流域。在他们的挤压之下，当时亚欧大草原上的一些游牧民族，如月氏人、马扎尔人、匈牙利人、阿兰人、日耳曼人等，就纷纷往西跑或者往南迁，于是灾难就落到了南部的那些农耕文明的头上。萨珊王朝受到了很大的冲击，罗马帝国则遭到了灭顶之灾。这样一个游牧民族大迁徙的“多米诺骨牌运动”，它的第一张牌可以说是由秦汉帝国推动的，而匈奴人就是这第一张牌，它一旦倒了，就压得亚欧草原上的其他游牧民族纷纷向西南方向倒下。这样就引起了游牧世界对农耕世界的第二次大入侵活动。    
    大家可能觉得，通过匈奴人和其他游牧民族的中介作用，秦汉帝国在这场“内功”的较量中占了上风，因为这场民族大迁徙的“多米诺骨牌运动”的最后一张牌，即日耳曼人这张牌最后压到了已经是日薄西山的罗马帝国头上，导致了曾经不可一世的罗马帝国的崩溃。但是我们发现，早在罗马帝国崩溃之前，中国的秦汉帝国已经率先陷入了内忧外患的困境之中。虽然匈奴人西迁的第一张牌是由汉帝国推动的，但是匈奴人从亚欧草原的东边迁徙到西边，走了好几个世纪，直到5世纪才把最后一张牌推倒在罗马帝国的头上。在这个漫长的迁徙过程中，汉朝本身已经在内忧外患中完蛋了。东汉被三国所替代，后来三国归晋，再后来，死灰复燃的匈奴人又卷土重来，灭掉了积弱不振的晋朝，在黄河以北建立了胡人政权。继匈奴人之后，鲜卑人、羯人、羌人、氐人也纷至沓来，像走马灯似的变换着政权形式，造成了所谓的“五胡乱华”局面。而汉人则在黄河以南建立了南朝政权，形成了南北朝对峙的格局。这就是游牧民族对农耕世界的第二次大入侵在中国所造成的局势，它使得秦汉帝国在罗马帝国灭亡之前就走向了崩溃。    
    在游牧民族对农耕世界的第二次大入侵浪潮中，匈奴人的入侵和日耳曼人的迁徙，导致了秦汉帝国和罗马帝国等第二代文明的瓦解，在这次大入侵的雄壮尾声中，新崛起的阿拉伯人又摧毁了奄奄一息的波斯萨珊王朝。至此，人类的第二代文明纷纷瓦解，通过形态嬗变产生出第三代文明。印度文明是一个例外情况，因为它过早地确立了高级宗教价值系统，提前进入到第三代文明形态，即宗教时代的文明形态中。由此可见，游牧民族对农耕世界的第二次大入侵和大融合，导致了英雄时代的三个强大文明——秦汉帝国、罗马帝国和波斯帝国——的解体，通过形态嬗变而产生出三个新的文明形态，这就是西方的基督教文明，西亚和中亚的伊斯兰教文明，中国的儒家伦理文明。再加上印度南亚次大陆已经确立的佛教—印度教文明，形成了亚欧大陆的四大文明体系的分野。


文明冲突与文化融合（下）宗教时代的四大文明体系

    公元476年西罗马帝国在日耳曼蛮族的大举入侵下终于瓦解了，在经历了长达300多年的一个“黑暗时代”之后，到了公元800年，法兰克国王查理曼公开称帝，建立查理曼帝国，西方的一些历史学家将此看作一个新文明形态出现的标志，这就是基督教文明。当然，基督教作为一种宗教，是在公元1世纪产生的，但是它成为一个文明体系，却是从公元800年开始的，这是西方史学界的一种观点。由此看来，这个中世纪的基督教文明成为西方继希腊罗马文明之后的第三代文明形态。在中东这边，波斯萨珊王朝被阿拉伯人灭亡以后，在它的基础上，就出现了一个伊斯兰教文明，它的国家形态就是阿拉伯帝国。伊斯兰文明在传播宗教的过程中，它的国家也在扩张，在阿拔斯王朝时期达到了极盛状态，其势力范围从西亚、中亚一直扩展到埃及、北非、西班牙和南亚。这个在中世纪一直对基督教欧洲形成咄咄逼人之势的伊斯兰教文明，可以称得上是中东地区继波斯文明之后的第三代文明。在南亚次大陆，到了公元4世纪以后，随着印度教的产生，印度的高级宗教价值系统最终确立，印度教在印度深入人心，产生了非常大的影响，印度也因此自然而然地进入第三种文明形态，即佛教—印度教文明。而我们中国的情况呢，在秦汉帝国灭亡以后，经历了魏晋南北朝几百年的动乱时期，到了公元7世纪唐朝建立以后，儒家伦理才逐渐成为人们普遍自觉奉行的安身立命之道。这样就形成了中国的第三代文明形态，即儒家伦理文明。由于儒家伦理不是一种宗教信仰，儒家不同于宗教，它首先是一种伦理思想，所以我们把它叫做儒家伦理文明。当然同学们可能会问，儒家的思想在春秋战国时期就产生了，到了西汉时，汉武帝就采取了董仲舒的观点，“罢黜百家，独尊儒术”，为什么到唐代它才成为一种文明形态呢？我想，这个问题，与基督教在公元1世纪就产生了，但是一直到800年以后才成为一种文明形态，是一样的道理。儒家思想虽然产生于先秦时期，在汉武帝时又被定于一尊，但是它从最初的萌芽状态，到受到官方的扶持，再到被全体老百姓自觉地加以信奉，那是需要非常漫长的时间的。我认为，儒家思想成为一种深入人心的主流意识形态，那是在唐代以后。从汉代一直到魏晋南北朝，中国人的思想还是比较混乱的，信佛教的、信道教的、信儒家思想的，各种信仰都有。到了唐代以后，儒家的思想才定于一尊；到了宋代，儒家思想的统治地位才成为不可动摇的。    
    到了公元7—8世纪以后，亚欧大陆上的几乎所有文明国家和地区都被这四大宗教—伦理价值系统所囊括，从而形成了宗教时代的文明基本格局。到了这时，把不同地区的人们联系起来的基本单位就不再是一个自然群落或者一个政治国家，而是一个信奉既定的宗教—伦理价值系统的文明体系。亚欧大陆的人们彼此认同的最终根据是某种共同的宗教信仰或伦理规范，而不同的宗教信仰本身就成为人们之间彼此隔阂和敌对的充足理由。我是一个基督徒，你是一个穆斯林（即伊斯兰教徒），那么我们之间就有了一条不可逾越的鸿沟。每一种宗教信仰的排他性和不宽容性导致了旷日持久的暴力冲突和残酷杀戮，那个时代所埋下的文化仇恨和戒备心理，直到今天仍然在起着不可低估的负面作用。    
    公元7—8世纪以后出现的第三代文明形态，最显著的文化特点就在于，各大文明体系已经开始有了自己的高级宗教—伦理价值系统。用我刚才的那个比喻来说，这个时候亚欧大陆的几个文明体系已经成熟了，已经树立起自己的永远不折的精神砥柱。在这样的情况下，这些文明体系就很不容易被别的文明所同化和改变了，无论是通过暴力入侵，还是通过经济渗透，都不可能从根本上改变它们的文化性状。这些文明体系已经变得非常稳定了，它们赖以确立的高级宗教—伦理价值系统已经基本定形。正因为如此，我把第三代文明叫做宗教时代的文明。在宗教时代，亚欧大陆形成了以不同的高级宗教—伦理价值系统作为基本依托的四大文明体系，彼此之间出现了文明的对垒和冲突，这种对垒和冲突的主要原因不像英雄时代那样是出于经济方面和政治方面的抵牾，而是出于精神文化方面的差异。不同文明体系中的人们由于宗教信仰的不同而彼此仇杀，这一点尤其明显地表现在亚欧大陆的西部。在西欧基督教文明与中东伊斯兰教文明之间，历史的夙怨由于宗教信仰的对立而进一步被激化，从而在整个中世纪，在这两个文明体系的人民之间不断地激起心理仇恨和暴力冲突。从公元7世纪开始，随着伊斯兰教的产生和阿拉伯帝国的崛起，穆斯林们对西方基督教社会发起了来势汹汹的西侵运动，从正面威逼君士坦丁堡，从侧翼越过直布罗陀海峡，占领了西班牙，对欧洲形成了一种钳形攻势。从公元7世纪阿拉伯帝国的西侵运动开始，一直到1683年奥斯曼土耳其人最后一次围攻维也纳，在这整整一千年的时间里，亚欧大陆西部的这两个文明之间始终是一种你死我活的关系。这一段时间的基本趋势，是东风压倒西风，即穆斯林主动攻击西方基督教社会，而西方的基督教徒在大多数时间里只有招架之攻，没有还手之力。在穆斯林的压倒优势下，基督教世界偶尔也组织过一些反攻，其中最著名的就是十字军东征。从11世纪开始，基督教世界先后进行了八次十字军东征，但是除了第一次取得了暂时性的军事胜利之外，其他几次不是中途流产，就是演变成为荒唐的闹剧。例如，其中有一次变成了对君士坦丁堡的抢劫，西欧天主教徒组成的十字军本来是为了帮助君士坦丁堡的东正教兄弟们去攻打穆斯林，结果却演变成为对君士坦丁堡东正教兄弟的大抢劫，从此就加深了西欧天主教与东欧东正教之间的矛盾。还有一次，西欧基督教社会组织了一支“儿童十字军”，由德国和法国的两个少年牵头，参加者都是十来岁的少年儿童。这支童子军浩浩荡荡地开往东方去讨伐穆斯林，他们还没有走到地中海，就被一些人贩子给拐卖了，成为一场令人啼笑皆非的闹剧。    
    我在前面已经讲过亚欧大陆西部的这两个文明之间的三次历史冲突，即特洛伊战争时希腊人的东征，希波战争时波斯人的西侵，以及从亚历山大大帝到罗马人的再度东征。到了宗教时代，穆斯林的西侵构成了这两个文明之间的第四次大冲突，这一次又轮到东方的穆斯林主动地去攻打西方的基督徒了。这场东风压倒西风的文明冲突一直持续到17世纪下半叶，到了18世纪以后，迅速崛起的西方工业文明开始对仍然停留在农耕状态中的伊斯兰教文明和东方其他古老文明发起了全面反攻，从而掀起了一个全球性的殖民化和西方化浪潮。    
    与亚欧大陆西部打得不可开交的紧张格局形成鲜明的对照，在亚欧大陆的东部，在素来以阴柔忍让为文化基调的佛教—印度教文明与奉行中庸之道的中国儒家文明之间，却保持着一种相对和平的关系，这是由这两个文明体系所信奉的宗教—伦理价值系统的基本特点所决定的。佛教与世无争、隐忍为怀，印度教也主张不以暴力抗恶；而中国儒家伦理呢，素来讲究仁义道德、和合为贵。因此在这两个文化之间，没有发生暴力冲突，基本上保持着一种和平交往的友好关系。在这两个文明的交往过程中，最著名的当数佛教在中国的传播了。自东汉以来，印度的很多高僧来到中国讲学，中国的一些僧人如唐玄奘则到西域去取经，双方进行了许多和平的文化交流。在印度佛教传入中国的过程中，也被中国人加以伦理化改造，变成具有中国文化特点的佛教，产生了禅宗、净土宗、华严宗、天台宗、法相宗等八个具有中国特色的大乘宗。由此可见，中国文化在古代就具有同化外域文化的巨大能力。同样，印度文化也具有很强的同化能力，尤其是当它受异族的武力统治时更是如此。在宗教时代，亚欧大东部的情况基本上是和平的，佛教—印度教文明与中国儒家文明之间相互交流、相互借鉴，吸取对方的东西来发展壮大自己的固有文化。至于在亚欧大陆中部，在伊斯兰教文明与佛教—印度教文明之间，这一强一弱，一个主动攻击、一个隐忍为怀的状况必然导致弱肉强食的结果。因此在相当长的时间里，以佛教—印度教为安身立命之本的南亚次大陆一直处于穆斯林的暴力征服和奴役之下。这就是宗教时代亚欧大陆各大文明体系之间的基本格局。


文明冲突与文化融合（下）游牧民族对农耕世界的第三次大入侵

    到了12世纪以后，当信奉四大宗教—伦理价值系统的人们各自封闭局限在自己的文化藩篱中的时候，在亚欧大草原上，又有一些不安定的因素开始躁动。这些躁动不安的因素就是蒙古高原上的蒙古人和中亚草原上的突厥人，他们对南部农耕文明地区的进攻构成了游牧世界对农耕世界的第三次大入侵浪潮。这次大入侵的结果，导致了一些国家的灭亡，但是它并没有从根本上改变四大宗教—伦理价值系统的文化特性和亚欧大陆文明体系的基本格局。原因何在呢？我们刚才已经说了，因为四大文明体系有了自己的高级宗教—伦理价值系统以后，它们就很难从根本上被改变了，也很难再像神话时代和英雄时代的文明那样，发生形态嬗变了。    
    从公元13世纪开始，蒙古人的金戈铁马横扫了几乎整个亚欧大陆，并在南部的那些农耕文明地区建立了四大汗国和元朝。但是蒙古人的统治并没有改变已经确立起来的四大宗教—伦理价值系统，许多入侵中亚和西亚的蒙古人皈依了伊斯兰教，逐渐融合进当地的文明体系中；另一些蒙古人拒绝接受被征服地区的高级宗教—伦理价值系统，试图以一种野蛮的方式来管理当地的人民，结果很快就被赶走了。到了14世纪，蒙古人的四大汗国和元朝都像骄阳下的冰雪一样迅速地瓦解了和衰落了，蒙古人入侵的浩劫结束以后，四大文明体系依然如故地彼此对峙着，并没有因为蒙古人的短暂的入侵插曲而发生任何实质性的改变。蒙古帝国衰落之后，一支伊斯兰教化的突厥人又迅速崛起，这就是土耳其人。他们在小亚细亚建立了一个奥斯曼帝国，并且迅猛地进行军事扩张，吞并了西亚、北非和东欧的大片疆域，并且在1453年攻陷了屹立千年之久的君士坦丁堡，对基督教欧洲形成了极大的威胁。这些在伊斯兰教化的过程中很快就接受了文明教化的土耳曼人，标志着3000年以来不断冲击农耕世界的游牧民族入侵浪潮的最后一个狂澜，他们既是对广阔的农耕世界发起最后一次入侵的牧羊人，也是近千年来向西方基督教文明发起尾声攻击的穆斯林战士。    
    与蒙古人的入侵活动一样，土耳曼人的征服浪潮也没有改变亚欧大陆的文明体系，但是它却刺激了西方基督教文明的内在变革。1453年君士坦丁堡陷落以后，西方基督教社会就开始了一系列的文化变革，如文艺复兴、宗教改革和启蒙运动。接着，在文化变革的基础上又开始进行政治层面上的变革，资产阶级取得了政权，宪政体制和民主政治取代了专制制度。最后又在资本原始积累的基础上进行了工业革命或产业革命，完成了西欧社会的经济体制转型。到了18世纪中叶以后，一个新兴的西方工业文明开始崛起于亚欧大陆的西北隅。与这一系列的内部变革活动相呼应，早在15世纪的时候，西欧就开始进行航海活动，通过地理大发现和海外贸易、海外扩张，逐渐建立起全球性的殖民体系。航海活动开辟了海外市场，为西欧资本主义的发展提供了必要的前提条件。大家知道，资本主义是一种世界现象，它一旦产生出来，就必然要把商品倾销的触角伸向全世界，伸向地球上一切有人居住的地区，资本主义是不可能在一个地区、一个国家的范围内发展壮大的。正是在经历了这样的内部改革和外部扩张之后，曾经在中世纪积弱不振的西欧社会迅猛地发展起来，从农耕世界的广阔背景中脱颖而出，率先完成了社会形态的转型，以一种崭新的资本主义工业文明的面貌出现在世界舞台上。从18世纪开始，这个新兴的西方工业文明就取代了几乎已经没有立锥之地的游牧世界，构成了像汪洋大海一般泛滥的农耕世界的强劲对手。


文明冲突与文化融合（下）殖民化浪潮的消退与文明分野的前景（1）

    从这种意义上来说，公元15—16世纪构成了人类文明演进过程中的一个重要分水岭，从那个时候开始，游牧世界与农耕世界之间的冲突和融合就结束了，3000年来推动人类文明发展演变的这个宏大主题结束了。一个新的时代主题开始出现，这就是我们刚才说的，新兴的西方工业文明与传统的农耕文明之间的对峙和冲突。在近两百多年的时间里，这种对峙和冲突以西方工业文明的全面胜利而告终，其表现形态就是从18世纪开始的全球性殖民化浪潮。这个殖民化浪潮使得世界上所有的非西方地区都相继沦为西方的殖民地和半殖民地，并且在武力征服、经济渗透和文化引导的多重作用下，使这些传统文明地区的人们自觉或不自觉地接受了西方的制度规范和价值观念。    
    到了20世纪，特别是第二次世界大战以后，非西方世界在经历了一两百年的殖民化或半殖民化的苦难历程之后，终于获得了政治上的独立。在当今时代，一方面，整个世界在经济上越来越走向全球化或一体化；另一方面，随着政治上的独立和经济上的发展，许多非西方国家迫切地感觉到文化重建的重要性，这样就必然会在弘扬传统文化的呼声下，导致一种文化多元化甚至文化保守主义的前景。特别是到了20世纪末期，随着苏东的解体、两大政治阵营对垒的结束和冷战时代的结束，在传统的四大文明地区，似乎又出现了一种重振固有的宗教—伦理价值系统的趋势。在20世纪，特别是在冷战时代，宗教—伦理价值系统之间的文化差异完全被政治意识形态之间的对立给掩盖住了，全世界的人民都是根据“姓资”还是“姓社”这种政治意识形态区分来进行心理认同的。但是在冷战时代结束以后，两大政治阵营的对垒不复存在，人们也不再按照政治意识形态的区分来进行认同了，而是重新以传统的宗教—伦理价值系统作为心理认同的标准。非西方世界的人们纷纷转向了自己的文化根源，试图从中发掘出建设现代化的精神支柱。如何把自己的传统文化资源与现代化事业有机地结合起来，这是放在所有非西方国家和地区面前的一个重大问题。面对这个时代性问题，中国领导人提出了建设有中国特色社会主义的理论。两岸三地的人民在文化认同的基础上达成了一种共识，那就是大家都是炎黄子孙，都是华夏子民，都是中国文化的传人。儒家伦理思想也一度出现了复兴的迹象。同样地，我们看到近两届的印度领导人也在大声疾呼，要用印度教的精神建设一个现代化的印度。至于伊斯兰教世界，这种文化认同的强烈程度就更不用说了，许多穆斯林都对西方基督教徒有一种情感上的隔阂和冷漠，有些人甚至还怀有深切的仇恨心理。这样一种历史的夙怨，是未来世界可能发生文明冲突的重要原因。即使是在西方基督教世界中，近二十年来也出现了一种保守主义的潮流，在经历了两百多年的启蒙和世俗化过程之后，西方世界同样也表现出某种再神圣化的要求。以基督教信仰作为文化认同的根本纽带，似乎已经成为西方人的一种心照不宣的潜规则。    
    总而言之，随着政治意识形态对垒的结束和冷战时代的终结，当今世界上确实出现了几大传统宗教—伦理价值系统复苏的趋势。对于这种趋势，我不想做任何价值判断，不想评价它到底是好还是不好，我只想强调，它是一个毋庸置疑的事实。任何一个有现实责任感的人，都不应该忽视这个事实。时至今日，我们可以看到，以传统宗教—伦理价值系统为主要纽带的文化认同，已经日益代替了政治意识形态的认同。在这个意义上，我认为，使用“文明的冲突”这个词或许不太确切，因为它具有太明显的暴力隐患；但是如果我们使用“文明的分野”一词来取代“文明的冲突”，那么它似乎更准确地表达了21世纪的一个基本事实，因为“分野”是一个中性概念，它只是表示了一种彼此区别的客观状态。这种“文明的分野”，既可能导致不同文明之间的暴力冲突，同时也为不同文明之间的平等对话提供了一个人道主义的平台。因为只有在彼此承认对方文明存在的独立价值的前提下，在承认不同文明之间的文化差异的前提下，才有可能进行真正平等的对话。否则的话，那就会像在全球殖民化过程中的对话一样，只是主人与仆人之间的一种不平等的对话。    
    在追溯了人类文明的基本发展历程以后，我认为，长期以来被全球性西方化浪潮和政治意识形态冲突所掩盖住的四大宗教—伦理价值系统之间的差异，将会在21世纪重现出来，成为新时代的一个值得关注的重要问题。非西方世界的那些传统的宗教伦理价值系统，在经历了西方化的洗礼以后，将会以一种自我更新的方式生长出适应时代要求的新文明形态，就像西方在经历了1453年的那场浩劫之后，以一种自我更新的方式发展出新的文明形态一样。因此，我相信未来世界仍然将会以这些宗教—伦理价值系统作为基本的心理认同纽带，以四大文明体系作为基本的文化归属来进行划界。但是这四大文明体系已经与西方化之前的情况不尽相同了，它已经并且正在经历着一个自我更新的过程。从这个意义上来说，我觉得亨廷顿关于文明冲突的观点，还是有一些合理之处的，尽管我更宁愿用“文明的分野”一词来取代“文明的冲突”这个概念。这就是我基于历史考察而对未来所做的一个基本判断。这个题目太大了，今天就只能讲到这里。谢谢大家。    
    学生提问：刚才您讲了，整个文明的发展历程好像都充斥着一种血腥、暴力和战争的色彩，但是我们知道，在文明的发展过程中，还存在着一种文明之间的融合。那么，除了您刚才所讲的强势文明对弱势文明的侵略及其所导致的被动融合之外，在历史上是否也有过弱势文明与强势文明在一个平等地位上的自发性融合？如果有过的话，那么在未来文明发展的历史过程中，究竟是文明的冲突，还是文明的融合将成为这个世界发展的主潮流？谢谢。    
    在历史上，文明与文明、文明与野蛮之间的关系，好像主要是以暴力冲突为主，但是其间有没有和平交往呢？我当然不否认存在着这种和平交往，而且非常多。但是我们在讲这个问题时，主要是讲大尺度上的关系。由于暴力冲突是一种显性的关系，而和平交往则主要是一种隐性的关系。在古代历史中，不同文明体系、不同国家、不同地区之间的商业交往和文化交流活动几乎无时不在，但是这些每天都在悄无声息的发生的和平交往活动，远远不如一次暴力冲突或征服活动那样引人注目。尤其是游牧世界对农耕世界的那种大规模的冲击和入侵活动，对文明形态的嬗变产生了极其深远的影响。我在刚才的讲座中，对这种剧烈性的冲突关系，强调得比较多一点。但是我并不否认，在绝大多数时候，游牧民族与农耕世界之间、不同的农耕文明之间，仍然是和平交往占优势。我只想强调，这种和平交往活动对于文明形态嬗变和文明历史发展的影响，往往不如一次大入侵活动来得那么剧烈和显著，它的作用是隐性的、潜移默化的。


文明冲突与文化融合（下）殖民化浪潮的消退与文明分野的前景（2）

    至于你所说的强势文明和弱势文明在一个平等地位上进行自发性融合的可能性，坦率地说，我是对这种可能性表示怀疑的。我觉得，如果我们已经把两种文明界定为强势文明和弱势文明的话，那么所谓强势文明一定会表现出一种以势凌人的姿态和文化中心主义的偏见，在这样的情况下，一种平等的对话和文化融合都是不可能真正发生的。比如说，在西方殖民化的浪潮中，处于强势地位的西方人有一种观点，他们认为殖民化过程本身就是把全世界人民都带入西方文明所示范的那种普世幸福的前景之中，当时非西方世界中的许多知识精英也接受了这种观点。但是，恰如20世纪最伟大的西方历史学家汤因比所指出的：当初当西方人向非西方世界的人们推销他们的价值观念时，他们是真诚地对全世界开了一个玩笑，买卖双方都以为是货真价实。然而结果却不然，盲目地接受西方价值观念的结果，使得非西方世界陷入了西方所始料未及的一种普遍的灾难之中，这种灾难使得非西方世界的人们忍受着比西方世界的人们更大的精神苦恼，从而在非西方世界的知识分子中导致了一种普遍的“精神分裂”现象。这种“精神分裂”是指什么呢？那就是，一个方面，你自己的文化传统在底下拉着你；另一方面，西方的价值观念又把你往上拽。你原来以为你自己的文化传统就像蜥蜴的尾巴一样，可以轻易地丢掉，但是随着你与西方文化的进一步接触，你就会发现自己是不可能完全摆脱固有的文化传统的，正如你不可能拔着自己的头发把自己拉到天空上一样。这种认识就会使你陷入一种“精神分裂”的苦恼之中。总而言之，盲目地接受西方的价值观念，会导致一种可怕的效应，这种效应被汤因比称为“文化溶血”现象，就好像给一个A型血的人输入了B型血一样，它会引起全身性的严重反应。事实上，在一些第三世界国家中，这种“文化溶血”现象明显地存在着，它使这些国家的现代化进程呈现出一种畸形发展的趋势。这样一种深刻的认识，是非西方世界的知识精英们在经历了一个多世纪的痛苦反省以后，才逐渐地意识到的。在当今的非西方世界里，越来越多的知识分子意识到，完全接受西方的文化模式，或者采取“全盘西化”的方式是不可能真正解决本国的现代化问题的，一个民族要想强盛，老是跟在别人后面亦步亦趋是没有出息的。如何走一条现代化而不西方化的道路，这是摆在非西方世界的知识分子面前的一个时代性的重大问题。    
    我们应该防止两种相反的倾向，做井底之蛙，夜郎自大，关起门来孤芳自赏，那只能是死路一条；但是自我菲薄、数典忘祖，完全抛弃自己的文化传统，在一种文化奴性主义的基础上来发展自己的现代化，同样也是没有前途的。所以从这种意义上说，我们一方面要从自己的文化本根中发掘出一些宝贵的资源，以此作为中国现代化进程的精神本根；另一方面则要广泛吸收西方文化的精华，作为中国现代化进程的重要促进力量。总之，在改革开放的基础上走一条有中国特色的现代化道路，这是中国文明在未来时代的唯一振兴之路。20世纪有一位著名的美国历史学家斯塔夫里亚诺斯，他写了一本大部头的《全球通史》，然后又在《全球通史》出版之后写了一本同样大部头的《全球分裂》。他认为，在20世纪出现了一种全球分裂的现象，这种全球分裂主要是指，虽然当今世界的经济一体化程度越来越高，在经济生活方面整个世界越来越变成一个休戚与共的“地球村”，但是与19世纪末叶相比，今天的世界在文化方面却越来越明显地出现了多元化的趋势，全球在文化上的分裂已经成为一个不争的事实。在19世纪末叶的时候，已经基本建立起全球殖民体系的西方人，以及受西方文化影响的许多东方人，似乎都有着充分的理由相信，全球不仅将在经济上和政治上，而且也将在文化上，实现以西方为楷模的一体化过程。但是时至今日，无论是东方人还是西方人，都不能不承认，20世纪的世界在文化方面发生了分裂，各种曾经似乎已经消失了的传统文化和宗教信仰又出现了复兴之势。在这种情况下，一个新的时代性课题就摆在了我们面前，这就是经济一体化与文化多元化的张力问题。这一对矛盾构成了我们在21世纪必须面对的一个基本问题，希望大家能和我一起来思考这个问题。


希腊神话传说与悲剧希腊神话传说与悲剧

    各位老师，同学们：    
    大家晚上好！很高兴能在这里为这么多人进行一次讲座。今晚在座的各位必定都是对希腊文化有着浓厚兴趣的人，那么就让我带着大家再领略一下希腊神话与悲剧的魅力吧！    
    大家知道，西方人也是“言必称希腊”，西方文化的摇篮是希腊文化，而希腊文化的摇篮就是希腊神话传说，当然，也包括史诗和悲剧等。我们从头开始，从西方最早的渊源开始讲，这样如果以后同学们有机会进一步了解希腊文化，了解希腊文化以后的罗马文化、罗马文化以后的基督教文化，以及西方的近现代文化，我们就可以顺理成章地往下走。所以我想从头讲起，但是因为今天时间有限，我也只能开个头。我们知道西方文化也和我们中国文化一样有着源远流长的传统，它也有浩如烟海的各种各样的文化分支。所以我们这个头也只是它的源头的一小部分。就比如说我在学校讲课，我讲“西方文化概论”要讲一个学期，这一个学期所教的也仅仅只是皮毛。我今天的讲座如果大家感兴趣，还想继续了解的话，那么大家可以有意识地去接触这方面的书。我最近在高教出版社出了一本作为全国通识课教材的书，书名是《西方文化概论》，现在很多同学都在用这本教材。在这里就算是做个宣传吧！这本书从古希腊谈起，一直谈到现代，那就是整个一门课了。我们今天之所以选择这个题目，另一个原因是因为它比较感性化。今天在座的同学，据我所知，绝大多数都是学理工科的。这样呢，大家了解西方文化还是从感性的东西开始为宜。所以我们就从希腊文化中的希腊神话传说开始。


希腊神话传说与悲剧希腊神话的基本特点——神人同形同性

    说起希腊神话，我想大家都不太陌生，因为随着改革开放，我们对西方文化了解得越来越多，中国很多地方都出现了一些反映希腊文化的艺术品。比如说大家比较熟悉的“断臂的维纳斯”，实际上，“维纳斯”是一个罗马神的名字，她在希腊神话中的原名叫“阿佛洛狄忒”。还有比如我们大家知道的宙斯、阿波罗、雅典娜这些神，当我们一想起他们时，我们首先感觉到的就是愉悦。根据我所了解的西方文化，我总觉得每一个不同时代的文化都有它自己的特点。希腊文化与以后的罗马文化、基督教文化相比，它最大的特点就是一种感性之美，或者叫和谐之美。这种文化首先给你的感觉是美，美是没有理由的，美是不需要原因的。美就是打动你的感官，使你马上感觉到一种愉悦、一种激动，甚至是一种狂欢之感。这就是美。如果我们要把希腊的神灵，比如说把刚才所说的宙斯、雅典娜、阿佛洛狄忒这些神与继希腊文化以后的另一种宗教，也就是今天西方的主流宗教——基督教中的神做比较，我们就可以看出这两种宗教代表着完全不同的文化风格。基督教的神就是上帝，当然上帝可以以“三位一体”的形式出现：就是“圣父”、“圣子”、“圣灵”。“圣父”是作为创世主的上帝，“圣子”就是基督耶稣，“圣灵”当然是一个精神性的东西。我们把希腊的神与基督教的神做一个比较，我们立刻会感觉到，希腊的神给我们的是一种感性的东西，而基督教的上帝给我们更多的是一种道德上和精神上的抽象概念。换言之，我们在基督教的上帝面前更多感到的是一种敬畏之情，而在希腊神的面前更多感到的是一种愉悦之情。也就是说，我们更多地热爱希腊神灵，而我们更多地崇敬基督教的上帝。当然我所说的是一般的感觉，我们大家都不是基督徒，我本人也不是，我们作为中国文化的传人，在面对西方文化的时候，首先会感到这两种文化给我们的感觉是不一样的。    
    希腊的神灵在肉体上和我们人一样，甚至在一定意义上比我们人更发达、更美。希腊神话有两个基本特点：神人同形和同性。所谓“同形”就是神和我们一样，有着人的形态和肉体。希腊的神之所以被崇奉为神，不是由于他道德上的崇高，甚至也不是因为他比人更有智慧，而是因为他比人具有一副更加健美的肉体。男神之所以为男神，是因为他比男人更具有男性的特点；女神之所以为女神，也是因为她比女人更具有女性的特点。正是因其美，所以人们才将其奉为神灵。19世纪一位著名的美学家丹纳写了一本书叫《艺术哲学》，在这本书中他说：“希腊人竭力以美丽的人体为模范，结果竟奉为偶像，在地上颂之为英雄，在天上敬之如神明。”因此，无论是希腊神话中的神明，还是希腊传说中的英雄，都具有人的形体，甚至比人更像人。正是由于希腊诸神在肉体上具有楷模性、典范性的特点，所以才被人们所崇尚。但是基督教的上帝却不是这样，耶稣也不是这样，大家都看过基督教最典型的象征，就是被钉死在十字架上的耶稣。耶稣之所以让人们景仰，并不是由于他的肉体之美。首先，他的肉体不是完全袒露的，而希腊的神总是裸体的。希腊人是以裸体为美的，因为他们觉得裸体就是人的自然。希腊人觉得他们从自然中来，他们崇尚自然。因此对他们来说，最自然的无过于自己的肉体。其次，被钉死在十字架上的耶稣，他也没有发达的肉体，透过他的衣袍，我们可以看到他是羸弱的，是形容枯槁的。而且他的整个肉体也是痛苦的、抽搐的，不像希腊神灵始终给我们一种健美欢愉的感觉。所以，从这个意义上来说，我们对两者的感觉是完全不一样的。我常常对我的学生讲，当我们看到希腊神的时候，我们首先被他那种直接的感性力量所打动，我们感觉到的只有美。这个并不是没有理由的，我们通过我们的眼睛就感觉到了这一点。但是当我们看到耶稣被钉死在十字架上的圣像时，我们更多运用的是一种反思，而不是感觉。我们要进行一下思考，耶稣的肉体丝毫不美，他所能打动我们的是一种抽象的精神。当我们久久凝视着十字架的时候，我们会发现有某种力量正顺着十字架冉冉上升，我们会感觉到一种为了全人类的苦难而舍己救人的崇高。这种崇高实际上是一种精神性的美，需要我们通过反思才能感受到，它不是直接的。而希腊文化就不是这样，希腊文化给我们的感觉是直接的。    
    以上就是希腊神话的第一个基本特点，即“神人同形”。下面我们再来看看第二个特点，即“神人同性”。“同性”就是说神和人一样，有着人的喜怒哀乐。神之所以为神，之所以美，之所以受到希腊人的景仰，也是因为他有着人的七情六欲。他也会像人一样，有肉体的需要，有欲望，而且他也会犯错误。希腊的神经常会犯错误，有些神还很愚蠢，比如说众神之王宙斯就经常犯错误，经常受到别的神甚至是凡人的捉弄。然而，正是因为如此，他才显得可爱。而基督教的上帝则是全知全能全善的，他从来不犯错误，也正是因为如此，他让我们感到敬畏。他是另一种存在，和我们人没有关系。但是希腊神的可爱之处恰恰是因为他们常犯错误，有七情六欲。他们经常来到人间滋生是非，拈花惹草，而神到人间来偷情的结果，无一例外地创造了英雄。    
    我们讲希腊神话，严格地说应该是希腊神话与传说，神话是讲神的故事，传说是讲英雄的故事。那么什么叫英雄呢？英雄的英文是“hero”，而“hero”在希腊语中的原意是“半神”，即有一半是神的血缘。在古希腊的神话里，我们会发现一种非常有意思的现象：神与神相结合所生的无疑是神，人与人相结合所生的当然是人，但是只要神与人相结合，生下来的无一例外都是英雄，都是“hero”。英雄本身在某种意义上就是神不道德的结果。但是正因为神的不道德，才有了一批英雄的茁壮成长，而这批英雄恰恰构成了希腊神话传说中更重要的主角。事实上，在希腊神话传说中，英雄往往表现得比神更加令人敬佩。例如，英雄往往在面对危难时表现得更加勇敢，更加视死如归，更加重视朋友之间的友谊，更加讲究对国家的忠诚。而神灵们呢，往往总是在奥林匹斯山上饮酒作乐，或是到人间来滋生是非，一旦遇到危险就大喊大叫、惊慌失措。在这个意义上说，神在英雄面前并不光彩，而英雄恰恰又是神思凡的结果。所以我们说，正是因为有“同性”的特点，才使得希腊的神灵更加令人感到亲切。也就是说，我们觉得他们和我们一样，但凡我们人有的七情六欲，他们也有；我们所犯的错误，他们也会犯。正是因为这样，所以他们才可爱。而从来不犯错误的基督教的上帝，他充其量只是可敬的，但一点都不可爱。正因为如此，即使我们对希腊神话没有太多的了解，但我们一看到希腊神灵的象征，我们就会喜欢上它。原因何在？很简单，因为他们和我们一样，有我们的肉体和性情，所以他才显得美。这样的美，是一种儿童的美。正如希腊文化是西方文化的童年一样，希腊文化、希腊神话也表现出一种童年的情趣。这种童年的情趣使整个希腊文化具有一种和谐之美的特点。今天我讲的“希腊神话与悲剧”，很多问题都是循着“神人同形同性”这个特点往下讲的。


希腊神话传说与悲剧希腊神谱的启示（1）

    在讲希腊神话以前，首先我们要大概讲一下希腊神谱，了解一下各个神的来龙去脉。做神话研究的人，一般都要研究中西文化的源头——中国神话和希腊神话。我发现这两个源头相比，希腊神话有一个显著的特征是中国神话所没有的，那就是希腊神话具有“谱系分明”的特点。谁和谁是什么关系，父子啊，母子啊，一脉相承，很清楚。当然我们在这里不作考究，为什么会这样，这个问题太学术性了。但是既然它有这个特点，我就要和大家把希腊的神谱简单地理一理。然后，我们可以从神谱里看出许多问题，它表现了一种文化特征，所以我们先梳理一下神谱，然后转向希腊悲剧。希腊神话主要讲神的故事，希腊悲剧主要讲英雄的故事。    
    希腊神谱是怎样产生的呢？公元前9世纪前后有一位与荷马同时期的希腊游吟诗人赫西俄德，他编纂了一部《神谱》。希腊的神，当然是成千上万的。尤其是随着希腊文化的不断发展，很多很多的神，乃至小亚细亚、埃及等地的神灵都混在一起，所以很多很多。我们今天只讲神谱的一个主干。    
    根据《神谱》，最早出现的神是卡俄斯，“Chaos”这个词在英文中是“混沌”的意思。我们知道任何一个民族的神话最初都是从“混沌”开始的，都有个开天辟地的故事，中国也有盘古开天地的神话。基督教也是这样，上帝在六天之内创造了万物。希腊神话也是这样，从卡俄斯即混沌开始。卡俄斯作为一个最初的神，还是一个没有人形的、非人格化的神。“卡俄斯”是混沌，也就是什么都不是的意思。然后从卡俄斯中产生了最初的一批具人格化特点的神，最重要的一位是女神盖娅（大地之母）。还有死神塔拉图斯、地狱之神、光明之神等。然后盖娅又未经交配，自己生出了一个天神乌兰诺斯。这恰恰反映了生物进化的最初方式，单细胞分裂嘛！实际上我觉得希腊神谱是希腊人在前科学时代对自然界的理解，很多观点和我们现在用科学来理解的结果是非常吻合的。然后，盖娅和自己所生的乌兰诺斯相结合，生了一批神，一共12个。这种杂婚的婚姻方式也是我们人类在进化过程中曾经经历过的。这一批神叫“提坦神族”。我们熟悉的电影《泰坦尼克号》中的“泰坦尼克”一词就是“提坦”，不过是译音不同罢了。“提坦”意为巨大，这个神族中的神都是顶天立地的，身材高大的巨人神。这个神族中最小的一人叫克洛诺斯，他的姐姐叫瑞娅。其他的我们就暂且不提。当这些“提坦”神出生的时候，乌兰诺斯就知道了在他所生的这些孩子中，将有一位会取代他的统治。为了避免大权旁落，他就把自己和盖娅所生的孩子，每生下一个，就打入地狱。在这里，希腊神话和中国神话又体现了差异，在中国神话典籍中，比如《山海经》、《淮南子》，中国的神固然可以活很多年，但终有一死。希腊的神却是永远不死的。所以乌兰诺斯只能把他们打入地狱。而最小的儿子克洛诺斯在母亲盖娅的保护下幸免于难，于是克洛诺斯长大后就和他父亲进行了一场惊心动魄的战斗。战斗的结果当然是新陈代谢，后来者居上，克洛诺斯战胜并阉割了自己的父亲乌兰诺斯。这就表现了古人的一种生殖崇拜，你要没有生殖能力，你就完了。古代的原始部落就是这样，很多父亲被儿子杀掉，原因就是他的地位被儿子取代了。然后儿子就成为部落的统治者，用弗洛伊德的观点来说，儿子成为新的王，他重新垄断了整个部落的妇女。这就表现了一种生殖崇拜。    
    当克洛诺斯取代了他的父亲，成为新一代天神后，他就把他的兄弟姐妹都从地狱中解放出来。然后他又和他的姐姐瑞亚相结合，这里表现了婚姻形式的进化，他们生了一批神，也就是我们要讲的主角：奥林匹斯神族，他们生活在奥林匹斯山上。这个“奥林匹斯神族”由两代神组成。瑞娅和克洛诺斯有六个孩子，三男三女，分别是：宙斯之后赫拉、农业女神得墨忒耳、女灶神赫斯提亚、海神波塞冬、地狱之神普洛同、雷电之神宙斯。这六个神再加上宙斯和其他女神相结合所生的神，如太阳神阿波罗、战神阿瑞斯、锻造之神赫淮斯忒斯、智慧女神雅典娜、美神阿佛洛狄忒、文艺女神缪斯、狩猎之神阿尔忒弥斯等，共同组成了奥林匹斯神族。同样，当克洛诺斯和他姐姐瑞娅生下那么多孩子时，他知道必定会有一个孩子取代他的统治。为了防止悲剧重演，克洛诺斯采取了一个更绝的做法，他把这些孩子一生下来就吞食掉，只有最后的小儿子宙斯在母亲的保护下幸免于难。后来宙斯长大后也和克洛诺斯打了一仗，也是战胜并且阉割了克洛诺斯。于是宙斯又成了新的王，他逼着克洛诺斯把自己的兄弟姐妹全都吐了出来，他们共同管理着人界和神界。    
    神谱进行到这里，很多西方的哲学家、思想家对此进行评论，比如19世纪的哲学家黑格尔就指出：这段演变恰恰体现了由专制向民主的过渡。因为像乌兰诺斯、克洛诺斯都是专制的，而宙斯却没有这样做。虽然宙斯也知道，在他的孩子中也会有一个取代他，但他却不像他祖父和父亲那样对孩子们采取一种专制暴虐的做法。因此，黑格尔认为，这点恰恰表现了希腊整个原则从专制向民主的过渡，也就是说宙斯的形象从一种专制君主的形象变成了一个有权威的元老院的领袖形象。那么宙斯又将会面临着谁的威胁呢？当时所有的神，包括宙斯自己也不知道。所以这里又可以看出，希腊文化和基督教的一个差别。基督教的上帝是全知全能全善的，他什么都知道，就连一只麻雀在什么时候以什么方式从什么地方掉下来，上帝在六千年以前创造世界的时候就知道了。按照中世纪基督教的一种决定论观点，连一根头发掉下来都是有原因的，上帝是明察秋毫的，他没有看不到的事。但是在希腊神话中，众神之王宙斯的智力也是有限的，他也有他所不能控制的地方，他也有自己所无法了解的命运，宙斯对自己的命运也惶惑不解。但是，在所有神灵中，只有一个老一代的神普罗米修斯知道未来之事。这个普罗米修斯，大家都知道，他曾经盗天火给人间，是一个史诗般的英雄。“普罗米修斯”这个希腊语的原意就是“先知”的意思。由于普罗米修斯盗天火并屡次捉弄宙斯，于是宙斯把他绑在高加索的山崖上。然后又每天派两只恶鹰来叼食他的肝脏，因为众神是不死的嘛，所以就让他受苦。白天恶鹰把他的肝脏叼得乱七八糟的，晚上愈合了，第二天两只恶鹰又来叼食，就这样不断折磨他。后来宙斯派了一个使者去诱逼普罗米修斯，让他说出谁将取代自己的统治。希腊的悲剧之父埃斯库罗斯曾经写了《普罗米修斯三部曲》，后两部已遗失，第一部《被缚的普罗米修斯》保留了下来。这里面就记载了宙斯使者和普罗米修斯之间的对话，这段对话非常精彩。当时这位使者诱逼普罗米修斯：“只要你说出谁将取代宙斯的统治，他就可让你免受皮肉之苦。”而普罗米修斯却说：“任凭宙斯把各种各样的痛苦像暴风雪一样加在我身上，任凭他把各种各样残酷的打击像雪花一样降临在我身上，但是技艺的力量无论如何也胜不过定数。”最后一句非常精彩，也就是说命中注定的事，你宙斯也逃脱不了。这在希腊神话中表现为一种超出当时希腊人所能把握的神力。当然，三部曲中的后两部遗失了，但是后来人们根据传述知道，在最后一部中，普罗米修斯妥协了，把这个秘密告诉了宙斯，说宙斯如果与大海女神结合，他们所生的孩子就将会取代宙斯的统治。于是宙斯避免了这场可怕的婚姻，这是后话。我认为，这种妥协实际上并不是普罗米修斯的妥协，而是作者埃斯库罗斯的妥协。因为埃斯库罗斯刚好生活在雅典民主制的鼎盛时期，他觉得这个社会太好了。因此在他写悲剧的时候，他就不希望神话故事再发展下去了。我总觉得埃斯库罗斯这种做法颇有点像歌德笔下的浮士德，浮士德最后看到人们围海造田时的那种感觉：“生活真美好，请停留一下吧!”这个我们可以理解。


希腊神话传说与悲剧希腊神谱的启示（2）

    我们再来看看那位没有跟宙斯结婚的大海女神，她叫忒提斯。宙斯不仅没有与她结婚，而且还强迫她嫁给了一位凡人，即希腊一个城邦的国王，名叫珀琉斯。大家知道最近的一部大片《特洛伊》吧？那里面的主角阿喀琉斯就是他们俩的儿子。阿喀琉斯是全希腊最伟大的英雄。看来，如果忒提斯真和宙斯结合，他们的儿子一定会比阿喀琉斯更厉害，那么必定会推翻宙斯的统治。所以从希腊神谱中，我看至少表现了两个很有意义的思想：第一是表现了希腊人还处在前科学的思维水平中。因为那个时候还没有成熟的科学和哲学，神话是最早的文化形态。所以希腊神谱的演化恰恰是希腊人所理解的自然演化和宇宙发展的轨迹。因为每一个神都代表着一种自然现象，而且古老的神代表着自然现象，到了新一代神就出现了社会现象的代表。这恰恰表现了自然界是如何从混沌中产生，开天辟地，怎样出现世界万物的过程。第二点就是我们发现在希腊神话中还有一个始终不出场的东西。这些神，像乌兰诺斯、克洛诺斯之流，曾经不可一世，其他神也一样。但是，我们发现，这些神在某种意义上都相当于一些傀儡，在他们背后有一个东西才是真正意义上的神，它才是真正操纵神的东西。那个东西是什么呢？希腊人把它叫做“命运”。这个东西非常厉害，它决定着诸神的兴衰泰否。当然在后来比较成熟的希腊神话里面也出现了三个司命运的女神，这三个女神被描述成满脸皱纹的老太婆，一个管生命之线的纺织，一个管生命之线的粗细，还有一个管剪断生命之线。这是比较形象的，但这个形象化的命运并不能取代那个不出场的真正的命运。像乌兰诺斯尽管知道会有人取代他的统治，而且也采取了措施，却仍然摆脱不了命运。克洛诺斯自己也演历了这场经过，却同样无法避免命运的安排。包括宙斯也是一样。虽然说普罗米修斯妥协了，但我们说其实是作者埃斯库罗斯的妥协。所以从这个意义上我们发现，在众神背后还有一个不出场的东西，那才是最高的神，这就是希腊人所说的“命运”。这个“命运”说到底就是不以人的意志为转移的自然规律和社会规律。从哲学的角度来说，就是发展为西方哲学孜孜以求的所谓“本质”的东西。再进一步，到基督教产生后，它就成为了上帝。上帝自己是不出场的，他以耶稣的肉体形式出场。这样我们就发现希腊神话又有一点是中国神话所欠缺的，这就是希腊神话已经朦朦胧胧地表现出了一种“背后的东西”的理念。我们中国神话强调“眼见为实”，而在希腊神话中则是“眼见为虚”，背后的东西才是真实的。这种追求事物背后的本质而不是仅仅停留在事物表面的思想，恰恰构成了西方思维方式的主流。希腊哲学、西方哲学，乃至西方科学总是在追寻后面的那个东西，而不是停留在表面。中国文化就不一样，自古以来，我们有很多发明，但是技术上水平很高却总是上升不到科学理论，原因就在于老是停留在现象层面；而西方的文化发展总是寻找背后的东西，当然，这样也可能会走弯路。比如中世纪一千多年，人们总是在追问背后的东西，追问上帝到哪儿去了，因此产生了神学。但是这种不断追问背后的东西的做法在近代却产生了科学，不管是神学还是科学，都是在追求根本的东西。中国哲学也曾经谈到了这方面的东西，但中国人对此却采取了一种漠视的态度。《周易》里就有这么一句话：“形而上者谓之道，形而下者谓之器。”“道”指一种超越了经验层面的东西，“器”则是指经验意义上的器物。“道”是说不清道不明的，所以老子说：“道可道，非常道。”西方思想总是在追问这个“道”本身，而中国人却喜欢把它落实到经验生活中。这就是我们从希腊神谱中间得出的两个重要思想。关于第二点罗素指出：在希腊宗教和神话里，真正具有宗教意味的并不是宙斯、克洛诺斯之类的神灵，而是命运。这命运发展到基督教，就是上帝。基督教是一种高级宗教，希腊宗教是一种低级宗教。低级宗教就是一种自然崇拜，高级宗教则是把人的本质力量投射到客观世界，然后再来崇拜它。19世纪的哲学家费尔巴哈曾说：“自然宗教就把非人的力量人格化。”希腊神话就是这样；而“高级宗教则是把人的本质力量非人化。”上帝就是人的本质力量，即人的精神本质。所以，费尔巴哈的唯物主义认为，不是上帝创造人，而是人创造了上帝。上帝的全知全能全善表现了我们在精神上所渴望的一种理想，我们达不到，所以我们把这种理想投射出来，加以客观化，把人的精神力量非人化，再对它顶礼膜拜，实际上是我们创造了上帝。所以，高级宗教是精神宗教，而自然宗教是把大自然人格化，如希腊诸神分别象征着各种自然现象。高级宗教固然有其精神上的魅力，但自然宗教却更美，它是人类童年时期的一种梦幻。以上就是神谱给我们的启示。


希腊神话传说与悲剧希腊悲剧与命运主题（1）

    下面我再给大家讲讲悲剧。悲剧和神话传说是不可分开的。如刚才所说，从血缘关系上看，传说和悲剧的主角都是英雄，而英雄都是人神结合的产物。又如我们刚刚由宙斯而引出了大海女神忒提斯，她和凡人珀琉斯结合生了一位英雄阿喀琉斯。可见，悲剧与神话也是密不可分的。希腊的悲剧我觉得是很美的，而且从某种意义上，希腊悲剧所蕴涵的深刻意义甚至超过了近代悲剧。我总是喜欢这样说：“最质朴的往往也是最深刻的。”其实我们人生最复杂、最难解的问题恰恰是我们童年时代用幼稚的口吻提出的问题，那才是最深刻的，有些也是永远都无法解决的问题。例如关于生死的问题，人到底是什么的问题，诸如此类，都是我们终其一生也无法给出确定性答案的问题。同样，希腊悲剧虽然出现得很早，但它所蕴涵的深刻意义却超过了近代悲剧。当然我要加上一句，它是以朴素的、非自觉的方式来表现这些深刻意义的。希腊人自己都不知道这里面有这么深刻的含义，就像一个儿童不知道他自己提出的问题有多深刻一样。只有几十年过去了，你才发现当初那些问题是最深刻的。希腊悲剧就是这样。为了说明希腊悲剧这种深刻的意蕴，我首先给大家讲一讲悲剧故事。希腊有三位著名的悲剧家，埃斯库罗斯、索福克勒斯和欧底庇得斯，他们都写了一些寓意深刻的悲剧。现在我们就来讲一讲这些悲剧发生的背景以及具体内容。    
    希腊悲剧有个特点，那就是它往往反映了一个家族的悲剧。当然希腊悲剧和希腊神话一样，里面的支配者都是命运。因此，希腊悲剧通常又叫命运悲剧。而近代的悲剧则叫道德悲剧，是好人和坏人的斗争，而不是人与命运的冲突。希腊悲剧表现了一些家族的苦难和兴衰，用亚里士多德和马克思的观点来说，希腊悲剧恰恰反映了一个剧烈变化的时代中一些古老家族的没落，以及新兴家族的崛起。人们对此感到惶惑不解，于是就用一种悲剧的形式把它表现出来。其实悲剧背后的根源就是社会的剧变。大家知道，在希腊城邦崛起之前，还有一个迈锡尼文明。迈锡尼文明在公元前1100年左右被一批来自北方的游牧民族多利亚人摧毁后，希腊就进入了长达三百多年的黑暗时代。直到公元前8世纪才有一个崭新的希腊城邦文明开始崛起。而我们讲的希腊悲剧就是指希腊城邦时期的故事。所以，在经过了社会的大动荡后，人们对很多家族的兴衰感到惶惑不解，于是这样的思想就反映到了希腊悲剧中。这就是总的背景，下面我就给大家讲三个著名的悲剧故事。    
    第一个故事讲伯罗奔尼撒家族。大家知道希腊有一块大平原，叫伯罗奔尼撒平原，平原上有两个大的城邦：迈锡尼和斯巴达。斯巴达人就是勇敢军人的象征，大家可能知道在希波战争中，斯巴达国王李奥尼达带领三百斯巴达勇士在温泉关抵抗了号称一百万大军的波斯人，最后全部壮烈牺牲。而迈锡尼呢，大家可能知道，在希腊城邦崛起前，曾经有过一个迈锡尼文明，或者大家可以看到，《特洛伊》影片中希腊联军的一位统帅阿伽门农，他就是迈锡尼的国王。迈锡尼是当时希腊最大的城邦，实际上当时的希腊可以理解为一种进入文明之前的军事同盟制。伯罗奔尼撒家族的故事非常错综复杂。这个家族最早的一代人叫坦塔罗斯，他是一位神和凡人结合所生的。由于他有一半神的血统，而且聪明伶俐，神特别喜欢他，就允许他住在奥林匹斯山上，可以参加神的宴会，享受这种殊荣。于是坦塔罗斯就骄傲起来了，他数次地捉弄宙斯（一说是阿波罗），但这些雕虫小技都被神看破，据说阿波罗就惩罚了他。其中有一件事他想瞒住神灵却瞒不住，就是他把自己的儿子珀罗普斯杀了做成肉泥送给神，看神能否看出来。这其实是原始人一种“杀子献祭”的风俗。结果神看出来了，说惩罚他去受一种苦役。在古希腊曾有两位凡人由于得罪神而受过苦役：一位是西西弗斯，得罪了阿波罗，于是被罚每天推石头上山，石头推到山顶就滚落下来，于是再重新向上推，就日复一日地干这种事。法国荒诞派作家加缪就曾经写过关于西西弗斯的故事。另一位就是坦塔罗斯。他被神捆绑在河中，当他口渴低头想喝水时，水面就下降，因此他永远喝不到水。坦塔罗斯受惩罚后，他的王国无人管理。于是神又令其儿子珀罗普斯复活，并使其成为统治者。但珀罗普斯也犯了个错误，他看上了邻国国王美丽的女儿，并觊觎着邻国肥沃的土地。于是他就找到神的使者赫耳墨斯的儿子说：“你如果帮我取得邻国的土地并让我娶到国王的女儿，我将把国土的一半分给你。”于是，赫耳墨斯的儿子就帮他达成心愿。但珀罗普斯却没有履行诺言，还把赫耳墨斯的儿子从高山上推到大海里。这样，神灵的诅咒就降到了这个家族身上，这个家族的命运就非常悲惨了。珀罗普斯生了三个孩子：阿特柔斯、堤厄斯忒斯、希波克律亚。珀罗普斯死后，阿特柔斯和堤厄斯忒斯就为争夺伯罗奔尼撒的统治权而发生了矛盾，这中间就出现了杀亲、乱伦等可怕的事情。例如阿特柔斯把堤厄斯忒斯的儿子杀了并做成肉酱给提厄斯忒斯吃，堤厄斯忒斯非常愤怒，刺杀阿特柔斯，没有成功，只好逃亡在外。后来，阿特柔斯后悔了，就去寻找自己的同胞弟弟。途中又邂逅了一位女子珀罗庇亚并一见钟情，娶其为王后，而这位女子就是自己的亲侄女。更为糟糕的是，这位女子在与阿特柔斯结婚之前，曾无意间和一位男人亲近过，这位男子就是她的父亲堤厄斯忒斯。后来，珀罗庇亚生下了实际上是她和她父亲乱伦结果的儿子埃癸斯忒斯，她以为这孩子是自己与阿特柔斯所生。许多年以后，阿特柔斯又派长大了的埃癸斯忒斯去刺杀堤厄斯忒斯，即他的生身父亲。机缘巧合下，埃癸斯忒斯终于得知真相：他的真正父亲不是阿特柔斯，而是堤厄斯忒斯，而堤厄斯忒斯同时也就是他的爷爷。于是，珀罗庇亚羞愧难当，自杀而死，埃癸斯忒斯则与堤厄斯忒斯一起杀了阿特柔斯，夺取了他的国家。但是阿特柔斯还有两个亲生儿子，这两个儿子可是非常有名，一个就是《特洛伊》中的阿伽门农，另一个是后来的斯巴达国王墨涅拉俄斯，他的妻子就是全希腊最美的女子海伦。就是因为海伦被特洛伊的王子帕里斯诱拐，她丈夫和阿伽门农才组织了希腊联军，浩浩荡荡打到了小亚细亚，开始了十年艰苦卓绝的战斗。这两个兄弟可不是好惹的，所以当他们父亲被谋害后，兄弟俩就联手把堤厄斯忒斯杀了，赶走了埃癸斯忒斯。于是兄弟俩共同统治伯罗奔尼撒，一个统治迈锡尼，一个统治斯巴达。由此可见，在这个家族中充满了兄弟相残、手足相侵、乱伦杀亲之类的故事，这就是命运所致。


希腊神话传说与悲剧希腊悲剧与命运主题（2）

    以上只是这个家族悲剧故事的上半段，下半段就更加悲惨了。当阿伽门农率领希腊联军去攻打特洛伊时，就在他们准备渡过爱琴海向小亚细亚进发时，却发现由于没有风，战船无法出海，老是停留在爱琴海西岸。于是，阿伽门农就派人去求太阳神阿波罗。阿波罗的祭司告诉来人，因为阿伽门农曾经射杀了狩猎女神的一只鹿，只有把自己的女儿敬祭给狩猎女神，她才会刮起西风让战船出海。阿伽门农出于军事上的考虑只好这样做了，即拿亲生的女儿献祭。这样阿伽门农就得罪了自己的妻子，这时候埃癸斯忒斯也乘阿伽门农出征之机卷土重来，并与阿伽门农的妻子勾搭成奸，控制了迈锡尼王国。十年之后，当阿伽门农凯旋而归时，就遭到了这两人的合谋毒害。阿伽门农死后，他的儿子逃亡在外，这个儿子叫奥瑞斯提亚。他长大后回国报仇，不仅杀死了埃癸斯忒斯，还杀死了自己的生身母亲，因此他就遭到了复仇三女神的索命。于是他逃到了阿波罗神庙里，向阿波罗寻求保护。阿波罗为他指出了一条道路，就是去雅典城郊战神山上的长老法庭接受审判。战神山上由12位长老组成了一个法庭，而审判长就是雅典城邦保护者、智慧女神雅典娜。于是在战神山上就展开了一场著名的诉讼。诉讼双方各执一词，各自都有自己的道理。复仇女神站在母系氏族社会的立场上，认为奥瑞斯提亚杀死自己的亲生母亲是犯了不可饶恕的大罪。而奥瑞斯提亚和阿波罗则站在父权主义的立场上，认为奥瑞斯提亚杀母替父报仇是义不容辞的责任，毫无罪过可言。12位长老审判的结果是6比6，关键的一票就在于审判长雅典娜的决定。雅典娜虽然是一位女神，但她没有母亲，她是从父亲宙斯的头脑中蹦出来的，一出生就浑身穿着铠甲，所以是智慧女神，也是女战神。雅典娜站在男性的立场上，她把这关键的一票投给了奥瑞斯提亚，奥瑞斯提亚就胜利了。对此，马克思评价说，这个悲剧反映了从母系社会向父权社会的过渡，反映了父权社会的原则战胜了母系社会的原则，从此人类社会从原始状态进入文明状态。我觉得这种评价非常精辟，这个审判结果典型地反映了从一个以血缘关系为纽带的母系社会向一个以财产关系为纽带的父权社会的过渡。这样，伯罗奔尼撒家族的悲剧最后以奥瑞斯提亚的罪得赦免而结束。于是奥瑞斯提亚成为新的迈锡尼城邦统治者，把国家治理得一派太平。从这个悲剧中我们可以看到，伯罗奔尼撒家族之所以出现那么多乱伦杀亲、手足相残的罪恶，都是由命运注定的。    
    第二个悲剧是俄底浦斯的故事，故事虽短，但却比伯罗奔尼撒家族的故事更清晰地反映出希腊命运悲剧的特点。俄底浦斯是希腊忒拜城邦的国王拉伊俄斯的儿子。拉伊俄斯早年也有过罪恶，于是，神的诅咒就降临在他的家族之上。拉伊俄斯到了老年仍然膝下无子，于是他就到德尔斐神庙去祈求阿波罗赐给他一个儿子。阿波罗就通过他的女祭司用模棱两可的口吻告诉他：拉伊俄斯将会有一个儿子，但是这个儿子将会杀父娶母。果然不久，他妻子就生下了一个儿子。出于对神谕的畏惧，拉伊俄斯叫仆人用铁链把这个孩子的脚锁住，扔到河里淹死。但这个仆人没这么做，而是把这孩子放在木箱里，扔到河里，任其自生自灭。结果这孩子大难不死，漂到了下游的一个城邦，被人捞起，并被献给了该城国王。恰好该国王也没有孩子，于是就把这孩子收养起来，视同己出。由于这个孩子的脚穿着铁链，是肿的，于是就给他取了个名字叫俄底浦斯，也就是“肿脚的”意思。俄底浦斯长大成人，成为一位英雄。通过一个偶然的机缘，他知道自己会杀父娶母。他一直以为收养他的国王和王后就是自己的亲生父母，为了避免悲剧发生，他就远走他乡。流浪途中，他碰见一位长者和三个仆人，双方为了争道而起了口角并动起手来，俄底浦斯打死了这位长者和两个仆人，另一个仆人跑了。没想到这位长者就是他的生身父亲拉伊俄斯。俄底浦斯继续前行，来到了忒拜城，刚好忒拜城正遭受着灾难。有一个狮身人面的怪物斯芬克斯盘踞在忒拜城门口，向所有出入者提出一个奇怪的问题：“什么东西，早上四只脚，中午两只脚，晚上三只脚？”所有回答不出来的人都会被它吃掉。但是俄底浦斯却回答出了这个问题的答案，这就是人。于是斯芬克斯羞愧交加，跳海自尽了。这样，俄底浦斯就为忒拜人民立了一个大功。刚好忒拜城的老国王拉伊俄斯不久前在外被人杀死（忒拜人民也不知道是谁杀死了拉伊俄斯），于是大家就拥立俄底浦斯为忒拜城的新国王。按照当时的习惯，新国王往往会娶老国王的妻子为妻，因此俄底浦斯就娶了自己的亲生母亲为妻。这样，“杀父娶母”的预言果然成为了现实。后来，俄底浦斯统治有方，国泰民安。这时候，一场血红色的灾难降临了，庄稼歉收，牛羊瘟死，妇女不孕。俄底浦斯就派人去求太阳神阿波罗，阿波罗的女祭司又告诉他：除非你们找到了杀害拉伊俄斯的真凶，否则灾难永远不会结束。于是俄底浦斯就带人四处寻找杀死拉伊俄斯的真凶。后来，当年跑掉了的那个仆人终于说出了那个真凶就是俄底浦斯本人，而且这个仆人恰好又是当年奉命把他扔到河里去的那个人，他认出了俄底浦斯脚上的伤痕。于是，一切真相都揭露了，俄底浦斯彻底崩溃了。这一切都是鬼使神差的，他想避免却无法避免。这些事情看似偶然其实有很深刻的含义。上升到哲学上说，俄底浦斯自由地为自己掘了一个陷阱，他自由地实践着某种决定论。自由背后隐藏着一种必然的命运。希腊人已经朦朦胧胧地感受到了那种至高无上人力无可奈何的命运，按照我们今天很时髦的说法是，“不以人的意识为转移的客观规律”。希腊人通过悲剧形象地把它揭示出来了。俄底浦斯的悲剧是一个非常典型的希腊命运悲剧，希腊的第二大悲剧家索福克勒斯在《俄底浦斯王》中讲的就是这个命运悲剧。    
    最后我再讲一个大家都非常熟悉的悲剧。首先从特洛伊城讲起，特洛伊城国王普里阿摩斯的妻子怀孕，在临盆的头一天晚上，她做了个梦，梦见特洛伊城被大火烧为灰烬。梦醒之后，她的儿子就出生了。她就觉得这是个不祥之兆，于是就让人把这个孩子扔到山上，被一个牧人所收养。这是特洛伊灾难的一个伏笔，然后我们再来看看希腊这一边。前面讲到，宙斯为了避免悲剧发生而逼迫大海女神忒提斯嫁给凡人珀琉斯。在两人的婚礼上，他们把天上人间所有的神和英雄都请来了，却唯独忘了请司纷争的女神。纷争女神非常生气，于是她在席间投下了一个金苹果，上面写着一句话：“献给最美丽的女神。”于是参加这场婚宴的几位女神就彼此争吵起来，都认为自己是最美丽的女神。尤其是宙斯的妻子赫拉、智慧女神雅典娜和美神阿佛洛狄忒，她们吵到宙斯面前，宙斯谁也不愿得罪，于是就让她们到特洛伊城外的山上去请牧羊人帕里斯裁判，这个牧羊人帕里斯就是刚才所说的那个被特洛伊城国王抛弃的孩子。三个女神来到帕里斯面前，各自对他作出承诺。赫拉是权力的象征，她许诺让帕里斯成为最强大城邦的国王；雅典娜是智慧的象征，她许诺让帕里斯成为世上最聪明的人；阿佛洛狄忒是美的化身，她许诺让帕里斯娶全希腊最美丽的女人为妻。面对这三种承诺，帕里斯毫不犹豫地选择了阿佛洛狄忒。这就是典型的希腊人的选择，这是一种儿童式的选择，儿童对权力和智慧都不感兴趣，他们只喜爱美丽的东西。正因为阿佛洛狄忒得到了金苹果，所以她后来就履行诺言，引导帕里斯来到希腊，把斯巴达国王墨涅拉俄斯的妻子、全希腊最美丽的女人海伦诱拐到特洛伊。由此引发了十年艰苦卓绝的特洛伊战争，可谓是“冲冠一怒为红颜”。这场战争的结果是导致了特洛伊城邦的毁灭，特洛伊王后的那个梦不幸成为了现实，特洛伊城果然被一场大火焚烧殆尽。


希腊神话传说与悲剧希腊悲剧与命运主题（3）

    我在前面说到忒提斯和珀琉斯所生的儿子叫阿喀琉斯。当阿伽门农在组织希腊联军时，有一位希腊英雄奥德修，就是荷马史诗《奥德修纪》中的主角，也是最后攻下特洛伊城的那个木马计的设计者。奥德修是希腊联军中最聪明的人，他对阿伽门农说：“特洛伊有个大英雄很厉害，叫赫克托耳，我们希腊人中除了阿喀琉斯之外没有人能打得过他。”因为阿喀琉斯的母亲忒提斯是一位海神，在阿克琉斯刚出生的时候，他母亲就抓住他的两只脚，把他浸泡在冥河里，所以阿喀琉斯浑身上下刀枪不入，除了两个后脚跟。所以他的后脚跟就是他的致使弱点。在西方有一句成语，叫做“阿喀琉斯的脚踵”，指的就是一个人的致命弱点。忒提斯预知到，阿喀琉斯要是参加了这场战斗，他一定会杀死特洛伊城的大英雄赫克托耳，但是他本人也会被人射中后脚跟而死。因此，她不想让阿喀琉斯去参战。于是她就把他打扮成女孩的模样，混迹在一群女孩之中，但是最终还是被聪明的奥德修用计认出来了。所以阿喀琉斯不得不去参战。在特洛伊战争的第十年，阿喀琉斯和阿伽门农为了一个女奴的归宿问题发生争执。阿喀琉斯一怒之下退出了战斗。希腊军队在阿喀琉斯退出战斗后就节节败退，一直被特洛伊人打到了海边。阿喀琉斯的朋友出于大义就偷来阿喀琉斯的铠甲，假装成阿喀琉斯上阵，但是却被特洛伊的英雄赫克托耳杀死。出于对朋友之死的愤怒，阿喀琉斯再次出战，杀死了赫克托耳。但是他自己不久也被特洛伊城的王子帕里斯一箭射中后脚跟而死，应验了他母亲的预言。后来，希腊人用奥德修的木马计攻陷了特洛伊城，夺回了海伦。特洛伊城被付之一炬，阿喀琉斯也被人射中脚跟而死。这里面有多少冥冥中注定的命运在主宰。但是，当希腊人鏖战十年，终于抢回海伦时，他们并没有责怪她。当他们看到如此美丽的一个锦标时，他们觉得为了这样一位漂亮的女人打了十年艰苦的战争，是完全值得的，于是他们很快就原谅了她，带着她和掠劫来的财产高高兴兴地回到了希腊。希腊人对待海伦的这种态度与中国文化中的“酒色误国”、“红颜祸水”等观点有着明显的文化差异，古代中国人总是把女人说成是祸国殃民的根子，夏代失国归咎于妹喜，商代失国归咎于妲己，周代失国归咎于褒姒，甚至李自成兵败，最后也是由于陈圆圆的错。但是西方人从希腊时期起就养成了一种尊重和善待女性的文化传统。关于这一点，大家可以去看看我的《西方文化概论》，了解一下在中世纪骑士文学中表现出来的一种尊重妇女的习惯，以及近代法兰西宫廷里的贵族风范。这种贵族风范从17世纪以后就成为欧洲各国有教养阶层的一种行为楷模，用著名艺术哲学家丹纳的话来说：“17—18世纪的法国人教会了欧洲所有开化和半开化民族一套说话、行礼和微笑的方式。”这种高尚的风范是从希腊一脉相承下来的。    
    讲完了三个悲剧故事，我们可以很清楚地看到，这里面都反映了一个命运主题。尤其是俄底浦斯的悲剧，另外两个悲剧也是一样。悲剧主人公都是在自掘陷阱，用自由意志为命运的决定论开道。如果我们对照一下近代的悲剧，例如莎士比亚的悲剧，就可以明显地看出两者之间的差别。在莎翁的悲剧中，好人和坏人一出场便知道。哈姆莱特和他母亲都是好人，尽管哈姆莱特在性格上有些延宕，他的母亲有些脆弱，但是他们从根本上看是好人。而哈姆莱特的叔叔克劳狄斯是个坏人，阴险恶毒。可见，剧中主人公一出场就善恶分明。悲剧之所以是悲剧，只是因为邪恶的力量泯灭了善良的力量。尽管邪恶的力量可能也同归于尽了，但是善良的力量终究是毁灭了。用鲁迅先生的话说：“悲剧就是把美好的东西撕碎了给人看。”而美丽的东西之所以被撕碎，只是出于邪恶之手。这就是近代的悲剧，即道德悲剧，悲剧的根本原因是坏人陷害好人。然而在古希腊悲剧中却既没有好人，也没有坏人。俄底浦斯之所以杀父娶母，不是由于坏人的阴谋诡计，而是由于一个从来不出场的命运在暗中操纵。在俄底浦斯的悲剧中根本就没有邪恶的力量，他是自己在给自己挖陷阱。悲剧的根源也不是由于善、恶这两种对立力量之间的外在冲突，而是同一个主体的自由意志与隐藏在背后的必然性之间的斗争。我认为，这种自由与必然性之间的斗争比善恶之间的冲突更加深刻，它更加深刻地揭示了人生悲剧的根源。悲剧主人公与命运之间的冲突，说到底，就是我们今天所说的客观规律与每个人的自由意志之间的矛盾。同学自己想一想，我们人生中的悲剧，其根源到底在于我们自身的性格弱点，在于我们的自由个性与客观环境之间的矛盾，还是由于有一个坏人老在处心积虑地要害我们？我们的悲剧更多地是俄底浦斯式的，还是哈姆莱特式的？所以，面对悲剧我们应该好好反省一下，问题的根源到底在哪里？如果我们认识到悲剧的产生不是由于坏人的陷害，而是由于不以我们意志为转移的客观规律所造成的，那么我们至少会像希腊人一样以一种乐观主义的态度来对待悲剧。真正可悲的不在于生活中的悲剧，而在于我们对待悲剧的态度。如果我们有这样一种超越性的认识，那么我们的生活就会轻松得多。我再强调一遍，现实人生中最重要的问题不在于有无悲剧，而在于你如何对待悲剧。每个人的生活中都会有悲剧，没有悲剧的人生是一种缺少精彩的乏味人生，就像一个无梦的长夜一样乏味。我们在面对悲剧时应该像希腊人那样，以一种乐观的态度和平静的心情来对待悲剧。或者像贝多芬所说的那样：“我要紧紧地扼住命运的咽喉。”大家想想，作为一个音乐家竟然失聪，这对贝多芬来说就像剥夺了他的生命一样残酷，但他却在与命运的搏斗中取得了那么大的成就。因此，关键问题不在悲剧本身，悲剧总是要发生的，而在于如何面对悲剧。黑格尔曾经认为希腊民族对待死亡就像对待生活一样，而基督教徒对待生活就像对待死亡一样。希腊人把死亡看成是一场美丽的梦幻，所以他们在对待悲剧时总是能泰然处之。也许他们很幼稚，就像一个儿童不相信死亡一样。其实在某种意义上，儿童有时候比我们更加深刻，尽管他是以一种被我们看作幼稚的方式存在，但是在质朴和幼稚中往往包含着极其深刻的真理。所以希腊悲剧对于我们的启示是非常深刻的，而希腊悲剧中所烘托出来的“命运”意象，在后来希腊民族的智力发展过程中逐渐以一种更加抽象的方式表现出来。在希腊哲学中，这个“命运”变成了潜藏在现象世界背后并决定着现象世界的逻各斯、理念、形式、实体等形而上学的本质，再往后则演变为基督教的上帝、唯心主义的精神实体，以及唯物主义的客观规律等，这在逻辑上是一脉相承的。我在武汉大学讲“西方哲学史”课程时，总是强调在希腊哲学之前还有一个史前史，这就是希腊的神话传说和悲剧。因此，我们必须从希腊神话传说和悲剧入手，才能真正顺理成章地进入西方哲学史。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


