躁动季节  一

    已经是七点四十了。公共汽车还没有来。刘飞有些焦急了。    
    正是一年中最热的时候。太阳刚刚出来，晒在身上就已经火辣辣地烫了。刘飞的心里像有种烦躁的情绪忍不住地在往外涌。    
    毕业一年多了，还没找到工作。人才市场记不清去了多少次，求职应聘书不知发了多少封，只记得打印费花了不下千元了，可总是高不成、低不就。现如今这本科文凭还不如一张电影票值钱。    
    前天终于又有一家私营企业来电话了，要他今天九点钟准时赶去面试，说着待遇还可以，只是会不会里面又有猫腻呢，再加上路途有些远，在北郊的一个小村子里，起码要坐上也个半钟头的车。    
    等车的人越来越多。七八个扛着行李卷的打工仔蹲在路边，偶尔抬起头想来车的方向望上一眼。稍远些，一对恋人搂抱在一起，亲热地说着悄悄话。两个十二、三岁的女学生叽叽喳喳的嬉闹着。最显眼的要数左边一点的那个漂亮女人，她一来，便勾住了所有等车的男性们的眼光。女人打扮得挺入时，穿着一身白色的套裙，胸前两个鼓起的山包中间挂着一部小巧玲珑极为精致的手机，耳朵里塞着mp3耳机，站在站牌下，眼睛盯着对面墙上的广告牌，似乎在欣赏上面的广告画，又好像根本什么都没有看。    
    妈的，这女人真…。刘飞一时想不出更合适的词来形容，要是前几年，他会想到“天生尤物”之类的词语，但现在觉得有一个经常挂在嘴边的词汇堵在嘴边，偏就是蹦出来。    
    远处一辆大巴车开过来。等车的人们都急忙往前凑，做好挤车的全面准备。近了，才发现并不是要等的车，又都悻悻地散开来。打工的继续蹲下去，耐着性子数秒。    
    刘飞的头有些痛。现如今找工作还不如寻一夜情容易，要觅到一份称心如意的职位，就像结婚发现睡在身下的女人还是处女一样希望渺茫。面试就面试呗，还要搞什么竟职答辩，准备迎接那些刁钻古怪的问题，也真难为那些人怎样想出来的那些根本与工作丝毫不着边际的题目。头天晚上，刘飞为准备答辩稿，一直熬到了夜里一点。早上起来觉得有些恶心，什么也吃不下去。    
    那女人的衣服很薄，就像一层透明的轻纱，能清楚地看到里面戴的是一只天蓝色的文胸。    
    刘飞感到嗓子眼儿有些痒。以前有事没事逛商场时，总会故意地向女性用品专柜前慢慢走过，却从没见过蓝色乳罩的。    
    女人胸部高而且骄傲地向上翘着，就像两只大得不能再大的气球，再膨胀就要砰的一声炸开似的。那帮哥们管大胸脯的叫什么来着，对了，“超级奶霸”。    
    怎么这么大，不会是假的吧。现如今这什么都信不过了，街头小报上不是说连处女膜都有修复的吗。“打假”这么多年屁用不顶。    
    那女人似乎察觉到了什么，扭头望这边瞟了一眼。刘飞有些慌乱地移开视线，讪讪地，摸了摸皮包上的拉链。    
    头似乎更痛了。耳朵里也隐约地有一种“咯吱咯吱”的声音在响。从早上开始，这种声音变老是似有似无的困扰着他。    
    刘飞用力摇了下头，但不管用，“咯吱咯吱”的声音似乎愈发清晰了。    
    高胸脯的女人只是下意识向这边扫了一眼，便又转过头去，拿起手机打开了电话。刘飞自嘲得偷笑一下，原来只是自己心虚，像这么漂亮的女人应该早就习惯男人的目光了。    
    那对恋人放肆的笑闹着，男的不知说了句什么，女的伸着拳头用力捶过去。女的染着一头半红半黄的头发。    
    这年月，真他妈邪门，怎的越来越多的人放着好好的黑头发中国人不做，偏要当这“假洋鬼子”。    
    “超级奶霸”打电话的表情很兴奋。谁让她这么激动？男朋友？情人？要不，是傍着的大款？瞧那劲头，说不准那个贪官包养的“二奶”。像这样的女人，肯定逃不过那帮贪官污吏们的魔爪。    
    妈的，这鬼世道，漂亮女人都被狗日了。刘飞咽了口唾沫，有些忿然，接着又诧异自己怎么也会冒出这么粗俗的词语来，要知道，刘飞一直以为自己在同学们中是唯一幸存的文明人。    
    来了。来了。人们有挤到一起，拿出跟人玩命的劲头，两只手攥得紧紧地，做好上车的准备。    
    公交车终于开过来。吱的一声停下。车上女售票员高声嚷着“先下后上”“别挤别挤”，车下面根本置若罔闻，将浑身力气集中在两个肩头上，奋力的望上拥。刘飞感觉自己愣是被人架着上了车。    
    车上人更挤，别指望能有一座位，就是站着也几乎要踮起脚尖。刘飞想起来，今天是星期天。    
    车很破，不知什么部位总是“咯吱咯吱”地响。    
    “咯吱咯吱”，像是一座破旧的木板屋在狂风中摇晃。刘飞感到一阵恶心。    
    昨天夜里，刘飞躺下后好像一直在做梦。后来，觉得有什么东西压在身上，想动，全身哪都不听使唤似的。终于，他努力着睁开眼睛，再也不敢睡下，唯恐再躺下去便永远不能醒来似的。刘飞干脆坐起来，微闭着双眼，想再回忆一下白天准备的答辩稿，决心应试时留一个好印象。    
    突然，“咯吱咯吱”，响了两声，隔壁传来的，是木床在动。刘飞心头一动，伸长耳朵，再听，却又什么声音都没有了。想继续准备明天的面试，却再也不能集中心思。    
    刘飞住的是一栋由单位宿舍改成的公寓，虽然很破，但好处是只需交不多的租金。隔壁住的是郑毅和陆薇薇，才刚搬来几天。    
    郑毅和陆薇薇是刘飞大学里最最要好的朋友。郑毅还是四年里睡在刘飞上铺的宿舍兄弟。    
    陆薇薇是当时的校花，长得纤巧瘦弱，属于林黛玉型的美女，有着一双迷人的大眼睛。刘飞和郑毅的宿舍里每年都要进行一次“梦中情人”的选举，当然属于宿舍高度机密，不会向外公告的，陆薇薇连续三年都是全票中选。    
    那时候刘飞学习很刻苦，成绩一直是班中最好的。陆薇薇总是有事没事地来找他，或是借一两本课外书，或是求刘飞帮助复习功课。舍友们都半是嫉妒半是取笑地说陆薇薇相中了他，特别是郑毅，总是开他的玩笑，说这小子艳福不浅，陆薇薇那朵人人都想摘的鲜花要插在刘飞这堆牛粪上了。刘飞虽然嘴上不说什么，心里却也得意地很。每当陆薇薇和他单独在一起的时候，那双迷人的大眼睛盯着他，刘飞就有一种莫名的冲动和兴奋。那双迷人的大眼睛，真的像会说话似的。记得有一句成语叫“明眸善睐”，那肯定是专为陆薇薇准备的。但刘飞搞不懂那双眼睛究竟说的是什么。他很想知道郑毅他们说得是不是真的，有多少回刘飞都鼓足了勇气要确定一下，可最终都退缩了。刘飞不敢，他害怕遭到拒绝，他怕以后再也看不到那双迷人的大眼睛。刘飞是从农村来的，而陆薇薇是省城里某厅长的掌上明珠。刘飞有自知之明，门当户对的观念早在他的心里扎下根了。自从刘飞有了那样的想法后，和陆薇薇在一起的时候，便总是很胆怯。后来每次出去郊游、看电影，刘飞都要叫上郑毅，那样刘飞才能表现得自然些。直到有一天，刘飞发现陆薇薇来找自己的次数越来越少，而和郑毅在一起的时间却越来越多。再后来，刘飞毕业回到了这个被讥嘲为“一条街、两座楼，三个警察四只猴”的小城市，郑毅和陆薇薇则留在了省城。离开学校有半年吧，刘飞和陆薇薇又见过一次面。那次，陆薇薇说是做了报社记者，出差顺路赶来看看他。刘飞只和她在一起呆了不到半个钟头，陆薇薇便说赶火车要走。在车站，陆薇薇告诉他，她要和郑毅结婚了，就在一个月以后。最后，陆薇薇说，以后她不会再来看他了，但他会很怀念同他在一起的那段日子。然后，陆薇薇猛地抱住他，在刘飞脸上亲了一口，很快地转过头，跑上了火车。陆薇薇和郑毅结婚时，郑毅曾邀请过他，刘飞没去，只捎去了贺礼。那以后再也没见过陆薇薇的面，直到上个星期六。    
    “咯吱咯吱”，这一次，刘飞听得格外清晰。分明是木床剧烈地摇晃发出的。刘飞晓得这个时候木床摇晃意味着什么。热，全身异常地燥热。    
    薇。那双迷人的大眼睛。刘飞仿佛看到了陆薇薇不知是痛苦还是幸福的扭曲的脸。那双迷人的大眼睛紧紧地闭着。    
    上个星期六，刘飞和郑毅撞见了。原来郑毅和陆薇薇刚刚搬过来，为什么到这小城市来，郑毅没有说，刘飞也没问。郑毅和陆薇薇一时没有合适的房子住，刚好在刘飞戈壁住着的、卖牛肉的老张头刚买新房搬走，就介绍给郑毅两口子暂时住下。陆薇薇见到刘飞的时候，得知刘飞还是单身一人时，刘飞分明看到陆薇薇那双迷人的大眼睛里闪了一下，是歉疚，还是惊讶？    
    热。刘飞把背心也脱掉，还是热。他感到浑身软绵绵的，只有那里硬得有些痛。从那次陆薇薇最后一次跑来看他，刘飞便确定了陆薇薇本来应该是属于他的。此时在陆薇薇身上纵横驰骋的应该是他。突然，一阵更猛烈的“咯吱”声传来，就像一栋破旧的木板房在狂风中左右摇摆着，持续了好长时间，终于“轰”的一声倒塌了。一切又归于寂然。刘飞的身上也尽是汗水。    
    人满了。别上了。后面还有车。    
    车又到了一站，女售票员扯着嗓子喊。    
    今儿哪来的这么多人。下去了三四个，上车的确有八九个。车门处传过来一股力量，推着刘飞向后退去。根本站不住了，人和人贴在了一起。    
    刘飞有一阵恶心，祥吐，强自忍住。后面一个暖暖的身子紧挨着她的后背。是个女的，有一对温软的肉球摩擦着他，很浓烈的香水味袭过来。刘飞身上一阵燥热，下面有些不安分起来。刘飞侧了一下头，是她，那个戴着天蓝色文胸、乳房像两只再膨胀就要“啪”的一声炸裂的气球的女人。刘飞感觉好像触到了高压电线一样，下面猛地一下翘了起来，它是那样粗壮坚挺。刘飞无法驯服它，又害怕被人发现，极惶恐地用皮包挡在前面。    
    头痛。热。“咯吱咯吱”，车在响，耳朵里也在响。一对年轻的恋人在车的后座上肆无忌惮地亲吻起来。刘飞清楚地看到，男的咬住女的舌头，用力地吮吸着，女的要挣扎，但办不到。    
    刘飞努力想躲开身后那双极暖极有弹性的肉团，身子却根本无法动弹。刘飞已无法左右自己的四肢。要知道，这还是他第一次真真切切地与女人的肉体贴在一起。在这个年代，要承认自己没挨过女人，真的需要勇气。刘飞晓得背后同学们说些什么，有的说他不近女色，事业狂，有的干脆说它是性冷淡。不，他不是。自从刘飞十五岁那年在想象中把邻居家那个叫梦儿的女孩征服起，在梦中和他在一起翻滚嘶喊的女性不少于十个，而且每一次他都能得到极大的快感。初三的同桌琴、高二的语文老师(姓刘，叫什么来着，记不清楚了)、大学门口卖冰糕的女孩…，当然，还有陆薇薇。每一个刘飞都是那么投入那么疯狂。只是他不知道那个“她”是不是也有过同样的幻想。至少陆薇薇肯定有，刘飞想。    
    刘飞觉得全身一点气力也没有，只有那里桀骜的挺立着。他没有胆量去扫视身后紧贴着自己的那个挺拔婀娜、风情十足的女人，只能偷偷地把目光下移。“性感”，刘飞终于想起只有这个使用率颇高的词语才能恰当地描述这个女人。一双玉一样的裸足配上红色的系带高跟凉鞋，踝部还绑着两串粉红色的拴着银色小铃的脚镯。只把目光盯在女人的乳房或屁股上，那是毫无想象力的男人才做的。偷窥女人的纤纤玉足，对于一个爱幻想的男人来说，同样能引起强烈的雄性欲望。刘飞突然产生了一种抑制不住的冲动，他很想摸一把身后那个肉体，女人的肉体。他感到脸上火辣辣地烫。他经常觉得自己很亏，现如今大少年男女们早便深深地体验着性禁忌被打破带来的美妙，便是靠着捡废品攒上几个钱的老光棍也可以上那不占地、不盖房、工作只要一张床的服务场所去发泄一番，而他却连除了自己母亲以外的一个真实的女人的身体都没碰过。    
    那种冲动愈来愈强烈，刘飞竭力想躲开那种念头，尽可能地把意识转移开。刚上车来的有两个打扮得极妖艳的女人，嘴唇涂得鲜红，像血。上身穿着近乎透明的吊肩无袖衬衫，领口开得很低，耀眼的白。刘飞知道她们是做那种职业的，是“鸡儿”。于是，便打心底里生出来几分不屑来。胖一点的嘴里嚼着什么，这时一下子吐出一个大大的泡来，就像血红的鸡屁股里蹦出来一个圆圆的蛋。刘飞记起，那个哲学家说过，爱吃口香糖的女人有手淫倾向。刘飞又一阵恶心，脊梁上渗出了汗珠。    
    那个胖“小姐”（一个由曾代表着尊贵而流行一时又不知何时起转作特定职业的名词）血一样的嘴里继续一吞一吐的冒着泡泡。紧挨着的一个女学生大概只有十三、四岁，使劲将身子往旁边闪了闪，脸上一副厌恶的表情。女学生穿着亮黄色运动背心，胸部已小丘似的鼓了起来。里面没带乳罩，在衣服外面能清晰地看到小丘的顶上两个葡萄粒大的隆起。也许是现在的孩子发育得早，也许是刘飞自己在那个年龄这里的男人女人们都还穿着抹杀性别的服装，反正刘飞那时从未注意到男女生在身体上有着这样的区别。    
    “咯吱咯吱”。前边一段路坑坑洼洼，车愈发颠簸了。女学生有些站立不稳，伸长胳膊去抓扶杆。运动背心也随着身体上移，露出一小片雪白的小腹，中间一个螺旋着向里延伸的小孔。刘飞愈发燥热，耳朵里什么也听不清，只是一片乱。刘飞一直以为女人身上最无用处的“孔”就是肚脐眼了，现在他觉得那里同样有着无穷的诱惑力。    
    　　刘飞神情有些恍惚，只看到汽车又在路边停下，门开了。下车的、上车的，都堵在门口，谁也不肯让开。女售票员大声地嚷着，喊的是什么，刘飞却听不清楚。他只是真真切切的感受到身后那两团极暖极有弹性的肉球不自主得撞击着自己的后背。刘飞终于无法自控，趁着上车的人望里挤引起的骚动的一霎那，勇敢地伸出手在那团肉球上顺势摸了一把，然后做贼似的拼命挤开人缝，躲到紧靠车门的地方。刘飞不敢再扭头看，心怦怦的跳得很急，脸上像满了血，红得发烫。    
    　　我的手机不见了。有小偷。是那女人在喊。车上又一阵乱。刘飞记起那女人胸前的确挂着一部手机，一部小巧玲珑、极精致的红色外壳手机。刘飞愈发慌乱了。该不会猜疑到自己身上吧。刘飞有点后悔，自己怎么做出这样无耻的事情。倘若被人抓到，…。腿几乎动弹不得，耳朵里乱哄哄的，什么也听不清楚，只是时而又“咯吱咯吱”的声音在响。路边有人在打架，一个满脸是血，红的一片。    
    　　　　


躁动季节  二

    天黑下来了。刘飞记不清自己是怎样回家的，也不知道白天的面试究竟怎么样，只想起临走时那个始终保持着微笑的女经理同他握了一下手，说了句什么，好像是要自己回去等消息之类的话。女经理的手很白，但冰凉。回家前，在路边地摊上要了一碗汤面，扒了两口，便再也吃不下。    
    　　窗外完全黑下来了。刘飞没有开灯。打开电视，那个全市最漂亮的女主持人正喋喋不休地讲着女性如何自尊自立。听说这个叫罗小燕的女主持人与某副市长关系暧昧，今年还选作了政协委员。中央台又是舞蹈，男演员紧搂着女演员快速地旋转着，将女演员放下时，刘飞分明看见男的重重地望女的胸上摸了一把。刘飞气愤地换了频道，是一部外国电影，似乎看过，男女主人公正投入的热吻着。外国人真他妈会享受，连亲嘴都这样忘我。正激情间，突然插入了广告，无非是治疗男人阳萎早泄，推销女人丰胸美体内衣。头昏沉沉的，刘飞干脆关掉电视，躺在床上。夜里怎么比白天还热，起身脱掉全身衣物，用湿毛巾擦把脸，重新躺下，还是热。闭上眼，出现了一双迷人的大眼睛，是陆薇薇。回来上楼的时候，陆薇薇在楼梯口，好像要去买东西，随便说了两句话，知道郑毅有事回省城去了，要明天下午才回来。也就是说陆薇薇今天只有一个人在家。她为什么要告诉自己这个，会不会暗示什么。刘飞觉得很累，却无论怎样也睡不着。凝神听听似乎隔壁有动静，像是门在响。再合上眼，那双迷人的大眼睛又在前面晃动。迷迷糊糊地，好像门开了，大概忘了锁门。陆薇薇走了进来。刘飞想起身，身子却不听使唤。陆薇薇站在那里，看着他，那双大眼睛里充满了柔情，突然陆薇薇猛地一下扑在自己身上。啊，薇，我的薇。刘飞是那样的亢奋。他觉得自己此刻是天下最棒的男人。薇，你迷人的大眼睛为什么要闭上，快睁开看看，是我，是我和你在一起，我和你一起疯，一起狂，天底下只有我和你，天和地都在围着我们旋转。刘飞忆起了那次去爬山，特和陆薇薇扯着手，拼命的往山顶跑，跑啊跑，边跑边大声地叫着嚷着。他想起了他们一起玩“蹦极”，那好像是最后一次单独和陆薇薇在一起，也是他和陆薇薇离得最近的一次。他和陆薇薇的脚绑在一起，从那么高的地方跳下，陆薇薇紧闭着那双迷人的大眼睛，惊恐的叫着，眼看着要落在水面了，猛地又高高地弹上去，接着又一次急速的落下来，又弹上去，再落下，再弹起…。    
    　　上，快点，上啊。楼下传来叫喊声。今天是星期天，那帮铁杆球迷们又聚在了一起看意甲。    
    　　薇。我要你。他异常的亢奋。上，插上去，迷人的大眼睛。咯吱咯吱。天蓝色文胸。大得再膨胀便要“啪”的一下炸开的乳房。染的半红半黄的头发。冰清玉洁的裸足。红色的系带高跟凉鞋。粉红色的拴着银色小铃的脚镯。血一样时不时吐着泡的嘴唇。螺旋着向里延伸的小孔。。白但冰凉的手。    
    　　往前插。上啊。    
    　　刘飞仿佛又回到十岁那年的一个下午，他偷偷的跑到村子北边那条河里，脱得一丝不挂，向神秘的河中央游去。突然，他感到河底下有什么在拉他，身子往下沉去。他怕极了，拼命的向下压水，头使劲朝上仰，浮上来，又沉下去，再浮上来，又沉下去。他想喊，可嘴张不开。河底深处仿佛有一只巨大的怪兽，叼住他，向下拉。他奋力挣扎着。    
    　　插上去。射，射啊。    
    　　终于，他张开嘴，“啊”了一声便直着往河底沉下去。那是一个多么神奇的世界啊。    
    　　一阵畅快淋漓、难以言状的快感袭遍了他的全身。    
    　　    
    　　　　


躁动季节  三

    陆薇薇努力着要睁开眼睛，可好像身上每一处神经都不再听从自己指挥，胳膊腿任哪都不能动弹一下。陆薇薇已经很多次遇到这种情况了，每一次都害怕得要命，总怕自己万一一下子睡过去再也不会醒来。陆薇薇搞不清楚这是种什么生理现象，不晓得是不是别人也会遇到。反正觉得自己头脑清醒的很，分明是醒了，可各个器官却无法行使正常功能。每一次都要拼命挣扎老半天，最后睁开眼睛后才长吐一口气，一颗心落地。    
    陆薇薇又躺了一小会儿，起身倒了杯水，端着水杯坐在床头，心里面十分烦乱，又半靠在床头想闭着眼睛安静一会儿。可是这么多天来的烦又浮上心头。    
         
    今年是陆薇薇的本命年，刚一过年，就感觉今年要走背点。可陆薇薇没想到的是，自己在这一年中受到的打击会是这样大。    
    突然，陆薇薇眼前又浮现出了那幅丑恶的画面，那赤裸着身体的男女纠缠在一起，女的像母猫发情一般毫无顾忌的大声呻吟着，男的如同公狗熬不住夏日阳光一样吐着舌头喘着粗气。    
    半年多来，陆薇薇拼命不使自己安静下来，否则这幅画面便会立时在脑海中显现。假如是自己看到的是港台三级片中的情节也便罢了，可那却是实实在在发生在自己眼前的一幕。而那其中的男人便是曾经千百遍地许诺过会永远只爱一个人的老公，一个自己生命中最重要的角色，一个将自己的身体和心灵以及自己后半生的全部寄托都交与了对方的人。    
    不知不觉中，两滴眼泪悄悄流出来，缓缓的从眼角爬到嘴边。陆薇薇并不去管，她真的好想痛痛快快的大哭一场。可是她做不到，只能在自己一个人的时候，暗暗的伤心。    
    老公背叛了自己，已经算是十分不幸的事了。可那件事才过了两个月，陆薇薇又经受了另一件更为沉重的打击。身为省交通厅长的父亲，自己最亲近最崇拜的人，被停职审查了。陆薇薇不能接受的事实是，父亲停职的理由是索受贿赂来包养情妇，而且父亲居然和那个女人已经同居了两年多的时间，那个女人还给自己添了一个同父异母的小弟弟。陆薇薇每次想到这儿，总是想嘲讽般地裂嘴笑一下，可是每次最后都变成了痛苦的表情。    
    陆薇薇搞不懂，为什么带给自己一生中最痛苦回忆的人，会是两个自己生活中最重要的男人。    
    　　　　


躁动季节  四

    陆薇薇感觉眼睛一红，又有些湿润了，自从那两件事发生后，她只要在一个人的时候，总会忍不住流泪。她坐起来，望着对面镜子中的自己，她搞不懂，为什么自己的老公婚后才一年多的时间就去找别的女人，她更不明白的是，那个女人究竟是靠什么把自己的老公征服的。假如说，自己的老公喜欢上的是一个年轻漂亮的女大学生，或许还可找到理由。可那个女人，那个自己人生中最美丽的四年都在那里度过了的大学中的校医，身材、相貌、学识，任凭哪一样，陆薇薇都要自信的多，可偏偏就是这样一个女人，将自己才结婚一年多的枕边人俘虏在石榴裙下。以前，陆薇薇本以为作为女人的资本，自己是值得骄傲的，这一点，可以在大街上行走时，赢来的男人们的目光中可以验证到。但现在，她开始怀疑了。    
    　　    这件事情已经过去了四个多月了。陆薇薇仍是时常眼前现出当时的那幅场景。每一次她都宁肯自己只是做了个梦，一个恶梦而已。只要睁开眼醒来，什么都没有发生。可是她知道那不是梦，那是活生生的事实。奇怪的是，她当时既没哭，也没闹。也许，郑义，自己的老公，背叛了自己的枕边人，正是因为这样，才归到自己面前，痛哭流涕，痛骂自己不是人，求陆薇薇原谅，一再地解释是一时糊涂犯浑，求自己饶恕，发誓以后绝对不会再做对不住自己的事。    
    　　    这么多天来，对于这件事，陆薇薇什么也没有说，外表看起来似乎很平静。孟晓芳，同事中唯一一个和自己无话不谈的朋友，很纳闷自己怎么会那样无动于衷。薇薇啊，你不能就这样算了，男人，没他妈几个好东西，狗是改不了吃屎的，你一定要降住他，不然他会骑在你脖子上撒尿的，你去闹啊，让人们都知道你陆薇薇不是好惹的，去找那个骚娘们，撕烂她的那张臭脸，自己的男人不中用吗，还是天生的贱货，干嘛要和别人的老公睡觉。孟晓芳在那里义愤填膺的说着，陆薇薇却什么也不说。到后来，孟晓芳终于住了嘴，吃惊的看着陆薇薇。很惊讶原来以前看起来文文弱弱的一个小女子，心里面这么有想法。算了，我也不帮你出主意了。总之，不管你怎么做，你一定要让他这辈子都要怕你，再不敢琢磨邪门歪道。陆薇薇心中只有苦笑。其实她内心里什么主意也没有，头脑里只是一片空白。她怎么去闹，像一个泼妇似的吗？自己大学毕业后分配到省城很有影响的杂志社，《经济周刊》编辑部，这可是响当当的地方啊，这里聚集的都是些出身书香门第的文化人，陆薇薇说什么也不肯让同事们拿自己家中的那点丑事当作茶余饭后的谈资。到老公学校去闹？那可是自己生活过的地方，那里是高等学府，那里有喜欢和不喜欢自己的老师、学友，总不会像没文化的村妇一样，两眼一闭，坐在地上，撒泼骂街吧。郑义，毕业后留校任教，当然主要是自己做交通厅长的老爸的功劳，可毕竟在这一年中也创出了一点名堂，拿了个先进工作者，真要那么闹，那就是冲着毁老公前程要让他身败名裂去的。去找那个女人，怪就怪自己的老公，如果他有那个心眼，离开这个女人，还是会有别的女人投怀送抱的。    
    　　    外面起风了。隐隐约约的，还打了两个闪。天气预报说有雨。陆薇薇看了看表，已经是半夜2点多了。又见到他了，应该说，他已经只是自己心中的一段记忆了。算得上初恋吗，陆薇薇搞不清楚。一年多来，刘飞在心中的印象已经模糊了。陆薇薇承认刘飞只是每个女孩子青春期中必须经历的那种萌动时期的寄托。当她和郑义步入婚姻的殿堂后，就再也不会有别的想法了。陆薇薇敢坦荡荡的说，自己决不会做出对不住老公的事情。以前没有，以后也决不会。可是，老公却背叛了自己。这真是莫大的讽刺。    
    　　    开始掉雨点了，清楚地听到外面噼噼啪啪的响声。陆薇薇从书上知道，现在流行一个名词，叫作七年之痒。意思是说，婚姻过了七年，是个坎。可是自己才结婚还不到一年半啊。究竟是哪里出了错。平心而论，自己绝对够贤惠，够温柔，够知情达理。    
    　　    你们那方面怎么样？孟晓芳曾经问她。陆薇薇却红了脸，虽然自己从来不知道自己是不是有过书上提到的高潮，但每一次他要的时候，她从来没拒绝过。看着老公满头大汗的从自己身上滚下来时，她总是为他能开心而感到高兴。哎呀呀，你们懂不懂技巧，会多少种姿势。孟晓芳已经转眼四十的人了，却比陆薇薇还要开通。孟晓芳曾经对自己说，老秦，她那口子，也就是她们报社的主编，是很懂那个调调的，结婚十几年了，他们两口子几乎每夜都要那个，曾经有一次老秦出差，哎呀，还真一时受不了。孟晓芳说完这话，就嘻嘻的笑。陆薇薇那时一张脸就像天边火烧了云彩一般的红。按理说，陆薇薇要比孟晓芳年轻十来岁，又受过高等教育，接触的知识面要广的多，却偏偏在那方面保守的很，似乎不是这个时代的人。人，就是矛盾的统一体。陆薇薇总是自嘲的这样想。陆薇薇是不可能一点不知道那方面的东西的。如今，杂志、电视、网络上到处充斥着这样的东西，就是想避也避不开。可就是心里面总是不愿去尝试这些。第一次，郑义星期天从学校回来，大半天便要做那件事，陆薇薇虽然没有拒绝，心里面总是很别扭，大天白日的，万一有人来，可怎么办。自己的心思全放在害怕有人来，直到郑义扳过自己的身体，非要从后面进入时，陆薇薇才无声反抗起来，虽然最终郑义达到了目的，可那次陆薇薇感到身体里面很疼，在那个过程中，总是想起大街上两只狗摇着尾巴交配。哎呀呀，你是拦不住男人想那种事情的，在家里面你让他疯够了，就没了精神去外面胡来。孟晓芳摇着头说。    
    　　雨越来越大了。以前陆薇薇是个很胆小的女孩子，结婚了，每到刮风下雨的时候，总会躲进老公的怀里，觉得就算外面下刀子，也不再害怕了。如今，自己孤身一个人，却并不再感到害怕。丈夫出轨这件事，对自己伤害很大。不幸的是，又一件更大的灾难接踵而至。记得自己给同学们的留言本上，有一栏要填写谁是自己最崇拜的人，她总是毫不含糊的写上“我的爸爸”四个字，可偏偏自己心中的偶像在自己最需要给予关怀的时候，重重的刺了自己一刀。一个月前，母亲打电话来，父亲直到半夜仍没回家，电话关机，单位关门，问看门的大爷，只是摇头说不晓得。两天后，被告知，父亲正在接受审查，接着便知道了，父亲的厅长职务已由原来的副厅长，曾经和父亲来往密切的罗叔叔接任。陆薇薇望着自己哭得痛不欲生的母亲，却想不起什么安慰的话语，只是抱着母亲，一块流泪。母亲愤怒的骂着，都是那个不要脸的女人，让你爸爸鬼迷了心窍。老不死的，也是自作自受，自己的女儿都成家了，还去做这么不要脸的肮脏事。陆薇薇实在无法再呆下去，她忍受不了同事们背后的指指点点，忍受不了母亲没完没了的牢骚，忍受不了每一个熟人遇到自己后强作出的一种似笑非笑的怪脸。正好，“天盛”现象使报社老总决定派人来进行一次全方位的调查，于是陆薇薇便自告奋勇来这个远离省城的小地方来了。    
    　　　　


躁动季节  五

    吴铁钧，只穿着内裤坐在床头，拼命的在大腿上搔着，腿上已起了好几道血痕。这个皮肤瘙痒症已经有三年多了，中药、西药、药丸、药片、胶囊、药汤往肚子里灌了不知多少斤，屁用不顶。吴铁钧，总是纳闷现在科学技术这样发达，连心肝肺都能换来换去，为什么连这么点常见的小毛病也治不好。全他妈是些庸医。吴铁钧想起来就想骂人。自打得了这个说大不大说小不小的病后，吴铁钧最害怕一个人静下来。说也奇怪，只要有人在，吴铁钧几乎感觉不到自己患有皮肤瘙痒症，可只要一没人了，立马好像血液里有成千上万条刚睡醒来的小虫子开始蠕动，似乎想从皮肤哪一处寻一个出口钻出来，令你牙根咬得咯吱响，也无济于事。吴铁钧，每日都工作到夜里十一点多，等到自己困的上下眼皮打架才躺下。可到了两三点，就再也睡不安生，吴铁钧就干脆爬起来，去厂区查岗。这不仅早就成了他的习惯，也在他的引导和要求下，变成了天盛集团各下属厂中层干部夜间值班的制度。    
    吴铁钧，看了一下表，三点四十。吴铁钧，望望窗外，夏日的夜总是有些短，外面说不清是什么昆虫时不时弄出点动静。吴铁钧努力着想转移一下注意力，好早点忘掉瘙痒带来的痛苦。天盛集团，从一个名不见经传的小化工厂起家，发展成为一家拥有化工、医药、食品、安装运输四家分厂、利税超过三千万元、荣获省文明单位等一系列称号的企业集团，吴铁钧不知道付出了多少。毫不夸张地说，没有他吴铁钧，便没有今天的天盛集团。他吴铁钧，在接过那标有省劳模、全国劳模大红字的奖状、证书时，是毫无愧意的。他完全对得住这些荣誉，尽管他把这些身外之物看得很轻。    
    吴铁钧，燃着一支烟，用力吸了一大口，再猛地吐出去，立刻室内弥漫了香烟味。这是吴铁钧的办公室加宿舍，自从妻子两年前去世后，上小学五年级的女儿落落也去了私立学校寄宿，自己就把公司当作了家，吃住都在这里。妻子走后，他一直没再娶，主要是女儿的原因，因为女儿总认为父亲会将爱分给一个不认识的女人。当然，他吴铁钧，不是那么死板的男人，有时候，他是会出去放纵一下的。外面，是不乏为了几张印了伟人头的纸而脱光的女人。自然，吴铁钧，是要选择离公司远一些的地方，他从不在本市找女人，那样风险太大。一般的庸脂俗粉，是肯定入不了眼的，吴铁钧认为随便拉个女人便像公鸡压蛋似的折腾两下子是所有性能力正常的动物都具备的，他吴铁钧要的是享受，睡在自己身下的要懂得风情，即便是妓女，也要像宋朝皇帝招的李师师那样。吴铁钧不用看学历证件，便能知道他找的女人都是大学生，他似乎天生具备这种能力。二十岁以下的，是不去找的，那样总让他想起女儿。吴铁钧在床上时，是绝不怜香惜玉的，每次看到身下的女人半是兴奋半是痛苦的呻吟，吴铁钧总是亢奋异常。别看那些女人走在大街上趾高气扬，不屑一顾，可到了夜里，还不是一样被他吴铁钧进入身体里面。烟好冲，呛了吴铁钧一下。想着想着，思绪便定在了今天从省城来的大眼睛美女记者身上。    
         
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


