第一卷  这个男人是谁(1)

    雪，像是下了一整夜。掩盖了世上所有的灰暗，让他们暂时变得圣洁。    
    我眼前则是黑压压的，哥哥童达的背影一直晃来晃去。对了，还有甄权叔的，我们都叫他甄叔，过去他总是不离父亲左右，可自从三天以前，他改换了主人。    
    他的旧主，也就是我的爸爸，这个城市赫赫有名的“大玩家”童志祥今天举行安葬仪式。我不清楚究竟来了多少人，也不知道有多少人过来轻轻抱过我的身体，他们的安抚全是过场似的，甚至连脚步都未停止过。    
    脚前的那片雪地已被践踏地泥土翻卷。甚至每粒泥土渣我都看得清清楚楚，我知道这实在是很不正常，在亲生父亲的葬礼上，我，童雨，居然连一颗眼泪也不能为他掉下来……    
    “童雨！”    
    是哥哥童达嘶哑的声音：“完事了，走吧。”    
    我恍然抬头，见到他的眼睛通红，脸色却霎白。    
    “童雨？……”他看我的神色诧异：“你不舒服吗？”    
    未等开口，甄叔过来。    
    “童达，你们兄妹俩去坐秉坤的车，我在后面跟着。”     
    “好。”    
    哥哥应着，拉起我的手向停车的地方走去。    
    于秉坤，二十七，小我哥三岁。原来给我爸爸开过几天车。后来甄叔嫌他年轻，不稳当。想不到在他以为经验老道的司机车上，我爸出事了。    
    上了车。我发觉秉坤墨镜后的眼睛正在看我，于是扭脸对着窗外。    
    秉坤道：“大哥，我看见那个人了。”    
    “谁？”    
    “郑忠臣。”    
    “郑忠臣？……你没有看错？”    
    哥下意识地向车外四处观望。我隐隐感到他的一丝恐惧。    
    “错不了。”秉坤着了车，接着道：“他一直站在前边的那棵树下。你们过来之前才走的。”    
    “就他一个人？”    
    “好像是，没见到其他人。”    
    ……    
    “他来干什么？……妈的！我就不信，抓不住他的把柄！”    
    哥哥咬牙切齿。    
    我疑惑地望着童达。却见他快速地打开车门，下去了，又回身道：“秉坤，你送童雨回家。我到甄叔的车上去。”    
    说完“砰”地关上了车门。    
    路上，我问秉坤。    
    “谁是郑忠臣？”    
    “星际集团的新掌门。”    
    星际？这个名字似乎有点耳熟。但商场之事我少有兴趣。    
    “你哥没跟你提起过？    
    “什么？”    
    秉坤不言，像是看了我一眼。    
    “算了，你还是不知道的好。”    
    听他言似是什么都了解。我却无意多问。    
    ……    
    “小雨，你——还好吧？”    
    秉坤突然问。    
    “嗯？”    
    “看你脸色挺差的。别太难过了。    
    我点头。胸口却始终被一块石头压着，压得透不过气来。    
    秉坤哪里懂得我的心思。虽然因他和哥的关系，我们很早就认识了，但好像也只能如此。    
    “又下雪了。”秉坤摘下墨镜道。    
    果然，外面又飘起了细细的雪花。星星点点地扑落在车窗上，很快融化成水点。    
         
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(2)

    ……    
    “我不想回家，你送我去学校吧。”    
    “学校？”秉坤诧异：“那怎么行？还是过几天再说吧。”    
    “可我想去学校！”    
    “不行。你哥要我把你送回家去。”    
    “我让你把我送到学校。你是听我哥的，还是听我的？”我突然冲着秉坤大声道。    
    秉坤仍坚持：“对不起小雨。我必须送你回家。”    
    我出口气：那好，我下车，我自己走着去！好了吧？……喂！你听见没有？我让你停车！停车呀！……    
    我探过身，抓住前面炳坤的胳膊，变得有点歇斯底里。    
    “小雨，你放手！很危险的！……小雨！你快放手！”    
    秉坤被我拽得难以控制方向盘。却听得汽车轮胎在雪地上发出刺耳的刹车声。突然，我的身体猛地向前一冲，顶在了椅背上，一阵剧烈的疼痛由肋处蔓延开来。    
    我意识到汽车一定是撞到了什么地方。抬头看，模模糊糊的，前方一辆汽车亮起尾灯。    
    秉坤忙解开安全带。    
    “小雨，你没事吧？”    
    我摇摇头。    
    “我下去看看，你在车里等着。”    
    秉坤打开车门。一袭冷风吹进，我激灵打了个寒战。    
    前面的车里下来了两个人，和秉坤一同弯腰查看被撞的地方……    
    我趁机推开后侧车门，迈出腿，急促地向马路对面奔去。    
    “童雨！”    
    我听见秉坤在后面喊我的名字。    
    但他肯定不能追上来了。    
    到了路边，我回头望去，其中一个人正拽住秉坤的胳膊，和他理论。    
    “秉坤哥，对不起了。”我在心里道歉。    
    真的是要去学校吗？不清楚。但我坚定，自己再不想踏进那个家门。    
    如果先前是迫于父亲的威严，不得不定期回去露上一面。那么今天，则是我彻底解脱的日子。十一月二十二号……    
    雪越下越大，在街上走得有点累了，站住脚回首观望。    
    其实我是想辨认一下，总在我身后跟着的人，到底是何方神圣?    
    想来想去，没有道理被人跟。秉坤根本无法脱身。车上只有我们两个人。    
    可那个若隐若现的人影又是谁呢？    
    发觉被人跟踪已是一个多月以前的事。原以为是爸爸派来的。但他出事的当天，我就不再怀疑。    
    难道是哥哥童达？    
    我闪身钻进一家玩具店。里面大大小小的毛绒玩具，堆得跟小山似的。印象里，有一次到爸爸的玩具制作厂，见到过类似的景象。但那里远比这里要大得多。    
    我走到最里边，装作挑选架子上的物品，眼睛撇向门口。    
    不一会儿，一个男人的身影在门口立住。    
    他穿着一件黑色外衣，颈间系着一条白色围巾，头上，肩上落满了雪花。但他始终背对着店门，不断向两边探望。    
    “小姐，您要买这个兔子吗？”    
    “啊？”    
    我被突然的问话切断了目光。    
    “什么？”    
    “我问你要不要您手里的玩具？”    
         
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(3)

    店员瞪着一双警惕的眼睛，很不高兴的样子。    
    我这才意识到自己正把一只毛绒玩具遮在胸前，它大得足以挡住一个人的身体。    
    我连忙摇着头：“对不起。我……那我买好了。”    
    想起自己兜里还装着点钱，索性不让她背后说三道四。    
    等我付了款，再向门口看时，那人已经不见了。    
    由玩具店出来，我扛着这只硕大的兔子继续冒雪前行。    
    那人我不认识。单从他的背影，我就能断定。但他为什么要跟着我？    
    我停住脚，来了个急转身，后面没有。    
    再回头，眼前竟好比竖起了一堵墙。吓得我倒退了好几步。    
    “你是在找我吗？”    
    我被来人问愣了。抬头看着雪帘中那张陌生的脸孔，茫然无错。    
    想想自己当时的样子一定很可笑。两只手使劲地搂着个大兔子，不知是为了保护它。还是要寻求它的保护。    
    他笑了，露出一排洁白的牙齿。我才注意到他手里多了把雨伞。    
    “用不着抱那么紧，我不会抢走它的。”    
    “你……我不认识你，干嘛老跟着我？”    
    “哦!”他迟疑片刻，然后道：“可我认识你。”    
    “什么？”    
    这倒也合乎情理，我的低调并不会阻挡他人对童氏家族的兴趣。    
    “那我是谁？”我故意问。    
    “一个很可爱的女孩儿。”    
    无聊。如此回答并不出乎意料。    
    我迈开脚步从他身边走过。    
    “不再问我为什么跟着你吗？”    
    “用不着。你无非是想接近我，要和我交个朋友。其实你感兴趣的，不是我这个人，而是我的家庭。”    
    我转回头，发现我们之间已没有雪的隔阂。    
    那张脸我看得清清楚楚，竟是如此的生动。但他迷惑不了我。    
    “你这样的人我见得多了。玩这种游戏很危险的，劝你还是别想了。”    
    “危险？我不明白。”    
    “等你明白过来，就太晚了！”    
    我夹着兔子向前走两步。    
    “童雨！你真的不记得我了吗？”    
    脚步再次停住。    
    “哥哥你回来吧！我再也不会欺负你了！”    
    我惊得睁大了眼睛。    
    “我是叶子晨啊！还记得吗？小的时候我们经常在一起玩游戏。我还当过你那个布娃娃的爸爸！”    
    说这番话的人有种抑止不住的激动。    
    我则表现得无动于衷。    
    “……是吗？可我全忘了。”    
    冷冷地抛下一句，我转身朝前走去。    
    走着走着，忽然觉得脸上一串刺骨的冰凉，到后来扑面而来的雪花沾粘在睫毛上，再看不清前方的路。    
    我没有回头，直到走不动了，两只手抱着玩具，于一处僻静的角落蜷缩下来……    
    叶子晨，这个名字听起来似乎并不遥远，但他的出现又能带给我什么呢？我现在唯一要做的就是忘记过去，想尽一切办法地去忘记……可这谈何容易！以至于每当我拼命地去阻挡自己那些记忆时，总会被汹涌而来的泪水淹没。    
         
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(4)

    这一次我哭得比任何一回都恸心，直到失去知觉……    
    “童雨，你醒醒。我是哥哥！童雨！”    
    远远地听到哥的呼唤。    
    我慢慢睁开眼睛，先看到哥哥童达焦急的面孔。    
    而后又是甄叔、秉坤。还有一些穿着白色衣服的人形，接后他们一齐朝我压下来……    
    等我再次睁开眼，晃若一次重生。    
    “你可算醒了，觉得怎么样？”甄叔的声音。    
    我头痛得厉害。茫然望向两边。    
    “这里是哪儿啊？    
    “医院。”    
    哥变得异常冷淡。    
    我一扭脸，泪从眼角滑落。    
    哥的口气依旧：“你到底怎么回事？我让秉坤送你回家，你却跟他闹别扭！你们让我省点心好不好？……”    
    “童达！别说了，小雨的心里不好受。”    
    “她心里不好受，我心里就好受吗？”哥急了：“爸爸刚走几天，她就被人送到医院里，你叫我怎么办？你们能不能也为我想一想。我现在都快要垮掉了！谁来理解理解我啊？    
    我抬眼，看见哥哥双手叉腰，眉间只有一个字——“愁”。    
    甄叔过去轻轻拍拍他的肩膀。    
    门被推开了，听脚步声就知道是秉坤。    
    “大哥。甄叔。”    
    甄叔道：“秉坤啊，你先在这里照看着。我们还要赶回公司去。……好好照顾她。”    
    “嗯。”    
    秉坤答应，走到床边看着我。    
    那种神情让我心觉愧疚，却又无可奈何。    
    哥哥转身走向门口，拉开房门才又停下脚步，回头对着秉坤。    
    “她要是再出点问题，就别回来见我！”    
    说完，和甄叔一前一后地离开了病房。    
    秉坤坐在我床边的沙发上，一言不发。    
    挨到最后，还是我先开口。    
    “我渴了。”    
    秉坤忙不迭地给我倒水。然后扶我坐起身。    
    他就站在一边，依是不讲话。    
    “生我气了？”我问。    
    他摇头。    
    “那为什么不说话？”    
    “我——不知道你想听什么？”    
    “你的车……他们找你麻烦了？    
    “没事，赔了点儿钱。”    
    我抬眼望着窗外，像是晨起的光景。    
    “今天几号了？”    
    “二十四号。”    
    “什么？”我不敢相信：“二十四号？这么说……我都睡了两天了？”    
    “是昏迷。”    
    秉坤道。他面对我坐在旁边的小凳上。    
    “吓得我够呛！连医生都对你没办法。……大哥都要急疯了。”    
    我低下头，想起哥刚才的样子。很是难过。    
    “秉坤哥，对不起。”    
    “不用跟我说对不起！”秉坤忙摆手，低声：“你没事就好了。都怪我不好，要是我送你去学校，就不会发生这种事了。是我对不起你。”    
    去学校？对了，我忽然想起在大街上，遇见了叶子晨。那是梦吗？……真的好像梦啊！和他多久没见过面了？记得当年我七岁，他十二，和我哥一般大。到现在也差不多十六七年了吧！他是从哪儿冒出来的？我记得他和他的妈妈……    
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(5)

    哦！……头好痛啊！    
    我抬起双手捂住头。使劲按着痛处。    
    “童雨！”    
    一双有力的手握住我的双臂。    
    “你怎么啦？小雨！”    
    我摇头。    
    “我不要！不要啊！秉坤哥，我不要再回家。你不要把我带回去好不好？我求你，不要把我带回家。我不想回去呀——！    
    “童雨！”    
    我控制不住自己的情绪，浑身发抖。    
    秉坤被吓傻了，但他只是用力地抱住我的身体。一个劲儿地道：“没事了，没事了。童雨，你别害怕，有我呢！你不会有事的……    
    接后我又昏睡过去，反反复复做着同一个梦。    
    梦里总有个男人，一直跟着我，但我无论如何看不清那人的脸。我想喊，一点声音也发不出来。于是，我拼命地逃跑，可每迈一步都像登山一样的艰难……眼瞧着那人影越来越近了，然后直直地向我扑过来……    
    梦醒！我惊恐地睁开眼，一身的冷汗，却半天不敢动弹一下。    
    慢慢地，我意识到自己还躺在病床上。刚想翻个身。听到身后轻轻的谈话声。    
    先是秉坤：“需不需要再检查一下？小雨的精神似乎……”    
    “说什么呐！”哥不高兴地低语：“医生都说没事了，过一段时间就好了。”    
    ……    
    停了会儿，哥道：秉坤，那天有谁跟着她吗？    
    “谁?”    
    “我问你呐！”    
    “没有啊！”    
    “那就怪了，到底是谁给我打的电话？……这丫头身上什么证件也没有，谁会认识她？”    
    “说不定是哪个好心人。”    
    “好心人？好心人才不会知道她是谁呢！而且那个电话很奇怪，说完就挂了，也没容得我再问一句。”    
    “男的女的？”    
    “是个男的。”    
    “那好办！回头去跟大夫打听一下，他们应该见到了送她来的人。”    
    “哦！我怎么没想到，脑子都乱了，什么也想不起来。”    
    ……    
    “大哥，公司现在……真就没别的办法吗？”    
    此话令我我屏住呼吸。却很久听不到哥哥搭话。    
    “怎么了？”秉坤道。    
    “几家大客户都跟我们解除了合同。照这样下去，公司就得停产了。”    
    我抓紧被角，不敢出声。    
    有人起身，走动。    
    “我没想到他出手这么狠，一点余地也不留。”    
    秉坤：“你真认为童叔的去世和他有关系吗？”    
    “嘘——！”    
    脚步声转到我身边，我忙闭上眼睛。    
    声音渐渐远了。    
    哥道：那个女人到现在都没找到，不是他还能是谁！……老爷子一辈子什么都能守得住，唯独这种癖好改不了，这回连命都给搭进去了！    
    我张开嘴咬住被角。直咬得牙根疼。    
    一阵急促的手机铃声，吓得我浑身一抖。    
    “童雨！”    
    秉坤快速奔过来。    
    “你醒了！”    
    他摸摸我的头，然后抬头：“大哥，小雨她醒了。”    
    哥在身后接着电话。声音却越来越暴躁。    
         
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(6)

    “……全他妈是饭桶！这么点儿事都办不成！还有脸给我打电话！甄叔呢？……让他接电话！”    
    哥拿着手机急速走出门去。没一会儿又推门进来。    
    我听见他穿外衣的声音。    
    “秉坤，我得回一趟公司。小雨就交给你了。”    
    秉坤点点头。    
    “放心吧。”    
    随之传来关门声，我知道哥已经走了。一话也没对我说。    
    我和哥哥的关系就有如天下所有的兄妹。    
    或许他一直把我当成小孩子，什么事也不愿对我讲。    
    十二岁那年，哥曾被爸爸的一个好友带到美国去读中学。也就是那时候，叶子晨出现在我的生活里，一向喜欢向哥哥刷威风的我，把那些对付他的鬼把戏全都照搬到了叶子晨的身上，不想，这个小子比我还坏，哪里有哥哥的宽容。反而是我常常被他捉弄得大哭大叫。至今我还清晰地记得他得手后的那副得意相。现在想起来虽然有点可笑，可当时我气撒不出来，恨不能上去咬死他！    
    两年后，哥回来了。子晨哥却走了……    
    “童雨，童雨！”    
    又是秉坤。    
    我回过神来，注意到他忧虑的表情。    
    “我想出去透透气。”    
    我对他说。    
    地面上还积着厚厚的雪。正值中午，阳光灿烂。    
    秉坤推着我，来到医院外的走廊。    
    “秉坤哥，我爸真的是被人陷害的吗？” 我终于忍不住。    
    “嗯？”    
    秉坤转到前边。    
    “你都听到了？”    
    我点头。    
    “为什么？凶手是谁？    
    秉坤摇头：“大哥他只是猜想。还没有证据。”    
    “是谁？”    
    “星际集团的郑忠臣。”    
    又是这个人。    
    “他为什么要害死我爸爸？”    
    “我也不清楚，按说星际是个老牌的跨国公司，智开的资本还够不上它的十分之一。但是一个月之前，他们突然收购了智开大批的散市股票，然后低价卖出。搞了大家一个措手不及。”    
    “他是成心这么做的。……我爸爸是不是和他们有什么过结？    
    秉坤还是摇头。    
    “对不起小雨，我可以跟你讲的也只有这些了。别的你还是去问大哥的好。”    
    这便是我最不喜欢他的地方，搞不明白自己的立场。    
    “先生您好！请问您是童雨小姐的家人吗？”    
    一位身着护士服的小姐出现在我们面前。    
    秉坤起初没反应过来。    
    “啊！……哦！对，我是。有事吗？”    
    “是这样，张医生请你马上去他的办公室一趟。”    
    “张医生？哪个张医生？”    
    护士沉稳地微笑：“当然是给童小姐治病的张大夫了！他的办公室在508，您快去吧。我想应该是为童小姐的事。”    
    “哦！那好，我现在马上去。”    
    秉坤迈出两步，又折回身。    
    “不行，外面有点冷，我还是先把你送回去。”    
    我刚要开口，那护士小姐抢先道：    
    “先生，您放心去吧，我来送童小姐回病房。”    
         
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(7)

    “也行，就麻烦你了。”    
    秉坤说完快步向一边走去。    
    我的轮椅被推动了。    
    “童小姐，冷不冷啊？    
    她的声音又轻又柔。    
    “还好。”    
    我应着，发现她推车的方向是向外走。    
    “护士，我们这是要去哪儿啊？”    
    “我推你去晒晒太阳。”    
    轮椅停下来。    
    沐浴在冬日的阳光下，我觉得周身都是暖暖的。    
    “今天的天气真好！”    
    ……    
    “哎！小姐，请问你……”    
    我转回头，张开的嘴半天合不上。    
    不知什么时候，后面的人变了，变成了那个自称是叶子晨的男人。    
    他正笑吟吟地望着我。笑得比阳光还要灿烂。    
    “没想到吧？”    
    “你是人是鬼？”    
    他呵呵地乐出声。走上前。    
    “我当然是人了。鬼能在光天化日之下现身吗？”    
    “你——真是子晨哥？……那天，是你送我到这里来的对吗？”    
    我望着他，努力寻找着当年的印记。    
    这个男人怎么会是我的子晨哥哥？他留给我的印象是黑黑瘦瘦的，简直就像个小猴子。可面前的这个人，个子高高的。一张清冷的面庞，被他脖子上的桔色围巾映得分外俊雅。应该没有哪个男人敢配戴如此色调的饰物。而称在他脸下再适合不过……    
    “还是不信？”他在我面前蹲下：“仔细看看，我脸上还有没有被你画过痕迹？”    
    我们面对面，眼对眼。我一下子闪开了，垂下眼皮。    
    看见他把手放在我的手上，又轻轻地握住。好温热。    
    我笑了，是。他是我的子晨哥哥。我分明看到他右手手背上一块花形的胎记。想起自己曾用彩笔在上面加上了一根枝干和两片叶子。    
    “想起什么了？”    
    我用另一只手，摸摸胎记。    
    他也笑了。    
            
    秉坤赶来的时候，子晨哥已经走了。 听见秉坤一通地抱怨，说是找了大半天，都没看见508室，问人也搞不清哪个张大夫？他觉得被那女护士涮了。转了一圈，女护士杳无踪影。    
    我什么也没对他讲。手里紧紧攥着子晨哥给我的字条。那是他临走时塞进我手里的，上面记着他的电话号码。    
    子晨哥哥看上去有点不塌实。总是瞧手机。    
    我问：“你什么时候回来的？”    
    “嗯……没多久。”    
    “真想不到我们还能见面。跟做梦似的。”    
    “是。……你还跟小的时候一样。”    
    “很丑是不是？你叫过我丑八怪。”    
    我对他笑，子晨哥却收起笑脸。    
    “那个时候懂什么！”他接着道：“想不想不让自己变丑？”    
    我不明白。    
    他把一张折好的纸放进我的手心，然后握住我的手。    
    “以后就不能再哭了！想哭的时候给我打个电话，我会让你开心起来。”    
    ……    
    “你想什么呢？哎！小雨。……这条围巾你刚买的？这么乍眼！”    
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(8)

    秉坤拿起我身前的围巾，往自己的脖子上一绕。    
    怎么看都不搭配。    
    那是在医院时，子晨哥临走给我戴上的。秉坤只顾琢磨被女护士支走一事，不曾注意到我身上的变化。    
    或许正是因为他的一时疏忽，让我和子晨哥之间开始了一段不为人知的接触。    
    “快还给我！谁让你动我的东西！”    
    “不就是条破围巾吗？白给我，我都不要。”    
    “要你也能戴呀！”    
    我小心翼翼地叠好围巾。把它放进床边的抽屉。    
    出院已经两个多星期了，我坚持住到学校的公寓。连休息日也没回过家。    
    秉坤受到哥哥的支使。近一段时间总是形影不离地跟在我左右，搅得我心烦意乱。    
    “我不会死的。请你回去行不行呀？”    
    “不行。大哥要我……”    
    “大哥！大哥！你还能不能说点儿别的？他是你什么人呐？”    
    我气呼呼地瞥他一眼。扭身从公寓的楼门里走出来。    
    我在前边走。秉坤远远地跟在后面。    
    不管他，我就不信，你还能跟我一辈子？    
    想着，自己加快脚步，向学校大门而去。    
    出了大门，却不晓得自己要向何处去？    
    正愣神，短信来了。    
    ‘你的保镖太执着，想办法甩掉他。’    
    是子晨哥发来的。    
    我连忙四下探望，没发现他的身影。唯有秉坤紧追不舍。    
    我站住脚，对着不远处的他招招手。    
    秉坤立刻跑了过来。    
    “我想让你帮我办件事。”我说。    
    “什么事？”    
    “我……我想吃冰激淋，你帮我去买一盒吧！”    
    “什么？”秉坤不可思议：“这么冷的天，你想吃冰激淋？”    
    “没错。我就是想吃。你去给我买吧！”    
    “可这……”他向周围看看，为难：“我到哪儿买去呀？”    
    我抬手一指：“那边有个超市，里边就有卖的。你赶快去，我就在这里等你。”    
    秉坤极不情愿地向我手指的方向望了望，又叮嘱道：“那你可不能自己走，一定要等我回来，听到了吗？”    
    我点点头。    
    看着他跑着过了马路。到了路那边，冲我做了个叫我原地不动的手势。    
    我微微一笑。    
    过后，我注意到停靠在路边的一辆汽车突然启动，向着这边疾驰而来。    
    车子刚好在我身边停下。    
    车窗下落。    
    “上车。”    
    子晨哥在司机的座位上对我道。    
    我乖乖地打开车门坐了进去。    
    他什么也没说，开车继续前行。    
    我回头向后看了一眼。    
    “不放心？”    
    我轻轻摇头，但心里对秉坤又多了一层歉疚。    
    “搞不懂，像他这种没脑子的人，你哥竟然放心把你交给他！”    
    他的口气令我异讶。从刚才叫我上车开始，我就发觉他有别于平常。    
    “他不是没脑子，而是太迁就我了。”    
    “呵！”    
    子晨哥由喉咙里发出一即冷笑。    
    紧接着，汽车如同脱疆的野马狂啸着飞奔起来。    
         
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(9)

    “子晨哥！这里不可以开这么快的！”    
    我紧张地抓住车顶的把手。心一下子顶到了嗓子眼儿。    
    猛跑了一小段路程后，车速才渐渐降下来，我暗自松口气。    
    兜里的手机开始铃声不断。    
    我掏出它，琢磨该怎样向秉坤解释……    
    子晨哥一把拿过我手里的电话，甩手从打开的车窗丢了出去。    
    我张大嘴巴，反应不过来。    
    “你……干什么？”    
    “这样做难道不好吗？反正你是要对他撒谎，就不如不接。    
    “那……那你也不用把它仍了！”    
    “你一个童家大小姐，一个手机算什么！你现在的财产，虽够不上创办通讯公司，但开几个专卖店还是绰绰有余！”    
    “子晨哥？”    
    我难以置信地轻唤。脑子轰地全乱了。    
    路边，汽车停下。    
    我直直地望着窗外，默然无语。    
    “对不起。”    
    许久，我耳边响起了一个沙哑的声音。    
    算了，就当什么也没发生过吧。    
    我抬手打开门，头也不回地下了车。    
    “童雨！”    
    继续走。    
    一只手抓住了我的胳膊，强行止住我飞奔的脚步。    
    我回过头，却看不清来人的面孔。    
    就在眼泪涌出的一霎那，我被他拥进怀里。    
    “对不起，我说过不会让你再难过了，可让你流泪的偏偏是我。对不起……原谅我……”    
    哗哗地，我拼命抑制，泪水仍是不听使唤地往外流……    
    我不懂子晨哥为什么总以这种方式和我见面？或者从我们第一次重逢，我就对他充满了疑问。    
    他不想让我哥知道他的事情。源于两个人不太熟悉。对此我倒无所谓，既然两家的长辈是朋友，后辈往来一下也未尝不可啊。    
    子晨哥当初之所以住到我家，是因为他父亲承建的工程出了问题，他爸爸叶常勇携公司巨款连夜出逃，好些日子音信全无。家里丢下了母子二人和一大把的债务。    
    我妈妈和子晨哥的母亲关系十分要好。出事后，在我妈的再三劝说下，这对无家可归的母子才暂时搬到了我的家里。    
    应该说，和子晨哥第一次见面时的情形我都忘了，可叶妈妈给我留下的印象太深了，她真的好美啊！在当时的我看来，她根本就是童话里的公主……    
    哥哥发火了。    
    我回到学生公寓的当晚，就被哥派来的两个人架回到家里。    
    站在客厅中央，表面上不妥协，其实心里虚得发慌。    
    哥哥在我面前来回走溜儿。从他身上我又隐约看到了父亲生前的影子。    
    “说！你今天又跟谁走了？为什么连电话也不接？”    
     我闭口不言。    
    “你拿人家秉坤当猴儿耍！啊？大冷天的要吃冰激淋？亏你想的出！也就是他笨得愿意去相信你的那套鬼话！……你跟我说实话，一整天时间你都去哪儿了？快说啊！”    
    “哪儿也没去。”    
    “哪儿也没去？”哥哥恼怒，指着我的鼻子：“我说小雨，你看看清楚，我可是你哥。你相依为命的亲哥哥！我不会害你的。你知道现在外面的人心有多险恶吗？说不定他是要斩草除根的你明白吗？……”    
    　　　　


第一卷  这个男人是谁(10)

    “你说什么？谁要斩草除根？    
    哥绷着脸：“说你也不知道。”    
    “我想知道。我已经不是小孩儿了！”    
    他看着我，然后无力地坐到沙发上。一口气喝下一大杯的茶水。    
    我接着道：“是星际集团的郑忠臣？是不是他？……这个男人到底是谁？他为什么要和我们家过不去？”    
    我连声的发问，哥哥一脸惊讶。    
    “谁告诉你的？秉坤？”    
    “我听见你和秉坤的谈话。”    
    哥哥神色黯淡。    
    我走到他面前，看见他把手插进头发，很困苦的样子，同样不好受。    
    “哥，对不起。”我轻声说道。    
    哥哥放下手，半天才道：“智开要完了，童家经营了两代的事业马上就将化为乌有，可我只能眼睁睁地看着，一点办法也没有。……我他妈窝囊！明明知道是谁干的，却动不了他。……鬼他妈才清楚那个郑忠臣为什么要和我们过不去。以前从来没有听爸爸说起过这个人。”     
    “或许是他还没来得及说。”我在哥哥身边坐下，慢声道：“……我常常想，为什么我们的爸爸是这样的？为什么他总要给自己的家人带来那么多的痛苦？难道这一切，都是命中注定的吗？”    
    “小雨？你说什么？”    
    我隐含怨恨，望着哥：“他出事那天，我回过家，……看见他和那个女人就在书房里……好恶心呐！哥！我恨死他了！我不要他是我爸爸！不要——！”    
    哥一把搂住我：“小雨，你一定看错了，那不会是爸爸。再说他是个男人，身边有女人是很正常的事！你懂吗？……你不是已经长大了吗？应该懂得这些啊！”    
    是啊！我懂。我知道在他的生活中不能没有女人。且只一个女人还不能满足他过于旺盛的情欲。妈妈当初就是因为太大意了，居然把子晨哥的母亲接到家里来住。她的善良最终得到的又是什么呢？一条把自己带向死亡的道路……    
    踏进星际大门，仰头望见顶上一颗闪烁着银光的星体模型，不停地旋转。让人想起遥远而又神秘的太空。    
        自己却好比一只瞎猫，站在大厅中间琢磨着到哪里去碰那只硕大无比的活耗子。虽然我不知道郑忠臣办公的地方，但也不会傻到去向他们的工作人员询问。    
    进了电梯，直接按了十八层。    
    这是个吉利数，找到的可能性会比较大。    
    出了电梯门，我才发现这一层多是客服部。    
    正犹豫再往哪边去，看见一位清洁女工提着个水桶从洗手间出来。    
    灵机一动，走上前去。    
    几声亲热的称呼，便轻松得到了最高领导的办公地点。    
    二十二层。很特别的数字。    
    电梯上来了，门打开。    
    我被站在里边的人搞昏了。不可思议的又是子晨哥。    
    可他对我的出现也是惊诧万分。    
    “童雨？”    
    我只好进去。电梯继续上升。    
    “你……怎么会来这里？”    
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(11)

    “啊？我……我来应聘的！    
    “应聘？”    
    话音未落，电梯停了。    
    我抬头，数字显示二十二。    
    我刚才按了吗？……    
    就在电梯门打开的一霎那，子晨哥伸手抵住关闭钮。    
    “哦！对了，我落了样东西在车里，跟我下去拿一趟吧！”    
    说着，他又按了地下二层。    
    那应该是车库吧？    
    我很好奇，便问：“你在星际工作？”    
    “嗯。”    
    他的表情说不上是紧张还是忧虑。反正我没敢再继续问下去。    
    电梯很顺畅地直落地下。    
    出了门撞见一位中年男子，他对着子晨哥必恭必敬地笑着，没容他开口，子晨哥大声对他道：    
    “经理，材料我马上就给您送去。您回办公室等我吧。”    
    他边说边拉着我的手跑起来。    
    我回头瞥那人一眼，只觉他脸上的神态仿佛患了痴呆症。    
    跑出去挺远，子晨才松开我。    
    “什么材料？很重要吗？”    
    他摆摆手，掏出车钥匙。    
    开锁的声音竟是从后面传来的。    
    “哟！走过了。”    
    他看似轻松，转身往回走。    
    在一辆我未曾见过的汽车前停住脚。他上前打开车门。    
    “来吧。”    
    带着一连串的疑问和不安，我又坐上了他的车。    
    尽管他的所行恰好迎合了我的想法。但一切真就那么简单吗？    
    “你来应什么聘？”    
    坐在车里，子晨哥问我。    
    他没有启动汽车。也没拿任何材料的意思。    
    “我……”    
    怎么回答？其实我没必要瞒他的。只怪谎话来得太快了。    
    “我来……是想碰碰运气，看有没有适合我做的工作。”    
    感觉他注视了我好久，才轻声道：“快毕业了是吗？……你想干点儿什么？”    
    “嗯？”    
    “也许我能帮得上忙啊，替你问问！”    
    我沉默。    
    “是为了别的？”    
    我只有点头，低语：“我要见郑忠臣。……我爸爸的公司已经快撑不下去了，这都是因为他。他不仅断了智开的生路，还涉嫌害死我的爸爸。我就是想亲自去问问他，他这么做究竟是为什么？我们家哪里得罪他了？    
    我对着子晨，只觉得他异常冷漠。    
    “子晨哥！你能带我去见他吗？你不用出面，我自己进去就可以。……子晨哥？”    
    仿佛刚由沉思中醒来，口气中透着几分厌烦：“别老喊我哥哥，听着不舒服。”话音未断，又赶紧道：“再说我也不是你哥，叫我名字就好了。”    
    我垂下头。听他道：    
    “你——不是不喜欢掺和你家里的事吗？你爸爸的公司好不好你很在乎吗？    
    “……他再怎么不好，也是我爸爸。更何况他现在已经走了，我不想看哥哥整日愁眉苦脸的样子，只想帮他一把。”    
    “是他让你来的？”    
    我摇头：“他不知道。要是知道，也不会让我来了。”    
    “就那么肯定？说不定他跟你说的目的，就是为了让你干点儿什么！    
         
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(12)

    我不解。看着子晨。    
    但见他两只胳膊架在方向盘上，眉宇间一抹嘲讽。    
    “他是我哥哥，即便他要强迫我来，也是很正常的！虽然我不喜欢我的父亲，但并不意味着我也讨厌家里所有的人。别忘了我也姓童……”    
    “够了。”子晨低声制止。    
    我气道：“如果你觉得为难，我就自己上去，反正我也知道他在哪一层。”    
    说着我伸手要打开车门，被他一把拽住。    
    “等等。”    
    我望着他。    
    “郑……郑先生他不在。”    
    “啊？”    
    “他出国了。”    
    “什么时候回来？”    
    “不知道。”    
    “那……那我去找他的下属，总得有管事的吧。”    
    “小雨！”    
    子晨不放手，攥得更紧。    
    “干什么？”我着急：“你不要再拦着我好不好？你知道我这次来，是下了多大的决心吗？我不要每天在提心吊胆地生活了，也不想总被人跟着，被你一个人盯还不行！还要他们多少双眼睛？……他不就想要我们童家人的命吗？好，我现在就自己主动送上门来了！要杀要剐随他的便好啦！”    
    我使劲挣脱，但无济于事。于是，放开嗓门大喊。    
    “好了，我答应你！”子晨突然大声道：“智开不会有事的。”    
    我一下子愣了。停止动作。    
    他似乎觉得自己说大了，赶紧解释：“我是说我会帮你……把这件事搞清楚。”    
    “真的？”    
    他点头。    
    “可是……”    
    “既然我答应你了，别的你就不用管了。”他忽然抓住我的手，问道：“小雨，你相信我吗？”    
    我疑惑，睁大眼睛望着他。    
    “我真的不想伤害你。只要你能快乐，我什么都愿意为你去做。”    
    还能说什么呢？当这样一个男人如此真切地望着你，又对你说出这么动听的话语，任何一个女孩儿都会陶醉得要死。我也不可能例外。    
    在这之后一个月的时间里，智开的生产奇迹般地恢复了。    
    哥哥工作异常繁忙起来，从他的嘴里我得不到这些消息，全是秉坤跟我讲的。    
    谁能想到一个濒临破产的企业，居然可以在一夜之间接到上千万合同的订单。秉坤所言，如果不是有贵人相助，就是我爸爸的阴魂在地下显灵。    
    他不晓得当他说这番话的时候，我心里那种害怕的感觉，它令我周身抑止不住地颤抖……    
    自从上次见面之后，我很久没有见过子晨哥。更未收到他任何一个短信。好像这世上从来没有一个叫叶子晨的男人。    
    我打他的电话，居然传来无此号码的回复。    
    跑到星际打听他的工作场所，里面的任何一个人都摇头说不知道此人。    
    我蒙了，难道我真的是遇见鬼了吗？    
    ……    
    是的！我记得他们说过他已经走了，他和他妈妈在一次外出时遭遇到了车祸。从那以后，他们母子就再也没有回来。    
         
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(13)

    我伤心得哭了好几天，我对妈妈大叫全是因为爸爸，阿姨和哥哥才走的。那天，我看见爸爸要抱子晨哥的妈妈，结果被阿姨打了一个耳光……    
     一年以后，妈妈也走了，她把自己送进了天堂……    
    我到处探听他的下落，自始被一种强烈的欲望所驱使。    
    我开始相信他其实就在我的身边，只不过他不愿让我看到他罢了。    
    于是在某一个寒风凛冽的夜晚，我站在和他经常见面的地方，好久一动不动……一直站到了两腿发麻，再也感觉不到双脚的存在。    
    后来，我仿佛看到一个人影朝我走过来。    
    她的样子似曾相识。只是在她接近我的时候，我昏倒了。    
    睡梦里，我又看到了那个身影，醒来的一刹那，猛然想起她就是我在医院里见过的那位护士小姐。    
    而此时她正坐在我的床边，冲我很友善地微笑。    
    “你……是谁？”    
    对着周围陌生的环境，我不由自主向后退守。    
    “不认识了？我们见过面啊！”    
    “可你不是护士。”    
    她笑了，很坦然。    
    “对。我不是。……但我昨晚又充当了一回。你难道不该谢谢我吗？”    
    “昨晚？……”    
    “你被冻着了，躺在地上人事不醒。”她说着站起身，端来一杯热茶：“天那么冷，你就不怕自己被冻死吗？”    
    我低头。但很快又抓住她的胳膊。杯子里的水溅出来，烫了她的手。    
    “对不起，小姐！我不知道你的名字。但是我要你告诉我，他在什么地方？我想见他！既然我能再见到你，就证明他也不是一个梦。我见到的不是鬼，是真实的人对不对？是不是这样啊？”    
    她愣愣地望着我，然后噗哧一笑：“他当然是真实的了，怎么可能是鬼呢？”她把杯子放回到桌上，近前扶住我的胳膊：“来，看看咱们还能不能走？    
    两条腿支撑地面的瞬间有些许涨痛，但并不影响走路。就这样，我在她的搀扶下，走出了卧室。    
    一边走，我了解到了她姓魏，名璇。    
    她带着我走到另一间房门前，示意我打开门。    
    我轻轻地握住把手，慢慢地转动着，一点点地向前推。一眼看见里面的床上，正躺着我日夜想念的那个男人。眼泪刷地落了下来。    
    魏璇轻声道：“昨天夜里他陪了你一个晚上，天亮了才刚刚睡着的。”    
    我继续向屋里挪动，直到床边。见他棉被下裸露出来的衬衣领，由不得一阵心疼。    
    我蹲下身去，看他睡熟的模样，依稀记起小的时候，在子晨哥脸上画画的情形。当时我只想模仿电视里的人物，趁着他睡熟之际，拿笔在他脸上画几道，可笔头刚接触到子晨哥的脸，他就一个鲤鱼打挺，猛地从床上跳起来了。慌乱中，彩笔还是在他脸上划了一道。就是因为这一笔，我遭受到了多得多的“折磨”和戏弄。    
         
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(14)

    当晚我便被子晨哥拿绳子捆绑在椅子上，着着实实让他画了个够。而且，那种笔的颜色，涂在皮肤上很难一下子清洗干净。害得我好些天都被同学耻笑。还因此得了个“丑八怪”的名号。    
    其实我长得并不丑。照好友琳琳的话说，那就是我的容貌比起我的身世背景更让那些想接近我的男人退避三舍，因为它太不真实。    
    也许我注视的时间过长，他睡梦中都有所察觉。    
    他醒了。很自然地睁开眼，看着我笑了笑。    
    我一下子抓住他的手，使劲地握着。    
    我知道接下去自己又要流泪了，赶紧低下头去。    
    魏璇不知何时已离开了房间，屋里只有我和他两个人。    
    我们俩并排坐在地板上，背靠着床。    
    我瞧他，他也瞧瞧我。    
    然后他笑了：“知道吗？每次看到你，我都在想，这个女孩儿到底是谁？我们见过吗？为什么我一看到她就会不舍得走开？……真的是好奇怪啊！”    
    “我们当然见过。你是我的子晨哥嘛！你不是还说过，我跟小的时候一样吗？”    
    他摇头：“说着玩儿的。你什么样子我早忘了！”    
    我忽然觉得一阵凄楚。    
    “没骗你。印象确实不深了。我只记得有一个很讨厌的小丫头总和我过不去，于是就想方设法地惹她生气，直到把她弄哭了为止。”    
    没错。子晨哥的那些恶作剧，也就是我，要换成别的孩子，肯定受不了把他交给大人们来发落了。    
    “但我唯一对你有印象的地方。就是无论我怎么对你，你都不会大嚷大叫，也从不去告诉你的父母。……”他看着我：“究竟是为什么呢？我很想知道。”    
    为什么？我也问自己。    
    子晨哥刚来的时候，他的妈妈整日哭泣。尽管我不懂到底发生了什么，但是这么漂亮的一个阿姨老在掉眼泪，肯定不是什么好事情。还有，就是坐在她身边的那个男孩子，低着头一言不发。他也很难过吧？听妈妈说，子晨哥的爸爸失踪好久了，没有爸爸在身边的孩子是很可怜的。所以妈妈叮嘱我一定要好好跟他相处，决不能像对待哥哥那样……    
    “我也忘了。”    
    我轻声道。他笑了。    
    “也是。那时候你更小！哪会记得。”    
    我扭过头，很仔细地望着他的脸。然后鼓足勇气：    
    “……你到底是谁？可以跟我说实话了吗？”    
    我注意到他表情瞬间的凝固。然后转脸对着我：“你希望我是谁？”    
    我闪开目光。    
    “我希望……”    
    你谁也不是，就是我的子晨哥哥。我在心里回答。    
    “如果我告诉你我是谁？你还会相信我吗？”    
    他的话令我立时变得忐忑不安。    
    “你是想让我亲自跟你说，你才会死心对不对？”    
         
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(15)

    我摇头，从地上迅速地站起来。    
    “不要说了！我不想听。你是谁我早就知道了不是吗？你就是我的子晨哥。小时候让我在你手上画画儿的那个人。这我早就知道了！知道了……”    
    我慌里慌张地叨念，手臂被同样站起身的男人紧紧地攥住。    
    “算了吧童雨！何苦呢？我是谁，你会到现在还不清楚吗？你找我究竟是为了什么？是不是也想替你爸爸报仇？让我得到像他一样的下场？”    
    下场？报仇？我惊呆了！他在说什么啊？    
    他也愣了，是被我的表情吓愣了：“怎么了小雨？难道你……不，我刚才都是胡说的。那不是真的！……”    
    就在这时，门被推开了。    
    “忠臣！……”    
    魏璇站在门口。面对我们，她表现出一种歉意，但更多的却是冷酷。    
    “用不着再瞒着她，她迟早都会知道。”    
    “忠臣？”我抬头注视着眼前这个男人，愕然道：“你……是郑忠臣？”    
    “不！我不是。”他握住住我的肩膀，急迫道：“我就是你的子晨哥。小雨，你听见了吗？我没有骗你。你一定要相信我！我决没有想去伤害你！……”    
    我的脑中一片混乱，已听不清他在说些什么。    
    简直太不可理喻！这个世界会不容我去享受它丝丝点点的期望和快乐。我原以为自己碰到了一个天使，可事实，我却是在被一个魔鬼操纵着自掘坟墓，竟还干得心花怒放。    
    我不记得自己当时是怎样的一种丧失理智？只在最后，我扬起手狠狠地给了面前那个男人一即耳光，用足了周身所有的力气。    
    从小到大我真是第一次打人，然而内心的痛比挨打的滋味还要惨烈万分。    
    我跌跌撞撞地回到家中。把自己关在房间里，从此不吃不喝。    
    哥哥三天后才知晓我的状况。找人到家把门给撬了。    
    然后他不费丝毫力气地拖着我，来到妈妈的遗像前。红着眼大声吼道：“你想死是吗？好！你现在就去死吧！就像妈妈当初一样，把自己吊死在楼顶的那根横梁上！来个痛快的！你这样窝窝囊囊地算什么？饿死了谁会去可怜你——？    
    我扶在地上放声痛哭，却始终无泪。    
    哥抱住我，难过得一言不发。    
    他开始认同了秉坤的看法，他的妹妹确实需要在精神上进行医治了。    
    于是，秉坤每个周五会带我去一趟甄爱欣的心理诊所。    
    甄爱欣，二十八岁。颇有几分姿色的女人，也是位小有名气的心理医生。    
    她为我制定的治疗方案主要是以心理开导为主。在和我的第一次谈话后，她确信我的精神并无任何问题。需要的只是与人多交流，把结在心上的疙瘩解开。    
    系在心上的结可以解。但心灵上的伤口何时才能复原？    
    “小雨，如果我们之间不能进行很好的配合，我就无法再继续帮助你。……和我谈谈好吗？你现在的心里都在想些什么？”    
    我看着她，半天无语。    
    接后我拿起桌上那一本印刷精致的商业杂志，把封面对着她，慢声问：“甄医生，你知道这个男人是谁吗？”    
    她油然一笑：“当然了，他是星际新任亚太地区的副总裁，名叫郑忠臣。据说此人很不简单。好像很人都知道的啊。”    
    “不！他不是。”我断然：“他真正的名子叫叶子晨，不久前我们还见过面。”    
    甄爱欣表情收紧，显然她以为我在说胡话。    
    “对不起，小雨。我……我很了解处在你这种年纪的女孩儿，都特别擅长编故事给别人听。何况你又长得这么漂亮！突发一些奇妙的想法，也是非常非常自然的事情。但我现在更需要的，是你能把我当成你最信任的一个朋友，把你的困惑告诉我，让我去试着帮你解决它。你说好吗？”    
    “我说的都是实话。你信也好，不信也好，这件事我从没有向任何人提起过。就连我的哥哥也不知道。……甄医生，其实我心里的结早就已经解开了，现在我唯一想做的，就是要见他最后一面。    
    “童雨？”    
    我望着她，眼里落下了一行泪。    
         
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(16)

    甄爱欣最终决定帮我达成这个心愿。看得出来，在她接到郑忠臣打来的电话之前，也开始对我持不乐观的态度。    
    我告诉她，电话里，就说一个姓童的女孩儿要见他。说不定会很快得到回音。    
    果不其然，才过了五分钟，铃声大作。    
    甄爱欣拿起听筒，张着嘴说不出一个字……    
    秉坤对甄爱欣的话自然深信不疑。踏实地先找地儿候着去了。    
    然后她开车送我到和子晨哥约好的地方。    
    “对不起，小雨。我不能离你太远。你要保证我可以看到你。”    
    我回身对坐在车上她点点头。    
    “谢谢你，爱欣姐。”    
           
    天很冷，只觉浑身难以抑制地颤抖。    
    远远的，看见子晨哥站在那里，有种说不出寂寞。    
    “子晨哥。”    
    我站在他身后轻轻地唤道。    
    他转回身，眼里顿时蒙起一层雾水。    
    那张脸真憔悴呀！谁夺走了他昔日的神采？    
    我强忍着对他笑：“等很久了吗？”    
    他摇头，上前抱住我的身体。紧紧地，越来越紧。    
    “跟我走吧！”他在我耳边激动地低语。    
    “去哪儿？”    
    “你会知道的。”    
    说着，抓起我的手向另一边走去。    
    我记得甄爱欣的叮嘱。心想不可以就这样走了。便大声道：“子晨哥！”    
    他回过头，顺着我的目光向后看。    
    “谁的车？”    
    “一个朋友。”    
    “就是她给我打的电话？”    
    我不否认。然后道：“子晨哥，我们就在这儿说说话吧。”    
    我们并肩坐在长椅上。    
    “冷不冷？”    
    我摇摇头。但他还是把自己的外衣脱下，给我披在身上。    
    “子晨哥，来的路上我一直在想，见了面我究竟应该叫你什么？”我望着他：“我实在是有点糊涂了，不明白到底发生了什么？你可以告诉我对吗？”    
    “你想知道什么？”    
    “一切！关于你和我爸爸的一切。……我知道能让一个人更名改姓，变成另外一个人，不是一件容易的事情。他肯定让你受了不少的苦，对吗？”    
    看到他的眼圈儿红了，背过脸去。我继续道：“我好后悔那天的不理智！所以，心想无论如何都要再见你一面，听你亲口告诉我所发生过的一切。”    
    就这样，我们并排坐着，回忆起十多年前发生过的那段往事。    
    里面有我亲眼所看到过的，更隐藏了一个鲜为人知的阴谋。    
    我父亲童志祥自然是其中首要的罪魁祸首。他为了得到子晨哥的母亲，不择手段，搞得他们家家破人散。    
    “有一天我看见妈妈哭着回来，来不及收拾行礼，拉起我就走。我问她去哪儿啊？她说去找爸爸。我高兴极了，以为真的可以再见到爸爸，就跟着她往外跑……”    
    那个场景我依稀记得，子晨哥被他妈妈拽着奔出大门。他边跑还兴奋地冲我喊：“丑八怪！我要去找我的爸爸了。不能跟你玩喽！”    
         
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(17)

    不知道为什么，我当时突然追上去，拉住他的手,大声道：“哥哥，你别走！我跟你好好玩！再也会不欺负你了！”    
    然而，接下去我触到子晨哥的妈妈瞧我时那种愤恨的眼神，我吓坏了。心想她一定是知道了我经常欺负哥哥，所以才不喜欢我，才要带着子晨哥离开。    
    事后，因为担心妈妈生气，我先发制人，把责任全推到了爸爸的身上。对她尽情地描述爸爸欺负阿姨的情形……想不到这招果然灵验，妈妈听后非但没有责怪我，反而冲我一阵阵地傻笑。呆呆地说着：“好孩子！你真是妈的好孩子……”    
    “幸运的是，那场车祸没要了我们母子的命。但仍没有逃过你爸爸的手掌心。他质问我妈为什么要把这件事跟你母亲讲？害得她精神紧张。他利用我妈妈的软弱，几次想强迫她做她不愿做的事。有一次被我看到了，差点儿拿刀砍死他！……”    
    天哪！会是这样？甄叔曾告诉我，爸爸的伤是被坏蛋砍的。那手臂上缠着的厚厚的纱布，曾经令我想象着一个多么了不起的英雄的故事。那恐怕是他留给我的，至今仍于他身上闪烁着的最后一抹光环，怎么就这样被人轻易地抹煞掉了？    
    “于是他有了胁迫我妈的把柄，再不答应他的代价就是送我进警察局。……她妥协了。……为了她的儿子。只好同意跟你爸爸……”    
    “不要说了！”    
    我猛地抬起手，用力地捂住耳朵，生怕再听到下面任何一个字。    
    慢慢地，我弯下腰去，两边只听得见呼呼的风声。    
    过了好久，我才抬起头。颤抖着声音：    
    “所以这个故事就开始了……迷惑他的那个女人是你派来的？她帮你得到了智开所有的商业机密。只一个月的时间，你就让智开完全陷于瘫痪！……你接近我，也是为了要替你妈妈报仇。这就叫做以牙还牙吧？”我望着他，只觉凄惨：“可你想过没有？假如我真的爱上你了，心甘情愿地成为你复仇的工具，你这仇报得还有意思吗？是不是以后就打算再丢下我？好让我亲手结束了自己的性命？”    
    ……    
    没有回答，我搂住他的脖子嚎啕大哭，很长时间停不下来。    
    因为我知道，从今以后，我将不可以在这个男人面前掉下一颗眼泪。    
         
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(18)

    我变了，变得似乎很安静。    
    哥哥以为是甄爱欣的心理治疗起了作用，不禁对她刮目相看……两个人的关系进展迅速，很快走到了一起。    
    好久没有见过子晨哥了。    
    这回不是我找不着他，而是他找不到我。    
    上次分手后，我就自觉地把原先的手机号丢掉。再未和他联系过。    
    我跟哥哥说，我想提前离开学校，到一处无人干扰的地方去呆上段时间。一年或者是几个月。    
    这个想法首先得到了甄叔的支持。哥哥在让我向他多次保证，绝对不会再做出任何令他揪心的举动之后，派人把我送到了川西老家，一个我们近二十年都没有回去过的地方。    
    一个月的时间，我便彻悟何为度日如年……    
    春节要到了，我迫不及待地回到家里。    
    当晚赶上智开举行庆祝酒会。我被甄爱欣拽去，只为打发些时间。    
    奇怪得很，秉坤居然闷头儿喝多了。此前谁也不知道他一直躲在什么地方？事后，挨了我哥的一顿臭骂。    
    我哥原打算会后让他开车送一位重要人物回家，不想到处找不到他。    
    最后，有人在洗手间里发现了喝得酩酊大醉的于秉坤。像拖只死狗似的把他带到了我哥的面前。    
    他满口胡言，还骂骂咧咧。    
    我哥火了，当众给了秉坤一拳。把他打醒了，也打哭了。    
    我头一次看到一个大男人能哭得那么伤心，流出那么多的眼泪。    
    当他望着我的时候，那种异常委屈的神情，非但没有博得我的同情，反而令我产生了一丝反感。    
    夜里翻来覆去睡不着，走出卧室。无意中听到隔壁哥哥和爱欣姐的谈话。    
    显然他是为出手打秉坤的事，心存不安。    
    “他一直喜欢小雨。……都怪我，太不把这当回事了。”    
    “你也不用自责，关键是童雨对他就没那种意思。”甄爱欣说：“我觉得不会有事的，明天你再找他好好解释一下。”    
    哥哥叹气声：“你不知道，秉坤跟着我十多年，他的性格我很了解。……从来没见他喝成这样子。怎么搞的？……咳——！”    
    “这样吧，有时间我去和他聊聊，你看行吗？……”爱欣姐接下去说道。    
    我漫步到阳台，坐在椅子上，看窗外的夜景。    
    “还没睡啊！”    
    爱欣姐的声音。我回以微笑。    
    她坐到对面。见她衣着齐整，便道：    
    “你要走吗？”    
    “当然了。……说了你可能不信，我还从来都没有在你们家留宿过。”    
    我确实很难相信。    
    “你哥他一直住在我那里。今天因为你回来，所以就不去了。”    
    “那我该向你说声对不起。”    
    爱欣姐笑了，然后她盯住我的脸。    
    “一直没时间跟你说，你的气色看上去好多了。”    
    “是吗？”我摸摸自己的脸：“长胖了吧？”    
    “要是胖了就好了。……一个人住在那边怕不怕？”    
    “没什么。有阿姨陪我。”    
    ……    
    “童雨，……。”甄爱欣迟疑片刻，才又接道：“哦！我是想跟你说，可能的话就回来吧。躲一时，躲不了一世。如果真像你所说的，他只是在不了解真相的情况下，才做出伤害你们的举动。那就更没必要去躲开他了。你说对吗？”    
    我低头无语。心里也在想这件事。    
    相信甄爱欣知道我对她没有说出全部的实情，但一切又表现得合情合理。    
    儿时的伙伴，好些年互不往来。见了面才知是过去的一场误会引来今日的明争暗斗。智开死而复生，恰好说明郑忠臣已经放弃了报复行动。    
    既然如此，我的去留又有何要紧？    
    “你哥哥的意思，是希望你能到公司里去帮他。    
    “我？……我能做什么？”    
    “你想干点什么？”    
    好熟悉的问话！子晨哥也曾经这样问过我。如果自己不去星际，智开还会存于这个世上吗？    
    想想当时的情形和子晨哥的反应，就算一个大脑再迟钝的人也能猜出个八九分，我居然一点意识也没有……    
    “爱欣姐，他……他后来找过我吗？”    
    我终于忍不住。甄爱欣望着我，有些顾虑，最后却摇摇头。    
    “我哪会知道？我们又不认识。”觉察到她的目光一直没有离开我的脸：“为什么你不自己去找他呢？……想见他，又不敢是不是？”    
    我抬头，一种异讶。    
    “其实你去见他的时候，我就看出来了，你们的关系并不像你说的那么简单。只是我不明白，你为什么又要藏起来？……还有别的原因对吗？”    
    甄爱欣的话令我心里顿时乱糟糟的。站起身向卧室而去。    
    “小雨！”甄爱欣后面轻唤。听她道：“不管什么原因，一切都已经过去了！忘了他吧！”    
    我跑着回到房间，背靠着门，泪水夺眶而出。    
    　　　　


第二卷  这个男人是谁(19)

    第二天一早，与哥哥共进早餐。    
    “昨晚睡得不好？”    
    我无言。望着桌上的早饭，一点食欲没有。    
    “童雨，有件事要跟你说。”童达放下筷子：“我愿先的想法是让你到智开一步步做起。可爱欣提议安排你先到国外去学习一段时间，这样等你回来的时候，就能直接参与公司的管理工作。我觉得她说的也有道理，所以最近一直都在运作这件事。顺利的话，你下个星期就可以动身去美国了。”    
    去美国？昨晚甄爱欣怎么一个字也未提啊！    
    “哥！？    
    “觉得突然吗？”哥哥笑了：“你毕业了，现在走刚好是个机会嘛。    
    “可我没打算出国！”    
    “嗯？”哥哥诧异：“那你想做什么？继续回老家去躲清静？”    
    “不！”我否认：“我从来没有想过要到智开做事，原先不会，今后更不会的。”    
    “童雨？……”    
    “哥！我的事就让我自己做主吧！说不定以后我们兄妹俩真的会分开，到时候你不恨我就行了。”    
    说完，我起身离去。    
    在大门口，我碰到了脸色苍白的秉坤。    
    那时我才懂得了他伤心的理由，却难以说得上一句话。    
    急忙忙赶到星际，直上二十二层。    
    上次没来得及走出电梯，就被子晨哥截住。这次我应该可以看到他的另一番面貌，那是一个叫郑忠臣的男人。    
    我还不清楚他更名换姓的初衷，还不了解他十多年来的生活，还有很多很多的我不知道，却又是越发渴望去了解的东西。    
    现在，马上我就要见到他了！一切将变得透明。    
    早在好几天之前我就打定注意，这一次我如论如何不会再从他身边走开！哪怕是走到天边，我也要跟着他！永远跟着他。    
    “你找谁？”    
    敲开总经理办公室的房门，一位助理模样的小姐问我。    
    “我要见郑忠臣！”    
    “什么？”    
    “我要见郑忠臣！”我颤抖着声音，大声重复。    
    那位小姐直着目光没做声。    
    “他在不在呀？”    
    她惊惶地摇头。    
    “不在？”    
    “你——还不知道？”    
    “什么？不知道什么？”    
    我诧异，见她眼里竟闪烁起泪光。    
    “郑先生已经不在了。半多月以前他遭遇到了一场意外……。”    
    轰地一声，天塌下来了……    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


