第一卷  (1)

    引子    
    这个世界有鬼吗？永远是一个没有答案的答案……    
    第一章：入校    
    1、两个军官    
    “吱呀”宿舍门被推开，随即一高一矮的两个军官走进来，威严的站在满脸愕然一丢的面前，略矮的军官命令道：“收拾你所有的行礼，马上跟我们走。”    
    “啪”一丢手中的书跌落地上，封面朝上赫然显示――《魔戒Ⅲ国王的归来》。奇怪的事情来得没有任何征兆，懵懂的一丢就这样被两个军官强行的带下宿舍楼。    
    重庆陆军学院宿舍楼前的空地，停着两辆绿色的军用三菱越野车，高个子军官将一丢和他的一大包行礼塞进前面一辆车的后座，随后他也坐上副驾，对驾座上年轻小兵命令：“开车。”车稳稳的后退，然后一个拐弯，开出宿舍区。略矮四十多岁的军官坐上后面的车，他的方向并没有跟上前面的车，而是直接开到重庆陆军学院校长办公楼前。    
    校长办公室，四十多岁的军官在重庆陆军学院李泰炎校长面前亮出自己的军官证，校长顷刻满脸堆笑：“高首长，欢迎光临本校，首长有什么指示吗？”    
    军官的语气一如他的表情般严肃：“李校长，有个叫一丢的新生已经让我们带走，请你马上将录取他所有档案全部销毁，当作他没到过你们的学校。”    
    “是，我们马上去办，首长的指示，绝对不敢怠慢，首长能看上我们学生，是我学校的荣誉。”李校长慌忙的点头弯腰。    
    （注：一丢：重庆陆军学院侦察专业2004级新生，刚刚来校报名第一天。高超：中国特殊军事种类研究学院校长，军衔为大校。）    
    一丢不知道此时自己将被带到何处。越野车在崎岖的山路盘转了好久，终于停在一个密不透风黑色的大铁门前，在等候大门开启的瞬间，透过车窗，一丢看见长满青苔的门柱上嵌着一块锈迹斑斑的铭牌――U－278。一丢心里不由自主咯噔一下，这里真象革命小说里描写的可怕的集中营。    
    大门缓缓打开，将满脑疑惑的一丢载进了这神秘的地方……    
         
    　　　　


第一卷  (2)

    2、U－278    
    “哐啷”一扇沉重的铁门被推开，一位三十多岁的军官领着一丢走进去，他把一丢鼓鼓的一大包行礼放在房间的桌子上，对他热情的说：“欢迎你来到中国特殊军事种类研究学院，你已经被荣幸的录取为2004级新生，待会校长将亲自带领你参观学院，这里是你的宿舍，自己收拾一下吧。”说完他想转身离开。    
    听得如堕云端的一丢赶忙问道：“军官，我怎么觉得这里象一座插翅难飞的监狱呢？”    
    “你说对了，以前这里的确是能进不能出去。”军官转回身子说道：“1941年，国民党在山谷中心秘密修建一个全封闭的牢房，号称老鼠无洞可钻，就是任何的战史资料都没有记载这一处曾经关押数十名日本一级战犯的的U－278监狱。后来因为这里地处深山僻地，地势险恶，十分适合军事上一些特殊种类的技能的训练，解放以后将这里改建成中国特殊军事种类研究学院，逐渐发展成为我国最权威的特种军事研究中心。”    
    如雷贯耳的名头镇住了一丢，最权威特殊军事种类研究中心建在监狱里面，简直把他吓傻了。军官也懒得再理会他，转身自顾离去。    
    一丢开始观察整个房间的格局，准确说法是牢房里的格局，昏暗的光线从高高的墙壁角落上一扇小小的镂花玻璃透进房间，房间布局十分简单，一张军用床，一张桌子，一张椅子，一个书架。墙上嵌着一个大柜子，房间里面有一扇门，一丢走过去，推开，里面漆黑一片，他在墙角摸到开关，按了下去，房间顶上一盏昏暗的灯亮了起来，里面是一间卫生间，一间没有窗户的卫生间，只有墙角上有一个排风扇在静静的转动。整个房间果然坚固，除了窗口的巴掌大的一线光线，四面是整体灌浇冷冰冰的水泥墙，除非老鼠能爬上十二尺高的窗口，否则没有出去的可能。一丢拉开墙上的柜门，把行礼丢了进去，然后仰面躺在床上，他寻思：到底是什么人把我带到这里？一个所谓宿舍的牢房?”    
    高超校长没有敲门，径直走进宿舍，对躺在床上的休息的一丢说：“小伙子起来，请跟我来。”惊醒了正在陷入沉思的一丢，他一骨碌爬起来，没有声息的跟在高超背后走进长长幽暗的过道上。    
    校长办公室里，高超把一个精致的真皮小夹包递给一丢，说道：“这是已经办理好你的所有证件，恭喜你，你已经被我录取为中国特殊军事种类研究学院2004级鬼神研究专业的学生。”    
    “鬼神研究专业？”一丢捧着夹包愣住那里，这世界存在这样一个古怪的专业吗？    
    高超并没有在意一丢的诧异，很肯定的答道：“对，是中国特殊军事种类研究学院的鬼神研究专业，为了能够招收新生的这一天，我们等了整整八年，你也是学院招收唯一的新生。”    
    望着面前表情严肃的校长，一丢感觉后背冷飕飕，在这所阴暗的建筑里，透露出一种阴邪的气息，他甚至怀疑自己是不是被胁持进了疯人院。    
    高超一眼看穿一丢的心思，把他拉到沙发坐下，送上一杯水，诚恳的对他说：“很快，你就会了解这里的一切，了解你学习的专业，学院招收你进来，因为你拥有鬼神研究专业这个专业特有的天赋。”    
    “我有天赋？”一丢不敢相信，因为他学习成绩即使在普通高中也顶多属于中等水平。    
    “你完全不知道，当你在天津同济医院诞生的那一天，学院的蓝烨教授就锁住你踪迹观察整整十九年。”    
    “观察我十九年？”一丢大惑不解。“难道我具有神奇特异功能不成。”    
    “没有错，正因为你与生俱来对某种神秘物质的敏感。”    
    “可是我与其他的同学并没有什么不一样呀？”    
    高超站起来，抬手向一丢示意：“请跟我来吧，等见到一个人，你就会明白我所说的话。”    
         
    　　　　


第一卷  (3)

    3、老教授    
    经过另外一条长长幽暗的走廊，走廊的尽头是一扇小门，高超推开小门，一片阳光灿烂，门外是一个院庭，树立着两排用山石砌成的高高柱子，柱子顶上用圆铁管架成网格状，上面爬满紫色的葫芦，柱子中间是一条鹅卵石铺成的小径，小径的尽头是一个铁门关闭，高超上前推开铁门，外面苍绿一片森林。顺着一条树林中的一条小道走了许久，来到溪水边的一栋古老的小洋楼别墅大门前，高超伸手敲了敲门。    
    “吱呀”沉重的木门缓慢的打开，门缝露出满头灰白，脸色灰黄，脸廓十分奇特，似笑非笑的一张脸正一眼不眨盯着他们看。一丢吓了一跳，下意识的闪到高超身后。高超笑呵呵的把一丢从身后拉出来，对老人说道：“蓝烨教授，他就是您等了十九年的学生一丢。”一丝激动的神情从老人的眼睛一闪而过，他客气的招呼：“你们请进来吧。”    
    走进别墅门口，是通向二楼的木梯，房间很暗，老人却没有打开灯，穿着木鞋的他“哒、哒”走上木梯，高超跟着上去，一丢紧紧跟在高超的背后。    
    楼上的客厅被厚厚的窗帘遮住了窗子，不透一丝光线，大大的客厅阴暗陈旧，老人打开了沙发边茶几上的唯一的一盏台灯，一丢明显嗅到空气中弥漫着一种阴腐的味道。    
    蓝烨老教授请他们坐在沙发上，一丢挨着高超的身旁坐在沙发上，无意间，他瞥了一眼台灯，灯罩上蒙着一层吹弹可破的半透薄膜，上面印着一些非常奇怪的图案和符号，曲线非常优美，他忍不住好奇伸手抚摸一下灯罩。    
    “不要碰它。”老教授突然发出慈祥不失严厉的声音。    
         
    　　　　


第一卷  (4)

    4、天赋    
    “那是人皮灯罩。”老教授解释道。    
    一丢吓了一跳，手条件反射收回，他不由自主仔细看了灯罩一眼，从细腻的纹路可以感觉，那是一位妙龄女子的肌肤，上面的纹路似乎天生存在。    
    高超校长对蓝烨老教授说道：“蓝老，你告诉这年轻人，为什么招收他为鬼神研究专业的新生。”    
    “你们喝水吗？”老教授的声音非常古怪。    
    “不了！”一丢虽然很口渴，他发现这里一切充满诡异，起了害怕。    
    老教授从身边的茶几拿起一副眼睛戴上，盯住一丢的面容细细的观察。一丢看见老人的眼睛充满了专注的光芒，似乎穿透他的头颅，正在观看里面脑球的回路。    
    半晌，老教授说话了：“学习鬼神研究专业的人必须有一种天生可以领悟鬼物质的思维，一种能与鬼物质对话的能力，有这样天赋的人，注定是要进入一个神奇的鬼世界。”    
    “可我并不喜欢稀奇古怪的幻想。”一丢说道。    
    老教授没有受到他的干扰，他说道：“研究神鬼是一种人类的神圣使命，这个学术有他的自然规律，他是物质科学的一个分支。”    
    “老师告诉我，鬼呀、神呀是一种迷信的东西，而且我也不会有什么天赋。”    
    “你没有发现你的天赋而已，也没有引发出来，可能过不了多久，蛰伏在你身上十九年的天赋将会被我们完全引导出来……”    
         
    　　　　


第一卷  (5)

    5、中尉    
    躺在宿舍床上的一丢呆呆的思考了一个中午，他还是无法理解蓝教授的语言。他觉得自己被胁持进了一个没有天日的地方，他正在考虑要不要展开跑路。    
    “咚咚”很响的敲门声将他从床上一惊而起，快步上前拉开门，高超校长领着一个年轻的军官进来，年轻的军官在房间来回走了几步，嘴里非常不满的哼哼：“这么乱。”    
    高超指着年轻军官对一丢说：“凌治中尉，学院专门从西南军区第一野战特种连调来，负责你的军训和生活的协助。”凌治胸膛一挺，一个标准的立正，声音洪亮：“我是凌治中尉，一丢同志，今后你必须无条件的听从我的命令，军人是以服从上级的命令为天职，从现在起，你就是人民解放军的一名光荣的特种兵。”    
    “特种兵？”一丢觉得事情发展得越来越不可思议，这里到底是一个什么样的地方，又是鬼神又是特种兵。    
    高超拍拍凌治的肩膀，郑重交待：“凌治中尉，新兵一丢交给你了，好好训练他吧，很快他会成为一名合格的军人。”凌治一个漂亮的收腿，笔直的立正，规范、优雅的军礼：“是，长官。”高超笑笑，走出宿舍。    
    高超身影刚消失，凌治马上露出官高一级压死人的德行，乜斜一眼站姿不堪入眼的一丢，哼哼：“跟我来。”    
    下午二时半的阳光毒辣骇人，凌治黑着脸训斥：“稍息、立正。”一丢苦瓜脸，声音委屈、可怜：“教官，这里太阳很毒哩，我会中暑的。”    
    “这样呀，立――正，原地站立一小时。”凌治恶狠狠下令。    
    一丢两眼一黑，“妈呀，我是人不是木头。”    
    凌治“哧”一声笑，“你是兵，就得有兵样。”    
    “扑通”一丢直挺挺倒在床上，烤了一个下午的太阳，他感觉自己要死掉了，浑身的热辣辣的温度让他难受不已，饭也吃不下了。凌治打来晚饭，搁在桌子上，上前用手摸摸一丢的额头，有些烫人，关切的问：“起来，吃饭吧。”    
    “吃不下。”一丢连身体都没有动一下。    
    凌治转身出了宿舍，一会捧了一大杯冰镇牛奶进来，把一丢拉起说道：“喝下他，消消暑。”一丢接过杯子，“咕噜”一口灌了进去，喝完，双手把杯子一伸，继续倒下就睡。    
         
    　　　　


第一卷  (6)

    6、军训    
    “铃……”沉睡中的一丢闭着眼睛从床上蹦了起来，一睁开眼看见凌治教官的鼻尖在怒吼：“起床，准备军训。”一套崭新的野战服劈面砸了过来，一丢弯腰一骨碌捡起来，冲向卫生间，凌治一把抓住他的衣领，大吼一声：“叠被子。”    
    一阵手忙脚乱……总算可以准备出发，一丢向门口冲出去。    
    “回来！”一声巨响，一丢听见铁门在剧烈的颤抖。他转身回来，看见凌治一脸漆黑，右手指着床铺，“这是军人睡的地方吗？”    
    一丢觉得凌治问得奇怪，解释说：“这是我生平第一次叠被，已经很有样子。”他瞥了一眼，床上的被子胡乱的堆叠着，床垫也没有扯平，皱巴巴的，的确敷衍一些。    
    怒发冲冠的凌治手用力一抖，“哗”被子从新散开，只见他一丝不苟的一折一抹一压，数秒之内，方方正正的被子呈现在眼前，他顺着床沿轻轻一扯，整个床铺焕然一新，整整齐齐，舒舒服服。    
    一丢一脸惊奇，嘴里啧啧：“看不出表面粗旷的教官叠被子那么细心。”    
    “哗”整个床铺被掀翻，凌治厉声训斥：“那是给你示范，现在你重新来过。”    
    一丢老老实实的上前弯腰叠被，可是听到满耳的训斥：“这样不行，重来。”    
    折腾了整整一个钟头，天资过人的一丢总算领悟了叠被的技巧，就是用一丝不苟的专业精神来对待叠被这件小事，才会叠出方正的样子。看到凌治满意的眼光，满头大汗的一丢已经筋疲力尽，他痛苦的思索：原来自己一心向往的人民解放军连叠被也有那么高深的学问，以后怎么混呀。    
    站在山道中间的凌治中尉抬头望望太阳，有些担忧：“耽搁了一个钟头，不然早跑完五公里越野，现在太阳出来，体力消耗会大许多。”    
    “五公里越野。”一丢望着前面似乎没有尽头的路觉得身体开始左右摇晃。    
    “跟着我跑吧。”凌治已经远远跑到前面，一丢咬咬牙，跟了上去……    
    太阳刚下山，一丢拖着沉重的步伐回到宿舍，这回倒可以勉强扒下两口饭，见到床铺，“扑通”仰面倒下。    
    “你还没有冲凉。”凌治急得大声喊道。    
    “你帮我洗吧。”一丢动都不想动。    
    “你当自己是花姑娘呀，一个臭男人，不洗熏死自己。”凌治摇头走了。    
    原来人民解放军的教官也会有色心，一丢迷迷糊糊的想，一会他昏睡过去。    
         
    　　　　


第一卷  (7)

    7、炼狱    
    三个星期之后，一丢的体能大有长进，对于这样的喜事，一丢笑不出来，他已经感觉更大的苦难就要降临，果然，凌治收队时威风十足的下令，下个礼拜一，开始炼狱训练计划。    
    “什么是炼狱？”深感不妙的一丢小心翼翼的问。     
    “独立执行作战任务为主的特种作战部队，对队员的体能要求非常高。所以在体能科目的训练上，不仅安排的时间长、内容多，而且强度极大，必须在某种极限状态下进行训练，其残酷程度常人无法想象。这样的体能训练就是所谓的炼狱。”    
    “妈呀，这样的训练不是把人当作野牛嘛。”一丢发觉自己像是一个被大刀架到脖子上战场的可怜人儿，真是命比黄连苦。    
    第一阶段的体能训练，时间为31天，每星期训练7天，每天训练长达17个小时。每天早晨第一个训练科目，就是背负 20kg的背包行军6km。内容包括速速游、急行军、远程奔袭、负重机动等。其中负重机动最为艰苦，要求队员背负59kg的物资，在沙地或泥泞的道路上行军，并在规定的时间内走完10km的路程。    
    第一天训练下来，疲惫不堪的一丢切身领悟什么叫炼狱，原来就是把人丢进地狱里面狠恶的蹂躏一番，想到还有漫长的30天地狱生涯，一丢眼一黑，昏睡过去……    
    第二阶段百变身手－技能训练，特种作战部队的队员在执行作战任务时，经常要处理一些复杂的情况，因此需要很全面的作战技能。     
    技能训练分为初级、中级、高级三个阶段。初级训练为13周，主要进行船艇操作，潜水、浅滩侦察，溪流测量，登陆点选择，以及摄影、通信、爆破等方面的训练；中级训练主要除了有跳伞、格斗、暗杀、破坏、渗透、侦察、攀登、审讯等以外，队员还要学会潜水、驾驶微型潜艇和在水下长时间不吃不喝不睡等训练；高级训练主要是进行包括天文、定位在内的训练。　    
    技术性非常复杂的训练，凌治的方式却令人眼镜大跌，他把一丢丢在一个半腰深的溪水沟里面，命令他三天之内泡在里面，必须学会游泳、潜水、在水里吃饭睡觉等技能。很快一丢就发现凌治中尉的心毒计辣，一脚到底的溪水，宽度不到两米，七弯八曲，溪边野草丛生，浮力极成问题，潜水，头一浸入水里，到处是毛毛的水草钻鼻子，奇痒无比，最要紧，这里水虱奇多，三日不到，可能会被血涸而死。一丢暗叹：如此恶劣的条件下技能训练水平实在难以达标。    
    不过一丢很快在其中找到乐趣，清澈见底的溪水，大只的山虾，肥腴的溪水鱼，在他眼皮下无处可匿，往水里一扎，手一捞，以他受过严格训练的身手，次次不落空。水中自然无法生火，他想想现在城市的人们还流行吃鱼生，虾生，如今无污染天然食品到处游动，现捉现吃。他抽出军用匕首，三除两下将捉住的溪鱼开膛去鳞，然后一片片削，美美的享受脆甜的鱼生。    
    夜半时分，一丢才知道凌治用意恶毒，溪水不上不下的深度，躺着睡，浮力不够，鼻子浮不上来，站着睡，上体下体温差太大，山风一吹，越睡越清醒。蹲着水面刚好过鼻子，想睡个安稳觉，没辙，不过这样的世界难题也难不到天才一般的一丢，他把溪水边的水葫芦用水草窜成一个大大的浮圈，往脖子一套，他就可以躺在水里睡觉了，不管溪水多浅，他的脑袋都不会沉下去了。    
    三天后，凌治准时出现验收训练成果，他看见一丢除了皮肤泡得雪白之外，脸色红润，气色不凡，手脚灵活、丢下一句称赞：“这次训练成绩合格”，直接收队回学院。    
    第三阶段超越极限－心理训练，特种作战部队的队员通常是以单兵、小组或小分队的形式独立作战，任务特殊，环境艰苦，危险性大，作战中经常碰到难以预料的复杂局面。因此，具有临危不惧、处事不惊的心理素质，也是完成任务的重要保证。     
    凌治将一丢带到深山一处荒坟野冢群，白天这里被百年苍树遮盖得阴森森的，隐藏不知何处的尸虫发出细微的怪音，一路急行军赶来，一丢汗湿一身，一阵阴风从坟群吹过，他全身泛了鸡皮疙瘩，一路的热意被散个无影无踪，看见鬼影没有一个的地方，他意识道凌治又要进行变态训练了。    
    果然凌治命令：“原地立正。”一丢马上站直身体，做了一个标准的立正。    
    “从现在起，你将在坟堆500米范围活动，日夜不可离开半步，吃喝拉撒只能在范围内进行。”    
    一丢苦瓜脸：“教官，白天这里阴风飒飒，月黑风高的夜晚说不定出现吸血鬼。”一丢指指自己的腹部胆的位子，“这里会吓破的。”    
    “等你吓死在这里，三天后我会准时来这里收尸。”凌治懒得理会他，自顾转身回去。    
    留下一丢恨得咬牙切齿，“等到那一天我做你长官，把你丢到南极冻死你。”    
    走远的凌治似乎听见了一丢的诅咒，他回过头对他喊道：“你这小子又在说我坏话，小心遭报应，野鬼吃你。”    
    一丢一听脸都白了，慌忙摆手，大声喊道：“教官，我什么都没有说，我对教官您无限敬仰和忠诚。”    
    躲在老树后面的一丢逐渐适应荒夜晚坟堆的寂静，发现就算坐在坟头墓碑上上也没有什么可怕，他开始在坟堆中悠闲的散步，抬头望望天空，山里的月亮还真比城里的皎洁，星星一颗一颗闪亮，象远方妈妈的眼睛。    
    “咚、咚……”一丢心狂跳不已，脸色唰的煞白，传说的孤魂野鬼出现了。一双眼睛无比紧张盯住发出巨响的野草丛。没等一丢反应过来，他已经被撞飞出三丈开远，翻了不知几个根斗，受过残酷训练的军人就是不一样，在身体飞速转动时他还能从靴筒抽出锋利的匕首，连续滚动为了躲避黑影的袭击。黑影咆哮一声，凶狠的向他扑来，刚站起起的一丢迎着呼呼的黑风，两眼圆瞪，青筋暴露，拿出军人的视死如归气势，黑影扑上的一瞬，寒光急速一闪，“嗤”锐利的匕首深深的插入黑影前额射出暗黑光芒的一点，他顺势侧身落地闪滚，“轰”黑影重重摔落到地，“嗷……”几声拉长的惨叫声响彻山林，片刻之后一片死寂，一丢小心上前观察一动不动的黑影，凑上定眼一看，原来是一只凶悍的黑色野山猪躺在地上，一把军用匕首没入了它的左眼，只剩手柄在外，一丢用力拔出匕首，狠狠踢了一脚野猪，骂骂咧咧：想吓唬我，明天把你的心挖出来烤吃掉。”    
    三日后的清晨，凌治来到深山坟群，看见一丢正在悠闲的烤着野鸡肉，山烟袅袅，香气远飘，一丢见到长官，丢下叉着肉块的树枝，一个立正敬礼，“教官早，早餐刚好烤好，欢迎品尝。”    
    凌治环顾四周，一片狼藉，枯叶枯枝一地，骨头，皮毛，丢满一地，石头被熏得黑乎乎，他非常不满：“作为军人，讲究点环保是公德，看看你，把这里弄成什么样。”    
    一丢正在香香吃着烤鸡肉，反驳：“环保就是天天吃压缩饼干呀，被你派来专业守卫这些荒山野坟，已经没人道了，还不允许改善伙食呀。”    
    “让你守在这里是为了锻炼你的胆量和心理承受能力，看看你，弄得象度假一样，怎么达到训练效果？”凌治不客气的训斥。    
    第四阶段铁打金刚－生存训练，由于特种作战部队执行的任务比较特殊，且大多数情况下都在敌后作战，不能从外部得到持续的支援，要准备在极度缺少物资保障的环境中完成任务，因此野战生存训练对特战队员来说是必不可少的内容。　　     
    生存训练中，受训队员经常被置于深山老林、荒原大漠之中，暴露于烈日酷暑、冰天雪地之下，以锻炼其在水断粮绝、弧立无援的环境中利用当地资源生存的能力。需要掌握的生存技能包括：熟悉贝、鱼、蛇、兽、鸟、虫等的识别、捕捉和野外烹调的方法；能够辨别食用植物、药用植物和有毒植物；掌握饮水净水法、取火要领以及使用帐篷或就地取材构筑防水、保温、防虫设施的方法等。由于是在恶劣的环境中作战，经常会有人员伤亡和疾病发生。因此，特战队员生存训练的内容还包括外伤、骨折等的简单治疗，发烧、中暑、咬伤、中毒、冻伤等的紧急处置，对溺水者进行人工呼吸以及在恶劣条件下运送伤病员的方法等等。　　　　     
    一个严寒的早晨，凌治下达命令，向深山挺进，饮食就地自行解决。严冬季节，荒山枯岭能拿什么充饥？这已经丝毫难不倒一丢，他携带砍刀、细铁丝上山了。在有野兔行迹处设下细铁丝，待兔出洞上钩。俗曰：狡兔有三窟。可是兔子有天才般的一丢聪明吗，他早已堵死了它的去路，一阵浓烟熏得野兔惊慌失措从洞中窜出，便狠狠的撞在细铁丝上，晕了过去。     
    一丢喜出望外，支起钢盔当锅，开始煮饭；架起石板烤肉……    
    香气熏得凌治长官在一旁流口水，他不忘威严不断的催促：“干活速度这么慢，实在不像一个特种兵。”    
    一丢干脆把一块血淋淋的兔腿丢给他，“嫌慢你就先吃生的。”呛得他一句话说不出。    
    最后进行的野外全副武装长跑的训练，经过长满野草的路边惊起一只野兔，凌治见状灵机一动下令“捉拿它”。一丢加速猛追早已跑远的兔子，他身上背着重达40多公斤的大行囊，此刻仍然觉得犹如行云走风，听见两旁的树木呼呼向后退，没两下追上野兔的尾巴，受惊的野兔猛然竭力一跃，刚跳上一块山石，只见它骨碌的一滚，翻下石头，蹬蹬腿，断了气，一丢得意的拽起兔子的耳朵，向远远在身后凌治挥摇，一丢发现自己比飞毛腿还厉害，可以跑死野兔。     
         
    　　　　


第一卷  (8)

    1、鬼神理论    
    半年高强度的军训后，一丢已经成长为一名优秀的军人，第二个学期开始，他只需早上常规训练两个钟头，其余的时间将开始专业的理论教学。    
    一丢坐在蓝烨老教授的客厅开始接受他关于鬼神理论的授课，老教授从卧室取出一本封面画满经文的手抄本递给一丢，对他说：“这就是你的课本，有关鬼神的基础理论都记载在上面，你学过鬼理论以后，隐藏在你脑袋里面的天生的鬼神思维就会开窍。”    
    一丢接过那一本历史久远的泛黄的手抄本，小心翼翼的翻开第一页。    
    序言：    
    没有一种反常态思维的人，请勿观看此书，仅为您的生命担忧。本书理论是一种近乎邪异的理论，因为这世界的确存在一种叫鬼的物质，它是这个世界上存在的一种反物质，他不时常常出现在自然，一旦该物质出现，必然会伤害到人类，所以希望有反常态思维天赋的人学会此理论为人类造福，切不可将此理论用作邪恶。    
    龙飞凤舞的签名：磐骨枯龙    
    一丢被吸引住，不由自主看了下去。等到一丢看到一定程度，老教授赶忙叫停他的阅读，他善意的告诫：“一丢同学，切不可飞快的阅读此书，要更勤于思考，不断把本书所论述的理论渐渐的融入你的思维当中，用心智去感受鬼物质的存在。”    
    “鬼是一种物质还是一种现象？”一丢突然问道。    
    “鬼是一种物质，当这种物质存在世上，就会有他存在的现象。”    
    “鬼物质是否拥有智慧？”    
    “没有证据可以证明它拥有智慧，但是它表露出许多奇特的现象表明鬼物质不是一种死气沉沉的物质，据我所知，它拥有一种可以交流的密码，我们称之为鬼语言。”    
    “那书中说明什么鬼的理论？”    
    蓝烨老教授按了身旁的一个电子开关，房顶的投影机在客厅的的一面雪白的墙面上显出几行清晰的字迹。    
    这个世界存在关于鬼物质有三种不同的理论：    
    1．它是一种非分子、原子物质    
    2、他是一种人类自身的映射    
    3、他是人类灵魂的积聚的物资    
         
    　　　　


第一卷  (9)

    2、深度理论    
    随着日子的推移，一丢对鬼神理论理解得越清晰，他心中对鬼有了一个全新的认识，他也相信，这世界的确存在一种叫鬼的物质，它是由许多种鬼物质聚合而成。    
    鬼神理论是一种诡异的理论，里面有许多未解的疑问没有被人类所证明，鬼神理论之所以不能登上科学的大雅之堂，而被归纳于另教，是因为这种学术不能用平常的思维来学习，而学习这种理论本身就是一种诡异的过程，象古代的魔教一样。我国将鬼神理论归于军事的特殊学术范畴，必须秘密进行研究。    
    当你相信这世界存在鬼，你就必须相信地球拥有两种空间，一种是拥有宇宙多维坐标的有物质组成的空间，就是所谓我们生活的自然的空间。一种是虚拟回循的空间，这是一个相对封闭的无形、无体积、无质量，无光的黑暗世界，鬼就生活在里面，跟我们所说的地狱极为相似，只是现在我们还无法探知这样一个世界存在那里，或许就是融和在我们现实的世界当中吧。    
    在一般的情况下，鬼不会逃逸出虚拟回循的空间，他们只有在那个世界里面永生，一旦走进我们的世界，她就会逐渐挥发，直至整个躯体化为乌有，但是世事不是绝对的，鬼也会因某种原因不时的进入我们的世界，它们的物质与我们世界上的物质严重排斥，他们一旦出现，就会给许多人带来一种致命的破害。人类为什么要学习鬼理论，就是为了降低或阻止这样的灾难出现。    
    其实我们的世界上物质之间的关系是相互是平衡、制约的，如果不是人类破坏了这种大自然的平衡，鬼只会永远藏匿在他们自己的空间，人类也永远寻找不到的它们，正是因为人类对自然的破坏，也破坏了它们生存的空间，迫使它们落入人类的世界，甚至伤害到人类，归根到底也其实人类破坏自然所受到的惩罚。    
         
    　　　　


第一卷  (10)

    3、鬼物质    
    塞金博士是国内顶级的鬼物质分析专家，专门指导一丢关于鬼物质化学、物理的基本分析和基础试验。第一堂课，他拿了一个罩着红布的玻璃瓶走进教室，放在讲台上，开始讲授他的课程，他掀开红布对一丢说：“你上前来来看看鬼物质的样子吧。”一丢站了起来，走上前，把脸凑近，他把眼睛睁大了又睁大，玻璃瓶里空无一物，他奇怪的问：“塞金博士，鬼物质是一种无色无味无形的物质吗？”    
    “你跟我来。”塞金博士盖回红布，他拿起玻璃瓶向教室门外走去。    
    实验室里的一间暗室里，塞金博士将玻璃瓶放在桌子上，拿出了一个象手电筒似的一个装置，然后熄灭灯光，暗室一下子漆黑不见五指，塞金博士按下手中的装置，一束鹅黄的聚状灯光射出，照在玻璃瓶上，玻璃瓶里面突然发出蓝色的光芒，一丢惊讶的发现，玻璃瓶里面装满的一种蓝色非气非固非流，或又三态兼有的物质。塞金博士拿起玻璃瓶用劲摇一摇，里面的物质象万花筒般，变幻出千奇百怪的形状、色彩。    
    塞金博士解释：“这是一种稀有的鬼物质，十分罕见，因为他能在白天里显示出来，绝大部分的鬼物质只能在夜晚才会显示出来，他们对阳光十分敏感，哪怕没有太阳光线的地方，他们也一样无法显示，这种不惧怕阳光的鬼物质如果是完整的鬼，是具有极大的破坏力。”    
    “鬼是什么？鬼物质又是什么？”    
    “鬼物质是构成鬼的基本物质，一只鬼是由不同的鬼物质组成，就像人是由分子构成一样。”    
    “那鬼有生命吗？”    
    “以我们世界的科技水平还没有办法证明到这一点，毕竟鬼给每一个人的感受都是不一样的，你可以视其具有生命，也可以视其只是一种物质的组成。”    
    塞金博士关了手上的装置，伸手打开了点灯开关，他把玻璃瓶用红布盖好，把身后的不锈钢柜门打开，放了进去，对一丢说：“你再跟我来。”    
    塞金博士把一丢带进实验室下的地下室，在向下的台阶平台，塞金博士打开了灯光，地下室一片光明，一丢看见地下室的空地上，整齐的排放着四排。每排四个汽油桶那么粗的圆柱状完全封闭的玻璃柱，在灯光的照射下，玻璃柱里盛满无色无味的液体。    
    一丢自作聪明的对塞金博士说：“塞金博士，请把小电筒给我吧。”    
    塞金博士笑笑，把手中的装K射线装置递给了他，一丢接过K射线灯，兴奋的跳下台阶，跑到第一个玻璃圆柱旁，按开的K射线电筒。    
    鹅黄的光线照射过去，液体里什么东西都没有，一丢根本没有看到在暗室看见那样的情景。    
    一丢跑到下一个玻璃柱，用K光线照射，依然什么东西都没有，一丢不甘心，干脆一个个圆柱都照过一遍，还是什么都没有发现。    
    他失望的问：“塞金博士，这里面并没有鬼物质存在呀。“    
    塞金博士哈哈大笑，用手指着圆柱的顶端说：“你完全不需要你手上的K射线灯筒，在每一个玻璃柱的顶端，都安装了一盏K射线。”    
    一丢抬头看，在玻璃柱的顶端果然亮着鹅黄色的灯，他关上了手上的K射线，问：“塞金博士，为什么我看不见鬼物质的存在。”    
    “我已经给你说明过。”    
    “哦”一丢想起在暗室塞金博士说过的话，他问：“它们和在暗室里看到的一样吗？”    
    “完全不一样。我晚上再带你来看看玻璃柱的神奇现象吧。你上来吧。”    
    等到一丢走上台阶，塞金博士随手关上的灯，整个地下室重新陷入了黑暗。    
         
    　　　　


第一卷  (11)

    4、标本    
    “咔”地下室的灯的开关被打开，整个室内灯光通亮……    
    “啊……”一丢捂住眼睛。身旁的塞金博士却哈哈大笑，“不要害怕，你睁开眼睛好好看看，这些都是一个个完整的鬼。”    
    一丢放下双手睁开双眼，小心翼翼的观察玻璃柱里的液体里浸泡着一具具形状奇异，面容狰狞的怪物，初见鬼样，他紧张得手心全是汗水。    
    “那是我毕生收集来鬼的标本，全都是无价之宝。”    
    “这些东西好可怕，好丑陋。”    
    “一般鬼出现在自然以后，几乎是无法保存，他会逐渐挥发，最后什么都不会留下。”    
    “为什么你可以保留在玻璃柱里面？”    
    “你知道玻璃柱里盛着满满的液体是什么？”    
    “不清楚，看样子象纯净水，但是光线的照耀下，又反射一种晶亮的光芒，很有液态金属的质感。”    
    “那就是这个世界上唯一可以锁住鬼物质的物质，透明水银，这种液体金属价值连城，只有人工合成，在自然界中不存在这种金属，它由重中子撞击汞分子聚变而成，制造工艺非常复杂，只有我国最高水平的宇航科技中心才有能力制造出来。    
    “这里十六只大玻璃柱都灌满了这种液体金属，你不怕玻璃不小心破碎吗？”    
    “放心，它是全世界最坚固的金刚玻璃，炭分子在极度高温高压的条件下压制而成，不说子弹，一般的炮弹都无法将它击穿。”    
    一丢慢慢靠近进玻璃柱，仔细的观看液体里浸泡的一个个鬼的标本，虽然这些鬼的外表丑陋，他看得出他们是由一种絮状的软结晶物质聚合而成，这种聚合物质的身上散发出一种诡魅的气质，似乎在默默的述说，它们要要永远的存在。    
    塞金博士拿着教鞭指着他面前玻璃柱里的那一团古怪的物质开始讲授：“这是一只百分百完整的鬼，当然也是因为它已经被完全固化住，只要玻璃柱不被破坏，它们就将永远保持这种状态。”    
    一丢突然发问：“我发现每一只鬼的的形状都不一样，他们的聚合状态也不一样，他们软软晶体的形状也不一样，这是为什么？”    
    “自然界不同时机下，光线、大气压力、温度、湿度等等诸多综合因素的影响，鬼就会出现不同的状态，所以这个世界绝对不会出现一个一模一样的鬼。”    
    “赛金博士，我想问，鬼为什么要出现在我们的世界呢？”    
    “一种物质出现，必然有他的缘由，虽然我们还没有找到鬼出现的起因，但是我们可以探测它在自然界如何出现，怎样出现，只要是一种物质的构成，这个世界就会有控制它的方法和手段，只有掌握更多的经验，人类是可以完全控制鬼这种奇异的物质。”    
    一丢一旦融入神圣的科学里面，便觉得什么都不害怕，他觉得那些面貌峥嵘的鬼不过就是一堆奇怪的物质聚合而成的一团物体，他开始直观的了解鬼是什么。    
         
    　　　　


第一卷  (12)

    5、试验    
    了解一种学科越深，就越需要更多的科学试验，只有试验，才能获得更多实践的经验，赛金博士很快将一丢导入如何正确的分辨鬼物质和鬼的区别。他告诉一丢，虽然两者都是可以无序随机运动，但是鬼物质是一种单一种类的物质，而鬼是无数种不同类型的鬼物质聚合而成的物质聚合物，鬼物质具有剧毒，一般的人吞食，数秒之内必丧命，而鬼一般对人不具备毒性，他的危害而是侵入人体的精神，让人从精神上先死去，类似脑死亡，典型症状就是失魂落魄。    
    如何探测鬼物质或鬼的踪迹，现在科学的力量已经很发达，可是最简单，最有效就是K射线的探测和T波光的三维扫描，它们是最常规的探测方式。对于一个专业的捉鬼职业技师，天生的第七感最重要，因为出现在自然界鬼的状态是千变万化的，再精密的探测仪器也会有失灵的时候，人的第七感就是感知鬼存在最好最有效的探测器。    
    鬼和鬼物质控制最有效的方法就是用透明水银将它们固化，但是透明水银太珍贵了，几乎无法获得，除了透明水银，这个世界没有任何物质可以锁住鬼和鬼物质的运动，还有一个有效的方法就是催化加速鬼或鬼物质的自然挥发，让他们在短时间内化为乌有。但是自然界中没有一种物质可以催化鬼与鬼物质的加速挥发，所以这个方法几乎没有实际的任何意义。    
    当然，能催化鬼的不一定是物质，这世界上就有某个极为罕有的人天生携带一种精神气团，这种精神气团可以加速鬼物质的挥发。这种精神气团就是控制鬼的武器。如何做到这一点，赛金博士告诉一丢，根据前人所著的一本传奇鬼学大作《控鬼计》记载，具来如大师研究，鬼物质相对人的寿命而言它的挥发极缓慢，数千年才挥发完毕是正常的，甚至过万年，也就是说，也许人类已经经过了数百代，那只鬼还生龙活虎的出现在人世间……    
    既然人类是万物的主宰，在人类之中就会有某个人拥有某一种神奇的力量，可以让鬼消失得无影无踪，但是这是一种绝世的技能，一种天生拥有的能量，拥有这样能量的人注定要献身鬼事业为人类造福，但是要指出，哪怕某个人拥有这种天赋，也不一定能够做到让鬼快速挥发的技能，因为那是一种难以修炼的技能。    
    任何物质都会有脆弱的一面，根据来如大师多年的探究，鬼也不例外，它也有致命的命脉门，只要找到鬼所谓的命脉门，科学术语称鬼的胶聚点，这是鬼身上将无数种不同种类鬼物质融合在一起具有极强吸力的黑核点，也就是鬼的能量来源核心。将个人拥有的特殊的精神气团，用万分之一百凝聚的意念，将精神气团注入黑核点，如果功力足够，几乎瞬间可以将一只完整的鬼催化成一缕青烟……    
    “试试你的意念。”塞进博士夜晚教授完一丢课程后对他说。    
    “我也拥有精神气团？”    
    “对，这就是蓝烨老头看上你的原因。”赛金博士拿出一个空无一物玻璃瓶对一丢说，“你试试，聚起你的意念，把沉积在你后脑十九年的精神气团引出，将瓶子里的鬼物质挥发。    
    一丢对于这样的试验颇感兴趣，虽然不知如何练习，也有些跃跃欲试，他问道：“赛金博士，我该用什么动作来引出精神气团？”    
    “我们也不知道，这样的技能只能无师自通。”    
    一丢干脆眼睛一闭，学和尚念经，口里叨叨有词：“化成烟，化成烟，……”他象气功大师那样，用手掌将气猛地对准玻璃瓶一吐，“去！”    
    看得赛金博士哈哈大笑，他用K射线一照，玻璃瓶的鬼物质完整的呈现出来，没有任何被挥发的样子。他拍拍一丢肩膀已示鼓励，“小伙子，不用心急，挥发鬼，不是用动作而是用心力。总有一天你会成功的掌握这一种神奇的能力。”    
         
    　　　　


第一卷  (13)

    6、鬼语言    
    S。L女士是一丢的语言教师，负责教导他鬼语言。    
    第一堂课，漂亮的S。L让一丢起立。一丢听话的站了起来，他望着她却茫然不知为何。    
    “盯着我的眼睛。”S。L要求他照做。    
    一丢愣了，盯着漂亮女人的眼睛，他从未试过，这会让他羞涩，可是S。L老师真是太迷人了，看一眼都会有些心猿意马，那样盯着她看不是……虽然这样想他还是认真的盯着S。L那一双迷人的眼睛，只是一会，他顿时感到天旋地转，他慌忙扶住桌边，才稳住身体，刚才一瞬间，S。L眼中放出奇异的电流，击中了他的灵魂，产生一种灵魂被拉出壳一样的感觉。    
    “这就是鬼的一种语言。”S。L告诉他。    
    “可是我在电影中看到，鬼与人是通过声音来对话，它们经常发出骇人的惊叫声。”    
    “那是电影，是夸张的手法，鬼与鬼的交流，鬼与人的交流是有他的规律，不可能象想象那样的尖叫，鬼没有质量，所以根本无法震动空气，它们是没有声音的，但是它们可以用光和感觉传达意念。”    
    “意念？鬼有意念？”    
    “不是鬼有意念，而是鬼可以侵入人的精神，让人的意念完全变为虚幻。人鬼所谓的交流，就是人抵抗鬼物质入侵意念的过程。”    
    “人鬼之间，有一点表达是共同的，鬼也害怕消亡，就像人害怕死亡一样，他们会乞求救命。”    
    “蓝烨老教授说过鬼拥有一种可以交流的密码？”    
    “每一种物质，都会有向外升张的本性，只有这样，才会和别的物质融合在一起，形成新的物种，鬼也有升张的本性，他就会有一种密码，诉求它的扩张，这就是鬼语言。”    
    “这么说鬼语言非常的复杂？”    
    “对，学习鬼语言是需要天赋的，不是谁都可以学会的，毕竟与我们对话的是一种奇怪的物质，这种物质也许时时刻刻出现在我们身边，也许从未出现过。鬼语言是一种对物质世界的感悟力，它用光线，电流，色彩和形态来表达。以我们的感悟，语言就像我们之间的声音交流，或者文字之间的交流，可是鬼语言是物质与物质之间融合之前的交流。鬼是一种有极强意图的物质，它突发性的变化非常强，我们必须抢先一步感受它的意图，才能用科技的手段控制它。”    
    这对一丢而言真是一节从未上过的课程，令他对鬼这个神秘的物质产生了更加浓厚的兴趣，他也隐约觉得自己好像就是专门为学这一门理论而生。    
         
    　　　　


第一卷  (14)

    第三章：艰苦实习    
    1、煌昆烧书万人坑    
    四年半的研究弹指而过，一丢鬼神专业的专业知识已经优秀通过考核，他所有的成绩都是A＋级，这是鬼神研究学院成立38年以来成绩最好的一位学生，这一点勿庸置疑，因为一丢是唯一的一位学生。对于一丢准备进到最后的实习阶段，高超校长和全校同仁十分重视实习规划，他特意从中国特殊军事种类研究学院总院赶回来，交待事宜，在办公室他心重语轻的交待一丢：“一丢同学呀，马上就要进入实习阶段，也就说是再经过半年，就到毕业答辩，那时你一旦通过，你就是国家培养的第一位鬼神专业的毕业生，全院对你充满期望。”对于最后关键的实习，一丢自己也充满信心。    
    高超马上在学院召开了一个实习方案制定会议，详细的制定实习地点，方案，实习导师等。一丢的实习不同于普通的学科，是特殊的学科，必然要制订特殊的实习方案。最后大家达成一致方案，实习分两步，一易一难，由赛金博士任一丢的实习导师，带领他实习。第一阶段实习去煌昆烧书万人坑，第二阶段实习去宁夏青海中的鬼魂岛。    
    会议开完后，塞金博士通知一丢到办公室一趟，一见他到来就马上交待：“一丢同学，明天一早我们就出发去煌昆烧书万人坑，实习的任务就是在那里寻找鬼的踪迹，你必须要在规定的时间找到三个鬼，并且和其中一个有意念的交流，这样才能算实习合格。你即刻回去开始准备必需的装备吧。”    
    “塞金博士，没有问题，等实习这天，我已经等了5年。”一丢也很兴奋。    
    一大清早，凌治坐在一辆三菱越野车的驾仓停在校舍楼前等塞金和一丢出来。很快一丢背了一个背包从宿舍走出来，一丢看见塞金博士拖了一个带滚轮的不锈钢箱子从另一个方向出来，赶忙上前帮忙拖箱子，凌治赶紧下车，打开车后门，一丢抬起箱子往里塞。等到他们上了车子，凌治发动了车子，车子开出学院后开始朝着更深更远远的山区驶去……    
    一路崎岖颠簸，两夜三天后的黄昏，车子终于到达人烟荒芜的目的地，煌昆烧书万人坑，在一棵千年老榕树下的空地，三人架起了帐篷。在树下扎塞安营。    
    第二天一早，凌治发动车子，准备回学院，他对送行的塞金博士和一丢说：“两个月后，在这棵树下，我会开车来接你们回去的。”    
    送走凌治后，一丢马上开始煮面条，两人吃过早餐后，开始探测地形，煌昆烧书万人坑是传说中秦始皇烧书坟人的地方，由于地形怪异，大气压力异常，这是是鬼怪时常出没的地方。塞金博士在榕树四个角安装好T波传感器，树下的空地上竖起一张大雨遮，支起折叠桌子，安置好传感接收器，他拉开折叠沙发，坐在仪器旁边，开始进行搜鬼工作。    
    一天，……    
    两天、三天、一个星期、一个月……每一天一丢和塞金博士象两个木头一样静静的等待鬼的出现，闯进他们观测视线的动物倒是不少，有山鼠，蛤蟆，……唯独没有鬼的踪迹。    
    面对天天一模一样枯燥无味的蹲守，一丢终于忍不住，他问道：“塞金博士，见到一个鬼真的那么困难吗？除了守等，难道不能主动去搜寻吗？”    
    “沧海茫茫，你知道鬼在何处？与鬼相遇是一种缘分，你或许可以感受他存在，但是你不一定可以看得到他。在他可能出现的地方等候，可能是可以见到它最现实的方法。小伙子，耐心吧，孤独是我们这个职业的伴侣。”     
    　　　　


第一卷  (15)

    2、狼    
    一个闷热的夜里，天突然降落倾盆大雨，大雨遮根本抵挡不住大雨的侵袭，一丢用雨衣包好仪器，收进帐篷里，和塞金缩在帐篷里继续探测鬼的踪迹。在黑暗的无聊寂寞中，塞金博士突然问他：“一丢同学，你会后悔进入这样一个古怪的专业吗？”    
    正在认真看着仪器的一丢随口回答他：“我发现自己开始热爱这样鬼神专业，虽然它是没有完全开垦的学术领域，而且还有关于鬼太多未知的谜，如果我没有来到这所深山里的学院，我可能永远不知道鬼为何物。当我愈了解就愈有一种为人类奉献的责任。”    
    赛金语气变得很严肃：“你远远不了解鬼神专业这个领域，它将带给你一个漫长孤寂的人生，就算你以后探测鬼的技能再厉害，你永远都不会知道鬼怎样出现，你唯有象一只孤独的狼，哪怕饥饿，寒冷，毒虫伴着你。你都必须死守在某一个狭小的地方等待猎物出现，哪怕你计算鬼只有百分之一的出现机会，你都要付出百分百努力的等待。”    
    “唉，这可能是我存在这世界的责任吧，为鬼而生。”    
    “你会有更好的前程发展，不要担心。”    
    一丢发现手中的传感器的红灯突然一闪，他激动万分的欢呼，“博士，鬼终于出现了……    
    塞金博士看了看仪器的灯，冷静的说道：“不是鬼，是狼。”    
    帐篷外，雨渐停，几声长啸，黑暗的远方几双蓝色的光芒飞驰而来，转瞬之间，几匹凶狠的野狼出现在前方不远处，开始四处走动，伺机准备向他们进攻。    
    一丢紧张慌乱的抽出随身带着的匕首，塞金博士站起来，拍拍一丢的肩膀，示意无需紧张，他拿起一只比常规大许多的手枪，装上一颗大粒的黑色的弹药，撩开帐篷门帘，对准焦躁不安的狼群中为首的那一只，“嘭”空中划出一条笔直的荧光，弹头击中狼的身上，爆开绚丽的焰花，狼首痛苦的嚎叫，转身没命的狂奔，受惊的狼群转身跟随着他狂奔而去，空气弥漫烧焦皮毛的味道。    
    赛金博士将手枪收拾好，一边向一丢传授户外经验：“野外经常会碰到凶狠的野兽，野兽最害怕就是火焰，很多时候野兽是突然出现，根本没有时间燃起火焰，所以我设计并且制照了一只特别的强力火焰枪，一枪就可以击退一群狼，弹头是一种可以发出一种强光的特殊烟火，在短距离短时间让狼的眼睛暂时失明，这样它们就会丧失进攻力。”    
    “哦，博士，原来我们来实习就是要明白，不但鬼神专业技能要掌握，还要学会其他的技能才能真真的学业达标。”    
    “对，你不但是科学家，还是一名合格的军人，我们希望能将你培养成为一名全面的综合人才。”     
    　　　　


第一卷  (16)

    3、见鬼    
    一丢终于见到鬼了，刚刚送走狼群，鬼就出现，而且不止一只……仪器的红灯在乱闪，说明多处地方探测到鬼的踪迹。他很奇怪，这次看见的鬼如同电影演绎一般，象幽灵虚幻的影子，慢悠悠的漂过来，他们见到的鬼似乎是一家子，两只大的，两只小的，象一对父母和他们的孩子。    
    看到这个现象，一丢更加迷惑了，他转身问赛金博士：“鬼也会组成家庭吗？”    
    “这不可能，鬼他不是生物，它只是一种可能拥有智能的物质，它们不会象人拥有血缘的关系，这次见到四只关系如此紧密的鬼，只是凑巧而已。”    
    从看见它们到靠近跟前，整整花去三个钟头，这期间，一丢他们什么都没有做，一直紧张的观测着那一群鬼，鬼群缓缓的靠近一丢他们，一丢和赛金博士静静的观察着如此进距离鲜活的鬼，内心激动不已，多天的守候，总算没有白费，甚至两人忘记了说话。，    
    最小的一只鬼几乎和一丢擦身而过的一瞬，它伸出一只小手，漂浮在半空的它的手刚好够着一丢的肩膀，一丢清晰的看见那只透明的小手轻轻的拍了一下他的肩膀，一丢的心灵突地振动，瞬间他读出了小鬼的意图，它在说：“再见，人类小哥，。”溜下一丢他们目瞪口呆的看着它们潇洒的漂远……    
    此后的日子，一丢和赛金博士没有再见过一只鬼，时间就像死水一样沉寂。两个月一晃而过，某一天黄昏，山谷传来汽车的引擎声音，凌治上尉驱车来接他们了。    
         
    　　　　


第一卷  (17)

    4、最后的实习    
    回到学院刚休息三天，蓝烨教授就找到正在图书馆读书的一丢，很关切的叮嘱他：“你做好心理准备，明天又要开始最后的实习，这次实习最艰苦，你要做好最坏的思想准备，经过将近五年国家对你倾力的培训，整个学院也对你期望很大，大家都非常期望看到国家培养的第一位鬼神专业的毕业生，所以我们还是对你抱有极大的信心。”    
    “明天又要出发，这么快，这次实习的目的和要求是什么？”    
    “现在不能说，到时赛金博士会告诉你的，你赶快去做好准备吧。”    
    “好，蓝老教授，我不会让你失望的。”一丢站起来，开始收拾书本。    
    一大早，一架军用直升飞机准确的降落在学院的操场上，等候着的一丢和赛金博士赶紧登上了飞机，在机舱他们回头看见高超校长、蓝烨老教授、S。L……向他们招手告别。发动机发出轰鸣的吼声，吹扬操场的碎草，载着他们向远方飞去。    
    3时后，全速前行的直升飞机突然速度放慢一些速度，并且开始在半空盘旋，塞金博士对一丢说：“已经到了宁夏青海中的鬼魂岛上空，你准备下去吧。”    
    “博士，你不用系降落伞的吗？这样也可以跳下去吗？”望着赛金没有背上降落伞，他诧异不已。    
    “这次是你一个人完成实习，如果三个月后我们来这里接你，如果你还能从鬼魂遍地的孤岛生还，最后的实习你将会圆满完成。”    
    “不会吧？就我独自跳下去，下面可是汪洋孤岛呀。”没等说完，塞金博士将一丢一把推下飞机，向急速下坠的他送一句：“祝你好运！”一丢两耳边呼呼生风，“砰”降落伞瞬间弹开。    
    ……一丢在地上连连翻滚，撞在一个土墩上，才停下来，一丢爬了起来发现，降落伞被树枝刮成碎条布。一丢赶快检查身上的装备，除了身上的野战服和靴子里的一把军用匕首和口袋一只打火机，什么装备没有带，他暗暗叫苦，连忙将浑身衣服的口袋摸了个朝天，在屁股裤袋摸出一张字条，塞金博士推他的那一瞬，趁机塞进的。字条写道：    
    注意！切不可吃入沾染鬼物质的食物！这次实习没有任何的仪器，但是你必须学会用感觉识别鬼，必须学会和鬼进行意识交流，希望三个月后的你成长为一名真正的鬼专家。    
    整理好身上的降落伞，一丢马上开始在岛屿上四处走动，观察环境地势，不用一个钟头，他已经上下左右游诳一圈，鬼魂岛是宽无边际的青海湖中一座长方形的岛屿，长800米，宽500米左右，岛屿长满了××树，岛上小树林生活着各种的鸟类，不时只把野鼠肆无忌惮的窜出。    
    孤岛中心高凸的小石堆，两块大石头之间的一米宽的空隙，一丢折了一些树枝，搭建了一个蓬，他去割了许多芭蕉叶铺在上面。干完后，一丢累了，躺下休息一会    
    一觉醒来，已是下午太阳斜照时分，一丢觉得肚子咕咕乱叫，十分难受，需要食物充饥，可是这样一个荒无人烟的孤岛，会有什么食物，野果都没有生长。    
    一只硕大的野鼠，正在远处的一个石块边，伸出鼠脸一动不动观察一丢这个外来生物，一丢想都没想，顺手抓起一块石头，“嗖”掷过去，野鼠翻了几个跟斗，“吱吱”几声惨叫，蹬蹬腿，就不动了，一丢跑过去，夹起鼠尾巴，“哇”起码有一斤重。    
    一丢拾了一些枯枝，从腰间的装备袋找出一个军用打火机，点燃火，拿出多用途军刀，把鼠皮剥去，内脏掏空，用树枝架起鼠身，放在火堆里烤。一会野鼠发出四溢的香气，很快就熟透了，吃的时候，一丢犹豫了一下，他想起塞金博士的警告：切不可吃沾染鬼物质的食物，鼻子一旦闻到烤熟鼠肉香气，顾不了那么多，一口咬下去，刚将鼠肉吞进肚子，一丢眼睛突然圆瞪，他肚子开始剧烈的绞痛，满脑冒出豆大的汗珠，眼睛一黑，向后倒去……    
         
    　　　　


第一卷  (18)

    5、游动的食物    
    一丢醒来的时候，他发现自己身边发生很大的变化，他的衣服湿漉一片，身上脏兮兮，一场突如其来的大雨刚下过，冲刷了他浑身一遍，一丢挣扎起来，把衣服全脱了，摊在石块上晒，他不知道自己昏迷了多久，他想起塞金博士的警告，他意识到自己可能吃到含有鬼物质的野鼠肉。    
    突然他的小腹剧痛不已，他赶忙跑到一棵大树后，刚蹲下，一股恶臭从肛门喷射而出，几乎将他自己熏昏过去，他捏着鼻子，用劲将废秽排泄干净，他想原来鬼物质混淆其他物质就会变得如此奇臭无比。    
    恢复一些体力的一丢最想就是美美的大吃一顿，挨了生死一劫的他望着岛屿上的树木犯难。他不知自己可以寻找什么安全的食品，他思虑，在岛上生长植物，活动的动物都可能沾有鬼物质，所以在岛上寻找到的食物是十分危险的。水中游的，天上飞的，因为活动范围广大，所以沾上鬼物质的可能性就会非常小，想到这里，一丢脑门开窍，他跑到岸边，脱光光后，一个扎子跃下湖里，湖里的水域的确范围宽广，但是捉住一只光滑的鱼也不容易，一丢在湖底潜了半天，累得精疲力竭也只捉住一条二指宽的小鱼，他只好爬上岸，烤烤小鱼仔填填寡寡饥肠。    
    一丢烤着小不伶仃的鱼仔，突然脑光一闪，他吞下整只鱼，马上站起，跑到孤岛上的一小片竹林，用匕首砍下一根坚韧的竹子，三下两下削成一枝锋利的鱼标枪，有了战斗的武器，成果才会丰盛。找到窍门的他，观察湖面，发现有鱼群经过那一片水面，就往那里扎下水，潜到水里，看见一只肥硕的大鱼从眼前游过，一丢手猛的一挥，削的锋利的长竹枝瞬间穿透的大鱼的身体，从湖里冒出身体的一丢，高高挑着胜利品，走上了岸。    
    水里游动的鱼果然没有含鬼物质，一丢美美的饱一餐鲜美的烤鱼，肚子也没有疼痛过。    
         
    　　　　


第一卷  (19)

    6、临死的鬼    
    一场突如其来的暴雨过后，天空一片蔚蓝，大地清洗过一番，透出一种勃勃生机。天开始逐渐暗去，可这一天天色非常奇怪，已经很晚，大约过了21点，天边一直透出鹅黄的光芒，靠着大树根纳风乘凉的一丢突然惊讶的看见，一只象古怪的外星人弱小的鬼坐在他旁边的岩石上面，忧郁的望着天边，看见一丢瞪着他，那只鬼回过头，望了一眼一丢，一丢内心被深深的震撼起，从那鬼投射的眼神，一丢读懂了鬼的意念，    
    那鬼说，“我要死了。”    
    一丢奇怪的问它：“因为你很衰老了？”    
    “是的，鬼物质聚合久了，本身它们产生排斥，就会一点点的分化，为什么鬼的躯体越老越变小，就是这个原因。”    
    “你是怎么知道生命的终点？”    
    “我们鬼的躯体小到一定的程度，就无法再缩小，这时体内开始聚集一种极大的内部压力，这种压力聚集到一定能量，就会产生爆炸，爆炸之后这只鬼不复存在。”    
    “看上去，现在你的躯体很小，是极限到了吗？”    
    “快了，再过五百年，我就会化成一缕青烟。”    
    “五百年！你们鬼也太离谱，临死也需要500年来挣扎。”一丢睁大诧异的眼睛。    
    “五百年对于我们鬼而言，不过弹指一瞬间。”    
    “对了，你这么老，在这个荒岛上，你应该有许多鬼朋友吧？”    
    “太多了，这个孤岛，是我们鬼的天堂，这里蕴藏着资源非常丰富鬼物质，许多正在成长的鬼都会来这里寻找身体需要积聚的鬼物质营养。”    
    “为什么现在这个岛上有无数只鬼，我却看不见它们。”    
    “你跟我来。”老小鬼突然一蹦一跳的向前移动。”    
         
    　　　　


第一卷  (20)

    7、奇妙的泉水    
    孤岛南部的一个乱石堆，一处微小的泉眼正在细细的冒着清澈的泉水，老小鬼把一丢带到这里，指着碗口大的一坛泉水说：“你用它洗一下眼睛，待会看见的景象就会完全不一样。”    
    一丢迫不及待的捧起水，往眼睛泼去，他使劲眨了几下眼皮，然后睁开眼，猛然发现这个世界真的完全变了样子，幽暗的周围一下子明亮起来，陆续不断的从土地里冒出了无数只奇形怪状，大小不一，到处游动的鬼。    
    象袋鼠一样的一只鬼一蹦一跳象一颗流弹“唰”向一丢冲来，转瞬之间，就已经跳到面前，却不见减速的样子，然后象一颗炮弹一样，“砰”击中他的身体，一声惊叫还没有喊出，鬼已经穿过自己的身体，继续向前飞蹦……一丢眼睛一闭，心想，完了，被鬼撞死了。    
    时间过去好久，失去意识的他感觉有人在扯动他的衣服，他睁开眼，老小鬼正在扯动他的衣角，他抚摸胸口，“咦”怎么没有感觉疼痛，也没有血流出，好像还是好好的样子。他问老小鬼：“你没有看见那只鬼穿过我身体吗？”    
    老小鬼点点头：“很正常，好多物体我们鬼可以穿过，因为我们鬼不占空间，没有质量，所以即使穿过物体，也不会对那个物体带来什么变化，就和原来一模一样。”    
    “噢，这样呀。”一丢长长松一口。有一点他开始感到很奇怪，对于鬼这样的物质，他现在怎么可以和它进行如此深入的交流呢？带着疑问，他问老小鬼：“我怎么会有可以和你说话的能力呢？”    
    老小鬼：“你的细胞与其他人的天生就不一样，你母亲怀孕的时候，被一种极其遥远星系奇异的光芒所照耀，让你的细胞产生一种万物亲和力，特别是对鬼物质的亲和力，这种能力是天生的。    
    “噢。”他想原来是这样，难怪蓝烨老教授会看上他，真有天生的理由。    
    有了老小鬼的指点，一丢在孤岛上寻找食物就容易了许多，神秘的泉水带给他一双慧眼，让他看得出鬼藏匿在何处，无论在石头旁，树背后，还是在水里，他都可以看得见。    
    　　　　


第二卷  (21)

    8、毕业论文    
    三个月时光飞似如梭，某一天下午，孤岛上空传来久违的直升飞机螺旋桨轰鸣的声音，学院派人来接一丢，直升机在空中盘旋，很快发现站在孤岛最高处向空中挥手的一丢，凌治一抛，一条长长的软梯从天而降，一丢抓住软梯向上爬很快上到舱门，凌治扶着门把，将一丢拽进飞机。一丢扶着门把，侧着身向岛下挥手，向三个月来日夜陪伴他那些善良的鬼们告别。在强烈的太阳照射下，他是无法看得清那些鬼站在哪里，但他感觉得出，那些鬼也在向他挥手告别。    
    机舱里，凌治热烈的拥抱满身脏兮兮的一丢，兴奋的叫嚷：“太好了，一丢活着回来了，最艰苦的实习圆满完成。”    
    英雄般的一丢回到了学院，这让绷紧神经一直盼他平安的教授们十分高兴，他们为之奋斗了几十年建立的学院终于有一位优秀的学生优秀的通过了所有的课程。很快，他们就可以看见一丢戴上学士的帽子。经过五年的艰苦学习，一丢已经掌握鬼神专业的基础知识，回来学院以后，他一头扎进教研室，开始准备论文答辩。     
    对于一丢的毕业答辩整个学院十分重视，虽然中国特殊军事种类研究学院的教员不多，院长高超，蓝烨老教授、塞金博士、凌治指导员、语言教师S。L……十数人全全都参加一丢隆重的毕业答辩，答辩在学院唯一的会议大厅举行。一丢的答辩论文题目是《这个世界有鬼》，看题目，这就是一篇很重量级的论文。    
    毕业答辩开始，一丢开始念论文：“可以肯定，我的世界其实也是鬼的世界，只是它们生活在一个黑暗的虚拟空间里，而我们则生活在阳光灿烂里，不甘寂寞的鬼有时也会出现在我们的面前，当然，这是有一种极其可怕的物质组成的可怕怪物，但是人类并不会因此而害怕它，因为我们人类可以控制它的危险……    
    论文如此精彩，当一丢念完这非常有深度的论文，下面响起了热烈持久的掌声……    
         
    　　　　


第二卷  (22)

    第四章：工作分配    
    1、分配    
    毕业的一丢被分配到宁南市神秘案子处理科，接到通知书的一丢研究着从未听说过的单位名字，他实在不知道自己要去哪里报到，他想，不管那么多，先去宁南公安局再说，他想，反正这个世界上没有公安局不知道的部门。    
    一丢坐火车直接来到南方的宁南市，宁南市的公安局倒是容易找到，火车站的出租车司机很快把他送到公安局的大门口。当一丢把分配通知单递给公安局大门那个看门的老头子，老头子瞥了一眼，不客气的把通知书丢出窗口，叱喝：“去、去，神经病，我们这里只有刑事科，没有什么神秘案子处理科。”    
    “喂，我找你们局长。”受了藐视的一丢忿忿不平的喊道。    
    “滚！让你这疯子见到局长，还得了。”老头子站了起来，拿起电话，准备叫保卫科。一丢一看不对劲，心里很无奈，只好怏怏退出，就近找了了旅馆休息。    
    坐在旅店房间的床上，心里不平的他将分配通知单摊在床上翻来覆去，通知单上很简单，寥寥一行字：    
    一丢同志，你已经分配××市神秘案子处理科，请速去报到。    
    中国特殊军事种类研究学院    
    校长   高超    
    一丢实在理不出一个头绪，干脆仰面躺下去，将通知单蒙在脸上。无意间，他的舌头舔了一下纸面，突然之间，他的腹部剧痛无比，抱着独自在床上翻来覆去，豆大的汗珠从全身冒了出来，一丢想喊，可是根本无法发出声音，一阵剧痛象汹涌的海浪劈来，他眼一黑，昏迷过去……    
         
    　　　　


第二卷  (23)

    2、报到    
    第二天中午，一丢才清醒过来，睁开眼他头痛欲裂，挣扎爬起来，走进卫生间冲了一把脸，才略为清醒一些，丢下毛巾，一丢冲进客房，打开塞金博士送给他的一个不锈钢箱子，从里面翻出K射线电筒，对住通知单按开开关，往纸面照射，纸面没有显示出任何东西，反过纸面来照射，也没有任何显示。    
    一丢感到非常奇怪，没错呀，肚子绞痛的感觉是舔食鬼物质剧烈反应呀。他有一转念，是不是这种鬼物质晚上才会出现。    
    等到天完全黑下来，一丢熄灭客房里的灯都，用K射线电筒小心的照射着通知单，在校长签名下面的一片空白处，泛起了淡淡的蓝色光芒，一组纤细的数字显露出来：139××××××××，一丢用脑牢牢记住了这个号码。原来真正的秘密就在纸张里面。    
    第二天一早，一丢拨通了这个号码，没等他说话，对方已经发出声音：“喂，你是一丢同志吗？”电话里的男人显然清楚是谁拨来的电话。    
    “你是谁？”感到吃惊的一丢反问道。    
    “我是宁南市神秘案子处理科科长金凯锐，正在等候你的报到。”    
    “太好了，我终于找到组织了。”一丢兴奋的喊了出来。    
    一辆黑色的别克G8悄然的驶入一个绿荫丛丛的小巷，停在一个没有门牌的单位门卫室面前，一个穿着军衣的哨兵走上前，给坐在驾仓的神秘案子处理科金凯锐科长敬了个军礼，说道：“领导，客人必须要接受例行检查。” 金凯锐回头对一丢说，“拿你的行礼下去，在门卫处登记一下。”一丢乖乖的拿起行礼出了车厢，向门卫处走去。    
    门卫接过一丢的行礼，放在桌子上，对一丢说：“请拿出你的手机。一丢从口袋掏出手机递给他，门卫接过手机，将手机和行礼放进一个柜子里，递给一丢一块金属牌，对他交待道：“等会你出来时，再来领取你的东西，按照规定，任何外来人员的物品都不可以带入单位。”    
    两手空空的一丢跟着金凯锐进到了院落，原来里面是一个环境幽雅的小型单位，一栋三层的老式小洋楼，楼前是一个小花坛，楼前楼后被许多大树包围，十分优雅和安静。    
    一丢被科长带到到二楼走廊尽头最后一间房子，这是一个套间，里面是一个大大的休息室，外面就是一间办公室。金凯锐站在房子中间对身后的一丢说：“我们神秘案子处理科隶属一个独立的特殊部门，专门协从公安局和武警部队的进行一些无法用常理来处理的案子，他们在特殊案件或者特殊事件发生时，可以通过一条专线来通知我们，请求我们协助，他们可以允许我们独自进行案子处理。由于我们直属人民解放军军事委员会的特别事务办公室，是军事保密部门的一个分支办公室。所以我们可以拥有事件紧急处置权。”    
    一番言语把一丢给镇住了，他觉得金凯锐形容更像四不象部门，好像他的未来要比在学院更加无法预料。    
    突然金凯锐转身用很严肃的口气对他说：“我必须事先提醒你，我们进行的任何工作都必须实行百分百的保密，绝对不可以泄露出社会，正是因为我们科室的工作人员掌握着国家某种特殊领域的天大秘密，每一个秘密揭露都会引起国家或者世界新闻界的轰动，所以在神秘案子处理科上班的工作人员都是没有名氏的，只有代号。你的代号就是GBS－7415，你的办公室已经被命名为上帝研究中心，领导已经给你安排好了工作，就是研究中国的上帝是否存在。”    
    这是一个什么的样子的工作？对于工作安排一丢充满了讶异，那绝对是竟然是前所未闻的工作，他赶紧问道：“金科长，你没有弄错我的人事安排吧？”    
    “没有呀，我刚接到上级的指示，你的工作就是研究国内是否存在上帝，后续的具体的工作等我接到上级委派指令，就会安排你。对了，过几天，将调来一个助手协助你的工作。等会你到楼下的人事科办理正式的调入手续，就是我们神秘案子处理科的一员了，我祝贺你以后取得工作上的成功。”    
    “谢谢。”一丢掩不住兴奋的开始四处打量很快就是属于他的宽敞的办公室。    
    一丢很快楼下的的人事部办理了报到程序，很快领取了工作牌，拿着工作牌，他到门卫那里领回了行礼，他在单位最里处的一栋宿舍楼分到了一间一居室的房间。    
         
    　　　　


第二卷  (24)

    3、高材生助手    
    新分配来的助手是一位漂亮的女孩，今年芳龄21岁，名叫朴朴。朴朴是华大中文系毕业的高材生，第一眼一见到黑不啦矶一丢是她的顶头上司，失望透顶，对着领她报到的金凯锐科长大发小姐脾气：“科长，你怎么安排一个土著做我的领导，你们对我实在太屈才了，我可是华大的高才生。不行，我要换一个工作岗位。”    
    金凯锐科长被朴朴劈头一阵抗议，脸有些微红，只好解释：“人不可相貌，人家一丢是重点军校的高才生，比你华大的强。”    
    朴朴一听，蹬蹬蹦到一丢的鼻尖下，用手戳戳一丢的胸口，嚷道：“高才生，我看是四肢发达，头脑简单，那里象我，头脑一等一聪明。”    
    受过严格训练的一丢懒得理会她，只是微微一笑，转身稳稳坐在办公台旁，用电脑研究他的课题《上帝在哪里？》。    
    “哟，看不出大老粗的理论知识好渊深，竟然研究起上帝，手指粗的象萝卜，居然还可以打的出字来。“朴朴凑上来，不客气的数落一番。    
    一丢坐如泰山，声音掷地有响：“那是党交给我的任务。”     
    “别侮辱党了，党也会研究种迷信的东西。”    
    那不是迷信，那是一种神秘的学科，你不懂，就不要胡说八道。”    
    金凯锐科长见两个活宝争论不休，脚下抹油，丢下一句，“朴朴姑娘，你的工作安排就这样定了，你有什么不满意，找上级领导说。” 赶紧溜之大吉。气的朴朴跺地呱呱叫。    
         
    　　　　


第二卷  (25)

    4、实行军训    
    看到手下对自己如此不敬，一丢感觉自己的威严扫地，他下定决心要狠狠教训一下这个城市来不知天高的黄毛丫头。    
    新官上任三把火自然是要熊熊燃烧一下，一丢想起了自己在军校里痛苦的训练生涯，他的眼前马上浮现凌治上尉的狰狞笑容。于是他神气十足的对朴朴宣布，“为了表现年青人应该的精神面貌，明天起，实行一个星期的军训。    
    朴朴对他嘟嘟嘴，对一丢的命令不可置否。    
    第二天一早，等候半天的一丢惊讶的发现，朴朴穿上漂亮连衣裙来到操场，洁白的长裙随风飞扬，把一丢气的吹鼻子瞪眼睛，他气乎乎的质问：“发给你的军装呢？”    
    “什么破制服难看死了，怎么穿得出门。”朴朴比他还生气，她觉得一丢一点都不懂得美感。    
    “我不是告诉你今天军训吗？”    
    “嘿，领导，军训不是去郊外玩吗？今天我们去郊区的消遥湖边游玩好了，那里没有那么多野草让人皮肤痒，穿裙子就不要紧了。”    
    “喂，你到底知道不知道军训是什么吗？”    
    “我邻居的小弟弟说了，是好玩的郊游。”    
    这一下一丢差点眼黑，他双眼冒火：“真是愚昧的家伙，军训就是严格军事训练，训练正确的姿态、行军步伐、作战体能，还有……”    
    “那不是体育课吗，早点说嘛，要不我早穿运动服了。”恍然大悟的朴朴马上插上嘴。    
    “你给我站好，立――正！”一丢声色俱历。    
    吓得朴朴乖乖的挺起了腰身，这时太阳伸出脑袋，阳光有些暖暖的，朴朴急喊：“等等。”她从身上的小背包取出一支膏霜。    
    “那是什么。”一丢一时间愣住了。    
    朴朴一边搽一边回答：“防晒霜。”    
    “我现在叫你立正，立正知道吗，就是笔直之致的站立，喂，收好你的脚。”一丢对朴朴严重不规范非常不满意。    
    “喂，领导，太阳很毒。”朴朴开始抗议，    
    “就是要你尝尝太阳的厉害，你给我在太阳下站立一个小时。”一丢的严厉与他的指导官凌治如同一辄。    
    朴朴脸色变得很难看，嘴巴比天还撬得高，一丢才懒得看她这副丑陋的嘴脸，自己向办公室走去，他想一个钟头后再来教训她。    
    没走多远，有些不放心的一丢回头看过去，大吃一惊，鬼马朴朴撑起不知她从那里拿出的一把伞，，她整个人像棵晒蔫的郁金香垂着脑袋。一丢即刻冲上去，狠狠一把掌打掉那把伞。    
    看到一丢一副不近人性的凶样，受了惊吓的朴朴“哇……”如雨后梨花散落，这下轮到一丢乱了阵脚，把女孩弄哭了可不是好玩的，他赶紧大喊：“收队，训练完毕。”    
    可这一下，朴朴哭的更凶了，一丢傻了眼，彻底被眼泪打败了，他的军训大计只好无奈的草草收场。    
         
    　　　　


第二卷  (26)

    5、报复    
    受了折磨朴朴从此对严厉的一丢恨之入骨，而且她发现领导除了能在她面前独臂做几个俯卧撑之外，一无是处，还有一丢每天都在研究一些古灵精怪的东西，成天让她打印一些谁也读不懂的天书，要么开口闭口都是晦涩的理论。    
    朴朴严重怀疑整天怪异的一丢是法轮工组织派到单位里的卧底，她很想向上级举报一丢在研究很像邪教的理论，甚至她已经跑到科长的办公室门前，她转悠了好一会，还是很犹豫没有敲开科长的办公室，因为她没有可以拿的出手的证据来举报一丢的怪邪。    
    最后她下定决定用自己女人的天生的魅力撬出一丢的秘密，于是回到办公室，她转瞬变换了一个形象，装成殷勤关心一丢的样子，勤快的把一丢的桌椅擦得锃亮，看见一丢打开电脑，她热乎的端上热茶，温度刚上升一点，她马上打开空调。甚至还委屈的牺牲了小小一点色相，粘在一丢身后，轻轻的为他按摩，对于朴朴突然之间换了一个人一样，一丢完全不适应，当她在他的身后一按，一丢马上清醒过来，这个妞有目的，他不动声色，静静的等着朴朴的表演……    
    朴朴装模作样按摩一下，觉得时机到了，一脸谄媚的问一丢：“我觉得领导您研究的学问好高深，不知您可否告诉我您在研究啥？”    
    “这是个秘密。”一丢一脸正色守口如瓶。    
    “所以才要求你老人家说一说嘛。”    
    “什么叫秘密，说了还叫秘密吗？”一丢根本不吃朴朴那一套。    
    惹得朴朴气急败坏的对着一丢脑袋乱拍一顿，“想按摩，按死你脑袋。”说完气鼓鼓冲出办公室门口，重重的摔下门板，走了。    
    朴朴见美人计对一丢不起奏效，可是一个秘密对于起来好奇心的女人，什么也压不住她要探根摸底的欲望，她下定决心，一定要弄清一丢见不得人的勾当，然后向上级举报，要求把他开除。    
    一个晚上，朴朴参加了表哥的婚礼，在酒席上，她看见许多人醉的一塌糊涂，然后向身边的人痛哭流涕的诉说心中的话，看到这里，朴朴不觉心中一动，对呀，找个合适的机会，把一丢灌醉，然后就可以套出他的秘密了，想到这里，朴朴得意的哈哈大笑……惹得满大厅的人都向她侧目。    
    一丢接到朴朴的邀请，十分奇怪，一向小气无比的丫头，怎么会那么大方，请他到饭店包厢喝酒，看来这一餐酒要留几个心眼才行。    
    溪水鱼饭店包厢里面，朴朴浑身解数向一丢劝酒，自己先是吞下不少海王金尊，又喝了不少鲜奶垫底，唯一失算的是没有料到一丢酒量如牛，任朴朴怎样的灌，都是面不改色的一干二净，最后，还没喝几杯朴朴自己顶不住，先醉了，让一丢背她回家。    
    一计不成，朴朴又生一计，她这次约一丢到豪华的天上人间酒吧包厢喝酒，还豪爽的叫上四个陪酒小姐，这次她倒是无比轻松的躲在一旁大唱卡拉OK，一边冷眼看着酒吧小姐使尽绝招频频向一丢灌酒，看着名贵的洋酒向开水一样被喝干，朴朴的胃感到一阵阵心痛的抽搐，不过为了驱赶一丢的大计谋，朴朴一时也顾不上那么多了。    
    看来车轮战术奏效了，再牛的家伙也有顶不住的时候，一丢很快举械投降，看到一丢满脸通红，昏昏欲睡的样子，朴朴赶紧支开酒吧小姐，不然她们再自己灌几只名贵酒，又得多买单。朴朴放下OK话筒，上前拍拍一丢的肩膀说道：“喂，得意的家伙，听好了，本小姐问一句，你就要回答一句，不然……嘿、嘿。”朴朴一边把手袋里的录音机打开。    
    “不然，你背我回家呀？”一丢突然向她翻翻白眼。    
    “你臭美。”    
    “还有酒吗，给我再来。”    
    朴朴干脆倒了一杯免费的茶水给他，反正他喝成这样，也分不出什么是酒了。一丢一口而净，咂咂嘴，“好酒，顺喉，不呛，再来。”朴朴暗笑，喝撑死你，这个份上还想喝什么人头马。没门。她按住他的手问道：“我问你问题，你才可以喝酒。”    
    一丢呵呵笑：“好，这个主意不错。”    
    “老实交待，你和李洪志什么关系。”    
    “我不认识他。”    
    “你在研究什么邪教的理论？”    
    “那不是邪教，那是最尖端的学科，不是一般人可以领悟的，例如向朴朴你这个傻鸟，教一辈子都不会懂。”    
    朴朴忍住没有发作，继续问：“那是什么学科？”    
    “鬼神专业，知道吗，军事学院最高等级的学科，我毕业成绩是优秀。”    
    “你知道你来单位做什么吗？”    
    “科长让我研究上帝呀，和我专业有联系呀。”    
    “你的工作是什么，怎么不见你干活？”    
    “我是专业捉鬼的呀，你以为鬼这么容易碰见呀，要等待它出现的机会。”    
    “你知道不知道你在说胡话，这世界有鬼吗？”    
    “鬼存在必然有它的理由，我捉它不是为了寻找它存在的理由，而是为来保护更多的人类。”    
    录到这里，罪证已经到手，可以收工回家睡个美梦，然后明天……朴朴想到一丢被科长扫地出门狼狈样子偷笑不已。朴朴拉开包厢门，向外挥挥手，一个服务员快步走过来，朴朴对他说，“买单。”    
    一会服务员拉门进来，拿着一张票据，对朴朴说，“小姐，一共三千五百八。”朴朴暗暗叫苦，不会吧，这样才能灌醉这人渣，她一转念对服务员说，“麻烦你去开张发票，待会这位先生会买单的。”她想，反正已经展掌握了足够的证据让一丢滚蛋，全当狠狠的整理一下这不讲人权的家伙，于是她偷偷溜出了酒吧。    
    “先生，醒醒，”一丢朦朦胧胧听见有人喊他，他只觉得头疼欲裂，好容易睁开了眼睛，看见模模糊糊一群人围着他，嘟喃一句：“你们做啥。”翻身又睡过去。    
    “先生，现在已经打佯了，请你买单。”迷糊之中一丢听到有人这样说，一骨碌爬起来，十分生气：“那小姑娘不是已经买了单，你们想让我们付双份呀。”    
    一个领班模样的年轻人对着一个西装革履的家伙的耳朵轻声说道：“老板，我看这个小子想喝霸王酒。”    
    “把他拖出去，打半死再送派出所。”老板最恨这种打赖死的顾客，他必须要狠狠的教训他。    
    一群打手一涌而上，将一丢四肢抬起，合力将醉醺醺的一丢拖出酒吧大门口，扔在地上，又是拳头又是皮鞋雨点般向他身上落去。挨了拳头，受了疼痛的一丢顿时清醒过来，受过特种部队训练的人反应十分敏捷，一滚，一收腰，从模糊视线余光瞟见几个向他扑来的黑影，他顺势几个到位的抓拿动作，几个彪型大汉马上爬倒在地，酒吧老板一看情形不对劲，那个家伙不像个简单的人物，说不定是个神秘的大人物，看他敏捷身手，很可能是黑道职业杀手，几千块的消费是个小事情，自己的店被砸了是个大事情。想到这里酒吧老板觉得自己脑门冷汗涔涔。    
    没等他想到如何是好，“哗”酒吧的玻璃门被一丢抓起的酒吧保安扔过去砸碎了，酒吧老板赶紧跳起来大喊：“STOP！别打了，大英雄，误会误会，一场误会。”    
    一丢摇摇晃晃站住了，乜斜了他一眼，“你小子想单挑呀，过来，我不怕你。”    
    酒吧老板慌忙摇手：“NO、NO，英雄不简单，大人大气量，今天算我请英雄一个尽兴。”    
    “这样还差不多。”仍然迷糊状态中一丢懒得理睬他们，摇摇晃晃走上马路，拦下一辆的士，扬长而去，恨的酒吧老板牙根痒痒，不过却无可奈何。    
         
    　　　　


第二卷  (27)

    6、朴朴的举报    
    第二天一大清早，朴朴拿着千辛万苦收集的证据，直奔金凯锐科长办公室，见到科长就迫不及待的拿出录音机得意洋洋的一亮，大声宣布：“科长，我要举报一丢，我已经有绝对的证据证明他是个邪恶的家伙，你相信吗？他居然在办公室堂而皇之的研究什么鬼神，全是迷信的东西，我建议科长把他喀嚓掉。”    
    “你说什么，一丢怎么了？”金凯锐异常吃惊。    
    “你听听他自己在说什么，全是邪恶的东西。”朴朴打开的录音机的开关，一丢在酒吧说的那些话从小喇叭传了出来。    
    金凯锐仔细听完后，淡淡一句：“哦，这没有什么，可能你把他想象得太严重了。”    
    “这还不够吗？像我们这样重要部门的单位就不应该有那样装神弄鬼的人出现，况且他在传播迷信和邪教的东西，科长，一定要开除他。”    
    科长笑了笑，“你这是怎么了，想谋反篡位呀，赶走上级，是不是，要知道一丢是个好同志，是军队重点培养的人才。”    
    “什么。”轮到朴朴大吃一惊，科长居然说这样的人也是人才，这样的怪人还说什么抓鬼，还不够离谱吗？她不甘心就这样千辛万苦的收集证据最后要功亏一篑。她激动的喊了出来：“科长，你不要不分青红皂白，一丢他……”    
    听到朴朴这样说，科长有些严肃起来，他批评她：“朴朴同志，一丢是我国神鬼专业建立以来培养的第一个毕业生，是军队重点培养的人才，难道这些情况我比你还不了解吗，你对他抱有过分诚见，而且偷偷还拿录音机去搞这些玩意出来，你已经严重违反单位的纪律，你的行为我真的需要批评你才行。”    
    朴朴脸色变得很难看，她实在不甘心看见朴朴表情古怪的垂头，金凯锐以为她在自我反省，语气缓和了许多：“朴朴同志，你回去给一丢道个错误，以后不要再发生这样糊涂的事情，都是一个办公室工作的伙伴，不要把不和协的事情弄进来，你，回去吧，就此打住，好好配合一丢的工作才对。”    
         
    　　　　


第二卷  (28)

    第五章：假冒的鬼    
    1、 一则新闻    
    清晨，一丢随意翻开早报，角落上的一则不起眼的新闻吸引了一丢，凭着职业的敏感，他隐约感觉新闻的背后有着不一般的故事，新闻报道：今年二月以来，城北郊区的一家二级大医院红星医院陆续接受了附近郊区吴圩村的村民入院，他们共同的症状就是严重失眠，据他们描述，最近三个月以来，他们从未睡过一个好觉，一直被一种神秘的噪音所困扰，所有病人们看上去憔悴不堪，医生按照常规加大剂量的安眠药，可是村民失望的告诉他，安眠药对他们已经失去了效果。    
    医院的主治医师只好研究更新的治疗对策，在没有寻找到治疗的方法前，医师只好建议村民们住院，为失眠症状儿而入院观察，这是红星医院极少遇见的情况，而且一住就是几乎一村的村民，结果这样古怪的事情引起了市民的好奇。    
    一丢马上赶往红星医院，在精神科找到主治医师，询问情况，主治医生刘主任告诉他，村民的严重失眠症状有可能是是外部原因造成，住院的病人情况恢复的非常好，住院的病人基本很快可以治愈，只要给病人足够安静的环境，无需药物都可以治愈。    
    一丢意识到，村民的问题出在“噪音”身上，要揭开神秘问题的黑纱，必须找到噪音的根源。    
         
    　　　　


第二卷  (29)

    2、夜半噪声    
    于是一丢通过主治医生，进到病人的房间，从一个年老男性的病人，他了解吴圩村发生的故事。    
    不远以前，村里突然发生了一件古怪的事情……    
    每天到夜半凌时一点，村里的居民一闭上眼睛就会从半山腰的坟堆丛中听见从一种似男似女的哭泣声音，睁开眼睛，声音自然的消失，如果居民想闭眼睡觉，那声音就会越变越大，最后整个脑袋只听见一片轰鸣声音，根本无法入睡，只好睁开眼，一睁开眼，声音又消失了……整个晚上，村民闭眼，睁眼，闭眼，又睁眼，在床上折腾了一宿，一分钟入眠都没能进入，第二天一照镜子，各个村民的黑眼圈象熊猫似的。    
    没过几天，村里的居民患上同一种症状――严重失眠。被折磨得苦不堪言的居民开始团结起来，一定要揪出那个制造那样害人的噪音缺德的王八蛋。到了半夜，村里年年青的小伙子拿起的木棒、铲子、柴刀等等，自发的聚集起来，然后悄悄从山脚四周包围整个半山腰的坟堆。    
    捉鬼行动声势浩大，可以说将坟堆包围得密不透风，当一步步推进的村民所有的手电筒光积聚在一个山坟前的一块空地上，明亮若白昼的灯光下跳跃出几只虫子和飞舞着漫山荒草，结果什么重要的线索都没有发现。他们都以为鬼被他们给吓得无影无踪了，累了半宿的村民，以为这次可以安然回村里休息，谁知刚躺下来，烦恼的噪音又准时出现了……    
    对于古怪的现象没有任何人可以解释，于是村里有鬼的谣言越传越远……无奈的村民只好住进红星医院，以求真正睡一个好觉。    
    一丢听完老人的话后，他悄悄的来到吴圩村，观察现在村里的真实景象，村里基本人去楼空，冷冷清清没有什么人气，剩下一些贫穷无力搬迁的村民脸色憔悴，眼皮暗黑，在耕种的田里干着活都会靠着锄头，垂头站立着打瞌睡。看来夜半噪音对村民的生活带来的灾难性的干扰，对于这样古怪的现象，经历不少鬼经验的一丢也百思不得其解，以他用学到的鬼神理论判断，这的确是一个不同寻常的现象，但是这不能说明鬼会出现。最简单的原理就可以推翻传言的缪误，因为鬼是不会传出人可以听得见的声音。    
    可是鬼会不会使用别的方式来弄出令人烦躁的声音，当然这是一丢自己这样设想，这不一定代表是事情真正的原因。如何找到这只隐藏在山坟的制造噪音的野鬼，一丢唯一相信最有效的方法就是观测，再观测，直至鬼的踪影出现。所以他夜里时间一到他就悄悄潜到山腰的坟堆一块大山岩旁静守，观察整个坟堆的情况，整整苦苦熬守九个晚上，他却什么也没有守到，对于受过特殊训练的军人，已经完全与常人不一样，就算闭上眼睛，也不会象山民，他的耳朵依然什么噪音也听不见，他在用心灵来感觉鬼的出现。    
    不知不觉已经到了下半夜，一丢抬手看看时间，凌晨三时已经过去，看来今天又毫无收获，他站了起来，在空地舒张一下四肢，正准备下山，突然他耳朵一尖，草丛传来唏窣声，他猛的往右边的草丛望去，野草枝叶在不断晃动，他心中不由大喜，等了那么久，终于等到鬼影出现……    
         
    　　　　


第二卷  (30)

    3、嗮谷场    
    可惜草丛跳出的不是鬼，而是生龙活虎的几个年青人，一阵乱棍飞来，毫无防备的一丢当头被重击数棍，眼睛一黑，昏了过去。    
    等到一丢醒来的时候，已经过去好几个钟头，这是一丢自己估算出来的，因为他看见了初升的太阳。    
    一丢是被他们扛到了村里，被公示在嗮谷场上的乱草堆里，一个老太婆站在他面前观察了他好久，对于一丢人模人样她十分疑虑：“我看这年青人不象是传说中的野鬼呀，还长得蛮英俊的嘛。”    
    一个在占卜方面很有权威的中年妇女也发言了，“我说也不象嘛，鬼是不可能出现在太阳底下的，千百年的古书都没有说过有可以嗮太阳的鬼。”    
    睁开眼的一丢讶异的看见黑压压一堆村民围着他，毕竟是特种部队出来的军人，这样的场合他知道如何从容应付，当然他也不能暴露他的身份，这是军人的责任，他微笑的站立起来，突然向众人一鞠躬：“大家好，我睡觉的姿态很优美吗，用不着大家这样看着我吧。”他伸出手很有风度的向村民示意。    
    众人吓了一跳，纷纷后退几步。    
    “你是谁？”老太婆警惕的问道。    
    “我是……”一丢故意停顿一下。他费劲的向前挪了一步，故作轻松的挺挺胸膛，从屁股后面掏出一个证件，展开，在众人面前左右亮亮，说道：“我是中华人民共和国上帝研究中心的专业捉鬼师，你们看清楚没有，这个是宁南市政府的鲜红钢印。”（对于自己的身份，一丢知道是绝对不能透露出一丝一毫，但是人在社会，好歹给自己安一个堂皇的头衔，所以他用电脑和激光打印机给自己制造了那么一个尊贵的头衔。）    
    “我怎么没有听说宁南市有这样的单位？”老太婆人老不糊涂。    
    “什么叫上帝研究中心，如果连你都知道了，那你就可以见到上帝的模样呀。”一丢振振有辞。    
    “是是。”一群愚昧的村民点头称是。    
    可是老太婆一脸漆黑：“你咒我见上帝呀？”    
    一丢向她翻翻白眼：“你以为上帝可以随便拜见呀。”    
    一个在宁南市政府工作过的退休老头子，一把抓过一丢的冒牌工作证，带着老花眼镜对着明亮的阳光观看了半天工作证上的防伪镭射标志，还拿出了自己的退休证反复比较，嘴里念叨不停：“很像是宁南市的政府工作证，我在宁南市工作了30年，怎么就没听说有这样一个部门。”    
    对于自己的造假水平一丢相当自信，况且对方连看字都朦胧一片的老头，更没话下，他伸手夺回自己的工作证，放回屁股口袋，说道：“你不懂也不能乱问，有些东西可以随便问的吗？昨天我正在工作，想找出出现在你们村里的野鬼，谁知草丛跳出几个小伙子，劈头就一阵乱棍，剩下我就不记得几时睡在这堆草里面。”    
    听说是来给村里捉鬼的，村民的态度马上来了一个180度大转弯，老太婆亲热的拉上一丢的手，热情有加：“哎哟哟，这么英俊的小伙子，我看着就是顺眼嘛，捉鬼这个职业你们看，是多么有前途的一个职业，小伙子，吃过早餐没。大妈家可刚烧新鲜的玉米粥。”    
    一群村民涌上前，这个帮一丢整理凌乱的衣襟，这个帮他掸去头发上的草屑，这个帮他排去衣服上的灰尘……个个都向一丢争着发出热情的邀请：“小伙子，到我家洗把脸吧。”“我家有白面馒头。”场面混乱不堪。    
    一下子受到如此宠爱，一丢都有些不适应，他看到老太婆在村民面前有些德高望重，顺势回应：“各位乡亲的好意，咱心领。”一丢故意哈哈大笑两声，“咱就跟老大妈回去，去尝尝老大妈的新鲜玉米粥。”老太婆一听，用拐杖在人群中扫开一条通道，满脸得意牵住一丢的手回家了。    
         
    　　　　


第二卷  (31)

    4、    
    呼哧哧喝着热粥的一丢，抬起头问老太婆：“大妈，你们这里闹鬼已经有多长时间了？”    
    “三个来月了，你说这鬼缺德不缺德，每天晚上都发出那么心烦的噪音，让人睡不得，害的我这老家伙，脑袋都还疼死了，现在还在疼死了。”老太婆对困扰他们生活的恶鬼真是怨恨至深。    
    “大妈，你放心，有我一丢在，什么恶鬼都要揪出在大妈你的面前，让这恶鬼不得好死。”受了老人感染的一丢同样义愤填膺。    
    “好，好，怎么看都觉得你这小伙子很有前途嘛。”老太婆的赞语永远都是一个调。    
    几天没有见一丢出现在办公室，朴朴到处寻找他的下落，当她在破烂的村民屋子里找到正在和村民大块朵颐烧肉，大口大口喝米酒的一丢，气没来一处，差点冲上去，狠狠踢一丢几脚，不过大姑娘的矜持还是要有的，她气呼呼的斥问一丢：“你的工作就是来这地方喝酒呀。”    
    “我是来为村民除……，除鬼的。”喝得有些醉熏的一丢舌头有些打折。    
    “啧啧，先是在科长面前装模作样的研究上帝，这会在山民面前扮大仙骗酒喝，我怎么就看你象一个无赖骗子样。”    
    “上帝，上帝你知道吗，他委派我来这里捉鬼的。”一丢开始有些胡话。气的朴朴跳了起来，刚要冲上前教训一下他。一个中年村民突然站起来，拦住了她，说道：“小姑娘，你就不知道了，一丢师父可真是有本事，我们×××村的人都佩服他，我们相信，在他的领导下，折磨我们的数月之久恶魔一定会被我们给揪出来的。”    
    “听到没有，哪象你这没素质的小丫头，他们可是真心相信我的本事。”一丢得意洋洋。    
    “好，我倒想看看喝二两酒就满口胡话的家伙有多大捉鬼本事。” 朴朴看到有人阻拦，也懒得和醉熏的家伙计较。    
    夜幕很快降临，一丢开始安排任务，“甲乙丙丁村民，你们各自拿上一个声波探测仪，在村子的东南西北四个角落安置好，还有，一人也要拿上一个对讲机，有什么情况，及时通知。好了，开始工作。”    
    一丢在村里中心广场也架起一个大型的声波探测仪器，然后打开一张折叠沙发，舒舒服服的躺在哪里闭目养神，看得朴朴火冒三丈，忍不住出声讥讽：“喂，一丢大师，喝醉了来这里吹风，倒蛮会享受的嘛。”    
    “你懂什么，你以为野鬼说出来就出来的呀，去去，别影响我工作。”一丢睁开眼，白了朴朴一眼。    
    夜半一时一到，跑出几个村民对一丢说，“一丢师父，我又听见可怕的噪音了。”正在仪器前仔细观测的一丢，摆摆手，“放心，今晚咱们一定揪出害人的野鬼。”他拿起对讲机喊道：“东边的甲村民，你哪里声波的能量多大？”    
    “数字显示500。”    
    “西边的乙村民，报告一下你的数字”    
    “我这里的数字是580。”    
    南边的丙村民，报上仪器上数字    
    我这里1800，    
    北边的丁村民，报上仪器上的数字    
    我这里400。    
    “好，甲乙丁，你们赶快往南边的丙村民汇合。    
    一丢放下对讲机，往南边望去，夜幕下的南边黑乎乎的一片，什么也看不见，他抱起仪器，对子巧和一群村民说，走，鬼在南边。    
    越往南，声波探测仪器的数字一个劲往上跳，很快一丢他们一群人来到了南边的丙村民的观测的地方，与甲乙丙丁汇合，汇合后，一丢又开始交待安排：“甲乙丙丁，你们继续安四个方向站开。”站好位子后，一丢拿出对讲机喊道：“    
    “可以确定，鬼出现的方向就是南方，我们大家打好灯光，一起往南前进。”    
    好，一群村民拿着无数只光亮的探照灯，往南面照射，一群村民浩浩荡荡的往南推进。没走多久，就来到一片废弃的工地前，一丢问走在前面的村民，“这是什么地方？”    
    “这是亿达房地产的别墅群项目，挖了地基以后停工，荒芜好几年了。”    
    “为什么不建了？”    
    “据说项目的建筑面积不够，为了这个项目，他们老总还找过我们村长，说要高价购买我们村的土地，可是我们祖祖辈辈居住在村里已经好几百年了，哪舍得离开，所以一直谈不拢，后来也没有见他们再谈过这个问题。”    
    一丢没有再问，他紧张的看着怀里抱着的仪器，仪器上的数字还在往上跳，已经接近数字的极限，他开始往前走，数字马上跟着往上窜，终于在一间锁住大门破旧的工棚面前，仪器的数字不再跳跃了，因为已经到了数字的极限，定在9999上。站在工棚前的一丢和村民们心口都感到一种堵闷，四面八方传来的能量让他们开始头眩，一丢奋力的向残破的门板踹了过去……“轰”门板应声而倒，无数盏探射灯往工棚里面射去，整个工棚一片雪亮，工棚里赫然树着一个巨大怪异的机器。    
    　　　　


第二卷  (32)

    5、新闻    
    这个机器象一个巨大的扬声器，他几乎塞满了整个工棚，而且足足有两层楼那么高，巨大扬声器的振膜在慢慢的抖动，每振一次，一丢他们就感到心狂跳一次，虽然看见振膜在缓慢的震动，可是没有人可以听到任何声音，    
    一丢在机器后面找到一个电源插头，他拔了下来，巨大的扬声器停止了振动，当振动一消失，所有人的胸口一片轻松，脑袋也清醒过来，看来困扰村民的鬼就是面前这个巨大的扬声器。    
    今晚，村民闭上眼睛也听不见可恶的噪音，终于可以睡一个安稳觉。    
    第二天一大清早，在工棚守了一夜的一丢等到派出所的民警出现，悄悄的溜走了，问题解决了，他实在不想再添麻烦。    
    第三天，宁南晚报登出一个爆炸性的新闻：宁南市亿达房地产老总赖有星被公安部门批准逮捕，他的罪名据说与困扰吴圩村村民数月之久的严重失眠症状有关，深受某种不明噪音其害的村民在两天前终于找到致使他们失眠的原因，那是一台足有两层楼房高大的巨大喇叭，专家认为，那是一种非常低频的超重低音装置，它可以发出一种人耳听不到声响，但是对人体危害极大的一种低频噪音，这种噪音只有在人们睡觉的时候才会强烈感觉到，所以他会严重影响人的睡眠。    
    检察官证实，亿达房地产老总赖有星已经承认，他让人在村边的工地的工棚里安置这一特殊的仪器就是想让村民夜夜不得入睡，以至最后无法忍受离开村庄到外地居住，等到村里没有人居住，他就可以乘机低价收购村里的土地来开发他因为土地面积不足的别墅群。    
    在办公室，一丢在朴朴面前得意洋洋的抖动着报纸：“黄毛小丫头，你应该佩服我，我一丢专家耳朵一竖，这假冒的鬼无处遁匿。”    
    得了，还什么一丢大仙，那是公安部门侦破水平高，才查处幕后恶人，你少在我面前贴金装样子。”    
    “这可是我率领村民将这害人的假鬼给掀出来的，你可在一旁看见的。”    
    “那是假的，网络上的胆小鬼说他见过上帝和真正的鬼，他还发了一篇《见鬼日记》的纪实文章，轰动了整个网络世界，好好看看人家的真实的经历。”    
    《见鬼日记》一丢起了莫大的兴趣，他急切的说：“快点，用我的电脑找出那篇文章，我来看看……”    
         
    　　　　


第二卷  (33)

    第六章：九死一生的捉鬼历程    
    1、见鬼日记    
    朴朴很快搜索出胆小鬼的发的《见鬼日记》帖子，对于如此敏感的信息，一丢自然倍感兴趣，他很快就忘记一切，全神贯注的阅读胆小鬼的网络文章。    
    见鬼日记：    
    2003、3、17    
    那一天，我随着母亲回到了外婆家，外婆住在离杨梅古镇不远的一个梅花村。    
    天黑以后，吃过晚饭，突然整个小镇停电，屋里闷热不已，我拿过一张小木凳，和外婆一起到院子里纳凉，那一夜，天气真的很奇怪，屋子里闷热如蒸笼，而室外，阴凉阵阵，天上没有月亮也没有星星，完全被大片的乌云遮盖住，在这样黯淡无光的小院子里，外婆开始给我讲了一个鬼的故事。    
    外婆讲完故事以后，就回屋睡觉了，我一个呆在院子，周围漆黑一片，一阵凉风吹过，我发现自己身体开始无法控制的轻颤，全身起满了鸡皮疙瘩，在这样的阴森的夜里听完一个古代的冤魂故事，一个女孩人家心里就像摇滚舞台里的鼓，疯狂的咚咚响。    
    可是这个时候，我的小腹憋涨很厉害，难受不已，甚至有些尿液沾了内裤，我很想很想上厕所，可是乡下的厕所不是建造在屋内的，外婆家的厕所要经过一片菜地和一条长长的猪圈，        夜静吓人，独自一个人的我不敢去，可是身体实在受不了，这时外婆可能已经睡着，家里又没有其他人。    
    于是我心一横，两眼一闭，百米冲刺，跑到厕所，火燎急忙的小解，小腹一松，我马上裤子一拉，我就蹦出厕所，站小道上，我正要两眼一闭，准备继续百米冲刺跑回屋内，这个时候，月亮从乌云中钻出，整个世界一片皎白，这个时候，我看见了一幕终身难忘的恐怖的现象，眼前一片血红……一头白来斤的母猪龇牙咧嘴躺在路边，她的下体一片血肉模糊，整片小道血淋淋……我尖叫一声，就昏了过去。    
    等我醒来的时候，已经是下半夜，这时已经来了电，我的屋子灯火明亮，两个舅舅不知几时回来和外婆一起坐在床沿看着我，见我醒了，外婆十分紧张的向我交待：“小薇，你不要和任何人说，这里有鬼出现，你知道我们村里地方小，消息一旦传出去，还有谁敢来你家，还有敢理会你，今晚你见到一切，赶紧统统忘去，不要任何人提起……”    
    我除了惊恐万状的点点头，真的什么话已经说不出，他们见我吓成这样，意识问题十分严重，等我眼镜闭上，他们悄悄的退出到客厅商量对策。我却悄悄起来，贴着门缝，听见大舅对外婆说：“这只鬼太残忍，拍昏母猪后，然后从母猪的下体进去，掏空它的内脏，吃掉以后将尸体随意抛弃。    
    听得我毛发悚然，浑身冷汗直冒，心想，如果不是舅舅他们发现我昏倒，及时抱我回屋，说不定我已经没有了内脏，我根本不敢再想下去。我听见大二舅向外婆说：“妈，那只猪我和大哥已经把他掩埋进菜地里面，血迹也冲刷干净，只是这恐怖的事情来的太突然，怕惊吓到母亲你。”    
    外婆却没有一丝慌乱，语气十分沉稳：“我几十年风雨了，什么没有经历，我担心是外甥女，她吓成那样，要是留下什么不好的状况，不好。对了，小二你天亮以后，赶紧就送小薇回城，不要让她再待到这里。”    
    “是，妈，我一早就送小薇回去。”    
    第二天中午我被二舅送回自己的家中，母亲看见二舅送我回来，十分高兴，特意做了我最喜欢吃的干捞面。    
    当东西端上来的时候，我看见那一盆鲜红的稀糊糊的番茄捞汁，脑海马上涌现出昨夜那一幕血肉模糊的景象，我觉得胃部猛地一抽搐，咽喉一痒，忍不住的我猛跳起来，跑到厕所狂呕吐一番。    
    妈妈见到我的样子，十分担忧，以为我患了什么疾病，在一旁的舅舅也不敢说出原因，只好掩饰说：“可能小薇晕车。”    
    那一餐，说什么我都吃不下一口，早早回到房间休息，母亲进了房间问我，是不是不舒服，我摇头说，没有事，肚子不舒服，然后什么都没有说，到头就睡。    
    其实我那里可能睡得着，眼前都是血淋淋的画面，我还是爬起来，打开电脑，写下这篇网络日记。    
         
    　　　　


第二卷  (34)

    一丢根据《见鬼日记》判断，胆小鬼的叙述应该有一定的真实性，但是又存在许多疑点，他觉得她说的鬼，不像他见过的那样的模样，不过值得他出动去探测一番，她说的现象，实在太奇怪了。       
    一丢开始做准备出发的计划，毕竟梅花村离宁南市距离十分遥远，一些必要的设备要携带上。做好计划后，他在电脑前开始诗性大发，摇头晃脑吟着他的诗大作：“问世间，鬼为何物，只叫人心惊胆跳……”子巧恨死他那装模作样的诗人德行，揶揄道：“捉鬼大师还会吟诗作乐。”    
    你以为这世界只有中文系的高才生才会吟诗作文章呀。一丢呛了她一句。    
    朴朴跳了起来，狠狠的给了他一个爆头。    
    一丢痛快的揉揉额头，故作无所谓：“我要去梅花村一趟，去调查一些资料。”    
    “你是不是想去看看胆小鬼的外婆？”    
    一丢逗逗她：“每天看个母叉脸，腻都腻死，我这次到乡下呼吸新鲜空气。”    
    朴朴一脚飞了过来，“死毛一丢，是去呼吸新鲜牛粪味道吧。”    
         
    　　　　


第二卷  (35)

    3、    
    山民猎手端着火枪在草丛四处搜索，他刚刚追逐野猪到此，野猪钻进草丛就消失不见了，他十分恼火，准备到手的猎物就不见了。突然草丛窸窣动起来，猎手想都不想，端枪对准晃动的灌木枝叶就是一轰，“啊……”凄声惨叫，听到人的声音，猎手手脚都软了，枪一丢，瘫倒在地上。长长一惨叫声过后许久，再没有声息，猎手顿时觉得手脚冰凉，自艾自叹：“完了，闯祸了，打死人了。”    
    他爬起来，拿起枪，慢慢的拨开草丛往里查找，突然从一棵树后跳出一个赤裸裸的男人，一把夺过他的枪，把枪头对准了他，猎手卒不及防，惊魂失魄，双膝一软，跪倒地上，双手高举，嘴里嚷道：“大哥饶命。”    
    “你知错吗？”一丢火不打一处出，刚才因为天气爆热，下到溪水里泡一泡，刚刚从水里爬起来想穿衣服，手还没伸直，就听见一声巨响，火星四冒，不但他价值不菲的特殊防护装备服装被穿了无数个洞眼，他精心修建的头型也被烧焦一片，他一脚踢翻猎手，从草丛中拿出象蜘蛛网一样的衣服，抖在猎人面前，气势汹汹的质问：“你看它象你眼中猎物吗？”    
    “大哥，我以为是野猪，谁知道荒山野岭也会有人出现。”猎人哭丧个脸。    
    “狗屁，你不也是人，也会出现在这里，你看怎么办，衣服被你一枪打成这样子？”    
    “大哥，要么你跟我回家，我赔你一件，昨天我到集市地摊买了一套新西装，还没穿过。”    
    “算了，你打一年猎都赔不起，就是梦特娇的价格也比不上它的十分之一。”    
    “梦特娇肯定是美女呀，美女在我们山里可卖好价格。”猎人显然不了解什么是品牌，把梦特娇当成人贩子了。    
    一丢一肚子恼火，碰到这种愚昧的山民只好自认倒霉，他用枪筒点点猎手的脑袋，把你的衣服裤子脱下来    
    猎手老老实实飞快的脱了个精光。    
    “得了，内裤不用了。”猎手的动作太快，一丢来不及制止。    
    他捡过猎手的衣物，把破烂不堪的装备服装丢给猎手，对他说：“咱们交换一下，我还有任务要执行，实在没空翻山跟你回去了。”    
    猎手没有办法，打坏人家的衣服实在理屈，只好乖乖的穿上满身是洞的衣服。    
    “你是杨梅镇的人吧？”一丢突然问道。    
    “是呀。”    
    “那你听说过你们镇长发生过鬼没有？”    
    “野兽倒是见过无数，就是没有见过鬼。”猎人十分吃惊一丢的问题。    
    看来胆小鬼的日记是真的，她外婆真的没有把鬼的事情传播出去。一丢把枪丢回给猎人，对他挥挥手，“你走吧。”    
         
    　　　　


第二卷  (36)

    4、    
    一丢来到梅花村，反复的转悠，根据胆小鬼日记所描写的景物，他发现某一户人家的样子和日记上描写的一致。也就是说他已经找到了胆小鬼外婆的家，他在外婆的家的周围又转悠了几圈，胆小鬼的描写的外婆的家的厕所和居室之间的距离果然隔着一块菜地和一排猪圈，一丢在菜地看见了一处翻新过的地方，他估计那是胆小鬼舅舅们埋猪的地方。    
    看见一个可疑的陌生人在自家院子里外周围转悠，老太婆突然推开门，对着一丢叱骂：“小伙子，是不是想偷窃东西。”    
    一丢笑笑：“老大妈，我来拜访你，向你问候。”    
    “问候你个头，看你鬼鬼祟祟，你想干什么？”    
    一丢突然把脑袋凑过去，用手遮住嘴轻声说：“老大妈，听说你这里闹鬼……”    
    话未说完，老大妈拐杖“咚咚”敲地，双眼怒瞪：“不要乱说，乱说是要遭雷劈的，小伙子，看你面容不善，肯定不是好人，不要以为我人老，不会拨打110。”    
    一丢一听，捅到马蜂窝了，赶紧脚下抹油，“老大妈，110不会捉鬼，打了也没有用。”一溜烟不见了。    
    村里没有招待所，所以他到没有多远的杨梅镇上寻找住所，在二级公路旁边，一丢看见一个大大的招牌：梅姐宾馆。于是一丢一脚就踏进了镇上唯一也是最高级的宾馆。    
    这一天特别奇怪，天气黑的特别的早，一丢也觉得自己特别的累，躺在床上，电视还在开着，他却很快的进入的梦乡。    
    半夜一丢被喧闹声惊醒，他冲出旅店，发现许多人往一个方向涌去，他跟随着人们一起往那个方向跑去……    
    在镇上的一个篮球操场，围着密密麻麻的许多人，有不少人尖叫着捂眼跑着离开，一丢挤到前面去，看见两只小母猪仰面躺在水泥地上，下体一片血肉模糊，赤红的血溅满一大片地。    
    他注意到母猪的腹部是平瘪的，一只母猪下体，一截白花花的肠子扯断在露出外面，很可能是被某个怪物用手将肠子强硬的扯出体外的。许多胆大的年轻人和一丢一样，伸出脑袋研究母猪的惨状。    
    人们看见穿着古怪衣服的一丢是一个外地人，对他抱着怀疑的眼光，一丢见此情形，不好待久，他匆匆观察了母猪的样子，就挤出人群，回到旅馆。    
    第二天一早，一丢出去吃早餐，听见镇上的居民聚在广场，议论不停，一个四十几岁的村民说：“这么恐怖的事情，绝对不是人做出来的。”    
    一个三十几岁的妇女马上接上话：“闹鬼了，镇上闹鬼了，那么恐怖，一定是恶鬼现身。”    
    “我们小镇从没有闹过鬼，说不定这次有野蛮的恶鬼光临。”一个老头子插上话。    
    突然一个40多岁的男子说：“那鬼，我见过，是往梅花村的方向，它全身黑乎乎的，走得极快，一边走，还一边吃着什么红色的东西。”    
    “什么你看见鬼了，那红的是母猪的内脏，那两只猪肚子都被掏空了。” 三十几岁的妇女大呼小叫。    
    一丢停住了脚步，悄悄的站在他们的身后，听他们说着昨晚镇上发生的怪事。可是议论的人们一见陌生的一丢站在身边，不约而同的换另一个话题说村里的一些趣事。    
    一丢只好走开，他一边走一边分析，那只鬼可能在附近的山头活动，以他凶残的手法，他性情暴戾，可以说没有人性，连鬼性都没有，他个子不高，1米6左右，力大如牛，行走如风，用两脚直立行走。它绝对不是人装扮，因为人达不到这样的生理特征。按照目击证人说描述，他推测，地球还真没有那样的动物，但是存在两种可能，一种的确是魔鬼的化身，一种是变态的外星生物。    
    根据目击证人描述那怪物走去的方向，一丢就向通往梅花村方向的乡间小路走去。    
         
    　　　　


第二卷  (37)

    远离村庄山脚边的一处水田，一丢发现一排怪异的脚掌，他意识到，这是怪物走过的踪迹。他蹲了下来，开始观察掌印的细部，发现怪物有六趾，脚趾带有尖利的爪状，这从陷入潮湿的土壤带钩状的凹坑可以看出，而且怪物的行走方式非常怪异，似跃步，掌印之间的间隙距离十分宽，有一米以上的距离，可以想象，它行走如风。    
    一丢反复对比凹痕，怪物的肢掌似熊掌，难道这凶戾的怪物是一头熊，以泥土上凹陷的程度推算它的重量，不过是一只幼熊，何来如此大的力量运移两只母猪，难道这是一只变异的黑熊，一只变态科学家培养出极具攻击力量的黑熊变异体，一丢脑海里想象出一只怪异的黑熊正在凶恶极煞的向他扑过来……    
    一丢根据怪物一路留下的各种踪迹，例如怪物拍击植物留下的痕迹，经过松软土壤留下的足迹，追踪下去，他一直追踪进了一片原始森林里面。在苍茫的树木之中，他很快失去了怪物的踪迹，天色也逐渐黯淡下来，一丢开始看不清更远的地方，他必须要找一处相对安全的地方扎寨。在一片岩石间的空地他很快支起了临时小帐篷，架起篝火，他烧了些开水，晚餐是罐头和压缩饼干，这是他随身野战装备包里备好的紧急食品，可以暂时解决晚餐。    
    吃饱的他感觉十分劳累，于是很快的钻进帐篷，拉上了入口的挂布拉链，套上睡袋仰面躺下，仍然在思考着，到底这是一个什么的怪物，这怪物会是鬼吗？以他所受正统的鬼神理论来分析，这是一只与鬼无关的怪物，但是种种迹象表明，他似乎拥有一些智慧……一丢渐渐的进入了睡眠。    
    梦乡里的一丢感觉天地摇晃起来，“嗤……”刺耳的帛匹撕裂的声音，警觉的一丢没等眼睛睁开，就顺势向发来声音相反的方向一滚，“啪”一股阴风重重拍到地上，一丢拼命的挣扯开睡袋，他已经处于极端的危险之中，必须先要将困住他行动的障碍除去，他将身体本能的翻滚，他的躯体带着破碎的帐篷滚动了好十几米远，他奋力的躬身从帐篷的碎布中跳跃而出，乌云半遮的月光之下，一个黑糊糊的影子站在十米开外，一股邪恶的阴森亮光在不断闪烁。    
    怪物向一丢飞扑过来，带着呼呼生风，经过严酷训练的一丢的潜能并发出来，他侧身一躲，让过怪物，在它飞过自己面前的身后，快如闪电的手狠狠的拍了一下怪物的后背，“嗷……”一声怪叫，鬼物重重的跌落到地，但是身手矫健的它，很快弹跳起来，转身继续向一丢发起更猛烈的进攻。    
    出于实力对比的悬殊，出于保换自己的本能，一丢更多是防御性的闪躲，利用地形和自己的格斗技能，不停变幻位子，让怪物不能直接攻击自己的身体。黑暗中，一丢和怪物生死搏斗了一个多小时，渐渐 一丢体力不支，开始气喘吁吁，而怪物更加凶猛，似乎它身体的力量有源源不断的能量补充。    
    一丢干脆跑为上策，他在树林中左右穿行，怪物紧紧的跟上来。很快的跑到了一条河水边上，看着不知深浅的河水，他不敢贸然入水，害怕怪物的水性了得。但是他已经没有退路，只好回首蹲下，全神贯注的盯住不断靠近自己的怪物，象一只伺机进攻的猎犬，他要做全力的一搏，那才是自己活命的可能。怪物也感觉到一丢身上的杀气，他停住了步伐，警惕的盯着一丢的举动，此时他们处于对决前的对峙状态，怪物并没有将一丢放在眼里，它高高跃起，向一丢凶煞塞扑来，豁一切的一丢如猛虎，闪电般一个飞腿，踹中怪物的胸口，“扑通”空中变了方向的怪物飞进了河里，反作用力让一丢向后猛退了几步，一个踏空，一丢也跌入水里。    
    潜出脑袋的一丢惊讶的发现，怪物并不会游水，它象落水的公鸡在水里不断扑腾，渐渐的，沉了下去，一丢没有贸然靠近，他等到时机差不多，怪物已经在水里昏迷，他才敢上前摸进水里，一丢把奄奄一息的怪物从水里拖出，拿出挂在腰上的手铐，把怪物反铐在一个粗大结实的树上，怪物还在昏迷不醒，不过它开始恢复呼吸，并且开始吐出腹中的河水。    
    感到了自身安全的一丢才敢近距离的观察怪物，借着皎亮的月光，他看到这是一只野性十足的怪兽，它身躯强壮似黑熊，面部有一些人的轮廓，更像一只黑星星，眼睛圆凸，两只黑洞洞的鼻孔流着涎汁，十分吓人。    
    　　　　


第二卷  (38)

    6、    
    如何处置这个怪物，一丢犯了难，他实在判断不出这是什么野兽，看着野兽长毛象尚傻难樱浪皇谴迕袼档亩窆恚赡苣鞘且恢恍锥竦某ち槔嘁笆蓿墒钦庋笆抻Ω盟屯抢锶ィ?br />     
    天一亮，一丢暂时丢下满嘴咆哮的野兽，赶回镇上，报了110，镇上的派出所马上派出了精悍的民警和卫生所的医生驱着破旧的北京吉普回到了一丢和野兽搏斗的河边，在那棵树上，找到了依然咆哮不已的野兽，医生兢兢颤颤的绕到野兽的树后，小心的给它上了麻药，不一会药性发作，野兽停止的咆哮，沉睡归去，民警马上一涌而上，七手八脚的把野兽手腕的手铐解了下来，不但将它的手向后反拷，还在身上，脚部用粗壮的尼农绳结实的捆绑起来，抬上汽车，由于无人分辩出那是什么动物，所以一丢和他们干脆一起驱车将麻醉的怪物送往宁南市野生动物保护协会。    
    宁南市野生动物保护协会的专家看见民警抬下一个从未见过凶悍的野兽，十分惊奇，他们协助民警将野兽关进了协会中最坚固的铁笼，马上查阅资料进行物种对比，权威的专家很快对这个四不象的怪物做出初步的判断。这是一只世界没有发现过的新兽类－世界特级濒危－神龙架野人，这种野人只有在传说中听说，现实没有人见过，这次一丢抓回来的是一只年龄有22周岁的壮龄野人，极具科研价值。如果向公众宣布，绝对会引起轰动。    
    完成任务的一丢告别回宁南市野生动物保护协会的专家和协助他的民警，独自打的回到单位的办公室，一个星期没有见到一丢的朴朴看见一丢一身破烂不堪的山里猎人的装束，脸上贴了几处药膏，奇怪的问：“领导，去那里混了，是去化妆舞会，还是演戏去了。”    
    一丢哈哈一笑：“去抓神农架野人，差点被它吃掉内脏。”    
    朴朴吓一跳，上前摸摸一丢的脑袋，“你没有发烧吧，大白天就开始讲胡话。”    
    “谁讲胡话，没见过世面的小姑，你见过野人什么模样吗。”    
    “我天天见野人，我的命好苦，还和野人在一个办公室上班。”    
    “你说我是野人，我可是你领导。” 一丢气坏了。    
    就是因为你是领导才不是人，你到洗盥室看看你自己的模样，浑身黑兮兮，满脸是红包，贴满狗皮膏，胡渣又长又乱，简直一副现代版的野人模样。    
    “不会吧。”一丢被朴朴的形容吓一跳，飞身扑进屋里的卫生间……    
    　　　　


第二卷  (39)

    第七章：精神病院的女孩看见鬼了    
    1、公车上的母子俩    
    无所事事的一丢突然也想到要去逛一逛宁南市的商业街，只是他这个职别还够不上配车，当然专车司机更别提了，所以他识趣的迈动两脚下楼。看到一丢穿戴整齐，容光焕发的模样，子巧估计他又没有好事，追下楼拽住他问：“喂，领导，出去工作也不叫上我。”一丢乜斜了她一眼，说道：“有你这样称呼领导的吗，我这不是工作，而是上街看看美女，省得看到你那张丑脸想吐。”    
    气的子巧张牙舞爪更像妖精，一丢懒得理会她，迈开八字步大爷般往大门方向走。    
    站在马路边，一丢正在盘算，从这里走到市中心有10公里，以他神行步的速度，大概也需要一个钟头。他正在考虑要不要开走，一辆公共汽车“吱呀”停在他面前，一丢想都没想，跳了上去……    
    一丢的前面的座位上坐着一位年青的女士，之所以称之为女士，因为她是身边的小男孩叫她妈妈，他问妈妈：“妈妈，干嘛他们不给姐姐出来，我想和姐姐去玩。”    
    “不行，医生说姐姐的病好了，才可以出来。”    
    “姐姐得什么病了，他们为什么不给他出来？”    
    “姐姐的脑袋出了问题，她不能正常想东西，医生说她每天都在胡思乱想，说什么鬼进入了她身体。”    
    “妈妈，刚才姐姐也和我说，说有一只鬼在她身体里面，要她救它，姐姐求我给她想想办法，让鬼从她身体里出来。”    
    “姐姐是这样对你说吗？”    
    “姐姐说她好痛，受不了，要我帮忙。”    
    这时女士轻轻摇一摇头，很幽怨的叹一口气：“医生说得对，欧子没有救了，病入膏盲。”    
    一丢突然向前伸出头，大声问道：“这位阿姨，小弟弟说的姐姐在那个医院？”把沉侵悲伤中的女士惊吓得花容失色，拉住小男孩的手站了起来，急急往车门走去，嘴里念叨：“今天真奇怪，怎么尽见到疯子呀。”车刚到站，门刚打开，女士赶紧拉住小男孩跳下了车子。一丢赶忙把脑袋伸出车窗喊道：“这位阿姨，你还没有告诉我，那个叫欧子的女孩在那家医院。”可女士拉着小男孩快速的走开了……    
    “喂，年青仔，把你脑袋收进来，要开车了。”司机回头冲着一丢嚷道。    
    一丢重新坐回座位，女士俩的身影早就消失不见踪影，一丢有些懊恼，因为他想知道欧子在那里，想知道她的话是不是真的。不过还没有难题可以难住一丢，很快一丢一拍脑袋，开窍了，他寻思：“母俩不是刚从医院出来吗，查一下这路公车的线路不就明白吗。他一跃而起，快步走到车厢中间，抬头在车窗上方的公车行驶线路图搜寻信息，线路图的最后一站写着宁南市明瑞医院，一丢心中有数了，他走到车厢前方，问正在驾车的司机：“师傅，问一下，明瑞医院是什么医院？”    
    司机举起右手，点点自己的太阳穴，说道：“这里有问题的就会送过去治疗。”    
    “噢”一丢心神领会，“谢谢师傅。”车到下一站一停，一丢就跳了下去……    
         
    　　　　


第二卷  (40)

    2、欧子    
    明瑞精神医院里的会客室，一丢隔着桌子和欧子面对面坐着，他问她：“你真的见到鬼了吗？”    
    “是的”    
    “你见到的鬼是什么形状的？”    
    “象一只足球。”    
    “他是什么颜色？”    
    “蓝色。小个的它老是在我面前跳来跳去，对了它还对我说话。”欧子突然低头想了一下，补充说道，“其实它也没有和我说话，它只是用它的眼睛看了我一眼，然后发出一种神奇的光芒，我就读懂得它内心所想，它是在哀求我，说它要死了，它说它不想死，它要我救它，我说我帮不了它，他一点不依我，然后它突然把一种什么蓝蓝的物体塞进我嘴里，捂住我的嘴，我一挣扎，就吞了进去，马上感到满脑金星，肚子绞痛，惨叫一声就昏了过去。”    
    瓯子捂住自己的脑袋，停了一会，接着说：“等我醒来的时候，我发现自己睡在在医院，医生告诉我已经昏迷了三天三夜，有些事情奇怪，不知道那个古怪的精灵用什么方法，我很快感受到它的留言，它说我不帮它，它会让我难受一辈子，在医院，我肚子经常剧烈的绞痛，吃什么止痛药都没有效果，医生用尽任何方法都查不出原因，我告诉医生是一个精灵害我，可是没有一个人相信我，认为我脑袋缺氧太久，以至神经混乱，后来我说多了，都最后，整个医院的医生都觉得我在满嘴胡话，认为我的神经出了严重的问题，导致紧张过度，让肚子神经自然的强烈收缩，结果他们就把我送到这里来。”    
    一丢问：“你现在肚子还痛吗？”    
    “还痛，不过已经少很多，偶尔会出现。”    
    一丢站起来，对她微笑说：“我知道原因了，我晚上再过来，你放心，你的痛苦很快就会消失。”　　　　


第三卷  (41)

    3、一丢的治疗    
    晚上，一丢准时来到精神病医院，为了能单独来到瓯子的房间，他向院长出示了一张牛气十足的工作证，人民解放军反间谍侦察员，军衔，上尉。（当然这也是他自己伪造的证件）    
    对于这样骇人的头衔，院长哪敢怠慢，马上亲自护送一丢到瓯子的病房。    
    欧子正坐在床沿静静的等待一丢，她一直期待着一丢能够解救她的痛苦，一丢刚踏进门口，就转身支走院长，然后他拉过一张椅子，坐在欧子对面，很有把握的对欧子说：“你说的那个精灵其实真的是一只鬼，可能他把他身上的一部分鬼物质塞进了你的口中，让你吞进去了，所以你会感觉肚子疼痛，现在的医疗设备，当然无法测出鬼物资的成分，医生自然不会知道你的独自为什么会疼痛。”    
    “那个小精灵是鬼，可是它那么纤小，那么可爱，还那么可怜，怎么会是鬼。”    
    “鬼的东西，不能从外表来看问题，鬼可以幻变成各种不同的模样，甚至你会觉得他们很漂亮。”    
    “可是我一点不害怕它。”    
    “是吗。”一丢站了起来，伸手将所有的灯都熄灭了，然后把手伸手进裤带，拿出K射线电筒，对着欧子身体照射过去……    
    一团淡蓝的物体在欧子的小腹旋转着流动，对于人体构造烂熟的一丢知道，那团物体正在欧子的子宫里游动。“妈×，这只鬼真他妈的缺德。”一丢暗暗骂道。    
    虽然如此，在黑暗中的一丢还是觉得面红耳赤，对一个大姑娘，要伸手进去……一丢想到这里就心跳不已。    
    黑暗中，欧子说话了：“一丢哥哥，我看见了，那精灵真的把一团蓝色的物体塞进了我的子宫里面，好可怕呀，我该怎么办？”    
    有些话实在不起齿，一丢声音细弱游丝：“你是一个女孩子，不介意我把手伸进你的……”下面的字已经听不见了。    
    “阴道吗？我不紧张，你快些把我的痛苦去除，你的手伸进那里都可以。”黑暗中，一阵悉窣的声音……一丢的右手被欧子捉住，拉到了她神秘湿润的地方，一丢的手触碰到酥麻细丝下柔软的地方，却象被烫着一样缩了回来，喃喃说道，“我准备一下工具。”    
    他从口袋取出一个透明玻璃瓶，里面装了半瓶透明液体，他扭开盖子，左手握住瓶子，把它放在欧子的阴道口，然后用右手压住她的小腹，突然用劲一压。    
    “啊……”欧子惨叫一声，“砰”病房灯光亮堂起来，院长带着两个个彪悍的男子破门而入。    
         
    　　　　


第三卷  (42)

    4、拘留    
    左手还伸在欧子下腹的一丢和正在气喘吁吁的欧子目瞪口呆的看着几个男子突然破门而入，羞赦难当不知所措。    
    两个保安上前一掌将一丢打翻，扑上去死死压住他，一丢拼命挣扎，死死的保护着玻璃瓶。欧子被吓坏了，傻了一会，才想起抽起裤子，她顾不上羞涩，扑上去想拉开彪悍的男子，以她柔弱的力量怎么可以推开粗壮的保安，一丢猛的把玻璃瓶递到她手心，低声交待：“保护好它，它的价值连城。”这时校长上前，用劲一把把欧子拉开。    
    这时两个保安架起一丢，拖住他往外走，欧子拉住校长，苦苦哀求：“放开他，不要伤害他。”院长不耐烦的推开她：“疯子，被人那样还帮人说话。”他走出了门口，洪亮的声音还在屋内盘旋：“我就知道这个小子是个狂妄的疯子，还说自己是人民解放军反间谍侦察员上尉，你说，有这么一个单位吗，这不是纯粹骗人吗，好在我的眼睛是雪亮的，看出这这家伙图谋不轨，想玩弄漂亮的女精神病人，我一见她的房间灯一熄，就知道没有好事发生，一冲上去，果然这家伙在把手伸在……”    
    一丢被保安直接扭送到附近的派出所，值班的年青民警给他做了简单的笔录，就把一丢带到临时关押处，打开铁门，把他关了进去，锁上后就想离开，急得一丢大喊大叫：“喂，警察小弟，你关错好人了，我冤枉呀。”    
    “喂，年青人，现在夜晚了，不要大吵大闹，关进来的没有一个不说自己是好人，再吵也没有用，好好认罪吧，如果你是好人，二十四小时之后你就会自由。”民警反训斥他一番。    
    “我可以打个电话吧。”    
    “这么麻烦，给你一分钟时间。”年青民警只好又打开的锁头。    
    金凯锐科长一听说一丢被关押进派出所，马上赶来派出所，隔着铁栅栏，一丢一见他就喊：“领导，快点想办法让我出去。”    
    金凯锐却一脸同情的摇头，“刚才我看了派出所对你的处罚，猥亵妇女，行政拘留十五天，你是知道我们单位的性质，不可以泄露任何秘密，对于你真实的身份，我不便向他们吐露真实身份，看来，你要为崇高的事业做点个人的牺牲吧，奉献鲜血十五天给蚊子补充营养吧。”    
    “领导，你太没有人性了吧，怎么可以看到我这么优秀的年轻人和一帮偷鸡摸狗的社会渣子混在一块，喂，领导，回来，这里不是人待的地方……”看到金凯锐十分同情的摇头却转身要离去，他激动的喊了起来，在铁笼里活蹦乱跳，他觉得好像有些动静不对，一回头，一个邋遢的年轻仔流着唾涎凑上臭烘烘的嘴脸，“年轻人，细皮嫩肉，一定好风味。”肮脏的手掌往一丢的屁股摸过去，    
    “啊”年轻仔迎面直挺挺倒下，鼻孔鲜血长流不已，晕了过去，长着英俊的人样，也许屁股是老虎屁股。    
    十五天后，一丢蓬头渣胡的走出拘留所，朴朴在拘留所大门等着他出来，一见他就大声叫嚷：“领导领导。”    
    一丢走过去，没有好气的说：“带钱没有，我肚子好饿，那里面的饭菜那是人吃吗。”    
    朴朴一脸坏笑，“我现在发现领导在我心里已经没有了形象，你见不得人的事迹我已经听说，啧啧，看不出，领导是那样龌龊的人。”    
    “我一丢做事一向光明磊落，没有做什么见不得人的事情。”一丢一脸怒色。    
    “哟哟，你就连做那种下流的事情也当成光明正大，可想领导是真正的色魔。”    
    一丢简直气坏了，仰起手做出要打的样子，他在朴朴耳边大声的强调：“你懂什么，我这是给别人治疗，为人除去痛苦。”    
    “我不懂，神经病人的治疗应该是治脑袋，你治人家下面隐处干嘛，是不是打着江湖郎中的旗号骗女人？”    
    “你、你！！！”一丢气的连话都说不出，甩手气鼓鼓的走了，朴朴在后面追赶，一边幸灾乐祸的喊道：“领导，我有很多钱，我请你去北京烤鸭宁南分店庆祝领导出狱。”    
         
    　　　　


第三卷  (43)

    5、瓯子的爱    
    一丢再一次走进明瑞精神医院，院长和两个彪悍的保安虎视眈眈的站在他的面前，院长用充满警戒的眼光盯着他，说道：“喂，假冒军人的家伙，还想来干什么？”    
    一丢下意识退了一步，回答道：“我来找欧子，有些关于她看见某种奇怪现象的事情要问她。”    
    “她不在了，这个贱女人，自从你对她图谋不轨以后，她的病就奇怪的好了，不吵不闹，安静象一个淑女，思维比谁都清晰，经过专家医生的确诊后，我们给他出院了，看来，如果我们医院有你这一双魔手的话，可能会治好不少疯女人的病。”    
    一丢气得面红肌赤，强忍不发作，语气还是很平和的问道：“你知道她去那里了？”    
    “不知道，知道也不会告诉你这个色魔。”院长挥挥手：“送客。”两个剽悍的保安马上跨步上前，顶在一丢面前，虽然一丢无所畏惧，但是还是好汉不吃眼前亏，他只能怏怏转身走出医院大门。    
    一丢这一次也没有白来，他刚走出医院的大门，就看见瓯子在对面马路的一棵树荫下等着什么人，他快步上前向她走去。瓯子一眼就认出了他，兴奋的向他挥手大喊，一丢哥哥，我在这里。”    
    当一丢站在瓯子触手可及的面前，激动得满脸通红的瓯子却忘记人是怎样说话的，她傻愣用痴迷的眼神望着一丢，一丢开口就问：“瓯子，你怎么会在这里等人？”    
    瓯子盯着他的面容，看了好久，才想起回答：“哦，我在等你，我知道你会再来找我。”    
    “看来院长说对了，你的病完全好了。”    
    “谁说我有病呀，明明是他们误诊，没有病说成有病，你怎么也没有弄清状况。”    
    “不说这个，你等我干什么？”    
         
    “因为我觉得自己爱上你了。”    
    “没有这么严重吧，是什么原因让你爱上我。”一丢倒吸一口气。    
    “你的手好温柔，抚摸我那个地方让我好舒服，完全忘记有异物在我体内，你知道吗，我日夜都在想你，都在想你那一双温柔手。”瓯子满脸的幸福陶醉样。一丢吓一跳，看来问题变得很复杂，慌忙解释：“我置是给你治辽哩，帮助你消除痛苦，如果这样你都会爱上我，那医院的妇科大夫不是每天都会被女人爱上吗？”    
    “切！他们有你那么帅吗？”    
    “我很帅吗？我只是长得有形。”    
    “你是最帅的哥哥。”欧子扑了过来，一丢卒不及防，被抱个结实。“我喜欢你，我也要你爱我，我要嫁给你。”欧子在一丢的怀里大声的向全世界宣。    
    一丢没有想过和如花似玉的女孩拥抱是那么剧烈，他想推开欧子的身体，可是可以折断碗口粗的木棒有力的双臂此刻是那么的柔弱无力，推向欧子的双手这会连两片树叶都无力推开，他向后摸摸欧子的脑袋，问道：“你没有发烧吧？”    
    “烧了，我的全身被爱情的火焰点燃了，高温3000度。”    
    军人就是军人，一丢很快从意乱情迷中清醒过来，他使劲推开欧子的身体，说道：“我找你是来工作的，不是卿卿我我的。”    
    欧子还有一些不依不饶，还想靠过一丢的身体，“我还没抱够，丢丢哥，你身体好结实哦。”    
    一丢哭笑不得，把她拉到马路边的休息街凳坐下，认真对她说，“瓯子姑娘。你坐好，我先问你其他问题。”    
    “有关爱情的问题，我都会回答，其他的问题，我一律不回答。”欧子用手支着脑袋，一眼不眨盯着一丢，好象恨不得一口把他吞下去似的，弄得一丢真是怕了她的表情，根本不敢正眼瞧她，他望着天空问道：“你见过的那只小鬼，你知道它在哪里吗？”    
    “不记得了，我只记得丢哥哥那张英俊的脸，哎，丢哥哥，你怎么往天上看，这样脖子会累的，你问我问题，就要看我的脸才行。”欧子大喊大叫起来。    
    一丢无奈，只好把脸放下来，他还是往欧子正脸瞧，他撇过脸，看着马路上来来往往的行人，他突然想起他有一样东西在欧子那里，他赶忙问：“我的玻璃瓶你拿来没有？”    
    “没有！”欧子干脆无比，她转念想想，狡诈的说道：“我把它藏在一个谁都不知道的地方，丢哥哥，今晚你来找我，我把它还给你。”    
    那瓶子对一丢太重要了，他急切的说：“欧子姑娘，你一定保管好，今晚我找你要回它，我要观察里面的东西。”    
    “好的，丢哥哥的宝贝就是我的宝贝，我会完整无缺的还给哥哥。”欧子满心欢喜的站起来，向一丢挥挥手，“哥，我走了，晚上见。”然后蹦蹦跳跳走了。    
    急得一丢大喊：“回来，瓯子，我的问题还没有问完。”    
    “有什么问题哥哥留到晚上用心问吧。”欧子扮了一个鬼脸，然后消失无影无踪。一丢愣在那里，半晌他猛地拍拍脑袋，哎呀，忘记问一个最重要的问题，今晚去哪里找欧子呀。    
         
    　　　　


第三卷  (44)

    7、一丢的本性    
    晚上10时，一丢放在办公桌的手机响起，一丢拿起手机，是一个陌生的号码，他接通放在刚耳边，欧子清脆的笑声就传进耳朵，“丢哥哥，快的过来，我在凤凰宾馆528等着你。”说完，不等一丢说话，她就挂掉。一丢想半天都不明白，欧子何来的神通广大，连他的号码都可以查到。他突然想起，今天上午欧子扑过来抱他的时候，她的双手在他身上到处乱摸，可能趁他意乱情迷的那个时候，她摸出他的手机，给自己的手机拨了过去，一丢赶紧翻看手机拨号记录，果然，有一个号码他不认识，他心理暗骂：“这丫，鬼精灵。”    
    一丢赶紧换衣，收拾一番形象就出门，经过旁边办公室时，正在玩电脑游戏的子巧看见他火燎匆忙的样子，追出门口大嚷：“领导，有什么紧急任务也不叫上我。”一丢回过头，扮了个丑脸，“你看我穿得那么风流倜傥，像是执行任务吗，咱这是去泡妞开房，你不介意的，你也一起去也没问题。”把子巧气的一蹦三丈高，破口大骂：“色狼，色狼一丢。”可惜一丢早已听不见了，他一转身消失在黑暗之中。    
    一丢推开528号房门，吓了一跳，里面漆黑一片，以为欧子出了什么事情，他冲了进去，“砰”房门自动合上，一丢站住愣了一下，突然一个影子扑进他的怀中，欧子熟悉的声音在房间响起，“丢哥哥来了，想死欧子了。”一丢被她死死的搂住，一丢的手触到欧子的身体软滑如丝，吓了一跳，他摸到墙上的开光，“啪”一声打开，灯光亮起，一丢顿时目瞪口呆……    
    他面前的欧子几乎一丝不挂，像一只八脚怪紧紧的缠住他的全身。一丢那一只珍贵的玻璃瓶贴在欧子胸口上几乎是透明的乳罩里，欧子指指鼓囊囊的胸口对一丢说，“丢哥哥，你看我把你心爱的东西藏在这里，谁也偷不走，除了一丢哥哥你。”    
    一丢盯着欧子的胸口，十分为难，却心猿意马，欧子实在太鬼马了，贴得这么紧，要取出他的东西，除非……    
    “除非你把它解开，否则你无法拿回你的宝贝。”瓯子似乎看透他心理。    
    一丢心一横，眼睛一闭，把手伸到欧子的身后……    
    “你在干嘛。”欧子娇嗔。    
    一丢赶紧睁开双眼，原来他看不见，把欧子的发夹解开了，弄乱欧子的头发。    
    “我要你睁开眼睛解开它，否则它会跌碎的。”瓯子要挟他（一丢当然知道瓶子不会碎，那是金刚玻璃制作出的，从月亮摔下地上都不会碎。）    
    “你应该知道，男人的定性也会有瓦解的时候。”一丢觉得自己快要抵挡不住意志了。    
    “我不怕，我不要你的定性，我要你本性。”欧子乱发一甩，双臂成V字高高举起，鼓起雄伟的胸膛，等着一丢的行动……    
         
    　　　　


第三卷  (45)

    7、防空洞    
    根据欧子的描述，一丢很容易找到位于城市边缘的一片荒芜小山坡，在山坡的后面，一丢找到了欧子说过的防空洞的入口，整个环境的方位与欧子说得如此一致，看来欧子是到过这里，但是以一种什么的状态来到这里，一丢估计，欧子患有严重的梦游症，她来到这里是一种无意识的状态梦游状态。只是她在梦游过程，她的记忆会记得一些事情的过程。    
    一丢并没有急着走进防空洞，他想，反正白天也找不到想见的东西，不如晚上再来。    
    一丢回到办公室，做了一些准备，晚上他悄悄的溜出单位，打的来到小山坡，下了车后他翻过小坡的防空洞洞口前。    
    一丢正要进去，突然听到漆黑的洞口里传出异样的声音，一丢大吃一惊，心想：难道里面的鬼正在打架呀。他打开军用手电筒，锃亮的光线直直射进洞里，一丢跨了进去……    
    “喂，你们在干什么？”明亮的灯光照射在两个浑身脏兮赤裸裸的拾荒男女身上，肉搏声就是从他们身上发出的。此刻他们更象一具艺术雕像，一动不动，显然一丢的灯光定格了他们。    
    “你是谁？”半天，骑在女人身上的老男人总算清醒过来，他想起这里是他的地盘已经有很长时间。    
    一丢掏出证件，在他们眼前飞快的亮了一下，大声说：“公安局的，你们这个样子，很影响宁南城市的文明建设，虽然法律允许公民可以在家做爱，但是在公共场所上做爱，是要以淫秽罪处置的。“    
    “是是，可是我们俩是夫妻，这里暂时是我们的“家””老男人点头不已。    
    “嗯，法律的确没有禁止拾荒夫妇做爱，只是我们今天刚接到情报，有人举报这洞里藏匿着一个凶煞极恶的大毒枭，我必须来这里进行例行检查。”    
    “啊……”老男人俩夫妇被凶煞极恶的大毒枭几个字吓住了，老男人瘫倒在女人身上。    
    “你们现在马上到外面山坡的草丛上去继续运动，不要在洞里影响政府的搜查罪犯的工作。”    
    “是是，警察同志，我们马上出去。”老男人吃力的从女人身上爬起来，扯过破烂的衣服遮住了要害，两个人急忙披上满是洞的的衣服，他们看看身边一堆捡来的垃圾宝藏，有些不放心，一丢一眼看出他们的心思，不耐烦的说：“你们放心好了，警察有义务保护你们的财产。”    
    如同大赦的老男人拉住他的老婆的手，急忙跑出的漆黑的防空洞。    
    　　　　


第三卷  (46)

    8、美丽的烟花    
    越往里走，感觉气氛愈为诡异，地洞深处，散发一股浓郁的霉湿味，不时有肥硕的老鼠在一丢的脚下跑窜，越进深处，气温越低，一丢浑身起了鸡皮疙瘩。    
    没有多久，一丢走进了一个宽敞的地下大堂，这里可能是这条荒废的防空洞的中心大厅，这里十分潮湿，不时顶上滴下水珠打在他的脑袋上，他隐约感觉有一种物质开始向他逼进，一丢感到心口抑闷，他知道，神秘物质出现了，他掏出K射线电筒，四处探照，却没有发现异样，正在他感到奇怪的时候，眼前飘来一个足球大小的蓝色物体，一丢意识，那就是欧子传说的老小鬼，    
    老小鬼一直停在一丢不远的地方，在空中漂浮着，闪着蓝色的光芒。    
    一丢掏出了玻璃瓶，瓶里液体中也发出了蓝色的光耀，两个光芒互相呼应，一闪一暗，十分好看。    
    一丢内心听见一种声音。一种哀怨的声音，““不要，那是我最后的那一只手，我要死了，救救我”。一丢在蓝色的光球中分明看见老小鬼的无限的哀怨神情。    
    突然整个防空洞大厅雷鸣电闪，老小鬼身上发出一道耀眼的光芒，然后是一片五彩缤纷的烟花散开，几秒之后大厅陷入黑暗寂静中，一丢急促的呼吸久久不能平息。    
    这是一丢见过最绚丽的一场烟花，原来鬼的死有这么美丽！    
    站在黑暗之中的一丢心里无限感慨，不光是人象追求最美丽的一瞬，鬼也会迸发出最美丽的一瞬，突然，一丢口袋的手机响了，把他从沉思中惊醒。    
         
    　　　　


第三卷  (47)

    第八章：鬼之凶手    
    1、事故    
    那是金凯锐科长的来电，他告诉一丢，出了一件很蹊跷的事故。    
    一丢马上赶回了办公室，科长已经不在，一份报纸明显放在他的办公桌，最上面是一副触目惊心的新闻照片，新闻标题看得人心惊胆跳――午夜惊雷。    
    凌晨四时宽阔的朝阳路，路上没有一个行人，突然一辆捷达出租车呼啸的飞驰而来，只是电闪的一瞬，车子重重的撞在路旁的一根铁制的电线杆，受了猛烈撞击的电线杆并没有断，它慢慢的弯曲下来，形成一个倒U，夹住了严重损坏的出租车，没有人看见这转瞬之间的过程，只有在听见巨大的撞击声后才有被惊醒的人涌现，开始有人拨打着110。    
    当交警赶来处理，却被面前的惨状惊呆了，车子严重变形，根本无法将司机从车子里面解救出来，只有用特殊的设备才可以剪开车门，将司机拉出，据120的急救医生诊断，司机在事故发生时已经当场殒命。    
    一丢仔细的浏览着科长留下的这一篇报纸，他发现这一则报道和他前一段时间看到的几篇非常的相似，他感到这一次事故非同寻常，绝对不是普通的事故那么简单。    
    第二天，金凯锐科长将公安局的机密案件档案递给一丢，可是一丢并没有很在意那些机密档案，随手丢在书桌角落，然后在办公台上平铺比较数张不同时期新闻报道，金凯锐科长很是奇怪，忙问：“你在研究什么？”    
    一丢抬头看来一眼科长，说道：“这很奇怪，这是今年第四起类似案件的发生，案件里许多奇怪的现象，以常规思维，你无法获知案件的真相，科长，你看一下这一张昨天的你给我的报子。”一丢把报子递给科长。    
    报子的头版配有一张照片，一辆绿色的捷达出租车撞在一根钢质的电线杆上，整个车头深深凹了进去，电线杆没有断，被巨大的冲力撞弯成倒U形，把出租车恰恰卡在之间，车子严重变形弯成半圆，车窗玻璃碎成颗粒网状。    
    一丢翻开刚才科长拿来的档案袋，里面有许多侦察员拍摄更加详细的照片，消防队员用液压剪打开车门时发现，方向盘深深的插进司机的胸口，奇怪的，司机带着安详的表情，双眼睁开，似乎在仍在盯着前方，专心的开着车子。他没有发现更多有价值的信息。他从桌面上翻出另外三张报子，对金凯锐说：“2月2日，4月4日，7月7日，都发生类似的交通事故，你看一下。    
    报道：    
    1、午夜正在工作路上的一名出租司机突然听见一声巨响，他急忙刹车，当他从车门钻出来的时候，惊奇的发现，一辆红色的出租车已经撞在马路拐角坚厚的护坡墙墩上，碎片散落一地。他赶紧掏出手机通知有关部门……    
    2、大难不死的小胡向我们叙诉了刚才发生的一场惊心动魄的一场灾难，一辆失控的黄色捷达出租车象轮子在冰上打滑失控似的，向他极速平飞而来，他绝望的闭上眼睛，却听见一声巨响，他睁开眼睛，依然觉得冷汗潸潸，车子在他十米之前几乎断成两节，挂在一棵一人抱不住的百年老树上，受了剧烈撞击的老树也几乎摇摇欲坠……    
    3、这是一则堪称奇迹的事故，飞驰的火车撞上飞驰的汽车，汽车居然没有粉碎，只能说德国大众汽车的质量令人称道。    
    4、凌晨四时宽阔的朝阳路，路上没有一个行人，突然一辆捷达出租车呼啸的飞驰而来，只是电闪的一瞬，车子重重的撞在路旁的一根铁制的电线杆，受了猛烈撞击的电线杆并没有断，它慢慢的弯曲下来，形成一个倒U，夹住了严重损坏的出租车，没有人看见这转瞬之间的过程，只有在听见巨大的撞击声后才有被惊醒的人涌现，开始有人拨打着110……    
    一丢说对科长说：“这其中肯定有关联，是什么神秘的原因造成此类交通事故，我已经关注这个现象半年多了，也去了事故发生的现场探测过，可是没有发现任何鬼的踪迹，实在不知如何解开其中神密。”　　　　


第三卷  (48)

    2、可怕的推测    
    科长随意的翻看了一下，他对其中的奥妙实在莫名其妙，他只好对一丢说：“反正事情已经交待给你了，我也希望你早些给我解出其中的神秘，还整个事件一个真实的缘由。”他排排一丢的肩膀，“好好努力研究，我们相信你的能力。”说完就走出了办公室。    
    一丢看着报子的报道，陷入沉思许久，他起身喝水，在办公室来回踱步，突然他看见墙上挂着的地图，他脑袋灵感一闪，扑到桌边，把报道事故的四份报子平摊在桌面上，找到事故发生的地点，    
    1－华侨路中部    
    2－新华路南段    
    3－环山路头    
    4－朝阳路西端    
    他开始在地图上寻找位置的四个点，作上记号，四个地方的中心是人民广场，每一个点的距离是一样，成正四方形，一丢觉得没有那么简单，他试着作了一个对等五星的图案，其中四个点也恰好对得上，在五星的上角，还有一个点――东湖路的位置还没有记录有重大的交通事故，发现这一点，他兴奋不已，按耐不住对朴朴说，“它会在出现，按照时间，它应该在10月10日，或者11月11日，但是为了安全起见，我们必须在途径这个点的地方进行24小时监控。”    
    一直在网络上Q聊的朴朴转过脑袋对他说：“领导，你在嘀咕什么？我怎么听不懂你在说什么？”    
    一丢拍拍脑袋醒悟过来，他研究太着迷，忘记告知朴朴事件的一切，他赶紧给她详细的解释了一边一系列神秘的事故。    
    第二天一早，一丢开着新配的大切诺基来到他推测的地点，这是一个街道，街道上空荡荡没有任何突出的物体，站在大街上，一丢左盼右顾，没有发现然后值得怀疑的地方，他想到，任何事故都是一种安排中的巧合，一定可以推测得出未来事故发生的线路轨迹。按照他的推断，一个鬼幻变成一个人的样子，然后乘坐一辆出租车，快到计算好的地点，鬼可能挥发一种能麻痹人大脑神经的无色气体，司机一旦被迷住，就会丧失意识，车子就会失去控制，向一个坚固的物体飞快的撞过去。    
    现在他站在空荡荡的街道中间，正在思考，这次鬼会让车子撞到那里？他百思不得其解。他绕着大街走了好几圈，也没有更好的头绪。只好回到办公室再说，坐在办公桌他反复翻看着四张报子，四张特写图片显示，四个被撞的的坚固物体都不一样，1－护坡墙墩、2－百年老树、3－运动的火车、4－铁制的电线杆。    
    图片显示，他们撞后的车头方向也不一致    
    1、 倒U（车头车尾向下翘）    
    2、 左侧U（驾座一侧车厢向内深凹）    
    3、 右侧U（副驾一侧车厢向内深凹）    
    4、 正U（车头车尾向上翘）    
    他们撞击的速度根据交警事后的测算，已经接近180公里/每小时。    
    难道鬼事先设计好了如何撞击？一丢满脑疑问，如此有规律的现象，不会是一种偶然，难道鬼具有了逻辑思维，这是一件太可怕的事情了。    
         
    　　　　


第三卷  (49)

    3、脸    
    一丢赶忙冲下楼，发动了他那一辆新配的大切诺基，等朴朴赶下来的时候，大切诺基已经消失了，气的子巧跺跺脚：“死丢丢，那么风火。”    
    一丢在空荡荡的东湖路上来回的走动，嘴里念叨：“不同方位的撞击不同的物体，这一次又是撞击什么物体，是正撞还是尾撞。    
    他突然停下，站在街道上，他看见街道的尽头是一个下沉式小广场，他飞奔上前，从街道向广场下去，有十二阶台阶，上下落差有两米多高，    
    一丢的目光落在街道的车道和人行道之间的台阶的高度上，还有从人行道边到广场中间水坛的距离……    
    一丢脑海出现一幅极度震撼的画面，一辆出租车以180公里/小时的速度疯狂冲来，车的前轮撞到了人行道边，车子发生变线，向一颗巨大的流弹，抛出一条长长的抛物线，然后垂直插在小广场中间的水坛中间。一丢向车子跑过去，跳上了车，他发动车子，他要马上回单位向金凯锐科长报告他的推测。    
    科长对于一丢离奇的故事般描述他的推断，显然是无法相信，不过人命关天，他很爽快的说：“一丢，你列个需要装备的清单，我给你申请。”    
    一丢马上掏出早已拟好的清单：一张结实的大网，一套降落伞，一个弹射器。    
    金凯锐科长对于一丢要的东西感到莫名其妙，他问道：“一丢，是动物园的老虎还是狮子跑出铁笼，要你你捕捉呀。”    
    一丢笑笑回答：“我要捉鬼。”    
    金凯锐科长吓一跳，他不可思议的问：“这个世界真有鬼呀？”    
    一丢笑笑：“你说呢？”    
    长长的东湖路，一丢在交通必经的一段找到一个隐蔽的角落，夜幕降临，他就和朴朴架设一个大功率的K射线探测仪，将弹射器设好角度，然后就是静静等待鬼的出现。    
    等鬼不是等待奇观出现，他是耐心探测的过程。    
    11月11日深夜，一丢预测可能会出现鬼迹的时间里，他的内心感到某种激动的情绪，那是某种奇怪的物体就要出现，他精神一振抬起手腕看看时间，凌晨四时就要来临，突然他听见急促的尖啸，一辆红色的桑塔纳出租车飞速的开上东湖路，并且还在不断的加速，加速……    
    一丢的K射线探测仪对准车子，红灯在不断的闪动。几乎一瞬间，车子已经到了一丢的眼前，一丢想都没想，一脚踹向放置在地上的弹射器，“嘣”白色的粗粗的尼龙大网向空中散去。桑塔纳一头撞进大网里面，巨大的冲力很快将大网绷紧，惯性将大网向前带，固定在石柱上的手腕般粗的尼龙绳瞬间绷扯得笔直，“啪”一声断成两节，车子还是高速的向前冲，一朵白云从车后猛然的升起，降落伞被弹开，减缓的车子的速度，尼龙绳卷进车轮，阻止了前轮的转动，速度在急促下降，车子方向出现侧偏，冲上右边上了人行道，擦上一面墙，滑行一段距离，停了下来，在雪白的墙上擦出一条长长的黑色痕迹。    
    一丢和子巧冲了上去，一丢看见一个穿着白色衣服的女人在后座，拼命推着左边车门想出来，透过车窗玻璃，他看见了她的脸――一张无法用语言形容的脸……    
         
    　　　　


第三卷  (50)

    4、女客人    
    那是一张透明的脸，头骨清晰可见，黑漆漆的眼珠挂在两个黑洞洞的骨眶里，血红的舌头不时在两齿间游动，十分恐怖。    
    勇敢的一丢拉开车门，奇怪的女人钻了出来，一丢一把捉住她的手，将它她扑倒在地上，他扭过她的手腕，死死压住她，可是奇怪的现象发生了，一丢突然感觉自己象抓到空气一样，压住的女人身体消失了，一丢压住的只是她遗留在地下白色的衣服。    
    一丢扭头四处搜寻，惊奇的看见前面空荡荡街道的空气里慢慢在聚合一个女人的模样，只是一眨眼，一个完整的裸体女人出现在她面前，一丢飞快站起来向她扑去，女人飞快的跑开，速度越跑越快，一丢被远远拉在后面。    
    狂追中的一丢看见女人身上发生了奇特的变化，她的肌肤开始变得透明，肌肉也开始透明，很快的，肌肤完全看不见，只能看见一具女人雪白的的骷髅在飞快的奔跑，还有一颗鲜红的心脏在胸腔突突的跳动。女人越跑越远，然后消失在黑暗之中。    
    朴朴用力拍打着司机的脸，他象中了邪似的，根本清醒不过来，他的姿势好像仍在专心的开车，双手紧握方向盘，两眼直瞪瞪的望着前方，脚踩着油门，如果不是发动机熄了火，看来车子真是要往前冲。    
    对象跑丢了，一丢只好无奈转身回到车旁，这时司机突然清醒过来，当他看见眼前的状况，惊恐万状，厉声尖嚎：“出车祸了。出车祸了……”    
    一丢拍拍他肩膀，安慰道：“司机大佬，没事了。”    
    司机安静下来，突然想起什么：“女客人没有是吧？”他回头看看后座，后面什么都没有，他脸色大变，“人呢？”    
    “跑了。”一丢的回答轻描淡写。    
    “哦”司机突然想起什么，他十分慌忙的推开车门，跳了出去，当他看见原来好端端的新车车身被撞击、摩擦破残成了另外一个模样，他捂着脸蹲下嚎啕痛哭，“我的妈呀，我的车贷怎么还呀。”    
    一丢上前拍拍他肩膀，“喂，司机，你们不是买了保险嘛，保险公司会赔的。”    
    “是呀。”司机马上停止的哭泣，掏出电话，一边说：“先打电话给交警鉴定事故。”    
    待会，我问你一个问题先，一丢伸手握住他的手机问他：“你在那里载上她的？”    
    苏州路吧，我看见路边有一个穿白色衣服的女人招手，我就停下来，帮她开了门，她上了车以后，什么也没有说，我却知道她要去那里，我就加速一直往前开，后来我什么都不知道了。”    
    你记得女人长什么模样吗？    
    不记得，我只记得她穿一身白色衣服。    
    一丢拍拍司机的肩膀，说道：“你没有事，你赶快报警吧，快些拿你的车子去修理。”说完转身就走，朴朴跟在后面问道：“领导，我们去哪？”    
    “回去睡觉。”    
         
    　　　　


第三卷  (51)

    5、惊天的阴谋    
    一丢将朴朴回宿舍后，回到自己的宿舍，躺下根本睡不着，满脑的疑问。他索性起身来到办公室打开电脑搜寻资料，今天他看见的鬼太奇怪了，显然不是一般的鬼，他实在想不明白，为什么这只鬼的身上会有人的器官。    
    他写了一封电邮。    
    塞金博士：    
    您好，我是一丢，想向您询问一个疑问，今天我看见一只奇怪的鬼，一只可以变身的鬼，他身体里长着人体的某些器官，您见过这样的鬼吗？    
    如果可能，请你发一些有关的资料。    
    第三天，塞金博士回电了。    
    一丢同学：    
    你好，你的疑问我无法给你解释，我推荐一个更加权威的鬼神专家给你，他也许会回答你的疑问。    
    我附上他的电话：尼洛博士   13×××××××××    
    郊区一间幽静的院落，一丢见到了尼洛博士    
    他把用透明塑料袋装好的白色的衣服递给了尼洛博士，尼洛博士很快更换了洁白的工作服，他让一丢也换了衣服和鞋子，然后带他一同进了实验室，博士戴上白色手套，从袋子里取出衣服，他用鼻子轻轻的嗅了嗅，打开工具箱，拿出剪子，剪了一小块，放在特殊的电学显微镜下，尼洛博士观察了许久，并且把数据输入电脑里面进行分析。    
    做完试验以后，他们脱了工作服，回到客厅，尼洛博士给一丢沏上一杯绿茶，然后告诉他一个惊天的秘密：    
    很久以前，遗传界有一个狂人，叫做卡利班，他的确非常有天分，其实世界上那时刚公布克隆样多莉诞生的时候，他已经秘密的把人克隆出来，只是这种试验太缺乏伦理，有关单位绝对不允许公布任何消息，甚至不顾一切毁掉了整个试验的结果，封锁了整个试验的消息。为此深深的伤害了卡利班，他拒绝了单位的所有工作，然后偷偷的消失。这么多年以来一直没有他的消息，最近科学界盛起一个传言，说卡利班已经现身江湖。并且和他联系过的一位深资科学家也确信，说卡利班已经研究出比克隆人还要可怕的试验，而且试验品已经存在这世界上一个神秘的地方，但是谁也不知道，那是一个什么样的试验品。但是根据种种不同寻常的迹象表明，卡利班可能拿人的遗传DNA结合了一种可怕的物质，合成一种非常令人恐惧的物质。    
    据我的分析，他可能选择了鬼物质来进行他的试验，并且已经获得了成功，如果是这样，他合成的鬼就会是一只变异的具有强烈报复心的鬼，它的躯体可能参合了人类的遗传细胞，它具有人类的一般思维，而且它可以利用它的物质构造来进行变身。    
    尼洛博士的一番话，一丢发现一个骇人的秘密，一个科学家败类惊天的阴谋。    
         
    　　　　


第三卷  (52)

    第九章：制造魔鬼的遗传学天才    
    1、    
    卡利班根本没有人可以找到他的踪迹，自从他失踪后，就没有人可以看见他，而且尼洛博士也只是推测，他也无法证明那样奇异的鬼是卡利班制造出来的，所以对于一丢的工作，一切还只是开始，虽然他已经找到了工作的重点方向——找出卡利班。    
    似乎找到方向就是找到答案的曙光，其实未然，一丢发现，找一个传说中的人就象大海捞针，根本无处入手。    
    卡利班在那里？    
    他是业界公认的遗传学天才，他的一些踪迹必然离不开遗传领域，也许他会发表一些论文，或者做一些试验，一丢从遗传领域开始寻找卡利班的蛛丝马迹。    
    他想到了一个问题，既然卡利班是遗传界的天才，那么他就会不断的做业界最尖端的试验来获取他所需的数据，这样才能和世界同步。想到这个问题，他又亲自去尼洛博士那里一趟，询问有关的遗传试验的一些问题。他问尼洛博士：“如果以卡利班这么高水平的遗传学者，他需要什么样的设备来进行他最新的试验。”    
    尼洛博士翻了一下资料，告诉他：“如果卡利班要进行最新的克隆试验，那么他需要从德国进口最新的遗传试验设备，特殊的化学药剂，不仅如此，他还需要装配一台小型的超级计算机，所有这一些，国内的设备根本不可能满足他的要求。”    
    “如果这样，那卡利班一定会通过海关进口这些设备，如果我们可以查出海关是否进口过这样设备的记录，那么我们可能查出卡利班的下落。    
    “有这样的可能，但是卡利班非常狡猾，他善于隐蔽一切。”    
    “人都会有弱点，卡利班对遗传技术的狂热与执着也许就是他暴露踪迹唯一的地方。”    
    离开尼洛博士工作的院落，一丢马上通过单位的关系，拿到了天津海关关于近年关于德国进口的高端试验设备的清单，他反反复复的核对之后，不由大所失望，除了数所国家级的高校试验室进口几套高端的遗传试验设备，根本没有私人或者私营公司进口类似设备，看来从设备的出入来寻找卡利班的思路是错误的，一丢又陷入了无计可施的境地。    
         
    　　　　


第三卷  (53)

    2、    
    很快，一丢获得了一个惊人的消息，那是尼洛博士反馈给他的，他告诉一丢，他发现《遗传技术》杂志最新的的一期匿名论文，可能是卡利班发表的。    
    得到这个消息，一丢非常兴奋，他马上赶到尼洛博士工作的幽静院落，尼洛这一次还找到了一张卡利班年轻时期和一帮一起在高院进修的同学合影的照片，一丢看见相片中微胖的高大身材，面相和善的卡利班，似乎觉得见过这样一个人，但是又不知道在那里见过，他拿到尼洛博士准备好的的杂志，他马不停蹄赶到《遗传技术》杂志的主办单位，上海同济大学的生物系出版部门，论文的主编接待了一丢，他告诉一丢，论文的作者是一个中年的女人，这是从电话声音里面听出来，对于这个女人的任何背景，没有人知道，他也不知道，他只负责编排有专业水准的论文。    
    线索又断了，而且从主编那里讨来那个神秘女人的电话号码也被证实是街头一个IC卡公用电话。    
    时间过了一段，一丢的工作没有任何的进展，一天，他端着饭盒，正在吃晚饭，他突然注意到食堂电视机播放一个抓捕毒枭行动的记录片，看见数名特警破门而入，瞬间压住一名毒枭，毒枭扭头对着镜头的一瞬，一丢马上记起尼洛博士给他看的卡利班的照片，那个毒枭象极了卡利班，那个毒枭就是震惊中外的胡朝华。他连饭都不吃了，马上去调查胡朝华的资料，他赶紧用电脑打印出胡朝华的彩色照片，连夜赶到尼洛博士工作的院落，尼洛博士一看见一丢送来的照片，马上确定胡朝华就是卡利班本人。    
    胡朝华就是卡利班，这一下一丢吃惊不已，一个制造了数十吨新型冰毒的凶恶极煞的毒枭就是传说的遗传界天才，原来天才的成功与堕落只有一步之遥。现在他必须要马上找到胡朝华的下落，所以他找到了负责胡朝华案件的侦察大队，可是办案的特警告诉他，胡朝华早就已经被枪毙了，因为他制造了震惊全国数目巨大的的新型冰毒，被判以极刑，立即被执行，这个已经过去了两年。    
    卡利班早在两年就已经死了，这个确凿的消息令一丢震惊不已，也就是说，尼洛博士所作的推测是错误的，卡利班没有做克隆试验，而是为了财富而制造了毒品。    
    那鬼从何而来，它是否还会出现害人，这个问题让一丢更加的头疼心急。从人身上寻找鬼踪迹的思路断了，一丢又回到案情起点，他更加迷惑不解却没有任何的解决思路。    
         
    　　　　


第三卷  (54)

    3、    
    一丢只能重新回头观察一次五次车祸的现场，已经清理干净现场的街道恢复的原来的样子，路上的行人已经看不出曾经发生的车祸，他在现场也没能找出新的线索。回到办公室，他重新分析着地图，突然他想到，鬼有一点习性与人一样，它应该有一个补充某种物质的地方，一个经常回去的地方，他兴奋的在地图笔画着车祸时，汽车开过来时的方向五个方向画成的方向，积聚成一点在地图的右下角。    
    鬼来至这一点，一丢跳了起来，冲下楼，跑到车库，发动了车子。等到他的大切诺吉停在在雄伟的建筑物面前的空地上，一丢看到建筑物入口巨大的镀金的牌匾愣住了，地图箭头所指的地方是宁南市政府大楼所在地，一丢怀疑自己计算错误，他在车上反复的比划，几次事故现场之间的中心位子就在这里，鬼应该是从这个位置开始出现的呀。    
    一丢干脆不去考虑什么疑虑的问题，他回办公室，打开保险柜屈取出观测仪器，装进一个设备箱里，扛上车上，朴朴看见一丢的设备如此奇怪，跟上说，“领导，我也要跟去。”    
    “不行，你要帮我打印资料。”一丢没想扯上她去市政府那里进行探测，人多更不好。    
    傍晚，一丢在政府大楼前空地上架起了设备，对准了政府大楼的入口，很认真的进行设备调试和测量。刚开始，门卫以为他是什么新闻记者，在进行新闻摄录，没有理会他，可是看见几个钟头过去了，还是看见一丢在聚精会神的观测着设备，他们感觉十分不对劲，交头商量了一会，然后进门卫室打了一通电话……    
    一丢正在认真的看着仪器上的变化，他已经呆了三个钟头，仪器还是没有显示任何的变化，他想，可能时间没有到，鬼不会那么快就出现。突然一群全副武装的特别武警从四处八方冒了出来，很快将一丢紧紧的包围，一丢抬头，突然看见眼前一排黑洞洞的枪口，吓了一跳，紧张心颤的问道：“你们这是干什么？”    
    一个领队模样的家伙大手一挥，命令：“逮捕他。”几个强壮的武警如恶狼扑食，将他扑到地，铐了起来，其他的手下迅速麻利的拆卸下他的设备。    
    “哐当”一丢被关进一间漆黑的小屋，没等一丢清醒，室内已经灯火通明，一个威武的警官拉开凳子，坐在一丢面前的审问台上，严厉的审问一丢：“你是什么人，竟敢在政府大楼面前开展间谍活动。”    
    一丢觉得自己很受委屈，他解释道：“最近宁南市闹鬼，我发现鬼是从政府大楼出现的，所以在大门外进行观测。”    
    “一派胡言，你以为你是谁，竟敢说政府大门有鬼，你这叫散布谣言，老实说，你在做什么？”    
    “搜寻鬼迹呀，我在探测不寻常的物质呀。”    
    “你不会脑袋不正常吧，我们刚才检查过了，你的设备全是精良的高科技，你的来头绝对不简单，而且你是明目张胆的在政府大楼门口进行活动，可以说嚣张至极。”    
    “武警大哥，我做科学探测还要想你打报告呀。”一丢有些不服气。    
    “你敢顶嘴，你这个特务，看来不好好调查还不行。”警官“唰”的站起来，指着一丢说：“我不相信你没有问题，除非你已经神经错乱。    
    　　　　


第三卷  (55)

    4、    
    科长费了好大劲才将一丢领了出来，他对一丢这次活动极为不满，训斥他：“不要以为你进了保密科，做事就那么露脸，你知道我们工作的性质，凡是低调，也就是，一切暗中进行，向你这样，啥事都大张旗鼓，不出三天，全市人民都知道我们是干啥的，那你还要混呀。”    
    “是是。”受了教训的一丢满脸感激的对科长点头    
    一丢从政府大楼的保卫科领回了他的设备，这回他学聪明了，将设备安装在车厢里，他将车停在不起眼的角落，偷偷的进行观测，他观察了好多天，在一个夜晚，他发现仪器的红灯开始闪烁，他意识鬼出现了。    
    鬼出现在政府大楼旁边的一条极窄的小巷里，车子开不进去，一丢干脆下车，徒手走入小巷里面，一路都是破旧的低矮的瓦房，路灯光十分昏暗，与旁边灯火通明的政府大楼形成明显的对比，这里是贫穷百姓居住的地方，没有什么人关注的角落。很快一丢的脚部停在一间残破的院落面前，此刻他心中起来异样的感觉，猛然意识寻找多时的鬼可能藏匿这所院落中。    
    这一次，一丢没有贸然进去，他看到周围环境黑暗，考虑一会，还是原路退回，回到车里，他还是先回办公室，考虑一下下一步的行动，也许那鬼另有控制它的人，以免一下子惊动了那个人。    
    第二天，他又来到了小巷里面，他认真的观察了一边整个小巷环境，这一次，他完全看清了小巷周围的环境，他所怀疑的是一间带小院的居民房，一如它旁边的院落一样，没有任何起眼的地方，他还是转身四处观察了一番，看看那里有合适他进一步观察的地方，他看见院落前方有一栋高楼，那是政府大楼宾馆的后楼，高层上的阳台正好对住这间居民房，那里可以看清院子里面的一切，一丢心里一动，马上跑到宾馆里，对总台的服务员说，“我想开一间房间，可以先看一看房间吗。”得到允许后，一丢选择最好观察的511号房间，他办理了手续后，马上回车上将观测设备搬进房间。    
    安静的院子里没有任何的动静，时间很快到了中午时分，一丢看见院子里的房门一动，一个中年女人走出房间，很小心的关上房门，才放心的穿过院子，打开院门，当她整个脸正面向一丢的时候，一丢心里掀起的惊涛骇浪，那是一张一丢永远不会忘记的一张脸，一丢分明看见在出租车里挣扎的那一张脸一模一样的轮廓，只是那一张令人毛发悚然，而院子里这一张多了人生命的气息。    
         
    　　　　


第三卷  (56)

    5、    
    一丢飞奔下楼，在街口跟上了那个女人，女人似乎对什么都小心翼翼，她对任何路人都抱着一种警戒的心态，她在人行道的最里端行走，这样离其他行人距离最远，最后她走进一间快餐店。订了一份快餐，她并不在店里吃，要求店员打了包，就直接提回家。    
    她用钥匙打开院门，身体一闪飞快的进门去，顺势合上院门，一丢看着她走进院子以后，马上跑回宾馆房间，继续用望远镜观察，院子依然一片死寂，什么动静都没有，一丢徒劳的望房间的窗子望去，每一个窗子都被厚厚的黑色窗帘遮住，不透一丝光线……    
    奇怪的是，就算在夜里院子里的房间也不露一丝光线，除了周围的居民房屋透出一些灯光，整个院子沉静在黑暗的夜色之中，这种现象非常怪异。难道那个女人是个瞎子，不需要光线？    
    第二天，一丢回到办公室，把那个女人居住的地址递给朴朴，让她到公安局调查一下那个女人的资料。    
    下午，朴朴就回来了，拿了几张资料丢给一丢说，“你要的东西都打印在上面，自己看。”一丢接过资料仔细的浏览。    
    档案：    
    女：46岁    
    姓名：刘娟    
    民族：汉    
    血型：B    
    毕业于华东理工大学――工业化学应用，现在在家待业，双亲已经过世，未婚。    
    研究完资料，一丢马上回到了511号房间，夜幕降临的时候，一丢一如往常一样，拿着测量仪器对着院子进行测量，突然他发现仪器的红灯开始闪耀起来，他意识到，有鬼物质出现在院子里面，他也明白今天时机难得，于是他换上了全黑的运动衣服，然后下了楼，走出宾馆，转到巷子里面，在院子外面看见路上没有任何行人，他赶紧套上了头罩，任何身轻如燕从墙角翻进院子里面，他潜到窗子下面，将耳朵贴到窗上，屋子沉静一片，没有声音。    
    突然一丢听见屋子传来凄厉的喊声，他觉得这声音不对劲，他想都不想，“噌”站起，对着屋门一脚踹了下去。“砰”屋内漆黑一片，喊声消失了，一丢站在黑洞洞的门前，感到一阵阵的阴冷，他没有任何的犹豫，一脚跨进了屋子……    
         
    　　　　


第三卷  (57)

    6、终极武器    
    一丢扭开的军用手电筒，屋子极其简单，除了一张桌子椅子，墙上挂了几张画，别无他物，一丢浏览了一眼屋子的格局，往里间走进去。里面更加简洁，只有一张没有人睡的床。一丢站在几乎空无一物的房间，更加觉得诡异，因为他亲眼看见女人走进屋子，然后再也没有出来，难道她就这样人间蒸发了？    
    可是一丢心理某种感觉越来越强烈，他已经感觉有一只鬼就站在他的面前，一丢心里一动，他关上了手电筒，整个屋子陷入毫无光线的黑暗之中……    
    他分明看见墙上有一道淡淡的灯光透出，一丢知道那是因为什么，他跨上几步，走上前，伸手用力向前推，墙缓缓的后退，一道刺白的灯光射在一丢的脸上，一丢看见了一个完全不同的世界。    
    那是一个非常神秘的化工厂的世界，一丢走了进去，他惊讶的发现，里面安装满一流的小型化学精密试验设备，他走了一圈也没有发现任何人影，在一面墙看见一个磨砂玻璃落地门，他上前推开门，“啊……”一张极其恐怖的脸回过头看一丢，一丢的心差点从喉咙跳了出来，那一张他永远忘不了的脸。    
    中年女人静静的坐在里面，冷冷的盯着一丢的脸，没有发出声息，只是把手中的一些纸张塞进了抽屉。    
    “刘娟，你好。”一丢打了招呼。    
    “我知道你会来的，你在宾馆的房间监视我好久了。”刘娟的声音非常飘忽，似乎她不是用嘴在说话，而是用肚子。    
    “你绝对不是简单的女人，你这里掩藏这一个恶毒的试验。”    
    “我只是在自己的家做科学试验，这会有问题吗？”    
    “如果试验里面有了邪恶的目的。这能说是科学试验吗？你到底和卡利班有什么关系？”    
    “既然你来了，我就让你明白一切，哈、哈”刘娟的笑声令人毛骨悚然，看来她根本不惧怕秘密被泻露，这让一丢感到一丝紧张，他知道，她告诉他一切秘密，就会让他永远走不出这个地方。    
    刘娟声音突然变得无比清晰：“我是他生命中最后的助手，这里的化学帝国就是他耗尽一生心血建立的，这里面他投了了他一生的所得，他制造数目惊人的冰毒获得的财富――数千万美元，他全部用以购买的最好的德国试验设备，然后走私进来。”一丢这才明白他为什么在天津海关的资料库里查不出任何可疑的德国高端试验设备的进口货单，原来他们全都是走私进来。    
    “卡利班为什么要建立这样的化学帝国，因为他有一个宏伟的计划，他要制造出人类最不可思议的物质，一种具有智慧的物质，一种可以逐渐毁灭人类的物质，这种物质不会有任何人可以寻找到他的踪迹，可惜，还是有人发现了。”    
    “你说的是人体细胞和鬼物质混和制造的智慧鬼吧，对于他制造的如吃之多的惨案，我已经关注很久，一直没有线索找出他的藏身之处，原来那个魔鬼，就是你控制的。”    
    “哈、哈……够了，我就要让唯一知道这个秘密的人消失，这是没有抉择的事情。”刘娟用力往桌子一拍，一道亮光闪过，一丢眼睛一花，什么都看不见了。等他瞬间恢复了视力，却发现，室内多了一个刘娟，只是多出的刘娟脸色有些骇人，几乎是透明的肌肤，眼睛发出怪异的光芒，一丢很清楚，那是刘娟的终极武器，一个随时要他命的魔鬼。    
         
    　　　　


第三卷  (58)

    7、    
    一丢紧张的盯住那一只古怪的鬼，那鬼也紧张的盯着她，鬼的脸与刘娟的脸多么的相似，几乎是一个膜子倒出来的。    
    “你在克隆自己。”一丢似乎在对鬼说话    
    “对，那就是我，一个人鬼混合体，可怕吧，这是一个疯狂的试验。”可是刘娟的声音多么令人不寒而栗。    
    “你用鬼物质做载体，用你的身体的细胞制作一个可怕的克隆人，或者说是鬼人。”    
    “哈哈……，你好好看着它吧，你也许会知道更多秘密。”    
    一丢不由自主盯住了那只鬼，他从那只鬼蓝色的眼珠，慢慢的看见的鬼内心更多的内容，原来一片清湛的鬼魂，突然向狂浪刮过的海面，根本混乱一片。那只鬼突然感觉到一种前所未有的危险，她突然高高的跃起，跳出房间。    
    看见鬼突然意外的变化，刘娟有些惊惶失措：“不好，她失控了。”她神情紧张的喊道，不由自主的站了起来，往门口冲过去，几乎同时，克隆鬼跳回到了她面前，手里拿着一个瓢似的器皿，向她的脑袋倾倒一种乳白的液体，一股黑烟过后，刘娟扑通倒地，这一下令一丢大惊失色，女人的脑袋瞬间已经被溶解挥发不见了。    
    一丢连连倒退几步，很快贴在墙壁上，他紧张的盯住克隆鬼手里的器皿，果然，鬼手一挥，器皿向他面前飞来，一丢几乎平着飞出去，他向右边的空处奋力一扑，打了几个滚，他听见玻璃在墙上的破碎声，一下子满屋充满了黑烟，他扭头一看，他原来站立位子后的墙上黑漆漆一个洞，那种强力腐蚀液体果然厉害。    
    趁着一丢惊恐失神的一瞬，克隆鬼凶狠的扑了过来，一丢不是吃素的，他回头顺势一脚狠狠的飞出，“啊……”叫的不是鬼，而是一丢，他觉得自己的右腿几乎寸骨寸断，他踢到的鬼象踢到一块铁板上，他忍着剧痛，倒地翻滚几圈，勉强避让过克隆鬼的冲击，鬼没有撞到一丢而是直接砸到墙上，“砰”墙上被生生砸出一个凹坑。    
    反弹起的克隆鬼伸出脚，狠狠的踹一丢，一丢随手扯过一张椅子，挡住克隆鬼的进攻，可是他此刻的的情形十分危急，受伤的他已经无力抵挡克隆鬼强大一波又波的进攻，他蜷缩在房间角落，无路可退，这时克隆鬼举起沉重的铁桌，狠狠的向他掷来……    
    一丢举起椅子奋力的一挡，可是铁桌子巨大的惯性还是将一丢重重的压在下面，一丢感到胸口有骨头的破裂声，他几乎呼吸不过，他眼睛一黑，昏死了过去……    
         
    　　　　


第三卷  (59)

    8、    
    等到一丢醒过来的时候，已经是第二天中午了，他发现自己被压在沉重铁桌子下面，他周身剧烈的疼痛，他努力的推开压在身上的桌子，整个屋子还是灯火通明，屋子里一片狼藉，一丢扶着墙角站了起来，他一瘸一瘸的往外走，在房间的门口，刘娟依然倒在地上，脑袋已经不知去向，想到那可怕的腐蚀液体，一丢都感到害怕，一丢摸摸自己的口袋，伸手掏出手机，傻了眼，手机被压成一堆破零件，他环顾一下四周，没有发现有电话，看来通知朴朴过来接他是没有办法了。    
    他的全身疼痛不已，手脚也失去了气力，他只能慢慢的挪动身体，一步一步的移到的室外，站在阳光明媚的院子，他在考虑，是否马上将还是把刘娟家里发生的一切报告给金凯锐科长，毕竟死了人的事情非同小可，他没在多想，拉开刘娟的大门，慢慢挪出身体，在路边的共用电话，他拨通的科长的电话。事关严重，科长马上打电话给上级领导汇报，领导马上指示他一切保密，我们会派人去处理那些事情。    
    回到车上的一丢先到医院检查了一遍身体，很快检查结果就出来，除了胸口肋骨有轻微的裂缝，胸部、腿部有些挫伤，倒没有什么大碍，一丢检查完身体，马上驱车赶到尼洛博士那里去，对于克隆鬼的逃逸，一丢觉得那将给社会带来潜在的危机，他必须将这个事情先和博士研究一下后面的行动计划。    
    一见到尼洛博士他激动的说：“博士，你的预料很正确，的确有人将自己的细胞克隆在鬼的身上，这样一种鬼，真的太厉害，力大无穷，而且具有相当的智慧，几乎无人可以将它制服。”    
    “只要是鬼物质，都可以固化，将透明水银注入鬼胸，就可以将它固化，问题，谁可以将透明水银注入它的身体。”尼洛博士一语点破天机。    
    一支便装的特种部队进刘娟的家里，将她的尸体装袋运走，一名高级的化学教授，指点他们拆卸化学试验设备，一天之内，偌大的地下实验室被搬个精光，留下空荡荡的地下室。    
    小巷似乎没有受任何干扰一样，象从前一样平静，小巷的人们可能永远不知道，他们的周围发生了一件非常可怕的事情，特种部队撤走以后，象原来一样锁上的所有的门，并贴上了封条，将这里发生鬼的事情永远的封锁起来。    
    只是有一个人，一个知道所有秘密的人――一丢，他偷偷的潜回小院的地下室，他知道，那是唯一可以再见到克隆鬼的方法。    
    只是这一次他准备好了武器，一只针筒，一只装满透明水银的针筒，这可能是唯一可以杀死克隆鬼的武器，只要他将这只针筒扎进克隆鬼的心脏，克隆鬼就会被固化，然后死去，只是以他的力量，将针筒扎进克隆鬼的心脏，几乎是不可能。    
    此时他象一个坐禅大师一样，静静的坐在地下室的中间，虽然这里灯火通明，可是地下室象一片垃圾场，混乱不堪，特种部队拆走的值钱的设备，剩下一些废弃的支架，破烂的器皿、生锈报废的设备，而且整个地下室弥漫着一股恶臭，可能特种部队打翻了一些奇怪的液体，混在一起就散发象大便一样难闻的气味，他对在这样恶劣的环境倒是能泰然处之，似乎他的嗅觉失灵，对强烈的味道嗅而不见。    
    他这一坐，就整整30个夜晚，没有等到克隆鬼的出现，看来克隆鬼对此地也深怀疑虑，不敢轻易回来，一个奇怪的夜晚，他没有象往常一样打禅，关闭了所有的灯光，在黑暗之中等待克隆鬼的出现，地下室应该是密不透风的，处于漆黑之中的他分明感受到阵阵的阴风袭来，他意识到，他等待的鬼要出现了，一切都在预料之中，一切都在预料之外。他伸手“啪”打开所有灯光，悄声无息可怕的克隆鬼虎视眈眈的站立在他的面前，这只克隆鬼这次和以往明显不同，秀气的脸上露出了骇人的凶光，似乎他内心涌起的不一般的杀机。    
    他并不害怕，他用眼神和克隆鬼硬碰硬的对视，人类的正气并不害怕鬼的冷光，克隆鬼突然高高跃起，扑向他。    
    一丢这次学聪明了，象电一样，向旁边闪去，克隆鬼狠狠的撞在墙上，“砰”又反弹回来，继续向一丢进攻，一丢仍然左闪右闪，不与克隆鬼做正面的搏斗，时间很快过去，一丢感觉体力有些不支，不知疲劳的克隆鬼的行动仍向闪电一样，他横扫的脚扫中了一丢，一个一个跟斗，翻在地面上，克隆鬼一把抓住了他，高高举起，砸到的墙上，滚落到地的一丢几乎昏厥过去，象牛一样强壮的一丢此刻才明白面对力大无比的克隆鬼，什么叫手无缚鸡之力，他想逃跑出这个危险的地下室，已经晚了，因为他已经几乎动弹不得，他用身上最后一丝力量，从腰间的牛皮套抽出针筒和针头，他去掉针头的塑料保护套，然后插在针筒上，用双手紧紧握着，顶在他的心口上，他听见克隆鬼一声低吼，看见一个黑色的影子象一只老虎一样凶狠的扑了过来，夹带着吹沙走石的狂风，那一刻，一丢失去的意识……    
    一丢总觉得有个女人抱着他亲吻，他隐隐觉得这个女人很像精神病院里的欧子，可是欧子体重没有那么重，一丢努力睁开了双眼，“啊……”一丢几乎魂飞魄散……    
    克隆鬼变形的鬼脸就贴在一丢的脸上，只是原来透明的肌肤现在浑浊不堪，更加的惊骇人，一丢奋力一推，沉重的鬼体“扑通”翻了过去，一丢爬了起来，擦擦眼睛，才注意到一只巨大的针筒插在克隆鬼的脖子上，克隆鬼全身已经僵硬无比，用一种充满仇恨的眼睛直瞪瞪的盯着一丢，一丢心里感到毛骨悚然，他还是有些奇怪，针筒没有插在克隆鬼的心脏，它怎么就会被固化僵硬，一丢看见针筒的针头穿进克隆鬼脖子上的大静脉，他顿时明白了一切……     
    　　　　


第三卷  (60)

    第十章：神秘的电话    
    1、    
    老李家的电话最近总是莫名其妙是响起，令老李感到莫名其妙，一旦接听，电话里没有人说话，怎么招呼都没有人回应，就像对方在故意作弄一样。这个还不奇怪，奇怪的是他女儿李萍一听见电话铃声就浑身颤抖，惊惶失措，似乎电话的另一头连接着魔鬼一样。    
    老李看过《午夜凶灵》，知道那电话一定有妖悬的地方，可是他实在不知道没有任何声音的电话里面会有什么凶险的地方，他听过许多次那样的电话，可是他自己没有任何的影响，只是他的女儿的改变，令他紧张万分，她现在发育的身体却在不断的消瘦，精神萎靡不振，一接奇怪的电话，就呆呆听上许久，如果没有人阻止，她可能会听上数个小时，老李害怕，再这样下去，会毁了女儿的前途。    
    老李迫不得已向派出所报了案，可是派出所无法帮助他们，毕竟这是电信公司的服务问题，老李只好又找到电信公司，这次电信公司倒是服务热情，不但派技术人员，测试了他家的电话线路，结果没有发现任何的故障，对于老李家的奇特现象，他们也爱莫能助了。    
    看着女儿一天天的变得性格古怪，越来越的沉默，他心痛极了，他真的快要没有任何办法，他干脆断掉电话线路，让那个奇怪的电话永远的消失，可是她女儿就不依了，甚至用死来威胁，她一定要让电话接通。    
    一边是电话魔鬼，一边是女儿的生命，老李心力憔悴，没有了任何解决的办法，他只好向社会求助。    
    一丢是通过报纸获知老李家中发生的奇怪事情，对案情敏感的他马上意识那是非同一般的事情，电话里面一定存在着神秘的力量。    
         
    　　　　


第四卷  (61)

    2、    
    一丢找到了老李家，老李对于上门帮助的他十分热情，向一丢讲述了具体的事情状况，一丢决定在他家待一会，以弄清电话是如何响起，老李决定要好好招待一番他，所以出门买菜了。不多时，神秘的电话果然又响起来，一丢抓起电话接听，可是除了线路的噪音，并没有任何人说话，这个电话的现象与平时的电话没有什么差别，只是没有人说话而已，一丢把话筒递给李萍听，她听了一会，本来缓和的表情变得十分凝重，眼睛闪过一丝慌乱。这一切一丢看进眼内，他明白神秘电话只能传递信息给李萍，而其他人根本无法被影响到。    
    一丢伸手挂断李萍手中的电话，然后问她，“你听到里面有人对你说话是吗？”    
    李萍神情麻木的摇摇头，突然又点点头。    
    “他说什么？”    
    她则拼命的摇头，什么也不说。    
    “你不告诉我，真的没有办法帮助你。”    
    女孩还是摇头。    
    “我不会和任何人说这件事情的，你的秘密永远不会被泻露出去的。”    
    李萍还是摇头，这一次她紧紧咬住自己的嘴唇，似乎在犹豫什么。    
    一丢看穿了她的心理，用一种近乎催眠的语气对她说:“放松，……说出来一切都会变好。”    
    “我听见有人在向我诅咒，她向我说出最恶毒诅咒，可是有一个天主的声音在冥冥中指引我，说我应该皈依一种幸福，他说如果不这样，我就会丧心，我真的害怕，害怕我会变成一只恶鬼，会变成一只专门掏人心吃的恶鬼。”    
    听得一丢目瞪口呆，电话线路传出的电波竟然是这样恶毒的声音。    
         
    　　　　


第四卷  (62)

    3、    
    一丢满脑的疑问，他问协助他观测老李家电话的朴朴，“你觉得这会是一个恶作剧吗？”    
    “可能，但是我发现你更加无聊，怎么会对居民家里这样一个普通的电话充满兴趣。”    
    “可是鬼的声音从这只电话里面传出来。”    
    “我看是心理作用吧？”    
    “不会，有些真的是一种存在的神秘的现象，你今天的工作就是将电话机发生所有的迹象都完整记录。”    
    朴朴将在女孩家听到神秘电话的次数，来电时间，接通时间都细致的记录，只是奇怪，来电显示并没有显示出来电的号码，每次来电，都是没有任何显示。一丢反复的翻看朴朴的记录，并没有发现有什么异样。”    
    他交待朴朴说，“我们去电信公司去查看看。”    
    在电信公司的大楼的客户技术服务室，一名技术员查阅了老李家的电脑数据，然后告诉一丢他们，在一丢所记录的时间内，并不存在有什么电话拨打老李家的号码。”    
    “你能肯定吗？”一丢愈来愈感到不可思议。    
    “没错，在你记录的时间内，电脑没有任何通话的记录。”技术人员肯定的点点头。    
    从电信公司回来，一丢更加迷糊，事情也太蹊跷了，为什么会有这样的现象，会不会老李家的电话串线了，于是他又回到老李家，打电信的服务电话让电信的技术人员上门测试，经过他们仔细的测量，没有发现任何串线的现象，为了保险起见，电信应了一丢的要求，从新换了一条全新的线路。”    
    可是后面的现象更让一丢大跌眼镜，电信的技术人员刚刚走出大门，神秘的电话就如时的到来，还是和原来的现象一模一样。    
    一丢干脆拔下电话插头，他想看看没有接线的电话会不会自己接通，拔了线的电话倒是彻底的安静下来，再没有恼人的神秘电话。    
    一丢让老李干脆到市场买一个全新的电话，可是他刚接上线路，神秘电话就马上出现……    
         
    　　　　


第四卷  (63)

    4、    
    朴朴对挠头不已的一丢说，是不是李萍本身也有问题，且不说神秘电话有问题，为什么我们耳朵没有一个人听见电话里面有任何不对劲的声音，只有她听见有恶毒的诅咒。这让一丢突然恍然大悟，原来朴朴这么聪明，一下子找到事情的根由。他知道下一步改怎么办了。    
    一丢让心理医生假扮成他的朋友，进到老李家，然后让他与李萍单独进行交流，看看是否可以找到李萍心理变化的原因。    
    心理医生问在自己家沙发上却坐得端端正正的李萍：“小姑娘，你可以说出，为什么你会感觉有声音在威胁你的生命？”    
    “我不知道。”李萍除了拼命摇头，再也不说与电话有关的一句话了。    
    心理医生没有办法再与她进行这个方面上的交流，只好开始拿出工具对她进行了一番测试，发现李萍的智商还是十分的正常，思维也很正常，记忆力也没有问题，只是比常人对一些事情更加的敏感。”    
    测试完之后心理医生走出大门后，对一丢和朴朴说，“这个小女孩心智没有任何问题，十分正常，她很清醒的回答了我所埋设的思维问题，据我的经验，她不存在任何精神上的疾病。”    
    “谢谢医师。”一丢和心理医生告别后，感觉整个事情的发展令他郁闷不已，可以说神秘电话让他已经无计可施了。    
         
    　　　　


第四卷  (64)

    5、    
    一丢向科长申请了声波探测小组的协助，金凯锐科长一口应允，很快声波探测小组将声波探测搬进老李家，当神秘的电话再一次打进来，声波探测小组技术人员接通后，用仪器开始测量，结果在高频，中频、低频，三个频段都没有发现异常声波，一切信噪音都和其他电话线路的完全一样。使用声波能量测量仪测量后，也没有发现声音能量的异常增加。电话线路的电流测量，一切正常。    
    声波探测小组的测试报告结论，一切正常，没有发现异常。    
    一丢感到失望透顶，他只好建议老李，更换一个电信公司的电话线路和号码，才能解决这个恼人的难题。    
    父亲无奈接受了一丢这个不甚高明的建议，他去电信公司重新安装了一部新的电话，并且撤消了原来的电话。奇怪，闹着不可以停机的李萍这一次倒没有反对意见。一丢心理也宽慰了许多，终于可以解决一个重要的问题。    
    三天后，一丢接到老李的电话，电话里的声音十分沮丧，他告诉一丢，可恶的电话又出现了，还是那样的恼人。一丢放下电话，他知道自己碰到一块最难啃的石头，某些奇怪的事情不会没有缘由，这一次神秘的电话似乎通过某种途径向他示威。他决定不用逻辑来分析，用意念来一步一步揭示那神秘的来电。于是他又去到老李家，问老李，“你女儿不在家的时候，神秘的电话会响吗？”    
    老李回想一会回答：“不响，李萍不在家的时候，神秘的电话从来没有响过，李萍一回来，神秘的电话就追过来。”    
    看来神秘电话是在是针对特定区域，特定人来响起，一丢重新产生了思路。他决定使用最后的杀手锏，对老李家对李萍实行24小时监控，通过对她紧密的观察，来找出神秘电话背后的一切……    
    一丢开始新的工作内容，开始在老李家客厅搭上地铺，在李萍一回家的时候，就开始紧身的观测她的一举一动，李萍很快感到了不自由，生活习惯受到了严重影响，她有些抗议一丢在家里对她的寸步不离。    
    第二天，李萍上学以后，放学也没有见回来…… 直到下午也没有发现她的踪影，李萍失踪了，这让一丢震惊不已，他感觉责任重大，这对已经身心具悴的李萍父母而言，不易于晴天霹雳。     
    　　　　


第四卷  (65)

    6、    
    一家人笼罩上了阴云密布，他们马上到李萍可能去到的地方寻找，没有发现李萍的踪影，夜很深后，疲惫不堪的老李夫妇回到家里，坐在沙发上相拥唉声叹气，这让一丢心理也难受不已，可是突然想起什么，连忙问老李：“李萍的房间装过电话分机没有？”    
    “没有，我们没有在她房间装过，怕影响她休息。”老李十分肯定回答。    
    一丢想起他重来没有检查过李萍的房间，也许她自己装有电话分机，他扭开她的房门，在床头柜里面，找到一个电话分机，他在分机接线处发现一个小铁盒，小铁盒伸出两根电线连接进分线盒，铁盒外观十分普通，就像ADSL的信号分线盒，可是李萍房间还没有装上宽带和电脑，她用这个小铁盒做什么？    
    一丢取下这个小铁盒连夜找技术专家鉴定，专家很快给出了结论，这是一个声波震荡器，可以用作特殊用途，可以用来在同一线路自动拨号或者接受某种声波。    
    看来困扰老李一家的神秘电话的谜底很开可以揭示，可是她为什么要这样做，而且以她才是一个初中的学生，怎么会策划这么周密和复杂的事情，而且她的高科技小铁盒又是从何而来，这些疑问也让一丢百思不得其解。    
    一串串的疑问，可是最大的问题就是现李萍的失踪。只有找到李萍，一切答案才会水落石出。    
    时间很快过去了三天，老李夫妇已经在李萍消失24小时之后第一时间报了警，民警发动了他们所有的设施来搜寻李萍的下落，可是依然徒劳。没有任何李萍的下落。    
    看来一切的谜底就藏在李萍幼小的头脑之中。    
    在网络技术民警的协助下，李萍同学提供的她的QQ号码，找到她在网络上的个人资料，他们还找到了她在网络上写下的很多网络日记的记录，他们翻看了李萍储存在某个网站的网络日记：    
    8月23日    
    我在网络上认识一位说与我有缘的教授华博士，他说他是世界教主协会的官员，让我协助他做一些青少年的心理研究课题，我同意了。    
    8月1日    
    教授又给我留言，他说我会很有前途，他查到了我的资料，认为我必然好命运，一定会有贵人帮助。    
    9月13日    
    教授问我看过《圣经》没有，我说没有，他说没有关系，他说他有个计划，想研究一些神秘的事件会给身边的人带来什么心理的变化，我不假思索的答应加入教授的计划，我为此而感到高兴，因为我对父母对我的严厉管教而感到不满。    
    9月17日    
    教授在国惠超市的自动保管箱留下了他最新研制的高科技小铁盒，把保管箱的密码留言给我，下午我去了出来，并且按照他的要求，偷偷在卧室安装了摘去喇叭的分机和安装上了小铁盒。    
    ……    
    根据李萍的QQ留下的记录，警察很快找到华教授的Q号，警察马上对这个Q号进行实时监控，很快，他们发现这个Q号登陆了，经过对登陆的计算机ID地址的查询，他们获知华教授现在正在上网，因为他的QQ正在上线的状态。根据公安局的网吧备案，他们很快查出他IP地址的所在的海云网吧的具体地址，他们马上展开了行动，驱车赶往海云网吧。    
    令所有的人大吃一惊，被抓获的华教授竟然是一名18岁的高三学生，他对于唆使李萍做出离家出走的事情他供认不讳。    
    警察问他：“你知道，李萍现在在那里？”    
    他的回答令所有人感到十分意外，他说，我从来没有见过李萍，在前几天，大概是前四天吧，李萍给我发过一个留言，说她可能要暴露，她最重要的秘密可能无法守得住了，她必须要寻找更好的办法来掩饰所有一切，之后我再也没有看见她上网，我曾给她留言，问她准备怎么做，她也没有回答。但是之前我的确鼓动她离家出走。    
    线索到这里似乎又断了，可以确定，李萍是自己离开家里，可是她为什么离开家里，难道与一丢来到她家对她进行监视有关，可是她离家之前并没有任何反常的现象呀。就在一丢他们一筹莫展的时候，突然有一个电话打进来，一个妇女宣称看见过报纸上的小女孩，告诉他们，我见过那个女孩，大概在冷峰的地方。    
    冷峰是靠近宁南地区边界原始森林的一个小镇，获得宝贵信息的民警和一丢连夜驱车赶到冷峰，通过当地派出所的民警的协助，他们很快查到了李萍曾入住过的旅店，旅店服务员告诉他们，前天，那个小女孩是和一群稀奇古怪的人住在一起，只是住了一个晚上，然后他们包了一辆中巴，说是要进森林，可能中巴司机把他们进山公路的尽头，那边是进入森林的入口。     
         
    　　　　


第四卷  (66)

    7、邪教……    
    获知这一令人兴奋的消息，他们通知了当地的派出所，当地派出所马上派出数名熟悉地形的民警，一同驱车向森林进发，有了熟悉地形的本地民警的协助，一丢他们迅速的进入到森林的腹地，一路上他们发现了新入者的痕迹，他们留下许多胶印、垃圾。    
    一丢他们刚翻过一个山头，就看到了一柱冲天而起的烟雾，他们向山谷平地望去，一群人围在一堆旺盛的篝火旁，跳着一种古怪的舞蹈，他们似乎在举行一种什么仪式。    
    一丢他们兵分两路，用树木做掩护，悄悄的包围过去……    
    一个中年的男人，像是这一群人的头领，他举起盛满象墨汁一样的野药熬制的汤水，做了一个虔诚的姿势，然后对着天空拜了三拜，站起来，冲着天空大喊：“天鬼，我们来见你了。”仰首一气喝净大碗的汤水。    
    “啪”碗落地粉碎，站着的中年人定定望着天空，身体晃了几晃，缓慢的倒下……    
    见此情景，围着篝火的一群人受了蛊惑似的，个个捧起了大碗，对天空开始跪拜起来，情况万分紧急，一丢他们什么也顾忌不了了，突然从大树背后跳了出了，大喝：“谁也不许动。”“噼里啪啦”一片碗碎声，突受惊吓的人群失手跌落手中的碗，一些还举着碗，一动不敢动，民警上前把他们手中剩下的碗全收缴下来。警长发令：“你们站起来，都到前面的空地集合。”一群面部表情十分呆滞的人站起身乖乖的聚合到空地上。    
    当形形色色的男男女女排好在一起，几个当地的民警马上上前进行搜身，很快翻出几把刀具。一丢正在观察倒地的中年男子，只见他双眼紧闭，呼吸十分困难，身体不是轻微的抽搐一下，嘴角流出了白沫，他对警长大喊：“他中毒了，可能快要不行了。”    
    警长吩咐：“你和小刘向将他背过山，先驱车去镇上的卫生院急救。”    
    “好的。”一丢在小刘的协助下，背起了中年男子，向山道奔去……    
    已经是最快速度赶到卫生院抢救，可能毒药的毒性太强，还是没有把中年男子抢救过来，他很快就失去了呼吸。    
    处理完中年男子的事情，下午一丢赶到小镇的派出所，从民警押回的一群人中，找到了十分憔悴的李萍，他赶紧向警长请示，要求和认识的小女孩单独交流一会，警长同意他在一间办公室和李萍交流一会。在没有其他人的办公室，才五天没有见她，这个小女孩已经判若两人，神情呆滞，似乎被一种什么东西控制了心智。一丢用柔和的语气询问：“为什么会出现在这里?”    
    “我们要为天鬼献身，这是我们必须为天鬼而做的一切。”李萍还侵在某种迷幻的状态。    
    “天鬼是谁？”    
    “你们这些俗人不会理解的，天鬼是幸福的使者。”    
    “你见过天鬼吗？”    
    “我的修炼级别还没有够，还无法见到天鬼，但是我们的天人可以看见，他为追随天鬼已经喝下了特别的药汁，很快他就和天鬼在一起了。”这时，李萍露出羡慕的表情。    
    获知李萍下落的消息，老李夫妇十万火急从宁南市赶来，看见自己的女儿完好无损，抱着她喜而泣及。由于她女儿年纪幼小，才15岁，派出所还是决定对她免于处罚，就让她父母接她回家。    
    一丢在派出所和拘留下的一些邪教教徒进行调查，他发现这一次天鬼教徒集体到森林深处进行集体自杀仪式，很有可能被一种神秘的力量控制着，从他搜集的资料来看，这可能是一种具有智慧的神秘物质来控制着这些内心已经处于疯狂的教徒。    
         
    　　　　


第四卷  (67)

    第十二章：在太阳下祈祷的鬼    
    1、天鬼    
    天鬼不是人，而是一只法力无边的鬼，而且是鬼之中最独特的一种，是一种不惧任何光线，包括阳光的直射的鬼，而且具有智慧。    
    随着对教徒调查的越深入，一丢越感到害怕，这到底是一只什么样的天鬼，居然拥有可以控制人类的力量和智慧，他愈来愈感到不可思议，因为他将仅仅拥有人类十分之一智慧的克隆鬼如果不是幸运被他固化住，他已经已经跑到天国抓鬼了。    
    问题这些教徒怎么会被迷住了心智，而准备甘心为天鬼献身呢？如果这样考虑的话，天鬼邪恶之处就是不断的吸收教徒，不断的让这些教徒为它牺牲，如果照这样的发展趋势，人类就会被它用这样邪恶的方式灭绝。    
    经过派出所几天的强制监管，教徒们的思绪恢复部分的思维，说话的思路也清晰许多，一丢获得更多的秘密。他惊讶的发现他们有一个共同的地方，就是他们在自己的城市的家里都曾受过电话的骚扰，很多都报过公安，可是至今没有人调查出到底因为什么而会骚扰，基本骚扰都超过一个月，看来天鬼迷惑他们的途径只有一个，就是通过电话线路。    
    调查越深，一丢越觉得自己前面调查的结论越错误，以为自己找到了案件等待解决之道，结果那更是一个错误的思路，所有的信息表明的确电话的线路存在问题，问题这电话线是否是一个载体，一个传播对天鬼膜顶的工具，是否是天鬼利用了电话这一个可以连通到千家百户的网络，将人来进行心智控制。    
    一丢将留在派出所的教徒的笔录全都记入电脑里面，他不停的用各种方式来分析教徒们所说的话，愈分析愈觉得时间开始紧迫起来，天鬼也许现在正在抓紧时间控制更多人的心智，以至他们心智痴狂为它牺牲生命。他必须用最快的时间找到天鬼，来阻截它的邪恶传播……    
    一丢告别冷峰镇的派出所，驱车赶回了宁南市，他没有直接回家，而是直接赶到老李家，可这一次老李夫妇的态度却发生180度的转变，自从接回女儿后，他们认为一丢的调查对女儿的情绪产生很坏的影响，以至女儿离家出走，他们不希望一丢再一次来打搅他们平静的生活，他们不想再一次因为他的原因让他们的女儿出走。他们拒绝一丢要对女儿进行进一步的调查，而且态度横蛮的要求一丢离开他们女儿远一些。    
    对老李夫妇态度令一丢的调查陷入僵局，他希望能对李萍的如何走火入魔了解的更深入一些，要尽快的找到天鬼，可能从她的身上可以寻到最快的途径，可是现在她父母蛮横的态度，让他心急如焚。    
         
    　　　　


第四卷  (68)

    2、    
    天无绝人之路，一丢很快找到接近李萍的方案，他安排朴朴进入李萍的学校，作她的心理补导老师，然后利用特殊的关系，让电信公司为秘密他安了一条李萍家的电话分线，一丢相信，天鬼还会继续用电话来蛊惑李萍。    
    一丢就在李萍卧室房间的窗户对着对楼的一间居民房里，一丢征得户主――一对好心的老妇妻的同意，暂时驻在他们闲置的一间小房间里，一丢从设备科领来了高倍数的望远镜，并且趁着老李家里没有人的时候，他将非常灵敏的窃听器放置在李萍的房间不起眼的角落，随后安置好接听器、监听和录音设备。    
    当晚深晚，一丢清清楚楚的听见熟睡的李萍说了一通梦话，她说：“天鬼，我爱你，虽然对你充满了恐惧，但是世间分一切障碍不能阻止我对你的热爱，我了解天鬼您的内心仁慈，您是希望我能早一些离开肉体的痛苦，去到真正极乐的世界，因为你真正了解我内心的苦。”    
    一丢意识到天鬼开始重新控制李萍的心智，她又一次陷入一种宗教般的狂热状态，不知几时又会离家出走，然后去寻找天鬼所谓描素的极乐世界。虽然知道天鬼正在精神上浸蚀着许多的人，一丢还是一筹莫展，他无法知道天鬼藏匿何处？天鬼也实在聪明，利用电信铺设的电话网络来引诱着许多对他无法抵抗的人，让他们去为他献身，而没有可以找到他藏匿的地方。    
    快要天亮的时候，李萍又说了几句梦话：“天鬼，你说你在那里，我们可以见你吗？为什么你那么神秘，可你传来的容颜又那么清晰，他们说你象刘德华一样英俊，那是真的吗，你知道，我最崇拜刘德华了， 547841259。”    
    对于这一串密码，一丢马上回放声音，反复再听一遍，一丢用笔记录下来，对于李萍无意识中透露的一组号码，一丢隐约觉得似乎与天鬼有一定的联系。    
    他马上打开电脑里的资料库，电话黄页没有这个号码，这一组数字看上去不像是手机号码，一丢将这组数字输入手机，并尝试拨打，很快手机话筒传来：“你好，你拨打的号码是空号，请核对后再拨。    
    他突然想到他记录下来的某个教徒似乎也说道过一组数字，他赶紧查看手提电脑的记录，果然，一个叫黄辉的教徒说过的一组数字，一丢将两者一对比，两组数字完全一样，看来这一组数字暗示着什么秘密。    
    一丢一早回到单位，找到科长，把记载这一组数字的字条递给他，让他去找专业的密码破解员来破译这一组数字。    
    过了一个星期，科长的信息反馈回来，他电话告诉一丢：“专业破解员说了，你这一组数字最无聊了，没有任何意义，纯粹就是一组数字。”    
    一丢尝试将数字输入互联网搜索引擎，看看能找到一点什么蛛丝马迹。Google    
    找不到和您的查询 "547841259" 相符的网页。    
    建议：     
    - 请检查输入字词有无错误。    
    - 请换用另外的查询字词。    
    - 请改用较常见的字词。    
    一时无法揭开数字秘密的，一丢继续对李萍实行高密度的监视，每次听见李萍家的电话铃声响起，他都会带上耳机监听，是李萍的同学的电话，她们聊了一会，挂了，一丢心里突然一动，想起应该用李萍家的电话拨打这组神秘的号码，也许会有什么意外的发现，一丢向电话数字键拨下了那组数字，电话很快拨通了，一丢从监听耳机听见电话似乎接通了，但是没有人说话，一丢感觉有一种能量在不断的穿进耳朵，使他的有些头眩，他订了定神，随手在笔记本上记下现在的拨打时间。    
    他赶到电信的客服部，找到技术人员，调出李萍家电话的通信记录，电脑里面并没有拨打过54784125954这组数字，在他记录下的时间期，并没有他拨通这个电话的记录，看来一丢拨通的似乎不是一个电话号码，而是某种通路，这可能是与天鬼通讯的通路，问题电话线路连接千千万万的终端，他根本不可能查的出，天鬼在那一个地点接上的线路。    
    整个问题一丢想得心燥，他干脆扭开放在房间的一台小电视机，这时，电视台正在放一个有关基督教的节目，一群教徒正在一块大理石碑前做一个盛大的庆典，一个带着黑色帽子的教主正在一个简易的讲台讲述圣典之类。当电视画面缓缓推向石碑时，一丢从椅子上跳了起来，没有错，石碑上刻着正是他日夜不得其解的那一组数字，画面定格在547841259这一组数字上面，一丢激动得贴近电视屏幕，可是画面很快切向教主的说话，一丢清晰的听见他说：“今天是一个非常值得庆祝的日子，我们基督教的教徒在今天历史性的达到了547841259人……”    
    一丢拿起挂在门后的外衣，冲下了楼，他发动车子，向电视台飞奔而去……    
    数小时后，一丢拿到了电视台帮他刻录的有关基督教庆典节目的光盘，他回到单位的办公室，用电脑来仔细研究那一盘资料，他主要确定那个教会的环境，根据电视台记者提供的地址，一丢很快找到处于市郊的那一座教堂，在教堂旁边的一块空草地上，一丢找到了那一块出现在电视节目中的石碑，石碑上仅仅刻了一组数字547841259，这个数字和李萍梦里说得完全一致，看来那一组数字真的和这一块石碑有联系，和教堂里面的某一个人有关系。    
         
    　　　　


第四卷  (69)

    3、    
    一丢打扮成基督教徒，跟着一群虔诚的基督教徒向十字架上的耶稣祷告，朗诵着《圣经》，祷告完毕，人们开始散去，一丢跟着几个很有身份的教徒往教堂内庭走进，在一栋古老的欧式两层的楼房，在边角的第二层的一个房间的窗户是打开的，吸引了一丢的注意力，他仔细的盯着窗户，窗帘后面闪过一张英俊的脸庞，那一张脸也在仔细的观察着一丢，一丢的眼神碰到了他的眼神，一丢的心被紧紧的抽了一下，那是一双很有洞悉力的眼睛，那是一种奇特的眼神，那似乎不是眼睛，而是一把插入心脏的利剑。只是一会，窗户自动的合上，窗帘完全闭合。    
    一丢拍拍身边的教徒的肩膀，指着窗户问：“那是谁的房间？”    
    教徒看了一眼一丢所指的方向，回答：“那是教堂的教主修练的地方，他法力无边，可以让人脱离苦海。”    
    “是吗？谢谢。”一丢已经获知自己在这里寻找的方位。一丢决定冒一次险，他计划天暗以后，独自进到教主的房间，探探有没有他预料的天鬼。    
    观察完地形，一丢离开了教堂，天黑以后，他换上全黑的运动服饰，他驱车独自来到偏僻的教堂，在离教堂远远的路边下车，他徒步走近教堂，他事先绕整个教堂转了一圈，探明整个环境，此时教堂已经非常寂静，里面的人都已经入睡了。他从一个低矮的围墙爬进了教堂，摸到内庭，找到教主居住的那一栋楼的楼梯，悄悄的摸上去，一丢摸到教主的房间，刚把耳朵贴在门板，想窃听房间里面的动静，门突然自动打开了，里面传出教主清晰的声音：“进来吧？”    
    一丢吃了一惊，不过历经无数风雨的他很快镇静下来，他略犹豫了一下，右腿还是见坚定的跨了进去。    
    教主坐在黑暗的摇椅上，他悠闲的摇晃着椅子，椅子摩擦地面发出轻微“吱、呀”的声音，同样，他的脸也淹没在黑暗之中，即使如此，一丢还是清晰的看见教主象鹰一样的眼神，直穿透他的心。    
    一丢象一尊石柱静静的站在教主面前，他警惕的观察他的一举一动，他明白自己的一举一动都在教主的监控之下，根本无处隐藏，他只能等待教主的下一步动作才能反应。    
    “我知道你会来，你一直在寻找我。”    
    “你和天鬼有什么关系？”    
    “我不知道什么叫天鬼，我是这里的教主，只知道这个世界有上帝，上帝就存在你我的心里。”    
    “任何事情都会有原因，今天我站在这里，理由绝对不是对上帝的敬仰。”    
    “你心中有谜团，可是我无法为你解答，但我知道你会不顾一切的来到这里寻求答案。”    
    “对。”    
    “你错了，这里没有想要的任何东西。”    
    “是吗？”一丢逐渐熟悉黑暗的光线，他可以看见屋子里的陈设和教主的样子，他看见教主头上带着一顶黑色的帽子，这么热的天气在自己的房间还带着帽子，可能他的头发掉光了，他的容颜那么的英俊，真是可惜了，一丢暗暗叹息。墙角一个四方的机器在闪动着信号灯，一丢注意的看了一下，突然机器响起了电话声，一个电话打了进来，话筒想起一丢熟悉李萍的声音：“天鬼，你在吗？请给继续讲关于奔向快乐天国的典故。”    
    听到电话的响声，一丢看见教主脸色大变，他站起来，想伸手去关住机器的电源，一丢向前跨了几步，阻止了他的动作，这时一丢听见机器“喀嚓”响一声，一种沉闷的感觉传遍整个房间，一丢心口一闷，他意识到机器开始启动，开始向电话线传播神秘的信号，一种脑波震荡音频，这是一种洗脑的音频。    
    教主有些恼羞成怒，凶狠的向一丢扑来，一丢勇敢的迎上去，两个人扭打在一起，扭斗当中中，一丢扯掉了教主的帽子，教主的脑袋露出果然亮锃锃一片，看上去教主文质彬彬，可是格斗起来，力大如牛，一下子就把一丢甩到墙边，一丢顶住墙壁，死劲拦住教主掐向自己脖子的双手，在两个人僵持的时候，因为极度用力，教主冒汗的光头开始发出一种光芒，照射到一丢的眼睛里，一丢的眼睛发生了奇妙变化，他看什么都变得十分通透，他抬头往教主的脸扫去，只是一霎，他定住了，教主的脑袋笼罩一层熟悉的蓝色，那是鬼物质发出的光芒，教主是人鬼，就是蛊惑教徒自杀的天鬼。    
    瞬间，他被激怒了，眼前的男人就是害了无数人的天鬼，一个可以站在太阳下面为人们祷告假面的恶鬼，他奋力抬起膝盖，狠狠的向教主的腹部踹去，“啊！”教主向后重重的翻到，他顺手举起身边巨大的机器，向教主的脑袋狠狠的咂去，“啊……”一声凄厉惨叫，响彻古老的楼房，很快外面的响起无数的脚步声，门被推开，走廊外面一片光亮，无数的教徒聚集在教主的房间门口，一丢来不及想任何的东西，他费劲的推开沉重的机器，机器下面教主的脑袋已经被咂成一片血肉浆糊，成了一堆浆糊，他看见一个蓝色的圆球滚到一旁，他弯腰飞快的拾起圆球，打开怀里藏着的玻璃瓶，塞了进去，放回怀里，这时一群教徒涌了进来，把他死死抱住，大喊：“杀死人了、杀死人了……”    
    没多久，警笛声大作呼啸而来，很快冲上数名全副武装的警察，掏出手铐，将一丢紧紧的铐住，将他押到楼下的警车。    
         
    　　　　


第四卷  (70)

    第十一章：鬼俯身    
    1、    
    “哐啷”铁门在一丢身后关闭，他直挺挺的矗立良久，角落躺着的一个人，睁开了眼睛，漫不经心的瞥了他一眼：“做什么进来？”    
    “可能算是杀人吧。”一丢注意到那是一个毫无生气的中年男子，一脸的黝黑。    
    “可是我闻到了你身上的邪气，你不是杀人，而是消灭你应该除去的物质。”    
    “你是谁？”一丢警惕的倒退一步，小心的观察那个貌不惊人的中年男子。    
    “我是安如大师，专门为山民驱神捉鬼，没有人可以隐瞒住我的眼睛。”男子眼皮一翻，两眼闪出摄人的光芒，他翻身起来，面对一丢打坐着。    
    “既然是大师，怎么会被关进这里，这里关押都是社会人渣。”    
    “因为我放火烧山，数十年郁郁苍苍的几个山头森林毁于一旦，心疼呀。”    
    “你为什么烧山？”    
    “我不得不烧，我必须要阻止岷江镇的冤鬼越过我的地头，只有将冤鬼必经山头的阴气用山火一烧，它永远都别想越过我的地头。”    
    对于同狱友的一番话，一丢起了兴趣，他想知道究竟是什么冤鬼如此厉害，让安如大师不惜以身试法，毁山毁林。    
    “你想知道更多，你去问老神婆好了，她会告诉你所有的一切的。”安如大师长嘘一口气，然后闭上眼睛，开始仙术修练。    
    这时，铁门“哐当”打开，一名狱警站在门口大声喊：“818号一丢，出来。”    
    一丢跳了起来，马上抬腿向门口走去，他的身后响起大师的声音：“再见了，小伙子，你出狱了。”一丢听见，心里愣了一下，他没有相信他的话，只是紧紧跟着狱警的身后向外走去。    
    走到外面的房间，站在登记台前，一名警官递过一张表格，对他说：“818号一丢，签个名，你自由了，外面有人接你。”接过表格的一丢愣住了，他完全相信安如大师果然预知未来。    
    走出戒备森严的拘留所，一丢一眼就看见久候在大门的朴朴，朴朴向他挥挥手，一丢快步走上前，“没看出小丫头，有这么大能耐，可以把我接出来。”    
    朴朴撬撬嘴：“科长让我开车来接你的，谁知道你又干什么坏事。”    
    “有车呀，在那里？”    
    朴朴向不远的路边一指：“在那里。”一丢的大吉普车就停在树荫下面。    
    一丢十分兴奋，冲着朴朴喊：“走，我们去一个地方。”    
    朴朴跟在后面大喊，“领导，你不回单位了，科长还在生气呢，喂，你走那么快干嘛，我们去哪里呀？”    
    “去看老神婆。”    
    　　　　


第四卷  (71)

    2、    
    坐在八仙台后的老神婆突然睁开了眼，光芒四射，她盯住站在桌前一丢说：“你是同道中人，你年纪尚轻，可身上的蓝气如此强盛，你的路数绝对不简单。”    
    一丢微笑没有说话，倒是朴朴在一旁插话：“老婆婆，我们想问你一些问题？”    
    老神婆脸色一变，叱喝：“小丫头，这里没有你说话的份。”    
    朴朴不服气的撇撇嘴，“有什么了不起，不就是山民奉供的神婆，那么神气。”    
    一丢向他摆摆手，示意她退出土神殿，子巧跺跺脚，生气的跑了出去。    
    一丢转身问老神婆：“老师太，你真的见过鬼俯身？”    
    老神婆双眼瞪着一丢：“你不想信神婆的话？”    
    “不是，我想知道详情。”    
    “现在的人，已经没有人会相信这个世界上有鬼这样的事情，可是鬼我亲眼见到不少，我知道鬼是与人截然不同的东西，它们有它们自己的世界，他们一般不会侵入人类的世界，因为只有这样这个世界才会平衡。”    
    “可是你说有一个鬼附入一个人的身体里面，那是什么回事？”    
    老神婆娓娓道来一个惊天的故事：    
    那是一个16岁的女孩思思身上发生的事情，有一天夜晚，她去约会她的情郎，没过多久，她却披头散发，衣服褴褛的回到家门，刚进家门，就倒在大厅里。口吐白沫，她家人急送她去医院，可医生根本查不出什么原因    
    看她的症状，象极了食物中毒，可是化验她的胃液，又没有发现有毒的物质，    
    由于她和情人之间产生了很大的矛盾，于是她家人怀疑她的情人对她投了一种神秘的毒，让她渐渐的死去。    
    她家人旋即报了警，可令人吃惊的事情却在后面……    
         
    　　　　


第四卷  (72)

    3、    
    她的情人当夜被人砍死！！    
    她家人才想起，当夜送她去医院抢救的时候，傍边的急救室也在抢救一个浑身是血的年轻人，可能当时他们急于抢救女儿，没有注意。浑身是血的年轻人其实就是他们女儿的情人。    
    派出所调查出的结果，更加令他们震惊，她儿女和情人之间那一个晚上根本没有见过面，一个不知从那里冒出的中年疯子，走到他们镇上的街道，当他经过正在公共话亭打电话的女儿的情人小胡的背后时，突然精神病发作，从肮脏的蛇皮袋抽出一把生锈的菜刀就往没有任何防备的小胡后脑砍去……    
    路上经过的人们惊呆了，可是没有一个人敢上前阻止，眼睁睁的看着疯子丢下菜刀和倒在血泊之中的小胡从容离去，他们才如梦初醒赶紧拨打120和110。    
    派出所赶来他家的民警看到她女儿的样子，判定被人使用了暴力，马上让法医提取了她的内裤去化验，结果果然不出所料，上面遗留他人的精液。这让她家人感到了晴天霹雳，真是女儿命苦呀，被人强暴之后还投了毒。    
    第二天下午，女儿才苏醒来过来，派出所民警和她家人想问一下事情是如何发生的，他们吃惊的发现，女儿不但失去记忆，而且还得了一种奇怪的病，时而正常，时而痴呆，时而癫狂，他们慌忙喊来医生对她进行诊断，医生仔细的检查了一番，最后无奈的判定，她患了一种奇怪的精神病，建议送她去好一些的精神病院治疗。    
    可是她家里的经济不好，实在无力送她去精神病医院，只好等她身体好一些，就接送她回家。思思回家以后，她表现越来越怪异，后来村里所有人都觉得，她是不是被鬼俯身了，于是他们从很远的地方赶来，请我去给那个女孩驱魔。我一看，哎呀呀，不得了，那个鬼已经完全融入那个女孩的身体，以我的法力，没有办法，我可以将鬼驱逐出她体内，可是这样一来，她可能性命不保，那鬼会将她的灵魂抽走。    
         
    　　　　


第四卷  (73)

    4、    
    一丢问道：“你知道那个女孩在那里吗？”    
    “她家人为了不伤害村民，已经将她送回深山老祖屋。”    
    “你知道在那里吗？”    
    “不知道，你可以去她家里问，她家在岷江镇新街314号。”    
    “你知道小女孩思思的最近的状况吗？”    
    “不知道。”说完，老神婆闭上眼睛，不再说话，她开始闭气修练。一丢见状，不再打扰，退了出来。出到路口，一丢看见朴朴正对着老槐树解气，她拿着石头远远的往老槐树杆狠狠掷去，一丢喊道：“朴朴，人家都老成那样了，你还拿老躯体来撒野。”    
    “去。”朴朴嘴巴一翘，“那我拿你身体来解气哦。”扬起手臂就向一丢掷来石子。    
    一丢见势不妙，拔腿就跑，可是屁股还是挨了一块石子，痛得他呲牙咧嘴。    
    在村头的饭馆，他们点了几个小炒准备吃午饭，一丢喝了一口茶，一边对朴朴说：“一会我们去岷江镇新街游玩游玩。”    
    “骗人，领导大概又去搜找什么怪物了吧。”    
    “呵呵，没想到朴朴冰雪聪明。”    
    “干活要体力的，要么我们再加个菜吧。”没等一丢应声，朴朴向伙计挥手，“来一盘你们店里最贵的特色炒菜。”    
    气的一丢呱呱叫。    
    ……    
    一丢他们很快找到思思家，因为思思被鬼俯身的事情已经传遍整个岷江小镇，无人不晓。一丢他们一打听，就会指点他们找到思思家的方向。    
    思思家是一见很小的四合院，已经很残破了，看来有几十年的历史了。一丢推开虚掩的木门，和朴朴走了进去，中间院子里没有人，一丢站在院子中间喊道：“这里是思思家吗，有人在吗？”    
    “吱呀”里屋的一扇木门打开，一个40来岁瘦弱的妇女走了出来，她脸色蜡黄，两眼无神，用一种虚飘的声音问一丢和朴朴：“你们找谁？”    
    “这是思思的家吗?”    
    “是的，我是她母亲，你们是谁，找她有什么事吗？”    
    “我是一丢，她是朴朴，老师太指点我们过来寻找可怜的小姑娘。”    
    听到老师太的名字，思思的母亲明白一丢来的目的，她问道：“老师太身体还好？”    
    “还好，只是很惦记思思的状况。”    
    “你们进屋吧。”思思母亲招呼一丢他们进到小客厅，进到屋内，一丢他们环顾四方，发现    
    思思家可以用家徒四壁来形容，客厅就是一张破旧的饭桌，几张残角的木凳，什么都没有了。看到一丢他们正在张望家里的陈设，思思的母亲苦笑说道：“笑话吧，家里什么都没有，还欠了一屁股债，实在没有钱再送思思上医院了。可怜的女呀，也不得不上山里呀，我们害怕呀，她那样的状况，很容易伤害到隔壁邻舍。”    
         
    　　　　


第四卷  (74)

    6、    
    一丢为了了解整个事情的经过，他和朴朴找到当时处理思思案件的刑警李队长，对于思思悲惨的遭遇李队长都忍不住摇头叹息：“小姑娘，太可怜了，一切都是天意呀。”看到李队长都这么感慨，一丢想当初的事情肯定是惊心动魄。他问他：“你们捉住行凶的人吗？”    
    “案件出乎意料非常容易侦破，我们接到案件，第二天一早就在岷江镇上的闹街路边抓捕了罪犯――中年疯子，根据他身上的血迹和对他的DNA鉴定，基本可以确定杀人和强奸罪都是他犯下的。可惜经过有关权威部门的鉴定，该人患有严重的精神分裂病，而且又是一个无家可归的盲流，根本不用担负任何的法律责任，所以案件审理完毕，我们也只能将其送至福利院，此案只能这样了解。    
    最后在李队长的指点下，在岷江镇闹市的街边，一丢看见了正在行乞的那一位曾对思思和她小情人行凶的罪犯，在人来人往的之中，一丢看不出外表如此平静的他会有严重的精神分裂症，他还是很担心，问李队长：“为什么不把他送进精神病院，这样放纵自流他社会上不是很危险吗？”    
    “我们镇上不可能有这么多经费，所以对他的处理只能放任自流，只能时刻关注他的病情变化，如果他可能危害社会，我们就会对他采取必要的措施。”    
    对于李队长的回答一丢倒也无话可说，他觉得自己目前最重要的任务就是将思思带到宁南市做进一步的诊断。回到思思的父母家，他征得思思父母的同意，将她带回宁南市人民医院进行治疗。    
    随后一丢通知了尼洛博士，用高端的仪器帮思思进行了一次严格的身体物质检查。不出所料思思身上的鬼物质含量异常，据尼洛博士断定，可能存在一只完整的鬼附在她的身体里，象液体一样在她身体里自由的流动。根据思思身体内部这种情况，尼洛博士根据以前的一个案例分析结论：附在中年疯子身上的鬼通过与思思身体的接触后将鬼传到了她身上。    
    可能那个中年男子就是因为有鬼在身上才会引起精神分裂，随着鬼的离身，也许他的病就会好一些，一丢回想他看见他的时候，的确已经看不出他精神上的异样。事实也只能这样解释，那个中年家伙强奸思思的时候，鬼通过他们之间身体的融合，进入了她的体内，然后就在她身体存在下来。    
         
    　　　　


第四卷  (75)

    9、    
    对于准备在思思身上采取的下一步措施，一丢还是很担心事情的后果，他对思思的母亲说，“你要做好最坏的准备，毕竟思思身上的鬼魂与她生活在一起太久，已经完全融合在一起，我们也没有绝对的把握让她完全平安，只能是尽力而为。”    
    “你们放心做治疗吧吧，思思她真的太痛苦了，作母亲也不希望她就此象鬼一样活下去。”    
    一丢征得人民医院医生的同意，用轮椅将思思带到尼洛博士的实验室，尼洛博士早将鬼抽离身体的精密仪器的准备好，等待思思进行特别的治疗，一丢何和尼洛博士将思思的身体固定在滑架上，给她罩上了黑色的眼罩，然后将她推进一个外表CT仪器的精密设备内部，尼洛博士然后启动了开关，开始对思思进行全身扫描，在电脑上，显示鬼物质已经和思思的身体细胞融合在一起，鬼物质完全控制住思思的一切神经生理活动。    
    电脑屏幕上清晰的显示思思身体里面，有一种淡蓝色的物质象血液一样流动着，分散，聚合，生生不息，而思思的神经细胞生命的各项指标就像处于睡眠状态一样，毫无生气，而思思的脑电图，几乎是一条直线，没有任何的生命迹象似的。    
    一丢朝点尼洛博士点点头，尼洛博士按下的红色的物质分离器的开关，透过特殊的墨绿的玻璃观察窗看见，治疗仓的顶上发出一种炽白的光芒，机器开始“吱吱”作响，固定在架子上的思思突然开始剧烈的抽搐，嘴里开始吐出白沫。    
    一丢有些担忧，问道：“尼洛博士，这样分离没有问题吧。”    
    “她很痛苦，但是一定要坚持住，否则，她是没有任何办法摆脱鬼对她的侵融。”    
    电脑显示屏上的数据显示，鬼物质从思思的头顶方位被一种强力的物质分离器所吸收，这时鬼物质已经被催化成气体，被一个尖小的吸管正在急促吸进，象一股蓝色的烟雾，吸聚成一条长长的蓝色烟绳状，然后是大团大团的鬼物质被吸收，随着时间变化，最后变得游离一般，一点一丝的从思思的身体吸收，分离鬼物质的过程十分漫长，思思在治疗的过程承受着非人的痛苦，整整挣扎了两个小时，突然，一丢他们看见舱里的思思更加剧烈的抽搐，尼洛博士看看电脑屏幕，镇静的说道：“分离完毕。”伸手按下了停止按钮，滑架缓缓的滑出舱门，一丢冲上前，掀开眼罩，思思两眼开始翻白，一丢一摸心口，她的心脏停止了跳动，一丢马上用左手掌压住她的胸口，右手握成拳，稍微用劲锤了下去，这样进行人工起博，一下，两下……，很快的心脏突然恢复了正常跳动，她的生命恢复了过来。    
    尼洛博士马上推过手推车，一丢和他将思思抱进车里，赶紧推到试验室门外一丢停放的汽车，他们将思思抱上汽车，必须争分夺秒的将她送到医院进行下一步的抢救，因为分离出鬼物质之后思思出现的生命垂危的迹象。所以一丢猛踩油门加速前进，一路直闯红灯，狂按喇叭，一路飞驰到人民医院。    
    可惜最后还是晚了一步，急救室的医生最后无奈努力之后，十分同情的对一丢说：“我们已经尽力了，可是她的脑没有任何反应，经过检测，她的脑已经死亡，她现在的状况完全就是一个植物人。    
    站在他们身边思思的母亲马上捂着脸蹲在地上嚎啕大哭：“我苦命的女儿呀，怎么那么命苦，……    
    尼洛博士和一丢相视摇头，他们的试验完全失败，虽然将鬼物质驱除了思思的体外，可是思思的脑部受损依然无法挽救，失去的附体的鬼物质，她身躯最后的灵魂也一起失去了。    
    一丢他们正在急救室门外为思思的不幸惋惜痛苦时，突然医院一片喧哗，急救室冲出几个医生和护士往医院大门冲过去，他们嘴里喊道：“让开。”    
    一丢觉得奇怪，连忙跟到医院大门，原来救护车送来一个腹大如斗的孕妇，一丢听见跟随而来的一个医生说：“真奇怪，这个女人怎会会怀孕了2年都没有生出。”    
    这一句话引起了一丢的兴趣……    
         
    　　　　


第四卷  (76)

    第十三章：血婴    
    1、    
    第三人民医院来了一个奇怪怀孕的女人。    
    对于怀孕的女人，医生没有什么奇怪，对于一个怀孕了两年，仍没有生出婴儿孕妇，医生十分惊讶，病人一入医院，就给病人做了一次彻底的全身检查，发现孕妇的生命指标一切正常。    
    她腹中的另一个生命征状充满诡异，没有人可以知道孕妇的肚子里面孕育的生命是什么模样，任何仪器无法测得出婴儿的模样，甚至婴儿的心跳都无法听得见，好像孕妇肚子的宝宝没有了任何的生命迹象，这样的症状医生也无法作出合理的病理诊断。    
    这是医院从未见过的怪事，所以人民医院的妇产科的骨干医生紧急召开了一次重要的会议，他们对孕妇的奇怪的迹象十分的担忧，纷纷用他们多年的临床经验来分析这个怪事。    
    李大夫说：“我怀疑她肚子生长了肿瘤，要么怎么会测不出婴儿的心跳？”    
    刘大夫说：“是不是她肚子的胎儿已经死亡而孕妇又不知晓，还以为婴儿一直在生长？”    
    张大夫说：“我看孕妇的B超只有一团黑影，什么都看不清，看来她的情况十分的紧急，要马上作出应救措施。”    
    对于大家的意见，主任医师十分清楚孕妇的情况非同小可，他也觉得孕妇目前的情况十分的危机，必须要马上作出行动的措施，他马上定下治疗方案，当即为孕妇实施剖腹产。    
         
    　　　　


第四卷  (77)

    2、    
    领导一旦作出指示，行动必须开始实行，妇产科的工作人员马上开始准备为孕妇实施手术，很快孕妇被推进了手术室，妇产科最权威的妇科医生李小丫走进手术室前，她做好手术前的一切准备，在护士的帮助下，她穿戴好无菌手术服，当她走进手术室，突然看见孕妇脸色猛然发青，黄豆粒大小的汗珠密密麻麻的冒了出来，意识到她情况更加的危急，孕妇的痛可能连麻药都无法起到作用。她知道自己不能再有任何的迟疑，必须马上展开手术。她大声交待护士们：“快，准备手术器械。”    
    突然，头顶灯光一闪一亮，手术室的一些显示设备开始出现错误字符的显示，护士们不知为何开始糊涂起来，本来应该送上剖腹产的手术刀具，可是端上的却是流产用的刮具和拔牙的钳子。李小丫自己也傻愣了，有些糊涂了，今天应该做什么手术了？等她清醒，厉声大骂护士：“开什么国际玩笑，现在要做剖腹产，不是做流产，快去换器械。”    
    手术室里面一片混乱，所有工作流程全乱了套，所有的手术设施都出现了故障，等到李小丫和护士们折腾了一个多钟头，孕妇已经完全昏迷过去，手术却无法顺利的展开，甚至李小丫医生担忧孕妇的身体是否顶得住这一次突如其来的手术室大混乱。依照她的临床经验，必须争分夺秒的要为她实行快速剖腹产，来挽救她的生命。    
    迟迟等不到手术顺利消息的孕妇弟弟开始情绪急躁起来，冲上紧闭的手术室的门口，拍打起门板，妇产科的工作人员都无法阻止他的动作，听见门口的声响，李小丫更加心情烦躁，她无法马上展开手术，只好走到门口，让护士打开了门，刚刚见到孕妇的弟弟，李小丫突然腿一软，“扑通”跪倒孕妇的弟弟的前面，孕妇的弟弟受宠若惊，慌忙赶忙弯下腰扶起她，“李医生，不用那样盛情，应该是我感谢你为我姐做手术才对。” 李小丫尴尬不已，扶着他的躯体站起身体，有些面红肌刺的解释，“有些麻木的膝盖不听话，手术之前意外太多，太紧张了，今天手术的状态真有些怪异，奇怪的混乱场面没有人可以控制。”    
    “那今天作手术没有问题吧？” 孕妇的弟弟口气十分担忧。    
    “你完全不用怀疑的我――李小丫的手术水平，我一定会尽力而为保证孕妇的生命，你不要在外面吵闹，影响手术的顺利展开。”    
    “好好，我安静的等李医生的手术。” 孕妇的弟弟慌忙向走廊退下去。    
    　　　　


第四卷  (78)

    3、    
    李小丫转身进了手术室，手术室总算安静下来，安静得令李小丫都不敢大声呼吸，她坚定的拿起锋利的手术刀，往孕妇的肚子准确的一划……    
    一束鲜血呈高压状喷射而出，李小丫猝不及防被喷个满头鲜血，室内弥漫一股腥臭的毒弹味道，她顿时感到天旋地转，向后一仰，倒了下去。护士们看见李小丫情形不对，想上前扶住她，可是每个人瞬间也开始目眩眼昏，身体不由自主摇摆起来，软软的倒了下去……    
    护士长挣扎着给医院总台打了个呼救电话，医院的紧急急救小组顷刻奔赴进手术室，第一个嗅到怪味的医生马上到地，后面的救援人员见势不妙，纷纷后退，一直退到安全的地方商量对策。    
    从看见前面倒下的医生的情形分析，其他的富有经验的医生分析，手术室此刻被一种危险的汽体所笼罩，里面的情况十分危机，孕妇的肚皮在喷血，医护人员又昏迷不醒，这样凶险的状况人民医院第一次遇见，大家瞬间都惊恐失措，好再主任医师很快恢复的镇静，指挥众人：“马上到设备室，取出氧气瓶和防毒面罩。”    
    很快医生和护士是自己背着便携式氧气瓶和防毒面具进入了手术室，手术室里的情况十分危急，孕妇的血长流不止，里面医生和三个护士又在昏迷状态之中，领衔急救小组的主任医师马上安排，“我先继续手术将孕妇和婴儿抢救，你们部分人员将昏迷的医护人员紧急运送出，到另外的抢救室抢救。”一切救援行动开始有条不紊的展开。    
    于是，人民医院的手术室出现的前所未有的奇特现象，带着防毒面具主任医师和几个护士来进行剖腹产手术，主任医师拿起刀，顺着原来的刀口，将手术继续进行，他十分熟悉的切开子宫一个口子，用器械撑开口子，露出婴儿的脑袋，医生伸手顺着口子的张度一提，婴儿安全的出生了，是一个健康的女婴，他把浑身沾满血的婴儿递给护士，护士一拍她的屁股，“哇”声音洪亮无比，震得屋内“嗡嗡”响，吓了护士一跳。    
    一会洗净的婴儿全身通红，每一根血管清晰可见，这么怪异的婴儿连见惯世面的护士都骇住了，有些不敢抱她，生平一触碰婴儿就会碰碎血管，流出血来。    
    手术进行的十分顺利，很快缝合好孕妇的肚子，手术结束时，好消息也传来，送到抢救室急救的李小丫他们几个医生、护士自然的清醒过来，从他们的表情来看，好像什么事情也没有发生。    
         
    　　　　


第四卷  (79)

    4、    
    打破吉尼斯怀孕时间记录婴儿的出生并没有给医院带来好运，相反她的降临，医院开始发生了许多与她有关的怪事……她每一次的哭声必然会带来一个人的倒霉，而且这种倒霉谁也无法躲避。    
    接连不断的意外，使整个第三医院惊慌一片，每一个人员都对婴儿都小心翼翼，生怕倒霉又降临到自己的身上。    
    一丢迅速赶到医院，在妇产科科，他用肉眼仔细的观察母女两，并没有什么异常之处，可是整个医院充满了对她们母女两十分诡异的传言又是从何而来？他真的无法看出婴儿诡异的地方。他等待夜幕降临，再次悄然的潜入医院，来到母女住的特别护理室。这个时候光线较暗，由于害怕连护士都不敢在她们附近晃悠，一丢刚刚站在窗口往里望，突然，婴儿响亮的哭声就响起来，婴儿已经感觉有陌生人走到附近。    
    一阵阴风吹过一丢的面容，他眼泪马上哗哗流下来，原来墙上吹落下的沙粒全飞进了他的眼睛，让他眼睛疼死了，他用纸巾揉了半天，才弄出眼内的沙粒，他着实不明白，干干净净的墙面怎么会落下那么多沙粒。    
    婴儿的母亲起身抱着婴儿摇晃，想让她安静，她扭头看见一丢站在窗前泪流满面，歉意的笑一笑。婴儿倒是很快安静下来，在母亲的怀里沉睡过去。弄好眼睛的一丢拿出微型测波仪，隔着门上的窗玻璃对着母女俩反复测量，可是没有发现非同寻常的地方，表面上他也感觉母女两并没有什么异样的地方，一对很普通的母亲和婴儿。    
    唯一异样的地方，就是婴儿太敏感，稍微的动静，就会让沉睡的他露出一丝眼光紧张的观察周围，似乎害怕什么东西会出现，婴儿这个细微的举动让一丢观察到好几次，他怀疑婴儿对环境的感应能力十分敏感。    
    可是一连观测几日依然无果，没有发现婴儿有什么怪异的现象，一丢知道只是一般的肉眼观察是寻找不出什么有用的信息，他决定不应该做徒劳无功的工作，必须要用脑袋来分析这一件蹊跷的案子。    
         
    　　　　


第四卷  (80)

    5、    
    回到自己办公室继续苦思冥想答案的一丢突然想到，会不会因为婴儿天生有些不同寻常的物质或者变异会吸引某些鬼跟踪过来，就像他出生的时候，因为他与生俱来对某种神秘物质的敏感也吸引了蓝烨老教授的关注。现在问题是如何找到婴儿身上的异样物质，才能知道这种物质会吸引什么可怕东西的出现……    
    一丢打开电脑，在他的资料库里查询有关物质相吸引的资料，他找到了相应的信息：    
    磁铁为什么相互吸引？因为他们有相互吸引的磁极。男女为什么相互吸引，因为他们有不同的第二性特征，那就是人类的磁极。鬼物质为什么互相吸引，因为他们需要聚合某种能量，鬼物质之间的能量聚合就是它的磁极。    
    这一下，一丢心里豁然开朗，女婴是鬼婴，是一个具有特殊能量的婴儿，鬼可以受到她的催化，产生一种能量，可以变得更强大，所以她是众鬼追逐的对象。一丢为自己找到的婴儿身上怪异现象的答案兴奋不已，他知道自己很快就会找到婴儿身上的那一根命脉门。    
    这个时候婴儿的确开始露出王者风范，医院里面已经无人敢惹她哭泣，她的哭泣威力如此巨大，或者说她的哭泣会引至倒霉之事谁都不愿被沾惹。就连一丢现在能做的事情，就是小心翼翼的等待答案的出现。他当然明白婴儿哭声的威力，所以也害怕惹哭婴儿，因为她一哭，一丢实在不明白自己怎么那么倒霉。    
    上次，一丢站在她的面前，扮鬼脸，结果吓哭了她，她的哭声一出，床头柜上的热水壶“砰”自己炸开，热烫的开水飞溅到一丢的大腿，烫的他杀猪般的痛嚎，跑到急救室，撩开大腿一看，肿红一片。害的护士帮他涂了厚厚一层白药膏，    
    有一次，一丢刚进特护室，婴儿莫名其妙自己哭了，一丢顶头的灯具不知咋回事，从天花板崩裂，不偏不斜砸在一丢的脑袋上，刮伤了他的头皮，差点被毁了容颜。    
    还有一次一丢刚走上楼梯口的平台，就听见婴儿的大声的哭声，弄得他心一惊，暗叫，倒霉，不知怎么一回事，他的双脚突然一软，失去平衡向楼梯滚去……跌得一丢两眼冒星，半天才爬起来，还闪了腰，擦伤了腿。当他一拐一瘸的走进特护室，婴儿却向他露出得意的笑容，似乎向他示威，气得一丢心里直骂：“小毛头，算你狠，等我揪出隐藏在你背后的鬼怪，我会让你知道嚣张的后悔。”    
    挨了几回倒霉的整蛊，一丢也和医院的医生护士一样，变得小心翼翼有些神经质，医院现在特别希望小家伙能早些健康，能早些出院，不然医院的工作人员那个靠近特护室都特别头痛，生怕倒霉又降临头顶。可惜怀孕长久时间才出生的婴儿体质倒是特别的弱，而且生长得特别的缓慢，已经一个月了，才长了80来克，一天才长2克多一点，弄得医院头痛不已，营养师已经绞尽脑汁的调配着营养，除了恨不得放些猪快长之类的激素，依然没有多大的效果。    
    此刻的一丢心里明白，这小家伙身上有特殊的物质，所以他这样的婴儿肯定会生长缓慢，而且他可能同时也在缓慢聚集某种看不见的异样能量。    
         
    　　　　


第五卷  (81)

    6、    
    时间如飞梭，一转眼3个月时光过去了，一丢整天在医院转悠，连扫地的老嫂都熟悉了， 大嫂见到他也会问候：“嗨，来看宝宝了。”她把一丢当成女婴的父亲了。一丢实在不好解释自己为什么如此勤快的来看望宝宝，只好点头默认。可惜时间是过去了，他仍然没有发现婴儿的特别的命脉门，除了婴儿让他有时特别倒霉这一点让他始终不解。    
    婴儿终于增加一斤的体重，这对于医院倒是值得庆祝的事情，起码可以看见母女出院的可能。不过在这三个月一丢还是发现一个不好开口问询的秘密，就是婴儿的父亲从来没有出现过，对于这个狠心的男人，一丢开始感兴趣起来，他可不敢向婴儿的母亲问这个问题，因为每次他想问起这个问题口一开，婴儿自己会哭起来，一丢要么莫名其妙的摔跤，要么护士的针头会插错方向，从隔壁病房飞到婴儿的特护病房，插到他屁股上，要么扫地的大嫂会举起扫把狠狠的敲打他的脑袋，总之有多倒霉就有多倒霉，所以一丢学会了聪明，不再敢问这个问题。    
    不问可以暗中调查，一丢跑到住院部总台，查阅婴儿母亲的资料，可是在父亲这一栏是空白的，问登记资料的护士也问不出一个所以然，这些小问题难不到一丢，他那着孕妇的基本材料回到办公室，利用他那台电脑的公案内部线路来查阅孕妇的家庭登记情况，他搜到13个同性同名人，通过年龄，血型，身高等基本资料，一丢查出孕妇的真实家庭的登记情况，他一看孕妇婚姻的登记情况，吃惊不小，未婚。    
    一丢将孕妇的家庭地址打印下来，然后驱车去孕妇居住的小区，找到她居住的那一栋楼房，在楼下按了半天的门铃，没有人开门，他只好找到小区物业经理询问孕妇家里的情况，物业经理的回答还是让一丢吃惊不已，孕妇已经超过三个月没有回来，水电物业费用还没有及时的交纳，而且孕妇在小区也基本足不出户，小区的人对她的了解知之甚少，只知道她怀孕很久都没有生出小孩。    
    绝对机密一丢还不知道，但是有人知道，而且他几乎每一天都见过他，那就是孕妇的主治医师李小丫。有一天，李小丫邀请一丢去他家小喝几杯，一丢推辞不过，就和他回了家，结果，不知不觉中，两人把一瓶五粮液干了精光，李小丫喝得满脸通红，说话都不分逻辑，胡话随口张来：“一丢小哥，我告诉你一个真实的奇闻奇录，就发生在你身边，保证你意想不到。”    
    “啥牛事，说话卖关子。”一丢还是起了好奇    
    “你知道你观察的孕妇为什么怀孕吗？”    
    “我当然不知道，我去调查他父亲，根本找不到这个人。难道你知道呀？”    
    “我也不知道，所以我才觉得事情神奇。”    
    “找不到婴儿的父亲这档事叫做奇闻奇录呀，亏你想的出，这社会不负责责任的王八蛋多如牛毛，男人喜欢快活，不愿负责。”    
    “嘿嘿，你们这些做调查的家伙，还是有不知道的地方，作为她的主治医生，我可是把她全身上下完全的检查过了……”    
    “那又怎么样，你们妇科医生检查恶心的女人的妇科病，那不叫艳福，那叫倒霉。”    
    “呸，你小子真损，别把话扯远了，咱实话告诉你把，那个女人还是处女。”    
    “什么，一丢差点从椅子上跌下来，这年头人工处女膜不到一百元，而且遍地都是，但是孕妇做人造处女膜确实很奇怪。”    
    “那些玩意能够骗得过我专业医师的法眼吗，况且这是我从医20年来见到唯一的一个真处女怀孕的案例。”    
    “处女怎么怀孕。”一丢完全被李小丫弄迷糊了。    
    理论上，精液喷射在阴道口也会导致怀孕，可是我问过那个女人，她说从来没有男人那样亲近过她，唯一的一次，一个男人强奸了她，可是那是在她十八岁的一个春梦里。”    
    “梦里发生的事情？那她怎么怀孕的？”一丢喃喃自语不得其解。    
    “看来这个秘密只有天知道，如果从她十八岁的春梦算起，她已经怀孕了5年。这个秘密太吓人，所以我都不敢对谁说，看见你是做调查的，才敢说说。”    
    猛地一丢的酒意全清醒了，他顿时明白，以前探测的路子全是错误的，问题不是婴儿，而是生出婴儿的母亲。    
         
    　　　　


第五卷  (82)

    7、    
    一直回到办公室，一丢还在思索那样一个问题，一个处女用五年时间怀孕生出一个婴儿，这个女人绝对不是人，而是……一丢一时也想不出答案，他只能暂时下定论，是鬼女。    
    有了新的搜寻方向，一丢知道怎样去寻找方向，他要用科学的手段分析出那女人的问题。他通过护士从医院的冰柜拿到了那个女人的血液样品，还有婴儿的血液样品。在帮护工帮助女人整理床单，他悄悄的收集了几根女人的落发。    
    他把这一切送到的尼洛博士的试验室，尼洛博士把它们拿到的国家DNA验证中心去做DNA分析。一个星期后，所有的报告出来了，虽然从血型来看这个女人与一般的人没有多大差别，但是她的女儿DNA却绝对不是人类的DNA，因为她没有DNA，    
    这是一个怎么样的概念，婴儿是没有遗传物质存在的人，也就是说，她的出生不需要遗传物质相互之间的融合，她的生殖方式就是完完全全的克隆，也就是只要一个细胞只要符合克隆的条件，就会自动的通过某个女人血液来到子宫进行着床，然后发育，开始一步步形成完全的胚胎。如果是这样，婴儿真的很令人害怕，因为她不是人类，那她是什么呢？    
    这尼洛博士分析，女人怀出的女婴可能是来至遥远外空的外星人的后裔，可能是落难地球的外星人通过地球人的身体存活下来的，因为女人十八岁的春梦是因为她被外星人选中了作为后代的母体，在她身上种上的一颗外星人的细胞，这个细胞通过她的血液来到子宫，然后就慢慢的形成一个完整的胚胎。    
    这个爆炸性的消息绝对不能够暴露出去，因为一旦被外界所知道，人民医院第二天绝对被全国闻讯赶来的记者围个水泄不通，说不定，招引美国动用军用飞机来降临医院来抢夺这外星人后裔回去进行科学研究，这个绝密的消息一定要封锁。必须尽快的将她们母女送到最安全的地方。    
    一丢总算明白，这只婴儿不是在吸引鬼的出现，而是隐藏在地球的外星人通过某种方法留下了自己的后代，也许某一天它们会出现，将女婴带离开地球，回到它们的故乡星球。    
    尼洛博士突然说道，其实我已经知道这女婴虽然不同寻常，但是绝对不会是真正的鬼婴，真正的鬼婴我也没有见过，但是我确信很快就可以看见了。”    
    “什么？鬼不是有鬼物质聚合慢慢的形成的吗，他们只不过会有小缓慢的长大，最后由大又会逐渐的挥发。”一丢非常吃惊。对于尼洛博士的话，他意识到博士的话中一定有一个奇特鬼的秘密……    
         
    　　　　


第五卷  (83)

    第十二章：鬼之怀孕    
    1、    
    “你听说吗，鬼也会怀孕？”尼洛博士说道。    
    虽然阅鬼无数，一丢还是骇了一跳，他马上说出自己的疑问：“如果鬼有繁殖能力，那么鬼的数量不会爆炸吗？”    
    尼洛博士向他解释：“这世界的物质是均衡的，有这么多物质，就会有这么多反物质，在神鬼的专业领域，我们推断鬼是由反物质构成，这种物质不能与我们常见的分子物质相容，所以鬼的世界也是均衡的，他们固定在一定的数量之间，这也是我们为什么不常见鬼的原因。”    
    “可是尼洛博士，据我所了解，鬼的躯体构造与人类根本不一致，他们无色无味，没有器官，也不需要食物维持生命，可是他们拥有一种奇怪的物质思维，这种思维可以让它们和奇特生物进行对话。”    
    “鬼的确是这样，它的躯体没有器官但是不代表它不可以怀孕。对于鬼的世界来说，鬼怀孕也是一种极其罕见的现象，在一次很偶然的研究，我发现到鬼世界存在这个现象。”    
    一丢直摇头，他还是无法相信这世界会有这样神奇的事情出。    
    可是尼洛博士语气还是很坚定：“你很快会相信我所说的一切，因为我亲眼看见过一只鬼怀孕，而且已经跟踪它30年了，我预感它可能马上就要生产了。”    
    “你怎么知道它就要生了呢？难道博士您成了鬼医生吗？”    
    “呵、呵”尼洛博士一笑，“我只不过根据它身上发生奇异的现象来推断鬼怀孕后的大概生产时期，虽然它的奇怪现象还是很难用我们的知识来完全的解释，但是你会亲眼看见我所说的一切。”    
         
    　　　　


第五卷  (84)

    2、    
    “尼洛博士，你可以解释你能理解的部分吗？”    
    “鬼是由不同的鬼物质组成，但是在偶然间，两种相互排斥的鬼物质会出现在一只鬼的身上，他们在鬼的身上互相的排斥对方，如果有一种鬼物质的能量弱于对方，很快它就会被排挤出鬼的躯体，如果两种鬼物质之间的能量是均衡的，他们就会在鬼身上不断的分化形成两个鬼物质圆团，随着时间的推移，它们不断的吸收能量，在鬼身上越长越大，这就是鬼之怀孕。等到这只鬼无法抑制他们的膨胀，他们就会破体而出，成为两个互相排斥的小鬼，这就是鬼之生产。”    
    “那么孕育它们的母体会死去吗？”    
    “不知道，不过很快我们就会从事实中知道答案了。”    
    “你说的鬼母现在在何处隐藏？”    
    “大概的位置知道，但是具体的位置不知道。因为我们无法控制鬼的踪迹，所以我追踪它十分的艰难，现在我也不敢保证我们可以看到新鬼诞生的奇观，我只知道这只鬼出现在一个已经废弃的工厂里面，能不能够再次找到它，要看我们的造化。”    
         
    　　　　


第五卷  (85)

    3、    
    尼洛博士和一丢找到了在郊区被废弃的工厂，这里一片荒凉，一阵瑟风吹过，枯草四扬。由于这工厂是当年的污染大户，所以被政府强制勒令停产，这么多年过去，这里还是看得出被严重污染过，有一大片污脏空地，寸树不生，地下到处是无法风化的黑斑。    
    废弃的工厂里有一种重炭元素，怀孕的鬼极其需要它的催化，没有这种元素，鬼是十分痛苦的，它必须要这种元素催化小鬼的出生。尼洛博士在这里观测了很久，发现了鬼出现的一些蛛丝马迹，才敢断定它会隐藏在这荒废的工厂里面。    
    他们在工厂的一个角落找到一个破旧的小房子，里面已经破烂不堪，堆满垃圾。但这里是最好的观测地方，所以他们两个从车上拿来小铲，开始清扫屋内的垃圾。清扫干净后，他们开车去家具城，买了两张折叠床，杯子席子和枕头，被子等用具，他们需要在这里长期追踪那只怀孕的鬼，所以休息的设备还是要准备好。    
    安顿好房间后，他们从尼洛博士试验室搬来探测仪器，然后开始布置在主要的观测点安装微波仪器，这是尼洛博士创造的特殊仪器，只要有反物质出现，微波就会被反物质吸收，无法反射微波，设在小屋子的接收器就会闪动红光，并且发出呜呜的鸣叫。做好一切严密的准备，他们就24小时守在屋子探测异物的出现……    
    寻找鬼的过程就是一个枯燥的等待过程，必须将注意力时刻紧绷，只能在方寸之地静静的等待鬼的突然出现。只有受过严格的野外军事训练的人才可以做这样艰难的工作，一丢和尼洛博士每天就象雕塑一样，默默的守着探测仪器，等待着他们期待的东西出现。    
    守株待兔的方式时间显得非常的漫长，一丢和××博士以非常人的毅力忍受这死沉般寂寞，等待鬼的出现。    
    一天、 一夜……    
    二天、 两夜……    
    ……    
    一个星期过去了，怀孕的鬼还没有出现……    
    又一个星期过去了，怀孕的鬼还没有出现……    
    尼洛博士和一丢已经有些撑不住，实在太苦熬了，第十八天的夜里，突然探测仪器指向东方的红灯开始闪动起来，一丢精神一振，一跃而起，拍拍正在垂头打瞌睡的尼洛博士，率先冲出了小屋，向东边飞奔过去。     
    　　　　


第五卷  (86)

    4、    
    几缕黯淡的月色照在一间荒草丛生的巨大破旧厂房门口，巨大的铁门半开，一眼望去，里面黑洞洞，甚是吓人，一丢静静的站着大门口，凭着经验和感觉，他感到鬼就藏在这漆黑的空间里面，但是他心里也涌起一种不祥的意念。他抬起脚还是毫不犹豫走了进去，一阵阴风，他背后起了冷战，下意识，加快的脚步。“哐当”一块厚重的铁板从空中跌落下来，砸在他的身后，扬起浑浊的灰尘，呛得他咳嗽不已。那一刻他的内心后怕不已，刚才只要犹豫一下，脚部慢一点点，这块巨大铁板就砸在他的脑袋了。    
    月光从厂房的窗户玻璃穿进厂房内，一丢看见一个巨大古怪的机器矗立在厂房中央，黑洞洞机器的进料口闪着一种奇异的紫光，一丢被迷人的紫光吸引住了，他走到进料口前面，想伸手进去取出发着紫光的物质，手刚伸到洞口，他心里突然灵醒，硬生生的抽回了手，他弯腰从脚边拾起一根铁棍，往进料口里面伸进去。    
    “轰隆隆”锈迹斑斑已经废弃十数年的机器突然转动起来，吓得一丢冷汗直飙。他手上的棍子被卷进机器里面，“隆、隆” 几声巨响过后，机器将扭得麻花一般的铁棍从前面的出口吐了出来，跌在地上，看到如此景象，他暗暗庆幸，还好他那一瞬间心理的清醒，不然扭成麻花的就是他的手臂。一股从北极而来的5万年寒气传遍了一丢的全身，他意识到自己不经意闯进最危险的领地，看来这些意外不一定是凑巧，也许是某种刻意的预谋，他已经开始犹豫，因该是进是退？    
    这时厂房门口传来尼洛博士的喊声：“一丢，你在里面吗？”    
    “不要进来，里面很危险！”一丢警告他。    
    一束明亮的光束照了进来，尼洛博士提着军用大号手电筒走进来，在移动的光线的照射下，厂房四处都是蜘蛛网、灰絮、污垢，处处扔满垃圾，残弃的机器设备到处乱堆。    
    一丢不敢再移动他观察着整个厂房的环境，一瞬之间，他看见电筒光扫过的墙角，一只肥硕的老鼠正在高高一跃，顺着光线的移动，沉重的鼠体落在一个手控的开关手柄上，受了力的开关向下一滑，一阵铁索滑动的声音，他顿觉不妙，飞身扑向尼洛博士，“哐”一个巨大铁砣重重的砸落在地上，扬起满天的尘灰，将不远的两人蒙了厚厚一层灰，趴在尼洛博士身上的一丢明显感觉博士的身体在害怕的颤抖。    
    一丢爬了起来，厂房四周重新陷入黑暗之中，尼洛博士手中的电筒早已不知飞向何方，落地时跌碎了灯泡，没有再发出灯光。    
    突然车间大门传来脚步声，他们听见了铁门被推开的声音，然后是两个盗贼的说话声音，其中一个说：“老大，听说这家工厂里的机器很多零件是金子制作的，要么我们卸几个回去，说不定可以买个好价钱。”    
    “罗里罗嗦干嘛，还不快去寻找，看看那里冒着金光。”老大发出的指令。    
    一丢一跃而起，向盗贼说话的方向扑去……    
         
    　　　　


第五卷  (87)

    5、    
    奇怪了，平时一丢可是勇猛似虎，今天居然象似中了邪一样，手脚无力，拳头还没有碰到对方的身体，就被当面一记重拳，鼻血长流，一下子就被击傻了，失去还手之力，被两个瘦弱的盗贼打的晕头转向。    
    “抓贼呀，”尼洛博士的声音响彻云霄，当然在荒芜的工厂是无人听见，不过也足够让盗贼吓破胆，他们慌忙拔腿就跑。    
    尼洛博士花了九牛二虎之力才将半晕半糊满脸鲜血的一丢拖回小屋，把他扶到床上，用清水把他的鼻血洗净，一丢这才清醒一些。他用虚弱厚重送鼻音问尼洛博士：“博士，你不觉得今晚的一切很蹊跷吗？”    
    尼洛博士点点头：“今天真奇怪，或许因为鬼意识到我们的出现会给它带来伤害，所以它用所能控制的一切能量来反击我们，而且它在我们摸不着的暗处，我们却完全的站在它可以控制的明处。”    
    “虽然那样的危险，我们还是不会放弃寻找它的踪影，问题是我们如何才可以接近那鬼孕妇，毕竟看见鬼怀孕是万年一现的奇观，谁都不想错过。”    
    “也许只有让它消除警戒心，让我们近距离的靠近它，怀孕的鬼与任何怀孕的动物一样，对任何外来的物质都有天生的戒备之心。”    
    一丢突然灵光一闪向尼洛博士建议：“如果不可以让我们靠近它，不如让它来自己跑到我们的面前。因为它在暗处可以看到我们任何的举动，所以它可以控制整个环境，对我们而言是非常危险的，我们不知道有还有什么意外在那里等待着我们，我们躲开一次那叫幸运，可是鬼可以再制造无数次的意外，对于我们而言，任何一次意外就足以让我们丧命。”    
    “你的想法不错，我们应该主动一些。”    
         
    　　　　


第五卷  (88)

    6、    
    第二天天色完全亮时，一丢他们乘着鬼处于正常的休眠状态的时候，走进到荒废的车间，即使经过昨夜的一番惊天动地的搏斗，厂房里面似乎没有任何变化，可见荒废的车间的脏乱程度，一丢两人在几乎可以用垃圾场来形容的车间走了一圈，没有发现可以令他们关注的地方。    
    只能估计鬼藏匿在这个车间范围的空间的一个并不能确定三维的点上，尼洛博士拿出最精密的鬼物质测量仪，测量仪在他的手里嗡嗡作响，根本无法测量，这也说明在这一个巨大的空间，鬼物质已经无处不在。尼洛博士望着手中的测量仪惊呼一声：“糟糕，鬼母开始加速挥发，以至于鬼物质分子四处挥发，现在整个车间充满鬼物质分子。”    
    “怎么了，情况很紧急吗？”    
    “对，它快要生鬼娃了。”    
    “啊，鬼母快要生娃了，博士，我们要赶快找到那只鬼呀。”    
    尼洛博士的表情凝重起来，紧张的盯着手中的测量仪，测量仪的振动声音更加剧烈，眼看鬼物质的浓度愈来愈浓，一场大战一触即发的时刻已经到来。    
    鬼物质分子无处不在，能够寻找出鬼母的踪迹那更是难上加难，聪明的一丢向尼洛博士建议：“既然农民可以火熏田鼠，要么我们也弄个火熏野鬼嘛。”    
    “什么，你想把厂房烧掉呀，那可是纵火罪。”尼洛博士被一丢 的建议吓了一跳。    
    “我们不是要烧厂房，而是找到一种鬼最害怕的烟，让那种烟雾弥漫整个厂房，忍受不住的鬼母自然就会跑出来。”    
    “嗨，你这个思路不错，既然我们搜寻不到鬼藏匿的点，我们干脆将整个空间一起熏，然后留一条通道，让鬼只能顺着这条通道出来，我们就可以让他显现在我们眼前。”    
    尼洛博士马上回到小房间用手提电脑查询了一下资料库，很快找到对应的信息，看完资料之后，他抬头对一丢说：“鬼最不喜欢是纯白鹅毛燃烧后产生黑烟的那股味道，因为纯白鹅毛里有一种特殊的蛋白质，鬼对这种蛋白质会有类似人类过敏的反应。”    
    “这好像很困难，一下子我们去哪里收集那么多雪白的鹅毛？”    
    “市里农贸市场批发白鹅的地方，先去去问问，不行我们抬高价格收购还不成。”    
    “看来只能分头行动，多叫几个人去收购，每人负责到一个农贸市场去采购，能收集多少算多少，情形十分紧迫，行动要快。”    
    说完一丢就掏出手机交待朴朴到附近农贸市场收集白鹅毛，他和尼洛博士也分头到别的农贸市场去采购。短短一个上午，他们很快收集了近三千斤纯白鹅毛，他们用小货车从不同的农贸市场运到厂房门前的空地集中。整个下午，他们将整个车间铺满厚厚的一层鹅毛，到完成这一切的时候，天色开始黑了，他们顾不上吃晚饭，争分夺秒在鹅毛上浇助燃油，浇完油时，天色已经完全黑暗下来，这个时候，他们每一个人的身上十分肮脏，头发、衣服沾满了鹅毛，看上去毛绒绒，就像几只刚初生的小白鹅。    
         
    　　　　


第五卷  (89)

    7、    
    皎洁的月亮一出现，一丢马上划亮一根火柴，往身前浇满助燃油的鹅毛掷去，“轰”一团火焰燃起，然后象蛇一样，向前急速的蔓延，所到之处火焰熊熊燃烧起来，整个厂房的地面变成一片火海，鹅毛燃烧释放浓黑的烟雾，很快填充整个厂房的空间，一股难闻的蛋白质烧焦的味道将整个厂区包围起来。    
    他们只是在地面上铺了薄薄一层鹅毛，很快就燃烧殆尽，难闻的气味随着火势的熄灭渐渐散去。    
    半晌，站在厂房前空地黑暗中的一丢和尼洛博士面面相觑，他们并没有看见预料中狼狈逃出的鬼母。    
    “这鬼母会出来吗？”一丢的语调明显充满了失望和不甘心。    
    “难道是权威的资料出了错误，鬼并不害怕燃烧纯白鹅毛产生的烟雾？”尼洛博士也陷入了迷惑之中，他所查询的资料，可是鬼神界最权威的《鬼神全录》，而且为了这次行动他们整整幸苦的一个大白天，连吃晚饭都放弃，可是结果那是那么出乎意外。    
    一丢有些不死心，直接踏过厂房门口燃烬鹅毛的焦渣，向门口跨去，突然一团巨大的明亮的光芒从黑暗中厂房中间极速的飞滚而出，尼洛博士和一丢赶快扑闪到旁边的草丛，躲过了那骇人的光球，巨大的光球几乎是和他们贴身滚了过去，一直滚到前面宽阔空地上。    
    十分诧异一丢他们慢慢的站立起来，看着闪耀着五彩光芒的光球悬在空地中间急速的自转，突然，光球象莲花一样绽开，他们看见一个中间肚子十分巨大的怪物痛苦的挣扎着，它的脸因为某种压抑的痛在严重的变形和膨胀，在极亮的白光下，他们清晰的看见，它的肚子不断的在缓缓变大，象儿童吹气球一样，体积不断的膨胀变大。一会两只圆圆的球状物从怪物的肚子中突起，向着两个不同的方向，怪物的肚子渐渐被他们扯开，越扯越长，象两条白纱带，突然，向着无边的灯ィ蝗唬坏姥┝恋陌坠馍凉堑难劬λ布涫鳎人腔指词恿Γ患坏赖籽烫诳斩穑砟敢丫枞幌А?br />     
    那是鬼母爆炸，这种的爆炸非常奇怪，它让鬼母迅速的化成一道白烟，一丢他们明显感到爆炸，因为他们感觉在爆炸的一瞬间全身的细胞被一种无形的力量压迫，以至明显感到身体内外的器官都严重的被压迫变形，甚至感觉连身上的细胞都不舒服。    
    良久，其实就是一刻钟而已，又奇观出现了，一红一绿的两只火球骤然出现一丢他们面前，两只火球努力排斥着对方，排斥力将它们向两个相反的方向飘开，它们之间还有一条母婴之间的脐带将他们紧紧束缚，两只火球似乎天生就是仇家，谁也不服谁，谁也不肯靠近对方一点点，拼了命向不同方向突围，脐带越扯越细，就像一根细线，在“砰”一声中断裂，两只火球象加了速的火箭，瞬间就消失在无边际的抵小?br />     
    “那是鬼娃，天生不能聚在一起的鬼娃。”望着转瞬消失的鬼娃，尼洛博士大喊一声。这时月亮突然消失，天地之间一片漆黑，伸手不见五指，黑暗中传来了博士的喃喃自语：“鬼娃袭月奇怪的现象绝对不是难得一遇那么简单，它的出现预示我们的世界开始失去了平衡，鬼即将带给我们更大的灾难……”    
         
    　　　　


第五卷  (90)

    第十五章：反物质核能鬼    
    1、    
    尼洛博士的谶言验灵了，很快一则可怕的消息传出来……    
    离宁南一百多公里远的一个偏僻的山村――淡村，一夜之间，可怕的各种类型癌症在村民中爆发，并且以极快的速度蔓延开来，根本来不及控制，同时，村里大部分的牲畜也莫明的染上可怕癌症，而且病情恶化极快，严重的患者纷纷痛苦的死去。    
    这个变故惊动了宁南市政府，他们迅速派出了紧急医护救援队赶赴灾区，解救病人。医护救援队一到现场就立刻展开病源调查，他们开始以为当地受到了严重的化学或者重金属污染，测量结果很快出来，当地居民身上遭受的严重超量核辐射的照射，引发了他们身上细胞的癌变。    
    政府马上派出一支专业的核辐射探测队去探测村里的核污染源出现在哪里，经过数日地毯式的搜查，出乎所有人的意料，他们没有发现任何异样的核辐射物质，令所有专家始料不及，可怕癌症出现得更加的凶猛，就连部分探测人员也迅速患上严重的癌症。    
    政府对谜一样的神秘辐射现象显得束手无策，唯一的办法就是所有的生命尽快的撤出该地区，专业探测队伍也也只能无奈的暂时结束工作，回城休整。为了阻止癌症的迅速蔓延，政府下达紧急军状令，完全封锁淡村方圆五公里范围之内，任何人不能出入该地区。    
    政府的应急措施只能暂时的阻止可怕癌症的扩散，专家认为，核污染源找不到，整个宁南城市将陷入一种更可怕的境地，如果污染源跨过封锁区，那将会很快的转移到城市市区里面，市区里生活的一百多万的居民的健康将收到严重的威胁，如果政府的力量无法排除核污染源，城市的居民将被迫迁移，那时宁南市将会成为一座荒芜一人的空城，这样的后果是无法想象的恐怖。    
         
    　　　　


第五卷  (91)

    2、    
    当金凯锐科长通知一丢的时候，一丢已经在关注这个突发事件，灾难让他感觉任务的艰巨，当他从科长手里接到任务，心里十分沉重，深感责任重大，那样的任务绝对艰苦。    
    癌症在村民身上象野草一样的扩散让一丢心中充满了谜团，他不知道核辐射从何而来，更不知道如何执行任务。想象是寻找不出答案，人民群众的安危随时爆发，他心知自己要赶快找出事情的根源，可是专家组地毯式的搜索都无功而返，自己从何入手，尽快的找到恶魔。    
    他想来想去只好先去找尼桑博士，看看他有什么建议，也许对他展开工作有一定的帮助。尼洛博士已经预料他的到来，才见面就对他说：“一丢，是不是来问淡村危机。”一丢点点头。    
    尼洛博士马上将它请进会客室，让助手给一丢上了一杯纯净水。对他说：“淡村危机可怕之处就是我们不知到核辐射源在何处，而辐射源随时会出现在我们无法控制的区域，给没有任何察觉的人们带来灾难。”    
    “我的确无法展开有效的工作，所以才来找博士您咨询一下。”    
    尼洛博士点点头，：“我查过资料记载，根据淡村的现象，有一种可能存在，许多年以前，某山脉一处火山口突然爆发，地表瞬间涌出巨量的熔岩，吞噬一些鬼物质，把他们深深埋在地下，后来地壳运动，将熔岩再深埋回地表下深处。因为地壳下面的物质不是固定不变的，他们也向河流一样，在地表下面暗涌。这些流动的岩石将反物质紧紧的挤压，刚好它们的周围是一大块放射铀矿物质聚集的地方，他们紧紧的挤压在了一起，在放射物质长期的影响下，这些鬼物质发生了核变，他们自身也会带有强烈的核放射。如果地壳里面继续发生剧烈的变化，总有一天这些反物质会被带上地表，这些鬼物资有可能会聚合成一只鬼，这只鬼就会带着具有强烈的辐射核物质。如果它不停的移动，当它走进人群，核射线很容易辐射到人身上，一旦辐射剂量超过人体承受范围，人的细胞就会产生癌变。”    
    “那么按你这样说，居民的癌变可能与这样一只核辐射鬼有关了？”    
    “只能说具有一定的可能，毕竟这是猜测的理论，我们必须要找到鬼活动的踪迹，才能确定这种猜测的正确性。”    
    尼洛博士的一番话让一丢茅塞顿开，他知道自己工作的开展方向。在危机面前时间就是金钱，他也不和博士继续谈论核能鬼了，他赶紧向他告别，回到单位开始进行工作的准备计划。    
    这个任务太具有危险性，在这淡村游走的鬼带有严重的核辐射能力，一丢决定不允许朴朴参加这一次任务，他找到科长，让科长找个借口批准朴朴一个月的假期，并且发一张飞机票，让她去云南大理旅游去。女人天性喜欢旅游，听到特别假期，朴朴兴奋的跳起来，拿过飞机票跑回宿舍准备旅游的行囊。    
    一丢申请了一套铅皮保护衣服，衣服象厚重的太空服，只是颜色是黑色。    
    八月份是夏天最热的时候，一丢穿着沉重的保护衣服在淡村周围搜索，希望可以找到一些鬼蛛丝马迹。一整天下来，一丢轻了几公斤的水分的重量，他的内衣就像从水里捞出来一样湿漉漉。    
    方圆数公里的山区，这样漫无目的的搜寻一个四处游荡的鬼简直就像大海捞针，疲惫不堪的一丢将观察到的淡村周围环境进行分类，他有了现场的观测资料，他想用分析法来将核能鬼的寻找范围缩小，这样就可能更快一些找到它的踪迹。    
    一丢开始从官方医院搜集来的信息来分析鬼在村里经过的方向，强辐射带来的灾难是突发性的，但是可以从村子与村子之间的地理联系来分析鬼移动的方向，正常人所受到的辐射剂量越大，癌变就越严重，所以从医院收治村民的病历分析，是可以知道鬼反复经过的路线。    
    在所有的村民病情报告中，一丢确定核能鬼已经经过了二十几个村庄，其中有十二个是多次次以上，其中淡村的村民的病情是最严重，死亡人数也最多？（因为鬼经过必然带来近距离的辐射，就会让周围的居民被严重的辐射。），看来鬼移动的线路与淡村有非常紧密的联系，有可能淡村的某一处就是鬼出没之处。    
         
    　　　　


第五卷   (92)

    3、    
    寻到思路的一丢马上亲自到淡村进行地理探测，发现村周围的环境非常优美，村边上有一个望不到边际的大湖，湖边绿树成阴，周围都是肥沃的田地，正当庄稼生长时期，一望无边的碧绿海洋。    
    一丢通过对淡村患癌症的村民居住地方的分布图的对比，发现靠近湖边的几户人家情况最严重，百分百都患上了癌症，大部分都正在政府救助的医院进行医疗，一些体质较差的已经死亡。为了了解更详细，一丢赶到救助医院找到靠近湖边的几户人家，询问他们得病的详情，他们都回答他们每天起来都感觉身体十分疲惫，虚弱无力。他估计他们可能每天都受到了严重核辐射，导致身体的异样反应。    
    观测范围确定之后，一丢开始在湖边的通往村庄的小道旁的一个村民搭建的一个看守果树的草棚二十四小时观测，他等待鬼的又一次出现。    
    第二天天刚刚朦亮，被困意侵袭的一丢突然感到胸口被一阵阵压迫的感觉，似乎胸口被紧紧的巨石压住，他穿着厚厚的防辐射衣服，里面开始象蒸笼般的充满了汗液的蒸气，一阵风功夫，周围环境象大冰窟一样，他身上的防护服里面汗液几乎结成了冰，让他身体起了冷战。他透过草棚的缝隙，看见一个巨大的鬼正在缓慢的向前移动，它的心口发出耀眼的紫色光芒。他觉得那光芒好奇怪，就像一个微型的核反应堆，他感到它不但没有向周围散热量，反而不断的吸收外面的热量，这只鬼利用特殊的核反应堆吸收周围环境的热量，来演变成它体内的能量。    
    那样一只巨大而又危险万分的鬼，一丢没有敢贸然出击，他知道自己不是它的对手，他只有在暗处让它不要发现。鬼每走一步，都扬起一阵风尘，当然，这样的鬼，只有象一丢这样有天生能力和受过专业训练的人才能看得见，别人只能感觉鬼身上能量巨大的核辐射而受到伤害。等到核鬼经过以后，他远远的跟在后面，可是他越走感觉得身上更加的寒冷，他暗自称怪，盛夏大热天，穿着厚重的防辐射衣服，刚才还热汗象泉涌，可现在已经身体开始冷得发抖，真是冷热两重天地，没跟多久，一丢再也顶不住了，他觉得自己的血管都像凝固成冰一样，他鼻子一痒，再也忍受不了，开始狂打喷嚏，他的样子十分滑稽，像个企鹅一样，摆着头部在喷嚏。    
    核能鬼感受到了身后的异动，它远远的回望了一会，虽然看见了一丢，但是它还是转回头，并没有改变行走的方向，继续缓慢的向前移动。一丢马上感到身体的温度开始更快速的冰冷，他意识到鬼知道他的行踪，加重对他身体能量的吸收，深感不妙的他已经没有机会迈开脚步逃跑了，他仿佛象一根冰棍冻在马路上，由于热量消失得太快，体温降得太迅速，身体器官的机能突然发生恶变，他睁着大大的双眼，昏厥在那里……    
         
    　　　　


第五卷  (93)

    4、    
    毒辣的太阳晒了好久，一丢身体慢慢的暖和过来，逐渐恢复了一些意识，可是他的脑袋就像爆炸一样剧痛。身体一热，一冷，又一热，又一冷，让他身体根本承受不了，他觉得自己的身体就象被火炉灼烤一样，也没有办法为自己测量一下体温，因为穿着厚厚的防辐射服，他用语音拨号拨通了尼洛博士的电话，让他开车。    
    回去之后他大病了一场，这是一场几乎连魂都丢掉的病，让他昏迷过去，高烧42度，极度危险的体温持续了一个晚上，第二天，他奇迹般的清醒过来，体温也莫明的降低下去，张开眼的他觉得自己的脑袋好像塞满了浆糊，神智一片迷糊。    
    当然，他的工作也只能暂时的停止下来，必须进行修养。    
    很快，一丢意外发现自己好像拥有一种神奇的能量，那是一不知来至何方的能量，那股神秘的能量不时常积聚在他的额头上，偶尔发觉舒张的四肢会不由自主吸收周围的热能，然后他的身体就会越来越发烫，热量随着身体血液的循环在全身到处流动，最后凝聚在他的额头中间，形成一团炽白的能量气团，一丢将双眼猛然怒瞪，一团白气似箭一般飞射而出，击在墙壁上“砰”散开。万分惊奇的他突然想起赛金博士曾向他讲授过的课程，其中说过精神气团这一节，他怀疑积聚在额头的气团可能是传说中的精神气团。    
    丢了精神气团的他有些懊恼，刚才无意聚集的气团，已经射了出去，自己的身体就像失了魂魄般软绵绵的，气从何处再次积聚却不知晓。    
    他马上跑到后楼地下室的一属于他的储藏室，那里面放着他收集的许多标本，还有特殊专业装备，在储藏室的那个巨大的不锈钢储藏柜他找到了一个玻璃瓶，瓶里面装载着从欧子的身体里掉出老鬼那只咸湿之手，他想，如果我再次能将精神气团聚集，就可以拿这瓶鬼物质来做试验，看看是否可以将玻璃瓶中的鬼手化成一缕清烟。    
    为了那一股精神气团，一丢呆在宿舍像个苦行僧苦思冥想一个礼拜，可是他还是无法领悟精神气团的真谛，似乎他曾获得得到的一次气团就像昙花一现那样，不在出现第二次。苦思无果的他干脆走出宿舍，站在太阳下面，懒洋洋舒张开四肢，一缕阳光射在他的额头上，突然张开的五指尖上开始吸收天地之间的能量，一股股细微的热量开始向他的躯体汇聚，顺着血管里的血液流动，然后向额头印堂处聚合，形成一股炙热的气流团，久违的精神气团出现了，他欣喜若狂，转身冲回宿舍，急忙拉开书桌抽屉，将放在角落的玻璃瓶搁在在桌子上，他向后离开桌子三丈远，用双眼注视着玻璃瓶中间，深深呼吸一口，突然对着玻璃瓶双眼怒瞪暴视，一条白光划过，玻璃瓶里闪开五彩缤纷的光芒，瓶子里满是青烟弥漫，他大喜过望，赶忙找出鬼物质测量仪器，对玻璃瓶进行测试，果然，玻璃瓶里的鬼物质完全消失了，他已经修炼成传说中的精神气团。    
    如此神奇的能力这让自己很不放心，到深了晚，他拉上厚厚的窗帘，熄灭了宿舍的灯光，然后拿出K射线电筒照射玻璃瓶，里面除了一层透明水银，空空如也，鬼手已经化成一缕清烟，挥发不见了。他已经练成了精神气团大法。    
         
    　　　　


第五卷  (94)

    5、    
    既然已经可以将鬼一击即灭的绝招，一丢觉得自己没有理由再害怕任何强大的鬼，因为他可以让它们变成一缕轻烟。    
    一丢将精神气团聚在额间，充满信心静静的守在核鬼出现的湖边的通往村庄的小道旁的边……    
    核鬼出现了，他缓慢的移动着，对路边站立的一丢显然视而不见，从他的身边经过时，也没有看他一眼，一直向前移动。    
    过来一会，它突然停止下来，也许意识到某种危险就在身后，它缓缓的扭转身躯向身后望去，这时一丢就站在它身后三十米远，双眼死死的盯着它，两者之间的距离如此接近，看见鬼将脑袋不偏不斜的面对他的眼光，他大喜过望，双眼怒瞪，眼光闪出暴芒，大喝一声“嘿”，一道白光闪过，一阵清烟升起……光闪瞬间核能鬼的脑袋完全消失了，无头核能鬼定住了，象一具没有脑袋的白色石膏。    
    一丢得意的哈哈大笑，跳了起来，向核鬼走过起，他想如何将这巨大的核能鬼的躯体运回他的储藏室。他完全忘记一件重要的事情，对于鬼而言最重要的地方不是脑袋，因为它不是动物，只是一种鬼物质聚合物，核能鬼最最要的地方一定就是他腹部微型核能量反应堆，失去脑袋的鬼突然象急速飞转的陀螺，一团火焰从挥发掉脑袋的颈部洞口喷了出来，一丢促不及闪，重重击中胸口，一股强大的后座力将他整个人飞了起来，他怎么感觉自己在腾云驾雾，他定眼一看，自己果然是飞在半空之中，一只小鸟从他眼前掠过，然后划成一点黑点。    
    “妈呀”受了一惊的一丢猛然从半空跌落下来，“扑通”沉入湖水，急速的向湖底沉去，他拼命挣扎着，想浮出水面，水从缝隙向沉重的核辐射防护服里面猛灌，加速让他往下沉入湖底，清醒过来的一丢有条不紊的飞快在水里脱去防护服，无重一身轻的他一个脚踹湖底的石块，向鱼一样向湖面掠上，头一伸出湖面，他吐出一口湖水，长长的吸一口空气，一条小命总算捡了回来。略微安了一丝心的他向湖面四周望去，心顿时凉了半截，他自己漂在湖中的那一个地方？茫茫一片根本看不见岸边在何处。    
    他仍然处于生死未卜的绝境，此刻受过残酷训练的他潜能突然爆发，观测了一下方向，他用最节约体力的方式向着太阳落下的方向划过去，不知游了多久，累了就仰面半浮躺在湖面打下瞌睡，渴了就喝一口湖水，饿了就钻进湖水里抓一只鱼生吃，就这样游得全身麻木，几乎失去了全部了力气，也不知道自己究竟游了多久，反正见完太阳见月亮，大概也有三天三夜。    
    此刻湖面一片漆黑，这个夜晚没有月亮没有星星，没有任何的一丝光芒，他只有下意识的往感觉的方向游过去，在黑暗之中又不知道过了多久，疲惫不堪的他手脚渐渐沉重起来，每划一下，几乎用去十分钟，他开始绝望起来，黑暗之中的人最容易失去信心，他不知道前方还有多远。他干脆不游了，仰面半浮躺在湖面上，只留鼻子在水面上，昏睡了过去，他宁愿在睡眠中被鱼吃去。    
    一缕初生的阳光射在半浮的一丢的鼻子上，感到麻麻痒的他醒了过来，他有了一些力气，翻个身，他惊喜的看见，前面有一个小岛，有了一线生机的欣喜，他赶紧向小岛游去。终于精疲力竭的他游到了一个湖岛上，一爬上岸他顿时力气全无，趴在岸边的沙滩上昏睡过去。    
         
    　　　　


第五卷  (95)

    6、    
    一丢是被涌上沙滩的潮水推醒的，他站起来，环顾了一下四周，漆黑安静，一阵冷风吹过，他全身起了鸡皮疙瘩，就像冬天站在寒风一样冰冷，他心里觉得奇怪，现在是八月盛暑，即使夜晚，也十分燥热，为啥这里如此寒冷，在穿出云层的月光的照射下，他向前往岛上的岩石艰难的爬去。    
    当他喘着粗气，在寒气中汗流浃背，终于费劲的爬上了小岛屿的一个火山口的峰顶，他向黑洞洞的山口里面望去，里面漆黑一片，似乎什么都看不见，黑暗中似乎有一丝十分熟悉蓝色的光芒，他翻过几个大岩石，换了一个向下俯视的角度，在火山口里最里面，他看见了那只可怕的无头核能鬼，他正在里面吸收岛屿蕴藏的鬼物质能量，原来核能鬼的老巢就在这里，这里是他每隔一段时间必然要回来吸收生长的鬼物质的能源之地，可是这个时候一丢看不见核能鬼腹部微型的核反应堆，他想，也许这里是他的基地，他将核反应堆关闭起来，使小岛周围的生物不受到强烈的核辐射，这也是为了保护他自己的家园。    
    他发现了这个岛屿的秘密，这里竟然是核鬼的能源基地，这证明核能鬼处于最旺盛的生长时期，他需要吸收这个小岛屿上一种对于他特别重要的鬼物质，虽然看不见了核能鬼肚子的微型核反应堆，但是他还是害怕自己被核辐射，可是他已经来不及逃离这岛屿，即使逃离，也不可能逃远，岛屿如此小，不管在那个角落，还是在核辐射的范围之内。    
    一丢索性无所畏惧，他爬下火山口，顺着岛边的沙滩开始观察整个岛屿的环境，况且他已经饥肠辘辘，急需要食物充饥。一丢走了几圈，也没弄清楚这是什么岛屿，岛很小，只有一座小火山，岛上长满了野草，零落几棵灌木，看来岛上不会有什么可以入口的食物。    
    虽然已经疲惫不堪，一丢还是下湖捞了些鱼，然后收集了一些枯叶干草，用随身带的防水火机点了一堆火，用灌木树杈烤了鱼，然后美美饱餐一顿。解决的肚子问题，他开始寻思联系科长的办法，由于长时间在湖里游着，一切衣物已经抛入湖里，除了紧身的一条裤子，除了一把小折叠刀和一个打火机，什么都没带上身。面对茫茫的湖水，他犯了愁，不知道如何通知科长他们来接他回去。    
    一晃眼，一丢在孤零的小岛呆了一个月，虽然以他的野外生存能力没有任何不可以克服的困难，他无时不刻渴望着回到城市里面。在这期间，他通过野外自然地理定位能力，对所在岛屿已经计算出了准确的地理位置，他处于湖的东区，对于核能鬼的回归岛屿吸收鬼物质能量的规律也掌握了一清二楚，他想终会有一天他会回去，然后将这个鬼的基地炸得一干二净。    
    一丢每一天都在岛上的最高点火山口的峰顶向茫茫的湖面张望，希望可以看见船只的经过，终于在一个上午，一只渔船白色的大帆映入了他眼睛，兴奋的他马上点燃了他早已准备好的一堆野草，很快浓浓的黑烟袅袅升起，渔船的很快发现了升腾的烟雾，他们调转船头向小岛驶来……    
         
    　　　　


第五卷  (96)

    7、    
    获救回到市里的一丢马上赶回单位找到科长，向他报告了孤岛上的秘密，事关重要，科长向上级部门报告，很快重要的批示下来，不惜一切代价，炸毁孤岛，让核能鬼沉入冰冷的湖底，永远不能在出来。    
    精密算准核能鬼回岛的日期、时间，一丢跟随空军基地的数名飞行员登上了一架轰炸机飞上了天空，很快，一丢他们在湖面上找到了那孤零零的小岛，通过飞机上的专门的观地镜，一丢找到岛屿的鬼物质的能源之处火山口之中，他也看见无头的核鬼正在吸收着鬼物质能量，它身上闪着蓝色的光芒，核能鬼的生命越来越旺盛。    
    精确的寻找到了轰炸目标，副驾很快用电脑锁定了岛上火山口的中间作为轰炸的目标点，机长的一声令下，副驾按动了威力巨大的大型导弹的按钮，一颗导弹喷着火焰向锁定的位置飞去……    
    一道闪光，一声巨响，岛屿中心轰然爆炸，几乎同时，核能鬼肚子的核反应堆被爆炸产生巨大的能量引爆，产生更巨大的爆炸，一朵黑色的蘑菇云袅袅升起很快笼罩了整个岛屿。    
    完成任务的轰炸机围绕小岛转了几圈，尘埃很快散去，一丢他们惊奇的发现，整个岛屿完全消失了，沉入湖地，炸成粉埃的核鬼也随之葬入了冷冷的湖底。    
    轰炸机伴着轰鸣的凯旋声飞向归程的路……[全文完]    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


