第一卷  一、混友（1）

    一、混友    
    “活着真没有意思。”    
    “你说我吗——你年少英俊，前途坦荡，活着怎么会没有意思呢？”    
    “老兄，你讽刺我？”    
    “不不，你是我的顾客，我的天皇老子，我怎敢讽刺你，别误会……”    
    “哼，不是在讽刺我，那就是在骗我，把我当傻子哄了？”    
    “唉，怎会，说的都是肺腑之言……”    
    “放屁，我二十好几，早过了青春发育长青春豆的时期，何来年轻？我英俊吗，为什么连妞都还没钓上一个？前途——更别提了，你看我现在来的这地方，看我这一身打扮，刚才我不叫你，你还把我当乞丐不招呼我呢，像有前途的吗？”    
    “哪——我该怎么说？”莫言看着他的“顾客”——李宾问。    
    李宾优雅地吐出了一个烟卷，说：“你想想。”    
    莫言很干脆地说：“想不出来。”    
    李宾白了他一眼，说：“难道我就没有优点了？”    
    莫言一脸坦白地说：“有。”    
    李宾说“那你把我的优点说出来不就得了，怎这么笨。”    
    莫言无奈地说：“可是——你的优点我现在还没发现啊。”    
    李宾说：“那我的缺点呢？”    
    莫言笑笑，说：“缺点可不能说。”    
    李宾乜了他一眼，说：“你这小子还没喝醉啊。”    
    莫言说：“我说李宾。咱换过来，我当顾客，你来当那个排忧解难的说客，你来开导我。”    
    李宾说：“好。”    
    莫言说：“那咱开始吧。”    
    李宾说：“开始吧。”    
    莫言说：“——我该说什么？”    
    李宾说：“唉，随你。”    
    莫言说：“嗯——活着真没有意思。”    
    李宾说：“那你去死吧。”    
    莫言说：“——你就这样为我排忧解难？”    
    李宾说：“不想死——是吧？”    
    莫言埋怨说：“哪有你这样为人排忧解难的？”    
    李宾说：“不想死就表明你对这世间还有一丝留恋，你想一下，你所留恋的东西是多么美好啊，就这样死了，不值。”    
    莫言说：“——如果我的死相不难看不吓人的话，我恨不得现在就死，这世间我没有什么好留恋的。”    
    李宾连忙说：“这不行这不行。”    
    莫言疑惑，说：“什么不行？”    
    李宾说：“我开导你，你得按着我的思路让我开导。我说你对这世间有一丝留恋，你就得说，我的确是对这世间还有那么一丁点的留恋，然后我才好再开导你。如果像你刚才那样，分明是在和我‘抬杆’，不让我混下去了。”    
    莫言说：“但我说的是实话啊——如果真的有这样的顾客呢？”    
    李宾肯定地说：“不会的。如果真的有这样的顾客对世间没留恋了，那他第一时间想到的就是去死，哪会来这里让我们开导？”    
    莫言点了点头，说：“嗯。经你这么一说，好像有点道理。但，你不能对顾客这么说吧，就算明知道他是不想死，你也不能这般的对他说——喂，我知道你不想死。来，告诉我，你对这世间还有什么留恋的，哪怕是一丁点也好，说出来，我才好再开导你啊——不能这么说嘛。”    
    李宾说：“这……哪怎么说？”    
    莫言说：“应该这么说——我们明知道他不想死，也不去揭破他，还要假惺惺地说这个世界是多么的需要他，没了他这个地球就不会转动了……”    
    李宾说：“这个道理我懂，就是往好的说，尽量的拍他的马屁。但到底该怎么说？”    
    莫言说：“这个……外面那些人在做什么？”    
    李宾往外望了一下，说：“好像有人要跳楼。”    
    莫言说：“好像是的。”    
    李宾说：“出去看一下？”    
    莫言说：“好——喂，老板，结帐。”    
    莫言掏出钱包，在钱包里找了一会，续说：“喂，李宾，你来结帐吧。”    
    李宾说：“还是你来吧。”    
    莫言说：“我不够钱。”    
    李宾说：“我没带钱。”    
    莫言说：“怎么你老不带钱？”    
    李宾说：“你不信，来，给你搜身。”    
    莫言瞟了他一眼，说：“哪怎么办，我只够给我自己的，多一分也没有了。”    
    李宾说：“那你给你自己的吧。”    
    莫言说：“你呢？”    
    李宾说：“别管我。”    
    莫言说：“那我出去了。”    
    李宾挥了挥手，像赶蛟子般的，说：“出去。”    
    莫言从酒巴里走了出去，挤开人群，看楼上那要跳楼的女人。他身傍站着一位老人，那老人也看着那要跳楼的女人，一脸敬佩，叨唠着说：“现在的年轻人真勇敢。那像我们当年，一见日本鬼子进村了就四处躲，一点视死如归的气概都没有。要不，中国早就解放早就发展起来了。”    
    莫言看了老人一眼，还来不及说话，人群里忽然传来小贩的叫卖声：“望远镜，高度清晰的望远镜，买一个可以更清楚的看到那女人从楼上跳下来。”    
    莫言挤向小贩，问：“多少钱一个？”    
    小贩看了他一眼，说：“二十。”    
    莫言拿起一个看了一下，说：“怎这么贵——这种不是卖十块钱的吗？”    
    小贩解释说：“卖十块钱的不是这种。这种是高度清晰的，连那女人从楼上跳下来的表情都可以看清楚——买一个吧，看不到可以退货。”    
    莫言摆弄了一下手中的望远镜，人群中已有好几个人和小贩做成生意了。小贩一边应付着众人，一边问莫言：“你要不要？不要还给我，还很多人等着要呢。”    
    莫言看了一眼不断从身边挤向小贩的人，忍不住的从身上摸出二十元，给了小贩，然后专心地摆弄着，望着那要跳楼的女人，嘀咕着说：“到底跳不跳的啊——怎么还不跳？”    
    李宾忽然在莫言的耳边说：“还没有跳吗？”    
    “正犹豫着呢。”莫言说着，随即放下了望远镜，侧过头来，看着李宾，说：“你怎么出来的？”    
    李宾阴阴地一笑，说：“秘密。”    
    莫言：“……”    
    李宾说：“告诉了你，我下次就没得混了——啊，那不是叶子楣吗？”    
    莫言说：“哪个？”    
    李宾说：“就那个。”    
    莫言说：“要跳楼的那个？”    
    李宾说：“嗯。”    
    莫言失望地说：“我还以为香港拍三级片的那个呢——怎认识的？”    
    李宾说：“中学的同学。”    
    莫言说：“哦——不劝劝她，还是和我们一起的看她跳下来？”    
    李宾说：“——我觉得她不会跳下来。”    
    莫言说：“为什么？”    
    李宾说：“她不像。”    
    莫言：“……”    
    李宾接着说：“我太了解她了。她和我们一样，都是对生活充满热爱的人，不会随便的就跳楼。”    
    莫言说：“既然是同类人，那你去跟她打个招呼吧。”    
    李宾说：“好——喂，叶子楣。”    
    那要跳楼的女人闻言，在人群中搜索了一会，随即冲着李宾挥着手：“喂，李宾。”    
    李宾露出笑容，也向叶子楣挥着手：“不要玩了，下来吧，介绍个朋友给你认识。”    
    “好，你等一下。”叶子楣一转身， 消失在天棚上。    
    等着看跳楼的人纷纷对李宾投以白眼，慢慢散去。    
    李宾得意地对莫言说：“我说了吧，她不会跳下来。”    
    莫言说：“我正替你担心呢？”    
    李宾说：“替我担心？“    
    莫言说：“你没看见吗，刚才的那些人那眼神，恨不得把你杀了。”    
    李宾说：“这——我看见了，哪又怎么样，真的敢打我？”    
    莫言说：“你还别说。站在你后面的那个高个子你看见了吧，如果不是我瞪着他，你早就挨揍了。”    
    李宾说：“是吗？怎么我没感觉？”    
    莫言说：“你当然没感觉了，那会儿你正笑咪咪的和你那个叶子楣挥手呢。”    
    李宾说：“真的？那太要感谢你了。”    
    莫言毫不客气地说：“这你还真要——如果你不是我的朋友，我也真想揍你呢。”    
     李宾说：“没这么严重吧，就救了这么一个人，坐几年牢就是了，不用动粗吧？”    
    莫言把望远镜递给李宾，说：“这还非得动粗不可——你看，我买这望远镜就是为了看那女人跳楼的。现在因为你的关系，什么也看不到了，这望远镜也白买了——你看着办吧。”     
    李宾接过望远镜，说：“怎么，送给我？”    
    莫言说：“你也太不够朋友了吧。我救了你，你还给我装糊涂。”    
    李宾看着莫言，说：“我是真的不懂——你别生气。好，我承认了，我IQ低，你就明说吧。”    
    莫言说：“——那我就明说了，我这望远镜，你得给我报销。”    
    李宾说：“这——这是哪门子的事……”    
    莫言说：“不肯？”    
    李宾说：“不是不肯，是不服。对，或许是我令你这望远镜白买了，但是我愿意的吗？你说，是谁让我去跟那个叶子楣打招呼的，是谁问我要不要去劝劝她的……”    
    莫言说：“对，是我。但那不还都是因为那个叶子楣是你的朋友，不还都是不想让你看着你的朋友不和你打声招呼就从你的面前去了……”    
    李宾说：“好好，我明白，你都是为了我好。这样吧——看，叶子楣来了，我替你向她报销——这望远镜多少钱？”    
    莫言说：“三十五——你就替我问她要三十块好了，那五块就当我不小心丢了，倒霉。”    
    李宾说：“那好。不过这可不能让你赔本，是三十五我就替你问她要三十五，一分也不会少。”    
    莫言说：“不不，那五块就当我丢了。”    
    李宾说：“不不，你别跟我客气，又不是我掏腰包，该多少就要多少。”    
    莫言说：“但……”    
    李宾说：“你别说。让你扫兴已经是我不对了，又让你赔本，没这个道理的。你等着……喂，叶子楣，你刚才站那么高做什么，真的想跳楼？”    
    叶子楣笑了一下，说：“你说呢？”    
    李宾说：“我说你不像。”    
    叶子楣说：“唉，都是被生活逼的。”    
    李宾说：“怎么，借高利货被人追债了？”    
    叶子楣说：“还没到这个地步——唉，别说了，怎么一见面就净挑些倒霉的事来说。”    
    李宾说：“那我们该说什么？”    
    叶子楣说：“嗯……是了，李宾，我们有多少年没见了？”    
    李宾说：“七八九十年吧，记不准。这日子啊，一晃就过去了，没有留下个什么记忆。”    
    叶子楣说：“我想也真有个七八九十年了——你倒变英俊了。”    
    李宾说：“你这话什么意思，难道我以前就很难看？”    
    叶子楣认真地说：“你还别自我感觉良好，你以前那德性啊，我们女生怎么说着——李宾太可怜了……”    
    李宾说：“我那时也特看不起你们女生……”    
    莫言看他俩聊得兴起，忍不住的踱过来和李宾打招呼，说：“ Hi，李宾……”    
    叶子楣看着莫言，疑惑地问李宾说：“你的朋友？”    
    李宾说：“怎么？”    
    叶子楣说：“我看不像。”    
    李宾：“……”    
    叶子楣继续拿眼看着莫言，说：“哦，不是不像，是不明白——就你这德性，怎么会有个这么有人样的朋友——真的不明白。”    
    莫言高兴，对叶子楣的印象空前的好，伸出手来，配合着嘴上的自我介绍，和叶子楣轻轻地拉了拉，续说：“叶子楣，认识你真好。刚才我在这里看见你站在那楼顶上，那个漂亮啊，我还真以为哪个仙女下凡来了呢。”    
    叶子楣说：“你真的这么以为——或许我从那楼顶上跳下来更像仙女下凡吧。”    
    莫言说：“不不，你就那么站在那里已经够像了。”说着，从李宾的手上拿过望远镜，续说：“你看，我还买了个望远镜呢，为的就是要看清楚是哪个星座的仙女下凡来了。”    
    李宾看他俩那酸样，愤然插嘴说：“你就别废话了——莫言——哦，不是。叶子楣，嗯，我就直说了吧——莫言买这个望远镜就是想看你怎么跳楼的，现在你楼不跳了，莫言这个望镜是白买了，因而他托我向你报销，你看着办吧。”    
    叶子楣说：“——这好办。”    
    莫言连忙说：“不不，刚才我是和李宾开玩笑的，你别当真——李宾，你也真是，开个玩笑也这么认真。况且，现在都是朋友了，还计较这个做什么。”    
    　　　　


第一卷  二、混友（2）

    叶子楣就义般地说：“好，就你这句话，你这个朋友我交定了——不过，你的损失我还是要赔的。让你失望我已经过意不去了，如果还让你遭受损失，那我也太不够朋友了——你说，多少钱？”    
    李宾抢着说：“四十五块。”    
    叶子楣说： “四十五块？”    
    李宾说：“怎么？”    
    叶子楣忽然高兴起来，说：“哈，杜可可还真能干。如果是四十五块，那我们就赚大了。”    
    莫言和李宾疑惑。    
    叶子楣看出了他俩的疑惑，温柔地对他俩露出了个如花般的笑容，得意地说：“说了你俩可别声扬出去——卖望远镜的那个是我的朋友，我们是合伙者。”    
    莫言吃惊，说：“啊，那你……”    
    叶子楣示意莫言小声一点，说：“你别嚷嚷——你知道了吧，我跳楼是假的，卖望远镜是真的。”    
    莫言佩服地感叹，说：“太毒了吧。”     
    叶子楣得意地说：“好点子吧？”    
    李宾附和说：“好点子——你想出来的？”    
    叶子楣说：“这我可不敢居功——是我那好姐妹想出来的。”    
    莫言问：“是卖望远镜的那个？”    
    叶子楣说： “嗯。”    
    “哈。”李宾忽然大“哈”了一声，把叶子楣和莫言吓了一跳，看着叶子楣说：“凭你那脑袋，我早知道你不会想出这么好的主意，我太了解你了。”    
    叶子楣白了他一眼，隔着他对莫言说：“你现在有时间吗？我介绍那个好姐妹给你认识，我想她也一定高兴认识你。”    
    李宾抢着说：“太有时间了——你的好姐妹在哪里？”    
    “我给她打个电话，叫她过来。”叶子楣说着，在小提包里掏出了个电话，拔了个号码，随即对着电话“喂”了几声，说：“可可啊，我现在在‘香香茶餐厅’，你过来一下，介绍个朋友给你认识……。”打完电话，转而对莫言和李宾说：“走，我们到‘香香茶餐厅’等她，她待会就到。”    
    在“香香茶餐厅”，在叶子楣上卫生间的当儿，李宾问莫言，说：“你以前来过这里吗？”    
    “没有。”莫言打量着这茶餐厅，说：“哪敢来这里啊，就是从它这门口经过都脚软。你看，这豪华，像拍戏的那些皇宫似的，现在我坐在这里都好像不是我了，不真实了。”    
    李宾说：“但我看你挺镇定的嘛——你按一下我的心口，如果我是有心脏病的，早就挂了。”    
    莫言说：“别这么看得起我。不过，既然我们来了，就他妈的好好的来享受一番。别给这乱七八槽的东西吓着了，享受不成反而要受罪。”    
    李宾赞同地说：“对，谁怕谁呀，呆会我们点菜就专往贵的点，看谁吓着谁了。”    
    莫言说：“好，就这么说定了，不管好吃不好吃，专往贵的点。”    
    李宾说：“嗯，来，莫言，先抽支烟，润润嗓子，等一下好说话。“    
    莫言说：“你也来一支——你别瞎掏，火机在我的手上，我来给你点火，把头凑近点，舒服了吧？”    
    李宾说：“舒服了。”    
    莫言说：“所以我说，男人什么都可以没有，但就是不可以没有这么一根烟。人生在世图个啥，图财图色图权，老子不操这个心……”    
    李宾紧张地看了一下四周，说：“你小声一点，别像是在演说似的，大家看着你呢。”    
    莫言没了声音。    
    李宾跟着他沉默了一会，说：“叶子楣上厕所怎么上了这么久，不会溜了吧，听说这里的茶位费都要上百块呢。”    
    莫言从沉默中惊醒，催着李宾说：“有这个可能，你快去看一下。”    
    李宾说：“她上的是女厕所咧。”    
    莫言说：“不怕，你又不进去，就在那个门口等着——有人从里面出来了就问一下。”    
    李宾说：“还是你去吧。”    
    莫言说：“你跟她比较熟。”    
    李宾说：“可她比较喜欢你啊。”    
    莫言说：“误会。”    
    李宾说：“要不我们两个一起去？”    
    莫言说：“不行，我得留在这里坐镇，服务员看我们两个都走了，还不跟我们急。”    
    李宾说：“但……可是，厕所在哪里？”    
    莫言这下也傻眼了。    
    正当他们想着如何脱身的时候，叶子楣却回来了。莫言松了一口气，看着叶子楣说：“你总算回来了，还真怕你溜了呢。”    
    李宾说：“你总算没有溜——要不我们霸王餐还没吃到，就被人送去吃皇家饭了。”    
    叶子楣说：“你们两个说什么呢——我不是有告诉过你们，我上一下厕所吗？”    
    李宾说：“可是上厕所有上哪么久的吗？像是在那里享受似的，一去就半个多钟。”    
    叶子楣说：“女人就是要这么久的了，哪像你们男人的方便。”    
    李宾说：“可是……”    
    莫言说：“你别恶心了——李宾，肚子饿了吧？叫服务员来点菜啊。”    
    叶子楣说：“我倒忘了——莫言，你千万别客气，想吃什么就要什么，不知道哪个好吃的就往贵的要，吃不坏肚子的。”    
    “谢了，我也这么想。”莫言说：“那我就不客气了——来，小姐，下单。”    
    李宾说：“喂，莫言，等一下。”    
    莫言看着李宾，说：“怎么了？”     
    李宾却看着叶子楣，说：“我可先声明，我和莫言都是穷光蛋……”    
    叶子楣说：“这一顿是我的，放心了吧，你怎么这么不爽气。”    
    李宾说：“我是怕吃完了连气都没有了——莫言你要什么了，怎么这么快，有帮我要吗？”    
    莫言说：“有。”    
    李宾说：“要什么了？”    
    莫言说：“全要了——我叫她有好吃的就尽管给我们拿上来，叫她自己看着办”    
    李宾一拍大腿，高兴地说：“你真会点——叶子楣，如果你不够钱的话，现在去阻止还来得及……”    
    叶子楣说：“你还别说，老娘什么都没有，但就是有钱——你们还要什么尽管要。”    
    李宾不说话了。    
    莫言说：“叶子楣啊，我是彻头彻尾的佩服你了。如果搁古代，我敢保证，你准能当上女皇帝。”    
    叶子楣说：“你就别笑我了，我那好姐妹才是当女皇帝的料呢。”    
    莫言说：“是了，你那好姐妹怎么还没有到？”    
    叶子楣说：“到了。”    
    莫言说：“哪里？”    
    叶子楣说：“这里——就在你后面。”    
    莫言一转头，就看见一个很清鲜的女人站在他身后。莫言连忙起来让座，但那女人却绕过他，走到他对面，拉过一张椅子，并着叶子楣坐在一起。莫言若无其事地重新坐下来，问叶子楣，说：“这就是你卖望远镜的那个好姐妹，怎么不像？“    
    “变漂亮了？”叶子楣笑说：“我来给你介绍，她叫杜可可。可可，这是莫言，这是李宾。”    
    杜可可对他俩点了一下头，问莫言说：“你刚才的话是什么意思，什么不像了？”    
    莫言说：“变凶了，没了卖望远镜时的亲切。”    
    杜可可说：“这个是当然的了——想不到你还挺纯真。”    
    莫言说：“不是纯真，是一时糊涂。我知道我这本是不该问的——卖望远镜时你是龟孙子，不亲切不行；现在你不卖望远镜了，不犯谁不求谁，自然可以在别人的面前凶了。”    
    杜可可说：“你还不笨。”    
    莫言说：“我本来就很聪明。”    
    杜可可说：“自大。”    
    莫言说：“是诚实。”    
    “别在这里打情骂俏。”叶子楣说：“你们两个再只顾着说话，李宾可把这桌上的盘子都吃了。”    
    李宾含糊地说：“你也不赖。”    
    叶子楣说：“说谁呢？”    
    杜可可说：“子楣，别中他的计。你看他，说话还可以往嘴里塞东西，你没这本事就别跟他说了——吃，别便宜了他俩。”    
    莫言咽下了口中的“虾蛟”，无辜地说：“别把我扯进去，我可没吃多少。”    
    “对，全是我吃的。”李宾瞪着他面前的一堆蟹壳说：“你面前的蟹壳也是我吃了再吐到你面前来的。”    
    杜可可大叫一声“好”，说：“李宾，我现在得向你道个歉。”    
    李宾说：“什么？”    
    杜可可说：“虽然你长得并不怎么样，可是你比某人有志气多了，不会耍赖，是条汉子。”    
    李宾说：“我情愿你说我不是一条汉子，而说我长得很有人样。”    
    杜可可一脸认真地说：“可你是我敬佩的人，我不想骗你啊。”    
    “你还是骗他吧。”叶子楣说：“你看他那脸苦的，如果你再不骗他一下，别人还以为我们三人合起来对他做了什么呢。”    
    杜可可看着李宾，说：“既然这样，那我只好骗你了。”     
    李宾说：“骗吧。”    
    杜可可说：“那我说了。”    
    李宾说：“说吧。”    
    杜可可说：“说真的，李宾，其实你长得一点都不难看——如果鼻梁再高一点，眼睛再大一点，嘴巴再小一点，嘴唇再厚一点，脸孔的线条再坚硬清晰一点，那绝对是一个美男子。”    
    叶子楣肯定地说：“嗯，有同感。”     
    莫言不再闷头吃东西，也看着李宾，说：“李宾，你现在该满足了吧，好听的话都往你的耳朵里钻了。”    
    “满足了。”李宾一吸鼻子，感慨地说：“长了这么一把年纪，什么话都听过了，但这‘美男子’三字还是第一次听，不白活了。”    
    “好，不白活了就好。”杜可可说：“既然我让你的生命有了意义，那这一顿就你请了，我也不需要你对我有什么更大的报答。”    
    李宾说：“你不说这一顿也该我请，今天的便宣全让我一个人占了——多少钱？”    
    杜可可瞟了一眼帐单，说：“八百九十八。”    
    “值。”李宾一瞪眼吼出般的说：“我还从来没有吃过这么好吃的东西，吃多少肚子也不会饱——哦，是了，你有没有带笔？”    
    杜可可说：“没有——你要笔做什么？”    
    李宾一脸失望，说：“开支票啊，我一向都很少带现金。”    
    “行了吧你，还开支票。”叶子楣取笑他说：“我想你连支票是什么样儿都不知道呢。”    
    莫言说：“你还别说，支票是什么样儿他还真的知道。”     
    叶子楣说：“真的知道？”    
    “真的知道。”莫言看叶子楣像是不信，解释说：“前几天他在垃圾堆里捡到一个公文包，里面就有一叠支票，他还拿出来摸过。不过最后他一发狠全烧了。”    
    “我烧了吗，怎么我记得好像没烧，好像还装在这口袋似的。”李宾在身上乱摸着，最后终于死心了，对杜可可赔着笑脸说：“下次请你吃一顿更好的……”    
    “还吹——走吧。”叶子楣说：“我说了这一顿我请，都走吧。”    
    莫言说：“那你呢？”     
    叶子楣说：“我再坐一会。”    
    莫言讨好地说：“我陪你。”    
    杜可可说：“你有钱吗？”    
    莫言说：“现在没有。”    
    杜可可说：“没有就走吧，还装什么依依不舍。”    
    莫言说：“那我到外面等你。”    
    叶子楣说：“嗯，走好，不送。”    
    莫言三人走出茶餐厅，在茶餐厅对面的公路旁望着窗子里面的叶子楣，莫言说：“叶子楣在做什么，怎么她旁边多了一个人，是谁呀？”    
    杜可可轻巧地说：“朋友。”    
     “是情人吧？”李宾说：“难怪你不让莫言留下来陪她。”    
    杜可可说：“随便你怎么说。”    
    李宾说：“莫言，我们走吧。你看叶子楣和那人的亲密样，不知道还要缠多久呢。”    
    “再等一会吧。”莫言说：“我们做人可不能不讲信用。”    
    李宾说：“那就等吧，我也还想看她还能吃多少。”    
    杜可可说：“你说够了没有……”    
    “不是吗？”李宾看着杜可可说：“刚才吃那么多了，我真佩服她现在怎么还吃得下。”    
    杜可可说：“你是不是很伤心……”    
    李宾说：“伤心？心是什么——我告诉你，我这人什么都有，就是没有心。”    
    杜可可说：“这么说，看来你是真的很伤心了——你不用再否认。子楣不是你想的那样，她是在找人给我们结帐，谁叫你们都没有钱。”    
    李宾说：“你说什么？”    
    莫言说：“你是说她在钓‘水鱼’？”     
    “答对了。”杜可可得意地说：“你道我们是怎么活到现在的，靠的就是这个——先使出美人计，钓条‘水鱼’同桌；然后借口说上卫生间，最后溜走……”    
    “哈，你别侮辱我们男人了。”李宾说：“就她那模样也能使美人计——就算毙了我也不信。”    
    杜可可窃笑。    
    莫言说：“你现在不是看见了？”    
    　　　　


第一卷  三、混友（3）

    李宾一下子愣住了，莫言拍了一下他的肩膀，安慰般的对他说：“人各有喜好嘛，像你这样子，以后还不是一样有人爱你，别气了。”    
    李宾说：“谁气了，我只是替那男人可耻……”    
    莫言说：“就算他可耻，但我们还是要感谢他，不然谁来给我们付钱？”    
    杜可可说：“你总算说对了。”    
    莫言说：“其是我说的每一句话都是对的，只是你对我存有偏见而已。”    
    杜可可说：“——你说得太对了。好，我承认，我是对你存有偏见，刚才那句话我是不该说的……”    
    莫言说：“你根本就不该说……”    
    杜可可说：“对啊，我根本就不该说，因为你说的每一句都是废话。”    
    莫言说：“你看，你又在说废话了——李宾……”    
    “嘘……”李宾忽然转过头来对他“嘘”得口沫横飞，贼般的说：“你看，叶子楣走了。”    
    “是吗？”    
    莫言和杜可可一起望向茶餐店，莫言说：“什么时候走的？”    
    李宾说：“就在你还记得‘李宾’的时候。”    
    莫言说：“她走得可真快。”    
    杜可可说：“还想让人颁个奖给你才走啊？”    
    莫言说：“最少再应该骗点钱。”    
    杜可可说：“嗯，如果那个男人是你的话，我想子楣一定会再骗他点钱。”    
    莫言说：“你这话是什么意思？”    
    杜可可说：“我都说你笨了嘛——还不承认。”    
    “哼，跟你这种人有什么好说的……”莫言说着，转向正朝他们走来的叶子楣喊：“叶子楣，你可真行啊，真想变性了跟你学习。”    
    叶子楣对他笑笑，待走到他们面前了，说：“走啊，还愣站着干嘛，给人看见了就不好了。”    
    李宾忽然说：“你还走得动吗？”    
    叶子楣疑惑，说：“我为什么走不动？”     
    李宾说：“我看你吃得蛮多的……”    
    叶子楣说：“那是我的职业。”    
    “好职业。”莫言说：“都把我们男人当成支票信用卡了，了不起。”    
    杜可可说：“那是你们男人全都是笨蛋。”     
    “这你可错了。”莫言说：“男人不笨。不过，都只是好色，都想占女人的便宜。”    
    叶子楣说：“哪你呢？”     
    莫言说：“我也想，但是我没钱，所以也没女人让我占便宜了。”    
    李宾说：“我看就有女人让你占便宜了。”     
    莫言说：“你变成女人？”    
    李宾说：“何必我变，你旁边就有一个。”    
    “你说我？”叶子楣说：“还给你说对了，就怕莫言看不上我。”    
    “哪会。”莫言说：“你一定还不知道，我以前是不相信一见中情的，但是看见你之后，我信了。”    
    “说得真好听。”杜可可说：“别把我们女人也当作笨蛋——至少不要把我和子楣当作笨蛋。”    
    莫方说：“可我说的都是真话。”    
    “我保证，莫言说的是真话。”李宾说：“他的审美观一向很独特，一向都不与人相同。”    
    杜可可：“哦……”    
    李宾继续说着：“如果他说对哪个‘港姐’、‘亚姐’一见中情的话，我反倒不敢保证了。”    
    莫言和叶子楣都装作没听见，莫言对叶子楣说：“真的，我特佩服像你这种女人——有智慧。”    
    李宾说：“就是说嘛，漂亮的女人没大脑，有大脑的女人不漂亮，老天是公平的。”    
    这次李宾是在叶子楣的耳边说的，叶子楣就不能不听见了，说：“你是不是特讨厌我？”    
    李宾说：“我只是说实话。”    
    叶子楣说：“是实话吗？”    
    李宾说：“是——或许是带了点个人的情感，但大部分都是实话。”    
    叶子楣说：“哪那小部分呢，是什么话？”    
    李宾说：“——也是实话，只是带了点我个人的情感、主观的实话。”    
    叶子楣说：“你还真有得说的——怎么以前读书时就没发现你这大优点。”    
    李宾说：“这不能怪你。我以前是太内向了，整个人一副好好学生的模样，有什么都藏在肚子里的了，怎敢说出来引人注意。”    
    莫言说：“真想不到你以前还是一个好学生。”     
    杜可可说：“怎么现在的你倒好像变得有点坏了，是不是跟了什么坏人啊？”    
     “倒不是跟了什么坏人。”李宾说：“只不过是我长大了，懂得了怎样保护自己，可不是学坏了。”    
    “李宾，我要对你致敬。”莫言诚恳地说：“你这句话可是救了我，要不某人还以为是我毒害了你毒害了祖国的大好青年呢。”    
    “怎会？”李宾一板脸一挺胸说：“你这人好事虽不会干，但坏事更不会干——你没这个胆，顶多是嘴上逞一下强，心地还是蛮善良的。”    
    “知己啊。”莫言感概地说：“如果世界上多几个你这么善解人意的人，这个世界将会多么的美好啊。”    
    李宾说：“那是那是。如果这个世界上也多几个你这样的好事不干，坏事也不干的人，那这个世界将是多么的和平啊。”    
    莫言：“嘻嘻……”    
    杜可可拿眼角扫着莫言和李宾，说：“子楣，你怎么会认识这种人的，说的话跟放屁似的，真让人受不了。”    
    叶子楣一笑，看着莫言，说：“哦，是了莫言，差点就忘了——可可，莫言那望远镜是跟你买的吧，把钱退还给他，我们可不能骗朋友的钱。”    
    杜可可说：“可是——子楣，你还不知道吧，他一看见有人要跳楼，马上就跟我买望远镜了，那猴急样，恨不得你马上跳下来死掉呢……”    
    “天地良心，我可没有这么想。”莫言慌忙说：“我买望远镜可不是像其他人那般是为了看热闹的——我是远远的看见那楼上站着一位美女，买望远镜是为了看清楚那美女的模样，然后劝她下来，别让我们男人遭受了损失。”    
    杜可可说：“狡辨。你敢说你没有喊——嗯，哪个——‘他妈的，要跳就快点跳啊，别浪费了老子的时间’，你敢说自己没有这么喊过？”    
    莫言说：“我有这么喊过吗？”    
    杜可可说：“你没有这么喊过吗？而且你还喊‘他妈的快跳啊，要不要老子上去帮你一把’，我对这的印象特别深刻，你还敢说自己没有那么喊过？”    
    “根本就没有。”莫言一挥手说：“那时的我刚跟李宾谈完‘人生’诸类的一些大问题，口干舌燥的，就算想喊也不可能喊出声来……”    
    杜可可说：“你就是喊出声来了，而且声音还特响亮，十里之外的聋子也可听到。”    
    莫言说：“诬蔑——你这就是假话……”    
    杜可可说：“我只是打个比喻。”    
    “我不知道你为什么会这么说，也不知道你这么说是何居心。但，子楣……”莫言转向叶子楣，说：“你不信我的话可以问李宾，他可是最诚实了，而且还是你的中学同学……”    
    杜可可急说：“但他也是你的同伙……”    
    “都把我当什么人了？”李宾说：“杜可可说得没错，莫言是那般的喊了，但莫言是被逼的。你想，看热闹的人都那般的喊了，他不喊能行吗——也是入乡随俗嘛，你们可得体谅他，别把他往死里打。”    
    莫言说：“对啊，我是被逼的。你们也许还不知道，站在我周围的人一个比一个凶，我一不喊，他们就全瞪着我，像要把我撕碎似的，因而我是不得不喊啊……唉，每喊一声，我的心里就痛一下……”    
    杜可可得意地瞟着莫言说：“可你刚才不是说自己没有喊吗？”     
    莫言无奈地说：“我不知道被逼着喊的也算是喊啊。”     
    杜可可说：“不管怎样，你都是喊了。失手杀人和故意杀人并没有什么分别——被杀的人死了就是死了，不会因为你是失手杀的就又会活过来。”    
    莫言说：“可是……”    
    “好了好了，辨什么呢？”叶子楣说：“可可，你就别替我气了，不就是喊了那么几句话吗，有什么？我爸说的话我都当他放屁呢——莫言，你给可可道声歉，她就没事了。”    
    莫言说：“可我没错啊……”    
    “我没说你有错。”叶子楣说：“只是可可正气着，怕是不容易把钱退还给你。”    
    莫言说：“哪又怎样？我也气啊。就算我不气，但我不能没有原则啊。”    
    “你还讲原则呢？”李宾说：“原则是你讲的吗，你不饿肚子就算了，还讲什么原则。”    
    莫言说：“好，李宾，我听你劝。但是我要先声明，我道歉并不是为了钱，我只是不想失去了朋友。你知道，朋友比钱可贵得多——杜可可，我向你道歉，可以把钱退还给我了吧？”    
    杜可可说：“你得先把望远镜还给我。”    
    莫言说：“嗯，给你。”    
    杜可可说：“喂，拿着。”    
    李宾说：“怎么是二十块……”     
    “对啊。”莫言说：“我不是给了三十五块你吗？”    
    杜可可说：“说什么呢？我只收了你二十块。”    
    莫言说：“不可能啊——你看，我口袋里原本还有五十块的，跟你买了一个望远镜后，就还剩这么多了——十五块。”    
    杜可可说：“可我就是收了你二十块。”    
    莫言说：“那你一定是记错了，要不就是找零钱给我的时候找错了。”    
    杜可可说：“没有——懒得跟你说，我是不会再给钱你的了。”    
    莫言说：“我也没有非跟你要不可，我只是想求个明白。”    
    “你这个人也太虚幻了。”李宾说：“怎么追求的尽是些不实际的东西——信佛了？”    
    莫言说：“精神的满足嘛……”    
    “莫言，拿着。”叶子楣拿着十五块递给莫言，说：“就你这句话，就算问我要一百五十块我都给。”    
    杜可可说：“子楣，你这是干什么，不信我……”    
    叶子楣说：“不是，我谁都相信。但可能你和莫言有一点小误会——给，莫言，你拿着。我知道你不图这个，可你得让我的心好过一点——要不是我要跳什么楼，你也不会去那里看，也不会和可可产生误会——要不，就算是我用这钱买下你和可可的那个小误会了，好不好，拿着。”    
    “好，我拿着。”莫言说：“你知道我不图这个就行。老实说，我现在拿着你这钱觉得自己很卑鄙、都有犯罪感了。但我不在乎，有犯罪感就有吧，我扛下，就因为你把我当作朋友，对我的这态度，我感动啊。所以现在我什么‘感’也不在乎了，我拿着。”    
    杜可可嘲讽地说：“你还挺伟大的，拿钱都拿出就义感来了。”     
    “伟大倒不敢说。”莫言认真地说：“但就义感还真是有，我不骗你，一遇到有人把我当作朋友，我就恨不得为了她跟谁拼命……”    
    “叭……”    
    莫言一惊，叫了起来：“哗，你说现在这人怎开车的，都不把人当人了。”    
    杜可可一笑，说：“现在这人就是这样开车，怎样——轮不到你凶。你还是认真走路吧，别不小心碰坏了人家的车子。”    
    莫言说：“也是，就算把我卖了也没几个钱，碰了人家的车子可赔不起——哦，我们这是在哪了？”    
    杜可可叶子楣李宾一起停住，愣站着四处望。    
    莫言说：“别望了，走吧，前面有的是路。”    
    “要走你自己走，我可不走了。”杜可可说：“子楣，我要回去了，你还要跟他们乱走吗？”    
    “不走了。”叶子楣说：“莫言李宾，你们继续大步向前走吧，我是不行了。”    
    “老了？”李宾说：“我看你是老了……”    
    叶子楣说：“我是没你的腿贱。”    
    “那好，子楣，你先回去吧。”莫言说：“有时间我约你，到时候再聊——你还没有我的电话号码吧，把你的手机给我——呐，我是这个号码——你响我的手机一下——你就是这个号码啊，怎么这么眼熟啊……”    
    “莫言，别依依不舍的了。”李宾说：“你还年轻，有的是时间……”    
    “我还真的是有点依依不舍——你道我现在道别的是谁啊，是子楣，是我的知己。”莫言说：“还有可可，虽然我们现在还有一点隔膜，但也算是半个知己啊，怎么说舍就舍了。是了，可可，有时间我们应该多聚聚，沟通沟通。”    
    杜可可说：“再说吧，走了，子楣。”    
    叶子楣说：“好——我们走了。”    
    莫言向她俩挥着手，说：“嗯，走好，别碰着人家的车子……”    
    　　　　


第二卷  四、只是说说而己吗（1）

    二、只是说说而已吗    
    “子楣，你是不是喜欢上那个莫言了？”杜可可坐在床上边整理着自己的衣物边对坐在梳妆镜前整理自己姿容的叶子楣说。    
    叶子楣说：“说什么呢？”    
    杜可可说：“你为什么老护着那个莫言？”    
    叶子楣说：“你是以为我喜欢上他了？”    
    杜可可说：“不是吗？”    
    叶子楣说：“我看你倒是喜欢上他了。”    
    杜可可说：“——我会喜欢上他？”    
    叶子楣说：“这你自己知道。”    
    杜可可说：“如果我喜欢他，待会睡觉时我就被蛟子吸干血而死……”    
    叶子楣说：“怎么这么大反应？”    
    杜可可说：“我是最受不了他了，总以为自己很了不起。”    
    叶子楣说：“他还真的是了不起……”    
    杜可可说：“——我看你是真的喜欢上他了。”    
    叶子楣说：“——这么说吧，我是不得不喜欢他。”    
    杜可可说：“难道还有人逼你喜欢他？”    
    叶子楣说：“可以这么说。”    
    杜可可说：“怎么说？”    
    叶子楣说：“我自己逼我自己喜欢他？”    
    杜可可说：“还有这回事——你有自谑症？”    
    叶子楣说：“你小声一点，这方圆十里的聋子都被你吵醒了。”    
    杜可可放低了声音，说：“你真的有自谑症？”    
    叶子楣说：“你看我像吗——我可没有把自己当作自己的仇人，非要糟蹋了自己不可。”    
    杜可可说：“那你为什么要逼自己喜欢上他，他又没钱又没权……哦，你是图他长得俊。”    
    叶子楣说：“你胡说什么呢？”    
    杜可可说：“我可没有胡说——我虽然讨厌他，可我还得承认他的确还有几分人样……但是，子楣，你要想清楚，俊有什么用呢，老了还不都是一样。而且，他还没有内涵，可是‘三无’人员啊，你喜欢他，不是等于提早结束自己的生命吗？”    
    叶子楣说：“说得这么可怕……”    
    杜可可说：“更可怕的我还没有说呢——子楣，说真的，你不能喜欢他，更不能逼着自己喜欢他，我可是为你着想。如果你现在真的需要一个人来爱护，那就喜欢李宾吧，我看得出来他也喜欢你。”    
    叶子楣说：“——李宾？”    
    杜可可说：“对啊——他虽然没有莫言长得俊，但他也有鼻子有眼睛的……也是个人啊。况且，和这样的人交朋友安全，没几个人会看上他，永远是你先背叛他不会是他先背叛你。”    
    叶子楣说：“嗯——但是，我对他没感觉。我对着他就像对着你似的，没有想让他强奸我的那种感觉。”    
    杜可可说：“那你可以先强奸他啊，给了他不就对他有感觉了。”    
    叶子楣说：“这我的身价就降低了，这样我也会自己看不起自己……”    
    杜可可说：“子楣，对于爱情，别把自尊放在第一位……”    
    叶子楣说：“可我这是爱情吗？听你说的，我倒像是那些差不多要过期了的产品，急着要把自己推销出去呢。再说了，就算李宾多好，我也不会喜欢他，我过不了自己这一关。”    
    杜可可说：“你还是嫌他长得不够俊？”    
    叶子楣说：“这倒不是。”    
    杜可可说：“哪是什么？”    
    叶子楣说：“——我忘不了和他读书时，我宿舍女生说他的一些话，那真是太难听了——说他这人可真是上帝的杰作，千百年来一个样——身体是向人类进化了，但那张脸却还跟着猴子长，猴子的脸孔什么样，他的脸孔就什么样。这还不算什么，更难听的是说如果以后哪个女孩嫁给他了，那可真是勇气……”    
    杜可可说：“你管这些做什么……”    
    叶子楣说：“可我就是忘不了。”    
    杜可可说：“——说来说去，你还是要喜欢那个莫言。”    
    叶子楣说：“就这么两个人，我还真的挑莫言。而且，我觉得莫言是一尊人物，说不准我们俩以后过活还得靠他呢。”    
    杜可可说：“就他——随便你，作为朋友的我对你可谓尽义务了，日后后悔了可别怪我没有提醒过你。”    
    叶子楣说：“我记住了，你提醒过我。日后后悔了，我就当自己去卖了，又不幸的遇着了个赖帐的嫖客——谁也不怪，就当是我接客不慎。”    
    杜可可说：“你再说一遍。”    
    叶子楣说：“——做什么——你找什么？”    
    杜可可说：“录音机，我要把你刚才的话录下来……”    
    叶子楣说：“你还当真了？”    
    杜可可说：“难道你是说假的？”    
    叶子楣冲着镜里面的自己抚媚一笑，不置可否。又对着镜里面的自己审视了一番，最后满意地离开梳妆台，坐到杜可可的身边，说：“可可，你也该为自己着想一下了，别让人误会了我和你是个同性恋——刚才你不是说李宾挺好的，那你就去喜欢他，你也该找个人好好的爱护自己了。”    
    杜可可说：“你自己思春可别扯上我，我有自己对自己好，能自给自足，还不需要别人的爱护。”    
    叶子楣说：“那你就当学一次雷锋，做一次好事，去爱护一下别人好不好——说不准李宾还是个老处男呢？”    
    杜可可说：“那我更没有兴趣——处男这东西又不是古懂，越老越宝。反而，处男这东西老了，就更没有使用价值更不值钱了。况且，你也知道我没有那么伟大，我不需要别人来爱护，我也不会施舍爱给别人。”    
    在杜可可和叶子楣说话的同时，城市某一个角落，莫言和李宾也正在说着话。    
    李宾说：“我们还要不要开那个工作室，还要不要为人民排忧解难？”    
    “要，为什么不要？”莫言说：“这可是我一生的梦想和追求了——长这么大就想为人民做这么一点事，难道还要半途而废？”    
    “我理解你”李宾说：“我何常不是一样，活这么大了，还真没有为人民做一点事儿，这心着急呀。而偏又有人不理解，说我们这是在混日子，是在钻人民的空子……可人民得给我们机会，让我们也一展才华为他们服务呀。心里真的是不舒服，真恨不得把谁给炸了，让人民认同我活着对他们是有用的——但，可是，就我们两个？”    
    莫言说：“够了，别小看了自己。”    
    李宾说：“我没有小看自己，但就怕别人小看了我们。”    
    莫言说：“你还真提醒了我——要不这样，我们去弄个硕士博士的嚎头来充撑一下面子，这样就不会被别人小看了，弄不好还会有人把我们当神来拜呢——反正一个硕士博士什么的文凭亮出来，你就是无所不能的了。”    
    李宾说：“可是到哪里去弄？”    
    莫言说：“这个容易，干这种勾当的人比一个梵蒂冈国家的人口还要多——到街上随便一叫，嘿，就有一堆人围上你问你想当哪间大学的硕士博士生了。”    
    李宾说：“真的吗，早知这样我当时连中学也不念了——那这个你去办，告诉你，我可要做‘北大’的博士生。”    
    莫言说：“没问题——我也想弄一张‘北大’的。”    
    李宾说：“哈，我说莫言，咱俩这么一搞，身价可要吊起来了，以后见到老先生们不必再耸拉着脑袋，一副乖儿子听训的模样，想要分辩几句嘴巴也没胆量张开。”    
    莫言说：“嗯，说实在的，其实我俩并不比谁差，说理儿的本事更是不落人后。但就是没有那么一张纸儿给咱俩证明，说天大的理儿也没人听，只当我俩是在胡扯。”    
    李宾说：“你说出了我的心里话啊——莫言，我们以后有了那吓唬人的‘招牌’，可不能去欺负人。”    
    莫言说：“这个当然。我们已经被人欺负够了，知道被人欺负的痛苦——我们有了那吓唬人的‘招牌’，当是为自己争取说话的地位，在人民中树立威信的招儿，可不能真把自己当那回事是什么博士生了，这一点我还很清楚。”    
    李宾说：“那我们就这么干了。”    
    莫言说：“就这么干了。”    
    李宾说：“——不对啊，莫言……”    
    莫言说：“又有什么不对了？”    
    李宾说：“我们虽然可以拿假文凭吓人，但是，莫言，你想啊，如果有男的来找我们排忧解难怎么办——同性相斥……”    
    莫言说：“你是说我们要请几个女的……”    
    李宾说：“对了，我之前心里一直闷闷的，总觉得漏了点什么，原来就是这个——你看现在哪间店铺没有女的，就算是男人专卖店什么的，也是女的服务员啊——女的就是招财的那个神啊。”    
    莫言说：“那我们要找什么样的女人——人家会信我们吗？”    
    李宾说：“怎么了——为什么人家不会相信我们？”    
    莫言说：“我总觉得我们这是在骗人……”    
    李宾说：“你怎么会有这种想法的……”    
    莫言说：“不知道——你一说要请人来和我们一起干，我就觉得心虚，觉得自己是在骗别人。”    
    李宾说：“你是太善良，也把自己想得太凶恶无耻了……”    
    莫言说：“我也觉得自己总是心太软了，没有几百万在身上，就觉得自己没有当老板的这个权力，更别说请人了——怕欠了人家的工资。我这次要开那个工作室，完全是硬着头皮舍命陪君子冲着你来的。不过，也有那么一点点私心的想服务人民，把自己这一生贡献出去，让人民知道这世上有我这样的一个人。”    
    李宾说：“你说的我全都明白——可是，没有女的真的不行。男人不会找男人诉苦——因为他要面子。他会觉得怎么我们同是男的，你这小子就可以混出个人样来，我反倒要向你诉苦求你为我排忧解难了，这个他不会干；如遇到女的就不同了——除了别有用心的那部分男人外，所有的男人都会向女人诉苦，因为女人的身上天生就有一股母性，都会让男人以为她就是自己的母亲，都会以为她有为自己排忧解难的义务……这个你懂吧？”    
    莫言说：“我懂——就是要请几个女的来当母亲，来吸引男顾客为男顾客排忧解难；我们来当父亲，来为女顾客排忧解难。这个我真的懂——我小时候就常找我母亲来诉心事……”    
    李宾说：“我就说了嘛，你挺聪明的——这女的不请真的不行。”    
    莫言说：“可是，请谁啊？我也说了，我的心太软了……”    
    李宾说：“我知道——我早想过了，你看叶子楣和杜可可怎样？”    
    莫言说：“你说请她俩？”    
    李宾说：“我看她俩挺不错的。”    
    莫言说：“可是——她俩会干吗？”    
    李宾说：“会，一定会——她俩连骗老人退休金的事都干了，这个怎么会不干？”    
    莫言说：“好，那你去跟她俩说。”    
    李宾说：“——这个……我想你去说比较好。”    
    莫言：“……”    
    李宾说：“我觉得叶子楣对你挺有意思的，所以你去对她俩说，成功率会比较高一点。”    
    莫言说：“——你不是说她俩一定会答应的吗，谁去说还不都是一样？”    
    李宾说：“可也得要提防一下那个‘万一’啊，万一她俩想干又想不干的正犹豫着呢，这你去就大有用处了——至少就算她俩真的不想干，也不会立刻的拒绝你。这我们就有时间再给她俩做思想工作，让她俩最终的答应我们了。”    
    　　　　


第二卷  五、只是说说而己吗（2）

    莫言说：“——这还是不行。叶子楣虽然对我不错，但杜可可对我挺凶……”    
    李宾说：“这不奇怪，女人都是这样——这怎么说呢，是妒忌。一个女人看见自己的好朋友找到了一个好男人，而自己没有——而更痛苦的是，她自己的条件比她的那个朋友都好。这样她就会心里不平衡，就会努力的来搞破坏，恨不得她的那个好朋友把那个男人给杀了。杜可可对你凶，是因为她妒忌叶子楣，妒忌你对叶子楣好——说不准她心底里面很是喜欢你呢？”    
    莫言说：“我有这么大的的魅力吗？”    
    李宾说：“别把自己给看贬了。”    
    莫言说：“想不到你的思想还挺有深度的。”    
    李宾说：“哈，这不是我‘吹’，我平时没事就喜欢想这个——我小时候的理想就是想当一个思想家，把那些人们想不开弄得人们要去跳楼要去当尼姑当和尚的问题一个一个的想通想透，然后再写一本书，把我这一生思考的结晶全部写进书里面，日后有谁想不开要去自杀什么的了，就找我的书翻一下——哈，这我不就又救一个人了吗？我一想到这个就兴奋，觉得自己还真是伟大。”    
    莫言说：“好，想得真好，想了我不敢想的——我真是庆幸交上了你这么一个朋友。日后你流芳百世了，后人也会顺便的带上我一笔，说谁谁那个叫莫言的是伟大的思想家李宾的朋友，那我也风光了——恭喜恭喜啊。”    
    李宾说：“同喜同喜。”    
    莫言和李宾相互道贺恭维了一番，李宾先从喜悦中醒来，说：“我们这是说哪了，像真的似的——那本书我还没动笔写呢，倒被你说得我好像是‘古人’，正在接受后人的香火了。”    
    莫言笑了一下，说：“我是有点心急了，但你别误会，我不是咒你死……”    
    李宾说：“我知道。”    
    莫言说：“那就好，真怕你和我急了——不说了，睡吧。”    
    李宾说：“——睡？喂，我说莫言，你这个人什么都好，但就是太善忘了。你说我们刚才说到哪了——你还没说你什么时候去把杜可可和叶子楣叫过来呢。”    
    莫言说：“我有这么说过吗——我好像没有说过要去把她俩叫出来呢……”    
    “你有。”李宾十分肯定地说：“我的脑袋不会骗我，我还十分清楚的记得你说了——还是义愤填膺就义般的说的。那时可把我吓的，我还以为你要叫她俩出来把她俩给杀了呢。”    
    “不可能。”莫言也十分肯定地说：“我的嘴巴说什么了难道我会不知道——不可能。”    
    李宾说：“这么说，你是想耍赖了？”    
    莫言说：“是你想蒙我。”    
    李宾说：“——好，那咱俩一拍两散，也不要为自己赎罪开什么‘排忧解难所’为人民服务了，我们还是以往般的过日子，继续的危害社会危害人民，给人民警察捉了给拉去枪毙了，谁也不怨谁。”    
    莫言说：“你这不是逼我吗，你知道我的理想就是为人民服务……”    
    李宾说：“我不是逼谁，我只是喜欢做坏人。”    
    “我说李宾，你真是太了解我捉住我的死穴了。”莫言愤然说：“你知道我是个不达到理想誓不罢休的人。好，我去叫——我天亮了就去叫，这行了吧？”    
    李宾说：“莫言，我也不是逼你，在刚才那一刹那我是真的想做一个坏人，我觉得做坏人比做好人容易多了……”    
    莫言说：“我知道，我也了解，但是现在，你可不可以为了我——为了你的这个朋友，勉强的做一个好人？”    
    李宾说：“——嗯，莫言，别的不说，既然你把我当朋友，那就算是上刀山下火海的事我都会答应——这个你知道，为子朋友，我是什么不愿意什么没原则的事都会答应都会干的。”    
    莫言说：“我知道，当初我就是冲着你对朋友的这份义气，才跟你做朋友的。”    
    李宾说：“唉，我对朋友这义气啊——怎么说呢？这是我的优点，令我结识了很多的朋友；但这也是我的缺点，很多朋友都利用我对他们的这义气要我干些什么呢……唉，我都说不出口了，说了怕你笑我。不过，莫言，我知道你不是那种朋友，你不会利用我做一些欺负老太婆跑得慢就逼着我去抢老太婆钱包的事。况且，你比我有能耐得多，我对你来说也没有什么利用价值……。”    
    莫言说：“李宾呀，你是太抬举我了。你别看我平时能说会道凶得什么似的，但其实我是很内向内心是很软弱的。什么能耐的，我是连你脚底的那层皮也摸不上，更别说比你高了——你就放过我别拿我笑话了。”    
    李宾说：“哎呀，莫言，咱俩谁也别谦虚，再谦虚就显得虚伪了——你了解我，我也了解你，咱俩是半斤八两，谁也不比谁差。如果你硬说我比你强一点，那也只有那么一点——可以忽略不计的那么一点。”    
    莫言说：“嗯，就咱俩我也就别说见外话了，你吹我我捧你的听着恶心——我承认我是不比谁差，也有那么一点小聪明，如果让我当主席总统什么的也一定能丰功伟绩、名垂史册……”    
    李宾说：“但就是没有那么一个机会，是么？”    
    莫言说：“对……”    
    李宾说：“所以我就说了，咱俩什么都有，但就是没有钱和机会——有劲使不出来。”    
    莫言说：“人才就这样白白的浪费了——你说咱们国家怎么能不贫苦，怎么能追上美国压倒英国，更别说能带领全球实现那梦般的共产主义了。”    
    李宾说：“嘘，你这话得说小声点。我是不会出卖你，但你也要提防隔壁有耳，如果你这话被什么爱国分子听去了报告给了共产党，那你……英年早逝啊，你不怕牺牲我倒怕给你连累了。”    
    莫言说：“幸亏你提醒我——没有被人听到吧？”    
    李宾说：“好像没有。”    
    莫言说：“呼，那就好，我真怕连累了你给人民带来损失——不说，睡觉了，睡觉总不会怕被人看见报告给共产党吧？”    
    李宾说：“——睡觉！？嘿，我说莫言，咱俩都糊里糊涂的睡了二十几年了，也是该清醒的时候了。既然咱俩已下定了决心要大展宏图，就不能再浪费时间——喂，起来，咱俩再聊一会。”    
    莫言说：“还有什么好聊的……”    
    李宾说：“——你觉得叶子楣和杜可可怎样？”    
    莫言说：“不怎样。”    
    李宾说：“你就对她俩没有感觉？”    
    莫言说：“这个——生理上是有那么一瞬间的有，心理上却是完全的没有。”    
    李宾说：“我说你假，你相不相信？”    
    莫言：“……”    
    李宾说：“你说对杜可可没有感觉，我相信；但如你说对叶子楣也没有感觉，谁会相信啊——难道你自己真的没有发觉，你对她的那笑脸，那巴结的熊样——如果我是她的男朋友，我一定揍你。”    
    莫言说：“嘻嘻，没有那么明显吧？”    
    李宾说：“你是以为我在跟你说笑——老实说，我是不会形容，无法把你当时的神态举止用一个词语形容出来——你那时对叶子楣的神态举止啊，真可是哪个哪个——苍蝇看见臭水沟了，嗡的一声就恋上了，就算用马德堡做半球试验的马来扯我想也一定扯不开。”    
    莫言说：“哈哈……你吃醋了，说得真有趣……”    
    李宾：“……”    
    莫言说：“好好好，我不笑——那你呢，对她俩就没有感觉？”    
    李宾说：“一点感觉也没有——我对着她俩就像现在对着你一样，无论是生理或是心理又或是什么理的，都真的是一点感觉也没有。”    
    莫言说：“不可能吧——哪为什么你对着杜可可也像是哪个苍蝇看见臭水沟了？”    
    李宾说：“——我那是被逼的，是在演戏——难道一个女孩子对你挺热乎的，你就好意思板着脸……”    
    莫言叹了口气，说：“兄弟啊，你是说出我的心里话了——难道叶子楣对我挺热乎的，我就好意思厚着脸皮一副超凡脱俗高僧般的姿态对她板着脸，那样不但我自己看不起自己，你也会看不起我说我假和我绝交，对吧？”    
    李宾说：“你也是在演戏……”    
    莫言说：“难道你真的以为我是看上她了？”    
    李宾说：“我也觉得不会……”    
    莫言说：“那不就是了。你看她那张脸——我虽然不是那种世俗得看谁的脸蛋漂亮就说谁好的人，这个我不说你也知道。但她那是什么模样呢？这个真不好说——这么说吧，她除了有女人一切的特征之外，什么都没有了。所以她顶多是一个女性，‘人’这个字，我还真怕给她侮辱了？”    
    李宾说：“有这么丑吗？”    
    莫言说：“——或许我是说得有点过了……”    
    李宾说：“读书时我觉得她挺漂亮的……”    
    莫言说：“人是会变的嘛——你看她现在，你还觉得她漂亮吗？”    
    李宾说：“这个我是真的有点迷糊了——不知道我对她的记忆是不是还停留在和她一起读书的时候，怎么我看她没有多大的变化。”    
    莫言说：“真的没有多大的变化？”    
    李宾说：“除了胸部更大了一点，真的是看不出有多大的变化。”    
    莫言说：“你一定是被她的乳房给迷惑了……”    
    李宾说：“啊，是了，我碰过她的乳房。”    
    莫言说：“你这小子还碰过她的乳房——怎碰的？”    
    李宾一脸向往地回忆说：“那是很久以前的事了——是读书时的。有次我们班举行拔河比赛，我和她一队，她站在我后面，正当我们抓紧绳子两边绞着不分胜负的时候，那边的人不知道怎么的忽然全都放手了，我自然而然的就往后倒，手也自然而然的往她的乳房撞去……”    
    莫言说：“哦，什么感觉——很舒服吧？”    
    李宾说：“这个——我当时还不太懂事，没这方面的思想，所以什么感觉，我是一点印象也没有。不过，自从那次以后——我是清楚的记得，我每次再看见她时，总是先看她的乳房，然后再抬起头来看她的脸。”    
    莫言说：“这就对了，你看她长得美不美，完全是看她的乳房长得美不美——她的乳房决定一切，对吧？她的乳房美了，就算她长着一张猴脸，你也觉得她美——难怪你现在还觉得她美，完全是你的记忆她的乳房把你给骗了。”    
    李宾说：“——哪我还有救吗？”    
    莫言说：“不看她的乳房，专盯着她的脸看，那你就会摆脱记忆摆脱她的乳房恢复正常看我有没有说错她有多丑了。”    
    李宾说：“可是我控制不住啊？”    
    莫言说：“那就没办法了。”    
    李宾说：“唉，这样我只好继续的被她的乳房欺骗了——不说她了，莫言，说一下杜可可——你觉得杜可可她这个人长得怎样？”    
    莫言说：“还可以——她眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，蛮凑和的……”    
    李宾说：“比叶子楣漂亮多了？”    
    莫言说：“漂亮多了——她跟叶子楣站在一起，简直是美若天仙。”    
    李宾说：“——想不到你还真的认同，我还以为你会说叶子楣比她漂亮多了呢。”    
    莫言说：“怎么会——她对我虽然没有叶子楣对我好，但我不能捂着自己的良心说话，她比叶子楣漂亮就是比叶子楣漂亮，就算她是我的杀父仇人叶子楣对我有养育之恩我也是这么说……不过，她也只是比叶子楣漂亮了那么一点而已。”    
    李宾说：“不是母的倒着数第一的就好——莫言，如果我要追她，你看有几成把握？”    
    莫言说：“你要追她？”    
    李宾说：“反正我有这个权力，放着不用也是浪费。”    
    莫言说：“——李宾，你现在是不是很需要女人？”    
    李宾说：“怎么？”    
    莫言说：“如果你现在还不太需要女人，我劝你什么也不要着急着去追——女人比男人更新换代的快，再搁几年，多漂亮多高傲的女人也会反倒过来追你。”    
    李宾说：“——我就怕别的男人没有你这见远，连刚成年的母猴子也不放过。”    
    莫言说：“放心，总会有漏网之鱼的——中国的女人不是比男人少得多了，不还是有的男人娶几个老婆的。”    
    李宾说：“好，我听你劝。不过，我得先跟她培养感情……”    
    莫言说：“这个你更不要，和女人谈感情，就好像和什么谈判高手谈判，吃亏的总是自己，这个你可得想清楚。”    
    李宾说：“有这么可怕吗——哪我现在该做什么？”    
    莫言说：“什么也不用做，就跟她耗着……”    
    李宾说：“不怕她被别人追去了？”    
    莫言说：“不怕，她除了你不会再有人要。况且，她要是真的被别人要了，你也可以要别人。要不你就跟那人拼了，把她抢回来——我是一定帮你的。”    
    李宾说：“嗯，也好，我全听你的——要是要我现在追她，我也挺心虚，没把握，弄不好还给搞砸了……”    
    莫言说：“所以我就说跟她耗着，把她的青春年华骄气傲气什么的都耗光了，然后就可以手到擒来了——兵法上也这么说，避其锋芒。待它的锋芒收敛了，再出击，没有不胜利的。”    
    李宾说：“你看的是什么兵法，有这么一说的吗？”    
    莫言说：“有——孙子兵法。”    
    李宾说：“就是那个残废人写的？”    
    莫言说：“好像是的。”    
    李宾说：“你还挺厉害。”    
    莫言说：“看着玩的——但说不准搁古代能当上大将军……”    
    李宾说：“睡吧——大将军。”    
    莫言说：“我倒还不想睡了……”    
    李宾说：“那我睡了。”    
    莫言：“……”    
    　　　　


第二卷  六、只是说说而己吗（3）

    第二天中午时分，莫言边找牙刷边问正在刷牙的李宾：“我的牙刷呢，跑哪里去了，你看见了吗？”    
    李宾说：“在地上呢——就在你的脚下。”    
    莫言忙缩起脚，嘀咕着：“怎么会在地上的……”    
    李宾说：“昨夜地震了吧，我的也是在地上找着的。”    
    莫言捡起牙刷，在水中浸了浸，挤上牙膏，边刷着牙边说：“待会我们也不要再吃方便面了——我们叫上叶子楣和杜可可，一起下馆子。”    
    李宾说：“好，你不说我倒忘了——可是，你有钱吗？”    
    莫言说：“你呢？”    
    李宾努力地从身上掏出一块四毛，说：“就这么多了。”    
    莫言从李宾的手中拿过那一块四毛，塞进自己的口袋里，就义般地说：“好，这顿我请了。”    
    李宾说：“那我们走——去哪间馆子？。”    
    莫言说：“等等，把我的电话拿来，还没叫叶子楣和杜可可呢。”    
    李宾说：“你的电话在哪里？”    
    莫言说：“床上——那张被子下面。”    
    李宾说：“接着。”    
    莫言拨通了叶子楣的电话，冲着电话里说：“喂，叶子楣，还有跳楼吗？”    
    叶子楣说：“没有了——昨天的钱够吃几天的了……”    
    莫言说：“好，那你过来，我请你下馆子——也叫上杜可可。”    
    叶子楣说：“好，就过来——你在哪里？”    
    莫言说：“家里。”    
    叶子楣说：“——不是说下馆子吗？”    
    莫言说：“哦，我还没出门呢——我们就在‘鸿运’那间馆子里等吧。”    
    叶子楣说：“鸿运？”    
    莫言说：“很近的，左转右转的转几个弯就到了，会去吧？”    
    叶子楣说：“——会，我就去……”    
    莫言说：“记得叫上杜可可啊。”    
    叶子楣说：“她耳朵长着呢，早知道了——那一会见了。”    
    莫言说：“嗯，一会见。”    
    莫言放好电话，洗了一把脸，在床上胡乱的找了一件衣服套在身上，再点上一根烟叼在嘴里，附着李宾一起走出了房门。    
    “鸿运”小食馆在“运鸿”汽车站的对面，此路段人流与车流十分的旺盛。人撞车或车撞人的事儿也十分的旺盛。    
    莫言和李宾挑了个靠近风扇的座位坐下，李宾说：“怎么她们还不来，要不我们先叫点什么的一边吃一边等……”    
    “再等等吧，好歹我们也是来和人谈生意的，别给了一个坏印象人家。”莫言叫老板泡了一壶茶，自个的倒了杯。    
    李宾瞪着桌上的茶壶，说：“可也不能虐待自己啊，别人还没等来，我们自己就先趴下了。”    
    莫言说：“再等一会，你也别再嚷嚷……”    
    李宾说：“本来就是嘛……”    
    莫言说：“你看，她们不是来了吗。”    
    李宾顺着莫言的目光转过头去透过窗子，看着正在公路上聚精会神地躲车的叶子楣和杜可可，说：“真替她俩担心。”    
    莫言说：“别看了，她们朝这里走来了。”    
    李宾随莫言收回了目光，两人都看着桌上的茶壶，李宾说：“她们进来了吧？”    
    莫言瞟了一眼门口，说：“还没呢，正到处望找着呢。”    
    李宾说：“怎这么笨。”    
    莫言说：“找着了……”    
    莫言给李宾倒了一杯茶，叹着气说：“天气真热啊。”    
    李宾说：“还不是——真替杜可可和叶子楣担心，这么久还没来，不知会不会在路上走着中署晕倒了……”    
    莫言说：“这怪我——早知我就去接她俩和她俩一起来了。”    
    叶子楣说：“我们有这么娇弱吗？”    
    李宾和莫言闻言同时猛地抬起头，一副恍然大悟惊喜的样子，都忙起身给叶子楣和杜可可让座。    
    四人都安然就坐了，莫言看着叶子楣说：“我知道你们俩很坚强，但我们也是有义务为你俩挡风护航的啊……”    
    杜可可说：“嗤，你算我们的什么人了，还有义务为我们挡风护航呢——别把话说得那么的暖味。”    
    “什么人——朋友。”莫言坚定地说：“我总算是你们的朋友吧？在我心里，‘朋友’这两个字可比‘烈士’更让人肃严起敬更伟大……”    
    李宾说：“莫言，别只顾着说，叫东西吃啊——再不叫老板可赶我们走了。”    
    “哦，是是，我都只顾着说忘叫东西了——你们叫啊。”莫言看向杜可可讨好地说：“杜可可，你喜欢吃什么，尽管叫，就当自个的家一样，千万别客气别顾着我给我省着。”    
    杜可可打量了一眼这店，说：“这里会有好吃的吗？”     
    “有有，当然有了。”莫言热情地说：“这里的水饺很不错——给你来一碗？”    
    杜可可说：“好——那就试一下。”    
    莫言说：“叶子楣，你呢，也要一碗？”    
    叶子楣说：“不不，我要云吞。”    
    莫言说：“好。水饺也要云吞也要，大家一样一碗，比较着吃——老板，四碗云吞四碗水饺——要快点。”    
    老板说：“好——就来罗。”    
    叶子楣疑惑地说：“叫这么多，吃得完吗？”    
    莫言笑着说：“放心，这里的老板是个大好人，吃不完的可以退回给他。”    
    李宾说：“你就吃吧，吃不完的我全包了。”    
    杜可可说：“那好，我再要一碗牛腩粉。”    
    莫言说：“随便。”    
    杜可可立刻叫着：“老板，再要一碗牛腩粉。”    
    “两碗。”李宾补了一句。    
    老板笑嘻嘻的把水饺云吞牛腩粉都上齐了，四人也都吃得饱了，叶子楣牙也剔完了，杜可可汗也擦完了，莫言和李宾屁也偷偷的放完了。    
    杜可可看着莫言说：“好了，都吃完了，没事我可走了。”    
    莫言挽留她说：“再坐一会再坐一会，刚吃饱就走对身体不好。”    
    杜可可说：“我习惯了。”    
    莫言说：“你这是坏习惯——坏习惯就得改。”    
    李宾说：“莫言，你就说吧，又不是什么丢脸见不得人的事。”    
    杜可可说：“说不准还真是什么见不得人的事呢。”    
    叶子楣说：“不会是忘了带钱没钱结帐吧？”    
    莫言说：“都把我想成什么人了……”    
    杜可可说：“那你就说啊——我们吃了你的东西也都有心理准备了。不过，杀人放火触犯法律危害人民不合我们意的事，我们可不会依你。”    
    “——其实也没什么。”莫言说：“只是日子活得太单调了，觉得对不起自己这生命……你们说是不是？”    
    杜可可说：“哪又怎样？”    
    “所以我决定了。”莫言说：“我要轰轰烈烈的活一遭，大大地干一场……”    
    叶子楣说：“干什么，可别想不开……”    
    莫言说：“我是想通了。”    
    叶子楣说：“哪你是想干什么？”    
    “他是想和你们一起开一个‘聊吧’，为人民排忧解难，拯救人民的精神也让人民拯救我们的肉体。”李宾替莫言回答叶子楣说。    
    “这很好啊。”叶子楣兴奋地说：“我也早想为人民做点什么了，但就是找不着路儿。”    
    莫言期待地说：“哪你是有兴趣了？”    
    “有兴趣。”叶子楣爽快地说：“现在的人是太死脑筋了，一有点什么想不开的事就要死要活的跳海跳楼。我们开这么一个为人民排忧解难的‘聊吧’，不但可以为祖国为人民做一点事情，自己也准赚，我想我们日后成百万富翁千万富翁的也有可能。”    
    莫言肯定地说：“绝对有可能。”    
    李宾问杜可可，说：“你呢，有没有兴趣。”    
    杜可可说：“我还弄不清楚你们这到底是要干什么——好像是在蒙人？”    
    莫言略带失望地说：“你怎么会有这想法的，多么神圣的事都被你这脑袋想俗了。但蒙谁不是蒙，何况我们蒙人的本意还是为了救人呢，你别把我们这和那些骗人钱财的江湖骗子的把戏混为一谈，也别对我的印象那么的坏——但就算我是坏人，也有忽然迷途知返良心发现扶老太太过马路学雷锋做好事的时候吧……”    
    杜可可抢断他的话说“得了得了，陪你一起干了还不是，逮着谁都要教训一通似的。”    
    莫言说：“我这不是教训你——现在这社会谁有资格教训谁了，谁也没有资格教训谁，老子教训儿子也可告他虐待呢。我这是向你申明我的立场，让你认清楚我的本意我的为人，别糊里糊涂的给我判了死刑，日后发觉独个儿后悔。”    
    杜可可说：“我对你认识得够清楚的了……”    
    莫言期盼地说：“还可以吧——我这人还不算是社会的拖累吧？”    
    “不算。”杜可可坚定地说：“你简直是一大好人，我真不敢想象这社会没了你会成什么样了——满意了吧？”    
    “本来嘛……”莫言说着发现叶子楣在微微笑的看着他，于是对叶子楣说：“你在看什么呢？”    
    叶子楣把脸上所有的微微笑聚成一团明朗的笑，说：“我看你俩说话特有趣，像在拍电视背台词似的……”    
    莫言得意地瞟了一眼杜可可，说：“本来嘛，我这个人是挺怕生挺木讷的。但不知为什么，一遇见杜可可就有勇气也有词儿了，说话就像从口袋里掏空气似的，总也掏不完。”    
    杜可可说：“那是因为我好欺负……”    
    “不不不。”莫言抢断杜可可的说话，说：“我从来都没有想过要欺负你，就算你觉得我是欺负了你，那也是我不小心造成的……”    
    杜可可说：“狡辩。”    
    “这是真话。”莫言继续看着杜可可说：“真的，杜可可，打从第一眼看见你，我就觉得你很亲切很眼善，好像在哪里见过似的，你说我们以前有见过吗？”    
    杜可可眼中忽然掠过一丝羞涩，抿嘴一笑，不再接话。    
    莫言却独个儿嘀咕着：“好像真的在哪里见过……”    
    叶子楣对他露出了嘲弄的笑，李宾附着叶子楣的笑脸说：“你就别在这里攀亲了，谁不知道你以前认识的都是些什么人——有这么正经漂亮的吗？”    
    “——哪我是记错了？”莫言看着毫无表示的杜可可，失望地说。    
    李宾肯定地说：“你一定是记错了。”    
    叶子楣笑着说：“莫言，你就别再逗可可了。”    
    杜可可说：“让他说吧，坐着也是坐着，就当他是那些唱走了音的音乐来听吧。”    
    莫言委屈地在杜可可和叶子楣的脸上溜了一眼，却是不说话了。    
    李宾拿起桌上的一双筷子，看着杜可可面前那碗没了牛腩只剩下些粉儿和一大碗汤水的牛腩粉说：“杜可可，你那牛腩粉还吃吗？不吃让我拿来填一下肚子。”    
    “拿去。”杜可可把面前的牛腩粉推给李宾。    
    叶子楣看着李宾惊讶地说：“你还吃？”    
    莫言睨了一眼李宾，波澜不惊地说：“别说是牛腩粉了，就算现在还有一头牛，他也吃得下。”    
    李宾三两口的把那碗牛腩粉吃光了，抹着嘴笑嘻嘻的很是骄傲地说：“没办法，我这人没什么嗜好，但就是好吃。”    
    叶子楣不屑地说：“就不好色？”    
    李宾挺起胸膛坦然地说：“没兴趣——我都想过去当和尚了。”    
    莫言接着说：“这我可以作证，李宾他真的有想过去当和尚——他也想过去当乞丐，但是最后他想通了，觉得和尚和乞丐同样是伸手向人要钱，但和尚比乞丐高明也高尚多了，最后他就一心想着去当和尚……”    
    叶子楣和杜可可笑。李宾也笑，在桌底下用脚踢了莫言一脚，说：“用得着说得这么明白吗？”    
    莫言说：“我还没有把重点说出来呢……”    
    叶子楣追问：“还有什么重点？”    
    莫言认真地说：“这我可不能说，说了就真的对不起李宾了。”    
    李宾说：“你别装神弄鬼的——还有什么重点？”    
    杜可可对叶子楣说：“子楣，他俩是在合伙逗你呢……”    
    李宾急着说：“天地良心，我绝对没有和莫言合伙逗叶子楣，我也是无辜的……”    
    莫言说：“我相信，李宾他真的是无辜的，全是我一个人的错……”    
    叶子楣说：“说什么呢，大家闹着玩呢，高兴就是了，谁对谁错了……哦，是了，都说到哪里了——‘聊吧’什么时候开？”    
    莫言说：“——越快越好，早点开也早点有个着落，不用每天无所是事的赶着时间跑。”    
    叶子楣说：“哪我们要做点什么吗？”    
    莫言说：“什么也不用做，有钱就行。”    
    杜可可说：“我们有钱吗？”    
    　　　　


第三卷  七、生财之道（1）

    三、生财之道    
    他们都没有钱。    
    杜可可和叶子楣说，她们只有昨天卖望远镜的那一百多元；莫言的全部家财只能够给这一顿买单；而李宾，他说他的钱都在今天早上给莫言了，现在身上是一点铜臭都没有。    
    四人都沉默了。    
    一会，杜可可打破沉默说：“我们去找工作吧，赚够了钱再开。”    
    莫言瞟了她一眼，说：“找工作——你会做什么？”    
    杜可可认真思考了一会，说：“还真是没有什么适合我做的。”    
    叶子楣说：“我们还真的是什么也不会做。”    
    莫言说：“不是不会做，有的是不想做，太平凡了，做着没劲。”    
    杜可可嘲笑他说：“呦，你还有会做的——你会做什么？”    
    莫言认真地说：“除了要有文凭的，什么都会做？”    
    李宾说：“抢劫吧，抢劫不要文凭，有手有脚就行。”    
    叶子楣压低声音说：“抢劫谁？”    
    李宾也压低声音说：“谁有钱就抢谁，不抢着银行犯着国家的就没事。”    
    莫言说：“——还是不行。”    
    李宾看着莫言，说：“怎么了？”    
    莫言也看着李宾，说：“抢不了……”    
    李宾说：“怎么抢不了了——你没这个胆？”    
    莫言说：“不是没这个胆，如果我没这个胆，哪全中国的人都会被一个闷雷吓破胆吓死了——谁会有这个胆？只是现在的有钱人身边都养着几条凶得狼狗似的人，根本就近不了身下不了手。”    
    李宾呆了一下，说：“那去抢劫老太婆吧……”    
    杜可可说：“抢老太婆不行，老太婆都是要钱不要命的，弄不好你跟她抢着抢着，一不小心把她给弄死了，那就罪大了。况且，老太婆的身上都没几个钱。”    
    李宾说：“——那我就没办法。”    
    叶子楣说：“我们去问人借吧……”    
    李宾说：“我可没有亲戚朋友——最亲的人就是你们了。”    
    杜可可说：“我是在孤儿院长大的，认识的人都没几个有钱的。”    
    莫言感觉到叶子楣在看着他，说：“我是有亲戚也有朋友，但一讲到钱，什么就也没有了——我也借不了。”    
    四人又陷于沉默。    
    莫言问李宾要过一支烟，点着吸了一口，慢慢张开嘴吐出了一团浓浓的烟。杜可可看着烟忙扭转头捂住了嘴，叶子楣却看着那团烟出神。李宾随着莫言也吐出了一团烟，穿过两团烟看着朦胧的莫言感慨地说：“难道老天就真的这么不公平，连我们要做一个好人的机会也不给，非要逼我们去偷去骗去跟人民作对，非要逼我们走上断头台不可？”    
    莫言说：“——我们还是去骗吧。为了要做一个好人，我们也只好不择手段了。”    
    杜可可说：“你们又要去骗乞丐的吃饭钱？”    
    莫言一摆手说：“不了，大家生活都不容易。这次我们要骗就要骗一个有钱等着让人骗的……”    
    杜可可说：“谁这么傻呀，有钱等着让人骗。”    
    莫言一笑，说：“我还真认识这么一个人。”    
    杜可可斜着身子向他靠近了一点，说：“谁呀？”    
    李宾和叶子楣也都看着莫言。    
    莫言扫了一眼店内，压低声音说：“现在可不能说，被人听去可骗不了了——回去吧，回去再慢慢说——还要订一个计划呢。”    
    三人郑重地对莫言点了点头。    
    莫言也对他们点了点头，随后说：“都吃饱了吧？还没吃饱的就再叫啊。”    
    叶子楣说：“都吃饱了。”    
    莫言看着杜可可说：“杜可可，刚才没看你怎么吃的，还要不要再来一碗？”    
    杜可可说：“把我当猪了？还是在讽刺我？”    
    莫言笑着说：“是一番好意一番好意——既然你们都吃饱了，那就走吧，到对面的那条公路等我，我叫老板来算帐。”    
    叶子楣第二个屁股离开椅子，居高临下地对莫言说：“那我们就先走了。”    
    莫言微仰着头说：“好。”再对身边屁股刚离开椅子还没来得及挺直身子的李宾嘱咐说：“女孩子过马路都是置自身的生死于度外，专看人家的车子漂不漂亮值不值钱开车的是男是女帅不帅结婚了没有的，你过马路时可要护着她俩，别我出去时少了一个，那我可就真的跟你急了——现在还真的不可以没了她俩，你明白吧？”    
    李宾挺直了身子，对莫言答应了一声，屁颠屁颠的追着杜可可和叶子楣的屁股走出了店门口。    
    莫言看着一桌的汤水，对着一碗一碗的汤水露出了悲天怜人的神色，这样静静的发了一会呆。然后慢慢的在自己的上衣口袋里掏着……掏出了一只死了的蟑螂，紧紧的捂在掌心里，随即拿眼睛贼般的四溜了一下，同时手掌悄悄的靠近自己前面的碗，抓成一团的手指慢慢的隐蔽的舒展开，掌心的蟑螂立刻无声无色地掉进碗里的汤水里面。    
    莫言做完这一切，立刻愉悦地换了一个坐姿，拿起面前的一双筷子，在有蟑螂的碗里捣了一通，然后把老板招呼来，示意老板附下身把耳朵凑到他的嘴边，说：“我说老板，你们这里的蟑螂是自产还是外购要不要钱的——我没叫蟑螂啊，怎么你在云吞里给我加蟑螂了？”    
    老板吃惊，说：“这怎么可能，我这店里从来就不长蟑螂的。”说着拿起桌上的一双筷子，就要去捞他碗里的蟑螂。    
    莫言连忙制止了他的动作，说：“你这店里还有别的人呢，你就不怕把那蟑螂捞上来了让人看见了恶心？”    
    老板停止了动作，忘乎所以地看着莫言。莫言神秘地对他笑了笑，从他的手中拿过筷子，伸进碗里，熟练地挟起一只死蟑螂在汤面上浮了浮，得意地对老板说：“你看，我没有骗你吧——说不准这只蟑螂还是母的怀孕了的呢，肚子这么大。”    
    老板呆了，盯着那碗汤像盯着自己失散了多年的儿子，都不知所以了。    
    莫言瞟了一眼老板，轻轻地叹了一声，把筷子放回桌面上，安慰似的对老板说：“你也别自责了，我知道你这不是故意的，我不怪你，我也知道你是一个老实安份的大好人——这不，刚才我的朋友在我都不敢把这说出来了，我的那个兄弟——你看见了吧？他的牌气大，知道这汤里有蟑螂，他一定跟你闹把你这店给砸了……”    
    老板回过神来，不再盯着那碗汤水，对莫言谢了一声。    
    莫言继续悲天怜人，说：“你也不必谢我，人嘛，谁没有一点儿过错。重要的是错了就得知道要改，不要重蹈哪个哪个过错——老板，你是做生意的，赚了人民的血汗钱就得要对得起人民，不要像有的馆子那样和医院勾搭在一起，人民到他那里吃东西了随后就要急着找医院……”    
    老板一个劲地点着头诺诺应是。    
    莫言看着木讷的老板，也没词儿了。    
    老板打破沉默，说：“你不急着走吧——等一会，我再给你来一碗云吞？”    
    莫言摆了摆手，说：“不不，我急着走，我的朋友在外面等着我呢——老板，你算一下帐，多少钱……”    
    老板慌忙说：“不不不，不用钱……”    
    莫言假装生气地说：“吃东西怎么不用钱呢，看不起我还是怎么的——我下馆子还从来没有白吃的，不付钱我心里不安……”说着，觉得这假生气装得太真了，怕老板误会，忙住了嘴，看着老板。    
    老板却扫着桌上的每一只碗，说着：“你真是一个好人……”    
    莫言刹时就急了，声音也提高了，说：“不不，老板，你千万不要拿我当好人……”    
    老板终于把目光从桌上那碗的身上收回来，看着莫言，认真地说：“不不，你是一个好人，我活大半辈子了，不会看错——九碗，十八块，每碗两块。”    
    莫言瞪着老板，在身上摸了一通，凑足了十八块，甩给了老板，说：“你还真是有眼光——你点清楚点，别我不小心少给了你一张。”    
    老板冲着莫言裂出满口蛀牙笑了笑，拿眼睛瞟了一下手上拿着的钱，说：“我还信不过你——就算真的少给了一张，我心里也乐。好不容易遇上一个可说心里话的，就算真的少给一张又怎么了？权当我拿去给了黄河那边的灾民呗……”    
    莫言转身就走，老板跟在他的屁股后面继续说：“你走好，有空再来坐……”    
    莫言愤然回头，说：“我不瞎，你不用送。有时间就把这店里的卫生搞好一点，别不小心的又让蟑螂什么的钻进云吞水饺里面。”    
    有几个正在吃云吞水饺的都忽然停住了筷，看向莫言和老板。    
    莫言却看着门口外面的那一片天空，三两步的就走出了这店。再回头时，看见几个人正围着老板……    
    叶子楣隔着公路向莫言挥着手喊着：“莫言，这里这里。”    
    莫言向她投去了一眼，随后在公路中灵活地跳过了几辆迎面而来的汽车，来到叶子楣她们的身边，说：“怎么都还在这里愣站着呢……”    
    杜可可说：“等人啊。”    
    莫言疑惑，说：“等人——还有谁？”    
    杜可可说：“一个神经病——哦，不过他来了，去哪里？走吧。”    
    莫言明白过来，埋怨杜可可说：“杜可可同志，我觉得你总是针对我？”    
    杜可可说：“我只是没有拥护你。”    
    莫言说：“我有时说话用词可能是不够动听，但我的本意是善良的，用心是良苦的，这你要明白啊……”    
    叶子楣忽然扯了一下莫言，惊叫着：“小心——车。”    
    莫言听到叶子楣喊“小心”两个字时，就觉得面部一阵凉；再听到“车”时，那车已从他的面前飞过了。莫言愣愣的目送那车在路的尽头消失，这惊魂才定，回答叶子楣说：“放心，他撞不了我。”    
    杜可可说：“子楣，你就别为莫言瞎操心了，没有飞机级的东西是撞不了他的——他神着呢。”    
    莫言说：“你还真的别说，就他那速度还真的是撞不了我……”    
    李宾说：“这个我相信，我了解莫言，他下雨天不带伞出门也能闪过雨点不让雨点打在他的身上——就他那速度，还真的是撞不了莫言。”    
    莫言说：“这个就别说了，说了也没人会相信——叶子楣，刚才你替我担心还没有谢你呢，现在谢你还接受吧？”    
    杜可可说：“接受，你要用什么谢呢——以身相许？”    
    叶子楣害羞地打了一下杜可可……    
    莫言说：“说什么呢，你别侮辱了我的真诚……”    
    杜可可追问：“哪你怎么谢？”    
    叶子楣说：“谢什么呢，不就是扯了那么一下喊了那么一声，我不费力气不费钱。莫言，你千万不要谢了，谢了就生蔬了。”    
    李宾说：“要谢要谢，不谢莫言会睡不着——那我也就没法睡了。”    
    莫言说：“是啊，不谢我会睡不着，老觉得欠着别人什么，别人又凶着追着我要，怕着呢。”    
    杜可可说：“那你就快点谢啊——拿出点实用的东西来，别只是说。”    
    莫言在上、下几个口袋里掏着，最终是什么也没有掏出来，恨恨地说：“可恶的老板，把我的钱全部给讹去了……”    
    李宾吃惊地说：“你的钱给讹去了？”    
    莫言两手一摊，说：“这不，平时两块钱一碗的东西，今天非说是加了量要收三块。”    
    叶子楣说：“你说面店的那个老板，他不像啊……”    
    莫言一脸无奈地说：“别给他的外表蒙骗了，他阴着呢。”    
    李宾生气地说：“这不是黑店吗……”    
    莫言说：“算了——算我们倒霉吧。”    
    李宾继续生气，说：“这可不行——那店的方向在哪里？我去找他把你的钱要回来。”    
    莫言软软地说：“算了吧，他藏在厨房里的那个厨师的一条手臂都比你的身子还粗呢……就算了吧。”    
    李宾脸上怒气不减，说：“哪又怎么了？这可是在社会主义呢，就不讲理了……”    
    莫言转过脸不再理他，一脸歉意地对叶子楣说：“叶子楣，可真的不知道该怎么谢你了？”    
    叶子楣说：“你别听可可胡说——不用谢，真的不用谢……”    
    杜可可看着叶子楣说：“我看你真的是没救了。”    
    莫言说：“那就大恩不用谢了——不过我会记着。你以后过马路就放心地过，尽管闭着眼睛横冲直撞地过，我会帮你看着车。有车向你冲来了，我也那么的扯你一下喊一声，撞不了你。”    
    杜可可说：“你就别再吹了吧——到了没有？”    
    莫言立马停住，茫然的四处望了一下，忽然醒悟过来，笑笑说：“再往回走几步吧，都走过了。”续埋怨李宾说：“你怎么不看着点——幸亏杜可可走累了，要不真不知道要走到哪了？”    
    李宾一脸无辜地说：“我正专心的替你生气呢，哪还分得心出来给你认路？”    
     莫言和李宾领着杜可可和叶子楣到了他们住的地方，杜可可和叶子楣同时惊讶，说：“你们就住这？”    
    莫言说：“怎么了，是太奢侈了还是太朴实了？”    
    杜可可说：“是太意外了。”    
    李宾说：“难道你还以为我们露宿街头盘在天桥底下——太看不起我们了吧，好歹我们也是一有志青年呢，那么窝囊的事可还干不出来。”    
    叶子楣拿眼睛在房内四扫了一下，说：“我们以前也住这……”    
    杜可可说：“难怪这么眼熟——刚才走着我就觉得怪呢，原来是回到老家了。”    
    叶子楣自顾的走到一张床前坐下，说：“我以前就睡在这床上，可可睡在那张。”    
    李宾坐到叶子楣的身边，拍着屁股下的床说：“现在你这床是我睡的……”    
    莫言说：“真的不能不信缘，世界上的房子那么多，我们偏挑了你们住过的来住——你们现在住哪了？”    
    叶子楣说：“离这不远——桂华园那。”    
    莫言说：“那吗——还真没去过。那里养狗的人特多，好像周围住的都是贼似的。”    
    杜可可说：“就算那里住的都是贼，也比你这里好——打开门连贼也请不来。”    
    叶子楣说：“可可，怎么说着又吵呢……”    
    杜可可说：“他说话也太难听了。”    
    莫言说：“是你自己觉得而已，叶子楣怎么又不觉得？”    
    　　　　


第三卷  八、生财之道（2）

    杜可可看着叶子楣说：“子楣，你说，你觉不觉得？”    
     叶子楣两边讨好，说：“你们就别为这个争了——莫言，刚才在面店你说要定什么计划来了？    
    莫言愣了一下，随即兴奋地说：“这可是个赚大钱的计划——可也要你们配合好……”    
    李宾也凑到了莫言这床上，说：“怎配合呢？”    
    杜可可冷冷地说：“我倒是有兴趣知道是谁有钱给他捡。”    
    莫言的兴奋毫不受干扰，说：“是我的一个朋友。”    
    李宾再向莫言凑近了一点，说：“我认不认识？”    
    莫言说：“他很有钱——你不认识。”    
    李宾说：“怎发财的？”    
    莫言说：“他老婆买彩票中奖了——好几十万呢，可是把我们买彩票捐给希望工程的钱全部卷走了。”    
    叶子楣热切地说：“怎到他那里弄钱？”    
    莫言说：“蒙他。”    
    李宾说：“怎蒙？”    
    莫言说：“这个我早想好了——他老婆中了彩票有了钱后，他可怕他老婆了。以前总是酿着阴谋想着要跟他老婆离婚，现在可是怕他老婆离了他了……”    
    李宾说：“哪又怎么了——你还没切入重点要我们怎么配合一起蒙他呢？”    
    杜可可说：“你不会是想让我们帮你破坏他夫妻俩的感情，让他老婆离了他，再抱着那些钱来嫁给你吧……”    
    莫言说：“你想哪里去了——我有这么卑鄙吗？”    
    杜可可一个劲地笑着道歉说：“好好好，你是一个正人君子——你要我们怎么蒙他？”    
    莫言说：“你和叶子楣去引诱他……”    
    杜可可一下子从床上弹起来，冲着莫言说：“这就是你的计划？莫言，我告诉你，我杜可可就算再贱，也不会拿自己的身子去卖。”    
    莫言拉杜可可坐下来，说：“你气什么呢，谁叫你拿身子去卖了？就算你想卖，也还得看有没有人买呢……”    
    叶子楣也对杜可可说着：“可可，你先别气，让他把话说完。”    
    李宾说：“对嘛，搞不好是他卖身子呢——莫言，你再往下说。”    
    莫言说：“刚才说到哪了——我就再从头说，这样吧，我的品味比较低，叶子楣——不杜可可，你就来引诱我……”    
    杜可可说：“我为什么要引诱你？”    
    莫言说：“我们这就是蒙他嘛——到时候我会哄他去‘那个’，你和叶子楣就扮成‘那个’，你来引诱我，叶子楣去引诱他，然后你俩就把我俩带去李宾准备好的房间……”    
    李宾说：“我去哪里给你们准备房间？”    
    莫言说：“旅馆呗，没有房间吗——你记住要准两备个，最好两个房间离得远一点的，这样就算他喊救命喊我去救他，我也可以假装听不见……”    
    叶子楣说：“我们就这样抢他？”    
    莫言说：“不不，这样抢他也抢不了几个钱。”    
    李宾说：“哪还怎样？”    
    莫言说：“你还要假扮成叶子楣的男朋友，准备好一台像质好一点的照相机躲进叶子楣的房里，等他脱了衣服——叶子楣你要哄他先脱了衣服，把叶子楣扑在床上的时候，你再杀出来，咔喳的给他照几张相片，然后再踹他一脚，让他逃不了——叶子楣，那时你最好哭着扑向李宾，向李宾哭诉是他强奸你。然后李宾，你凶着问他要两万块私了……”    
    杜可可说：“两万块——这么多他会给吗？”    
    莫言笃定地说：“会，我太了解他了——这个你们放心。”    
    杜可可说：“这不犯法吧……”    
    莫言说：“不犯，中国还没有这么一条法律……叶子楣，你觉得怎样，不会觉得自己是在卖吧？”    
    叶子楣笑笑。    
    莫言继续说：“你最多是被他压在床上，如果李宾及时出来，他什么也干不了……”    
    叶子楣说：“我倒不觉得是在卖……只是，会有危险吗？”    
    莫言说：“这个你放心——他除了偶尔敢欺负小孩老人，十八岁成年的他是碰也不敢碰，胆小着呢。”    
    叶子楣说：“哪我们什么时候开始？”    
    莫言说：“——这个还要等等，我和他也有好几年没有打过招呼了，一见面就带他去‘那个’，怕他提防着不上当——还要和他培养几天感情。”    
    李宾说：“几天够吗——感情能培养出来吗？”    
    莫言说：“够了。我又不是和他谈恋爱，把感情培养出一个牙儿就行了——这样去做那种事也比较放心。感情太深了太熟了他会觉得不好意思，我也会不好意思——不知道该怎么跟他开口说去干那种事了……”    
    杜可可睨着他，说：“你会不好意思？我看你挺内行的嘛。”    
    莫言说：“内行？这都是听别人说听来的，实际上我可是个大外行，一见那些妞都会脸红。”    
    杜可可不信，说：“你真的没有去风流过？”    
    莫言镇定地说：“真的没有——没钱。”    
    李宾说：“他这话你可以放心地相信。他最多是会去那种地方溜一下，看几眼，满足一下心理需要，然后就灰溜溜地回来了。”    
    杜可可窃笑。    
    叶子楣看着莫言说：“你怎么样去跟他培养感情——直接找他？”    
    莫言说：“哦，不。这个我自有办法，你就别操心了——时机成熟了我再给你打电话。”    
    叶子楣说：“好，这个就要你多费心了。”    
    莫言客气地说：“不费心，脑子不用也是浪费，你也就别替我担心。”    
    李宾说：“莫言，那我们的下半辈子就靠你了。”    
    莫言说：“别客气，大家是什么交情呢，还说这种话。”    
    杜可可说：“那我们就不客气了，没事了我就先走了——你们不吃晚饭我还要吃呢。子楣，我们走吧。”    
    莫言愣了一下，说：“要吃晚饭了吗，怎都忘时间了——李宾，几点了，怎我的肚子还饱着？”    
    李宾说：“还几分钟就八点了。”    
    叶子楣说：“那我们就先走了……”    
    莫言说：“吃了晚饭再走吧，我正想着去哪里叫几个快餐上来呢。”    
    叶子楣说：“你就别费心了，我和可可到外面随便吃点就可以了。”    
    莫言一脸歉意地说：“那我就不留你们了——走好啊。”    
    杜可可说：“你放心，我会替你看着子楣，不会让车给撞了。”    
    莫言冲着杜可可说：“我们以前真的没有见过？”    
    杜可可头也不回地说：“没有。”    
    莫言说：“怎我真的好像在哪里见过你，而且还是和你很要好很熟悉的那种？”    
    杜可可没有再回答他，领着叶子楣一下就消失在他的眼前。    
    李宾问莫言说：“你真的在哪里见过她？”    
    莫言说：“真的。”    
    李宾提醒他说：“会不会是在‘那种’地方？”    
    莫言说：“——不是。”    
    李宾追问，说“那是在哪里？”    
    莫言无奈地说：“——不知道。就是好像在哪里见过她，印象中还留有她的影子，而且还是很要好……”    
    杜可可和叶子楣找了一间快餐店，两人都要了一个五块钱的叉烧饭。    
    叶子楣忍不住的问杜可可，说：“你以前真的不认识莫言？”    
    杜可可伴着饭咽下了一块叉烧，说：“不认识。”    
    叶子楣举着筷子停在碗的上空，说：“这就奇怪了，为什么他老说以前见过你，而且还和你是很要好的那种？”    
    杜可可继续的往嘴里装着饭，含糊地说：“我也觉得奇怪。”    
    叶子楣把停在碗上空的筷子收回来，排在面前的桌面上，说：“你再想想，挖挖记忆深处有没有漏了什么，有没有藏着这么一个人？”    
    杜可可也停止了吃饭，用筷子敲了一下脑袋，说：“挖过了，也钻过了——真的没有，连他的一点影子哪怕是和他有一分相像的人都没有。”    
    叶子楣皱着眉说：“我看莫言不像是说假的啊……”    
    杜可可说：“哪你就是说我在骗你了？”    
    叶子楣赔着笑说：“说哪了——我只是觉得莫言透着怪气……”    
    杜可可说：“子楣，我劝你别什么都依着莫言——有必要的那么夹着尾巴龟孙子似的讨好他吗？他也只不过是一个小混混……”    
    叶子楣说：“对啊，他是一个混混，但他是一个‘混才’——混混中的人才。你看他刚才说的那个蒙人的计划，那缜密那周详啊，真令人害怕……如果我们国家派他去跟外国人谈判，我们不知道要占多少便宜呢。”    
    杜可可不服地说：“可你也别那么的依着他啊——连我在他的面前有时也觉得卑微了。”    
    叶子楣专心地在碗里挑着叉烧，边往口里送边说：“我也是为了生活。”    
    杜可可不说话了。    
    叶子楣继续说：“你跟他较什么劲呢，他说话难听，但耳朵长在你的脑袋上……”    
    杜可可恨声说：“可我就是忍不住——他有时说的话是人说的吗，都把我们当什么了？”    
    叶子楣一愣，说：“你还真把他当一回事了……哦是了，我差点忘了问你，那时车瞄准莫言冲来的时候，你为什么急着要扑上去？好像是想跟那车拼了一样。要不是我眼快及时的用背挡着你，你还真有一壮举呢。”    
    杜可可用筷子拨着碗里的饭说：“哪是你说的这样——我绊着了。”    
    叶子楣瞪大着眼睛说：“路滑着呢——怎绊的？”    
    杜可可继续拨着碗里的饭说：“左脚绊着右脚了。”    
    叶子楣：“……”    
    又是一天的早上。    
    李宾直挺挺的躺在床上问莫言，说：“你又要去做他的尾巴了？”    
    莫言继续用力地刷着牙，说：“嗯。”    
    李宾侧过身来，目光迷漓地看着莫言说：“昨天又有什么收获了？”    
    莫言猛地喷出了一朵漱口水，高兴地说：“昨天的收获可大了——他拉屎吃饭什么的生活习惯规律我都摸清楚了。”    
    李宾说：“又没有跟他碰面？”    
    莫言从洗手盘里拎出水淋淋的毛巾，说：“碰了——还碰过几次呢。”    
    李宾目露精光，从床上坐了起来，说：“哪你跟他认了？”    
    莫言把毛巾里的水轻轻地挤出了一些，说：“我没有叫他……”    
    李宾伸长着脖子，要把脑袋伸到莫言的眼前般的说：“他呢？”    
    莫言擦着脸，又从脸往下擦，擦到脖子时说：“他好像也认出我来了，有几次好像要跟我打招呼，但都来不及把话叫出口——我在他的面前一晃就又不见了。”    
    李宾缩回了脖子，失望地说：“你怎么还不跟他相认呢？这样又跟着他又躲着他暗恋着他似的不让他知道有什么用？”    
    莫言把毛巾浸在洗手盘里，用手搓了几下，又拿上来把水挤干净，缠在衣挂上，然后转过身来对着李宾神秘地一笑，说：“这用处可大了——说了你也不明白。”    
    李宾直挺挺地倒回床上，望着天花板说：“随你吧——你身下的腿又不是我的……”    
    莫言在挂衣服的墙上挑了一件在身上比划着，问李宾说：“你觉得我今天穿这件怎样，还可以吧？”    
    李宾在床上摆动了一下脑袋，说：“还可以。”然后再摆动一下脑袋，定定地看着莫言说：“放下，这件衣服可是我的……”    
    莫言边往身上穿着衣服，边嘻嘻笑的说：“有什么要紧的——大事要紧……”    
    李宾从床上跳下来，冲向莫言说：“什么大事要紧的——脱掉。”    
    莫言抓紧已穿在身上的半件衣服说：“你再抢——就要破了。”    
    李宾连忙松手，莫言乘机把衣服穿好，打量着自己说：“挺好看的——你小子买衣服还挺有眼光，不错，嗯，不错。”    
    李宾心痛地看着莫言身上的衣服说：“你有狐臭没有？穿了可要给我洗干净……”    
    莫言一抬手搭在李宾的肩头上，爽快地说：“放心——我走了。”    
    李宾说：“——可要小心我的衣服……别弄破了……”    
    莫言走出门口，带上了门。老马识途般的一路穿街过巷，来到他朋友常来的茶餐厅里，机警地等着他的朋友。一会，他的朋友来了，莫言定定地看着他，他也定定地看着莫言，两人的目光像绞在半空。最后，他的朋友屈服了，冲莫言露出了笑脸，边走向莫言边对莫言招呼着：“莫言……”    
    莫言离开座位站了起来，惊喜地冲着走向他的那人喊：“张学飞！？”    
    随后两人的手粘在一起，用力地握了一下。莫言招呼张学飞坐下，叫来服务员为张学飞沏了杯茶和叫了几样点心，说：“张学飞，想不到真的是你啊，穿得这么光鲜了——有几次我好像也在这附近碰见过你，但就是不敢认——你有看见我吗？”    
    张学飞说：“看见了，我还以为你故意躲着我呢。”    
    莫言说：“哈，躲着你？为什么躲着你？我又不欠你什么——倒是你，看见我了为什么不叫，看不起我了……”    
    张学飞说：“我想叫啊，但你一晃就不见了，会变似的，有几次我还怀疑自己看眼花了呢。”    
    莫言眉梢嘴角恋着笑说：“我有那么神吗……”    
    张学飞肯定地说：“有——读书的时候你就神了，几个老师站在你的身边，你也可以镇定自如地作弊，拿奖学金，那时我特对你眼红。”    
    莫言脸上披着笑，说：“我也记起来了，那时你专偷我的作业来抄……”    
    张学飞乱舞着手中的筷子，说：“不不，我只是考试不敢作弊偷偷的抄过你几道选择题——而且还是专挑错的来抄。”    
    莫言感叹地说：“真快啊，有的事都记糊涂了——哦，是了，你还记得那个不肯给零食我们吃的朱胖仔吗？”    
    　　　　


第三卷  九、生财之道（3）

    张学飞说：“记得，那时我最恨他了——他特有钱，老子还是什么官儿，我没记错吧？”    
    莫言说：“没记错——他现在在哪了？”    
    张学飞说：“不知道。除了你现在还坐在我的面前外，以前什么的要好的不要好的同学都失去联系找不着了——你问这个干嘛，还想着那个谢小兰？”    
    莫言老脸一红，说：“你提她干嘛……”    
    张学飞嘻嘻笑地说：“我记得那时你暗恋着她，朱胖仔明恋着她——那时你还收买我要我帮你揍一顿朱胖仔呢。”    
    莫言说：“结果你去了没有——还拿了我两根烟呢。”    
    张学飞说：“去了……”    
    莫言说：“揍他了吗？”    
    张学飞说：“我掂量着自己打不过他……”    
    莫言说：“还拿了我的烟给他抽呢。”    
    张学飞说：“原来你都记得——还生气？”    
    莫言说：“不生气……”    
    张学飞赔着笑脸说：“这一顿我的……”    
    莫言露出笑脸说：“其实你不提我都忘了——连那个谢小兰都忘了……”    
    张学飞说：“那我就不提了——你现在在做什么？看你穿得也挺体面的。”    
    莫言说：“什么都做。”    
    张学飞说：“不做犯法的吧？”    
    莫言说：“这个不做……”    
    张学飞说：“我想你也没这个胆……”    
    莫言说：“你呢——现在做什么，一副款爷样了。”    
    张学飞低沉着声说：“做一‘阳具’。”    
    莫言惊讶，说：“你去做‘鸭’了？”    
    张学飞说：“还没混到这地步。”    
    莫言说：“哪是去做‘小白脸’了？”    
    张学飞说：“可以这么说——哎呀，你怎么像逮着贼似的老盘问我？你呢，混出人样来了，结婚了没有？“    
    莫言说：“结了——不过又离了。”    
    张学飞提起精神，说：“能和一个不相识的女人走在一起多不容易啊，怎你就不珍惜——怎离的。”    
    莫言说：“这个，怎么说呢……”    
    张学飞说：“照直说——难道你还怕我笑你？”    
    莫言说：“都怪我穷，也怪她家底太好——可是有钱又怎么了，是不——可她都不把我当老公把我当佣人了……”    
    张学飞说：“她也很有钱？”    
    莫言说：“是啊——怎么了？”    
    张学飞说：“你继续，没怎么。”    
    莫言说：“我是真后悔跟她离了，没有好好的利用她的钱——你想啊，她那么一大堆的钱放在家里，而且你垂手可得……怎我当时就那么的笨，不会好好的利用这些钱到外面寻找真爱寻找风流快活，一个人闷在家里照着镜子自己可怜着自己……”    
    莫言注意着张学飞的脸，切断自己原先的说话，转而关心地看着张学飞说：“你怎么了，尿急了还是怎么了——不用管我，急了就去，看你憋得一脸痛苦样，我都替你难受了——快去啊。”    
    张学飞抬头看了莫言一眼，莫言继续说：“怕找不着厕所还是怎么的——你看我也没用，我帮你叫服务员来……”    
    张学飞连忙叫住了莫言，说：“你别热心，急了我会有办法。”    
    莫言说：“哪你是怎么了——哦，替我可怜同情我呢？”    
    张学飞说：“我是可怜自己呢……”    
    莫言静待他说下去。    
    张学飞果然忍不住的又说：“我真恨我自己，怎就没有你这洒脱这勇气跟她离婚——老实跟你说，我的老婆也很有钱……”    
    莫言控制不住似的吃惊地“哦”了一声。    
    张学飞继续说：“我在家里也当着龟孙子——和当太监一个样，不过比太监多了一个还有那么一点用的生殖器。每天饲候着她就像饲候着自己的主子，那小心那紧慎，风大一点都把自己给吓了——真不是在生活啊……”    
    莫言说：“哈，咱俩是走在一堆来了——不过我劝你，别急着要跟她离婚，你就当把自己卖给她了。离了婚你会后悔，我就是一样板。”    
    张学飞说：“我看你活得挺好的……”    
    莫言猛地灌了一口茶，抹了一把嘴说：“痛在心里呢——我也是想开了，读书时谈的理想报效祖国造福人民什么的，全都没有义意。你有这雄心壮志但你没干出成绩来，祖国和人民不会感谢你——可干出成绩来容易吗，也得祖国肯扶持人民肯捧你场给你机会啊……你这样瞪着我干嘛？”    
    张学飞说：“你没有受过什么打击给祖国给人民蒙过吧，怎看着你都陌生没了为祖国为人民抛头颅洒热血的气概了——不过，话是都说到我的心坑里去了，我觉得你是真的长大成熟了——我也可省心了。”    
    莫言说：“你省什么心呢，难道你以前还关心过我为我担心过？”    
    张学飞一笑，说：“我还真的为你担心过——真怕你为了让祖国的土地早日团聚背个炸药去台湾把谁给炸了，让我们这些热爱和平的人民遭受战争之苦。”    
    莫言苦笑了一下，说：“现在不会了，就算用抢逼着我也不会了——我现在是得过且过，什么理想什么的现在与我无关——活得麻木活得空虚也没什么，只要还活着脑袋还会转会怎样去寻找快乐这一生也就不白活了。”    
    张学飞递给莫言一根烟，自己也点着了一根，吐出了一个很是好看烟卷，说：“真可惜现在才碰到你啊，我都白活好一段时间了——是你的手机响了吧？哦是我的，我老婆呢。你等着你也别吱声，我先接一下电话跟我老婆说几句。”    
    张学飞还没等莫言回答，就立马挤出笑脸很是温柔地对着电话说：“喂，老婆啊——哦，我还在那间茶餐厅——好的，我知道，我就回来——好的，拜拜。”张学飞挂断了电话，对莫言说：“你看见了，像龟孙子吧——我得回去了。”    
    莫言说：“那你就回去吧，我也得走了。”    
    张学飞说：“真想再和你多聚一会……”    
    莫言安慰似的拍了他一下，说：“别急，大家都还年轻还有的是时间呢。”    
    张学飞说：“那我们就走吧——你往前往那个门口里走，不用再伴着我，我去结帐。”    
    莫言说：“好吧，这次我依你，下次你可别跟我抢着付帐……”    
    张学飞打断他的说话，说：“谁跟谁呢，还计较这个——哦是了，莫言，你的电话号码是多少，有空我给你电话常聚一下。”    
    莫言把电话号码告诉了他，他也把电话号码告诉了莫言，然后两人在茶餐厅门口依依惜别，弄得周遭的空气都流动着情人般的暧昧。    
    莫言回到住处的时候，杜可可和叶子楣也在，莫言对她俩招呼了一声，说：“又来索取汇报了……”    
    叶子楣说：“不不，不逼你。顺道跟这里经过，然后上来看一下你和李宾。”    
    莫言倒了一杯水，喝了一口，说：“你跟我就别客气了，你不上来我还想着打电话去跟你汇报呢。”    
    杜可可说：“哪你为什么不打？”    
    莫言眼睛一瞪，两手一伸，说：“你们都上来了。”    
    杜可可说：“子楣，我们回去……”    
    叶子楣说：“可可，你就别闹了，电话费贵着呢……莫言，你说吧，感情冒芽了没有？”    
    莫言瞟了一眼杜可可，说：“冒了，而且还是一个老芽。”    
    李宾说：“这么快就长成老芽了，真不敢相信——他不是个同性恋吧？”    
    莫言白了他一眼，说：“同性恋？我怕你还多过怕他呢——我是打动他了，跟他推心置腹，把我们以前的感情又重温起来了……。”    
    杜可可鄙夷地“嗤”了一声。莫言受到干扰，转而对杜可可说：“杜可可，你怎么了，呼吸道让细菌给感染了？”    
    杜可可说：“是我的耳朵让这空气载着你的口水给感染了——现在还在嗡嗡响的像有一只蜜蜂在里面呢。”    
    莫言拿起一根牙签，向她靠近，说：“那我给你看看……”    
    杜可可拍掉莫言向她伸去的手……    
    李宾扯了一下莫言的衣角，说：“莫言，你想占杜可可的便宜，待会我就和叶子楣出去，给你俩空间和时间。现在就别忙着，快转入正题说我们下半辈子的事情吧——好活歹活可全都靠它了。”    
    莫言赞同地看着杜可可说：“你同意吧——可别再发出怪声给我打岔了。”    
    杜可可狠狠地瞪了他一眼，不再出声。    
    莫言接过自己被打断的话题，说：“其实他也挺可怜的，用他自己的话来说——是一个还没有被阉掉的太监……“    
    叶子楣说：“怎么——他没有钱？”    
    莫言说：“不，他还是很有钱……”    
    李宾说：“那不就得了……”    
    莫言说：“可他还指望我搭救他啊。”    
    李宾说：“你还是先搭救你自己吧——他再可怜，他还有钱；你可怜，可是连钱也没有啊，怎搭救人？”    
    叶子楣说：“你不想蒙他了？”    
    杜可可说：“如果你不想蒙他，也不用向我道歉——我无所谓，还活得下去。”    
    莫言说：“——还得要蒙他。他活得可怜，就是因为钱，就是因为他老婆太有钱了，让他没了做男人的尊严，屈服在她老婆的钱下了——我说你们女人，怎么一有钱就来欺负我们男同胞了……”    
    杜可可说：“你这人怎么这样，刚才还人模人样的，怎么说着说着就来骂我们女人了——蒙人还蒙出正义感来了。”    
    李宾说：“莫言，你这么想就对了，刚才我还真怕你又多愁善感糊涂起来了呢……”    
    莫言说：“我现在想着也怕，差一点就犯错误了——张学飞没有钱，蒙他也就是蒙他老婆。他老婆没钱了，张学飞也就不给我们男人丢脸了——要搭救张学飞还真的只有这么一条路。”    
    李宾说：“真的还只有这么一条路——要不要再蒙他多一点？”    
    莫言：“不不，再多就犯法了。”    
    杜可可说：“早就犯法了……”    
    莫言一愣，看着杜可可说：“你听谁说的？”    
    杜可可说：“我昨晚到书店看法律了——五千块以上就犯法了。”    
    莫言说：“不抢毙吧？”    
    叶子楣说：“不枪毙——也不单是我们有错，他也有错呢。”    
    莫言说：“那就好——李宾，你没问题了吧？”    
    李宾疑惑，说：“没问题了。”    
    莫言说：“那你就带叶子楣到外面转几围啊——忘了刚才自己说的话了？”    
    李宾一笑，扯了一下叶子楣，说：“叶子楣，我们就别再在这里碍人眼了。”    
    叶子楣也冲着莫言一笑，跟着李宾往外走。    
    杜可可也要走，但被莫言一把拉住了，说：“杜可可，你先别走，我是真的有话要跟你说。”    
    杜可可待叶子楣走出门口，关上门，说：“我和你有什么好说的——你别动手动脚。”    
    莫言忙把脚缩回去，说：“你别紧张，白天我没兴趣。刚才只是脚麻了想伸一下，不小心碰到你了——没碰痛吧？”    
    杜可可说：“说完了吗……”    
    莫言说：“还没呢——你是不是怕犯法想脱离群体不想和我们一起去蒙他了？其实你不想我也不逼你，你……”    
    杜可可站了起来，边往门口走边说：“难道你看我就那么讨厌钱？”    
    莫言忙挡在她的面前，阻住她的去路，说：“我还有话呢——现在只有我们两个人了，你可以告诉我了吧——我们以前是不是见过，怎么我看你真的挺熟悉的？好像认识。”    
    杜可可盯着他看了一会，慢慢地绕过他继续向门口走去，说：“我以前认识的可全都是好人——你别侮辱了我的过去。”    
    莫言看她就要走出门口了，忙冲着她说：“难道我就是一个坏人？”    
    杜可可的身子已出了门外，声音穿过门缝，说：“我不知道——不过我知道你不是一个好人。”    
    莫言一屁股的坐在床上，盯着那扇紧闭着的门说：“——跟我说好人——你又是什么人了……”    
    莫言生了一会气，倒在床上不知不觉的就睡着了。    
    李宾回来时把他叫醒，说：“怎么这么快就睡着了——还没吃饭吧，我给你买回来了……”    
    莫言从床上翻起，四处看了一下，说：“饭呢——在哪？”    
    李宾说：“哦，在厕所门口的那张椅子上，你自己去拿吧。。”    
    莫言伸脚在地上找了一双拖鞋穿上，埋怨说：“怎么放那呢……”    
    李宾说：“刚才上厕所顺手放的，你也别挑剔了——那地方不比哪里脏多少。”    
    莫言找着饭坐回床边，细心地吃着。    
    李宾看他吃了一会，说：“好吃吧——这饭还是杜可可掏的钱呢。”    
    莫言猛扒了几口饭，说：“你别安慰我……”    
    李宾说：“其实你关着门和杜可可做的事我们全都知道了……”    
    莫言说：“她对你们说的？”    
    李宾说：“她没说——我听到的。”    
    莫言说：“你怎么听到的——躲在门外了？”    
    李宾说：“可没有躲——叶子楣一关门，你和杜可可就什么都抖出来了，而且那声音大得呀，我塞着耳朵你俩的声音还拼了命似的猛往我的耳朵里钻，想不听都不行。”    
    　　　　


第三卷  十、生财之道（4）

    莫言埋头吃了几口饭，说：“其实我也没说什么没得罪她——她怎么就说我不是一个好人了……”    
    李宾说：“她那个人说得话都是没有经过大脑从呼吸道直通嘴里出来的，你千万别跟她认真，我们知道你是一个好人就行了。”    
    莫言把没了饭的饭盒放到床底下，说：“我知道自己不是一个好人，但她也别那么坦白那么认真的当着我的面说出来啊。我还要自尊还要找个籍口还要在发恶梦睡不着的时候说自己是一个好人，安慰一下自己，再哄自己睡着呢……对吧？她怎么就那么不懂事，非要我血淋淋的站在自己的面前——吓唬自己。”    
    李宾对他露出一脸同情，说：“叶子楣回去会批评她了……”    
    莫言一挥手，说：“我不要谁批评她——李宾，我劝你，你也别惹她，她身上的刺多着呢，你惹不起。”    
    李宾说：“这个我知道。我早就打消了惹她的念头了——你看我在她面前卖弄过风骚什么的没有——我是话都不敢跟她多说一句。”    
    莫言说：“你还不算糊涂……”    
    李宾说：“我是看见她就害怕，真的——无由来的害怕。要说大家都是同一伙的都是坏人吧，可她却神圣着呢，让人不易接近，有好几次我都怀疑她是警察派来的卧底……”    
    莫言说：“这你不能怪她，有的人一生下就是那德性，一副菩萨样，做坏事都还要念几句‘阿弥陀佛’——她不会是卧底……”    
    李宾说：“我当然知道她不是卧底，我是说她和我们大家隔着一层——叶子楣就不同了，和我们混成一片了。”    
    莫言说：“你也别对叶子楣感觉良好——她也凶着呢。”    
    李宾说：“凶我倒不怕……”    
    莫言忽然伸着腰，说：“不怕就好——现在几点了，我要再睡一下，出去吃晚饭时再叫我。”    
    李宾说：“我现在就出去——你去不去？”    
    莫言躺在床上闭着眼，说：“不去——回来再帮我把晚饭给带回来。”    
    李宾扁着嘴说：“钱呢？”    
    莫言翻了一下身，把屁股对着李宾，说：“先欠着你的。”    
    李宾甩下一句：“我没钱。”然后转身就走，没再理会莫言的叫喊。    
    接下的几天，莫言都随呼随到的和张学飞泡在一起。他每和张学飞聚一次，痛苦就增加一分，于是终于忍不住的对杜可可对叶子楣对李宾说：“我们今天晚上就动手吧——再和他混下去再吃他几顿我可真下不了手了。”    
    叶子楣惊讶，说：“今天晚上？我们还没准备好呢。”    
    莫言说：“还要准备什么——你回去换件再露点的衣服就行了。”    
    李宾说：“在哪里动手？”    
    莫言说：“他今天晚上约我去‘街心公园’转——就在那吧。”    
    杜可可说：“两个大男人的去那种地方……”    
    莫言说：“这不正好吗？那里卖身的小姐多，你俩正好的混进去，不会让他怀疑——李宾，你要记得准备好两间空房，不然可全都白废了。”    
    李宾说：“我这就去准备。”    
    莫言说：“去吧，晚一点那附近的旅店可都没房了——记得找两间干净一点的。”    
    叶子楣说：“今晚几点呢？”    
    莫言说：“你早一点去——十点吧。”    
    杜可可说：“我呢？”    
    莫言说：“你当然和叶子楣一起去了——不过你不要穿得太露，像现在的这一件就行了，省得他不小心看上了你，那就没戏了。”    
    叶子楣说：“现在时候也不早了，我回去准备一下。”    
    莫言“嗯”了一声，点了一下头。    
    叶子楣和杜可可走后，一个不算大的套间就剩下莫言一个人，他这才感到有点空虚，有点茫然……    
    李宾回来把他准备好的两间空房告诉了莫言，莫言答应一声，急忙的去赴约见张学飞。    
    张学飞见着莫言，立刻埋怨说：“你这小子到底是怎么了，呼你多少次了——我还以为你不来了呢。”    
    莫言说：“敢不来吗——刚才被警察拦着查身份证了，说我像一流氓。”    
    张学飞笑着说：“你还真的像一流氓——喂，你向那边走去干嘛，‘街心公园’在这边呢。”    
    莫言说：“怎么，非得要从那边走吗？我就不能从这边绕过去……”    
    张学飞把他扯回“正途”，说：“我看你是不敢去……”    
    莫言甩开他还扯着自己袖口的手，说：“哪只眼睛看的？”    
    张学飞说：“你甭管我那只眼睛看的——平时说得多威风多风流，一真的干上就软了……”    
    莫言一把拉着他，快步的向前走着，说：“走走走，谁要是软了谁就是儿子。”    
    张学飞和莫言在“街心公园”逛了一圈，莫言说：“怎这地方就没人管管——你看那老头对那个女的笑得——那是什么样，都不知道他还有没有那个能力……多少人的晚节不保啊。”    
    张学飞说：“你甭管人家，来这里的都心知肚明，不打算回去再有人给立个‘贞节牌’。倒是你，怎么一到这里就成君子了——看谁都欠揍都不顺眼。”    
    莫言说：“这平时都是我做坏人，现在这里全是坏人了，我得趁机感叹几句，把自己衬得神圣一点，装一下好人，也好体会一下做好人的那味儿……”    
    张学飞说：“哪是什么味儿了？”    
    莫言说：“——不知道。”    
    张学飞说：“你看，那个才有味儿呢——好像还冲着我笑。”    
    莫言说：“哪个？”    
    张学飞说：“那个——看，正向我们走来。”    
    莫言：“啊……”    
    张学飞看了他一眼，说：“怎么了？”    
    莫言说：“你看红衣服的那个走得——真怕她那奶子会掉下来。”    
    张学飞说：“这才够味呢。不过她旁边的那个——怎么良家妇女似的，是不是被她逼来的？”    
    莫言说：“那个啊——是我喜欢的类型。”    
    张学飞说：“我不和你抢……”    
    叶子楣和杜可可来到了他俩的跟前，叶子楣看着张学飞频频地飞着笑意，说：“老板，玩一下吗？”    
    张学飞的眼睛在她身上四处溜着，说：“怎么玩？”    
    叶子楣给了他一个媚眼，靠到他身边，说：“随便你怎么玩。”    
    杜可可和莫言呆愣在一旁看着他俩，叶子楣推了一下杜可可，又给了莫言一个笑脸，然后对杜可可说：“你快去招呼那位老板啊……”    
    莫言慌忙说：“不客气不客气，我自己会招呼自己。”然后扯着张学飞到一旁，说：“你这小子，跟她熟悉的啊，怎么一碰面就那么亲热？”    
    张学飞疑惑地看着他，说：“你是真不懂还是装糊涂——逢场作戏呗，谁在这地方不是一对眼就亲热得像几十年的老情人了。”    
    莫言说：“你常来这——我是真的给你骗了。读书时你就常假装看黑板然后死盯着女老师的胸部看就色了，亏我还相信你说结婚后就没有出去风流过……”    
    张学飞神秘地一笑，歉意地对他说：“我也不是真的想骗你。”然后拍了拍他的肩膀，走回叶子楣的身边，搂着她的腰，看了一眼杜可可，再对莫言说：“你要不要和我们一起去？我给你付帐——就算是我向你道歉了。”    
    莫言说：“你去忙吧，我不生气。我还得跟她说一下话培养一下感情呢——没感情的我没兴趣。”    
    张学飞“哈”了一声，嘲笑般的说：“那你就先跟她培养感情吧，培养不出来就换一个。全都不适合，你就先回去，我明天再给你电话。”    
    莫言答应了一声，看着他和叶子楣一起没入夜色中……    
    杜可可走到莫言的身边，说：“还望什么——是担心叶子楣还是在担心着你的那个朋友……”    
    莫言说：“我谁都不担心。”然后掏出电话，拨了李宾的号码，说：“你躲好，叶子楣带着他上去了——问他要钱就好，别下手太重搞出人命了——得手了你就带着叶子楣马上回去——知道就好，你也小心点——那回去再说吧。”    
    杜可可说：“现在我们回去？”    
    莫言说：“难道你还真的想在这里和我培养感情？”    
    杜可可在他的手臂上打了一巴掌，说：“我在这里随便的找一个，也不会找你。”    
    莫言呼了一口气，身心像得到了极大的解放，说：“你是说出我的心里话了。”    
    杜可可瞪着他……    
    莫言再说：“你瞪我也没用——你知道我刚才那个朋友是怎么说你吗——一个良家妇女样。你是真的不应该来这里——快走吧，有好几个人在盯着你和我呢，可别让人误会是我拐你出来这里卖……”    
    杜可可生气地说：“不是你是谁，不是你我会来这里吗……”    
    莫言说：“也是你心甘情愿来的——我可没逼你，更何况又不是真的要你来卖。你生这么大的气做什么？”    
    杜可可埋头走路，不再理他。    
    莫言继续的说：“好，就算是我错了，是我对不起你，你想怎样——你想怎样都行，我认了——来，打我几拳咬我几口，让我以肉体的痛苦来代替心灵的痛苦——来，求你了，你就狠心地动刑，让我解脱吧。”    
    莫言把一条手臂横在杜可可的面前，杜可可抓起他的手臂，放在嘴边，迟疑了一下，然后扔掉，说：“你的手臂很香吗——咬了省得我又要去漱口。”    
    莫言说：“哪你是不生气了？”    
    杜可可说：“我生谁的气了——值得吗？”    
    莫言说：“看你这个人挺坚强的，却是这么的容易生气……”    
    杜可可说：“你是不是特喜欢看我生气……”    
    莫言慌忙说：“不不，只是有点欣赏你生气的样子——一急一生气起来就眼泛眼光，嘟着小嘴，像是在跟谁——哪个哪个，怎么说呢——就是多狠心的人都会软下来，不敢再惹你。”    
    杜可可说：“有这么凶吗——但为什么你却敢再惹？”    
    莫言不说话。    
    杜可可看着他，又说：“怎么了——在想着叶子楣？”    
    莫言说：“我现在脑袋是一片空白。”    
    杜可可说：“那是在回味了——刚才你为什么老盯着叶子楣的胸部看，很美吧？”    
    莫言抬了一下眼皮，说：“我是想看清楚点她那里有没有作假……”    
    杜可可说：“告诉你，她没有作假，是货真价实的脂肪堆彻成的……”    
    莫言说：“你说得这么明白做什么，关我什么事——恶心。”    
    杜可可愣了一下，说：“你不是想咬一口吗？”    
    莫言白了她一眼，闷头赶路。    
    在他回到住处的时候，在掏出钥匙想打开门的时候，忽然又缩回了手，愣愣地看着杜可可说：“怎么里面的灯亮着——进贼了？”    
    门忽然开了，叶子楣在门缝里露出个脑袋，说：“是我们呢。”    
    莫言拉着杜可可忙闪了进去，莫言惊疑地说：“你俩怎这么快？”    
    李宾说：“乘车啊——还给钱叫司机闯了几个绿灯呢。”    
    莫言靠在李宾的身旁坐下，说：“哪是得手了？”    
    李宾拿起放在床上的相机晃了一下，说：“得手了——他说明天再带钱来把这个买回去。”    
    莫言说：“下手不重吧？”    
    李宾说：“不重——但他可凶着呢，要不是叶子楣勇敢牙齿好扑在他身上咬了几口，我还真的是打不过他。”    
    莫言看了几眼叶子楣，说：“你受惊了吧——我真的是想不到他也会凶。”    
    叶子楣说：“没事，只是折腾了一番有点累了。”    
    莫言巴结地说：“那就早点休息吧，明天的事你也别管了，由我来善这个后——要不要我送你回去？”    
    杜可可说：“不用——有你送才危险呢。”    
    莫言赔着笑说：“那我陪你俩到外面叫辆车，送你俩上车——这总可以吧，要不我还真的不放心呢。”    
    叶子楣对他谢了一声，由他陪着在公路边拦了一辆计程车，然后由计程车载着她俩和他的一连串叮嘱远去……    
    莫言回去再问李宾，说：“他明天约你去哪里交钱呢？”    
    李宾说：“‘街心公园’——早上十点。”    
    莫言说：“要不要我陪你去？”    
    李宾说：“你怎陪我去——他认识你呢。”    
    莫言说：“那我暗中保护你。”    
    李宾说：“——我真的想不到他会那么的凶，都不珍惜自己的生命了，看着人就打——我肚子下面还在隐隐作痛呢。”    
    莫言歉意地说：“是吗——我也想不到他还会凶。读书时他可怕事呢，女朋友给人欺负给人抢了，他还给人赔着笑脸送烟给人吸，想不到他可变了……“    
    李宾说：“明天你可真的要暗中保护我……”    
    莫言说：“放心，明天就算是跟他翻了脸拼了命也保护你。”    
    李宾说：“你发誓……”    
    莫言说：“你就相信我——现在早点睡，养好精神，就算明天真的打起来，说不定你还不输他呢。”    
    李宾说：“但我就是睡不着，满脑子的被他揍的影子。”    
    莫言说：“——我去给你找几片安眠药来——我记得这抽屉里还有几片安眠药呢。”    
    莫言真的在抽屉里找到了几片安眠药，倒了一杯开水给李宾服下，然后一脸期待地问李宾，说：“困了吧？”    
    李宾一挺胸，说：“不困，喝了一口水更精神了。”    
    　　　　


第三卷  十一、生财之道（5）

    莫言失望地倒在床上，说：“你别只顾着说话，专心地养养睡意，再哄哄自己在自己的脑中给自己编一个美好的未来，慢慢的也就会睡了——我睡不着也是这样，你试一下。”    
    李宾听从的努力地克制着自己不说话，慢慢的也真的睡着了……    
    第二天一大早，莫言是被他的手机声响吵醒的，他迷迷糊糊的摸起手机一看，是完全醒了，忙跳下床摇醒李宾，说：“张学飞给我打电话了。”    
    李宾是被“张学飞”这三个字吓醒的，一骨碌的从床上坐起，瞪着莫言说：“你快接啊。”    
    莫言听从指令，对着电话“喂”了一声，然后堆起脸皮，布出一脸笑容说：“你这小子还起得了床啊，我还以为你今天要休息一天呢……”    
    张学飞说：“你出来，出来了再说。”    
    莫言收起笑脸，惊疑地说：“怎么了，好像出什么事了似的——不会是给你老婆捉奸在床吧？”    
    张学飞说：“别开玩笑，快出来——我在茶餐厅等你。”    
    莫言挂了电话，对李宾说：“他一定是找我出去说他昨晚被蒙的事了。”    
    李宾说：“哪怎么办？”    
    莫言想了一会，说：“这正好。我正好劝他乖乖地把钱给你——你呆在家里，也别急着去那个‘街心公园’——等我的电话。”    
    李宾答应了一声，为他开了门，看着他在自己的眼前消失……    
    莫言在茶餐厅找着了张学飞，取笑他说：“怎么这么早起来——我昨晚可是在外面被蚊子咬了一通……“    
    张学飞说：“我情愿跟你换过来，我在外面被蚊子咬一通。”    
    莫言疑惑地看着他，关心地说：“你是怎么了——怎么看你好像不大对劲。”    
    张学飞几次欲言又止，最后终是忍不住说：“老实告诉你，我昨晚被蒙了——什么也没干，却弄丢了两万块……”然后把昨晚发生的一切都悄悄地告诉了莫言。    
    莫言吃惊，说：“怎会有这种事，这社会怎么都乱套了——哪你怎么办？”    
    张学飞说：“我钱是带来了，还约了他十点在‘街心公园’交易。”    
    莫言沉默了一下，说：“这也好，就当买个教训了——你老婆还不知道吧？”    
    张学飞说：“不知道——这钱可是我的私房钱。”    
    莫言说：“也差不多十点了……”    
    张学飞说：“莫言，我想你帮我。”    
    莫言说：“怎帮？”    
    张学飞恨恨地说：“我想作了他，把那相机抢过来，然后这钱我们一人一半——给你一万块……”    
    莫言搓了搓手，说：“你知道我不喜欢打架……”    
     “我知道。”张学飞说：“告诉你，他打不过我，昨晚我就跟那个男的干了一架。但我就怕他带那个女的去，她牙齿可利可凶了——我要你去是想你帮我看着那个女的，她扑向我，你就帮我扯着她，不用你动手打她。怎样，这么点事你不会不帮我吧？”    
    莫言说：“那好……”    
    张学飞说：“我就知道你够朋友——走吧，我去结帐。”    
    莫言说：“等一下，我得上一下厕所。”    
    张学飞冲他笑着说：“怎么你小子这习惯还没有改掉，一说要去打架就马上要往厕所里跑一趟——可要快点，我在外面等你。”    
    莫言答应了一声，躲进厕所里拨通了李宾的手机，说：“李宾，等一下你别带那相机去。”    
    李宾说：“怎么了？”    
    莫言说：“他要我帮他作了你呢……”    
    李宾说：“这么狠——你没答应吧？”    
    莫言说：“嗤，答应了还给你打电话？”    
    李宾说：“哪怎么办——不去？”    
    莫言说：“不，去……”    
    李宾说：“可是我打不过他……”    
    莫言说：“你别急，听我说，待会你见了他，就问他要钱，然后再要我跟你去拿那相机给他……”    
    李宾说：“要是他不让我走不答应呢？”    
    莫言说：“你怎这么笨。要是他不让你走，你就说那相机在叶子楣的手中，要是你出了什么事或什么时候还没有回去的话，叶子楣就会把那相机里的相片洗出来公诸天下——这情节电视里也有，看了一辈子电视你怎么连一点也没有学着？”    
    李宾迟疑了一会，说：“这真的行吗？”    
    莫言说：“放心，有我在他杀不了你——就不说了，他还在外面等着我呢。你也快去准备一下，别让我们久等了——就这样吧，拜。”    
    张学飞看着还边用力地拉着裤链边向他走来的莫言说：“还以为你掉进茅坑里了呢。”    
     莫言看了一眼自己的裤裆，说：“不知怎的这个拉不上了。”    
    张学飞朝他的裤裆看了一眼，笑着说：“别管它，又不是女的——没人会注意你那里。”    
    莫言说：“那就走吧。”    
    两人到了“街心公园”，在那里等了一会，猜疑着李宾会不会来……李宾也就出现向他们走来了……    
    张学飞问莫言，说：“那个女的没来吧？”    
    莫言随着他四处张望了一下，说：“没来。”    
    张学飞说：“好，你去找个地方坐一下等一会我，看我去揍他。”    
    莫言连忙拉住了他，说：“你别急，问他把那东西带来了没有？”    
    张学飞“哦”了一声，说：“你还真提醒了我，不然可真的坏了事。”然后待李宾走近，冲着他说：“相机你带来了吗？”    
    李宾说：“钱呢？”    
    张学飞拍了一下绑在腰间的皮包，说：“在这。”    
    李宾说：“拿来。”    
    张学飞说：“你的相机呢？”    
    李宾说：“在我朋友那——我没带来。”    
    张学飞怒视着他，生气地说：“你这龟孙子不守信用……”    
    李宾和他对视着，说：“你这王八就守信用了吗——说好不准带人来，站在你身旁的那个是什么——狗吗？”    
    莫言冲着李宾说：“你这东西怎么这么说话，我可是路过看热闹的，和你们谁都不认识。”然后又对张学飞说：“你如果揍他，我帮你看着警察，警察来了我通知你叫你走；如果你走不了被警察捉了，我作你的证人，说是他先揍你——揍他。”    
    张学飞看了眼莫言，说：“他没带相机来呢。”    
    李宾说：“揍吧，我等着。如果我少了一根毛或是十一点还没回去，我那朋友可就要把那东西洗出来公诸天下了……你再想吧，我有的是时间。”    
    张学飞看了一下手表，软了下来，说：“你说，你想怎样？”    
    李宾说：“先把那钱给我——你放心，我为的是钱，你把钱给我了，那东西我自然会给你。”    
    张学飞说：“可你什么时候给我——我急着呢。”    
    李宾想了一下，说：“这样吧，你叫你那朋友跟我去拿？”    
    张学飞说：“我可不能没义气让朋友替我去冒险——我跟你去拿。”    
    李宾说：“你在这里等着，我打不过你——叫你那朋友跟我去拿。”    
    张学飞祈求地看着莫言，莫言下了硕大决心般的豪气地说：“好，我替你去拿……”    
    张学飞连忙握着莫言的手，说：“你可真救了我了——你放心，我认得他，你如果有什么事，我就算家破人亡了也留口气找他替你报仇。”    
    莫言说：“这我就放心了——死也有人惦记着。”    
    李宾说：“你们就别生离死别似的了，我保证他会活着回来。你把钱给他带去，就快十一点了，耽误了对谁都不好。”    
    张学飞解下皮包绑在莫言的腰上，说：“这就靠你了……”    
    莫言说：“放心吧，我现在活着就是为了帮你把那东西要回来——放心。”    
    李宾和莫言回到住处，杜可可和叶子楣在那里等着他俩。莫言一进房就解下腰间那皮包，递给叶子楣，说：“全在这里了，你们数一下，看有少了没有——李宾，相机呢？”    
    李宾凑到叶子楣的身旁，说：“床上。”    
    莫言拿起相机，叮嘱他们说：“你们可别先忙着，等我回来了再庆祝。”    
    张学飞在“街心公园”里徘徊着，莫言远远地冲他叫了一声，他忙迎了上来，问莫言说：“相机呢，拿到了没有？”    
    莫言说：“给——看是不是这部。”    
    张学飞惊喜地接过相机，捣弄了一番，从里面拿出胶卷来看了一下，说：“那龟孙子还算守信用，没有把这洗了出来。”    
    莫言说：“这就没事了吧？”    
    张学飞说：“没事了——这次还真的多亏了你。他们没对你怎么吧？”    
    莫言说：“没有，他们都善良着呢。只不过都穷疯了……”    
    张学飞说：“那就好——要不是急着陪我老婆回她老家奔丧，还真的要挑一间好的馆子请你好好地吃一顿。”    
    莫言说：“别管我，你别耽误了自己的事。”    
    张学飞走后，莫言也急着回了去。    
    李宾高兴地对莫言说：“钱一分都不少——我们去哪里庆祝？”    
    莫言说：“你问叶子楣和杜可可吧，我哪里都行。“    
    杜可可说：“你还是问子楣吧，她的功劳可大着呢。“    
    叶子楣笑着说：“又不是论功行赏，说什么功劳呢，你也不是没有帮忙？”    
    李宾说：“哎呀，怎么就没有人问我的意见呢，我的功劳就不大？”    
    叶子楣说：“你还有什么意见？”    
    李宾说：“我忽然觉得我们还是别去庆祝，买几个饭盒上来算了——这钱可是我们挖空心思冒着良心的折磨和生命的危险弄来的，可不能像捡到般的不珍惜。”    
    叶子楣嘲笑他说：“哟，你也知道了‘珍惜’，是不是给吓傻了还是怎么的……”    
    莫言说：“叶子楣你就别再刺激他了，再刺激他，他可又分不清你我她了——我觉得李宾说得还真有几分道理，我们也别忙着自我陶醉，先把‘聊吧’的事给办了，那时候再庆祝也把‘聊吧’开业的酒一起喝，不用现在庆祝了过几天‘聊吧’开业了又再庆祝，像时刻提醒自己蒙了人的钱有多光荣要奖赏自己一番似的，怎样？”    
    杜可可说：“你还知道自己蒙了人的钱是用来干什么的啊？我还以为你那是用来骗我们的籍口呢。”    
    莫言忙言过其实地说：“你看你都把我当成什么人了，不把我当好人也别把我想得太坏啊——我不会一有了钱就忘了自己是谁的儿子，我清醒着呢。”    
    李宾说：“好，莫言，幸亏你清醒着，要不我们都不知道听谁的了——你说我们的‘聊吧’开在哪里好？”    
    　　　　


第四卷  十二、精神救护站（1）

    四、精神救护站    
    “聊吧”选址问题，莫言确实是认真地思考了几分钟，最后得出的结论是尽量开在“人流量大，车流量少”的地方，这原因只有一个，就是他的直觉——他的直觉这样的告诉他。    
    符合“人流量大，车流量少”的地方只有“步行街”。“步行街”两边都是商业铺，商业铺的后面是一大片的住宅区，还有一个中老年人谈论国家大事兼且休闲娱乐的“中山公园”。在通往“中山公园”的必经之路，有零星的几间小卖部和小食店，在一间名叫“吃得好”的小卖部旁边，默默地靠着一间正待出租的平房。    
    李宾随着莫言打量着那间平房，说：“你不会是想租这里吧？”    
    莫言说：“这里不好吗，我觉得这里挺好的——你看，这里离‘步行街’不远，人流量不比‘步行街’少多少，可租金却一定比‘步行街’那里的商业铺少很多。况且，这旁边还有一个公园，你道来公园的人都是些什么人，除了早上和晚上来运动的那部分人外，其余时间在公园里逛的人都是极度无聊，内心极度空虚，极需要我们拯救的……怎么——你盯着我干嘛，我说得太快了？”    
    李宾说：“不不，一点都不快，而且还说得非常的好听——但是我不懂。”    
    莫言问杜可可和叶子楣，说：“你们呢——也不懂吗？”    
    叶子楣说：“你别问我们，这种事我们女人懂什么啊，你觉得好就租下了。况且我觉得你刚才说了那么多，不会全无道理的。”    
    莫言说：“既然你们都相信我，那我就租下了——李宾，你不懂也不碍事，反正有便宜你占就是。”    
    莫言照着门上贴的电话号码给房主打了一个电话，说了一下租房的事宜，然后在原地等着。    
    叶子楣说：“房主怎么说，一个月要多少钱？”    
    莫言说：“她说这个面谈——等一下她就来。”    
    杜可可再打量那间平房，推测说：“要两千块吧？”    
    李宾说：“恐怕不止这个数。”    
    莫言说：“可能也就两千块左右吧？不过这里也挺大的——我看最少有八十平方米。”    
    杜可可说：“要那么大有什么用，还不都是坐着陪人说说话听人叨唠。”    
    莫言说：“气派啊——我们要让人觉得我们的实力是厐大的，这才能使人相信臣服于我们。”    
    李宾说：“是和假文凭一样摆出来吓唬人的吧？”    
    莫言说：“——也是这个道理。”    
    李宾埋怨说：“你现在说话是越来越使人难明白了，吓唬人就吓唬人呗，还拐弯抹角的说什么臣服于我们，对着我们用得着这么文雅这么假惺惺吗？”    
    莫言歉意地说：“哦，对不起，我是进入角色太快了，一说到‘聊吧’的事就把自己代进了‘北大’博士的那个身份。”    
    四人又胡扯讨论了一下这平房的好好坏坏，李宾又埋怨莫言说话的假惺惺，随后四人都口干舌燥了，又都在“吃得好”那里买了一瓶“可乐”，要了一支吸管插进瓶子里，猛地吸着……    
    叶子楣吸了一会，吐出吸管抬起头来呼了口气，说：“你看，是那两个人吧？”    
    莫言把吸干了的“可乐”瓶子放在地上，看着向他们走来的一男一女，说：“可能是吧——刚才接电话的是个女的。”    
    四人眼巴巴地看着那一男一女走到他们的面前，那女的在四人的身上溜了一眼，最后看着莫言说：“就是你们要租这屋子吧？”    
    莫言职业般的拉起脸皮赔着笑脸，答应了一声，说：“你就是这屋子的主人吧——一看这气派就知道。”    
    女的对他皖尔一笑，近乎调情般的对他眨了一下眼，说：“我这气派怎么了？”    
    莫言果断诚恳地说：“高贵，独立不群……”    
    女的脸上的笑容猛地增密变浓，说：“你取笑我吧……”    
    莫言连忙一挥手把她的话斩断，还惟恐她不信的又在自己诚恳的脸上增添了几分严肃，说：“不不不，我是认真的——你这气派就像你这屋子一样，你看，除了那边住宅区新建的那一堆小楼房外，在你这屋子旁边的都是些什么——还就是你这屋子是耸立的，其它的都站得歪歪斜斜，胆小的都怕它会塌下来不敢从它的旁边走过，你这还不是高贵，独立不群……如果你还谦虚的不肯承认，那我真的无话可说也不知道以后该说什么才是高贵独立不群了。”    
    杜可可看着那女的说：“你就可怜可怜他的承认了吧，不然他还要不知羞耻的跟你辩呢——你带钥匙来了吧……”    
    女的恍然大悟，在吊在手臂上的小手提包里找出钥匙，把门打开。    
    屋子是二房一厅，还带了一个卫生间的布置。那一女一男领着他们四人在屋子的每一个地方转了一圈，然后回到大厅分两派对立般的站着。    
    女的眼里只有莫言，说：“满意吧？”    
    莫言说：“还可以。”    
    女的说：“你是租来住还是租来开铺做生意？    
    莫言说：“开铺做生意——开一‘聊吧’。”说完看那女的睁大着眼睛一脸疑惑，续解释说：“就是专门陪人聊天陪人解闷替人排忧解难打开他的精神枷锁让他豁然开朗重新对生活对人生充满希望和留恋……”    
    女的说：“就是拯救人的精神世界？”    
    莫言一拍手说：“对……”    
    女的说：“不拯救人的肉体满足人的生理需要吧？”    
    莫言说：“这个不干——我们可都是纯真善良的良民……”    
    女的说：“我想你们也不会干‘那个’——一眼就看出来了，你们不像会做坏事的那种人。”    
    莫言说：“有你明白我就放心了。多怕我们为人民服务了还给人民鄙视给人民警察捉去了啊。”    
    女的说：“这个不怕，我局子里有人，就算真的被误会被捉了，你通知我一声，我保你没事。”    
    莫言巴结地说：“那以后真的要你多费心了……”    
    杜可可冲着莫言说：“你都扯到哪了，好像真的准备着干坏事似的——你还没问这里一个月的租金要多少钱呢？”    
    莫言“哦”了一声，说：“我还真的忘了，这里的租金要多少？”    
    女的说：“不用钱……”    
    莫言四人愣了一下，李宾说：“你不是拿我们开玩笑吧？”    
    女的说：“我这个人从来不拿别人的哪个……嗯，情感开玩笑——真的不用钱。”    
    莫言说：“这怎么可以……”    
    女的说：“你别不好意思，我就是冲着你和我聊得来，冲着你们为人民服务不像别的生意人那样专坑人民——你们真的不用客气，就当我也是在为人民服务，你们就给这个机会我好不好？我活了这么几十年还也真的没有真心真意的为人民服务过呢。”    
    莫言说“——哪我们该怎么的谢你呢……”    
    女的说：“也不用谢——如果你非谢不可，那以后我闷我的精神有问题的时候，你可以百忙中抽出时间陪陪我帮我解解闷也拯救一下我的精神世界。”    
    莫言说：“好，一定。你可要记得你这句话，别以后有问题想不开做了傻事不找我，让我后悔让我愧疚。”    
    女的说：“好，我一定找你。就算真的不小心做了傻事也留口气见你最后一面。如果你跑得太慢赶不及来而我那口气又没了见不着了，那我死后再找你向你道歉。”    
    莫言说：“那我们就这样约定了——哦，是了，我还不知道您贵姓呢？”    
    女的歉意地笑笑，说：“哦，你看我都忘了——我叫陈美红。”然后看了一眼她身边站的那个男的说：“他是我老公——廖伟。”    
    莫言愣了一下，连忙和廖伟拉了拉手，说：“廖先生，你不介意我称赞你老婆吧——你真的是娶了一位好老婆呢，真恨自己没有先认识了她。”    
    廖伟说：“不介意，还求之不得呢——让我有满足感，觉得自己的眼睛还真的有那么一点用还不算白长了。”    
    莫言说：“陈小姐……”    
    陈美红说：“叫我陈美红——我不喜欢人家对我小姐阿姨姑奶奶的叫对我客气，都显得陌生显得别扭显得身份地位不同了。”    
    莫言说：“我也最恨别人对我先生叔叔爷爷的乱叫一通，可有什么办法啊，我们的国家就是有那么多的称呼那么多的传统那么多的文化留下，一不小心对谁对哪位长辈哪位古人称呼错了，挨父母的一顿骂是小事，被外人认为你的品格有问题那才倒霉呢——你看外国那样多好，对着自己的父母也可直呼他们的名字。我不知道陈小姐——哦不，陈美红你也这么憎恨我们祖国这些传统文化，这么的开通，不然用抢逼着我我也不会那般的称呼你——我们这是又彼此的了解深了一层了，也算是因祸得福，你说是不？”    
    陈美红说：“嗯——我也不是憎恨我们祖国的传统文化，只是觉得有些实在是太无聊太不爽气太假惺惺了，让人自己把自己憋得难受。”    
    莫言说：“陈美红，真恨现在才认识你……”    
    杜可可说：“是啊，不然他准为了你跟你老公拼了……”    
    莫言说：“你说什么呢杜可可……”    
    杜可可说：“我说我要去吃饭了……”    
    叶子楣说：“莫言，你也别只顾着说话了，请陈美红和廖伟和我们一起去吃饭啊——也是吃饭的时候了。”    
    廖伟说：“你别忙，我上馆子吃不习惯——那么多人嚷嚷的口沫乱飞你瞟一我下我盯着你的，我吃不下。”    
    陈美红说：“你们真的别客气别对我们心存谢意，况且我出门的时候把晚饭给煮好了，要不大家一起上我们家来吃？”    
    莫言四人连忙推辞……    
    陈美红又和莫言说了一小会话，然后把这屋子的钥匙交给莫言，道别地说：“铺子开张了记得要通知我，让我也来凑一下热闹。”    
    莫言忙说“一定一定”，随后目送她和她老公离去……    
    四人又在屋子里转了一圈，莫言看着手上拿着的钥匙，说：“李宾，打我一拳。都不真实了，天下还真有这么好的事情——送钱给她还像得罪了她向她打劫似的，恨不得倒贴钱给你。”    
    杜可可说：“说不准是她看上你了呢？”    
    莫言说：“你别胡说，人家可是天底下那桩稀有的动物大好人，你可别侮辱了她也别侮辱了我。”    
    李宾说：“我也觉得她对你有意思。你们回想一下啊，我们四个人站在她的面前，她的眼里却只有莫言，都不知道她把我们当什么了。不过，我真的很佩服她老公那副好脾气……”    
    莫言说：“你这话是什么意思，难道我轻簿他老婆了？他非揍我一顿才能显出他男子汉气慨才能讨回他做人老公的尊严不可——可我有轻簿他老婆吗？你不把这问题说清楚向我道歉，我非跟你急不可。”    
    李宾不卑不亢不慌不忙地说：“你行动上确实是没有，可是你说话神态举止却没有把她的老公放在眼内——间接上轻簿了他的老婆……”    
    莫言说：“那时候我不知道他就是她老公啊——我还以为他是她的一个跟班的呢。”    
    李宾说：“可是后来你知道了，又怎样？还不是一个样的不把他放在眼内只一个劲地讨好他老婆。”    
    莫言：“……”    
    杜可可说：“李宾，你就别指责莫言了。他也是身不由已的，你又不是不知道——他一看见有个女的向他点头示一下好，他就忘乎所以本能反应自然而然地汉奸般的向人家不停地讨好摇尾巴了，哪还管人家有没有老公……”    
    莫言说：“杜可可我还没有说你呢，你明知道她的老公就在那里虎视眈眈的，你怎么还说我为了她要跟她老公拼了……诚心搞破坏是不是？“    
    杜可可说：“我只是实话实说诚实而已。”    
    莫言说：“你还别以为诚实就是美德……”    
    叶子楣说：“莫言你别激动，他们那样说也是为你好怕你掉进了人家的圈套自个害了自个……”    
    莫言说：“可他们设圈套图我什么？我有什么让他们图的？”    
    杜可可说：“这就要你踩进去才知道了。”    
    莫言对杜可可瞪着眼，杜可可却得意地四顾看着，但就是不看他。    
    李宾说：“莫言，咱们还是要小心点的好——哪有人白送个房子给你的？”    
    莫言说：“现在不是有了……”    
    叶子楣说：“莫言，你别嫌我罗嗦——那个陈美红对你有意思还说得过去，可是你注意到了没有，她老公的眼睛也老往你身上瞟的……”    
    莫言又害羞又高兴，说：“我有这么大的魅力吗？”    
    杜可可说：“你当然没有了，只不过她们的眼睛都有问题而已。”    
    莫言冲着叶子楣说：“你看，我能不激动不生气吗，刚有点自我感觉良好高兴了，她却又来打击我非让我生气不可——好像我高兴就会害得她倒霉似的。”    
    叶子楣看着杜可可笑着说：“可可，你就别再惹莫言生气了，他也正担心正怕着呢。”    
    杜可可飞快地瞟了一眼莫言，说：“他怕吗？我看他挺得意挺高兴的。”    
    莫言说：“难道我怕要告诉你吗——高兴也是装出来的，是想你们不要担心不要紧张不要愁眉苦脸一副大难临头的样子，都是苦了自己一心一意的为你们好啊，可你们却说我，说我……”    
    杜可可说：“噢，你还真伟大——是我误会你了？”    
    莫言说：“从一认识我你就对我有误会了。”    
    李宾对叶子楣说：“我们还是不要这屋子了，越看越像个棺材的盖子，会不会把我们困住一网打尽了？”    
    叶子楣说：“又用不着这么的害怕，以后我们大家多注意着点，相互多照顾着点，也不怕她真的就把我们都宰了。而且，说不准还真有这么好的事呢。”    
    莫言睨了杜可可一眼，说：“就是，也不知道是不是有人坏事干得多了，一遇到好人好事就疑神疑鬼的就害怕。”    
    　　　　


第四卷  十三、精神救护站（2）

    杜可可正要反驳，叶子楣忙挽住杜可可的手臂，说：“可可，你不是早饿了吗——莫言李宾，你们也别呆在这里说个不完了，找个地方吃了饭再说吧。”    
    四人走出了屋子，莫言把大门锁好，刚走到杜可可的身边，杜可可的脚就忽然的扭了一下。莫言忙把她扶住，说：“你别装得这路很邪很难走，你这样我们以后在这里开铺谁还敢来啊？”    
    杜可可白了他一眼，说：“我是真的扭着了——又不是故意的。”    
    莫言往她的脚看了一眼，说：“要不要我背你？”    
    杜可可刚要往他的背上爬，忽然瞥见叶子楣正在窃笑，不由得忙说：“不要，你的背那么多的骨头，我可受不了。”    
    莫言拉长着手往自己的背摸去……    
    李宾挤着眼冲着莫言说：“你俩和好还真快啊……”    
    莫言向杜可可抛去了一个怪异的可又自认为很传情很漂亮的媚眼，得意地说：“本来就没有战争，哪用的着和好——我们凶也只是诚恳的毫无遮掩的善意的相互批评，相互指出和纠正对方的缺点和错误，可远没有战争那么严重，何用和好？其实我们一直就好着，只是有时你们误会了我和杜可可的友谊——我和杜可可的友谊可深着呢，不是一句不好听的话一阵大风一场瀑雨就能瓦解的，你说对吧？杜可可。”    
    杜可可埋头加快了脚步勇往直前地走着，说：“你说什么呀，我没听到。”    
    莫言顿时就失望地停住了脚步，望着杜可可那娇小诱人的后背，摇头叹气地对李宾说：“唉，一番肺腑之言就这样给风吹走了……她还非要我跟她凶她才听得进去。”    
    李宾安慰了他几句，他这才又加快了脚步追上杜可可和叶子楣。    
    四人走进了一间大众化的餐馆，点了几个菜，悠闲地等着厨师弄好服务员端上来。    
    莫言把他目力所及的地方看了个遍，说：“我们真应该找一间环境好一点的馆子，又不是没钱，何必还要像以前要饭一样的糟蹋了自己——真对自己不公平。”    
    李宾说：“你别以为有那么几个钱就可以做大爷，我们还是劳动人民呢，可不能培养了大爷的习惯，过早地脱离了人民群众和人民群众划清了界线分了等级。”    
    莫言说：“可也不能没钱一个样有了钱我们还是一个样啊，总要有点变化吧？”    
    杜可可说：“你变化够大的了……”    
    莫言说：“我怎变了？”    
    李宾说：“又开始展开互相批评，互相指出和纠正对方的缺点和错误了？”    
    莫言说：“她这是在批评我的优点……哦是了杜可可，你刚才为什么没有听到我那番肺腑之言，我可是酿造了几个晚上才成形才找到机会借他们的耳朵作掩饰而特意冲你说出来的啊。你倒好，全没听到。”    
    叶子楣说：“莫言，可可她听到……”    
    莫言说：“你别护着她，我不是气她听不到，我是气她有错误不肯承认。”    
    杜可可说：“我有什么错误了？”    
    莫言一时语塞，竟找不到她有什么错误。    
    杜可可说：“说不出来吧，什么错误的根本是你心里不平衡看我碍眼而扣给我的‘莫须有’的罪名，是以强大欺负弱小无耻的恶意的冤枉我。”    
    莫言说：“——好，这次是我冤枉了你，是我的错——够勇敢够诚实了吧？有错必认。”    
    杜可可被她逗笑，说：“不如说你脸皮厚。”    
    莫言得意地说：“好，我脸皮厚，我又承认了，你呢……”    
    杜可可说：“我没有你脸皮厚。”    
    李宾说：“叶子楣，我说了吧——叫你别担心他俩会吵翻了，你看，不又没事了？”    
    叶子楣瞟着莫言和杜可可说：“还真的是又没事了。”    
    莫言说：“遇见她是我倒霉——以前我是不骂脏话不跟人吵架的，别人骂我我还冲着她笑还给她倒茶递水让她润润喉好继续的接着骂。现在倒好，我都被她培养成吵架高手了……呀……”    
    杜可可忽然在莫言的手臂上狠狠地捏了一把，莫言大“呀“了一声，把馆子里所有的人都惊动了，都不由得拿眼睛看着他，杜可可叶子楣和李宾也都装出一脸疑惑的看着他。    
    杜可可关心地问：“你怎么了？都要你别喝得太急了，这茶水还烫着呢。”    
    莫言傻笑了几下，把馆子里的眼睛都哄走后，低沉着声对杜可可说：“你是不是又想把我培养成打架高手？我想你还真欠揍呢。”    
    杜可可说：“哪你揍我啊，我不还手？”    
    莫言说：“你别以为我不敢——我现在是没这个心情。”    
    杜可可飞快的不着痕迹地笑了一下，说：“我刚才没出多大力气啊，你叫那么大声干嘛，故意吓我们是不是？”    
    莫言为自己刚才那神经过敏的大叫找到了借口，说：“不吓你们吓谁，不然还以为我好欺负呢。”    
    李宾说：“刚才还真的被你吓着了，还以为你没吃饭抵抗力下降要闹出人命了呢……”    
    莫言忽然醒悟般的说：“对了，怎么菜还没有端上来，怕我们没钱给是不是？”随即唤来一个服务员，说：“怎么我们的菜还没上来，再等下去可真要闹出人命了。”    
    服务员流利清脆地说：“很快，再等一下。”然后逃般的走了开。    
    叶子楣说：“嚷饿了吧，再喝杯茶……”叶子楣给莫言倒了一杯茶。    
    莫言说：“你们不说我倒是忘了，一提醒我就马上觉得饿了。”    
    四人又胡扯了一会。莫言忘不了自己还没有吃饭，又觉得饿了，埋怨说：“这‘很快’是相对什么来说有多快啊？怎么又等过一个世纪了还不上来？”    
    李宾说：“你别嚷嚷，再继续喝茶……”    
    莫言说：“不喝——老往厕所里跑，我怀疑还就是给跑饿了。”    
    李宾说：“那你就再嚷嚷吧。”    
    莫言却不嚷了。    
    杜可可说：“这店也真是太慢了……”    
    莫言说：“就是啊。我以前还不相信饭店会饿死人，现在是相信了。就这速度……我们应该昨天打电话来叫他们准备，今天来吃我想才不会来这里干等着挨饿。”    
    杜可可为自己被打断的话生气，说：“你聪明——哪你昨天为什么不打？”    
    莫言丝毫没有发觉杜可可正对着他生气，认真地说：“我忘了，又没有人提醒。”    
    李宾说：“杜可可，你别陪他嚷，一有人陪他嚷，他就忘记饿了。你要报复他就不要陪他嚷让他惦记着自己还没吃饭让他挨饿。”    
    叶子楣说：“好了，菜上来了。”    
    四人拿起筷子看着服务员托着一碟菜向他们走来，谁知道服务员走到他们这桌却绕过了他们，向另一桌走去……    
    莫言瞪大着眼睛盯着服务员笑盈盈的和那桌的人在说着笑，猛地一把把筷子重重地拍在桌上，气冲冲地说：“我是等不了了。”然后大步地走向收银台，冲着老板说：“我们的菜弄了没有……”    
    老板抬起眼皮看了他一眼，很省气地说：“几号台的？今天的客人多啊。”    
    莫言回头看了一眼台号，说：“十号——可也要得给我们弄啊，都等得我那几个朋友像非洲难民几天没吃东西似的了——如果还没弄，我们就走了，还赶时间呢。”    
    老板走出收银台，赔着笑脸说：“你等一下，我去帮你看一下。”然后走进了厨房，再出来时手上已捧着一碟菜，笑嘻嘻地说：“都差不多弄好了——这是你们叫的吧？我给你们端去。”    
    “我来就行了——有人结帐了，你忙你的——叫他们再快点。”莫言从老板的手上接过菜，雄赳赳气昂昂得胜凯归般的向杜可可她们走去。    
    李宾边往自己的碗里挟着菜边说：“你对老板说什么了，怎这么有效？”    
    杜可可说：“一定是使出流氓劲威胁人家了。”    
    叶子楣说：“不会是哄着他，说我们吃完了付给他双倍的价钱吧？”    
    莫言但笑不语，菜陆续的上齐了。    
    叶子楣又试探着说：“你认识那老板？”    
    杜可可：“你别问他，越问他越不会说。”    
    莫言吃得半饱了，也真的怕他们都听了杜可可的劝都不再问了，憋不住的神秘地说：“我只说了两句话。”    
    叶子楣说：“哪两句？”    
    莫言把一块肉放进嘴里，说：“你猜一下。”    
    李宾说：“我们猜不着，你就说吧。”    
    莫言埋怨李宾，说：“怎么没猜就说猜不着呢，又不是白痴低能儿那类人——再猜一下，猜对了我把我碗里这块烧鸦皮奖给你。”    
    杜可可说：“无聊……”    
    莫言忙冲着杜可可说：“杜可可你别再挑拨离间，我正玩起兴趣呢。”    
    李宾说：“谁跟你玩，不猜了，免得吃了你那块烧鸦皮又恨我几天。”    
    莫言愣了一下，看向叶子楣说：“叶子楣，你呢，也不想要我碗里这块烧鸦皮？”    
    叶子楣温柔地笑着说：“不是不想，是确实没有这个能力——你就说了吧……”    
    莫言就怕叶子楣不说破析号后面的那一句话，不由得倒抽了一口凉气，连忙说：“那我就告诉你——杜可可你冲着我傻笑是什么意思……”    
    叶子楣说：“你别管可可，别受她挑拨了——说啊。”    
    莫言又狠狠地白了杜可可一眼，然后看着叶子楣微微笑的说：“其实我也没有说什么，没有说好听打动他的话，也没有说难听威胁他的话。只是问他我们的菜弄了没有，还没弄我们就不要就走了，说我们很赶时间呢。就这样，撒了一个小小的谎……”    
    杜可可忽然一口饭喷在自己的碗里，趴在桌子上直笑得莫言莫明其妙。    
    叶子楣和李宾也在笑着，李宾说：“你真的这么说？”    
    莫言好像有点明白他们笑什么了，说：“我真的这么说，没骗你——不信你们去问那老板。”    
    杜可可好不容易不笑了，抬起头来看着莫言，说：“信，谁说不信了？你不这么说我们才不信呢——就这么两句话，还装神弄鬼的弄得挺神秘，像藏着一个大宝藏非要人打骂不肯说出来似的。”    
    “就是这么两句话，你去说啊？我要是不去说你们还在饿肚子呢——笑。”莫言看着杜可可嘴角边的那几颗饭粒，续说：“难怪廖伟请都不肯跟我们来吃饭，原来早料到了有人是这副吃相，把头放进碗里面啃着似的——恶心。”    
    杜可可问叶子楣要了一张面巾纸，在叶子楣的示意下在嘴的周边摸了一下，把嘴角的那些饭粒摸干净。    
    莫言继续挖苦杜可可说：“现在摸干净还有什么用？食欲已给你影响了。”    
    杜可可说：“那正好，没有人跟我抢烧鸦皮吃。”    
    莫言说：“——还有李宾跟你抢呢，别以为影响了我的食欲你就安全了，我有的是‘同志’。”    
    李宾说：“别扯上我——是了莫言，我们‘聊吧’开张要不要请人为我们挑一个好日子。”    
    莫言说：“别信那一套，我们以前还不是扮老装瞎的给人算命——全是蒙人的。”    
    叶子楣说：“总要看一下日历吧……”    
    　　　　


第四卷  十四、精神救护站（3）

    莫言说：“那你去看，可别挑到下个月啊，我想就这几天把它搞起来——不过，最重要的是开张的那天有人给我们送几个花篮。”    
    杜可可说：“谁会给我们送花篮啊？”    
    莫言说：“陈美红可能会给我们送一个……”    
    杜可可说：“你还真的打算通知她？”    
    莫言说：“她都叮嘱我们要通知她了，难道我们要让她失望？况且她对我们也不错……”    
    杜可可说：“我看你通知她是假，惦记着她想见她是真。”    
    莫言说：“随便你怎么说……”    
    叶子楣说：“可是就她一个花篮也没用有啊？”    
    杜可可说：“就是，一个花篮孤伶伶的摆在门口，还不如不要。”    
    李宾说：“我再去找几个人给我们送吧……”    
    莫言说：“不用找，你的那些朋友我都见过了，不会有人送的——我们自己出钱买来送给自己……”    
    李宾一拍桌子，恍然大悟，说：“对啊，我怎么就没有想到这个——上次有间服装店开张还不都是自己掏钱买花篮送给自己——你还记得吧？莫言，我们还帮他搬过两盘呢。”    
    莫言说：“我就是想起这个才有了主意的——还不是一样的引人注目引人羡慕把自己哄得抬头挺胸屁颠屁颠地乐。”    
    叶子楣说：“那还要不要再给自己买几面锦旗挂在墙上？”    
    莫言说：“这个太早了……”    
    叶子楣回去以后连夜翻日历挑了一个日历上写着宜开张的日子。然后四人忙着收拾打扮屋子，到相关部门办理证件，准备花篮，请朋友去凑热闹……一切都办妥了，都兴奋地等待着那好日子的到来。    
    开张的这天，来了一大堆的朋友，可还真的就是陈美红送了一个花篮来，其余的都是自己出钱买来再在花篮上胡乱的写上一个名字再送给自己整齐地摆在铺门口的。不过这天也真的是热闹，鞭炮放了足足有十分钟，引来了方圆百米的一众在家里发呆睡觉吃饭看电视骂老婆打孩子的左邻右舍，也吸引了不少路过或闻声赶来的路人围观……在骄傲过自豪过笑骂过飘飘然过……送走一切猪朋狗友和陈美红夫妇后，莫言四人才忽然的觉得身心都疲倦，没了力气再为自己高兴……    
    早早的关了铺门，像刚开张就又倒闭了。各自回到住处蒙头的睡了一大觉，第二天都早早的赶了来，满怀期待精神饱满地等待生意上门。    
    在他们的思想中，只要他们一打开门，生意就会涌进门来的，可是现在……    
    莫言打破沉默，说：“有家的感觉了吧？”    
    李宾说：“我倒觉得自己好像不再年轻落叶归根了，闷在这里大眼瞪小眼的等死似的。”    
    叶子楣说：“是不是外面那块招牌有问题不够吸引人……”    
    招牌是莫言和杜可可设计的，招牌的右边是杜可可画的“国花”牡丹，左边是莫言画的“国宝”大熊猫，中间密密麻麻的写了很多字，呈金字塔的形状——最顶层的字是“聊”，依次是“聊吧”、“尽情聊”、“为你解闷”、“陪你说说话”、“为你排忧解难”、“拯救你精神世界”、“还你个全新的生命”。这些字是莫言和杜可可轮流执笔完成，谁想到什么谁就把它写上去，而且都写得龙飞凤舞，极考究人的眼力和识字水平。    
    杜可可和莫言连忙说：“招牌绝对不会有问题。”    
    莫言解释说：“我觉得我们的那块招牌最有特色，是全市唯一的，都恨不得去申请专利了——路过的人只要不是精神麻木的都会停住脚步被它吸引站在它面前对它研究一番，然后明白了好奇了再明白了佩服了随即一定会走进我们这铺，对我们研究一番……只要他进来和我们开口说话了，那我们也就赚钱了——所以招牌是绝对没有问题的。”    
    叶子楣说：“如果水平太低看不明白呢？”    
    莫言：“……”    
    杜可可说：“看不明白更好，看不明白的只要他还有那么一点好奇心，都会进来看一下，问我们……那我们不是又赚钱了吗？“    
    李宾说：“如果从这里路过的全是精神麻木、识字水平低又没好奇心的呢，那我们这铺……”    
    莫言说：“你以为我们这里是‘文盲一条街’加‘杀手聚集区’呀，怎会全是这种人跟这里经过？”    
    叶子楣说：“哪会不会是我们这里太偏僻了，要不要再做一块招牌放在巷口？”    
    “不用。”莫言自信地说：“昨天那么一闹，公安局和交通部的人都知道制止我们不要影响太大了，还有什么人不知道的？”    
    杜可可说：“我觉得是我们太不够耐性了——我们开门还没有一个钟，而且现在八点都不到——你看，整条街都静悄悄的，人们都还没起床呢，谁来这里瞎聊。”    
    李宾也走到门口探头四望了一下，说：“噢，我们是起床开铺得太早了。城里人懒着呢，不比农村人一听到鸡啼就睡不着就要起床瞎摸。以后我们可不要这么的勤快，自己找罪来受。”    
    “被别的开铺的人看见还以我们是白痴呢。”莫言也走到门口望着空荡荡的大街，说：“我怎么就忘了这个，城里人都是‘黑白颠倒’的——快别望了，进来关了铺门。”    
    杜可可和李宾连忙从门外跳了进来，关上了门，屋里面的空气顿时好像流得慢了，让人仿佛感觉到对方的呼吸。    
    叶子楣说：“哪我们什么时候再开门？”    
    莫言说：“九点。”    
    杜可可说：“哪我们现在做什么？”    
    李宾说：“我要再睡一会。”然后趴在桌子上闭上了眼睛，睫毛却还不住的跳动着……    
    莫言说：“随便。”    
    杜可可看着莫言，说：“你呢？”    
    莫言也看着杜可可，说：“——杜可可，你过来一下。”    
    “做什么？”杜可可慢慢的向莫言移去。    
    莫言又盯着杜可可的脸看了一会，说：“我以前真的好像见过你，而且……”    
    “你怎么又说这个？”杜可可一扭头，走回了原来站的地方。    
    莫言跟她走去了几步，说：“不说不行啊，这像个梦靥似的老贴在我的脑子里，不弄清楚真的死都不瞑目——你说……。”    
    杜可可说：“弄清楚了又怎样？见过而且还很熟又怎样？”    
    莫言说：“……至少我会放心，知道你不是我的敌人不会在我的背后捅我一刀……”    
    杜可可说：“没见过，我们以前不是朋友也不是敌人一点关系也没有——放心了吧？”    
    李宾忽然从桌面上抬起头来，吼着般的喊：“睡不着了——开门吧。”    
    叶子楣说：“开吧，也就还差半个多钟到九点。”    
    李宾快步走去把门打开，忽然面前出现个老女人。老女人看了李宾一眼，又抬头看了一下门楣上的那招牌，说：“你们这铺是干什么的呀？上面写的是什么呀？怎么不写大一点？不会是做见不得人的事的吧？”    
    李宾走出门口，随老女人向门楣那招牌看了一眼，说：“阿婆，你说哪里话，我们可都是市长的候选人是为人民服务的大好人——这是‘聊吧’。”    
    阿婆继续看着那块招牌说：“聊吧啊？”    
    李宾附在阿婆的耳边解释说：“就是陪人说说话解解闷打发时间的地方——阿婆你没事也进来坐一下。”    
    李宾迎阿婆进了去，叶子楣忙搬了一张椅子给阿婆坐下，又把一杯水递到阿婆的手中，说：“阿婆，这么早啊——喝口水。”    
    阿婆接过水，毫不客气地喝了一口，说：“人老罗，一睁开眼就要起来，不会再像年轻时那样赖在床上编织春梦罗——我绕着这市区跑了一圈呢。”    
    李宾和叶子楣一个劲地点头陪着笑脸连声“哦”着。    
    阿婆转头打量了一下屋内的各个角落，说：“你们这铺是国家开的吧……”    
    李宾说：“不不，是我们这四个志同道合的热血青年一起凑钱开的，跟国家一点关系也没有——你想说什么想骂哪位领导人尽管骂，这里的人都恨着共产党呢。”    
    阿婆吃惊地看着李宾，说：“呦，你们是资本主义是土匪啊……“    
    叶子楣一看情况不对，连忙挽着阿婆说：“阿婆，你别听他的，他是在跟你开玩笑呢——我们可拥护共产党了，读书时拼了命的也要加入共产党，现在党歌还会唱呢。阿婆，要不要我唱给你听？”    
    阿婆挥了一下手，屁股重新粘回椅子上，说：“听不懂——挺响亮挺吵的，全是一班爷们憋着气吼出来的，吼得人心发慌。”再看向李宾说：“你可别教坏了阿婆，阿婆虽然以前穷没你读书读得多，但道理可不比你懂得少。”    
    李宾忙一连串地赔“是”，说：“阿婆，你再往下说吧，我可喜欢听你说道理呢。”    
    阿婆说：“你不嫌阿婆叨唠？”    
    李宾一甩头，坚定地说：“不嫌——我以前就常缠着我婆听她讲那八路军新四军游击队还有什么的打日本鬼子闹革命的故事，不过她现死了，挺怀念。”    
    阿婆摸着李宾的头，慈祥地说：“好孩子，如果我家那几个孩子像你就好了——他们是一看见我开口，说不上两句，就都走开了。”    
    李宾看着阿婆诚恳地说：“你就把我当你的儿子，把平时你积蓄下来来不及对你儿子说的话都冲我说出来吧，我听着。”    
    叶子楣悄无声色地走到莫言和杜可可的身边，都看着李宾和阿婆窃笑着。    
    阿婆说：“不委屈你吧？”    
    李宾说：“不委屈，还期盼着呢。”    
    阿婆再摸向李宾的头，说：“真是好孩子啊，如果我那几个孩子……”    
    李宾说：“阿婆你说吧——你那几个孩子都多大了？”    
    阿婆看着李宾，笑着说：“最小的那个都比你还大几岁。”    
    李宾说：“都结婚了吧？”    
    阿婆说：“结了。”    
    李宾说：“抱孙子了吧？”    
    阿婆一咂嘴，生气地说：“没有，她们全都怕痛怕死怕不漂亮了都不肯要孩子——我还跟她们理论过呢，可她们都不听，都不把我这老婆子放在眼里了……唉，我是老了，没几年就要到阎王老子那里了……”    
    李宾也替阿婆生气，说：“这年轻人怎么就这么不懂事——你是怎么跟她们理论的？”    
    阿婆用力地吸了下鼻子，再用手抹了一把眼睛，说：“我说啊，不要孩子以后你们老了怎么办，谁给你们送终啊——你说，她们怎么说？”    
    李宾说：“怎么说？”    
    阿婆说：“她们说啊，以后到‘孤儿院’领一个孩子养——你说，别人的孩子哪有自己的孩子亲啊。”    
    李宾安慰了阿婆几句，阿婆却还在兀自生气，说：“以后我们林家断后了，我还哪有面目下去见他们林家的祖宗啊。”    
    李宾手足无措地看了会在一旁伤心欲绝的阿婆，又转头求助般的看着莫言他们。莫言冲着他一笑，小声地对杜可可和叶子楣说：“学着点——王牌出马了。”然后走到阿婆的身边，拉起阿婆的一只手，轻轻地拍着她的手背，安抚着她说：“阿婆，你这么好人，死了之后是不会下去的——你会上天堂，见不着他们，放心呵。”    
    阿婆抬起头来看了他一眼，问李宾说：“他是谁呀，怎么拉着我的手了？”    
    李宾看了莫言一眼，笑着说：“他是我的下属——也是在这里工作的。”    
    阿婆“哦”了一声，对莫言说：“是呀，我这一辈子也没有干过坏事——就算是做姑娘时贪吃偷了生产队的鸡蛋，也要到菩萨面前忏悔一番才敢吃呢。”    
    莫言抽出了阿婆反握着他的手，说：“这一眼就看出了，阿婆是个大好人，就算下去了也不怕对不起他们林家的祖宗。”    
    阿婆皱起脸皮直笑，一会又说：“我是没什么，老了……可是我可怜我的孩子啊，他们没有儿子，以后上了年纪老了怎么办？”    
    莫言在心里嘀咕了一声“怎么又说回头了”，冲出口的却是说：“你放心，现在天下人民都是一家子，亲着呢，老了会有人当他们的儿子照顾他们。”    
    李宾不容阿婆开口，说：“是啊，你要相信我们国家我们党，就算你儿子以后老了也没有人会欺负他们的，你真的不必担心——其实你没孙子不是更好，不用每天烦着哄着他们，清闲啊……”    
    阿婆一甩头说：“我巴不得有个孙子呢，每天可以逗着玩……”    
    莫言说：“你儿子有钱吧？叫他们给你买条宠物狗啊，那逗着更有趣呢。”    
    阿婆说：“这怎么同呢，我对那些没感情——我家就有只条猫，每天都在我脚下转来转去的，招人厌。”    
    莫言和李宾对看了一眼，阿婆又说：“现在几点了？我坐的腿都有点麻了。”    
    李宾拿出手机看了一眼，说：“九点多了。”    
    阿婆“哦”了一声，说：“九点多啦？我要回去了，那只猫找不着我又饿坏又要乱叫了。”说着，屁股慢慢的离开椅子，又说：“你们开这铺子好啊，以后就有人陪我说说话了。不然我儿子都上班了，真是……这嘴除了吃饭和呼吸就没有用了。”    
    李宾哈着腰说：“阿婆，你以后就常来……”    
    阿婆说：“嗯——这里的街坊啊，每天都把自己关在家里，都不知道她们闷不闷。有时你碰见她们对她们招呼一声啊，她们都盯着你像提防贼似的……你们开这铺好啊，以后我老太婆就有地方去了……”    
    莫言看着阿婆慢慢向门口走去，附在李宾的耳边说：“你没有跟她说陪聊要付钱的吗——快问她要钱啊。”    
    李宾也着急地看着阿婆，一闭眼睛的冲着她喊：“阿婆……”    
    “怎么了？”阿婆回过头，看着对她露出依依之情的李宾说：“我真的不能再陪你聊了，家里那只猫凶着呢，一找不到吃的就乱拉屎撒尿了——我以后常来。”    
    李宾看她转身又要走，哀求般的说：“阿婆，你还没给钱啊……”    
    阿婆又转过身，疑惑地看着他，说：“还要收钱？”    
    李宾走到她面前，说：“是啊，我们这铺也是做生意的嘛……”    
    阿婆说：“我可没拿走你什么也没吃你什么——就喝了你一杯水，值什么钱？”    
    李宾说：“可我们陪你聊了天，耽误了我们一把青春干别的正经事啊——我们这是‘聊吧’，陪人聊天就要收钱的啊……”    
    阿婆醒悟，说：“哦，陪人说说话就要钱……”    
    莫言和李宾连忙点头。    
    阿婆继续说：“你们陪我说话了，我也陪你们说话了啊。你们怎么不给钱我？你们别当我老糊涂想蒙我，我的脑子清楚着呢——你们那位同志啊，刚才一直拉着我的手不放，你们以为我不知道他的脑子里想着什么啊……”    
    莫言连忙说：“阿婆你没钱就走呗，权当我们做了一件亏本生意把那钱送给敬老院了，你还在这里胡说什么呢——快走。”    
    阿婆继续边走着边不时回头冲他们说着：“我的手除了我老公连我儿子都没碰过呢。我刚才是看你没爹痛没娘痛可怜你我才忍辱负重……”    
    阿婆慢慢的走出门口，消失在众人眼前，声音也逐渐的模糊听不见了。    
    莫言兀自嘟哝着：“说什么呢……”    
    杜可可叶子楣和李宾都看着他大笑，杜可可在笑的裂缝里说：“你现在知道了吧，别以自己长得很英俊很可爱很讨人喜欢——女人都是不可以随便乱碰的。”    
    莫言也忍不住的好笑，说：“我是见着真正的流氓了——什么嘛，还以为我对她有非分之想有生理冲动。”    
    李宾说：“真想不到，我们的第一个客人第一笔生意会是这样……”    
    　　　　


第五卷  十五、聊吧、尽情地聊吧（1）

    五、聊吧、尽情地聊吧    
    大街上逐渐的人多了起来……    
    “聊吧”的第二个客人是一个身体横竖差不多均衡发展的一眼看去呈正方形的中年人。中年人一进“聊吧”眼睛就盯在叶子楣的胸部，然后慢慢的眼光又罩在杜可可的身上，最后走向杜可可，殷勤地说：“哦，小姐——哦，我姓胡，认识我的人都叫我胡老板。你是在这‘聊吧’工作的吧，可以跟我聊一下吗？”    
    杜可可一张好脸皮烫了般的平整，说：“可以。”    
    胡老板的脸皮跟她的相映成趣，形成了极大的反差，在一脸肥肉上深深地刻着几道笑容，说：“就在这里聊？”    
    杜可可点了一下头，像医生对着病人般的示意胡老板坐下。    
    胡老板不坐，隔着桌子把头伸到杜可可的面前，说：“可是我将要聊的是情感的秘密是我这个人的脆弱之处啊，我不想太多人听到。”    
    莫言走到杜可可的身边，冲着胡老板说：“那去贵宾间吧？”    
    “贵宾间？”胡老板随着莫言所指的那两个房间，疑惑地踱了进去，很快的又出了来，说：“这就是贵宾间？”    
    莫言诚恳地点了一下头，说：“不错，特意为你这种聊见不得人的事的人准备的。”    
    胡老板说：“怎么连门也没有？”    
    莫言说：“这正好表示我们这里不设防，敞开心扉的陪你聊啊——这也代表着我们以诚相待，做到人与人之间没有隔膜……”    
    胡老板说：“好好，恕我自私，我对你们的以诚相待没有兴趣——这样吧，我出双倍的价钱，你让我把这位小姐带出去找个有情调的地方聊，这种地方我无法敞开心扉，聊也是白聊你们也抓不准我真正的意图为我排忧解难，这样你们砸了自己的招牌不好。”    
    莫言说：“好，我还真要挑战一下自己这‘聊王之王’的能力，看我抓不抓得准你这真正的意图——来，你说，也不用再进贵宾间了，就在这里聊，我陪你聊——坐。”    
    胡老板一拍桌子，说：“你这小子是哪里冒出来的，是不是这‘聊吧’的，怎这副态度？叫你们的老板来，我要见你们的老板。”    
    杜可可瞟了莫言一眼，嘴角荡漾着笑，说：“他就是我们的老板。”    
    胡老板瞪着莫言，莫言微微笑的看着胡老板，说：“真的，胡老板，我不是为难你，我真的是很敬佩你很觉得你有研究价值——特别是你说了那句‘我们一定抓不准你真正的意图’，所以我真的很想挑战一下自己，你就成全我给我这个机会让我陪你聊好不好，免费也可以——坐，别老站着，看你两只脚要支撑着那么一大堆东西也挺累的。”    
    胡老板再坚持着站了一会，莫言又示意他坐下，他这才坐了下来，说：“你也别跟我打马虎眼——我出三倍价钱，你让我把她带走。”    
    莫言说：“我没有跟你打马虎眼——我出四倍价钱，你留下来让我研究一番陪我聊一阵——那怕是只聊一泡尿的时间。”    
    胡老板说：“你说，你要多少钱……”    
    莫言说：“这不是钱的问题，是原则的问题——是我们这铺子的原则。我这老板要对她的身心安全负责，让她的身体不受一分一毫的损害，心里不受一厘一寸的沾污……”    
    胡老板说：“你是在侮辱我的人格……”    
    莫言说：“不是，我侮辱你的人格对我有什么好处，我侮辱了你的人格我也不会就此高尚了起来，对不对？这是原则——我也说了，什么事都好商量，就算你要我项上的人头，只要你能摆出道理说服我，我立刻就把我项上这颗头扯下来双手捧到你面前……但这是原则，恕我直言，对于原则问题除非你立刻给我十万块现金，不然你就算用抢顶着我我也不会有丝毫的让步，就像我们爱国人士对台湾人要抢了我们的台湾的原则一样——逼不得以时把它毁了也不能让台湾那伙人抢了去便宜了他们。”    
    “好，今天我依你。”胡老板用力地站了起来，抖动着一身的肥肉，然后再看向杜可可，说：“走，我们到贵宾间聊——这里我就看你不碍眼。”    
    莫言看着他走进了贵宾间，随即附在杜可可的耳边说：“你小心点，我看他看着你时色咪咪的，如果他对你动手动脚想非礼你或语言上非礼了你，你就大叫，我们全在这里。”    
    杜可可脸红红的点了一下头，轻轻的从他的身边走了开……    
    李宾对莫言说：“我真怕他和你打了起来。”    
    莫言笑着说：“看他那模样——我就是欺负他打不过我。”    
    叶子楣说：“不过他好像很有钱……”    
    莫言说：“哪又怎样？我们现在也很有钱啊，还不是一样的要吃饭要拉屎，而且还比以前拉得多了——我们以后真的不必再在这些人面前点头哈腰赔笑脸一副狗奴才的模样……”    
    李宾说：“哪我们要怎样……”    
    莫言一挺胸，说：“像我现在这样，挺起胸来，抬起头来，目空一切——喂，你们看，哪是谁，贼头鼠脑的往我们这里瞟。”    
    李宾说：“闷得发慌找我们陪聊的吧。”    
    叶子楣说：“哪你们还不快去把她请进来——真的看不起钱了啊？”    
    李宾说：“莫言你去，你比较讨女人喜欢。”    
    莫言高兴，马上走了出去，点头哈腰赔着笑脸的对着站在门口躇足不前的妇人说：“路过想参观的吧——欢迎进去看，只参观不用钱的，进去——进去看比站在这里像要饭似的看得清楚。”    
    妇人勇敢地进了去，径直走到叶子楣的面前，说：“你也是在这里工作的吧？”    
    莫言在李宾的耳边说：“怎么进来的人都这么问，好像这里的女的和我们这铺不相衬非要在脖子上挂一个牌以来说明不可似的。    
    叶子楣礼貌周到地回答了一声“是”。    
    妇人说：“那你陪我聊——我被臭男人气着了。”    
    李宾在莫言的耳边说：“不是被你气着的吧？”    
    叶子楣点了一下头，请那妇人坐下。那妇人坐下后，扫了一眼莫言和李宾，说：“就在这里聊？”    
    莫言说：“你还想去哪聊——不会又想带出去找个有情调的地方吧？”    
    妇人不理莫言，对叶子楣说：“你叫这两个东西出去，我今天不想被男人污染了我的空气再影响了我的心情——我今天不想对着男人说话。”    
    叶子楣歉意地笑着，说：“他们两个是老板，我不敢也没有权力赶他们……”    
    “那我赶。”妇人站起来，转过身看着莫言和李宾说：“你们还想赚我的钱吧？还想赚我的钱你们俩就给我出去；不想，我就出去——你们出不出去？”    
    莫言和李宾对看了一眼，李宾说：“我还真的不想赚你的钱，你出去。”    
    妇人惊疑地瞪了李宾一会，说：“我为什么要出去，为什么你这臭男人叫我出去我就得出去，我今天还非要让你们这些臭男人赚了我的钱感激我不可——来，我们聊。”妇人坐了下来，看着叶子楣续说：“你要我从哪里说起？”    
    李宾慌忙说：“叶子楣你千万别陪她聊别开口——这是老板对你的命令。”    
    妇人狠狠地瞅了李宾一眼，然后又转过头对叶子楣说：“你别开口别出声也可以，只要点头和摇头……”    
    李宾又慌忙说：“叶子楣你也别点头别摇头动也不准动，不然你就别在这里干了。”    
    妇人“咚”的一声站了起来，贴到李宾的面前嚷：“你们这些臭男人为什么老是针对我老是跟我过不去，我得罪你们了我阻住这个地球转了，为什么总是巴不得我死掉了你们才开心……一个比一个凶一个比一个狠一个比一个坏的，真不应该让我们女人把你们生了出来……”    
    叶子楣走过去拉着她，说：“你别气，我陪你聊，我陪你到里面那个房间聊——走。”    
    叶子楣挽着妇人走向了另一个贵宾间……    
    李宾无奈地看着莫言说：“这都成什么了，我们都成什么了？”    
    莫言嘻嘻笑地说：“我刚才真怕她咬着了你的鼻子。”    
    李宾摸了一下鼻子，也笑着说：“泼妇一个——真受不了她。”    
    莫言说：“幸好你不是她老公……”    
    李宾说：“如果我是她老公——就算跳楼抹脖子上吊什么的，也一定要跟她离婚，不然真的是没法活了。”    
    莫言说：“我猜就是她老公要跟她离婚，她才到我们这里闹的。”    
    李宾说：“哦是了，莫言，你看我们这里像什么了——‘聊吧’？我倒觉得是那些吃饱了没去处消化的人来撒野的地方了——你别笑，我真的这样觉得……早上来的那个阿婆虽然最终也是撒野了，但她刚进来时的态度多好，和我们聊得多亲密多温馨多掏心挖肺，那才是‘聊’嘛——你看后来的这两个……真的是一个比一个凶。”    
    莫言说：“其实我早就想到了，只是想不到你还真的以为‘聊吧’就是那种客人进来就像串门去亲戚家般的，笑咪咪地进来，轻轻地坐下，轻言软言的客客气气地和你聊着……”    
    李宾说：“我还真的是这样以为。”    
    莫言“嘁”了一声，说：“天真——你不问阿婆收钱阿婆最后也不会撒野也会好声好气的和你说再见说以后会常来坐坐啊……你道那些人花钱来这里就是为了和你好声好声地聊天什么的啊，你道拯救人的精神人的灵魂就这么容易啊……”    
    李宾说：“可她们也不能把咱们当作出气筒啊……”    
    莫言说：“这还真给你说对了。我们就是在当别人的出气筒，而且还是那种别人打你一拳，你还要赞美人家的拳头硬人家的力气大……就是让别人糟蹋我们的精神我们的灵魂来让他们发泄自己心里的不满心里的不平衡，让他们在我们这里我们的身上得到安慰和满足——懂吧？”    
    李宾用力地点了一下头，说：“懂了，就是别人给你钱，你就当别人的龟孙子——可是，你刚才为什么跟那个胡老板过不去，怕他没钱？”    
    莫言“咳”了一声，说：“这就是原则……”    
    李宾一挥手，说：“你不要当我是胡老板，用你那破烂原则来蒙我……”    
    “不是。”莫言着急地说：“你听我说——我还没说呢，你插什么话。”    
    李宾说：“你说——我不插话。”    
    莫言看了他一眼，说：“我们不能毫无原则的去给别人当龟孙子，对吧？这样也太勉强了自己，说不准一生气就和他打了起来把他杀了呢，对不对？就像你刚才对着那个泼妇，就算她给你双倍的价钱，你也是不干的，对吧？所以我就说要有原则的去当别人的龟孙子，要有选择、看着谁顺眼了，就拉下脸皮低下头让他踩一下发泄一下；不顺眼的就只和他胡扯拖他的时间赚他的钱或干脆叫他混蛋——你同意我这原则吧？”    
    李宾说：“——同意。不过我们这样做生意也太随便了吧——谁的钱还不都是一样，可我们都挑人的钱来赚了。”    
    莫言摇头晃脑很是无奈地叹了一口气，说：“谁叫我们还有那么一点尊严呢。况且我们现在也不需要他们那么一点钱来过活——我们也有钱呢……”    
    李宾推了一下正满腔感叹的莫言，说：“哪那个小子的钱还赚不赚？”    
    莫言摆正脑袋，看着正向他们走来，背上还背着一个大书包学生模样的小伙子说：“看他说话再作决定。”然后和李宾一屁股的双双坐到桌面上。    
    小伙子走到他俩跟前，对他俩上下的打量了一番，说：“你俩怎么这么像流氓？”    
    “还真给你说对了。”莫言从桌面上跃了下来，说：“我俩就是流氓，怎么——你还读书吧？”    
    小伙子说：“也给你说对了。”    
    李宾说：“叫什么名字？”    
    小伙子警惕地看着李宾，说：“你问这个做什么——想到我老师那里告我的状？”    
    莫言说：“你放心，我们对谈话的内容和当事人的姓名是绝对保密的，任凭风吹雨打威胁利诱都不会说出来……”    
    小伙子说：“是吗？不过我还是对你们不放心——你们就随便叫叫什么都可以就叫我李毛好了。”    
    李宾说：“好，李毛，你要骂你老师什么要怎样骂现在就开始吧，我们听着。”    
    李毛吃惊地看着李宾，说：“你怎么知道我想骂我老师的……”    
    李宾说：“嘿，我们都是从你这年纪捱过来的，有什么不知道的？有哪个学生不骂老师的？以前我们还恨不得捅了我们老师那颗鸟蛋呢——在这里你就放心地骂吧。”    
    李毛说：“其实我也不是想来骂我老师，我只是想找一个说理的地方。”    
    莫言说：“——你说，我们在听着。”    
    李毛看了莫言一眼，问李宾说：“你们到底谁在陪我聊啊？”    
    李宾指了指自己，又指了指莫言，说：“就我俩。”    
    李毛说：“两个人陪我聊，收双份钱吗？”    
    莫言说：“我们收费只计时间，不计人数——你说，刚才你想说什么，接下去说——都勾起我读书时的光景了。”    
    李毛说：“我想找个说理的地方，但就是找不到……”    
    莫言说：“现在你找到了。”    
    李毛说：“我还没有把我真正想说的说出来呢，谁知道你们会不会跟我妈一个样……”    
    李宾说：“不会，绝对不会——你妈什么样？”    
    李毛说：“一个不可理议不能对她讲道理兼且善忘不守信用的女人——还记得有一回，我鼓起十几年来积蓄的勇气，视死如归地和我妈说理，她那一会倒是认真的听了，有的还诺诺点头表示答应，一副诚恳的模样差点让我感动得觉得自己是做错了。岂料当我说完，离开现场，隔得几秒，她又什么都忘了，刚才那副诚恳的模样不知给她藏到了哪里。因此，我的理儿以后一见到老大人们就有了抵抗的能力，用七八九十头金猪来拜也是不肯轻易出来的。况且，我也是看透了，和老大人们说理，说了也是白说，搞不好还会把自己弄成严加监管的对象。所以我现在还在思量着该不该向你们吐出我的肺腑之言呢。”    
    　　　　


第五卷  十六、聊吧、尽情地聊吧（2）

    莫言说：“尽管吐，如果你在我们这地方都还有所顾虑，那你真的是再也找不到吐肺腑之言说理的地方了。”    
    李宾说：“我们也是刚过了春青期比你大不了几岁，心智可能还没有你成熟呢——你想骂什么就尽管骂出来吧，别憋在心里憋坏了身子，我们国家的四化建设还要靠你这种有思想敢怀疑敢直言不怕恶势力的好少年呢——骂吧。”    
    李毛说：“不会是骗我说出心里话，然后再去告状的吧？”    
    莫言说：“嘁，你怎么这么不爽气……”    
    李毛说：“我是被你们这些假模假样的大人骗怕了。”    
    莫言诚恳地说：“好，我们拜把子吧——要不要我们拜了把子后你才说。“    
    李毛认真地看了莫言一会，说：“好，我信你……”    
    李宾连忙说：“我也跟你拜把子……”    
    李毛又看了李宾一眼，说：“好，我也信你，我豁出去了——其实我特看不起我们班的那个班主任，真的，特看不起……”    
    莫言引导他说：“我以前也特看不起我的那个班主任，没多少水平却又总爱摆架子狐假虎威的，上课我们的脑袋里装着什么下课还是装着什么，没有多只有少的份——你怎看不起？”    
    李毛眉毛一挑，说：“不切实际，总说空话；不干实事，只爱做表面工作。”    
    李宾一拍桌子，高兴地说：“好评语——解释一下。”    
    李毛有点为难地说：“这解释起来很长的。”    
    李宾说：“不怕，我们有的是时间。”    
    李毛说：“可是我没有多少钱啊。”    
    李宾向莫言看了一眼，说：“也不怕，我们收你半价——反正我们现在是哥们了。”    
    李毛说：“那好，我就彻底干净地向你们敞开心扉了——我们那老师每天要我们做些什么呀，每天天没亮的就要我们赶到学校早读，可是我们正处于发育时期需要睡眠我们不是铁打的也不木头人我们累呀，这不是糟蹋我们跟我们过不去吗，你们说是不是？”    
    莫言和李宾都点了点头，说：“的确是害人不浅。”    
    李毛受到鼓舞，继续一脸痛苦，说：“我们去到学校也没有读书都趴在桌面上睡觉了，但幸好他这个不管，他只要我们都来了，来得比其它班的都多了，让他站在教坛上看下面一团黑的了，他也就满足就高兴了。你们说，就为了满足他那么一点小小的虚荣心，就让我们把在床上的睡眠搬到桌面上，你们说他这样对我们公平吗？”    
    莫言和李宾又都点头，说：“不公平，太欺负人了。”    
    李毛刚想继续说，屋子里忽然传出了狗吠声，李毛惊疑，问：“什么声——有狗吗？”    
    莫言从裤袋里掏出手机，看了一下，说：“我的手机响了。”然后走到门口，一脸笑容的和电话那头的人说完了话，又走了回来，对李宾说：“我出去一下。”    
    李宾说：“谁打来的？”    
    莫言说：“陈美红。”    
    李宾说：“她找你干嘛？”    
    莫言说：“不知道。”然后又对着李毛说：“有时间再听你的肺腑之言——回去再多挖点你老师的‘不是’，让我耳目一新听点狠的。”    
    李毛看着莫言连最后一点左脚的后脚跟都消失在眼前了，回过头来问李宾说：“陈美红是他什么人，一接到她的电话就像饿狗看见一堆屎似的急着赶去？”    
    李宾一笑，说：“老情人呗。”    
    李毛立刻露出鄙夷之情，说：“有情人就是烦，刚说到重点就走了——扫兴。”    
    李宾忍住笑，说：“还有我呢——你快说，我急得也像饿狗看见屎了。”    
    “你别催，肚子里的话都挤着要出来呢，你先让我整理一下，给它们排一下队。”李毛说：“就先说那次自由的献爱心活动吧——本来我的爱心就那么大就只有两块钱，他非不顾我的死活把我的爱心张大非要我捐出五块……”    
    李宾说：“他又是为了你们比别的班捐得多为了给自己争面子为了在校长那里造个好印象……”    
    李毛说：“对，就是为了我们能评上文明班级他月底能得到那笔奖金——学校那笔奖金就是鼓励老师来惩罚我们的，谁惩罚得凶谁将我们治得服贴像马戏团那些猴子一样听话，谁就能得到那笔奖金……”    
    李宾说：“我懂——老师也要生活啊。”    
    李毛说：“可他也不能把我们当猴子耍当夸耀自己的法宝当赚‘外快’的工具啊——国家有工资发给他们呢。“    
    李宾说：“人谁无好胜心上进心贪婪心……”    
    李毛说：“怎么你反了，帮老师说起话来了？”    
    李宾愣了一下，忙说：“哦，没反没反，是一时的感触——你继续，继续。”    
    李毛白了李宾一眼，说：“我也知道人有很多的‘心’，可老师至少不能扔掉一颗真正爱我们的心啊，国家还要靠我们这一代一代的支撑起来呢……还毒害我们，还亏我们那么肉麻的赞美他们是辛勤的‘园丁’灵魂的工程师……对得起我们吗？”    
    李宾一个劲地点头说：“对不起对不起，的确是对不起。你们也是太辛苦太犯贱了，交钱到学校净买罪来受。”    
    李毛说：“还有呢，我还没说我那个班主任是教什么的吧——是教语文的……”    
    李宾：“哦……”    
    李毛说：“每次写作文要我们向他写情书般的才能得到高分，说几句诚恳的心里话指出他的缺点说出我们的不满就不合格，还要在思想品德那里扣分——难怪‘中学生守则’那里要提倡‘诚实是美德’，就是因为学校里现在没有诚实没有这美德了。”    
    李宾：“哦……”    
    “你睡了吗？”李毛推了一下趴在桌子上的李宾，说：“怎么老是‘哦’的，真的这么和我思想一致没有反面的意见？“    
    李宾抖擞了一下精神，说：“真的是和你的思想一致没有反面的意见——我读书的时候‘中学生守则’也提倡着‘诚实是美德’学校里也没有诚实这美德……怎么提倡几十年了现在还在提倡吗？”    
    “以后还要继续提倡呢。”李毛说：“除非老师不再说空话说假话变得诚实了……你也同意吧？”    
    “同意。”李宾一脸笑的说：“你真有远见，如果你早出生几十年当我们的主席来领导我们人民，说不准早奔大康实现共产主义了。”    
    李毛乜了一眼李宾，说：“说得真假……”    
    “不不。”李宾连忙说：“我是真的相信你有这个能力。”    
    “一看就知道你假。”李毛看着满脸堆笑的李宾说。    
    “这要我怎么说呢？”李宾的笑容加浓，说：“我天生就是这嘴脸，说真心话和说假话没有两个样……”    
    李毛一挥手，把李宾那下面还没赶得及溜出来的话堵了回去，说：“算了，结帐吧……跟你聊特没劲。那个人一走你就开始反我——那个人是你的老板吧，难怪他在你不敢胡来猫般的温顺，他一不在你就开始对工作不负责开始反我了……”    
    李宾把零钱找回给李毛，说：“下次再来——我真的特喜欢听你那些肺腑之言，只可惜你对我有偏见。”    
    李毛狠狠地瞪了李宾一眼，说：“我一定向那个人向你老板揭发你投诉你”    
    李宾冲在李毛的背后笑着喊：“走好……”    
    李毛走后，叶子楣也送那个妇人走了。    
    叶子楣问：“莫言呢？”    
    李宾说：“出去了——陈美红找他。”    
    叶子楣说：“找他什么事？”    
    李宾说：“排忧解难呗。”    
    叶子楣一笑，说：“刚才和你聊的那个是做什么的，听你们聊得挺高兴的——好几次我都走神了竖起耳朵听你们这边说话。”    
    李宾说：“你没听到——这不可能。”    
    叶子楣说：“听到了，但听不清楚。你们的嗓门是都挺大，但都嚷得口齿不清，像在用外国的语言在吵架——我真的不知道你们在嚷什么。”    
    李宾说：“那太可惜了……”    
    叶子楣说：“说什么呢？”    
    李宾说：“他说的我学不来，不过我的思想是提高一挡次——受教了。”    
    叶子楣说：“他是一传教士……”    
    李宾说：“是一个思想特独立对事情特有见解的不肯混同一般中学生的中学生。”    
    叶子楣惊疑，说：“这不可能吧，我听他说的话都是理直气壮一连串的要说好几分钟才打住……”    
    “所以我才受教了——跟他说话我只有点头的份，连摇头的机会都没有。”李宾说：“他的那些理儿真该编成教科书发给老师或刻在老师的办公室里——全是一针见血让老师无从遁形且毫不留情地撕开披在老师身上的那件蒙敝我们眼睛的神圣的外衣，让老师裸露出他也只不过是个市井小民并不是欺骗了我们几代人的只顾照亮别人的蜡烛或是高高在上无私奉献的太阳……。”    
    叶子楣说：“他也太成熟太可怕了吧——我们那时对老师不满，最多只是用脏话骂老师或用暴力打老师，可丝毫不敢怀疑老师的神圣。”    
    李宾说：“所以我们国家要‘超英赶美’不再是空话了——一代比一代人的觉悟高……我真是期待下一代人的成长啊。”    
    叶子楣笑，说：“你哪有下一代？”    
    李宾附和着她笑了一会，说：“你呢？和那泼妇聊了些什么？”    
    叶子楣说：“没劲——只听她倒苦水。”    
    李宾说：“不是真的让莫言猜中了她老公要和她离婚吧？”    
    叶子楣说：“不是，她老公打她了。”    
    李宾愣了一下，说：“她那种女人就是欠捧。”    
    叶子楣看了李宾一眼，满眸笑意地说：“但结果是她老公躺在医院里。”    
    李宾又愣了一下，说：“她老公是残废的——也太丢我们男人的脸了，连女人也打不过……”    
    叶子楣说：“他还真的是太丢你们男人的脸了——捏紧拳头的向她老婆冲过去，谁知道却被在他面前窜过的一只猫拌倒了还摔成右手骨折，最后还是他老婆扶她上医院的。”    
    “还有这种事。”李宾不信地说：“一定是她为了掩饰自己的罪行而造的谣。”    
    叶子楣给自己倒了一杯水，坐回自己办公的椅子上，说：“这你就要问她了。”    
    李宾走过去坐到她的桌面上，说：“我对她没有兴趣——杜可可和那个胡老板聊多久了？”    
    叶子楣转过头看了一眼挂在墙上的大吊钟，说：“有两个小时了吧。”    
    李宾再把自己的声音调小，说：“都聊了些什么，你听见了没有？”    
    叶子楣说：“机密似的……出来了。”    
    李宾随着叶子楣一起向里屋看去，只见胡老板正笑咪咪的和杜可可道别……    
    李宾看着胡老板一摇一摆渐渐的在面前消失掉的背影，说：“真像一只企鹅——聊些什么了？”    
    杜可可一撇嘴，说：“特无聊……”    
    晚上八、九点的时候，客源开始多了起来……李宾送走最后一个客人的时候，是且惊又慌的闪电般的把铺门关上，倒在椅子上软软地说：“舌头都说大了……”    
    忽然有人在用力地敲着铺门，李宾连忙对要去开门的杜可可说：“别开门，现在就算给我十倍的价钱我也不陪他聊了。”    
    叶子楣说：“好像是在叫你……是莫言的声音。”    
    “哦是他。”李宾看着已站了起来的杜可可说：“去开门啊。”    
    杜可可又坐了下来，说：“你去开。”    
    莫言又在门外大声地叫着李宾，李宾很不情愿地站起去给莫言开了门。    
    莫言说：“怎么全窝在这里不开铺了，真的跟钱有仇？”    
    李宾叶子楣杜可可：“……”    
    莫言又笑着说：“怎么都不说话了——哑了？”    
    叶子楣说：“差不多了。”    
    莫言说：“这么说今天的生意是很不错了——我就说了嘛，现在的人的精神是十分的空虚的，特需要一个像我们这样的地方来陪她们说说话解解闷发发牢骚……”    
    李宾说：“你就饶了我们让我们静一下吧——今天听得还不够多吗？耳朵现在都还塞满着各种各样的声音呢。”    
    杜可可说：“可是却没有一个像他说得这么兴高采烈这么高兴的。”    
    莫言呆了一会，然后拉了一把椅子坐到杜可可的身边，低声说：“那个胡老板没对你做什么吧？”    
    　　　　


第五卷  十七、聊吧、尽情地聊吧（3）

    杜可可说：“——没有。”    
    莫言说：“他都对你瞎编了些什么？”    
    杜可可说：“有义务向你汇报吗？”    
    莫言说：“我这是关心你，怎都不懂？”    
    杜可可说：“是好奇吧？”    
    莫言：“……”    
    莫言站了起来，向门口走去……    
    叶子楣叫住了他，说：“又去哪里？”    
    莫言说：“离开这里就行。”    
    叶子楣把他扯了回来，按他坐下，说：“怎么了？怎么说着说着就又走了？”    
    莫言说：“我还问你们怎么了呢？怎么不见一会就变陌生了跟仇人似的？”    
    李宾对他“嘁”了一声，转过头不再看他。    
    叶子楣笑着说：“怎么会呢……”    
    莫言说：“我知道我擅离职守了，所以回来就是准备了让你们挖苦让你们骂的，谁知道你们都不开口不出声……都来无声的抗议。”    
    李宾乜着眼看着他说：“什么啊……什么无声的抗议？去哪里找出这词儿的——现在谁还有力气骂你啊？”    
    叶子楣说：“我们也没说你擅离职守也没准备治你的罪——都忙得把你忘了，你倒自己给自己判了刑……”    
    李宾说：“我看他是被杜可可气糊涂了，没处发泄又分不清敌我，就随口的搭上我们当他的出气筒。”    
    莫言愣愣的看了杜可可一眼，说：“我还真的是被她气糊涂了——关心她吧，她不领情也就算了，还把你打成罪犯诬告你害她，有这道理的吗？”    
    叶子楣说：“可可也不是不领你的情……”    
    杜可可说：“我就是不领他的情。”    
    莫言看着叶子楣，说：“听到了吧，你对她好她还非要跟你凶——还非要你对她凶她才对你好，都不知道她的神经是怎么构造……有时又不知怎的狠不下心来对她凶。这倒好，你这老虎不发威不跟她凶了，她那病猫却抖起来了过来凶你……”    
    杜可可被他逗笑，但她这笑像罩了一层轻雾，在脸上时隐时现；待轻雾散时，那笑却在脸上一掠而过，又像是那笑不小心撞到了她的脸而赶紧避开，随即拿起桌上的一本杂志向莫言打来。莫言连忙举手挡住，抢过她打来的杂志，说：“你别人身攻击……我说错你了吗？”    
    杜可可一努嘴说：“就是说错了……”    
    莫言把杂志放回桌面，说：“哪错了？”    
    杜可可拿起莫言放回桌面的杂志，说：“哪都错了。”    
    莫言愣了一下，说：“可你给我的感觉是这样……”    
    杜可可说：“那是你的感觉有问题。”    
    李宾说：“他的感觉一向都有问题——每次满怀希望的跟着他信心百倍地去买彩票，可是每次哪怕是一个安慰奖也买不中，害我也输了不少钱。”    
    莫言冲着李宾说：“怎么？搞连盟了——好，我们就搞连盟开个辩论会——叶子楣你坐过来和我一队，杜可可你过去李宾那边……”    
    “谁要和你辩了。”李宾说：“这是不辩的事实。”    
    莫言看着在一旁窃笑的杜可可和叶子楣，说：“这小子是怎么了，跟谁学得了满腔歪理邪说？”    
    叶子楣劝莫言说：“所以你不要惹他，他的思想还提高了一个挡次呢。”    
    莫言：“哦……”    
    叶子楣把李宾跟她说的事转告了莫言。莫言听完后一拍桌子，说：“我就知道那小子是个人才。”然后又问叶子楣和那妇人聊天的事，叶子楣又告诉了他。他又一拍桌子，说：“我就知道那是个泼妇。”再后问杜可可和胡老板聊天的事，杜可可别过脸不理他。叶子楣却代杜可可说了，说说来说去聊半天的也只不过是一句话，就是那胡老板穷得只剩下钱了，现在已别无所求了只渴望得到一份真情。    
    莫言再一拍桌子，说：“我就知道他想钓杜可可这个白痴——这种人我见多了，真的，把自己包装成一个财神爷的模样，然后暗示着想找一个人帮他花钱……你瞪着我干嘛，我只是提醒你别上钩了也是为你好。”    
    杜可可说：“你还是提醒一下你自己吧，不也是有人向你下钓了。”    
    莫言一挺胸一抬头说：“谁啊？”    
    杜可可说：“明知故问——陈美红啊。”    
    莫言把那抬起的高贵的头低下，说：“怎么说到她了。”    
    杜可可说：“难道不是吗？我们今天都忙死忙活的而你去做什么了——不是去见那个别人的老婆了吗？“    
    莫言说：“你怎么说话变得这么难听了……”    
    “我只是说实话。”杜可可说：“陈美红就是别人的廖伟的老婆。”    
    莫言说：“可你说得我好像是去跟她偷情了还有那么一腿似的。”    
    杜可可抿了一下嘴，不让自己笑出来，说：“我没那么说，是你自己作贼心虚……”    
    莫言说：“我心虚？我是半夜有人敲门也不惊……”    
    杜可可放缓了些许语气，说：“哪她打电话给你什么事？”    
    莫言看了杜可可一眼，说：“她病了。”    
    杜可可又把自己的声音提了起来，说：“哟，她病了就找你——她的老公呢？”    
    莫言说：“出差不知道哪里去了。”    
    杜可可说：“她就没有亲戚朋友什么的？”    
    “她连儿子女儿都没有。”莫言看杜可可还在瞪着他，又说：“哦，她有亲戚朋友，不过全在国外了——爱莫能助。”    
    杜可可说：“所以她就打电话找你？”    
    莫言两手一摊，无奈地说：“我不能见死不救——也是带着感恩的心情去的。”    
    杜可可不再说话，只飞快地翻着手上的那本杂志。    
    叶子楣说：“她病得重吗？”    
    “不知道。”莫言说：“她木乃伊般的躺在床上……”    
    杜可可说：“你就陪她在床上躺了这么一天？”    
    “你看，又凶起来了，谁陪她躺在床上啊？”莫言说：“我可是端端正正的正襟危坐般的坐在她家客厅左边的那张沙发上，连她的一根毛也没碰过。”    
    杜可可“哼”了一声，又说：“就这么坐了一天——谁信啊？”    
    莫言说：“我也没有要你非相信不可。”    
    李宾说：“你怎么就那么傻在那里坐了一天……”    
    莫言说：“我怕她忽然病情加重了没人知道……”    
    杜可可说：“还挺有情有义的。”    
    莫言横了杜可可一眼，忽然站了起来，说：“我这是在做什么了，把自己弄得像贼似的，还有问必答……”然后一甩手，匆匆的向门口走去。    
    叶子楣示意李宾追上莫言，李宾也就去了……陪着莫言在空荡荡的大街上乱逛着，不时的和他说上几句。    
    李宾又说：“其实你真的没必要生杜可可的气，你知道她也是关心你的，只是她的表达方式与别人不同。”    
    “我没有生她的气。”莫言说：“我是在生自己的气，怎么我一良心觉醒一去做好事就得接受批评……”    
    “我看你还是没有明白。”李宾说：“她是在吃你的醋呢。”    
    莫言愣了一下，复感慨地说：“就算是在吃醋也不能吃这种醋啊——陈美红是什么人，是给那屋子我们开铺的人啊，她叫到我能不去吗？况且陈美红已是有老公的了，只差还没做孩子他妈而已，我能对她做什么？我们还有什么可能发生的？”    
    李宾说：“你真的没有对她心动过？哪怕是可以忽略不计的那么一丁点。”    
    莫言看了李宾一眼，说：“没有——我只对她感恩，也觉得她特了解我特能安慰我和我聊得来。”    
    李宾斜着眼看着莫言，阴阴地笑着，说：“真的这样——如果她自动的扑上你，你会不会和她‘那个’？”    
    莫言极目远眺，可是前面除了几盏路灯还是什么也没有，说：“这个就难说了……”    
    “你为什么不再坚持一会说自己一定不会？”李宾大“哈”了一声，说：“刚才还装得蛮像个君子的，现在可又原形毕露一副流氓样了。”    
    在莫言和李宾回到住处的时候，叶子楣和杜可可也回到了她们的住处。    
    叶子楣边擦着脸边对杜可可说：“你喜欢莫言就对他说呗，只憋在心里可真不像你。”    
    “没有。”杜可可说：“我没喜欢他。”    
    “你骗不了我。”叶子楣说：“我还知道你以前就和他认识了，但他每次问你为什么你就是不肯承认？”    
    杜可可不作声了，只拿着一块干布坐在床沿上努力地擦着自己还湿渌渌的脚。    
    叶子楣擦完了脸，又坐到化装镜前往自己的脸上抹着什么美白霜的，做完了这一切自以为可以留住青春的活儿后，也拿着一块干布坐到床沿上擦着脚，还不忘了对杜可可说：“真的，可可，喜欢他就告诉他，别憋在心里。我看得出他也很着急你……”    
    “别说了……”杜可可忽然扬了扬手，把那擦脚布扔在了离她不远的一张椅子上，拧灭了床头的台灯，无力地倒在床上。    
    　　　　


第六卷  十八、你的老婆我的情人（1）

    六、你的老婆我的情人    
    陈美红一连病了几天，莫言也一连几天的往她的家里跑，尽做一些丈夫对病中的妻子应尽的责任。    
    有一次陈美红要他扶去卫生间，他拉着陈美红的手傍着她的腰，闻着她身上那种淡淡的女人特有的体香，忽然觉得一阵燥热，两手一软，差点把陈美红摔在地上。再度扶起陈美红时，只见陈美红正疑惑地看着他，脸和他凑得很近，可以感觉到她那细微的呼吸。陈美红问：“怎么了，不会给我传染也病了吧？”    
    莫言老脸还在发热，但不知道有没有发红，忙别过脸，假“咳”了一声，含糊地说：“没什么。”    
    陈美红对他关心得紧，反过来扶着他坐到沙发上，用手摸着他的额头，说：“怎在发热……”    
    莫言不安地把她的手拿开，说：“没事，一到中午就会这样——天气影响的。”    
    陈美红笑说：“哟，你这还会跟着天气变呀——变温动物啊？”    
    虽然莫言一再坚持说自己没事，但是陈美红还是热心地找出了几粒她吃剩的感冒药善意地逼着莫言服下。莫言服下药后，直摸着脖子说：“你这真是的……也太客气了。我知道你这药挺贵，可给我是全糟蹋了，我心里会不安啊……你不要再忙，你再忙我可就走了……”    
    “我不是给你忙，你坐下。”陈美红回过身来对起身假装要走的莫言说：“我这是去给自己倒杯水。”    
    “哦……”莫言重坐了下来，说：“那也再给我倒一杯。”    
    陈美红把倒得满满的一杯水递给莫言，说：“我还真的是羡慕你，都可以说是一把年纪了，一急起来却是小孩子的脾气，还真是拿你没办法。”    
    莫言说：“有时我是真恨我这脾气——真的跟人较真发脾气了，别人还以为你又耍小孩子脾性跟她胡闹，都不把你当一回事了。”    
    陈美红说：“是你平时做人太不严肃了……”    
    莫言说：“我能跟他们严肃吗——他们一个比一个天真的，说句有道理深澳点的话，他们还愣不半天最后却还是不懂你说的是什么，有什么办法？”    
    陈美红说：“可我觉得那个杜可可还不笨，挺聪明的。”    
    “她……”莫言刚喝了口水，又连忙的把杯放回桌面上，说：“她更是个白痴——这几天有个什么胡老板的老往我们‘聊吧’跑，冲的就是她就是想钓她毁了她，可她还糊里糊涂的，每次那个胡老板来，她都陪他聊得天花乱坠，一点防范之心也没有。”    
    陈美红说：“都聊了些什么？”    
    “不知道。”莫言说：“都不知道他们是不是眉目传情的还是在读唇语，真的一点也偷听不到，问她又不肯说——都不让人打救她了。”    
    陈美红说：“你很关心她吧？”    
    莫言说：“——我只觉得我们既是朋友，我有责任在她被人蒙的时候给她当头一棒让她醒来。要不我明知道她被人推向黑暗我却眼睁睁的看着不扯她一把——哪怕是毫无力气毫无用处的一把，就太不够朋友了，你说是不是？”    
    陈美红抿嘴一笑，说：“我只觉得你很喜欢她。”    
    “不不，那是你的错觉。”莫言大摇其头说：“如果不是你的错觉，那就是我的博爱——我对这个世界上的每一个哪怕是当年抢了我女朋友不还的人都喜欢。”    
    陈美红说：“可我觉得你对她的那种喜欢不是‘博爱’而是‘专一’的那种，是恨不得为了她跟那个胡老板拼了的那种。”    
    莫言皱着眉头，无奈地说：“你要我怎么说你才明白呢……我跟她说不上两句就要吵，还是用那种最恶毒的最能打击人使人自卑的话来吵来攻击对方——怎么就说我喜欢上她了？真是一个大讽刺。”    
    陈美红“嘻”的一声笑了出来，再喝了口水，说：“这不就是了——一般爱情都是从这样的打打骂骂开始的。”    
    莫言说：“如果你这么说，我是真的没法再和你说下去了——你都不讲理也不听人讲理。”    
    陈美红说：“好，你讲，我听着。”    
    莫言愣了一下，说：“你要我讲什么？”    
    陈美红也愣了一下，说：“怎么——你不是让我听你讲理？”    
    莫言说：“我的理都已经讲完而且都已讲得十分清楚了——我对杜可可的喜欢是作为朋友良心上的喜欢，而不是作为情人那种情感上的喜欢，懂啵？”    
    “不懂。”陈美红摇了一下头说：“你说得太快太口齿不清了，还来不及分辨你在说什么。”    
    “这么说吧。”莫言说：“我对她的喜欢是责任而不是义务……”    
    陈美红说：“更不懂。”    
    莫言说：“又说得太快太口齿不清了？”    
    “不是。”陈美红说：“是太深澳了，分不清责任和义务的区别。”    
    莫言看了陈美红一眼，说：“就是‘博爱’的那种不是‘专一’的那种，是对我所有不讨厌的人都能产生的那种，而不是对某个人特有的那种……”    
    陈美红说：“就是她是你的普通的朋友而不是你的情人？”    
    莫言两眼一瞪，说：“就是。”    
    陈美红埋怨说：“那你这么说我不就明了……”    
    “我早就这么说了。”莫言说：“只是你还一直的和我纠缠不清，逼使我不得不再用复杂的方法和解释对你重说一遍。”    
    陈美红说：“说来说去说了这么半天是我把我自己搞糊涂了是我错了……”    
    莫言说：“这句话你总算说对了。”    
    陈美红说：“那么你是还没有女朋友？”    
    莫言说：“我是从来没有想过要给自己找一个女朋友——除了高中读书时有想把班中的一个女孩占为己有的冲动外。”    
    “那么你晚上是怎么过的？”陈美红说：“我是说你都已经全方位的发育成熟了，不会想‘那个’吗？”    
    莫言老脸一热，惊疑地看着陈美红……    
    陈美红冲她一笑，说：“你害羞了？想不到你还挺纯的。”    
    莫言忙否认，说：“不是，只是你说得太忽然了，我没有心里准备。”    
    “现在呢？”陈美红看着他近乎挑逗般的笑着说：“准备好了吧？”    
    “准备好了。”莫言说：“不过也没有什么好探讨的。不在乎是两种——一种要钱的一种不要钱的……”    
    陈美红说：“你是哪种？”    
    莫言再拿起杯子喝了一口水，让自己储存了足够的勇气了，说：“两种都有。不过我大多数采用的是第三种……”    
    陈美红“哦”了一声，又向莫言靠近了少许，这时她的长发有几丝飘了起来轻轻地向莫言的脸拂着，莫言羞于别转脸也羞于叫陈美红管好她那几丝乱发，只得任由它在自己的脸上轻挠着，说：“因为我刚能顾及温饱没有多余的钱——这个你是知道的，再是我一倒在床上就睡了，因此前两种也就很少的能用到。所以唯有采用第三种，就是它们想出来见一下世面的就出来，不想出来见一下世面的就继续的在里面憋着——自由出入，无须办证……”    
    “还自由出入啊。”陈美红咯咯地笑着，说：“你是真的需要一个女朋友……”    
    自从这一次谈话以后，特别是谈到“性”这个问题，莫言觉得自己是什么掏心挖肺羞于出口的话都可以拿出和她讨论辩论调笑了。他觉得陈美红是一个什么都不在乎的女人，当然包括她的身体。这在她病愈后所表现出来的种种更加让莫言相信了自己的这一感觉——她会穿着透明性感的睡衣在莫言的面前晃来晃去；会忽然凑到莫言的耳边神秘地说出一句足可挑动任何一个男人情欲的话语；更会忽然的给莫言一个拥抱一个香吻……莫言知道她在勾引自己，但莫言还是每天的往她的家里跑……    
    莫言每次接到她的电话或在去她家的途中，心里总是又兴奋又害怕的，既害怕着她那奔放的热情会把他烧死，又期待着她那奔放的热情向他扑来……有时他也会想这是不是一个圈套，一个足可把他毁掉或让他终身残废的圈套。但这想法每次都只是在他脑中一闪即逝，没有划下丝毫痕迹。    
    这天他接到陈美红的电话，身体竟产生了些许的反应，恨不得马上的飞到陈美红的身边，但终因杜可可在一旁对他虎视眈眈像野兽盯着自己的猎物般的盯着他，他这才把自己那硕大的兴奋压制了下来，同时装作漫不经心的向门口走去……    
    杜可可一针见血地冲着他说：“又要溜去陈美红那里？”    
    “不是。”莫言本能反应地说：“到外面街上转转……”    
    杜可可说：“是就是呗，难道我管得了你。”    
    莫言继续的往门口移去，说：“但就是不是嘛，难道你要我为了让你觉得自己有多聪明就逼着自己承认？”    
    “那你干嘛鬼鬼崇崇的一副贼模样？”杜可可说：“你敢说刚才那个电话不是陈美红打给你的？”    
    “是又怎么样？”莫言站定，说：“不能代表我这就是去她那里啊——刚才我还接了一个莫名其妙的电话呢，难道我就一定要查出他是谁？”    
    杜可可说：“那么你是一定要出去了？”    
    莫言已移到了门口，回过头说：“也不是一定，只是有点想。况且中午这个时段又没有什么客人，到街上转转也是为了醒一下精神以便更好地投入工作——你还有什么要买的吗？我送给你。”    
    杜可可说：“你滚吧。”    
    莫言一踏出门口，几乎是立即跑了起来，跟短跑运动员听到裁判的那一声枪响没什么两样，都是想尽快离起点远一点。    
    陈美红一见到莫言，就扑到他身上勾着他的脖子在他的脸上亲了一口。    
    莫言摸了一下被她亲了的地方，笑说：“你别老往我脸上擦嘴。”    
    陈美红在他的胸膛轻擂了一拳，傍着他向饭厅走去……    
    莫言说：“你真的不必为我破费，每天都煮这煮那的，这个月我都胖了好几斤了。”    
    陈美红笑说：“这顿我是为我自己破费的……”    
    莫言一进入饭厅，看见饭桌上的那些盘盘碟碟，大吃了一惊，说：“这么多菜？你不是想让我学神农尝百草吧？还是真的想把我撑死，以后省得再为我费心的煮这煮那。”    
    陈美红把他拉到桌前坐下，说：“不要张口的就说不吉利的话——今天我生日呢。”    
    莫言再度吃惊，说：“你生日？”    
    陈美红往他的杯里倒红酒，说：“奇怪吗？”    
    莫言埋怨说：“你怎么不早点告诉我，让我给你带一个蛋糕什么的来——你看我现在什么礼物的也没有……”    
    陈美红往他的杯里倒满了红酒，又往自己的杯里倒，说：“我就是怕你给我带礼物什么的上来——俗气。”    
    莫言说：“可这样我觉得我欠了你什么啊，都不能心安理得的陪你吃这一顿了。”    
    陈美红瞟了他一眼，说：“那你亲我一口。”说着把脸向莫言凑去。    
    莫言真的在她的脸上亲了一口。    
    陈美红说：“这样可以心安理得了吧？”    
    “还好。”莫言笑说：“你这是第几次庆祝生日了？”    
    “第三十次。”陈美红说：“老了吧？”    
    莫言说：“一点都不老——还真的看不出你有三十岁。”    
    陈美红看着他笑，说：“那你看我有多少岁？”    
    莫言一本正经地说：“十三岁——一个早熟的十三岁的女孩子。”    
    “你别蒙我。”陈美红说：“我还有那么一点自知之明……”    
    “我真的没蒙你。”莫言说：“有时我觉得你的心智还没有一个十三岁的女孩成熟呢。”    
    陈美红喝了几口红酒，脸色开始红润起来，更显得娇人，说：“如果我扯着你往人群里钻，不失理你吧？”    
    “不失理。”莫言说：“只会让人羡慕。”    
    陈美红说：“如果我还没有把自己嫁出去，你会要我吧？”    
    “会。”莫言大口吃肉大口渴酒的，颇有几分豪气地说：“就算全世界的人劝我不要你，我也要要你——那怕众叛亲离了。”    
    陈美红忽然两眼泪汪汪的凝视着莫言，说：“有你这句话……值了。”    
    莫言看陈美红忽然摆出这副模样，吃惊不少，说：“怎么了？我说错什么了吗……你别只顾着掉眼泪啊，全滴到这酒上了——说，怎么了？”    
    陈美红还是只顾着掉眼泪……    
    “你到底是怎么了？“莫言又说：“我可是最怕你们女人这样了——只惦顾着自己委屈自己发泄自己哭，都不顾还有别人在一旁害怕了……不是我欺负你吧？”    
    陈美红摇了摇头。    
    莫言说：“那我还放心点。”然后任由陈美红在一旁流泪，自已自斟自酌起来……    
    陈美红从莫言那里得不到安慰，自己止住了眼泪，说：“如果我说喜欢你，你会相信吗？”    
    莫言说：“信——我也喜欢你。”    
    陈美红说：“可我不能嫁给你……”    
    莫言说：“我没有逼你嫁给我——你就是为这个哭的？”    
    陈美红说：“我只觉得自己命苦。”    
    莫言说：“你不命苦……”    
    陈美红说：“为什么我们有情人却不能成眷属？”    
    莫言说：“这怪我——怪我怎么不知道这个世界上还有一个你，不然我一定会找着你拖着你一起去要饭，也不会让你这般的委屈自己嫁给别人的。”    
    陈美红说：“我倒不是觉得自己有多委屈。”    
    　　　　


第六卷  十九、你的老婆我的情人（2）

    莫言说：“那是廖伟觉得自己有多委屈了？”    
    陈美红说：“我只觉得和廖伟没有什么感情可言。”    
    莫言说：“可我觉得你俩感情挺好……”    
    陈美红说：“那是为了得到本年度的模范夫妻而做给人看的，怎么连你也给蒙了——你还是不够了解我。”    
    “不不，我太了解你了——你别又掉泪啊，我了解你可胜过了解我自己了。”莫言说：“只是你们的戏演得太真了，我没有理由不给你们蒙了。”    
    陈美红说：“你知道吗……”    
    莫言说：“知道。”    
    陈美红说：“你知道什么啊？”    
    莫言一愣，说：“你说。”    
    陈美红说：“我对廖伟已经没有感觉了——无论是生理还是心里……”    
    莫言说：“你醉了……我扶你进去休息一下。”    
    陈美红说：“你别碰我，想占我便宜待会我把话说完了让你占个够——今天我也准备了让你强奸我。    
    莫言看着似醉非醉，对着他一个劲地痴笑的陈美红，忙把手缩了回去，说：“好，我不碰你，也不强奸你，只听你骂廖伟——你骂。“    
    陈美红说：“我还真的要骂他，他把我娶回来可算是把我毁了……你知道吗？”    
    莫言说：“不知道，正听你说呢。”    
    陈美红说：“他不但阳萎，还差点性无能——这不是把我毁了吗，难道我们女人就没有那个需要……你知道吗？我这是在守活寡啊。”    
    莫言“噢”了一声，说：“这样也好啊，他不会在外面藏二奶三奶的惹你生气，你永远是他的唯一。”    
    “我不稀罕，我倒希望他有那个惹我生气的本事。”陈美红说：“不然我结婚做什么，不就是为了得到个合法的卖淫对象，可是……我恨啊……“    
    莫言说：“我了解，你恨吧……”    
    “我谁也不恨。”陈美红说：“只是不明白他那种人怎么还会有结婚的资格……”    
    莫言说：“对啊，我也不明白，怎么这种人还会有资格结婚——你继续，别把那些不愉快的闷在心里。”    
    陈美红泪眼模糊的看了莫一眼，说：“为什么‘婚检’什么的只检查性病传染病，就不检查那个……”    
    “这个问得好。”莫言一拍桌子兴奋地说：“这个真应该向我们的人民代表反映向上面提一下……”    
    陈美红一把把含在眼里的泪水擦干，瞪着莫言说：“你是不是特幸灾乐祸特高兴……”    
    “不是不是。”莫言慌忙说：“我对你这是感同身受，恨不得代你受了这份罪——真的，你不相信我也得相信我们的友宜，我不会骗你。”    
    陈美红再横了他一眼，说：“那你刚才兴奋什么？”    
    莫言说：“我为你的觉悟兴奋，为你比我们那定法执法的人员还聪明而兴奋，为我有你这么个深明大义的朋友而兴奋……”    
    陈美红说：“可你也不应该在这个时候表露出来啊，你不知道我正伤心正难过正痛心疾首的吗？”    
    “是是，是我错，我不应该不分时候不分场合胡乱的就把自己这敬佩兴奋之情表露出来——我这样可以了吧？”莫言把自己的脸瘡了下来，说：“这可是我最痛苦的一个表情了。”    
    陈美红说：“好像还在幸灾乐祸还在笑似的。”    
    莫言真的笑了笑，说：“是吗——你不要管这些表面的东西，你知道我的内心是痛苦的就行了——继续，你不说我都没兴趣再坐下去了。”    
    陈美红说：“继续不下去了，我现在忽然的不恨谁不怨谁了，还觉得现在的我挺幸福的。”    
    “不不，你别骗自己也别骗我，更不要把我当外人，有什么对着我觉得不好意思说的？我是真的想听你说想为你排忧解难——刚见面时我们就有这么个约定我就有这么个义务要为你排忧解难了。你别不说，害我做个背信弃义的小人。”莫言说着，倒满了一杯酒递给陈美红，续说：“要不要再喝一杯酒酿造一下灵感，然后再说。”    
    陈美红点了一下头，接过莫言递过来的酒一饮而尽，说：“这酒挺好喝的……甜甜的。”    
    莫言说：“要不要再来一杯？”    
    陈美红又点了一下头，递过杯去，莫言又帮她倒满了酒，她又一饮而尽。    
    莫言期盼地看着她，说：“有灵感了吧？”    
    陈美红的脸越发红润，眼光迷漓的看着莫言，说：“我刚才说到哪了？”    
    莫言说：“说到‘婚检’为什么只检查性病传染病的，就不检查那个——这里了。”    
    “就是啊，为什么就不检查那个。”陈美红说：“他那样了不就是间接的逼良为娼逼贤妇为荡妇逼我们这些女人红杏出墙然后让人民鄙视让我们无脸做人吗……我有时就怀疑这是你们男人的一个阴谋。”    
    莫言堆着一脸笑，说：“是是——这怎么是我们男人的阴谋了，我们谁也不想得那个病啊？”    
    陈美红说：“谁知道你们男人心里装的都是什么想不想的，我只知道我们女人被你们的那些男人害苦了……”    
    莫言说：“你怎么就不体谅一下我们那些不幸的男人，净只顾着为你们女人鸣不平……”    
    “因为我是女人啊。”陈美红说：“《金瓶梅》看过吧？”    
    “电视看过。”莫言说：“书没看过。”    
    陈美红说：“你们就只知道同情可怜那个武大郎，怎么就不为我们女人为潘金莲想一下——她那样还不是被逼的。如果倒换过来，潘金莲是个石女而且长得像武大郎一样，武大郎是个发育正常而且长得像潘金莲一样惹人着迷，你想结果会是怎样？”    
    莫言说：“难以想象……”    
    “我虽然不知道那个作者是谁，但我敢肯定一定是一个男的。”陈美红说：“你们男的就擅长这样制造议论制造经典来压低我们女人的社会地位……”    
    莫言说：“我不懂……你怎么说着扯着就跑题了……”    
    “没跑题。”陈美红说：“我这是以小见大，再倒过来以大说小……”    
    莫言说：“我看你是真的醉了。”    
    陈美红一摆手，说：“我没醉——再给我倒一杯。”    
    莫言又给她的杯中倒满了酒，说：“你和廖伟还有感情吗？”    
    陈美红说：“都说过了……”    
    莫言一笑，说：“原来你真的还没醉啊。”    
    陈美红醉眼蒙胧的看着莫言，说：“我和廖伟是系在道德线上的两具无灵魂的躯壳，你懂吗？”    
    “懂。”莫言一点头说：“怎么不离婚？”    
    陈美红说：“我还要依赖他啊。”    
    莫言说：“你不是对他没感情也没感觉了吗？”    
    “可他有钱啊。”陈美红说着，忽然扑在莫言的身拍打着，嚷着：“你为什么就没钱……”    
    “对不起对不起。”莫言想把她扶起来，但扶不起，只好任由她钻在自己的怀里一把眼泪一把鼻涕的拍打着扭动着，说：“是我手气不好，老买六合彩的都买不中。”    
    陈美红在他的怀中扭累了打累了，渐渐的不动了，睡着了般。莫言呆呆的任由她这样睡了一会，然后站起身来把她抱起，径直向她的卧室走去……把她放到了床上，正要直起腰板的，忽然陈美红的一只手向他的脖子绕去。莫言站立不稳，一头栽在陈美红的胸脯里，瞬时间感到一阵头眩，不由得猛地抬起头来，冲着陈美红说：“你想闷死我……”但看陈美红像真的是睡着了，刚才对他那一绕一按可能也是无心之失，也就不忍心再说再把陈美红吵醒。随即匆匆的拉过一张被子盖在陈美红的身上，然后逃般的离开了陈家。    
    一路上却是心有不甘的，觉得自己真不是男人，害怕被一个喝得烂醉的女人强奸了。也觉得自己真是没胆，只敢对她产生性幻想而不敢对她采取性行动。摇头叹息着为自己可惜、恨了自己一番，然后决定以后再有这样的机会一定要劝自己镇定勇敢点……这样叨叨唠唠的向‘聊吧’的方向走着。    
    莫言的一只脚刚跨进“聊吧”的门槛，就看见了那个令他永生难忘也是他们“聊吧”的第一个客人——阿婆向他走来，走到他身边时还抬起头来冲他很友善的一笑，笑得他糊涂不已。    
    莫言目送阿婆走远后，忙抢到李宾的身边问：“她来做什么？”    
    “可能是呆在家里闷慌了吧。”李宾说：“找我们聊天呢。”    
    莫言说：“我还以为她又来撒野呢——又没给钱？”    
    “给了。”李宾把还捏在手上那花花绿绿的钞票在莫言的面前晃了晃，说：“还连上次的也一起给了呢。”    
    “看来她是真的闷疯了……”莫言说着，忽然又叫了起来：“哎呀，怎么就你一个人——杜可可和叶子楣呢？”    
    李宾把手上的钞票放回抽屉里，说：“都出去溜了。”    
    莫言说：“都反了——一起去的？”    
    李宾抬了一下眼皮，看了莫言一眼，说：“还有你那个情敌胡老板。”    
    莫言愣了一下，说：“他……他什么时候来的？”    
    李宾说：“你后脚跨出门口，他前脚就踏进来了。”    
    “他妈的还真会挑时间。”莫言捏紧拳头在李宾的面前挥了一下，说：“你就这样无动于衷的看着她俩跟那个胡老板出去？”    
    李宾两眼一翻，说：“我阻止不了。”    
    “那你就把她俩敲晕啊。”莫言说：“你明知道那个胡老板不是好东西——你这不是等于送羊入虎口吗？”    
    李宾转过头，用力地向门口的方向吐了一口痰，说：“我倒没关系……”    
    莫言说：“你就不关心叶子楣了？”    
    李宾说：“我知道胡老板对她没兴趣而她也能保护自己。”    
    “你这个人怎么就这么自私不能博爱一点也关心一下杜可可。”莫言说：“如果叶子楣一时鬼迷心窍对那个胡老板有兴趣倒贴过去呢？”    
    李宾“噢”了一声，说：“这我倒没有想到。”然后两眼茫然地看着莫言。    
    莫言瞪了他一眼，说：“现在想到了吧后悔了吧？    
    李宾也瞪了莫言一眼，埋怨他说：“这都怪你，如果不是你要去见那个什么陈美红的，杜可可就不会生气就不会扯着叶子楣跟那个胡老板出去。”    
    莫言盯着李宾愣了一下，说：“这就是她们笨——我去见陈美红我不会吃亏。可她们呢？一不小心就……”    
    “你别说了。”李宾说：“说的那个胡老板像头狼似的，在这里自个吓唬自个——现在怎么办？”    
    莫言想了一下，说：“关铺门，去找她们……”    
    “找我们吗？”杜可可拎着大袋小袋很多的袋子进来，说：“我可不敢劳动你的大驾。”    
    莫言迎向杜可可，看着她拎的大袋小袋，说：“去旅游购物啊，买了这么多东西花了胡老板不少钱吧，打算怎么报答他？”    
    杜可可冷冷地说：“这个不用你费心……”    
    叶子楣把手中一大半的袋子给李宾拎了去，说：“莫言，你怎么一出口就惹可可生气。这些东西可都是我们自己掏钱买的，他最多是陪我们到处逛了一圈，车费还是我们出的呢。”    
    莫言愣愣地问：“他的车子呢……”    
    叶子楣说：“坏了。”    
    莫言看杜可可拎着的袋子有一个掉在了地上，忙帮她捡起来，跟在她的身后说：“可你们也不能抛下铺子撇下李宾去了啊，要是……”    
    “那你呢？”杜可可把手上的袋子全部扔到桌面上，说：“没有去吗……”    
    “我这不同。”莫言说：“陈美红是我们的恩人，她叫我我不能不去。”    
    杜可可说：“你不是说不是去见陈美红吗？怎么了，半路撞上了？”    
    莫言知道自己说漏了嘴，不得不承认地说：“我承认我是对你说了一个谎——但也是被逼的，你那时凶的我不得不对你说谎。况且我和陈美红也是精神上的交往……”    
    “哪我和那个胡老板又是什么的交往了？”杜可可生气地说。    
    “这个你自己清楚。”莫言说：“我不想说出来惹你生气。”    
    杜可可说：“我早就生气了，你还担心什么，说啊……”    
    叶子楣说：“莫言你也真是的……连我听着也生气了。”    
    莫言说：“我也是关心她。”    
    叶子楣说：“关心她现在就向她道歉，哄她笑起来别板着脸回去还游魂般的害我也睡不着。”    
    莫言看杜可可是真的生气了，而且还是生很大的气，不由得挨到她身边，装出一副无奈的口吻说：“我也是关心你才惹你生气，不关心你像对着一个陌生人的我会惹你生气吗？”    
    杜可可横了他一眼，说：“你能不能只关心我而不惹我生气？”    
    这时候胡老板进来了，莫言瞪着他而忘了回答杜可可。胡老板却没有瞪着莫言，甚至连看也没有看他一眼，只一个劲的冲着杜可可咪咪笑，说：“可可……”    
    “她没空。”莫言拦在杜可可的面前说：“她现在正来月经而且还是痛经……”    
    杜可可一把把他扯开，顺带狠狠的白了他一眼，然后换上副温和的表情对胡老板说：“胡老板，真的是对不起，我今天的确是太累不能再陪你聊了……”    
    胡老板摆了摆手，继续一副大肚佛咪咪笑的模样，说：“不是这个……今天我们也聊够了。我来是告诉你我的车子修好了，以后你要出去买东西就尽管找我，我有的是时间。”    
    杜可可对他点头答应了一声，然后他就走了。    
    莫言在他的背后鄙夷地“嘁”了一声，说：“原来就是为了这个，我还以为是什么大不了的事呢。”    
    李宾说：“这个就够了……他还真是你强劲的敌人。”    
    叶子楣说：“可可，看来这个胡老板对你是认真的——你以后可不要再惹他了。”    
    莫言说：“就是……”    
    忽然传来狗吠声……莫言的手机响了。    
    莫言拿出来看了一眼手机屏幕所显示的电话号码，然后离开杜可可几步，用“是，好的，嗯”之类的话语和那边聊完了，看着杜可可像在等待她的命令似的。    
    杜可可说：“陈美红又找你吧？还不快去。”    
    莫言嗫嚅地说：“好……这次我听你的，不过我很快就回来。”    
    然后莫言就真的去了。    
    　　　　


第六卷  二十、你的老婆我的情人（3）

    杜可可恨恨地冲着门口那再已看不见莫言的方向说：“他还真听话……”    
    叶子楣也觉得又气又好笑，搂着杜可可的肩膀说：“放心，他不会胡来的。”    
    “他当然不会胡来。”李宾也凑了过来，说：“因为他没那个胆——我太了解他了，杀人放火抢劫强奸什么的事他也只是会用口说说而已，哪次真的见他对人凶过？就算那个陈美红敞开衣襟躺在床上向他招手，他也最多的只敢瞪大眼睛向她瞧几眼，绝对不敢向她扑过去……除非你担心陈美红向她扑过来把他强奸了。”    
    叶子楣“噗哧”一笑，说：“你别恶心了，借故来侮辱我们女人。”    
    李宾说：“我不是侮辱你们女人……我现在可以说是为杜可可排忧解难，告诉她莫言去见陈美红最多是向陈美红吹吹牛，夸夸自己……”    
    杜可可说：“这里就没地方他吹牛？”    
    “这里不行。”李宾说：“因为我们都知道他的底细，所以他就没了那个吹牛的本钱。”    
    杜可可一笑，说：“他就会吹牛……回来再和他算帐。”    
    莫言来到陈美红家时，陈美红的一副好精神令他吃惊。    
    莫言说：“你没事了吧？”    
    陈美红笑吟吟的看着他，说：“没事。”    
    莫言说：“吃什么药的？这么快就没事了。”    
    陈美红的笑容瞬时冰在脸上，疑惑地看着莫言。随后明白过来，笑得更加欢快，说：“你是以为我刚才喝醉了？”    
    莫言说：“难道不是——你没有喝醉。”    
    陈美红咯咯直笑，说：“我只是装醉，只是装醉来壮胆来向你说出那番苦闷的话，不然我是真的不敢向你说出来。”    
    莫言“哦”了一声，看着陈美红。    
    陈美红继续笑着说：“我现在好多了，心情开朗多了，可以说是重生了，真的要谢谢你。”    
    “不用不用。”莫言说：“不过我是给你骗得够苦的了，还以为你是在胡说八道是在发酒疯，想不到却是句句真言，真后悔没有认真的听听清楚。”    
    陈美红说：“那我现在再给你说一遍？”    
    莫言说：“现在没酒了，你还说得出口吗？”    
    陈美红又笑，说：“我也有一件事是没想到的。”    
    莫言说：“哪一件？”    
    陈美红说：“你没强奸我。”    
    莫言有点不安，冲着陈美红傻笑。    
    陈美红说：“我是太老太丑了，令你看不上眼……”    
    “不不。”莫言忙说：“我是想强奸你的，但时间不允许，临时想起有点事要去做。因而不得不折磨自己，使你逃过了一劫。”    
    “是你逃过了一劫吧？”陈美红媚笑着说：“把我扔在床上就像责任完成了就逃了。”    
    莫言说：“我那不是逃，是的确赶时间……”    
    陈美红说：“赶着去做什么了？”    
    莫言愣了一下，说：“杜可可和叶子楣出车祸了。”    
    陈美红“啊”了一声，说：“她们没事吧，不会残废什么了吧？”    
    莫言说：“不会——一点事都没有。”    
    陈美红说：“什么车撞的？”    
    莫言一仰头说：“自行车。”    
    陈美红说：“自行车？”    
    “嗯——其实也不是撞，只是从她们身边忽然的擦过把她们吓了一跳。”莫言说：“李宾就打电话过来不明不白的说她们出车祸了，我就急着想见她们最后一面所以赶着回去了，谁知道却是那般——真是煞风情。”    
    陈美红说：“真的是这样吗？”    
    莫言肯定地说：“真的是这样。”    
    陈美红说：“你更怕强奸了我，我会要你负责缠着你吧？”    
    “不是不是。”莫言说：“我恨不得你缠上我。”    
    “那我就缠上你。”陈美红的双手真的水蛇般的缠上了莫言的脖子，说：“你怎么还不强奸我？”    
    莫言欲把她的手拿开，说：“你可别再这样，我真的会强奸了你。”    
    “我就是要这样。”陈美红媚眼如丝，在他的耳边呵着气，说：“我就是要你强奸我——难道你还不知道吗？”    
    莫言呆了一下，说：“可我下不了手……”    
    陈美红忧怨地看着他，说：“你是嫌弃我，还是不相信我怕我会要你负责会缠上你？”    
    莫言说：“都不是……”    
    “你是。”陈美红说：“其实我已说得非常清楚了，就算我和廖伟一点感情也没有，我也不会和他离婚。因为他有钱，又因为我是一个天生残废不愿去工作不愿去辛苦赚钱拼命打拼混同于一般老百姓的女人，所以我不会离了他而缠上你。我只是想从你这里得到从廖伟那里得不到的东西——难道你是觉得自己亏了吗？“    
    “不是。”莫言说：“我只是还有点糊涂不相信这个世界上还有这么好的人这么好的事。”    
    陈美红说：“现在不是摆在眼前了吗？”    
    莫言说：“可是我还是觉得晃于梦中。”    
    陈美红恨恨地说：“你真不是男人……你就不能当我们这是朋友间的互相帮助吗……要不你把我当成妓女也行——你不是有去招过妓吗？”    
    莫言说：“……我现在没钱。”    
    陈美红说：“就当我去嫖妓男了……”    
    莫言忽然发现陈美红眼里的那两泡泪水要滴下来，忙伸手过去想要帮她接住。陈美红却一把的扯着他伸过去的手，连他整个身躯也扯了过去，紧紧地抱着……慢慢地把他压在沙发上。莫言心里在反抗着，身体却软软的使不出一点力气……这一夜陈美红向他要了两次。    
    第二天醒来，莫言发现自己的右手还搂着正熟睡的陈美红，不由得忙抽了回去。随即贼般的蹑手蹑脚轻轻地起床，快速地穿好衣服，不敢再看陈美红一眼的溜了出去……    
    在街边找了个坐的地方，想自己这下可完了，纵使陈美红真的如她说般的不会找自己的麻烦，但杜可可呢——自己和陈美红发生了关系是绝对不能告诉她的，但该如何向她解释昨夜没回去的事呢……不由得在大街上徘徊着……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


