新学校  期待

    对与即将要去的新学校，我充满了期待。算来也差不多有两年的时间没有在正规的教室里上过课了，因为之前在一所体育学院的附属中专学了两年篮球，虽然之前的底子一直不错，但还是荒废了不少。    
    　　因此老爸老妈决定，把我送回普通的学校上学，而且学校已经找好了，是S市的一所高中。老爸老妈理由是：任何时候都得需要知识，之前你说你喜欢篮球，我和你妈还有你姐都很尊重你的选择，也很支持你。但现在的社会你也知道，竞争的十分激烈，没有知识是不行的。如果再没有一技之长。恐怕将来找连工作也会很困难。这次决定送你去S市念书，就是希望你多学点支持，使大脑更充足些。也不要求你能学到什么程度，高中后必须考上什么样的大学，尽力就好了，多学些支持总是没有坏处的。况且你在学篮球之前，学习成绩也一直都不错。    
    　　对与老爸老妈的充分理由，我是表示理解和赞同的。    
    　　说实话，那时对篮球只是单纯的喜欢，后来看到姚明进入NBA，而且还的那么成功，所以自己也暗下决心一定要去学篮球，并且野心勃勃梦想自己有一天也能到NBA打球。但试过才知道，什么事情都不是像想象的那么容易的。仔细的想过之后，决得自己是应该趁着现在年纪下时都学些知识，以免以后真的连工作都找不到。    
    　　据老爸说，我要去的学校是他的一个朋友介绍的。听说还是个很不错的学校，他这个朋友的儿子就是从这个高中考上名牌大学复旦的。对此，我是充满了期待的。    
    　　对于我在外面的生活，老爸老妈还是很放心的。因为毕竟我在外面已经生活了两年，而且这两年中，老爸和老妈谁也没有去看过我。并不是他们不想去，而是我不同意他们去，理由是我已经长大了，在生活中对于照顾自己是没问题的。而这次到新的学校上学，老爸说也是像以前一样住宿舍舍，所以他们并不会很担心。对于钱的问题，他们也并不约束我。因为在他们心中我一直是个不乱花钱的的孩子，虽然自己家里开着规模较大的公司，但还是很懂得勤俭的。    
    　　直到开学的前一天要去S市时，老爸老妈也没有亲自送我去，只是将我送到机场，让长我6岁的姐姐送我去而已。    
    　　　　


新学校  和姐姐的谈话

    到了中国最大的城市，下了飞机之后，我和姐姐并没有急着直接去我期待了很久见，一直想见到的那个新学校，而是先找了个饭馆，吃了些东西。由于飞机到达S市时已经临界中午，坐了几个小时的飞机后不仅感到有些累，而且还也有些饿了，所以下了飞机之后，决定先吃饭。    
    　　“小语啊，到了新学校，一定要和同学的处好关系。这可不像你以前在体校学篮球那会了，别整天大大咧咧的。还有就是......”刚刚要完东西，老姐就开始说了起来。    
    　　看着老姐又将要唠叨个没完没了了，我不耐烦的打断道：“老姐，你说的这些我都知道，我又不是第一天出来，什么不知道啊。”    
    　　“你知道什么啊，小屁孩一个。记住，可千万别挨欺负了，如果真的挨欺负了，一定要找老师！”    
    　　    
    　　“我说年老姐，你说什么我都能接受，唯独这个不能。”我站了起来，一脸不屑并带着动作的说：“你看我1.90米的身高，80公斤的体重，谁敢欺负我啊！我不欺负别人就不错了。”    
    　　“行了，知道了。赶紧坐下吃饭吧。看，别人都看咱俩呢。”老姐的脸色有些微红，拽了拽我的衣服，示意让我坐下。    
    　　我转头看了看周围吃饭的人，一脸不在乎的坐了下来。    
    　　    
    　　“你知道，老爸老妈每天都很忙，而且最近还要出国谈一笔生意，所以以后有什么事给我打电话就好了。”    
    　　“哦。”我没有多说什么，其实以前我在外面上体校时也是这样的，什么事都找老姐的。不是别的，是他们实在是忙的很。公司有老爸老妈一手创建，虽然现在已经出具规模了，但还是每天忙的不可开交。所以老姐大学毕业后就直接到公司帮忙了。对于一些大的事情，仍必须由老爸和老妈亲自负责，所以他们也很不容易。老姐为了不让他们为了我而分心，所以我的事就全由她来负责。为此，老姐也为了我而操不少的心。    
    　　“这是两张银行卡，里面各有5千快钱，密码是你的生日。”老姐说着，从包里拿出卡后继续说道：“我在这不能多待，老爸老妈最近要出国，公司里的事还得我盯着，所以我一会儿把你送到学校后，我就得去买机票，赶下午的飞机回去。记住，有事一定要找老师或是给我打电话！”    
    　　“我知道了。”接过老姐手中的银行卡，我一脸严肃的说：“老姐放心吧，一切我都理解，有事我一定会像你说的那么做的。回去别忘了替我给老爸老妈代好。”    
    　　看着老姐又要说什么，我立即抢先说道：“老姐，你什么都好，就是太爱唠叨了，别怪我说你刚年期提前了。如果总是这样，小心将来嫁不出去！”我完后，我自得其乐的笑了起来。    
    　　“要你管，赶紧吃你的饭吧，一会儿还得去学校呢。”老姐用能吃人的眼神看得我阵阵感觉到冒冷汗。    
    　　其实老姐已经有男朋友了，是她的大学同学。两人的感情非常好。但由于老姐要帮老爸老妈打理公司的事，老姐的男朋友也要工作。所以两个人也一直是聚少离多。    
    　　......    
    　　吃过饭后，我和老姐来到新的学校，没有顾得上参观，就急的打理完一切事情之后。还不忘把在饭馆吃饭时的    
    　　　　


新学校  将要战斗的地方

    我被分到了男宿舍楼最顶层的H703寝室。把我分到这个寝室不仅是因为这个能住4个人的寝室只住了3个，还因为我与其他三人的班级也是一个班，高三.二班。    
    　　寝室内很宽敞也很干净。里面的东西也很齐全，包括我喜欢看的电视。墙上是些歌唱和演员明星们的海报，让我意想不到是，其中居然也有NBA球星的海报，而且在海报下面的床柜上还有一个篮球。我摸了摸是真的。而且这个球的价格很贵，在市场上卖到将近700块钱的价格。想想寝室内会有这么一位，以后打篮球就不愁没伴了。想到这儿，还真有些着急想见到他们了。    
    　　其实我不仅对篮球比较了解，和篮球相关的东西可以说我基本都喜欢。就拿篮球鞋来说，我现在的水平已经达到了闭着眼睛就能辨别相互这是几几年某个公司为哪位球员而推出的鞋，以及它的设计和性能特点等等。对于真假鞋的分辨也自然是小菜一碟了。说来这也都是在体校两年留下的宝贵财富。    
    　　我的床铺靠近窗户，站在窗前放眼望去，是学校的田竟场，很宽阔，有种一览众山小的感觉。    
    　　今天是新学期开学的前一天，。看着空荡的寝室只有我一人，想起由于老姐赶时间没有来的及看一下新学校。所以决定下楼去参观一下将要战斗一年的地方。    
    　　　　


新学校  展现球技

    做出宿舍楼，我无方向感的走着。9月的S市的天气还是非常热的，让穿着背心裤头的我一身大汗。虽然已经是下午了，但却丝毫看不出太阳有要落山的意思，仍用它有的热来“呵护”大地。    
    　　看见了很多家长样子的人带着学生在校园里来回的穿梭，想毕都是和我一样，都是新入校的学生。但我和他们有一点不同的就是我来这直接上高三，而他们则是高一。这一点我是敢肯定的，因为从他们稚嫩的脸庞就可以看出来。这样想并不是说我老，而是成熟。再看那些同样满头大汗的家长，真是很不容易，为了孩子......再想自己的老爸和老妈，咳！......    
    　　环顾校园，给我就是现代化。    
    　　走着走着，突然感觉很渴，看见前面不远处有个校园超市，有种看到了救命稻草一般，三步并两步的走了过去。坐在有太阳伞下的后，买了瓶可乐狠狠的喝了一口，感觉就是一个字，爽！正在我美滋滋的享受的时候，不知什么东西碰了一下我的脚，我低头一看，原来是个篮球。这时就听见有人喊：兄弟，帮忙把球仍够来好吗？我抬头向声音来源的方向看去，在我的不远处有一片篮球场，很多人都正顶着烈日在“战斗”！在偏左的一个场地上，有两个人正对着我挥手，旁边有几个人正对着我的方向看，心想这应该是他们的球。    
    　　我站身，想他们点了点头，示意一下我知道了后，我拿起球并没有仍过去，而朝着他们所在的球场走去。心想反正也没什么事可干，不如和玩会儿呢。    
    　　走到他们身边时，发现几人都在仰视我。一个1.80米皮肤很黑的人说了声：“谢谢啊！”    
    　　“客气了，举手之劳而已。”    
    　　“你的个子很高啊，也喜欢玩儿篮球吧？”    
    　　“还行吧。”我笑着回答。    
    　　“那不如一起玩儿吧，正好我们正缺个人。”    
    　　“好啊。”其实本来我是想说能算我一个吗，但是没想到他们居然先开口了，所以很是乐意的答应了。    
    　　和其他几个大过招呼后，就以转球的方式进行了分伙儿。结果是我和皮肤很黑的那个人，还有一个看起来很滑稽，身高只有1.70米左右的人分在一起。比分定为15分制，由于我的身高较高，优势也很大，所以由对方开球。    
    　　开球后，对方的一个人就突了进来，这不由的让我想说：老兄你的防守也太差了。不过幸亏有我在内线，对方上篮的瞬间，就被我一个大冒扇了出去，迅速的跑向求的方向，把险些出界的球救了回来，传给了那个皮肤很黑的那个人。    
    　　在不知不觉间，场边已经围了很多人，这让我不由的自豪起来。    
    　　传出球后，我给他使了个眼色之后做了个反跑，他心领神会，将球高高的抛向蓝筐处，我同样高高的跳起，来了个空中接力，将球重重的扣在了蓝筐里。而且我还使劲的用手拍了下篮板。整个过程不够5秒钟而已，先前一片寂静的场边，顿时一片叫好声。而我们也则是伴着这样的叫好声赢得了这场15制比赛。本来是还想再打一场，但是对方推托说手感欠佳，改天一定赢我们。听到他们的话，我和皮肤很黑的那个人相视一笑，坐在了场边的凳子上。    
    　　    
    　　　　


一周简单而无聊的生活  这样的相识

    他用背心擦着脸上的汗，说：“打的不错啊！怎么以前好象没见过你啊？你是新入校的高一学生？”他用疑问的语气问着我。    
    　　“呵呵。”我喝口可乐后说：“就是平时爱玩而已。我是新来的，不过不是高一的学生，而是高三的学生。”    
    　　他听到我的回答，似乎不仅仅是疑问了，其中还透着好奇。    
    　　“那你是？”    
    　　“我是高三的学生，是个插班生。”    
    　　“哦，那几班啊？哪个寝室啊？”他听到我的回答后急切的问道。    
    　　“高三.二班，H703寝室。”我不紧不慢的回答着。    
    　　“不会吧？”这时的他似乎也不只是之前的好奇了，而是惊奇！“你说你的班级是高三.二班，寝室是H703？”    
    　　“没错啊。”看到一脸惊奇的他，我肯定的回答着。并且问道：“怎么了？”    
    　　他站了起来，说：“因为我也是高三.二班的，并且我也住H703寝室！”    
    　　听到他的话，我也站了起来，心想，他可能就是那个墙上帖着NBA的球星海报，床柜上放着NIKE篮球的那位老兄了。本以为他会像革命同志那样，相见恨晚般的上前拥抱我。或是像接见外交使臣般亲切地握着我的手，但他并没有那么做，而是朝着篮球场上的几个喊了一声：“冯小刚、杨洋过来一下。”    
    　　听到喊声后，一高一矮的两个人朝着我们俩走来。可能他们以为出什么事了，所以很急切的问道：“怎么了？出事了？”说着，眼睛并不时的看着我。    
    　　我看见匆忙跑过来的两个人，正是刚才与我打篮球的那两个人。其中较矮的是和我一伙儿的，而较高的则是输了球的那伙儿的。    
        皮肤很黑的那个人不知和那两个说了些什么后，转过身来对我伸出手说道：“你好，我叫石权，欢迎你来到H703寝室，来到高三.二班。”    
        我看着他突如其来的伸手和说话先是一楞，随后赶紧也伸出手。“你好，我叫吴语！”    
        在石权的介绍下，我知道，较矮的那个人叫冯小刚，较高的叫杨洋。    
        就是这样，与寝室里的三位兄弟相识了。真的没有想到居然会是这样认识的。    
            
    　　　　


一周简单而无聊的生活  关于我请客

    我们四人说笑着回到了寝室，换过用汗洗过的衣服后，看表已经是傍晚6点钟了，不觉的有点感慨时间的流失之快。但看看窗外的天色，白云几朵，夏天的白昼还真长，不时的听到冯小刚的肚子咕咕的叫了起来，看到我注意到了他，他不好意思的挠了挠头，呵呵的笑了起来。    
    　　看到他的表情，我忍不住地笑了出来。    
    　　“一会儿我请大家吃饭，希望大家要赏脸啊！”其实说实话，打了那么长时间的篮球，我也确实是有点饿了，再想自己的新来，以后少不了要麻烦人家，所以请他们吃顿饭也是应该的。    
    　　“这不太好吧？”石权和杨洋异口同声的说。石权接着说道：“第一天来你就请客，这......”    
    　　我打断道：“这有什么啊，以后我们就是兄弟了，吃顿饭不是很正常的一件事吗。除非你们把我当外人看，不拿我当兄弟看.”我装的很严肃的样子说完这段话，不时的自问：什么时候自己变的这么圆滑了？    
    　　听到我这么说，冯小刚急忙说道：“是啊是啊，咱们几个可不能辜负吴语同志的好意啊。我们不去，那可就是我们不识抬举了不给面子了。明明我们已经拿他当兄弟了，可人家就要拿吃饭来衡量这个事情，你说我们是不是只好恭敬不如从命了？！”    
    　　“你可别贫了，你就说你想去吃得了，哪来那么多话啊。你看你就认吃，付出也要有回报啊，怎么干吃不长个啊！”杨洋用讽刺的话语回击着冯小刚的一翻言论。    
    　　“你这是人身攻击”冯小刚不甘的说道。    
    　　“是又怎么样？！”    
    　　......    
    　　......    
    　　......    
    　　“好了，别吵了。”石权看了看正在唾沫横飞的二人说。    
    　　顿时寝室内鸦雀无声，似乎像从来没出现过声音是的。    
    　　石权接着说道：“既然吴语诚心请咱们吃饭，那咱们就去吧。”    
    　　冯小刚得意的上窜下跳，而杨洋则一脸无所谓的样子。    
    　　看得出，石权在H703寝室说话还是很管用的，其实光看他的外表就能看出他是个很严肃的人。而其他两人则是搞笑类。其中冯小刚是最厉害的。呵呵    
    　　看见如此的场面，我又抑制不住刚刚的笑，呵呵得到又笑了起来，并说道：“既然大家都肯赏脸，那就就是我吴语的弟兄和荣幸！我看我们就还是赶快走吧，不然一会儿该我们的大导演饿坏了。”    
    　　听到我的话，大家相视一笑，走出了寝室。    
    　　    
    　　　　


一周简单而无聊的生活  没想到这就是缘分的开始

    结果他们三个人意见不统一，。冯小刚说去吃西餐，石权说去吃麦当劳，而杨洋则居然说去吃火锅，结果可想而知，糟到一片骂声！    
    　　最后，还是由我这个请客的决定去吃什么。为了三方都不得罪，所以我最后决定去吃最普通的家常菜。三人听后先是无语，后则是都点头同意了。冯小刚说他知道有一家饭店不错，而且离学校还很近，学校的学生一般选择吃饭喝酒而不去酒吧的，基本都去那。    
    　　于是我们四人就徒步由冯小刚带头，来到了他说的那个饭店。果真不是很远，出了校门走了也就大概10分钟左右的时间就到了。这是一间较豪华的饭店，因为从它的装修就能够充分的体现出来。进了饭店，发现在里面吃饭的都是学生摸样的人，而且石权他们还和几个人打招呼，看样子都应该是同校的。    
    　　石权说来这里吃饭的，大都是咱们学校的学生，而且和我们一样，都是高三明年准备参加高考的学生。    
    　　我心想，既然学生都能有空余时间到这里吃吃喝喝，那学校也肯定不是什么好学校。    
    　　在服务员的招呼下，我们四人坐在了一个靠左的位置坐了下来，点完菜后，还要几瓶啤酒，说是要给我接风，庆祝我的到来。    
    　　大家闲聊着，突然出现冯小刚的眼睛盯着门的方向看，由于我和石权并排坐，对面就是冯小刚和杨洋，所以他的这一举动被我和石权看的肯真切。但我们俩谁都没有说什么，只是顺着冯小刚眼神的方向回头看去。结果是一男一女，两个和我们年龄相仿的人。    
    　　冯小刚并没有注意到我们也在看，而是眼睛死死的盯着把个女生看，而且面露微笑，说：“看见了吗，那个女的叫刘楠，是咱们学校高三.六班的，现在是我们学校公认的校花。很权威的，是投票选出来的。”    
    　　听了冯小刚的话，我差点笑出来。心想这也能投票选啊！    
    　　“咳！我还以为你发现什么亲大陆了呢！”杨洋用轻视的表情说：“不就一个女的吗，至于你看的那么入神啊！”    
    　　而冯小刚责是收回了早已盯的通红的眼睛，委屈的说道：“我没法不入神啊，兄弟我大小也活了18年了，除了碰我妈的手以外，我就再也没碰过女人的手，就更别提交女朋友了。再说，谁能和你杨洋兄弟比啊，有漂亮女友在身旁，当然体会不到小弟我的痛苦了。”    
    　　杨洋面对冯小刚的话，无奈的笑了出来。    
    　　冯小刚接着说道：“没听说吗，如果高中三年念完都没交到女朋友，那就是失败。而且将来工作也不会找到什么好工作的。”说完，冯小刚还表现出很严肃的饿样子。    
    　　这时杨洋哈哈的笑了出来，说：“得了吧你，那有你说的那些乱七八糟的啊。没交到女朋友只能怪你自己，谁让你海拔不够呢！”    
    　　冯小刚听到杨洋的话，气的脸煞白，眼睛死死的盯着杨洋看。咳，杨洋也是的，虽然是事实，但也不能那么直接啊。委婉点也好啊。    
    　　结果吃饭时才注意到，那一男一女竟坐到了我们旁边的一个位置上。而我们桌子之间的距离才不足一米远。更没想到的是，那个被冯小刚称做是校花的女生还冲着我笑了一下。没想到，她以后竟然会是我的女朋友。没想到......    
    　　不过那时也并没有感觉到什么，因为她的旁边有个男的，想想应该是她的男朋友。所以也并没有起什么歹心，只是感觉就是个漂亮的女生而已。    
    　　    
    　　　　


一周简单而无聊的生活  迷茫

    一周的普通高中生活，早已让我对这种失去已久的新鲜没了兴趣。但有一点，这不并不像我以前听说的那些普通高中的高三学生那样，没白天没黑夜的除了学习就是学习，学生一个个累的要死，但仍装得很潇洒的样子。而是和那正好相反，就一个字，“轻松”。    
    　　不由的让我怀疑起老爸说的话。他朋友的孩子是在这个学校靠上复旦的？    
    　　不过幸好在正式开学的这一周的第三天下午，学校以热烈庆祝我们成功升入高三而举办的篮球比赛。不用说，当然是我们高三.二班拿了第一名。而且还是以绝对的优势拿的。我想吹牛，也不是吹牛，如果没有我，我想拿第一这是很难做到的。事实证明也是这样的，因为现在的我在校园里已经算是风云人物了，而且居然还收到了情书一类的东西。都是写些什么我球打的好，人长的帅一类的词语，一点新意都没有。不过虚荣心却是得到了极大的满足。    
    　　杨洋说：“你小子行啊，才来一周就已经排到学校的帅哥第一的宝座了，这可是我第一次遇见啊。看来以后少不了小女生的围追堵劫了。”听听，虽然是些调侃的话，但我想谁听了都会高兴的。其实这就是有利的证明。    
    　　周六，石权他们三个本来说好要带我去浏览一下S市的城市风光来着，但后来被他们的老爸老妈们一个接一个的冲击波般的电话给叫走回家学习去了。理由是在学校学的很小，为了能考上好的大学，所以必须回家给补回来。    
    　　临回家前，冯小刚还不忘安慰我说：“兄弟，不好意思了啊，没办法陪你了。不过你要学会自愚自乐，这个很重要。不过还要告诉你，自愚自乐的愚是‘愚蠢’的愚。”在我的一声“滚”中，冯小刚“连滚带爬”的逃出了H703寝室。    
    　　就像冯小刚说的，我真的要学会自娱自乐，当然不是他说的“愚蠢”的“愚”。不然现在还以后的周六周日可怎么过啊。上午一觉睡到了中午12点，感觉肚子都点饿了，决定起来出去“觅食”。往窗户外面看了看，发现天气很不错，田径场还有人在激烈的撕杀足球，不过我对这并不感兴趣。洗漱之后，走出了宿舍楼。    
    　　出了校门，搁着一条宽敞的马路对面就是一家吃早餐的地方。    
    　　对于这家小餐馆不能说是熟悉，但也并不陌生。因为开学第一周的早餐基本都是在这吃的。尤其对这里的小笼包有特别的好感，因为是特别的好吃。用冯小刚的话说就是一绝，而且要比天津狗不理好吃的多，虽然他没去过天津，也没吃过狗不理。    
    　　吃完不知应该算是早餐还是午饭的小笼包，走出餐馆，站在宽敞的马路上，抬头看看蓝蓝的天空，竟不知该去什么地方。刹那间感到很彷徨，独自站在中国最大的城市里，而又觉得很孤单。看见车来车往的人们，瞬间感觉自己活的毫无意义。在这个很现实的社会里，已经成人的我还过着衣来伸手，饭来口的生活，试问自己的梦想在哪里？目标在哪里？将来准备从事什么样的工作？......很迷茫。    
    　　想想自己身边的同龄人，有几人不是在“混”日子呢？真的害怕与我一样刚刚成人的兄弟姐妹，激情就这样被现实的社会和残酷的生活所磨灭......    
    　　总之是一句话，活不明白。这决不是瞬间的感悟......我的腿不听使唤的向不远处的一家网吧走去......    
    　　    
    　　　　


漂亮女生  网吧偶遇

    进了网吧，没想到就剩下一台机器了，而且在吧台旁边的椅子上还作着几个等机器的人。在这个网吧坐着的基本都是学生摸样的人。    
    　　据我的经验，一般网吧剩一台机器时，而且还没有人愿意上，不是坏的就是机器网速慢或是黄屏，再就是死机。不知该不该换一家或是去干别的。    
    　　“老板，还有机器吗？”一个清脆的声音滑过我的耳朵。    
    　　我抬头一看，是一个年龄与我相仿的女生。身高在1.70米左右，披肩的头发，身材很好，凹凸有致，总之是个很漂亮的女声。    
    　　“还有一台，不过得看看这个小伙子上不上？如果上就没了。”老板回答她的话，并看着我，等待着我的回答。    
    　　这时我看见那个女生也正在看着我，似乎是也在等待着我的回答。看看老板和眼前漂亮的女生，心想反正肯定也不什么好机器，不如做个顺水人情给她。看样子也是自己学校的学生，肥水不流外人甜吗！    
    　　“我不上了。”我看着眼前这个漂亮的女生，心想她一定会谢谢我的。    
    　　老板看着眼前的女生，说：“你上吗？两快钱一小时。”    
    　　本以为这个漂亮的女生会谢谢我的，但没想到她居然没说，而且看了我一眼说道：“我也不上了。”    
    　　感觉这个人挺有意思，于是我便走出了这家的网吧，站在网吧的门口，我开始思考起来，考虑现在应该去什么地方“打发”无聊的时间。    
    　　“你叫吴语吧？”    
    　　我愣了一下，停止了思考，转身一看，原来是在网吧里的那个漂亮女生，真在台阶上看起来和我的高度差不多。    
    　　“哦，你怎么知道我的名字？”我不理解的问她。    
    　　因为才来新的学校才刚刚一周，班级里的同学还没怎么认全呢，重新大量着眼前这个女生，我确定没有不认识她，但不过好象却是从哪看见过她。至于是从什么地方，一时却想不起来了。    
    　　“你不是故意装得吧你？如果是装的很挺像，你难道不知道自己在学校里是公认的帅哥吗？是小女生们梦中女生情人吗？”她说的很快，给人的感觉她是个做什么事情都会很麻利的人，而且很果断。    
    　　“什么？”听到她的话，我就更糊涂了。此时我的大脑在飞速的旋转着，突然间我恍然大悟了。从脑子里蹦出两个字，“篮球”！    
    　　“哦。”理解的点了点头，并且笑着说：“那么你有什么情吗？”    
    　　她当才说话坚定的面庞此刻马上变的好象有点不知所措，她底下头，但仍能看见她的梁有些微红。    
    　　看到她现在的样子，我很想放声大笑，不过还是凭超强的毅力忍住了。    
    　　我调侃的问道：“那你是我的仰慕者了？”我呵呵的笑了起来。    
    　　“说什么呢？”她说话时虽然在极力掩饰自己的羞涩，但仍然还是被我看在眼里。用轻视的话语说：“本小姐可是有男朋友的人，我怎么可能会看上你这样一个竹竿一样的人那。”说着走下了台阶。    
    　　听到她这么说，我心里不觉的有些失望起来。但毕竟和人家素不相识，所以我收起了笑容。    
    　　“哦，原来是这个样子啊。”我装得很轻松的样子说：“说实话，我还真怕你喜欢我呢......既然不是那就好了。”    
    　　我抬头看见网吧旁边有个叫Dreamlover茶坊，我又看了看表，已经快下午两点了，想想自己现在也无事可做，再看眼前的这个女生，我说道：“不知小姐可否赏光，陪我喝个下午茶啊？”    
    　　听到我这么说，她似乎感觉如释重负，微微的叹了口气，虽然声音很小，但我听起来还是很真切。    
    　　她故做沉思的样子，两个眼睛不挺的转动。看着眼前这个漂亮的女生，感觉还真是很有意思。我把手插进裤兜里，等待着她的回答。    
    　　大概有20秒左右的时间，她终于张开嘴巴说道：“好吧，反正本小姐现在也没什么事，就便宜你小子了，不过喝什么茶可得由我来点啊！”她奸笑的看着我。虽然我知道用这个词来形容这么一位漂亮的女生有些太那个了，但我形容却是一点也没有夸张，她确实就是在奸笑的看着我，像是准备要害我一样。    
    　　“呵呵，当然了，小姐能赏光就已经是我的荣幸了。喝什么自己是有小姐来点了。”面对眼前的这个女生，我第一次感觉到束手无策。    
    　　她冲着我吐了下舌头，饶过我，径直向网吧旁边的茶坊走去。而我，只能是无奈的摇摇头而已。    
    　　　　


漂亮女生  喝茶

    说实话，我这个人其实是不爱喝茶的，更对茶道没什么研究了。首先我不是一个能坐得住的人，也就是耐不住寂寞的人。其次我也不太喜欢把喝茶品茶做为修身养性的一种方式，因为没有这个习惯。还有就是我对茶的味道很敏感，不用说喝，只要闻到就会有种想吐的感觉。如果不是实在没劲，再加上她长的漂亮而且和茶坊离的这么近，我是不会选择喝茶的。不仅如此，茶坊的茶还是很贵的，呵呵，其实这也是主要原因。    
    　　走进茶坊，就闻到了茶特有的味道。坚持就是胜利，可不能掉链子，我心里这样想着。而她则叫服务员找个雅间，和我说那样喝茶才享受呢。而我只能忍受了......    
    　　进去坐下后，一脸坏笑的看着我，手则不停的翻着茶谱，说：“我可要点了？”    
    　　听的出来，她这就准备要坑我了。从她的眼神也可以看出，她肯定会挑个特别贵的茶来点。心想，既然已经说请人家喝茶，而且还随便人家点，就不能装出不高兴的样子。于是我强忍做欢笑的样子说：“别客气，想喝什么就点什么。”    
    　　咳，我怎么这么虚伪啊，真有点后悔说请喝茶了，说请吃冰淇淋就好了......    
    　　一阵心痛啊！    
    　　“看在你也是学生的分上，也没什么钱，我就点个便宜的吧。”她随便的说着，但却用感激的眼神回敬她，真想上前拥抱她，可惜是男女有别啊！    
    　　我呵呵一笑，掩饰自己的得意。    
    　　“就来壶大红狍吧。”同上，她说的还是那样不一为然。    
    　　“什么！？”我惊讶的看着她，右手用力的捂住正剧烈心跳的心脏，这时已经感觉到脑门出汗了。    
    　　她似乎并没有注意我的此刻的行为，只是说了句：没有问题吧？    
    　　“当然...当然......没问题......”我心如刀绞般的回答着，这时已经感觉全身都已经是汗水了。    
    　　天啊，太狠了！大红狍啊！700多一壶，这不是明显要坑我吗？咳，我终于明白什么叫最毒妇人心了。看来她是把我当成冤大头了，要不就是之前在哪受了什么委屈，没地方撒气。正好碰到了我，同样也正好拿我来撒气......    
    　　她似乎好象看出了我的不安，呵呵的笑了起来，故意的说：“怎么后悔了？如果觉得太便宜了，我们可以换个贵点的，好象还有......”    
    　　我看着她手舞足蹈的翻着茶谱，我急忙的打断道：“得、得、得。这个就行！”    
    　　天，汗已经流到脸上了......    
    　　“哦，那就好。我还以为你觉得这个便宜呢？”然后对着服务员说：“好，我们就要这个了。”    
    　　服务员出了门，她凑近我说：“你怎么了？不舒服吗？”    
    　　“没有！”我看她似乎看出了什么，紧忙转移话题说：“对了，说这么半天了，我还不知道你叫什么呢？”    
    　　“对啊！”她似恍然大悟的样子伸出手说道：“你好，我叫刘楠！”    
    　　刘楠！我在脑海里在思索着这个名字，好象在哪里听过而且见过？但在哪却一时想不起来了。    
    　　服务员走了进来，把茶壶放下后走了出去。    
    　　我拿起茶壶往她的杯里倒了不是很满的一杯茶水，她拿起茶杯轻轻的喝一小口，细细的品尝的样子，似乎很享受。说真的，看她的样子似乎就是在欣赏一幅画......    
    　　我正想着，她突然说：“其实我们之前见过。”    
    　　“哦！”我思索着，问道：“在什么地方啊？”    
    　　“记性这么差啊！一周前啊，在饭店里啊！”    
    　　听到她这么说，我感觉一下子恍然大悟，对啊！    
    　　“就是嘛！我就感觉在哪见过你吗，但就一时想不起来了，呵呵。”我挠了挠头说。    
    　　    
    　　　　


漂亮女生  关于刘楠

    在后来的聊天中我知道，她是本市人，比我小一岁。父母和我老爸老妈一样都是商人。由于发展的很好，所以很快就到国外去发展了。她的父母很想让她到国外去学习，接受更好更高的教育。但她对她父母说她已经长大了，自己事情自己能处理，同样也更能自己选择自己将来的路。所以就没有父母出国，而自己留在了S市。    
    　　她还说，起初她的父母还给她找了个保姆，怕她平时照顾不好自己的生活。但保姆最后也被撵走了，因为她觉得自己不需要别人的照顾，自己完全可以照顾好自己的生活。她说其实主要是父母很尊重她的选择，从不强迫她不愿做的事，所以她一直也很感激她的父母。长大了，就不该让父母操那么的心在自己的身上，如果总是像小孩一样依偎在父母身边，首先是不利于成长，其次也是一种不孝顺的表现......    
    　　我不知道她说的这些是不是全都是对的，但我能感受到她是个和懂事的女孩，虽然看起来可能孤傲了一些，但却在说出的话的字里行间流露出自己单纯善良的一面。    
    　　其实我知道她说这些话也就是想证明自己是个很独立的女孩，而且敢与面对生活的一切。在聊天中，我不仅仅了解到她是个漂亮的女孩，而且浑身上下散发出的气息每时每刻都在诱惑着我这个七尺男儿。    
    　　一个下午，我们都在喝茶。确切的说是我陪着她在喝茶。因为我的杯里一直就是空的，她并没有发现这一奇怪的现象，而是有时像突然像想起什么事会和我说几句。而有时又是低头沉没不语，像是有什么重要的事情需要思考......    
    　　在这个下午，我也和她说了关于我自己的许多......    
    　　交谈中，给我总是一种感觉，也许若干年前我们就已经相识，不知是朋友、是恋人或是别的。总之感觉是似曾相识......    
    　　其实我一直认为，喜欢一个人就是在瞬间。因为瞬间的感觉虽然可能不是最后的感知，但却是绝对的真实......而喜欢则不论时间和地点，因为我始终认为，该发生的事情总是会发生的，有些或许可以避免，但有些是你绝对无法避免的，就像尘世间人的情爱。虽然总是一个主题，发生的事情和结果总是那几个，而且是可想而知的，但千古被人传诵，是人世间永恒的主题。可能因为它深入人心，可能是因为和人七情六欲有关，或许是因为别的......    
    　　对于刘楠，现在可能还谈不上我喜欢她，但是对她却是有种未知的好感，或许也能转变成爱情......    
    　　不然，后来她要我帮她装她的男朋友我怎么会答应呢？说实话，答应的莫名其妙，因为我也喜欢她，虽然她不知道......但那时在我的心里已经烙下了一个印，这个女孩要我做什么我都会答应的，即便是......    
    　　    
    　　　　


漂亮女生  做梦

    不知不觉，已经快晚上七点钟了，我们相互留了电话号码后，就各自离开了。    
    　　其实最后结帐时我发现，大红狍的价格并非我想像的700多一壶。说实话，到底多少钱我也不知道，只是瞬间钱包里少了1000多块钱......但我并不像刘楠说要喝时感觉价钱贵而心痛，而是一身轻松，虽然不知为什么。    
    　　走出茶坊，似乎又和上午一样了，很迷茫、很彷徨、没有方向感。双手插进裤兜里，无聊地走着......    
    　　周日，打了整整一上午的篮球后，感觉有些累。洗完澡后就回寝室睡觉了......    
    　　“刘楠，我好象有点喜欢你了！”我低头羞涩的说。    
    　　“不是吧你，我们才只是喝过一次茶而已。”刘楠略带惊讶并毫不顾及我感受的说。    
    　　“我是真心的！”我急切的说：“给我一次机会吧？”    
    　　“对不起，我已经有男朋友了！”说完，刘楠转身走了。    
    　　“别走......”    
    　　    
    　　“哎、哎、哎，醒醒，怎么一头大汗啊？不是做噩梦了吧？......”    
    　　我睁开并没有睡醒的眼睛，看了看是冯小刚正在用比我好小的眼睛看着我。他旁边，石权和杨洋则是用担心忧虑的眼神看着我。    
    　　想想刚才发生的一切，我是深深地吸了口气。咳，看来真如冯小刚所说，它就是一个梦，一个“噩梦”！不知道为什么会做这样的一个梦，想想只不过是和刘楠喝过一次茶而已，竟然会做一个不符合我做事原则的梦，感觉即可笑又离奇。    
    　　或许真是日有所思夜有所梦吧！    
    　　或许我是真的把她的好感转变成爱了！    
    　　或许我和她那就是传说中的一见钟情！    
    　　......    
    　　......    
    　　......    
    　　“我没事。”    
    　　看着三个人为我担心的样子，一种无名的温暖冲上我的心头。虽然与他们才刚刚相识一周，但他们对我确实在个方面都很照顾，看来至少我没有认错这些哥们！确实够意思！    
    　　“不用为我担心，我没事是。”为了不让他们担心，我脸上略带笑容的说：“可能是上午打篮球时打的太累的原因，所以睡觉时才会满头大汗的。”说完，我下了床，拿起毛巾擦了擦头上的汗。    
    　　“没事就好。”    
    　　石权说完转身回到自己的床边，从包里拿出换洗后干净的床单铺了起来。    
    　　而冯小刚和杨洋则用半信半疑的眼神看了看我，然后也转身分别回到自己的床边干起了自己的事。    
    　　我站在窗边想外看，不知为什么感到有些失落。自己问自己是为了那个虚无缥缈的梦吗？难道自己真会是一个看见漂亮女孩就会随意能喜欢上的人？乱了！乱了！刹那间，我的眼睛四处无目标的张望。心，不知该在什么地方停放。    
    　　　　


漂亮女生  她来的电话

    “吴语，这两天怎么过的啊？不会是除了打球就是睡觉吧？”冯小刚的一句话似把我从梦中惊醒，但仍能感觉脑袋有些发涨。    
    　　我转过身，靠在窗台边闭上眼睛，双手轻轻的揉着太阳穴，无奈的说：“差不多吧。”    
    　　“这也难怪啊。”石权手里拿着本书说：“我们学校是一所很现代的高中，教育用我们的话来说也是很前卫的。主张鼓励学生自己分配时间，不占用学生的任何私人时间。像一般的节假日基本都放，而且补课什么的一律都没有。”石权叹了口气接着说：“虽然课余时间多了，但对于像你们这些不是本市的而且还住校的人来说，就不知该干什么了。”    
    　　石权的话，把我一直想问但都没有想起问的，也就是这所学校为什么不象普通高中一样对学生管理的那么严呢？给了回答。    
    　　“其实主要是父母离的太远的原因。”杨洋说：“像我们这些本市的学生，虽然在学校平时的时间挺宽松的。但周末回家后就不一样了。为能考上好的大学，家教、强化班、不计其数的复习题等，被父母排的满满的。根本就没有什么时间打球或是睡个懒觉什么的，更别提出去玩了。这回不会利用时间也学会了。其实主要还是看自己怎么对待这样的学习方式，和闲于时间。”    
    　　咳！我听完无奈的摇了摇头。看着杨洋说到家教和强化班时一脸苦闷的样子，突然开始对他同情起来。想想自己还是很幸福的，如果老爸老妈在身边，没准和他们也差不了那去。    
    　　“i can't live，if living is without you......”    
    　　还在想着什么，突然被熟悉而且喜欢的由玛丽亚·凯莉演唱的《Withoutyou》打断。看着手机显示的即陌生又熟悉的电话号码，我按了接听键。    
    　　“喂......”    
    　　还没等我说出“你好”两个字，就被打断了。    
    　　“你猜猜我是谁？”对方一个甜美清澈的声音传入我的耳朵。    
    　　她话音刚落的瞬间，一个名字蹦出我的脑海，刘楠！    
    　　“刘楠吧？”我试探的问着。    
    　　但没想到冯小刚的耳朵如此灵敏，到我的耳边就￥·%+？！#的说了一堆，而且打有要上前抢我手机的嫌疑。要不是我及时适意石权“拦”住他，我想冯小刚是不会消停的。    
    　　“怎么那么吵啊！”    
    　　“没事”    
    　　“真没劲，我还以为你猜不出来呢！你怎么会想到是我啊？”刘楠撒娇似的问。    
    　　“因为你在我内心烙印深刻呗！”我调侃的饿回答着，并想听听她会怎么说。    
    　　“是吗？”她用疑问的语气说：“你不会是还对昨天喝茶的事情耿耿于怀呢吧？    
    　　听她这么说，我像又突然想起了什么，马上回答说：“怎么会呢。”    
    　　“那就是你小子对我别有用心！”    
    　　“是又怎么样啊？”听她这么说，我就更想挑逗她了。    
    　　“那看来是我的荣幸了。只是可惜我有男朋友了，不然我肯定要你来做我的男朋友！”    
    　　不知为什么，听到她这么说，我顿时感到有些失落，说实话，我开始嫉妒起她的男朋友来了。真不知道会是个什么样的人？随之，我又想起了那个梦......    
    　　我故意岔开话题说：“找我有什么事吗？”    
    　　    
    　　　　


漂亮女生  争吵

    “没事就不能打电话了？”刘楠语气生硬的说。    
    　　“不是。”我急忙说：“我是怕你有事。”    
    　　电话的两头都是一阵的沉没，其实我感觉她给我打电话应该是有事的，不知是不是真的，但就是有这么一种感觉。或许是因为第一次接到自己心仪女孩电话的原因吧。    
    　　大概无语了20秒钟，刘楠开口说：“好了，没什么事。我就是怕你忘了我......我挂了......”    
    　　“哦。”    
    　　我只是哦了一下，之后电话的那头就只剩下忙音了......    
    　　不知道为什么，先前还是有些失落的我，听到刘楠的一句“我就是怕你忘了我”之后，又感到有说不出的高兴。或许我是真的开始喜欢上她了，而她似乎对我也有了些好感。这并不是意料之中的，应该是意料之外的，至少我是这么认为的。    
    　　“你问我爱你有多深，我爱你......”    
    　　我被一阵铃声从自己的世界中惊醒，看见杨洋拿起了手机，之后就是酸牙的打情骂俏。石权无奈的摇了摇头躺在床上看起了书来。    
    　　而冯小刚则凑近我，问了我一大堆对于刘楠的问题，我只是挑选了其中几个来回答。我告诉冯小刚认识刘楠是偶然，而关系则当然是春节的男女关系了......冯小刚看出我是在有意搪塞他，所以也就没有再多问下去。    
    　　“兄弟们！”杨洋拿着手机上窜下跳的喊着：“晚饭你们自己解决吧，本少爷有约了！”    
    　　除了杨洋的喊声外，屋内是一片的寂静。杨洋对他说出话而没有引起注意似乎感到很不高兴，霎时间没有了刚才的高兴劲。    
    　　大声道：“兄弟们，给点反映啊？譬如说......”    
    　　“什么反映啊？”冯小刚没好气的打断说：“你去约会，又不是我们去，我们好说什么啊！如果有想说，那也是在心里为你默默的祝福。知道这叫什么吗？这叫此处无声胜有声！”    
    　　我和石权都知道两人又要一番激烈的争吵了，谁都没有说话，似乎都在自己想着自己的心事，根本无心听他们的争吵。    
    　　“什么啊？说什么呢？”杨洋似乎听出了冯小刚带气的话。反驳道：“我可是出去和女朋友约会，你们怎么也得给点意见什么的吧！不然也太没劲了吧！”    
    　　“什么有劲啊？我还没劲呢！你有女朋友了，我还没有呢！想让我给点意见，除非......除非......”    
    　　杨洋急忙问：“除非什么啊？”    
    　　“除非你帮我找个女朋友！”    
    　　说出话后，给能感觉到冯小刚是积攒了很大的勇气才说出来的。可能是话说到份儿上了，所以也有不得不说出心里话了，总之，他是说了。    
    　　其实看得出，冯小刚还是很聪明的，明摆着这就是一个激将法，我想杨洋是不会上当的。可没想到......    
    　　“好！”杨洋的脸一紫一红的说：“我发誓，我杨洋一定帮你冯小刚找个女朋友。不然我杨洋两个字倒着写！”    
    　　......    
    　　......    
    　　......    
    　　听他们俩说话，你总是能感觉到有意思的地方。    
    　　就像这次，我本以为杨洋是上了冯小刚的套，但没想到最后甩出了一句“不然我杨洋两个字倒着写”！看来杨洋也不傻啊，名字倒着写。呵呵，倒着写念出来不还是杨洋吗，说实话，挺佩服他老爸老妈给他起这个名字的，关键时刻还派上了用场。    
    　　　　


杂谈  变化

    　时间总是在不经意间溜走，转眼间十一之后期中考试也结束了。对于成绩，自然是很糗的了。不是给自己找客观的理由，确实是我的基础太差劲了。高一高二的课程没怎么正经学过，直接上高三确实有些吃力。虽然不是特别的差，但和好的比起来，似乎还是有着十万八千里的遥远。    
    　　石权他们就要比我好的多的多，尤其是石权，忘了介绍了！他在班级里是班长肩学习委员，而且在学校里还担任很多的职位，是个不折不扣的权臣和干将。为人大家都清楚，一般不太爱说话，但只要是说了，一般都是比较有重量的。所以他在H703寝室也是不折不扣的大哥，其实也不仅仅是他的为人，还因为他在寝室里的年龄也是最大的。    
    　　和石权相比较起来，冯小刚和杨洋则似乎是天生的乐天爱动派，其中冯小刚表现的有为淋漓尽致。自从冯小刚那次用激将的方法让杨洋帮他找女朋友后，杨洋可谓是四处奔波，几次险些和自己的女朋友闹崩了，但怎么也是兄弟的事重要，所以最后在把女朋友哄好的前提下，还让他女朋友帮着介绍了一个。据听说是杨洋女朋友的朋友的朋友的妹妹，是个高一的小妹妹。说实话，听起来都有些悬，有点像传销，专从最亲近的人下手。    
    　　后来事成之后，尤其是期中考完试之后，冯小刚每天都把自己弄的像电影明星似的，下课或是放学后就很难抓到他的影。如果真的急事找他，电话打不通，到高一年级或是女宿舍楼的楼底下，就准能找到他了。    
    　　再后来，一次寝室级的探讨泡妞心得会上，冯小刚还自暴自己引经据典，竟说写电影里的经典对台词。虽然土了些，但效果还是很好的，直把高一的那个小妹妹哄得说要和冯小刚一生一世不分开呢！这也就难怪他整天打扮的不符合他年纪的样子的原因了。    
    　　而我，则没有那么幸运了。其实根本都谈不上什么爱，如果将就一下，那也顶天算是一相情愿的苦恋了。那次通话之后，我和刘楠隔三差五的就会发个短信打个电话，或是见个面吃个饭什么的。打有往革命同志的路线发展的意思，而对于爱情这条路线，这个温馨的港湾靠拢的机会似乎就越来越小了。    
    　　最初时和刘楠打电话或是见面什么的，寝室里的哥们们还感到很不理解，但随着时间的推移，再加上冯小刚这个专门喜欢“研究”的“专家”也有了女朋友后，也就是没把我这个不成熟的事情当回事了。但作为哥们，他们都还是够意思的。对我说要我不要太认真了，人家是有男朋友的人，即使是没有，你们俩走到一起也不会长久的，因为像刘楠那样的女孩追求的是心潮和刺激......总之，是好话和坏话说了一大堆。虽然他们并不知道事情到底是怎样的，但他们对我的好心我还是很感动的。    
    　　其实说起刘楠的男朋友，并是我们学校的学生，也不是哪个高中的学生，这是在刘楠没和我说之前我所没有想到的。她说她的男朋友是名校交大的大一学生，他们的感情很好。起初是刘楠的父母刚刚出国的时候，由于他的这个男朋友的家离她家很近，再加上刘楠之前就认识这个那时还不是她男朋友的这个人，而且知道刘楠的父母出国后，对她是百般的“呵护”，一来二去，两人就双双坠入爱河了......    
    　　刘楠说在他男朋友的身边很有安全感，而且他们的感情也非常的好，别人都羡慕他们，说他们像一队恩爱的夫妻一样。她就是喜欢那种能给她安全感，踏踏实实的那种男孩子。她男朋友恰好是，所以她是不会再喜欢别人的了。看得出，刘楠确实是幸福的，因为她说话时你就会感觉到，甜蜜幸福的表情就说明了一切。    
    　　乱七八糟的写了一堆，很没有头绪，好象就快要语无伦次了。    
    　　总之，从和刘楠通过电话以后，也就是新学期开学的第二周到现在的期中考试结束，在这段时间内，过的还是很不错的，颇有天下太平、歌舞升平的景象和意境。渐渐地，似乎又一下子适应了这种学习和生活......    
    　　　　


杂谈  共同的喜好

    不知道什么时候开始，H703寝室有了看报纸的习惯。    
    　　每天早上上课前，寝室里的4个人都会拿着几张报纸装模作样的看着。    
    　　其实寝室里最先负责买报纸的是冯小刚，可千万别认为他是在学习或是关注什么，他的目的很单纯，就是想多看点当天的新闻，之后去“骗”他那个高中一年级的女朋友，显得自己很博学的样子。    
    　　一段时间里还可以，但时间久了，冯小刚感觉到很不平衡。因为只有他一个人买，别人则只是坐享其成。于是他便强行的向每个人要钱，不给就是更强行的翻兜什么的，总是想企图翻出一毛两毛的，满足一下自己不平衡的心理。    
    　　但结果却是竹篮子打水一场空，一分钱他也没翻到。但报纸还是要看啊，于是冯小刚坚持不懈、锲而不舍的精神得到了寝室其他同仁的认可。同每天一样，一大早买回报纸后，就是哄抢一空。然后他在追着大伙的屁股后面要，好象是他跟别人借报纸似是。    
    　　后来杨洋可能是被冯小刚的精神感动了，决定和冯小刚一起承担起为人民服务，买报纸的大任。对词，寝室里的同仁们还是给出与冯小刚同志的同样评价，虽然是后知后觉，但能及时适时的想到要为人民服务，还是值得表扬的。    
    　　但再后来冯小刚暴料，说杨洋和他一样，都是有特殊目的的。杨洋知道后脸红脖子粗的解释自己的清白，结果两人有是一阵￥·%+？！#！    
    　　那会儿很流行一款网络游戏，由于我对网络游戏很不怎么感兴趣，所以对其了解的是少之又少。听冯小刚和对门寝室的人说特别有意思，是即可以娱乐又可以赚钱的游戏，而且还......    
    　　七嘴八舌的说了一堆，我一点也没听懂，只是听冯小刚说在QQ聊天的时候钓了一条“大鱼”！是个初中三年级的小小妹妹......后来，冯小刚遭到无数的骂声，说他大有饥渴的征兆，而且针对的对象越来越低龄化，打有向幼儿园发展的趋势......    
    　　其实平时我也是很喜欢上网的，由于来S市忘了把我心爱的笔记本电脑带来，着实让我难过好一镇子，结果只能到网吧度日。    
    　　上网我不太喜欢聊天和玩网络游戏，就是实在没劲的时候，我也只是玩玩单机版游戏。出除了NBA系列轻车熟路以外，实况足球我也是烂熟。别看我是学篮球的，虽然平时没有真正的实践去踢足球，但玩游戏我还是很有一套的。尤其是玩实况足球时对于明星们的运用，不是我自吹，可以说是没得说。    
    　　有一次杨洋和叫板，结果让我用中国对仅用了15分钟就踢他用的巴西队一个10：0，让他颜面扫地，而且还请我吃了顿肯德基。从那以后，杨洋再也没有说过实况足球他玩的比我好，后来我拽他去，他都誓死抵抗不了。嘴里嘟囔着说：怕再失去一顿肯德基钱。    
    　　后来我在玩实况足球的时候，就一直用中国队，因为玩的实在没得说，所以基本是全赢。有时心里也会沾沾自喜，谁说黄皮肤的中国人不能拿世界冠军了，我要给大家证明看，我是奥运会冠军！    
    　　呵呵，小心别侵权，这好象是刘翔的词儿。    
    　　　　


杂谈  吓着了

    树叶开始变黄飘落，秋风一吹，飘散的四处都是。渐渐地，秋意。开始浓了......    
    　　下课后，我和同屋的几个人无事可干，离来了教室，准备回寝室。刚走到教学楼的楼底下，就看见一个头发飘逸的女生站在不远处的花坛看书，显得很清秀。我身边的冯小刚和杨洋立马说：呦、呦、呦，快看，不错啊！仔细听他们俩的说话，就会让人连想到两个字“淫魔”！    
    　　当然，在我们故意绕远走过花坛时，杨洋情不自禁的脱口而出：我kao......    
    　　对于说脏话，杨洋解释道：说脏话可以掩饰由于突然而来的惊吓导致的内心紧张......    
    　　看到站在花坛边的那位远看很“清秀”的女生后，我们四人相互的对视，之后就是一阵玩命的奔跑。说实话，对那个女生的长相我实在是不敢恭维。结果直到跑到男宿舍的楼底下，我们四个才气喘吁吁的停下来。    
    　　“完了......完了，完了完了......。”冯小刚上气不接下气的说：“看来今天晚上睡觉我要做噩梦了。    
    　　而杨洋则是手舞足蹈的比化着，最后从牙跟缝里蹦出一句：真的真TMD的可恶！    
    　　我示意大家都坐在台阶上休息一下，石权还是一如既往，不怎么爱发表言论，于是四个人就都坐了下来。    
    　　“现在的女孩都怎么了？！”冯小刚似乎又要打开言论了，“你看她们长的，太坷碜了！说实话，我对咱们中国青少年的长相是不抱什么希望了，尤其是那些整天就知道愁美的女生，你说怎么能表里不如一呢？远看还行，近看整个就是一恐龙。完了，这回看到这个‘漂亮’的女生，肯定在我幼小的心灵上早成了无比大的创伤，恐怕这个黑色记忆很难磨灭了。”冯小刚突然站了起来，“同志们，如果我先去了，你们可一定要替我报仇啊！”说着，就要往杨洋的身上倒。    
    　　杨洋一把扶助冯小刚，说：“得、得、得，你可别去。你要是真去了，那我们肯定还是会为你报仇的，但那个一年级的小妹妹怎么办啊？我们没法和她交代啊！万一和我们要人，那我们三个其中一个势必要以身相许，我怕对不住你兄弟的在天之灵啊！”    
    　　杨洋生动的表演之后，就是一阵坏笑，而我和石权听了杨洋这生动的演讲，也不约而同的笑了出来。    
    　　当然，冯小刚是笑不出来了，可想而知，立马也不装死了，一窜老高大喊道：“都别笑了！都别笑了！”    
    　　而我们看到他的样子，就越发的想笑，再看冯小刚已经开始攻击杨洋的软肋，挠杨洋的痒痒肉了。    
    　　随即，我们三个便疯一样的向通往寝室的楼道跑，而冯小刚则再后面锲而不舍的追，没顾得上坐电梯，跑到七楼时，都已经腰酸背痛了，也没有了心情再闹下去，于是一个个便都爬在床上了。    
    　　后来我有一天突然想起了冯小刚那天说的“坷碜”两个字，我问他是从哪学来的，他告诉我说是从电视剧《刘老根》里学的。心想：东北的文化挺深入人心啊！    
    　　    
    　　　　


杂谈  光盘

    　没过几天，冯小刚和杨洋不知从哪买回了不少的游戏光盘和CD回来，我仔细一看后知道，全都是盗版的。据杨洋说，他们去的那个地方整个一条街都是卖盗版的，由于质量比较好，所以去的人特别多。    
    　　冯小刚说：到这种地方买光盘经济实惠，用相声里的话说，有假的谁还买的真的啊！而且质量还特别的好。    
    　　那会儿杨洋喜欢上了一款游戏，出了好几版他都买回家忙中偷闲了。而冯小刚则喜欢听CD，有时听着听着就能进入梦乡。主要听的是些流行歌曲，其目的还是想哄他那个高一的小妹妹女朋友。    
    　　他们两个的行为在石权看来就是累！    
    　　照石权的话说，你用空余的时间干点什么不好啊，非得弄那些东西。要是我，早就看看书学学习了。    
    　　而我则是挺理解他们俩的。听说买光盘的地方特别的远，而且还得走街穿胡同什么的，总之是挺不容易的。其实主要是学习的压力太大了，和整个社会的大环境的影响也是息息相关的，不然也不可能用这些来打发时间。    
    　　杨洋手里拿着游戏光盘，左看右看。又抬头看了看寝室里的电视和VCD，一咬牙说：到时弄两张“大片”看看！    
    　　　　


杂谈  关于毛片儿

    其实杨洋说的“大片”也就是我们平时说的毛儿片或黄片什么的。男生平时聚集在一起看是司空见惯的事情，虽然女生我不知道看没看过，但只要你一说诸如毛儿片或小电影一类的词语时，我想也没有几个人是不知道的。    
    　　记得在体校的时候，也是我们同寝室的一个哥们。他问一个学自由式滑雪的女孩，说你知道A片吗？    
    　　那个女生听后满脸通红，大骂道：下流！    
    　　我们那哥们急忙委屈的说：我是大姐，你想多了吧。我说的A片是America片儿。就是美国大片！难道这个你都没听过，真孤陋寡闻。    
    　　那个女生听完又是一阵的脸红，而我们那个哥们则装作莫名其妙的表情离开了。    
    　　事后，那哥们和我们说，她绝对看过！绝对看过！    
    　　说实话，我也看过，而且包括在体校寝室那帮哥们和现在H703寝室的哥们们都看过。其实我感觉也没什么，只想而不去付之成为实际的行动，我想还是没什么的。    
    　　虽然国家禁止这类东西在市场上销售，而且打击的也特别的严厉。但对于像我这般年龄的青少年，尤其是男孩子，在学校老师讲到一些生理客时，也无非是让学生们自己看或是直接跳过不讲了。这样一样，老师越不讲，学生就越想知道，这样就造成了两个极端，而往往结果是我们无法预料和想象的。而且这样的例子在我们的身边，在社会上都是特别多的，    
    　　后来，我们H703寝室，直接成了，毛片儿的基地。其他寝室的哥们们都相互的传看，而且有时还会讨论心得和为同一张碟发生争执。    
    　　记得有一次，对门的一个哥们向杨洋街毛片儿看，杨洋说：前几天你不是刚看过吗？    
    　　没想到这哥们嬉皮笑脸地说：上回看完就忘了，记忆不够深刻。这回我拿回去准备好好的学习和研究一下。    
    　　结果遭到在场人一片骂声......    
    　　而那哥们则拿着光盘屁颠屁颠的回屋“学习研究”去了！    
    　　后来，听冯小刚说女宿舍楼那边也有一个寝室像我们屋一样，成了毛片儿的集中地，其他女寝室的人都去争先恐后的借着看。不知道是不是真的，但总是感觉有点悬......    
    　　相信许多人都会经历过这样的事情，虽然不一定是什么好事，但却在那段特定的时间了，让人难忘。因为大家都知道，等到彼此分开后，这样的事情将不会再拥有和发生了.    
       　　　　


心痛  和刘楠见面

    下午刚上完课放学，本来打算几个人出去吃顿肯德基，正想先回屋换身衣服，没想到接了个电话，破了我的美梦。    
    　　打电话的是刘楠，接完电话后，我按她说的，来到了一个不大不小的咖啡屋。进去后，看见刘楠正坐在一个靠右的角落里。我过去后，看见她的脸色很难看，于是我便问她是不是病了？    
    　　她没有回答，只是低着头用勺搅着杯子里的咖啡......    
    　　我正想再说什么，她抬头说：“吴语，能帮我个忙吗？”    
    　　我被她她这突如其来的话弄的愣了一下，之后立马说：“什么事啊？”    
    　　刘楠平常都一副嘻嘻哈哈的样子，有时还会撒一下大小姐脾气......但今天不同于往常，因为她的脸色恩凝重，而且似乎是心事重重的样子，看起来很让人担心。    
    　　“你能做我的男朋友吗？”    
    　　霎那间我感觉大脑一片空白，因为我不相信她说的是真的。难道她真是知道我早就对她一片痴情，或是老天开始真的眷顾我了？事实最后残忍的对我说，不是！至少不是我想的那样。    
    　　“你说什么？”    
    　　“哦，不！应该是说你能帮忙当一下我的男朋友吗？”刘楠用祈求的眼神看着我。    
    　　瞬间，我在幻想的高空百结结实实的摔在了现实的水泥地上。除了疼痛刘楠，更多的是心酸和无奈......    
    　　“出了什么事？要我去伪装你的男朋友？！”我近乎无情的对着我眼前可怜楚楚的刘楠说。    
    　　“我男朋友有新女朋友了！”    
    　　她的声音很小，但在我听起来却那么的刺耳，犹如无雷轰顶一般，突然间感觉到一股火烧到了我的胸口。或许我该高兴，如果她和男朋友真的分手了，我便有了可乘之机。如果她和男朋友真的分手了，我便可以顺理成章的上前去哄这个让人一见便会喜欢上的女孩。如果......可惜，可惜仅仅只是如果......    
    　　其实直到后来，我也不明白为什么她会找我装她的男朋友，很莫名其妙......？    
    　　而我此刻真正想的就是想知道怎么才能帮助到她，因为我知道我是理智的，我此刻是清醒的。我不会因为想得到这个女孩而看见她此刻在我面前伤心的流泪。我告诉自己，现在需要做的就是答应她，尽我所能的帮助她，因为她已经落泪了。而落下的每一颗泪水，都带给了我揪心的疼痛。    
    　　“要我怎么帮你？”    
    　　听到我这么说，刘楠的眼睛透过泪水似乎在闪着光，一种希望之光。    
    　　“我和他约在了XXX见面，到时你和我去就行了，之后......    
    　　刘楠说了一堆，但我却没有听请几句。看到她刚才似看到希望一样闪光的眼睛，我再压没有了之前    
    　　想去吃肯德基的心情了。而是接着刚才的心痛，愈演愈烈......    
    　　　　


心痛  哀痛一日

    11月的这一天，可能注定是我的哀痛之日。    
    　　天，被压的黑沉沉的。    
    　　这是我来到S市这么长时间，第一次遇见这样的天气。不知在预示着什么.....    
    　　下午一上完课，我收拾完书包后，就急忙的走出了教室。听见身后似乎好象有人在叫我，而却并没有回头，直冲着校门的走去。因为我知道今天下午有重要的事情将会发生，虽然我并不知道会是什么样的事。但我知道此时，刘楠正在学校的门口等我。    
    　　我和刘楠并没有坐车去那个目的地，因为刘楠说学校离那很近。    
    　　一路上，刘楠低着头无语，心事重重的样子让她在路过的一个台阶时，险些拌倒。幸亏她用雨伞支住地面，才险些被拌倒。而我则同样的心情沉重，甚至直到她将要被拌倒而用雨伞支住地面的那一刻我才发现她是拿了雨伞的......    
    　　走着走着，刘楠挺了下来，而老天似乎也很配合，下起了雨。雨不大，淅淅呖呖的......    
    　　我看见前面有个书生像的人，正看着刘楠和我。瞬间，刘楠一手搂着我的胳膊走了过去，那一刻我是被动的，而她并没有打伞。我则猜想，眼前的这位肯定就是刘楠经常挂在嘴边的男朋友了。    
    　　不知为什么，我感到自己很尴尬，说不清自己此刻错处的该是个什么位置？    
    　　已经记不得刘楠的男朋友穿的什么，长的什么样了。如果说还有一点印象，那就是他眼睛上带的眼镜，和书呆子劲特浓重的一个人。    
    　　“楠楠，别怪我......”    
    　　......    
    　　......    
    　　......    
    　　他说了很多，而我则身在曹营心在汉没有听清，确切的我我根本就没听，但我能感觉到刘楠此刻正在流泪，虽然有雨水的搀杂着看不清楚。但是直觉告诉我，她就是在流泪。    
    　　......    
    　　之后，刘楠转身跑了，他则是大声的喊了一句：楠楠！随之也追了出去。而我，木讷的站在原地，一动不动.....    
    　　整个过程并不长，而却仿佛像是只经历了开始和结束一样，过程与我根本毫无关系一样。    
    　　事实也如此，的确与我没有关系，我的出现真的不知道能代表什么？在其中扮演了一个什么角色？自己手里明明拿着把雨伞，为什么就没有打开它？......    
    　　或许开始我就不该答应帮这各忙，想想自己算什么呢？刹那间，脑子一片空白......    
    　　路上的行人并没有因为下雨和我的悲痛而减少，而我独立与这之间，似乎该是哪部电影里的片段。我极力的想着电影的导演，想来想去，最终还是没有想出来。但我得到一个结论，肯定不是H730寝室的那个冯小刚！    
    　　这时，我的手机响了：    
      　　“I can't live    
    　　    If iving is without you    
    　　    I can't live    
    　    　I can't give anymore    
    　　    I can't live    
    　　    If living is without you    
    　　    I can't give    
    　　    I can't give anymore    
    　　    ......”    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　　　


心痛  后来......

    后来，我不知怎么的就去了一个酒吧.....    
    　　后来，又不知怎么的回到了寝室......    
    　　后来，我病了......    
    　　后来，我开始抽起了烟......    
    　　后来，我在学校再也没见过刘楠.....    
    　　再后来，我回想自己那天怎么就从一个咖啡屋跑到了马路上，让雨淋了个透......    
    　　　　


石权事件  读书热

    不知什么时候起，H703的兄弟们又把看报纸热改成了读书热。    
    　　每个人看的类别都不一样，像我看的是青春校园类的，而杨洋则是武侠类的。冯小刚看的符合他的性格，是漫画类的。而石权这个平时最注重学习的人也看起了课外书，而且看的可是外国的经典名著《基督山伯爵》。    
    　　冯小刚故意问石权：怎么也看起了课外书啊？    
    　　石权的脸一红一涨的说：是给自己放松减压。    
    　　之后，我和冯小刚还有杨洋异口同声的说：原来如此啊！    
    　　后来......    
    　　其实从那以后，我们H703寝室就开始大批量的买书租书看，有时还去图书馆借。我可以毫夸张的说，H703的很多书在男宿舍楼其他寝室都是畅销货，很多书都在他们手里传看。而且时间长了，大多以H703为根据地，可以说是带起了一阵风。    
    　　说起看书，就不能不说说寝室兄弟们国事家事天下事事事关心的精神了。不是吹牛，现在像冯小刚和杨洋都能把巴以局势、美伊问题和朝核问题分析的相当的明白和透彻了。虽然这话说的有点晚了，是看报纸时留下的，但还是值得提出表扬的，所以他在此提出一下。    
    　　自从看了许多书后，寝室里一个个的基本上都能随口说出一些著名的作品和作家来，当然，前提还是下了很大功夫的。在语文课上，老师还多次提出班级里的学生要多向我们几个学习。说我们的进步是很显著的，其中我是进步快的，呵呵，因为我的语文成绩一直不怎么好！    
    　　后来寝食的四个人商量，总看别人的书挺没劲的，还不如自己写一本呢。大家都感觉可行后，决定由我们四人合写一部有关校园题材的小说。可没坚持不长时间，其中就有些人找借口说自己有什么什么事了，结果一周一共都写不上两个字，所以最后这一项工程就下马了。    
    　　也就是从那时候起，我暗暗的下决心和决定，非得自己写一部有关校园题材的小说不可，鼓励自己即使写不好也没什么关系，因为我不想把自己那时的决定荒废掉，或是留下什么遗憾！    
    　　这不，已经西里糊涂的写了这么多。谁知道写的什么样的？看来只得留给后人去评说了。    
    　　　　


石权事件  踢球

    转眼间，日历翻到了12月份，茂盛的树木现在也都树枝光秃了。S市的天气逐渐寒冷起来，呼吸的时候哈气似乎都清晰可见了。    
    　　最近的一次模拟考试，石权考的不是很理想，所以这几天给人的感觉总是有些不大对头。    
    　　其实石权考的并没有想象中的糟糕，而是他对自己的平时要求太严格了，高到平时的每次无关紧要的考试他都要求自己要做到最好。他给自己的压力太大了，不然我想他之前也不会和我们一起看课外书的。有时一些细小的事情就能使他动怒，火冒三仗。    
    　　不知道今天是怎么了，硬要拉着我们几个出去踢足球。起先我们几个是不愿意去的，因为是晚上，再加上看不到电视节目而且出去还得弄一身汗，所以我们是不想去的。但又想，石权最近的心情不是太好，所以决定还是去，用冯小刚的书说：谁让我们是兄弟呢。    
    　　学校的足球场也就是田竞场，场地很空旷，对学校的学生们的永远开放的。虽然现在已经是深冻腊月了，放在东北也已经是冰天雪地了，但在南方的S市，天气还是相对较暖和的。    
    　　进了田竟场，能看到是许多的黑影在不远处晃晃悠悠地，之所以说是黑影，是因为田竟场的探照灯在这样无事的晚上，是不会开启的。而晚上来这里的，大多都是来锻炼身体的。透过黑暗会看到，有踢足球的，跑步的，个高个矮的，胖胖瘦瘦的，夜色下让人浮想联翩。    
    　　但夜色之下，浮想联翩的背后，一场事故的隐患......    
    　　田竟场的中央是足球场，场地旁边摆放张许多的健身器材，很齐全。不过就是离足球场地近了些。在白天踢球时，要是有人在健身器材上运动，球飞过来是根本没法躲闪的。    
    　　不过今晚是天气不错，天上的星星很明亮，我们几个拿着球晃晃悠悠地直奔田竟场。跑了几圈热身之后，石权提议练射门，我们几个都同意。因为一共才四个人，根本没法打进攻，再加上天太黑的种种原因，所以就是同意了石权的提议。    
    　　本来我是想去守门的，但是却一把被冯小刚抓住，小声对我说：你可不能去，石权在中学的校队是踢前锋的，踢球狠着呢。最近他心情不好，说是来踢球的，其实就是来拿足球撒气的，你去守门不是自找苦吃吗！    
    　　之前只是看到石权篮球玩的还不错，没想到足球也会踢，还真是全能啊。但就是不知道排球他会不会打，如果会那三大球就齐了。想想冯小刚的话也不无道理，其实我主要是不会踢足球才想着要去守门的，听了冯小刚的话，自己是不能去送死了。    
    　　石权颠了颠球，转身看我们三个，结果看到的是我们三集体向后退了三步，他明白其中的意思，所以就转回身，自己玩命的踢了起来。    
    　　唉，快看这球踢的多好。杨洋捅了捅旁边的冯小刚说：看见了吗，这球虽然没有奔球门去，但你看踢的多高多远啊。而冯小刚则是在旁边应和着，夸夸其谈。我抬头向天上看，一片漆黑没什么也没发现，更别说足球了，不过我还很佩服他俩的眼睛的。    
    　　冯小刚大喊一声：好球！    
    　　不远处，“啊”的一声，一个不明物体从健身器材声坠落的声音传来......    
    　　　　


石权事件  出事了

    半小时后，学校附近的医院里，不明坠落的物体一脸的哭丧，胳膊上缠着绷带打着石膏，坐在长椅上，旁边还有几个多事的女生像是吃了什么不干净的东西似的，不停的数落着我们几个。    
    　　“怎么这么不小心啊，素质太底了，大晚上的还踢球，而且还喊什么好球，我们就是在双杠上坐会儿，怎么这么倒霉啊！”说话的女生说自己叫小霏，“微微可是我们三.五班的班花儿，怎么就被你们这几个家伙给......”    
    　　小霏可能忽然不知道该用什么词合适了，左思右想的时候。    
    　　“别怪他们，”那个叫微微的女生说，“既然已经这样了，埋怨也没用啊。”    
    　　“是啊，”冯小刚接口道，“再说你们班花也不是我们给......”    
    　　我、杨洋和冯小刚三个人集体往后退了一步，说：“而我被他......”    
    　　石权一回头，发现我们都站在他的后面，刚才忙前忙后的，现在却紧张的小脸煞白，而且还不时的用眼神“杀”我们一下，心里肯定在想：太不够意思了！    
    　　我们也没什么合适词，所以也就只好省略不说了，正在冥思苦想一个合适的词的时候，石权突然灵机一动，说：“对，没错，不是他们，你们的班花是被我糟蹋的。”    
    　　大家霎时觉悟，异口同声地发出“恩”的声音，用坚定的口气给予肯定。    
    　　石权接着说道：“是我不好......”石权不加思索的满口承认错误，表情一点不象平时在寝室里的严肃认真了，估计这时的气也已经烟消云散了。    
    　　那个微微先是一乐，后来似乎感觉有什么不对，又皱了下眉，估计已经意识到了不小心百眼前的石权的语言占了便宜，看起来又想要哭了。    
    　　看到这个样子，石权更加的束手无策了，哎，我们几个都哀叹这个苦命的孩子。    
    　　小霏责是一眼“杀死”了所有存在的人，从牙缝里蹦出两个字：讨厌！    
    　　　　


石权事件  重大发现

    后来，三.五班的班花微微在家养伤，石权每天帮她到她班同学那里街笔记抄，然后送到她们家，顺便充当起了终点工的作用，帮着微微家做了不少的家务活儿。    
    　　微微的家长是通情达理的知识分子，觉得石权是个不错的小伙子，所以说等女儿胳膊上的石膏拆了一切正常之后，是不会向石权的家长告状的。只是年轻人以后要做事稳重些，不能太浮躁了。    
    　　石权如释重负，感激的痛哭流涕之余，在人家的父母面前大肆的卖弄自己的聪明与勤奋，后来据石权说：他在微微家的那段时间，已经把他在家将近20年没做的家务活儿全给补回来了。    
    　　不长时间微微就拆下了石膏彻底的好了......    
    　　虽然我比较习惯北方的生活，但还是感觉南方的天气要比北方的好。即使是在寒冷的冬天，天空依然是白云几朵，但天黑的却越来越早了。    
    　　这天放学之后，冯小刚去找他的高一小女朋友去了，石权说他有事，神神秘秘的就跑了，于是就只剩下我和杨洋了。    
    　　我们俩打算去校外找个餐馆儿解决温饱问题，吃些烧烤再喝点酒什么的。    
    　　路过女生宿舍楼区的时候，杨洋忽然指着不远处女宿舍楼的门口，“哎，看看，不是我眼花了吧？”    
    　　我向他指的方向看去，只见石权站在门口，不挺的看着手机上的时间。    
    　　“他等谁呢？”杨洋自言自语地说：“怪不得神秘兮兮的跑了呢。”    
    　　“肯定是某个票女生呗。”我一旁应和道，“反正从宿舍楼里是不会出来个男同胞的。”    
    　　我俩的好奇心一下子起来了，商量决定看看石权到底是在等谁，于是我俩躲到了暗处的角落里，静静的等待。    
    　　不一会儿，石权忽然一阵笑脸，向前了迎去。    
    　　我俩随他的方向看去，一个女生从宿舍楼里跑了出来，再一仔细看，我俩愣了。    
    　　“不会吧，”杨洋一脸惊讶的表情，“石权也会动凡心啊？”    
    　　“那怎么了，”我对着杨洋的惊讶不在乎的说：“石权也是有七情六欲的人，两个人日久升情是很正常的事，这有什么啊！”    
    　　不过说实话，石权的这一举动是我没有想到的。一直以来都认为石权是个以学业为重的人，交女朋友是早晚的事，只是没有想到会这么快。其实那个女孩也不是别人，就是石权踢砸伤的那个班花微微。    
    　　我和杨洋此时正商量着回去告诉冯小刚，准备惩罚石权的措施，看来宰他一顿是再所所难免了。    
    　　　　


石权事件  他也恋爱了

    接近年底的时候，S市下了一场雪，雪并不大，落到地上就化了。    
    　　宿舍里渐渐石权的身影越来越少，后来在我们的刑讯逼供下，石权交代了自己的“罪行”，承认了现在正在追微微，并保证如果成功了后肯定会请大家出去撮一顿的。    
    　　冯小刚依旧不停的去找他的高一小女朋友，据说俩人的感情好的不得了，冯小刚希望使其再牢固些，还酸牙的说自己没有她就活不下去了。    
    　　而杨洋则是比较辛苦的一位了，由于他的女朋友不是我们学校的，而且他女朋友的学校离我们这儿又很远，所以隔三差五的就会来回的跑几趟。    
    　　我，则省略不写了......    
    　　圣诞节和元旦快到的时候，S市的大街小巷都开始张灯结彩，饭馆里人头涌动，似乎在对大年三十儿做着准备。    
    　　老姐也给我打来了电话，问我的近况怎么样。其实之前我和老姐也同过几次电话，相互的询问了一下也就没什么了，但老姐每次都会说一句话：钱够吗？我很感激老姐，她总是想着我，虽然我并不缺钱花。    
    　　对于圣诞节，石权说：“中国根本就不是这样的文化背景，圣诞节不过是商家刺激消费者的一个合法的理由，许多中国人还跟着商家的屁股后面美呢。每次平安夜大商场都是人山人海的，还有教堂里也不知道有什么好的，大冷的天冒傻气的站上几个小时，真是够可以的了。    
    　　不过最后石权还是口是心非的说决定和微微去教堂听钟声，还我去不去，我直接就回绝了。    
    　　因为我感觉那种场合......不适合我。    
    　　　　


失恋的季节  圣诞节

    转眼间，圣诞节到了......    
    　　    
    　　其实在我感觉，圣诞节的最大贡献也就是成全了不少的少男少女们，平时暗恋不敢开口的都在这一天表白，而且还非要等到12点的钟声响起的时候，好象在教堂的门口听几声钟响，尖叫几声，再吃串冰糖葫芦就是浪漫了......    
    　　    
    　　但毕竟像我这么想的人在少数，所以高中生活的最后一个平安也，屋里的其他兄弟们都早早的出去寻找浪漫去了，而我则听着无聊的音乐，嗑着瓜子打着台灯，躺在床上看书。    
    　　    
    　　打开门站在走廊里，是出奇的安静。咳！赶的还真巧，或许在平时现在其他寝室里还有几个与我同命相连的人，但恰巧圣诞节这两天赶的是周六周日，无比的郁闷。    
    　　    
    　　我借着台灯昏暗的光看着书，脑海中蹦出了一个熟悉漂亮的面孔，搅的我心神不宁。虽然我对圣诞节不怎么感兴趣，但是在这平安着夜，却不由自主地感到阵阵的凄凉......一时间感觉生活虚幻无比，摸着该有的头绪......    
    　　    
    　　　　


失恋的季节  杨洋失恋了

    那晚圣诞，我不时地收到朋友们的祝福短信，但却依旧感到失落。    
    　　    
    　　看着手中的手机发呆，我隐约地想到：如果要是能收到刘楠的电话该多好，我想我将不会有那种失落的感觉了。    
    　　    
    　　我平静地躺在床上，内心充满了期待，只希望12点钟声响起的时候能收到心中所想的短信祝福，因为刘楠已经很长时间没有出现在我的视线里了。    
    　　    
    　　就在我恍恍惚惚想着的时候，门忽然开了，杨洋突然回到了寝室，然后死气沉沉地一屁股坐在床上，是我没有想到的。    
    　　    
    　　我起身问他怎么回来了？女朋友呢？平安夜不是不回来了吗？    
    　　    
    　　杨洋一言不发，木讷地看着地面，不一会儿，突然的嚎啕大哭起来，双手捂着脸，让我一下子就惊了，赶紧下了床，上前不知所措的比化着，很茫然。    
    　　    
    　　平安夜的前一天晚上，杨洋给他女朋友打了个电话，他的那个外校女朋友告诉他第二天是周六要在学校补习，所以没法和杨洋出去逛街了。    
    　　    
    　　因为他们俩打中学就在一起了，每年的平安夜都是去教堂听钟声许愿望，然后再相互送个礼物，所以今年的平安夜，杨洋还是去商场买了礼物，想送给女朋友，因为毕竟是最后一个高中的平安夜了。    
    　　    
    　　杨洋买好了礼物，然后沿着步行街往回走，觉得女朋友不在，自己也没必要到处瞎逛，发了条短信，女友回说自己正在学校背书呢。    
    　　    
    　　于是杨洋嘴里说着改天再见，但却决定给女朋友个惊喜，他决定去她的学校，把礼物送该她，心里越想越高兴，想着女朋友该有的反应......    
    　　    
    　　走着走着，杨洋站在原地惊住了，他的心情瞬间支离破碎，七零八落，因为他看到了自己的女朋友，离着很远就看到了自己的女朋友，在迎面的人流里，满脸笑意的朝着自己的方向走来。    
    　　    
    　　但杨洋却高兴不起来，因为他的女朋友此刻正靠在一个陌生男人的身上......    
    　　    
    　　　　


失恋的季节  伤心诉说

    杨洋抹着眼泪，坐在床上，断断续续地说着，说到他看见女朋友和一个陌生男孩儿亲热无比，边走边撒娇时，我的心是一沉......    
    　　用杨洋的话说，那一瞬间，他知道自己应该做出一个趁女朋友还没看见自己，赶紧躲起来的决定，可是他完全失去了自我控制的能力，那一刻，他唯一能做的就是呆呆的站在原地，看着女朋友离自己越来越近。    
    　　那一瞬间，杨洋特别希望女朋友能看到自己后，主动地走过来，告诉自己这一切并不是真的。    
    　　那一瞬间，即使一切事情已经很明显了，杨洋坚定的相信眼前的这一切不是真的，即便是真的，杨洋对我说：“哪怕她犯下了天大的错误，我都会原谅她的......”    
    　　我默然，因为我理解杨洋，通过这么长时间的了解，和听冯小刚的诉说，我知道杨洋以前是个无比风流的人。可是自打遇到现在的女朋友后，他收敛了许多，成了一个好男人，他是真正的喜欢他的女朋友，简单地说，或许这个女生是他第一个投入真心，喜欢上的人。真的没想到会是这样......    
    　　之后的事情更加让杨洋伤心，因为那个他极其深爱的女生终于看到了他，杨洋不知道她是否看见了他手里的礼物。不过他看见了女孩儿的眼神是超乎寻常的镇定的。    
    　　让杨洋吃惊的是，他女朋友似乎就根本没想正眼看杨洋，而是和那个男孩子一如既往的撒娇，连眼神都看不出有一点的异样......    
    　　之后，那个女生和杨洋擦肩而过，完全像是没有他的存在，可能连陌生人都不是，还用说什么呢？一切似乎都是电影里面的慢镜头，令他刻骨铭心。    
    　　他的手机上还有着刚才女朋友回的短信：宝贝儿，读书忙，爱你。    
    　　之前还在为几个字满心欢喜，现在却突然明白为什么只有这短段的几个字了......    
        
    　　　　


失恋的季节  冯小刚也失恋了

    祸不单行，刚听完杨洋的倾诉，没过多久，冯小刚就回来说失恋了，而且原因极其窝火......    
    　　据冯小刚说他的高一小女朋友从网上认识了一个网友，比她大好多岁，风趣幽默，好象是无业青年，于是就铁了心的要离开冯小刚。    
    　　冯小刚也没有再多做纠缠，只是对她说：“网上的东西可信吗？他在网上能追到你，同样也会追到别的女孩的。”    
    　　“我知道他不什么好人，但我又没想和他结婚，能逗我开心，带给我激情就好。”    
    　　“你会吃亏的......”    
    　　“这不用你管！”    
    　　之后那女孩没在说什么，只是静静地看着冯小刚。    
    　　冯小刚转身离开了，听见那个女孩在他身后说：你是个好男孩儿，可惜我对你没什么感觉了......    
    　　......    
    　　......    
    　　......    
    　　那天晚上，冯小刚楼上楼下的跑了好多趟，买了许多的酒菜，我们在寝室里喝了起来。    
    　　我们三个酒杯交错，但是我却没有醉......    
    　　杨洋和冯小刚抱在一起，痛苦流涕......    
    　　“还是兄弟好......”杨洋说话开始口吃了。    
    　　冯小刚说话也开始不利落了，说：“兄弟好归好......好归......好，但是......就是不能同性恋，因为......为这样肯定没市场！”    
    　　“你去死！”杨洋回嘴道，“大爷我......我是什么人啊，我......我怎么可能同性恋呢。记住......记住我的话，不出一周......出一周，我肯定能......能再找到一个！”    
    　　“对，”冯小刚应和道，“对，肯定能找......找到，到时别忘了再给......给哥们我介绍一个啊！”    
    　　然后扶在我的耳边，轻声地说：“就是TMD......就是TMD有点靠不住......靠不住......”    
    　　......    
    　　我知道，此刻他们俩都已经醉了，但是我能感觉到他们此刻似乎才是最幸福的......    
    　　我抬头看了蓝表，已经11点了。    
    　　“I can’t live    
    　　    
    　　If living is withoutyou    
    　　    
    　　I can’t live    
    　　    
    　　I can’t give anymore    
    　　    
    　　I can’t live    
    　　    
    　　If living is withoutyou    
    　　    
    　　I can’t give    
    　　    
    　　I can’t give anymore    
    　　    
    　　......”    
    　　    
    　　    
    　　　　


我和刘楠  意想之外的电话

    “喂？”    
    　　喝了很多的酒，但我并没有真正意义上的醉，因为我一向认为自己是千杯不醉的，酒精根本无法来麻醉我本就清醒的神经，而且事实也的却如此。    
    　　“我是刘楠。”    
    　　一个低沉的声音传入我的耳际，似乎饱经沧桑的样子。我愣了一下，急忙说道：“哦，好久没联系了。”    
    　　原来在心里只是想在这平安夜，只要是能收到刘楠的祝福短信我将会幸福无比，没想到她却打来了电话......    
    　　“能出来一下吗？”    
    　　我抬头看表已经11点多了，想想今天是平安夜，还有好久没见到刘楠了......我就答应了。    
    　　“你现在在什么地方？”    
    　　“就在学校的门口。”    
    　　“好，我马上就到。”    
    　　此时的冯小刚和杨洋已经酩酊大醉了，我和他们说了我要出去一下，不知道他们是否听进去了。只是挥挥手口齿不清的嘟囔了几句。我告诉他们如果有事就给我打电话，我怕他们万一有什么事，我特意写了张纸条在桌子上，告诉他们如果我晚上没回答，第二天早上给我打电话。    
    　　我带着三分醉意，走到了学校的门口，看到了刘楠。    
    　　她还是一如既往的漂亮，虽然是晚上，但我还是能看清她着装的新潮和靓丽。和以往不同的是，她以前都是披肩的头发，是散开的。而现在她的头发不是，而是扎在一起的。    
    　　“有什么事吗？”    
    　　我直直的看着眼前美丽动人的刘楠。    
    　　她看也同样的看着我，但没有说话，像是受了惊吓一般，不知为什么，霎那间让我有了恻隐之心，有了种想上前去抱住她，保护她的冲动。    
    　　“能陪我出去喝两杯吗？”    
    　　刘楠依旧低沉，但不过她说话了。    
    　　没等我作出回答，她就转身招手停下一辆出租车在她面前，转过身看着我。    
    　　我没有说话，而是同她上了出租车。我很佩服她，知道我会答应她的请求，可以看出这样的女孩子都是很有主见的。    
    　　一路上我们俩都无话，看她现在的摸样，似乎总是心事重重的样子，这让我很担心，但又不知从何下手去关心眼前这个楚楚可怜的女孩儿。    
    　　车走了一会儿，停了下来。    
    　　我透过车窗向外看，车停在了一个叫蓝调酒吧的门口。    
    　　    
    　　    
    　　　　


我和刘楠  英雄本色

    进了酒吧，要了几瓶啤酒后坐了下来。    
    　　我没说什么，刘楠也没说什么，只是静静的坐着。其实上次的事情我并没有怪她，因为我说过，我喜欢她我就愿意为她做任何事情，即便做了事情到最后受伤害的是我，我也心甘情愿。    
    　　从上次她的离去，到这次的出现，大概有将近两个月的时间我没有见到她了，这是我认识刘楠这么长时间以来第一次这么久没见到她。其实我很想关心地问她这么长时间到哪去了，和男朋友的关系怎么样了，没上学学校的事情是怎么处理的。我没有问，只是心里在默默地这样的想，或许这根本就不关我什么事，或许真的因为我喜欢她尊重她，所以我不想去刻意侵犯她自己的私人空间。    
    　　我们俩都喝着闷酒。    
    　　说实话，我很感激她。在来S市的这么长时间里，每当我有什么不开心的事情让我郁闷的时候，刘楠都像早有预知一样给我打电话，而我每当听到她的声音，所有的不愉快似乎在刹那间都跑到九宵云外从来没有出现过一样。    
    　　就像现在，虽然她一句话都不说，但我却能感觉到温暖和幸福。因为我不需要她为我做什么说什么，只要她能始终出现在我的眼睛里，我想我就是知足的。    
    　　我还在无头绪的东想西想着，不知什么时候身边多了两个人，一个坐在我的身边，另一个坐在刘楠的身边，怎么看都不象是好人。虽然我喝了很多的酒，但头脑却还算清晰，仔细一看两个人都是光着膀子的，身上还有有些纹身什么的，这让我更加确定这两个人不是什么好人了。    
    　　我看了看四周，周围还有两张桌子和坐位，我想，刘楠此时也同样在想，为什么他们不坐旁边的桌子呢？    
    　　刘楠一脸紧张地看着我，我冲她轻轻一笑。而那一笑之后，似乎世界瞬间变得寂静无声了，并不是真的清净了，而是一切的喧嚣，所有的世俗声音我忽然都听不见了。仅仅能听到的是自己规律的心跳，听见自己规律的呼吸......    
    　　我不知该如何形容，我耳边的寂静，渐渐的只有那两个男的和刘楠的声音清晰地敲打我的耳膜，而我，只是发愣的看着桌面，似乎在找寻着什么。    
    　　我清楚地听到其中的一个男的问刘楠：姑娘一个人吧？    
    　　我听到刘楠说，我和我朋友。然后还把椅子拉到我身边，紧靠着我坐下。    
    　　然后我听见那男的问：你是她朋友啊？    
    　　然后听见他说：问你呢？你TMD傻呀！说话啊？！    
    　　然后另一个男的说：说话啊！    
    　　边说还边用手排拍我的脸，一共拍了6下，我在心里默默的数着。每一次向我脸拍来，都像慢镜头一样，越来越近，然后就听见“砰”的一声，拍我脸的那个男的向后仰去，不知什么时候我手里多了半个啤酒瓶子......    
    　　我侧脸一看，后仰去的那个人的脸和头都是血，蜷在地上一动不动。我转过脸，看到对面那个男的一脚踹了过来，我没有躲，而是顺势一手抓住了他的腿，手里的半个啤酒瓶子向他仍去，之后从桌子上拿了一瓶正瓶的啤酒的瓶子砸在了他的头上，他倒在了地上，头上的啤酒和血混在一起，让我看起来着实的恶心......    
    　　吴语！    
    　　我听见刘楠在叫我，我转身看她，像是受了惊吓的小宠物，那么地可爱。我对她轻轻地笑了笑，用手将她搂在怀里，看着地上的两个人，我又笑了，是冷笑，是鄙视的笑。    
    　　我静静地站着，好象在欣赏自己的杰作，我能感受到在此刻，周围的人都在看我，而且目瞪口呆，那一刻，我像变了一个人，冷静异常。    
    　　我从兜里掏出了些钱，扔在了地上，说了句：我是东北人！    
    　　扭过头，看到刘楠异样的表情，目光呆滞，六神无主，我拉住她的手，走出了酒吧，打了一辆出租车......    
    　　    
    　　　　


我和刘楠  缠绵一夜

    我对司机说：XX高中。    
    　　刘楠却对司机说：去XXX。    
    　　我诧异地看着她，她眼神中闪烁着异样的光芒。    
    　　刘楠解释说去那是因为那是她的家，父母出国后就她住那；她还说，学校的大门现在早关了，你喝了那么多的酒，而且浑身都是酒味，怎么进学校的门啊......    
    　　我没有说话，我......默认了她的提议，就这样我麻木地坐在车里，心情平静异常，内心充满的只有压抑。不知不觉间，一个柔软的身体，轻轻地靠在了我的身上......    
    　　那晚到了刘楠的家，我不明原因的欲望强烈。    
    　　可想而知，我喝了很多是酒，心里满是发泄自己的冲动，而一个漂亮的女孩子，能让一个给她自己强烈印象的有好感的男孩子到她家，恐怕结果大家都已经猜到了。    
    　　于是，就在我看到刘楠从浴室里只披了浴袍走到我面前的时候，我粗暴地将她扑倒在床上，粗暴地脱她身上的衣服，粗暴地狂吻她，丝毫的怜香惜玉都没有。我只有一种本能的冲动，和积蓄已久的压抑不吐不快。    
    　　其实事情在我看来是很正常的，因为我很喜欢她，并且是一片痴心，虽然我不能保证她也同样喜欢我，但从我敏锐的感觉上来说，我知道她对我还是有好感的。    
    　　我很明白，在这幽暗的灯光下的漂亮女孩儿，能带给我前所未有的冲动和激情，她的每一寸肌肤似乎都泛着诱人的光芒，让我的血脉膨胀——    
    　　一夜的激情缠绵......    
    　　　　


我和刘楠  以后的日子

    在后来的日子里，当这个故事接近尾声的时候，淡淡的忧伤总是徘徊在我的心头，一种莫名其妙的感情让我的痛苦清晰可见，我在彷徨之中无数次想起这个可能令我这倍子都无法忘记的夜晚，刘楠的一切......    
    　　我总是想那晚我是有无限的冲动和压抑，或许刘楠她本身也有诸多的压抑和不愉快无法排泄，可能我这样想是不好不对的，但不知为什么，我总是喜欢这样想，后来只当这是我对她的爱......    
        
    　　　　


我和刘楠  激情过后

    那晚我和刘楠缠绵一夜，第二天早上，我被一阵熟悉的电话铃声吵醒，我起身看到刘楠并不在身边，隐约听到刘楠说你是吴语的室友吧，不用担心他，他在我这那......    
    　　我摇了摇头，清晰的想起了我给冯小刚和杨洋写的纸条，起身下床不时的感觉有些头晕，可能是昨晚喝的太多的酒的缘故。    
    　　走出卧室，我发现刘楠的家很大，是上下两层的，找了整个二楼的所有卧室没有发现刘楠。于是我便下楼到一层。一层是个很大的客厅，听见旁边的房间有声音，我走了过去，看见刘楠正穿着睡衣做着早餐。我没有出声，只是在门口静静地看着她的背影，不知为什么，一种莫名的幸福由心田升起。    
    　　刘楠并没有发现我，于是我轻轻地走了过去，一把将她抱住，她的反映也是相当的激烈，“啊！”的一声，也着实把我吓了一跳。我抱着搂着她腰，底下头紧贴着她的脸，我能感觉到她心跳的很快，而且脸还特别的热，我知道她有些不好意思了。    
    　　“干嘛啊，吓了我一跳！”刘楠娇滴滴地说，并做挣脱状。    
    　　而我则是越抱越紧。    
    　　刘楠接着说：“抱那么紧干嘛？”    
    　　我扶在她耳边，轻轻地说：“我就是想这么紧紧的抱着你，永远不想放手。”    
    　　刘楠转过身，低着已经通红的脸，轻轻地说：“永远行是，但不吃饭怎么能有力气坚持到永远呢！”    
    　　我仰起头。装做天真孩童的样子思考后，用恍然大悟的口吻说：“也是啊！”    
    　　说完这话，刘楠的脸比先前更红了。    
    　　“一言为定啊！”    
    　　“好了，”刘楠推着我出了厨房，“你先去洗淑吧，你会做好了我叫你。”    
    　　我走出厨房，好好的把整套房子巡视了一遍，对整体的设计感觉还是不错的。其实我对房子的装修设计还是很在行的，因为老爸老妈是干房地产的，所以对房子的装饰自然是懂得一些的。想到这些，心里感觉很不是滋味，我发现自己有些想家了......    
    　　好南儿志在四方，不可能一辈子都在父母的身旁。想到这些，我走进了卫生间，我看见了一件衬衣，这件衬衣给我的第一感觉就是它是件男式衬衣......    
        
    　　　　


我和刘楠  莫名的失落

    我想来想去应该是她男朋友的衬衣，虽然对此我毫无兴趣，但不知为什么心里总是有种莫名的失落。    
    　　我还得出一个结论：他们肯定常常在那张床上亲热。    
    　　我还在想着什么，不知什么时候刘楠进来了，她看见我的眼睛盯着那件男式衬衣看，瞬间我发现的她表情变了，她没有刻意的去表现什么，只是说了句吃饭了，之后转身就走了出去。    
    　　这之后，我只是胡乱的吃了几口刘楠精心制作的早餐，饭桌上我们两个都没有说话，最后我打破沉寂问她是不是我的室友给我打电话了，她说是，于是我便借这个理由说事，穿上我还依稀可闻酒味的衣服，走出了刘楠的家。    
    　　我满无目的的走在路上，看着车来车往，忽然又感到一阵的失落，我虽对感情专一，但却不是一个沉迷于感情的人。想起那件男式衬衣，其实我完全可以把它想象成刘楠父亲的，虽然我知道它肯定不是。我不知道昨晚的激情一夜之后刘楠现在是否已经属于我了，但我知道我此刻是没有什么把握让刘楠投怀送抱的。    
    　　我溜溜达达地走在S市东北方向的马路上，直到累了才停下来。    
    　　后来我忘记了时间忘记了自己，站在那里好久好久......    
    　　直到黄昏时，我从沿着不行街走，我越走越快，走着走着我不知不觉跑了起来，早人群中穿梭，与路上的行人擦肩，就那样的一直跑，直到跑到我不知道回学校的路时，我才停下来打了一辆出租车，车向学校的方向奔去。    
    　　以前看王家卫的一部电影，记得男主角每次失恋之后都会玩命的跑，台词自然烂的不用说了。我始终觉得太过于夸张了，失恋也不至于那样啊，想想自己，算是什么呢，总觉得傻傻的。    
    　　如今我依然不知道王家卫为什么要跑个不停，也不想刻意的去知道什么，因为我想每个人都会有跑个不停的原因。    
    　　而我，心里也当然清楚自己跑个不停的原因。    
    　　不知道车行驶了多久，我看到了XX高中的大门......    
        
    　　　　


我和刘楠(下）  三兄弟

    冯小刚失恋以后，着实的颓废了一阵，本来话多的他，现在竟变的少言寡语了。有时下课时闷了出去走走的时候，总能看到冯小刚那个高一的前小女朋友，再看冯小刚，经常地站在原地看着依人发呆，然后我们就拍拍他：嗨，别看了，都流口水了。    
    　　“去死！”冯小刚骂一句，然后遍朝教学楼走去。    
    　　杨洋则和冯小刚恰恰相反，虽然经历过无数次的失败，但却始终相信自己。果然不出一周，他就又找到了一个新女朋友，说起来这个人大家也都认识，就是和石权的女友微微特别好的那个小菲。两个人认识了一周多后，便就开始亲亲我我了，一点也看不出杨洋曾失恋过。    
    　　说过冯小刚和杨洋，就不能不说说石权了。    
    　　石权知道冯小刚和杨洋在同一个晚上相继失恋后，对他们二人的遭遇还是很表同情和惋惜的，希望二人要尽快振作起来，重整河山待后生。    
    　　杨洋则不领会石权好意的说：我和小刚，不需要别人的同情，因为这样的事情是没法让人同情的。就像这个现实的社会不相信失败人们的眼泪一样，放心，我们一定会在最短的时间里找到新欢的！说完后，杨洋和冯小刚两人的眼睛相互用理解和坚定的眼睛对视了一下，一表决心。    
    　　石权和微微的感情很稳定，稳定的简直是不能再稳定了。由于二人都属于学习事业型的，再加上两个人对感情也都属于专一一类的，所以他们的发展方向和前景是可以想象的。虽不敢说两个人最后究竟能走多远，但就当下的情况来看，还是很稳定的。    
    　　　　


我和刘楠(下）  简单的对白

    很快，期末考试就结束了，成绩公布完之后，寝室里的每个人对自己的成绩还算满意。    
    　　封宿舍的头一两天，我突然接到了刘楠的电话。    
    　　她听说我还在学校呆着没回家，所以决定到学校来探望我，这也是上次我从她家回来后我们的第一次联系。    
    　　那天晚上我们在学校附近随便走了走，说了些无关痛痒的闲话，倒是对之前所发生的事一点没提过。我能感觉到，我们都在有意地回避发生的事情。    
    　　逛了一阵，天色渐晚，我们两个在一个小饭馆儿吃了晚饭，出来的时候已经9点多了，她说她要回家了，于是我又陪她走了一段。    
    　　走着走着，我不知不觉间拉住她的手，然后扭过头来，另一只手搂住她的腰，用带着挑衅的话说：我能去吗？    
    　　那一刻，我感觉到了她在做激烈的思想斗争。    
    　　“逗你的......”我没笑硬挤出了一丝笑和她说，“寝室的兄弟们都还在寝室等着我呢，约好了今晚出去玩儿，马上要放假了，没几天时间一起玩儿了，所以没办法送她回家了。    
    　　她面无表情的从口中说出了一个哦字。    
    　　说完，我们若无其事地往前走着，她的手被拉着，跟在我的身边，看得出，她在想着什么......    
    　　过了一会儿，走过一个路口的时候，她忽然停了下来，转过身突然笑盈盈地看着我。    
    　　我也看着她，冲着她轻轻地笑了笑。    
    　　她的眼神忽然变得有些含情脉脉，笑嘻嘻地问我：“吴语，我想问你个事啊。”    
    　　我说哦。    
    　　她说：“如果现在我已经和我的男朋友分手了，你能和我在一起吗？”    
    　　我一下子呆住了，下意识地把拉她的手松了开，而那一瞬间，我看见她的笑容凝固了，仿佛被我的手吓到一样，不知所措，我意识到了自己的动作不是很合适。    
    　　而我则浑身僵硬，心乱如麻，感觉很矛盾。听到她这样的话，其实我应该是很高兴的，因为这个正如我所愿。但又不知为什么，似乎对她这突如其来的话没有丝毫的准备。    
    　　“我......”我想说点什么，却无语。    
    　　刘楠黯然地轻轻摇了摇头，没有说话，而那一瞬间，我们近在咫尺，却似乎像隔了一个世界。    
    　　“我......”我还想说些什么，但却被刘楠打断了，“快回去吧，我不会让你为难的，我什么都明白。”    
    　　她伸手招一辆出租车，停在了我们的身边。    
    　　之后，在我的脸上轻轻地吻了一下，坐上车走了。    
    　　而我站在原地一动不动......    
    　　不知为什么，刹那间我有些后悔了，看着渐行渐远，我不知道她是否属于我的。    
    　　后来又想：想她和她男朋友分手了吗？那她男朋友的新女友怎么办呢？他们现在到底是什么关系呢？......    
    　　那晚我头重脚轻，心绪不宁地走回寝室，借口头疼推脱了出去玩的邀请，自己一个人闷头睡了过去，只希望在另一个世界里没有人打扰自己......    
    　　在另一个世界里我决定，不再去招惹刘楠，对于刘楠最公平的做法就是我自动消失，不管她和她男朋友现在怎么样了，我都希望她以后能幸福......    
    　　也许这个决定中夹杂了许多其它的东西在里面，我也知道我在另一个世界，但我尽量不去想这些，可能别人不明白，但我自己却清楚，我知道刘楠这样的人到底属于谁。至于属不属于我，我想老天或是上帝会知道，虽然我不曾与他们某过面。    
    　　    
    　　    
    　　　　


我和刘楠(下）  痛苦

    很快，期末考试就结束了，成绩公布完之后，寝室里的每个人对自己的成绩还算满意。    
    　　封宿舍的头一两天，我突然接到了刘楠的电话。    
    　　她听说我还在学校呆着没回家，所以决定到学校来探望我，这也是上次我从她家回来后我们的第一次联系。    
    　　那天晚上我们在学校附近随便走了走，说了些无关痛痒的闲话，倒是对之前所发生的事一点没提过。我能感觉到，我们都在有意地回避发生的事情。    
    　　逛了一阵，天色渐晚，我们两个在一个小饭馆儿吃了晚饭，出来的时候已经9点多了，她说她要回家了，于是我又陪她走了一段。    
    　　走着走着，我不知不觉间拉住她的手，然后扭过头来，另一只手搂住她的腰，用带着挑衅的话说：我能去吗？    
    　　那一刻，我感觉到了她在做激烈的思想斗争。    
    　　“逗你的......”我没笑硬挤出了一丝笑和她说，“寝室的兄弟们都还在寝室等着我呢，约好了今晚出去玩儿，马上要放假了，没几天时间一起玩儿了，所以没办法送她回家了。    
    　　她面无表情的从口中说出了一个哦字。    
    　　说完，我们若无其事地往前走着，她的手被拉着，跟在我的身边，看得出，她在想着什么......    
    　　过了一会儿，走过一个路口的时候，她忽然停了下来，转过身突然笑盈盈地看着我。    
    　　我也看着她，冲着她轻轻地笑了笑。    
    　　她的眼神忽然变得有些含情脉脉，笑嘻嘻地问我：“吴语，我想问你个事啊。”    
    　　我说哦。    
    　　她说：“如果现在我已经和我的男朋友分手了，你能和我在一起吗？”    
    　　我一下子呆住了，下意识地把拉她的手松了开，而那一瞬间，我看见她的笑容凝固了，仿佛被我的手吓到一样，不知所措，我意识到了自己的动作不是很合适。    
    　　而我则浑身僵硬，心乱如麻，感觉很矛盾。听到她这样的话，其实我应该是很高兴的，因为这个正如我所愿。但又不知为什么，似乎对她这突如其来的话没有丝毫的准备。    
    　　“我......”我想说点什么，却无语。    
    　　刘楠黯然地轻轻摇了摇头，没有说话，而那一瞬间，我们近在咫尺，却似乎像隔了一个世界。    
    　　“我......”我还想说些什么，但却被刘楠打断了，“快回去吧，我不会让你为难的，我什么都明白。”    
    　　她伸手招一辆出租车，停在了我们的身边。    
    　　之后，在我的脸上轻轻地吻了一下，坐上车走了。    
    　　而我站在原地一动不动......    
    　　不知为什么，刹那间我有些后悔了，看着渐行渐远，我不知道她是否属于我的。    
    　　后来又想：想她和她男朋友分手了吗？那她男朋友的新女友怎么办呢？他们现在到底是什么关系呢？......    
    　　那晚我头重脚轻，心绪不宁地走回寝室，借口头疼推脱了出去玩的邀请，自己一个人闷头睡了过去，只希望在另一个世界里没有人打扰自己......    
    　　在另一个世界里我决定，不再去招惹刘楠，对于刘楠最公平的做法就是我自动消失，不管她和她男朋友现在怎么样了，我都希望她以后能幸福......    
    　　也许这个决定中夹杂了许多其它的东西在里面，我也知道我在另一个世界，但我尽量不去想这些，可能别人不明白，但我自己却清楚，我知道刘楠这样的人到底属于谁。至于属不属于我，我想老天或是上帝会知道，虽然我不曾与他们某过面。    
    　　    
    　　　　


我和刘楠(下）  有了

    终于到了封宿舍的日子，大家吃可顿散伙饭，就各自准备回家享受假期了。    
    　　而我并没有急着回家，是因为石权他们说要带我浏览参观一下中国最大城市的风光和面貌。之前开学的时候说要带我去，但一直没有时间，这回放假了，说什么也要尽地主之谊。我恭敬不如从命，答应了他们，并保证日后到“冰城”一定以最高规格的条件盛情款待。    
    　　就在我逗留S市的第三天，也就是我准备回家的这一天中午，我接到了刘楠的电话。    
    　　随便的客套了几句后，两边都是同样的一阵沉默......    
    　　其实我是很想开口问她有什么事吗。但我想这样会给人一种不愿意与对方闲谈的感觉，所以两边都是沉没。气氛很尴尬......    
    　　就在我极力想着应该说什么的时候，刘楠开口了......    
    　　“我有了......”她轻轻地说，给人的感觉就是屏住了呼吸。    
    　　“哦。什么啊？”我一下子没反应过来，有点不知所云。    
    　　“我好象有了......挺长时间没来了。”她轻轻地重复了一遍。    
    　　有了？没来？不是吧！霎那间我感觉头都大了，身上冷汗直流，瞬间内心复杂的无法形容，我“恩”了一声，表示我明白了，随后，电话两头又是一阵的沉默。    
    　　“你男朋友？......”我是想问她是不是她男朋友的？可是又感觉有点过分，于是说了几个字就不知道说什么好了。    
    　　不过她很聪明，显然是听懂了我的哈，她依旧轻轻地说：“那次我离开后，我们就再没见过面。”她很费劲地说完这句话，语气紧张，之后又补了一句：我已经和他分手了。    
    　　她没有再说话，而我，则是再次的沉默......    
    　　其实我内心是十分的惶恐和紧张的，如果她说的都是真的，那么刘楠肚子里的孩子就肯定是我的了，再说，这样的事情怎么会弄错呢！我知道解决的事情的办法就是去医院做胎，只是老天后上帝知道会发生什么样的事情，万一到医院被医生捉住，或是让学校知道通报家长，而且手术单上签的是我的名字，那我就死定了。但冷静之后想想，毕竟是因自己才发生的事，现在不是论谁是谁非的时候，自己是个男人，就应该对自己做过的事情负责，并且面对现实的一切。    
    　　于是我毫无思考后果的情况下张开了嘴，极其冷静镇定的对她说：“别担心，有我在你身边呢咱们想办法。”    
    　　我知道对于这样一件事我是有无可推卸的责任的，因为我知道她现在会比我更怕，而她说的话也已经表明她和男朋友分手了，而且这件事与他也一点关系都没有。不知为什么，之前我听到她说有了我还特别的紧张，但现在想到这些，我到有些自然了。我相信一个女人在现在这种情况下所说的话，她是不会拿这个来开自己的国际玩笑的。    
    　　那天我和她约好第二天见面，之后我找可家宾馆住了下来，再之后就是上可几小时的网，看了不的健康网站，希望能找些指引或是前人的经验，结果除了不少的黄色小说和女人写的如何讨男人欢心的小破文章外，什么也没找到......    
    　　    
    　　    
    　　　　


我和刘楠(下）  医院检查

    刘楠杂窗口排队挂号时，我就坐在大厅不远处的长椅上，心情忐忑难安，医院里人来人往，什么样的人都有，看得我心烦意乱。    
    　　那天上午，我坐在医院的长椅上，不知不觉地开始考虑生命的意义，想到刘楠肚子里怀的孩子，看见许多年龄与我相仿或是长我几岁的人从眼前晃过，突然间感到了一阵眩晕，突然间觉得满是悲伤，那一刻我问了自己一个很严肃的问题：我的生活有意义吗？    
    　　想着想着，我便睡了过去，昨晚严重失眠，撑不住了......    
    　　之后不知道过了多久，我被刘楠叫醒，发现她满脸愁容，我问她是不是挂完号了？    
    　　刘楠坐到我身边，凑过来说她都检查完了，接着瞥了我一眼，“要是等你，那就什么事都办不成了！”    
    　　她噘起嘴对我说：“医生说确实是有了......”    
    　　“哦......”我应和了一声，“那医生怎么说？能做吗？”    
    　　“恩......让我回家用几天外敷的药，已经约好了时间，再来做一次身体检查，达到手术标准就可以做了。”    
    　　我没有好意思再问下去，只是说叫她放心，我会一条龙服务，随时陪她过来，负责到底的。    
    　　我正和刘楠说话时，忽然发现了一个熟悉的脸孔，定睛一看，居然是和我同一个寝室的石权，身边还有的他的女朋友微微，正向这边走来，我确定他们还没有发现我，于是我赶忙转身双手紧紧地抱着刘楠，把嘴贴在了她的嘴上，假装小恋人忘我的爱着。因为我想被石权和微微发现我带刘楠来医院，虽然刘楠的身上并没有写着“怀孕”两个字，但我还是觉得怪怪的。    
    　　刘楠做挣脱状，而我则双手更用力的抱着她，以示她别动，嘴则深情的缠绵着。    
    　　那时我抱着刘楠并且吻着她的时候，我发现似乎只要我稍加争取刘楠她就会是我的，这样的零距离接触决不仅是想避开石权他们，而我自己确实有些离不开刘楠了。我突然开始有些后悔了，后悔那次应该答应她和她在一起，不过我又很庆幸，庆幸刘楠此刻还在我的怀抱，庆幸自己还有时间争取。    
    　　几分钟后，石权和微微从我们的身边走过，我松开已经麻了的手和嘴，偷偷地问刘楠，刚才那对男女看见咱们了吗？    
    　　刘楠说不知道。于是我喘了口气。    
    　　之后我看见刘楠的脸通红，正羞涩的低着头。    
    　　“干嘛啊，这么多人就......”刘楠害羞地说。    
    　　“爱你呗！”我将错就错的说：“你这么辛苦，我得慰劳慰劳你啊！”    
    　　“得了吧你，你刚才明明就是在占人家的便宜。”    
    　　“什么啊，那你怎么不说还把我憋的够戗呢！”    
    　　“那怎么没憋死你呀？”    
    　　......    
    　　......    
    　　......    
    　　然后我们都笑了。    
    　　我把脸凑过去，“我憋死了谁给你签字啊？”    
    　　“切......你的字那么难看，我还稀罕呢！”    
    　　“哦，原来是这样啊......”我笑眯眯地看着她，“哎，跟我说说，看得出是男是女吗？”    
    　　“不告诉你。”刘楠起身就走，我赶忙跟上。    
    　　“做B超有意思吗？”    
    　　“你烦不烦啊......”刘楠一恋无奈。    
    　　“不告诉我我可不给你签字啊。”    
    　　“你敢，看我不掐死你......”刘楠说着就把手向我伸来。    
    　　“谋杀亲夫啊！”我气喘吁吁地跑出了医院。    
    　　    
    　　    
    　　　　


我和刘楠(下）  石权也这般

    我蹲在医院的门口，大口的呼吸着，但去却迟迟没有看见刘楠出来，我才意识到自己太粗心了。    
    　　我赶忙跑进医院的长廊里，看见刘楠正慢慢地朝我的方向走来，我跑上前一把将她搂进怀里，轻轻地说了声：对不起。    
    　　刘楠没有说话，但我却看见她的眼睛湿润了......    
    　　她说饿了，我说那咱们就去吃饭，你想吃什么都行，只要是对身体有好处的，你喜欢的，咱都吃。    
    　　走出医院，我们闲庭信步，我的手自然地搭在了她的肩上，那一刻，我知道我是幸福的，而看着依偎在我身旁的刘楠，我知道她跟我的感觉是一样的。    
    　　忽然间刘楠似乎想到了什么，“那会儿的一对男女你认识？”    
    　　听到她这么问，我突然也想起了石权他们俩也去了医院。    
    　　“恩。”我应了一声。    
    　　“是吗？”刘楠一脸惊讶，她接着说：“那女的刚才和我一起检查来着，做B超时她躺在我旁边的床上......”    
    　　我没听她说完，就脱口而出：啊？那她？......    
    　　刘楠点点头，“我听大夫说她还不小呢，你认识那男的还是女的啊？”    
    　　我忘了回答，不自觉的发起呆来，因为我真的没想到石权他居然也会如此这般，说实话，当时我真有种冲动，就马上跑回医院上前握着石权的手，深情地对他说我找到组织了。    
    　　不过我可没那么无聊，也因为心虚，怕碰到意志不坚定的同志，所以才把嘴放到刘楠嘴上的，直到石权和微微离去......    
    　　我告诉刘楠说那个男生我是的同屋，而且学习特别好，是班级和学校的干部和先进，刘楠接茬说：“我说看着怎么那么面熟呢，有个叫杨洋的也是你的认识吗？”    
    　　听到她说杨洋，心想这家伙还有点名气啊。我告诉她我不仅认识杨洋，而且他也和我住同一寝室。    
    　　“我现在可知道什么叫物以类聚了，一群禽兽！”    
    　　“说什么呢？！你可不能一杆子打翻一船人，照你这样说，我们中国的青少年可都没希望了。”    
    　　“得了吧你，看你们寝室里人干的事......”    
    　　听刘楠这么说，我没有接着说下去，可能是真的有些心虚吧。想想刘楠现在这个样子，身边一个亲人都没有，做问手术后肯定需要调养一阵子，而事情是因我而起，所以我只能负责到底，况且我确实也不想离开她。但想起现在是假期，而且马上就要过年了，说真心话，的确有些想家了。虽然一个人在外面惯了，但家却是内心深处的牵挂，真不知道应该说个什么样的善意谎言拉骗老爸老妈和老姐能让自己不回家了......    
    　　刘楠忽然问我：你现在住哪呢？    
    　　我回答说：宾馆。    
    　　刘楠低下头没有再说话，而我则明白了其中的意思，我说：吃完饭咱们去趟宾馆吧。    
    　　刘楠笑着点了点头......    
    　　    
    　　    
    　　　　


我和刘楠(下）  手术

    再次去医院的时候，刘楠被告知各项指标都已过关，简单地说就是可以进行手术了......    
    　　手术的那天下午天气很好，我们下午到了医院，跨进医院的那一瞬间，我忽然有些犹豫了，我猛地拉住刘楠的手，她纽过头看着我，我一言不发地看着她。    
    　　忽然一下子心里忐忑不安，我就站在原地愣愣地看着她，什么也说不出来。    
    　　刘楠看着我，笑了笑，“走吧，没事儿的。大医院，不会有事的。”    
    　　她微笑地看着我说，我却从她冰冷的手中感觉到了她的紧张，我用力地将她搂进怀里，一下子异常的冲动，我紧紧地搂着她，“要不咱们别做了！”    
    　　刘楠知道我是在为她担心，她把头靠在我的怀里说：“说什么呢？不做回去生下来便宜你小子啊！好了，别弄得跟生离死别似的，弄得我倒紧张了！”    
    　　然后我轻轻地在她的额头上吻了一下，之后就那么静静地分开，静静的拉着手，静静地向妇科走去。    
    　　事实上，一切看上去并不是那么的可怕，也并非我所想，从刘楠挂号那天起，我们就一直用假名，而医院根本没有规定看病要出示身份证。    
    　　当然，或许这只限于自费医疗，如果是其它的，恐怕就要出示身份证了。    
    　　我和刘楠用假名签了字后，她就被带进了手术室，临进去时，我叫了她一声，她冲我笑了笑，之后就转身进去了。    
    　　我坐在休息室的长椅上，静静地等待着手术室里的刘楠，不知不觉间我紧张起来，之前那个女大夫告诉我做这样的手术，不需要将全身都麻醉，简单地说就是不用昏迷，除了手术之后会感到稍许疼痛外，不会有任何的副作用，用她的话说就是：“小手术而已。”    
    　　她的表情表示出她仅仅认为这类手术就是小菜一碟，可能也是抽根烟的工夫。如果不是医院有规定不许抽烟，可能我真的会试试。    
    　　不过刘楠进了手术室之后，我真的是紧张的不得了，心跳一直不停的加快，我扫了一眼休息厅里这些年龄不等但都是等着手术结束的男人们深沉而紧张的表情，也像受了传染一样，情不自禁的不自然起来。    
    　　看着那两扇写着“男士免进”的门，忽然觉得那里除了神秘之外，还蕴涵着许多无法言表的东西......    
    　　那个下午，我静静地坐在一堆同命相怜的男人中间，默默地看着脚尖，看着地面，思想麻木，大脑一片空白，胡思乱想了大约一个小时，才等到刘楠慢慢地走出那扇门来，脸色苍白，毫无血色，好可怜的刘楠......    
    　　我赶忙给她披了件衣服，扶着她离开了医院，坐上出租车后，她懒洋洋地依靠在车窗上，无精打采，我一阵心疼，伸手把她搂在了怀里。    
    　　她没有说话，就那样可怜楚楚地靠在我的怀里睡着了......    
    　　    
    　　　　


温暖与幸福  温暖

    那之后，穿过了几个城区，车终于到了刘楠的家，我那刘楠送到接，抱她抱上床，给她盖上被子，然后又到附近一家不错的饭馆买了些饭菜，还特意买了各种大补的中草药熬制的汤，然后回去叫刘楠起来，喂她喝了汤，又强迫她吃了些饭菜，看着她转眼又睡了过去，我才下楼到客厅看起了电视，之后我也昏沉沉地睡了过去，紧绷的神经仿佛一下子松弛了下来......    
    　　等我醒来的时候天已经黑了，看了看表，已经7点半了。刘楠还没有睡醒，我洗了把脸，打开冰箱一看，除了零食和各种果酱以外，什么都没有了，于是我到外面逛了一阵，在附近的超市买了不少的的蔬菜和新鲜的鸡肉回来，还买了一只乌鸡，一个人厨房闷头做了起来。    
    　　大概过了半个小时，乌鸡快炖熟了的时候，我一扭头看到刘楠正袄在门边，头发散乱，穿个拖鞋，披着外衣，目不转睛地看着我发呆。    
    　　我赶忙把她赶回了床上，给她盖好了被子，告诉她小心感冒，她说把空调打开暖风就行了。    
    　　我问她睡够了吗？就起来了。她说她是被香味勾醒的，我笑了，我说你再休息会吧，呆会做好了我叫你。    
    　　“那可不行，我怕你偷吃，我想看着你！”刘楠一脸认真地说。    
    　　然后我们都笑了，当然，我是一脸的无奈地笑。    
    　　“哎，对了，你会做饭吗？可别瞎做啊。”刘楠一脸紧张的样子，“本姑娘可是很挑剔的。”    
    　　我不置可否，“一会儿尝尝就知道了。”    
    　　然后我要起身去厨房，刘楠突然拉住我的手，表情似乎像是想到了什么一样，噘着嘴对我说：“你可别往饭菜里下毒啊！我可不想死了以后很难看。”    
    　　我一下子就笑了，笑个不停，我说你怎么那么烦啊。然后我甩开她的手下了楼，背后她还在说：“小子，你可别下毒啊，一定要饶小女子一命啊......”弄得我当时真想往饭菜里多放些言咸死她。    
    　　　　


温暖与幸福  幸福

    那天晚上，刘楠把我做的东西吃了个精光，她甚至开始怀疑我饭店的厨师，只是伪装了学籍和身份，混进了知识分子的队伍里。    
    　　她说这些话时，挺着肚子倒在床上。我看着她隆起的小腹，认真地对她说，看你现在这个样子怎么着也得是5、6个月的孩儿她妈了。    
    　　那之后她好象想起了什么，沉下了脸，我问她怎么了，是不是吃撑着了？    
    　　她毫无理由地冲我发火：“你是不是经常用做饭这招泡小女生啊？！”    
    　　她的样子那时有点彻底底里。    
    　　我说你没事吧，我招你了？    
    　　之后刘楠就哭了，“你说，你和几个女生亲热过？！”说着话就上前抓住了我的胳膊。    
    　　“楠楠怎么了？没事吧？哭什么啊？”我赶忙拿出纸巾给她擦眼泪。    
    　　而她丝毫没有就此了事的意思，“快说啊你！”说着眼睛还流着泪。    
    　　面对她如此的举动，我刹那间有点不知所措，后来我想出了一招，“你真的想知道？”    
    　　“啊！”    
    　　“那你可不能再哭了！”    
    　　刘楠眼圈红红的点了点头。    
    　　“先把手放开。”    
    　　刘楠很听话的把手放开了，之后我一下子那她扑倒在了床上，深情的看着她，而她则含情脉脉的回应我。    
    　　而我并没有按顺序的接下去做实质性的事情，因为我知道刘楠她刚刚做完手术，身体肯定不适，所以我又起来了。    
    　　“要说我和多少女生亲热过啊，那我可得好好算算？”我装模做样的数着手指，让人觉得很多难以计算的样子。    
    　　再看刘楠，眼睛通红，又要下雨了。    
    　　我赶紧收起装腔作势，将她搂在怀里，“好了，宝贝，别再哭了，我和你开玩笑呢。”    
    　　“那你说你究竟和几个女生亲热过啊？！”刘楠一副委屈的样子，而且随时都有可能狂风暴雨。    
    　　“你真的想知道？”我挑逗地问。    
    　　“你说不说啊你！”    
    　　看着面容憔悴的刘楠，我的心里感到阵阵的痛和怜惜，我搂着她手更用力了，“宝贝，说实话，我只和一个女生亲热过。”    
    　　“说啊？”刘楠很急切地问。    
    　　“其实这个人说起来你也认识......”    
    　　还没等我说完，刘楠就气急败坏的打断道：“直接说名字！”    
    　　“她是个很漂亮的女孩，披肩的头发，”我并没有按刘楠的话直接说那个女生的名字，而是形容起了她，“这个女生现在就在我的怀里，她的身体现在很虚弱，我希望她能尽快的好起来，我希望能和她在一起。”    
    　　我用情地看着怀里的刘楠，而她的眼睛又再一次湿润了，我知道她是被感动了，而我说的话也都我的真心话。    
    　　“不知这个女生愿不愿意呀？”    
    　　刘楠用低沉激动略带沙哑的声音说：“我愿意！”    
    　　那之后，我们俩深深地拥抱在一起，很久很久......    
           “I can't live    
             ......    
             ......    
             ......”    
    　　　　


温暖与幸福  关于回家

    带着异常激动的心情，我拿起手机，看着熟悉的电话号码，心里很快就明白了电话打来的目的。    
    　　“喂，老姐啊。”    
    　　“啊，放假了怎么还不回家啊，老爸老妈都想你了！”    
    　　听到老姐的话，我的心瞬间从激动变成了冷静，而且有些淡淡地忧愁。的确，算来也已经有4个多月没看见他们了，虽然是生活在一起了很多年，但从亲情的角度来讲，还是非常的想念的。    
    　　“呵呵，是吗，我也是。”我故意不提放假回家的事，避重就轻的回答老姐的话。    
    　　“你到底什么时候回来啊，可马上要过年了。”老姐并没有打算放弃问我回家的事，气势打有穷追不舍的样子。    
    　　“这个......”我吞吞吐吐的不知该说什么好，眼睛时不时的看看刘楠。    
    　　其实刘楠很清楚老姐来电话的意思，但是她并没有说什么，也没有表示什么，只是用沉默来回答我对她的眼神。我知道刘楠很尊重我的选择，虽然她怀过我的饿孩子，虽然她刚刚做完手术，虽然她此刻很需要人的照顾，但她并没有对我要求过什么。而我，在此刻必须做出一个选择。面对现在很受伤的刘楠，让我很难选择去回家过一个合家欢乐的中国年。因为就在这之前，刘楠的父母从遥远的国外打来了电话，想让刘楠去他们那过年，但我刘楠拒绝了，理由很简单，但她没说，而知道是因为我在她的身边，虽然她没有这样对父母说。    
    　　我发现我是真真正正的爱上刘楠了，她的美丽让我对她爱的无法抗拒，我知道从我承诺要对刘楠负责到底的那时起，我已经背叛了那晚在另一个世界的决定，但是我不后悔，面对刘楠，面对现在的刘楠，我宁愿做个叛徒。    
    　　我撒了一个善意的谎言......    
    　　“你在那边不是遇到什么麻烦了吧？”老姐急切地问。    
    　　“没有，”我开始镇定自若地说：“我和几个寝室的室友想在假期的时候打工锻炼一下自己......”    
    　　“大工？打什么工啊？你缺钱吗？缺钱和我说啊，你在那人生地不熟的，被骗了怎么办啊？”    
    　　“我不缺钱，我大工就是想锻炼一下自己。再说我都多大了，怎么可能上当受骗呢......”    
    　　......    
    　　......    
    　　......    
    　　最终，老姐还是没有说服我，但要我多注意身体，之后还让我给老爸老妈打个电话，老姐说她不知道该怎么和他们说，最后还不忘说上那句：缺钱给我打电话！    
    　　刘楠目不转睛地看着我，而则用手轻轻地捏了一下她的鼻子说：宝贝，我要在你这大工了。    
    　　    
    　　　　


温暖与幸福  三件事

    之后的日子，我和刘楠的二人生活很甜蜜，很温馨，就像刚刚结婚的小两口，很幸福。    
    　　那段时间，我和刘楠每天必做的有三件事，说是共同做的，其实是我陪她的。    
    　　第一件，    
    　　就是每天陪刘楠睡觉，而她总是把四肢缠在我的身上，我说你这样我该睡不着了，就算睡着了也会做噩梦的，你平时要是不抱点什么就不行吗？    
    　　刘楠回答说，你要是不愿意可以睡地上或是去别的屋住，没人管你。我有几天真的去了别的屋睡去了，但翻来覆去就是睡不着，似乎已经习惯了她那样的“虐待”我，后来只得忍气吞声地任她折磨。    
    　　那时我挨着刘楠柔软的身体，闻着她体香并拌着香甜的草药味，就忍不住了有些冲动，因为医生嘱咐说由于手术会有伤口，所以最好在近一段时间内不要有”亲密“行为，至少也要一个月的时间，所以我们一点也不观越雷池一步，虽然现在我和刘楠的关系已经到了亲密无间的地步，但我们在这个非常时期也并不想用那种方式表达我们之间的爱。    
    　　第二件，    
    　　就是每天陪她看电视。当我看到我最喜欢的NBA直播时，她总是会捣乱，拿着遥控器无目的乱播一通。我和她说我看的可是姚明的比赛，作为中国人，你也应该身体力行的支持一下吧。而她总是说我没心没肺没有自卑感，人家姚明那么高，你一个小矮个就没有自卑感。当我听到她这么说时，我都会用事实来教育她，我说只要我立正站直，算你点脚尖的，只要你的嘴能亲到我的嘴，我就再也不看姚明和NBA的比赛了，结果可想而知，不过她善用女人特有的伎俩，结果还是得有她做主看什么。    
    　　而等她看电视节目的时候你还必须得跟着她看，无论你愿不愿意看这个节目。当你说看完这个节目就不再看了的时候，她会欣然接受，但等到她看完这个节目的时候，她则有会央求你陪她看下一个节目.......    
    　　第三件，    
    　　就是每天给她做饭，那段时间我和她的生活都很有规律，每天到时吃饭是从不耽误的，结果刘楠的小脸红扑扑的，她每天都说要减肥节食，可是每天饭菜都没剩下过。    
    　　吃完饭后，她还会到家里的小盘秤量体重，然后埋怨我总是炒肉菜给她吃，说她又重了，然后我说明天给你炒一色的青菜，她说早就应该这样了。    
    　　而之后到下一顿饭前，她都会到厨房提醒我说，还是再炒一个鸡丁什么的吧，算是最后一顿开斋，然后就真的减肥节食了。    
    　　然而每次她都是这样说我并答应她，至于像这种最后一顿的时候几乎天天都是。    
    　　说实话，那段时间确实很累，但是也很幸福......    
    　　    
    　　　　


温暖与幸福  过年

    我总是感叹时间的稍纵即逝，但是时间却依然无情的在我眼前悄悄地溜走。转眼间，就过年了......    
    　　刘楠的手术基本已经痊愈了，从手术到过年，她整整休息了一个半月的时间，而我也精心的伺候了她一个半月。有时我会打趣的埋怨说她休息这段时间可那自己累坏了，这下你好了，该换换了，你也应该伺候伺候我了，不然以后进了门可怎么办啊！    
    　　她则说伺候你到是可以，因为在我修养这段时间里你确实是累着了，但至于什么过门的事再商量吧，这时她会脸红，说自己又没答应嫁给我。    
    　　后来她还真给我做了几次饭，但是却不能说上伺候我，而她学的做菜，也基本都是我手把手交给她的，可以说享受的并不轻松。    
    　　过年要办一些年货，同时刘楠也在屋子里的时间太长了，正好借着这个机会出去见见阳光。    
    　　节日气味很浓的S市的冬天并不冷，我和刘楠上街大包小包的买了不好的东西。我和她说她买东西我付钱，而她则说那可不行，虽然你是男人，但也不能总花你的钱的，我可不是靠男人养活的女人。听到她的话我想笑，我说你女人也只能算是个小女人。    
    　　刘楠给我买了双麦迪的A款的球鞋，我给刘楠没了套裙子，这是我们彼此给对方的新年礼物，我对真品的球鞋有些爱不释手，而刘楠对我给她没的裙子却颇有些微词。她说裙子的款式什么的都还可以，但要是买的是超短的裙子就好了。听她这么说，我很生气地外呢她买超短裙想穿给谁看啊？她则一阵的哈哈大笑，说自己是和我开玩笑的，说要我买了超短裙穿也是给我看的，要我不要生气。    
    　　看着我依然没有解气的样子，她便上前冲着我的嘴亲了一下，说：宝贝，别生气了，我错了还不行吗？！    
    　　可能是她大病出愈的原因，刘楠的精气神特别的足，在街上买回了许多的过年红色的装饰品。在三十儿这天的早上上窜下跳，忙的不亦乐乎，整个屋子都掉进了红色的世界。看到她如此这般，我说她不累啊，她说累什么啊，过年高兴还来不急呢！    
    　　对于三十儿这天，我想不仅仅是刘楠和我沉浸在了年味十足的气氛当中，在那一刻，全中国以及全世界的华人都应该在那一年只有一次的与众不同的氛围中。过年了，真的很高兴，自己各自可能不见得再会长了，但是责任却悄悄的压在了自己的肩头......    
    　　我和刘楠坐在电视前，做着可能和几亿人做着同样的事情，就是看着中央电视台的春节联欢晚会，嘴里不闲着的品尝各种食物。    
    　　在十二点来临之前，我和刘楠一起包起了饺子，这是中国的传统，过年吃饺子，喜庆。在新年钟声响起的那一刻，我和刘楠嘴里吃着还没有完全咽下的饺子，高兴的欢呼新年的到来，虽然不是那么的有气氛，但去却是真的高兴快乐......    
    　　　　


温暖与幸福  这样的高中生活,结束了

    那个两个人的年三十儿就那样过去了，那个并不算寒冷的冬天也慢慢的过去了，高中生活的最后一个学期，竟也那样从我的身边流逝了。    
    　　过去的一年我感觉过的很充实，从体校回到普通的学校，经理的一些事情，让难忘，让我值得记忆。如果说有什么遗憾，那么美中不足的就是在过年的时候没能和家人在一起了。在我和老妈通话我告诉她我过年不回去时候，老妈哭了，哭的让我这个做儿子的心痛。但是我还是很庆幸的，庆幸自己身边还有刘楠，庆幸自己是刘楠的依靠，庆幸两个人可以相守。    
    　　高中生活的最后一个学期结束的时候，已经是郁闷的夏天了......    
    　　在寝室里，兄弟们依旧侃天侃地，依旧笑声震耳，依旧兄弟情深......    
    　　学习上大家都非常的用功和努力，毕竟高考是人生重要的一次转折点，谁都不想放弃或是错过这次机会。如果和上学期比较有什么不同，我想就该是学习方面了。    
    　　我和刘楠，一如既往的缠绵。片面后时上学的时候我们都住在学校的宿舍，而到周六周日时，我们则会到家里面轻松的享受二人世界，很幸福......    
    　　高考结束以后，寝室里的几个人谁都没有先走，因为大家报考的学校都不一样，大家都知道当迈出校门以后，就是大家各自奔东西，高中生活成为回忆的时候了。对于我，可能和他们相处的时间很短，只有一年，但相互的感情却不是365这个数字能够替代的，相信这平凡中夹杂着波澜的高中生活，会让我日后的生活和学习中受益的。    
    　　那段时间，我们经常出去喝酒，每次都是不醉不归，不醒人世。其实倒是很愿意一醉不醒，逃离这疲于奔命的现实社会，但是，就因为它现实，所以我们每个人都要面对，而且是要坚强的面对。    
    　　我记得那段每次出去喝酒时，都会想出一个主义，来回顾高中的生活，让我记忆犹新的是石权说的，每个人用5分钟的时间，找出你高中生活最有意义最难忘的一件事。每个人都闭上了眼睛，5分钟之后没个人都睁开眼睛开怀大笑，半晌，笑声慢慢地散去，酒杯交错，那些快乐的日子都化作了美酒，流淌进了心里。    
    　　喝酒喝酒，兄弟们喝酒！    
    　　　　


温暖与幸福  我

    我一直认为高中生活是人生在学习过程中最重要的阶段，它不像初中时那样无知稚嫩，也不像大学校园里的人际关系复杂，高中生活不做作，很真实，人都是成熟的，相互交往的用心都是真诚的。    
    　　拿高中毕业证的日子日与临近，学校为了送我们这届的毕业生，特意在学校的礼堂举办了送别的晚会。这是我们在学校的最后一个夜晚，寝室里其他兄弟都去看演出了，而我没有去，只是静静的呆在寝室里享受着幸福的孤独。    
    　　我还不知道我能否考上大学，可能明天拿到比业证后我将回家了，可能会考上大学，继续自己的求学之路，我又想到了刘楠......    
    　　“I can't live    
    　　If living is without you    
    　　I can't live    
    　　I can't give anymore    
    　　I can't live    
    　　If living is without you    
    　　I can't give    
    　　I can't give anymore    
    　　......”    
    　　    
    　　我拿出手机看了看是刘楠。    
    　　“喂......”我不知该说什么。    
    　　“宝贝怎么了？怎么不出来看演出啊？！”    
    　　“我......”我还想说些什么，但却被刘楠打断了，“好了，不说了，快下来吧，我在宿舍楼下等你。”    
    　　之后，电话里传来一片，忙音......    
    　　我和刘楠走进了礼堂，里面人声鼎沸，黑压压的一片，我们俩找了一个较靠后的坐位坐了下来。    
    　　主持人煽情的说了一大通儿，之后上来了一对男组合，唱去了经典老歌《朋友别哭》！    
    　　“......    
    　　朋友别哭    
    　　我依然在你心灵最深处    
    　　朋友别哭    
    　　要相信自己的路    
    　　人海中难得有几个真正的朋友    
    　　这份情请你不要不在乎    
    　　......”    
    　　听完这首歌，我几乎流泪了，我以上厕所为由跑出了喧闹的礼堂，心情错综复杂，我拿出了一根烟来，竟不想看到了寝室里面的几个弟兄正蹲在自己的前面抽烟，之后我走了过去和他们并排坐了下来。    
    　　我们是个谁都没有说话，似乎都在思考着什么......    
    　　我想起了一年里和兄弟们快乐与伤心，想起了默契和异路，想起与刘楠第一次相遇为什么是饭店，而不是浪漫的的咖啡厅，想起了为什么会答应刘楠那个到现在我还不知道为什么的忙......    
    　　霎那间，我的脑海里想到是镜子，我起身玩命的奔向宿舍，7层楼，我并没有左电梯。    
    　　到了寝室，我气喘吁吁的拿起镜子看自己的时候，发现还是自己，竟然无二样，只是不知不觉间长出了许多的胡子。    
    　　我想起了上中学时语文老师说过的一句话：当一个人喜欢回忆的时候，会有两种可能，一种是他老了，而另一种说明他成熟了......    
    　　那时我并不理解，而现在我明白，我是后者。    
    　　    
    　　    
         
      　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


