第一部份：苦乐年华  1 操一回老天

    　　     
    　　路白是个乡巴佬，但却又是个倔强的汉子。     
    　　路白叫明路，他们那边叫人家名字的时候总会直接在你名字后面一个字加一个白字。     
    　　二十年前路白手上握着红薯和伙伴们一起玩老鹰捉小鸡，这个游戏谁都玩过，它是激发路白潜层欲望的重要因素，和伙伴一起玩的时候每次都是路白当老鹰，他每次都把母鸡后面的小鸡扑个精光。     
    　　     
    　　然而有一次路白被一个比他大的男孩强迫当小鸡，而他做老鹰，他勉强地扯着人家的衣服在后面跑动，当被那大男孩抓到的时候，路白朝他脸上涂了唾沫，随后拔腿就跑掉。整个下午他是在山顶上度过的，他在山顶上对着天大喊：我操 你妈。然后他跑下山捡了块石头扔到了那人的屋瓦顶上，顿时哐啷作响，瓦片飞溅。     
    　　     
    　　那时候路白已经知道了操是什么意思，但那时候他还没有看过男人是如何操女人，更不消说自己操了，那时候他鸡鸡还小，真正看到如何操是在上高中的时候，路白和同学一起跑到学校旁边污浊的录象厅里看的三级片子，第一次看的时候他裤衩湿了一大片。     
    　　但小时侯路白看过畜生操的样子，特别是狗在交媾的时候往往会夹着尾巴，拈在一起很长时间，公狗和母狗会向联体人一样扯着性具飞快地跑动着，听村口的米白爷爷说那是起窠的表现，起窠就是性需求。     
    　　     
    　　每到路白和几个小孩子一起在追赶交媾的狗时，米白爷爷便会就大喊大叫起来，和他们一起从村口癫跑到村尾。     
    　　     
    　　米白是个疯子，听别人说米白以前是个聪明人，但比较好色，他一辈子睡过不少女人，但只爱过一个人，他没有睡她，他是打算讨她做老婆的，原想讨了她做老婆之后再睡她，但米白爷爷没那福分，他家里很穷，在他没凑足足够的钱上门去说媒的时候那女人已经嫁人了，而在那女人被嫁给别人的那天晚上米白爷爷就疯了。她嫁给了村里的船公，也就是路白的邻居水金公，和他家是一个房头（一个族），他们结婚那天米白爷爷把自己为取她攒起来的钱撒到门口。     
    　　     
    　　那女人便是后背屋的冬莲婆，后来路白总问自己，米白为什么对她那样痴情？因为在他看来，冬莲婆是个说话满口黄牙的老婆子，从她虫树壳一样的脸上丝毫看不出她曾经是个什么好美人坯子。     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  2米白爷爷——性启蒙老师

    　　     
    　　米白爷爷疯了之后就成了全村的公众人物，六月天他睡在路边的水泥管里，冬天他蜷在谷草堆里。记得有一次夏天路白和伙伴一起在他睡着的时候去推那管子，管子顺着坡滚到了水塘里面，半天没看到他出来，大家以为他被淹死了，可又不敢喊大人来救他，怕被揪耳朵，正当他们急得直跺脚的时候，一个瘦瘦的头从水里钻了出来，傻傻地朝我们笑，米白爷爷没死。     
    　　     
    　　打那以后米白爷爷就成了他们这帮小孩子的朋友，他们再也不欺负他了，他家里没什么吃的时候，他们会偷偷地在家里拿些东西送给他，他总是骂孩子们“龟孙子哦，以后不要和我一样贱狗命”。他边吃孩子们送的东西时候边说：“你们以后不要吃女人的亏，要好好赚钱，有了钱就可以操 很多女人，就向我家公狗可以操遍全村母狗一样。”他说得一点没过分，他家的公狗确实很厉害。     
    　　     
    　　米白爷爷经常带大家去游泳，和米白爷爷一起游泳大人们都放心。米白爷爷的短裤老是露出屁股的，游泳的时候那白屁股就像个小山一样突出在水面上。而孩子们都会脱光身子才跳进水里面，也是露着屁股。每每大家游到了河的远处他都会把他们赶上岸去，然后惩罚大家，惩罚的方法是摸他们的小鸡鸡。     
    　　     
    　　在摸大家的小鸡鸡的时候，他会说，三毛的鸡鸡没用，以后操不了女人，路白的鸡鸡不错，肯定有很多女人被他睡。他曾经把自己的鸡鸡掏出来给大家看，那次路白着实惊呆了，一条黑黑的东西，很粗，很长，像家里的擀面杖一样，周遭还有一圈黑黑的毛，像那种棕叶编织的斗笠一样，被他的鸡鸡撑着，他得意地告诉我们他操过很多女人，所以那东西已经窝囊得不象样了。     
    　　“你这么穷，怎么操了那么多女人呢？”     
    　　“没钱去买操就去偷，你们懂吗？”     
    　　“怎么偷？”     
    　　“在她们家男人不在的时候，爬进他们家的窗子，睡她们去。”     
    　　“她们男人知道了怎么办？“     
    　　“不会的，她们怎么会说，说了她们就可能当寡妇了。“     
    　　     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  3路白和爸爸的风流史

    　　     
    　　路白没偷过女人，一是那时候还没那欲望，二是全村没一个漂亮的娃，那些年轻漂亮的女娃子都很早就出去打工了，而留在村里的都是阿姨奶奶。虽然后来出现了个叶子，他也没偷她，他只是喜欢她。     
    　　     
    　　虽然没偷过女人，但在女人面前明目张胆地撒过尿，路白和三毛还有黑皮几个在路上对着一个路过我们村的漂亮姑娘撒尿，她好象还算不上女人，看到我们把鸡鸡掏出来，她整个脸都红了。然后捂着脸往山上跑，她是山上那个村的姑娘。     
    　　     
    　　姑娘在前面跑，路白带着三毛、黑皮他们在后面追，扯了人家菜园栅栏上的竹条在空中甩得呼呼直响。米白爷爷在挑粪，看见他们的壮举也赶忙放下自己手中的便桶，大呼小叫起来。     
    　　“孙子们都有出息了。”     
    　　     
    　　不过，那次路白回家之后被爸爸好生教训了一次，他让路白跪在锄头棒上，撇了根大竹扫帚枝条往他身上抽，一条条红色的血印出现在路白身上，后来他发现那被抽打的感觉就跟在操完女人后产生的抽搐感觉一样刺激，于是路白犯迷糊了，看来情欲是在很多的磨练和激发中培养出来的。就像黄瓜是在地上长出来，但黄瓜需要雨水，需要支撑藤蔓的竹竿子一样，没有养分和支撑，情欲也难以成长并在关键时刻喷发。     
    　　     
    　　在路白被打的时候，米白爷爷在我家门槛坐着，歪着头朝里看，路白没有流泪，米白爷爷的微笑让他忘记了疼痛。     
    　　被爸爸放了之后，路白跑出门，站在米白爷爷的面前，他抚摩着路白的头，表情很难受的样子。     
    　　“孩子，不痛吧？”     
    　　“不痛。“     
    　　“你爸爸小时侯也不是什么好东西，也老挨你爷爷的打的，我也摸过你爸爸的鸡鸡的。“     
    　　“别让我爸爸听见了。”     
    　　“没事，你爸爸到了十八岁就开始打你妈妈的主意，你妈妈是我们村老支书的千金，那年月支书不得了啊。”     
    　　“那以后呢。”     
    　　“以后你妈妈被你爸爸弄到手了，我亲眼看见的。”     
    　　“看见什么？”     
    　　“看见他们在后山的玉米地里亲嘴。”     
    　　　　


第一部份：苦乐年华   4难得的疯子

    　　     
    　　“他们那么早就亲嘴了？”     
    　　“要是只是亲嘴倒没什么，他们都......我还是不说了。“     
    　　他不说路白也知道他想说什么。     
    　　“你是在他们在玉米地亲嘴之后不到一年生的。“     
    　　“玉米地？”     
    　　路白真的难以接受这样的事实，没想到自己是在玉米地里播下的种，也难怪日后他的人生那么多坎坷，倔强地活，倔强地爱，然后痛苦的的失去，原来玉米地是这一切的根源。     
    　　     
    　　他真想冲到爸爸面前，向他讨个说法，为什么他以这样的方式来给自己生命，为什么他可以在十五岁的时候就可以那么风流而自己却在十岁的时候不能在女人的面前撒尿，仅仅只是撒尿而已啊，他那时侯真的很气愤。     
    　　     
    　　第二天，路白带了把柴刀，到米白爷爷说的那片玉米地去，那里又长满了玉米，在六月天里结着黄灿灿的玉米结，他气不知道哪处来的，上去把那块玉米全给砍了。     
    　　“是谁家的孬种啊？把我那玉米全砍了，王切（死光光的意思），你要遭凶死的啊。“     
    　　下午骂娘的声在整个村子里回荡，大家对这样烂贱嘴的骂娘方式早习以为常了。路白那时正睡在米白爷爷家的土地板上，嘴里轻声和那人对骂，“你儿子才会遭凶死呢。”她儿子阿兵是和路白一起玩的伙伴，他准备晚上去扇她儿子两个耳光。     
    　　     
    　　但后来路白仔细一想，自己头上还有姐姐呢，米白爷爷不明摆着在欺骗自己吗？于是我便跑到米白爷爷家里。     
    　　“你骗鬼还差不多，你说我是玉米地生的，那我姐姐怎么来的？”     
    　　“我看见他们在那亲嘴是千真万确，不管生了谁你们姐弟几个就都是在玉米地播的种。”米白爷爷正躺在草堆里，手上拿着根竹篾插牙缝，虽然每天没什么吃的，他那动作搞得像吃多了肉一样。     
    　　真是难得的疯子，不过不管生了谁，那事情还真一直烙在路白心底。     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  5米白爷爷殉情了

    　　     
    　　原来自己姐弟三人是这样来到这个世界的，在路白成长的时候，这个问题始终出现在他的脑海里。有时候他不禁把手笔抬到自己的鼻子边上，去闻自己身上是否有那种玉米地的味道，而那以后我一吃玉米粥他就想吐，而家里很穷，妈妈总喜欢做玉米粥吃。     
    　　     
    　　在路白十二岁的时候，米白爷爷后来死了，是在一个大年三十晚上死的，他蜷缩在他喜欢的那个女人冬莲婆家的墙角里。在他死的前一天他扬言要杀了冬莲婆的男人水金公，可最后还是没有，他死了，女人没有掉泪，大年三十她拿出自己家的被子出来晒。     
    　　“讨不得好死的，死也死得不干净，跑到我床上撒尿，还是人吗？死疯子。”冬莲婆一个劲在叫骂。原来米白爷爷在他死之前，跑到那女人的床上撒了泡尿。     
    　　     
    　　米白爷爷被几个壮汉扛出村子了，路白跟在他们后面，不知怎么的，路白很想送他一程，在他心目中他就如自己亲爷爷，自己的爷爷在他没出生的时候早死了，米白爷爷告诉了路白的来历，告诉了关于女人的事情，在路白心目中他就是亲爷爷。他家的狗也跟在后面汪汪地叫，后来那条狗一直就住在了路白家里。     
    　　     
    　　在路上那几个抬着尸体的殇夫（方言，专门抬尸体的人）在说米白爷爷的事情。     
    　　“你知道吗？米白在那女人床上撒的不是尿。”     
    　　“那是什么？哦？你说的是那个吗？”     
    　　“是的啊，真是个骚货啊，这死疯子。”     
    　　“是啊，没想到他死之前还跑那女人床子上去做那事情。”     
    　　“大概是太喜欢那女人了，不然也不会疯了啊。”     
    　　     
    　　米白爷爷被放进了一个浅坑里面，放进去的时候因为坑太小，两只脚高高地抬在上面，后来硬是被他们压了下去，然后便被土埋掉了。     
    　　     
    　　后来路白才懂得米白爷爷在冬莲婆床上留下的是什么。没想到农村里有那么伟大的爱留在这样一个人的身上，他用自己的一生来坚守，在路白走出农村以后他依然那样感叹。所以后来他每每回到老家就会去米白爷爷的坟头看看。     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  6初吻

    　　     
    　　在路白小学毕业的那个暑假，也就是米白爷爷死去后的那个夏天，他喜欢上了一个女孩，她叫叶子，是邻居婆婆的外孙女，叶子的爸爸是打鱼的，所以她被放在她外婆家读书，正好她外公很早打仗的时候就去世了，所以她在外婆那可以和她有个照应。路白读六年级的时候叶子读五年级。     
    　　     
    　　叶子是个漂亮的女孩子，现在有很多年没见她了，停留在路白记忆里的还是她儿时的摸样，两个山羊辫被梳得老高，和男孩子一起玩游戏的时候，她总笑得很开心。     
    　　     
    　　每次在祠堂里玩打仗的游戏，都由路白来分配八路和日本鬼子的成员，他总是把叶子分到和自己一起，游戏开始前，大家都先埋伏好，藏在一些犄角旮旯里面。     
    　　     
    　　在一次埋伏的时候路白拉着叶子的手，躲到高大的祖宗神像后面，他们屏住呼吸，路白可以听到叶子心跳的声音，而她的眼睛从来不抬起。那次，路白亲了她的脸，她没有动，只是脸红红的，路白知道她为什么那么听话，她害怕自己，因为她知道所有的男孩子都害怕自己。     
    　　     
    　　吻她的时候，路白的心跳得厉害。     
    　　     
    　　在路白的记忆里，那是他第一次吻除了我妈妈以外的女人，那时候他就把自己的初吻给了出去，后来出了村子以后和别的女孩子谈到初吻的话题，他就会说自己的是被儿时的一个小妹妹给带走了，她们都不相信。而那次路白真的动了心，我喜欢上了叶子，那是千真万确的。     
    　　     
    　　但后来有一次叶子问路白为什么有那么多的男孩子怕他，他说我操了他们的老娘，他们都是自己的儿子，所以他们得听自己的。     
    　　     
    　　“你是个腐子冲（只知道发蛮狠的傻子的意思）。”她说完便回到了她外婆家。     
    　　     
    　　那时候路白在想，我真的是个腐子冲吗？爸爸每次用鞭子抽自己的时候说：“操你娘的，你怎么总不学好啊？”路白总不当回事，心里想操我娘你去操吧，反正是让你操的。可当他听到叶子说自己是个腐子冲他却很不高兴。那是因为他喜欢上了她。     
    　　     
    　　当叶子说路白是腐子冲以后他开始担心起来，生怕她会不喜欢自己，生怕自己以后和米白爷爷一样疯掉，天啊！     
    　　     
    　　那时候路白真的有这样的顾虑，他万万没想到自己也是个痴情种。     
    　　     
    　　“爸，你是怎么喜欢上妈妈的？”     
    　　“你个兔崽子，问这样的问题做什么？”     
    　　路白本想爸爸教我几招，于是他才这样问，却得到这样的回答。     
    　　     
    　　从那个时候路白晚上就开始失眠了，他想叶子，他回味亲她的脸的感觉。     
    　　     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  7我为叶狂

    　　     
    　　叶子否定了自己。     
    　　叶子说自己是坏孩子，我该怎么办呢？路白晚上我睡不着，可能是天气太热，他爬起床用瓢舀了井水往肚子里灌，可半夜还是睡不着，他又爬了起来，站在镜子面前，他的眼睛布满了血丝。     
    　　     
    　　他想出去走走，他打开大门，巨大的哐啷声惊醒了爸爸，“喔唆”，爸爸以为是野猫什么的撞了门。     
    　　“喵.......”紧接着路白学了几声猫叫。     
    　　     
    　　路白在黑夜里游荡，后来不知不觉便到了叶子外婆家门口，梧桐树的叶子在月光下摇晃。前面一个雪白的影子，鬼一般挂在竹竿上，明明知道那是一见衣服，但路白还是害怕了起来，于是跑回了家里，那是农历七月，七月鬼出门。     
    　　     
    　　他最终还是睡着了，第二天醒来的时候全身是汗水，蔫呼呼的。     
    　　忽然发觉下身热热的，粘粘的，鼻涕一样的东西粘满了下身。     
    　　“母，你是不是把鼻涕弄到我身上了？”路白朝着在厨房作饭的妈妈仙白喊，他们叫妈妈叫母。     
    　　“什么鼻涕啊？”     
    　　“你过来看啊。”     
    　　仙白赶忙跑过来，路白把自己的小短裤脱了给妈妈看。     
    　　“这不知道哪里来的鼻涕。”     
    　　“哦，那大概是你爸爸比小心弄到你身上的。”后来仙白大笑着，“赶快去弄点水洗洗。”     
    　　“爸爸怎么就那么缺德呢？”     
    　　“臭小子，就长大了，看来比他爸爸还贼。”路白提着水桶到井里打水的时候听见妈妈莫名其妙地嘀咕。 　　　　


第一部份：苦乐年华  8他妈的周润发

    　　     
    　　“路白，你昨天晚上怎么不出来？”三毛问我。     
    　　“怎么了？”     
    　　“昨天我们一起去兴白家看录象了，周润发的赌神。”     
    　　“怎么样？好看吗？”     
    　　“不错，周润发真他妈吊。”     
    　　“哦？”路白倒后悔起来，昨天都怪自己一股脑儿把心思扎进叶子那婊子身上了，要不早和他们一起去看录象了。     
    　　     
    　　那时候全村就兴白家的电视比较好收台，别人家的电视只能收到中央一套和湖北台，而且都布满了雪花。大概是兴白家的地势比较高，只有他家的电视可以收到县里的电视台，每天晚上可以看人家点播的录象，大家就像挤着看电影一样。     
    　　     
    　　周润发的录象路白看了几部，都黑色会老大的模样，从小车出来的时候总会有个慢动作，先是锃亮的皮鞋，再是笔挺的西装，然后是油光水流的头发，还有几撮小八字胡，迷人的眼神，迎接他的可能是一穿着露出半边乳房的和整条大腿的旗袍的女子。     
    　　     
    　　“妈妈的周润发，三毛，黑皮，水子，你们给我过来，把我们村其他的小孩子都叫过来。”路白扯着嗓子对他们喊。     
    　　“怎么了，路白。”三毛问他。     
    　　“你他妈的给我去叫，问那么多做什么？”     
    　　     
    　　路白好像对发哥很不满，其实他一直都很喜欢他，只是他现在心里不大爽罢了，他好像要在那帮孩子面前做出发哥的样子，也要赢得叶子的欢心。     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  9牛娃

    　　     
    　　“哥，你坐这里做什么？”雨白看到路白坐在高高的电线杆水泥台上，便过来问他。     
    　　“你回去吧，这没你的事。”     
    　　“不，哥，今天就让我和你一起玩吧？”     
    　　“你以后在爸爸面前嘴放干净点，不要老搅是非。”     
    　　“我发誓愿好了，要是我再去给爸告状我就是他妈狗娘养的。”     
    　　“得了，那老子不也狗娘养的了？”我用脚尖推了他两下子，雨白嘻嘻哈哈地笑了起来。     
         不多久，三毛、黑皮他们把全村的伙伴们都叫来了。     
    　　路白突然从水泥台上跳下来，飞地一脚打在阿兵的脸上。     
    　　     
    　　“你给我滚，怎么又跟我屁股后面。”阿兵莫名其妙，一脸的苕样。“我晚上去你家偷你娘去。”因为玉米地的事情路白心里不爽，上次扇了他两耳光之后他仍不解气，在他心里玉米地成了阴影，不然叶子也不会拒绝自己，她一定是知道我是在玉米地生的，她外婆是个臭嘴包不住几句话的婆子，叶子不可能不知道那玉米地，路白想。     
    　　     
    　　被路白打了以后阿兵灰溜溜地跑了，然后一个人站在马路桥头那边，时不时偷偷往我们这边望。     
    　　     
    　　“都去牵自己家的牛吧。”路白朝着水塘边上系着的那群牛对身边十几个伙伴们说。     
    　　“哥，今天要替我放牛吗？”雨白问他，因为以前牛一直是他放的。     
    　　“以后还是你放。”     
    　　     
    　　他们都把牛从水塘上牵上了岸，我看阿兵也过来牵牛了，但他牵了牛往和我们相反的方向走。     
    　　     
    　　路白跳上牛背，手里抓着牛绳，“喔”我喊了一声，牛站着不动了，其他人也纷纷上了牛背。     
    　　     
    　　“你他妈的给我过来，跟在我后面。”路白对着阿兵喊，看他沮丧的样子，他却不忍心让他一个人往路的那边走。     
    　　     
    　　他们俨如一只部队一样浩浩荡荡地在山间走着，牛低着头去吃路边的青草。     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  10河的那边还是山

    　　     
    　　牛上山坡的时候，紧紧地拽着牛毛，身子扑在牛上，牛的体温比人要高得多，所以身子下面总感觉热热的。     
    　　     
    　　在山腰上，村子前面的那条河就如飘带一般，而每当看到那条飘带我便会想象起一位漂亮的女子，一个正如《聊斋》里面的狐妖一般的女子，她会施展魔法，把我楼到她的怀里，正如我躺在母亲的怀里一样，那河是女子腰间的带子，随风飘扬在蓝天之下，路白突然想起电视里出现的一些场景。     
    　　双手挽在后面托着脑袋，躺在草地上，路白开始迷茫，他在想叶子。     
    　　     
    　　昨夜在他的梦里，依稀可以看见一张可爱的脸，如太阳闪烁在他的面前，紧接着是一张魔鬼一样的老女人的脸，脸上的皱纹如斧子刻的一般。     
    　　     
    　　那是叶子和她外婆吧，应该是的。     
    　　路白望着河的那边，那边还是连绵的山。     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  11临产

    11临产     
    　　     
    　　山脚下成片的稻田，金黄，那粒粒稻谷饱满得像一个个临产的孕妇，过几天就要收稻子了，路白想起了米白爷爷，想起小时候当人家在割稻子的时候他总是悠闲的坐在牛背上，人家农忙，找他放牛，然后按时间给他一些稻谷，于是他成年吃的便是杂粮，百家饭，于是他便那么聪明，谁都清楚，在那个年代游手好闲的人不一定就是傻子，相反是聪明人，假如到了如今的年代说不定就是富甲一方的商贩，要不是因为他所爱的女人，他不至于后半身那样凄惨。     
    　　     
    　　路白的同年是快乐的，要说有悲伤，那叶子和米白爷爷便是他的悲伤，然而米白爷爷已经死了，他给路白的悲伤会慢慢淡去，而叶子还活脱脱地，他的悲伤将没有尽头，他担心自己真的会和米白爷爷一样死去。     
    　　     
    　　阿兵在不远处的草地上坐着编什么东西，应该是在用马尾草编二胡。     
    　　“兵，你过来。”     
    　　他身子朝着路白旁边挪着，头都不敢抬。     
    　　“你怎么那么老实呢？你妈妈却生了那么一张贱嘴，只知道成天在村口操娘。”路白问他。     
    　　“她就那样，骂我爹也那样，我都恨不得拿刀杀她。”     
    　　“那你就是不孝子了，不知道儿不嫌母丑这句话啊？”     
    　　“那总不能成天出去丢人现眼吧。”     
    　　“我能骂你妈妈你就不能自己骂她，你他妈的就不能拿起拳头来揍我啊？”     
    　　他没做声了。     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  12破庙暗情

    12破庙暗情     
    　　     
    　　有什么东西掉到自己额头上，路白用手一摸，是雨水。     
    　　     
    　　“下雨了。”三毛在那边大喊。     
    　　“都赶快回去吧？”黑皮也喊了起来。     
    　　     
    　　不一会，天黑压压地，雨点变得特别大了，“我们先去后窝的庙里面避雨吧？”路白朝着他们喊。     
    　　     
    　　于是一个个把牛系到了树底下，然后都撒腿往后窝的庙里跑。     
    　　“你们可别吵，吵烦了庙里的菩萨小心他们阉你们鸡鸡。”在路上边跑路白边告诫大家。     
    　　“庙里现在有人吗？”     
    　　“应该有，前几天我老妈还送了香火过来。”     
    　　“那得老实点，我见那些和尚尼姑们心里就害怕。”     
    　　“怕什么？”     
    　　“怕他们使魔法。”     
    　　“没用的东西。”路白朝阿兵那窝囊废又骂了一句。     
    　　     
    　　到了庙门口，他们身子都已经湿透了，水从头发流经脸庞到脖子上，这样的记忆对路白来说是最深刻的。     
    　　     
    　　“里面好像真的有人。”三毛轻声对大家说，他正趴在木窗上往里看。     
    　　“是尼姑还是和尚？”     
    　　“看不清楚，里面黑黑的，但可以听到他们说话的声音。”     
    　　“你妈妈的不是废话，可以听到声音听不出是男是女啊？”     
    　　“那你来听好了，他们声音太小。”     
    　　“得，你只顾在门口好好呆着好了，管那么多做什么？”路白对他说。     
    　　“不对呀，好像出事了。”     
    　　“究竟怎么了？”     
    　　“我听到了尼姑的声音，听起来她好像是病了，始终在喘着粗气。”     
    　　“让我看看。”于是路白凑了上去。     
    　　     
    　　他听到了一个男人的声音，很模糊，但他可以确定那是讨米子和尚，讨米子不是隔壁上王村庙里的吗？怎么跑这来了？他知道住这个庙的是个尼姑，听妈妈说她是从外地来这里的，妈妈说她懂的东西不少，只是因为当时她爸爸是地主被批斗死了，后来她流落到这里。     
    　　     
    　　讨米子在这里做什么呢？他们在里面做什么？当时路白什么都看不清楚，只听到那尼姑正在喘气，像要死了一样，老人病了都那样喘气的。     
    　　“看到什么了？”     
    　　“嘘。”     
    　　“啊......”传来一声惨叫，是尼姑的叫声。     
    　　“这次给你了，下次再不能来了，你这讨不得好死的，回去好好念你的经，老王切，再死我这来我就下村里喊人。”然后便是尼姑骂道。     
    　　     
    　　路白终于知道里面发生什么了，虽然他从来没见过，但凭直觉他们一定是在做那个，也许尼姑是被迫的，我要不要进去打讨米子和尚一棍呢？路白想，真他妈的不是人。他最终没有去，妈妈说过，怎么也不能和和尚尼姑过不去，不然他们害你们的法术有很多。     
    　　     
    　　“我们都跑吧，里面有鬼。”路白轻声对他们说，然后第一个跑掉。     
    　　     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  13地上，泛起无数的水花

    13地上，泛起无数的水花     
    　　     
    　　“妈，和尚和太监有什么区别啊？”回到家路白就问妈妈。     
    　　“怎么突然问这个了？”     
    　　“就问问而已嘛。”     
    　　“和尚是头上有九个窟窿，而太监是被割了鸡鸡的。”     
    　　“就这样的区别吗？”     
    　　“还想知道什么？”     
    　　“和尚......”本想问和尚能不能生孩子不的，但还是没问了，他怕妈妈抡起手里的菜把打自己的头。     
    　　“今天是怎么了你？想当和尚还是想当太监啊？”     
    　　“你舍得我就去当，嘿嘿。”     
    　　     
    　　在电视上看到，太监有的是给皇帝的女人暖被窝的，我想和尚不会也是这样的吧？     
    　　讨米子一定不是去给那尼姑暖身子的，一定不会，终于想起来了，在水浒里面不是说男人不仅仅不能碰女人，甚至连酒都不能喝吗？看来讨米子和尚去那做坏事肯定没错。     
    　　路白没想到自己在放牛的时候会遇上了这样荒唐的事情，看来那讨米子和米白爷爷一样有趣一样的闷骚，不过米白爷爷是个痴情的种，而这个讨米子和尚虽然也可以叫得上爷爷，但是个花和尚是只偷腥的猫，真是个老不死的家伙。哪天约几个伙伴去他庙里玩玩，他心里想。     
    　　     
    　　路白拿着铁盆在门口屋檐下接雨水，水柱从瓦沟往下冲，因为雨大，那水柱比路白撒的尿还来得急，他接了水冲洗掉脚板上的泥巴。这时候，耳边想起了劈里啪啦的响声，那是雨水打在雨伞上的声音，路白放下手上的盆子，抬起头，他看到了一双红色的布鞋，然后是一段湿漉漉的小腿，白色的裙子上粘了些泥浆，是叶子站在路白面前。     
    　　     
    　　“路白哥，帮我个忙好吗？”叶子对他说。     
    　　“你先进屋子吧。”     
    　　“不了，你现在就去我外婆家，帮我撮一下屋瓦。”     
    　　“漏水了？”     
    　　“是的。”     
    　　“那我得赶快去。”     
    　　说着路白便钻到叶子的伞下面，当手碰到叶子胳膊时路白紧张地把手缩了回来，她朝他笑了。路白帮她打伞，她的手便扯着他的衣角。     
    　　     
    　　地上无数的水花，路白突然想流泪。     
    　　     
    　　到了叶子外婆家，外婆指着漏出给我看，在她屋角找了根竹竿路白便爬到了暗楼，那漏水的瓦片有个很小的洞，看上去就像是星星点缀在黑夜里，他轻轻地拨动了一下瓦片，那点光亮不见了，水不再往下滴，而飘下来很多灰尘，有一些掉在了我的眼里。     
    　　     
    　　“带累你了，那娃。”（方言，感谢的意思。）     
    　　     
    　　路白揉着眼睛下楼，眼睛里的灰弄得他痒痒的。     
    　　但在叶子面前他停住了揉眼的动作，他不希望她看到自己在擦眼睛。     
    　　“你眼睛怎么红了？”     
    　　“没事。”     
    　　“进灰尘了吧？”     
    　　“没事，我走了。”     
    　　路白跑出了她外婆家，“伞”她在后面喊，路白没有回头，回到家里，他赶紧用水冲自己的眼睛，可眼泪不断地往外涌，但路白知道那时候自己的脸上挂着笑容。　　　　


第一部份：苦乐年华  14上坟

    14上坟     
    　　     
    　　那天路白刚从外面弹珠子回来，一到厨房门口就闻到香喷喷的味道。     
    　　“妈，开斋了啊？”     
    　　“你别走开，呆会我带你去上祖坟，去庙里感谢一下菩萨。。”     
    　　“今天什么日子啊？”     
    　　“好儿子啊，你去我床头把那张红纸拿着看看。”     
    　　“哦？”路白应声去拿了妈妈的房间。     
    　　枕头下面一是一张红色的成绩单，那是小考的成绩，数学99，语文86，全校第三名，路白被镇上的重点初中录取。     
    　　     
    　　“妈，还要上祖坟？就为这点儿事？”     
    　　“你能上重点中学祖人，菩萨们都已经尽心了，后面还要他们继续保佑你呢。”     
    　　“然后上好高中，考好大学吗？”     
    　　“是的，要好好读书，这你得向你爸爸学习。”     
    　　她说要向爸爸学习，是让路白学习他爸爸才白在田间地头看书的劲头。     
    　　才白在通过自由恋爱取了支书的女儿仙白之后，经常受到丈母娘的羞辱，她老人家嫌才白家里穷，总闹着要他和女儿离婚，后来两人在玉米地偷婚之后，有了那群儿女，才总算把那些不和气的事情给平息了。     
    　　此后才白便在他放牛锄地的时候都带着书，他想考国家老师，那时候才白才十九岁，后来他果真考上了国家老师，在村里的小学教书，于是才白自学成才的事成了全村至今流传的一段佳话，再加上他和仙白的自由恋爱以及仙白是村支书的女儿，才白似乎一下子洗净了身上那土味，谁都恭敬他，就连原来在他面前撮着手指训他的丈母娘后来也总在他面前好言相待。打那以后逢年过节，路白的外婆就经常在他们村口喊话，让他们全家到她家吃饭。     
    　　“上王李家大千金，七里冲明家穷书生。”经常有人在路白面前提起这两句。爸爸对路白是严厉的，那是因为他知道不吃苦不成器，所以这样教化自己的儿女。     
    　　     
    　　路白最讨厌上祖坟，老太公的坟在很高的山上，每次春节去上坟的时候简直累得半死，劝驾人一起上坟的时候，小叔叔就埋怨着唠叨“这老鬼活着的时候折磨人，不好服侍，死了也要后人活不自在。”听说老太公死前执意要爷爷把他的坟葬得那么高，说山顶上夏天凉快，冬天朝阳晒，简直把那高山当靠椅了，还真是一个会享福的老鬼。     
    　　     
    　　硬着头皮和妈妈一起去上坟，爬到前面的老虎头，一到太公坟路白就坐到了他坟头上。     
    　　“快下来，坐在上面他老人家怎么吃啊？”妈妈一边把竹篮里的饭菜端到坟头的石板上，边说。     
    　　“孙子让他抱抱不可以啊？他就那么好吃？”     
    　　“老人家莫见怪啊，孩子还小不懂事，你老人家别在这里睡着了，记得保佑我孩子继续好好读书，保佑他以后上大学，考取功名。”妈妈边念叨边给坟头倒酒，“要保佑家里六畜兴旺，保佑稻谷满仓，保佑全家人等清洁平安，百灾不染。”     
    　　“送他吃了他不保佑那还得了，我腿都给他废了。”     
    　　“这样才有诚心嘛，才叫孝啊，你以为你老太公真是为了享福才到这上面来啊？他是为了考验你们这些后辈，要是葬在山脚下那他想吃的机会不是更多啊？”     
    　　后来妈妈在坟边的松树上掰了根树枝，每次上坟都会弄根松树枝，那样全家人可以长命百岁。     
    　　“下山的时候我们也送点米白爷爷吃点好吗？”     
    　　“哦？”妈妈由于了一下“好吧。”     
    　　米白爷爷的坟没有隆多少土，比起其他坟来要低平得多，就像他人一样消瘦。路白在坟头想起了他入土时的那双脚，那双高高地抬在外面的脚，后来被人家给踩了下去。     
    　　     
    　　后来在山脚下的时候我们娘俩碰到了一群山上砍柴下来的婆娘，都是村里的，一个个穿着破烂衣裳，头上挂满了树叶草灰。     
    　　“你儿子不错啊，仙白，我们村就你儿子上了重点。”     
    　　“搭大家的福，搭太公菩萨的福啊。”     
    　　“诶，是你自己的福，你儿子的福啊。”     
    　　“你看他成天调皮捣蛋的像是个读书人吗？考到重点不是太公的福才怪。”妈妈回了一句。     
    　　“走吧，罗嗦个什么。”路白对妈妈不耐烦的说。     
    　　     
    　　“你刚才说我调皮捣蛋，意思说我考上重点是天上掉的？”     
    　　“话是那么说嘛，不过你本来就调皮嘛。”     
    　　“调皮的就是蠢猪了？”     
    　　“我儿子怎么是蠢猪呢？以后别调皮就会更聪明的。”     
    　　“我自己考上的学校怎么一下子全是那些死鬼们的功劳了。”     
    　　“你就那张嘴，不能乱说的。”     
    　　后来在路上妈妈就跟路白讲三国里面孙策由于不相信道仙把他给杀了，后来他自己也遭了灾的故事。     
    　　     
    　　还要去，真是活受罪，路白很不情愿。我看那篮子里的饭菜都已经满是灰尘了。     
    　　     
    　　在农村，不管他生前是个什么为人，死了之后都会受到尊敬，只要他有儿女都会送好吃的到他们的坟头。不过像米白爷爷那样的生是孤苦一辈子，死了也只是孤魂野鬼。     
    　　     
    　　上坟，就几柱香，几张火纸，两盏水酒，一张蛋皮，一碗白米饭，虽然很简单，可这是农村里最大的文化。　　　　


第一部份：苦乐年华  15比猪肉还腻的斋饭

    15比猪肉还腻的斋饭     
    　　     
    　　“妈，我不想去那庙里。”     
    　　“怎么了？刚才那高的山都爬了，后背窝这低的山都不想上了？”     
    　　“我看见尼姑就不自在。”     
    　　“她又不吃你。”     
    　　“把篮子里的饭菜提来提去哄鬼啊？都那脏了。”路白不得不去，可心里却一直在嘟哝，用凉鞋把山坡上的树叶踢得到处乱飞。     
    　　“你以为我天天到处跑庙宇是为了玩啊？还不是为了全家好啊，人做什么事情都要用心的，人到了就算是心诚，佛祖会保佑的。”     
    　　     
    　　后背窝那庙就是上次和伙伴们放牛时在门外避雨的那个，一路上路白心里在想，那天我们跑下山的时候嘻嘻哈哈的，会不会被那尼姑看见了呢？真难说，看见了也不打紧，路白给自己打气，人家自己做丢人的事情还会自暴其丑啊？     
    　　不过，她那时会不会是被强奸了，会不会只是不好意思说出口呢？如果两相情愿的话那就是爬灰。爬灰就是偷情的意思，每次大人们怕小孩子懂了那个意思就说某某某偷情为爬灰，弄得玄乎得很，知道爬灰的意思也是米白爷爷告诉大家的，他说每次猫狗之类的一到发春了就会用后腿拼命地爬着地上的灰土，这样看来也确实很形象。     
    　　     
    　　“仙白妹，你来了啊？你敬佛可真勤啊，难怪孩子养得那么好。”到了庙门，尼姑正好在门外敬山神，一袭黄袍，头上戴着灰色布圆帽。     
    　　“都搭菩萨的福，搭你这些佛祖的福啊，我这娃考上重点了。”     
    　　“别老把那什么重点拿出来说。”路白黑着脸对妈妈说。     
    　　“看来还很害羞的嘛，你们赶快去上香吧，我刚上了油灯，这个时候油灯亮得最好。”那老尼姑说，路白心里想，你不知道害羞难道我也就不知道害羞了？不过看到她脸上的皱纹路白那些歪想法全都没了，她看上去是个命苦的人，也许上次那事真是被强迫的。尼姑的眼神一直落在路白身上，看着他的脸，他心里一阵局促，她不会是在施什么魔法吧？他心里想，说不定她知道那天我在偷看她的事了。     
    　　     
    　　“那搭福，我每次来的时候油灯都比较亮。”妈妈边在菩萨面前点香火边和身旁的那尼姑说。     
    　　     
    　　路白不敢和尼姑对视，于是抬头去看案台后面凶神恶煞的菩萨们，还好观世音菩萨看起来比较和善，菩萨前面的掩帘上红绿花线织的白鹤青松图案粘满了灰尘。     
    　　     
    　　“上去跪拜几下吧。”尼姑对路白说。     
    　　他便和妈妈一起跪在了草垛上，在菩萨面前妈妈又开始轻声念叨那些祷词。路白什么都没想，看着那些菩萨，看着看着心就发慌起来，那些菩萨眼睛似乎在瞪着他。     
    　　     
    　　“你现在一直一个人住这庙？”     
    　　“是啊，要不有时间你也过来住住？”     
    　　“等我把田里的谷子割完了再说吧。”庙里是时常有俗家客去住的，说在庙里住上一写时间会比较好，比敬菩萨还要好一些。     
    　　“讨米子和尚最近一直没来这边帮你吗？”妈妈问她。     
    　　“是啊，这些日子都不是很忙，不比过年的时候有很多法事要做要他过来帮忙，最近没什么让他帮的。”     
    　　没想到她也撒谎，并且是在菩萨们面前，真是要遭雷打啊，那天我分明听到讨米子和尚了，看来他们有鬼是没错了，路白想。     
    　　     
    　　祭拜完了之后，尼姑让他们留下来吃饭，妈妈也没拒绝，一般的人来庙里都会留下吃庙里的百家米做的斋饭，路白以前也吃过很多顿，那饭菜很清淡。     
    　　     
    　　不过那天他什么也吃不下，在他看来那斋饭吃在嘴里比猪肉还要腻。     
    　　     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  16熟了，谷子

    16熟了，谷子     
    　　     
    　　过不了多久就要去镇上的初中上学了，和路白一起上初中的还有三毛和黑皮，只不过他们两个上的是另外一所初中，和路白的学校就一山之隔。     
    　　     
    　　要去上初中了，路白心里还真的有些难受，一是第一次离开家里去外面上学，另外我割舍不下叶子，她比路白低一年级，路白走了她还是留在她外婆家。     
    　　     
    　　这个夏天，格外燥热，树上的知了没命的叫着，像是正在断奶的孩子一样。夏天对于路白来说，是一场生离死别，当我走了之后，那些知了应该沉寂了吧？那时候应该是秋天，秋天，凉风吹过，吹过叶子的面颊，发丝在空中飞扬，路白想。     
    　　     
    　　很长一段时间路白是焦躁不安的，他不想看见叶子，一看见她路白就有刀子切在手背上的感觉，砍柴的时候他对那种痛深有体会。但当哪天没见到她路白心里又有说不出的滋味，好像是在临死之前非要看自己心爱的人一眼。     
    　　     
    　　还好，开始要割谷子了，于是路白把所有心思都投入到劳动当中。     
    　　路白，雨白，还有姐姐姐姐丽白都差不多大，姐姐大路白一岁，路白大雨白一岁，也正因为相隔年龄就那么一岁，这惹得村里人时常笑话他们三兄妹。     
    　　“你妈妈屙你们比屙屎还快，一年一个。”     
    　　“我操你老娘。”以前路白总这样骂那些开我们玩笑的人，后来路白懂事了觉得这样的玩笑见怪不怪，于是雨白开始替我骂他们。     
    　　     
    　　割稻子的第一天，爸爸一早便拿着镰刀去港边（小溪边）的沙石上磨得雪亮。     
    　　     
    　　“姐，你在家里做饭吧，我和雨白去帮妈割稻谷。”     
    　　“那我可不干，我去割稻谷，那舒服多了。”     
    　　“哪里有男孩子做饭的呢？女孩子做的饭好吃以后才能娶好老公哦。”     
    　　“你别和我说得花里花哨的，我们三人抓阄吧，我去写个‘煮’字，谁抓到谁做。”     
    　　“那不能你写，得让爸爸写。”于是姐姐把爸爸喊来了，嚷着让他给我们写个‘煮’字。     
    　　“干脆写一个‘王八’，不，是写两个字‘王八’吧？谁抓到了就倒霉，倒霉就是王八，哈哈。”雨白在一边叫喊着，看他那激动的样子说话都说不利索了。     
    　　“你个兔崽子，让我给你们写‘王八’，你把我当什么了？”爸爸使劲敲了雨白的头。     
    　　“打得好，尽不学好。”     
    　　“对，打得好。”路白和姐姐起哄道。     
    　　“不必写了，你们去割谷子，我在家里做饭吧？”雨白看他们两个都朝着他张牙舞爪地便生气了。     
    　　“你能煮出个什么名堂？别把口水弄到菜里面去了。”丽白说。     
    　　“就你会煮？我还把尿撒到锅里去呢。”     
    　　“就让他煮一次，总要让他学会的嘛知道放炒菜多少盐煮饭放多少水吧？”最后爸爸出来主持公道了。     
    　　“晓得，你们都去吧。”     
    　　“可别真把尿撒到饭里去了哦，哈哈。”姐姐边去拿镰刀边开玩笑说。     
    　　“你呆会别吃好了。”     
    　　“你再给姐姐顶嘴我也敲你几下子。”路白把手扬到雨白头上。     
    　　     
    　　“砰，砰，砰。”还没到田里，那在谷斗里摔谷子的声音便从远处传来，每每看到这样的场景我就感叹，几千年来，乡亲们祖祖辈辈都这样手工劳作，他们图个啥？活着，只有这样才能生存，他们手里没有皇粮本，于是只好如此一代一代地劳作，然后活着，并且很淡然，很快乐。     
    　　那摔稻谷的人们啊，那狠狠地往下摔似乎就是对生活的无奈抗争，但那一摔却摔出了乡情，摔出了人生。     
    　　     
    　　这几天都是晴天，已经把谷子晒干水了只等我们去割了，就像煮饭的时候已经淘了米汤，正等着我们去吃一样。整个田畈已经有不少人在劳作，大多都是一家老小一起。     
    　　     
    　　爸爸扛着谷斗，路白和姐姐戴着草帽走在他身后，妈妈挑着箩筐在我们身后。     
    　　一大早太阳就很烈，汗水从爸爸的眉梢往下流，流到他的脖子上。田埂上的小石子刺着脚板，痒痒的，身子很热，可脚板却很凉，那是土地的感觉。     
    　　     
    　　“姐，去了中学还能像在村子里一样打架吗？”路白割稻谷的时候越割越往姐姐那边移去。     
    　　“你打得过谁啊？老师把你手都给撇掉。”     
    　　“姐，你在中学朋友多吗？”     
    　　“有，很多。”     
    　　“那男的多不多？”     
    　　“你怎么问这个了？我们从不和男生说话的。”     
    　　“为什么啊？”     
    　　“不为什么。你还没上中学呢，怎么问这些东西啊？看你以后读书读个鬼。”     
    　　“到时候我也不和女生说话。”     
    　　“为什么？”     
    　　“不为什么。”     
    　　“有病。”姐姐走到另一头去割了。     
    　　     
    　　那时，路白心里在想着叶子，有叶子我不会再去招惹别的女生，找了的话那真叫他妈的起窠，想到这个起窠路白就停下了手里的镰刀，起窠？怎么个起窠法？他也不知道，只知道那次在祠堂里吻叶子的时候我有些情不自禁，那是起窠吗？路白想，为什么大人说的话总那么艰涩难懂呢？     
    　　     
    　　“砰，砰，砰。”爸爸也开始摔稻谷了，每一次摔响都落在路白的心里，每一声就像一个鼓点，在催促着大地的儿女们成熟的脚步。     
    　　     
    　　到中午的时候，大家都累得不行了，爸爸坐到田埂上摇着草帽。     
    　　后来阿雨跑来了，对着田里喊“米放在哪里？”     
    　　“你还没煮饭吗？”爸爸吼他。     
    　　“找不到米。”     
    　　“在楼上的瓦缸里，你找不到就不知道去借点啊？”     
    　　“别听他说了，爸，他肯定是偷懒不想煮罢了，看来还是得我去，真是个讨不得好死的。”     
     　　　　


第一部份：苦乐年华  17红活村长

    17红活村长     
    　　     
    　　回家休息的时候，路白走在田埂上，已是满头大汗，他朝田畈望去，那时候他似乎真正理解了当农民的完全含义，汗水和厚实得让你感觉不到自己存在的土地。路白望着不远处的山，这辈子能不能走出这鬼地方呢？他想。     
    　　     
    　　路白在池塘边的石板上洗脚，正好池塘对面的草坪上停着辆小轿车，是谁家有这样来头的亲戚啊？车子是停在秋白家门口的，雨白突然醒悟过来，知道是怎么回事了，秋白两个女儿都在外面打工，但好几年都没回过家了，全村人都在传他们家的女儿在外面被有老婆的人养着，弄了不少钱，莫非她的女儿都回来了？     
    　　     
    　　“你怎么还自己去割稻子啊？不是给你钱请人割的吗？”身后走来的是秋白母女，果然是她女儿红白回来了，登着个高根凉鞋，裙子包不住大腿，走起路来屁股一闪一闪的。     
    　　“那人是你那男人吗？我上去一顿烂刀剁死他。”看见车门边上站着个高大的男人，秋白便问她女儿。     
    　　“那不是，只是个司机而已，你生什么气啊？”     
    　　“我不能生气？你爸爸现在是村长，你却出去做那见不得人的事情，你要我们的脸往哪搁？”     
    　　“反正事都这样了，你就别在外面大喊大叫的，让人家听了多不好......”     
    　　     
    　　路白在池塘的槛下面，他听到了这些她们却全然不知。不过他倒对那小轿车很感兴趣，撒腿跑到池塘对岸。他刚用手摸着那玻璃窗子，车子警报叫了起来，他赶忙往后退，不一会，那高大的男子从屋子里走了出来。     
    　　“搞什么？小孩子滚一边去玩。”那男人大声吼道，咬着一口标准的普通话。     
    　　“操你母。”路白在心里骂，真想拿起块石头把那车玻璃给砸了，正好姐姐丽白过来了。     
    　　“你还不死回去吃饭？”她是来喊他回去吃饭的。     
    　　     
    　　回到家，看到妈妈正在厨房门口洗脸，后背屋的冬莲婆正站在门口和妈妈一起拉着话。     
    　　“听说她拿了不少钱回来。”     
    　　“是啊，你看她家的被褥，枕头巾什么的都是她女儿寄来的，村里还有谁用得起质量那么好的东西啊？”     
    　　“我看秋白和国子也没什么面子，不过国子当村长还是趾高气扬的，真不知道点廉耻啊。”     
    　　“你是不知道吧？国子现在也很窝囊呢。”冬莲婆说话的时候唾沫横飞，说到这时候她用手捂着嘴巴，好像生怕别人听到。     
    　　“他怎么也窝囊了？”     
    　　“我们这是自己在谈，秋白现在和住在我们村里做工作的李镇长好上了。”     
    　　“不会吧？”     
    　　“没发现她现在经常搭镇长的摩托车上街啊？”     
    　　“好像还真有那么回事，真是上梁不正下梁歪啊。”     
    　　“那可别说，他们家正红活呢。”     
    　　     
    　　“吃饭了，好在那磨的什么？”爸爸不耐烦地喊。     
    　　“来了。”妈妈应声说。     
    　　爸爸最讨厌看见冬莲婆找妈妈拉这些话，背后说人家长短是爸爸最不愿意看到的事情，但女人在一块就喜欢这样，女人这一辈子累死，但嘴也说得痛快，往往在农村没有不快活的女人，就是因为他们喜欢坐到一块拉家常，所以往往都很长寿。     
    　　     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  18夜来想

    18夜来想     
    　　     
    　　一收黑，那些劳作了一天的人们便早早地躺在了床上。路白这几天一直睡阁楼上，就在那木楼板铺个芦苇席，上半夜往往都会热得受不了，而到了下半夜那南风便对着楼口吹，楼口外面那大梧桐树叶子被吹得翻翻作响。     
    　　     
    　　“宇子家里今天也买个电视机回来了。”     
    　　“他买他的呗，难道我们还有那个钱啊？”     
    　　“我只是说说嘛。”     
    　　“说这个管什么用，要是想买的话谷子割完了我就去县城给你搬一台回来，不过那样路白和丽白的学费就先欠着。”     
    　　“那怎么成？”     
    　　“不成你就别说，谁叫你嫁给我的时候不弄个电视机过来呢？”     
    　　“你这又是说没谱子的话，那时候哪家有电视机啊？”     
    　　“开玩笑的，还怕我因为一台电视机不要你了啊？和你过了这么多年还不晓得我要什么？”     
    　　“你要什么？”     
    　　“再问，那就白和你过那长时间了。”楼下穿来爸爸反动身子的声音。     
    　　     
    　　“明天鬼节的供品都准备好了吗？”爸突然又问。     
    　　“就差袱了，你又不赶紧写。”     
    　　“明天叫路白写就是了。”     
    　　     
    　　然后下面就没有了响声，听着他们的话，路白感觉一肚子的心酸，也说不出为什么，只觉得自己和姐姐读书真让全家过得不容易。过不了几分钟，楼板上就响起了稀里哗啦的声响，那声音就在路白的身边，老鼠又开始在赛跑了。     
    　　     
    　　“喵.......”路白学了声猫叫，那声响便更大了，不久就停止。路白整晚都没睡着，就在楼顶可以看到叶子她外婆的家。     
    　　我不能再这样下去了，路白想，这样下去也太他妈的窝囊，他还从没在哪个男孩子面前这么为难过，但对一女孩子他就无计可施了。路白此刻多想找叶子说上几句话，及时不说话能和她面对面站着看她几眼也行，不能再这样子，明天得找她，路白感觉自己今晚会死掉，他用被单裹着整个头，但憋了几分钟他又把它拿开了，他全身是汗。对了，明天是七月半鬼节，祠堂里会有拜祖宗和祭鬼仪式，叶子一定会和大家一起去祠堂凑热闹，就明天找个时间把她拉到一边说说话就是了。想着想着，路白突然想撒尿，于是站在楼口的木板上朝着门外撒，远远地他看到后背山山脚下的神龛有一点火光在摆动，七月半之前好像到处都是火纸的味道，这半个月像是鬼主宰着整个村落。     
    　　     
    　　对于一个如此单纯单纯、正走向成熟的小伙子来说，有这样的想法很正常，但他又是多么可怜啊，在他无忧无虑的时光里突然出现这么一桩棘手的事情，同时又不能拿出来和他人讲，这就是青春萌动的征兆。　　　　


第一部份：苦乐年华  19明去暗来

    19明去暗来     
    　　     
    　　“路白，你呆会把袱给包了。”孩子他爸才白朝着路白睡的楼板喊着。     
    　　“啊.......什么啊？”路白刚睡醒，只知道爸爸在喊自己的名字。     
    　　“你耳朵打麻蝇去了啊？装不下话，我叫你呆会把袱包一下，下午就要拿去烧的。”     
    　　“那我可不会写的。”路白说。     
    　　“那等我把田埂的三光打了再回来教你。”爸爸虽然是老师，但从来没教过路白的课，只是偶尔翻翻路白的作业本。不过前段时间路白听到爸爸对妈妈说教委要掉他到镇上的小学教书，暂时事情还没确定下来。     
    　　“你们都做那些哄鬼的事情做什么？浪费那多钱，我看假如两年不买香火就可以用节约的钱买台电视机了。”     
    　　“这是明去暗来的事情，怎么能乱说呢？烧点钱可以消灾避祸。”妈妈接了一句，她手里端着箩筐，准备把堂前地上的那些谷子倒到外面去晒。     
    　　“什么避祸哦，是避你那张嘴罢了。”爸爸也不相信那回事，但不做吧，妈妈会唠叨个不停。     
    　　     
    　　早饭路白就往肚子里灌了几口米汤水，看着那绿皑皑硬邦邦的光豆（豆角）他什么也吃不下，然后便坐到门口的门墩上包起袱来，包袱就是用白纸包上火纸，包成32开的书那样大，然后在外面的白纸上面写上祖先们的名字和送袱的子孙的名字，以及配上所送数量，以便那些先祖们在烧袱的时候认领。火纸灰把他呛得半死，他感觉很恶心，那火纸的味道让他翻胃，雨白也伸手来弄，被路白挡了回去，“别插手败我的事。”     
    　　     
    　　路白手里的袱包完半天之后，爸爸还没回来，于是他便自己去柜子里找到了那从爷爷手里传下来的袱书，照上面的写了起来，他想早点写完去祠堂看热闹，远远地就早可以听见祠堂那边锣鼓喧天了，每年这个日子那锣鼓声都要响一天以示欢庆。袱书上大抵都是这样的格式：     
    　　“故考明公廷柏大人收用（树行中间行）/中元之期子才白备袱两包（左行）/中元之期农历七月十四日化（右行）”     
    　　上面备袱人的名字全是爸爸的，于是路白便把所有他的名字擅自换成了自己的，他想自己包的当然写自己的名字，以表自己的孝心了。     
    　　     
    　　“怎么只改名字不改称呼呢？你爷爷你就不能叫‘考’了，那是爸爸的意思，你应该该成‘祖’，再很多应该是玄孙你写成曾孙。”爸爸回来之后看路白已经写完了，上面辈分和称呼都给弄错了。     
    　　“那改过去吧？”路白说。     
    　　“算了，反正是哄鬼的，上面有他们的名字，他们找得到的，只要你妈妈不知道就够了，不过你以后做作业的时候可不能这么敷衍了事哦。”     
    　　“好，那就完事了。”     
    　　“等等，后面的封皮都没打呢。”     
    　　“哦，忘记了。”     
    　　于是路白又回头给那三十多个袱统统打上‘封’字，这样袱就不会被那些孤魂野鬼抢去了。看来那些鬼还真有些难侍侯，每年给他们写每年家里还不是那老样？难道还真的有明去暗来之理啊？路白边写封皮心里边想。     
    　　     
    　　　　


第一部份：苦乐年华  20七月半的鬼

    20七月半的鬼     
    　　     
    　　路白用篮子把袱装了起来，然后提到祠堂，二公正在祠堂门槛上坐着，吧嗒吧嗒地抽着水袋烟，那水烟袋是二公以前不清白历史的最后见证，听人家说他以前是国民党的兵，而那水烟袋就那时候留下的。     
    　　“路白，都是你写的？”二公问。     
    　　“是的，那老汉子不肯写，非得让我写不可。”路白一肚子的气愤。     
    　　“你爸他肯不相信这玩意，他是读毛主席的书读多了，毛主席可只让老百姓相信他而不能相信鬼的。”     
    　　“还有这笔金？（还有这样的道理的意思）”     
    　　“毛主席蛮不讲理破四旧，所以你爸爸就不讲理了，他每年都不情愿自己写袱的，非得在他面前罗嗦一通才写，不过你学会了也好，我过生（死了）以后也有人给我烧几个。”     
    　　“真是国民党的痞子，毛主席可是好老家（老人）啊。”路白说完把那袱放在二公身边，自己跑到祠堂里面看热闹去了。     
    　　“你个兔崽子，没大没小的。”他自己是最不愿意人家在他面前提起那段历史的。     
    　　     
    　　一大清早，到处都是鞭炮声锣鼓声，鬼打架一样闹，除了过年再就是鬼节的时候最热闹的了，整个姓明的村落都在祠堂里共同祈福迎祥，因为姓明的人口在全国来说是极少的，而在鄂东南这个小山沟里是相对集中的了，所以他们十分团结，但也十分保守。     
    　　     
    　　每次七月半的具体活动有暖灯，请神座，诵经文，诵了经文之后全村里所有有神的人都会神灵附体，然后整个身子就不停的抖动，于是他们会双手举着个缠满红布的麻子圈，那样才会镇住他们来了神时躁动不安的情绪，而神有好神也有恶神，好神附体之后虽然身子无法自控，但那人的表情还是泰然自若的，但恶神就不同了，他们的表情会看起来十分恐怖，像是恶鬼一样，对于神，我们这些没神的人是不敢去招惹他们的，他们会被那些有神道的道士和尚指引着在祖宗神像前面不停地抖动麻子圈，恶神会被折磨得十分痛苦，他手里的麻子圈会不停的在案台上摔。事后他们还会过红桥，在一大堆燃烧着的木炭上跳来跳去。　　　　


第一部份：苦乐年华  21 作臊

    那天讨米子和尚也在祠堂里念经文，他边敲木鱼边把经文娓娓背开，这是他的高明之处。他的声音细声细气，就像是被鄯了的公鸡一样。没有一点雄性的味道，那声音就是阿路趴在后背窝破庙的窗子上所听到的。阿路看到讨米子和尚耳朵一直在晃动，又红又大，真想回去拿把菜刀给他剁掉，阿路现在很同情那尼姑，在他心目中她是一个在外地被抛弃没有着落的女老家，阿路觉得她是被讨米子和尚欺负了。     
    “讨米子的经文是念得好。”     
    “是什么样的人就靠什么本事吃饭啊，他就这样声音，只有当他当了和尚就有饭吃。”     
    “是啊，他年轻的时候是个窝囊废，连吃的都没，看见人家端个碗在外面就像狗欠薯蒂一样，所以才叫讨米子啊，他成天被其他人欺负的，那时候他不知道挨了多少巴掌。”     
    “就是啦，不是鸿德师傅收养了他的话，他可能早死在哪我们都不晓得影子。”     
    “也不知道他这一辈子碰过女人没有的，在庙里住几十年还真的成仙了不成？”     
    “我看不像没吃过荤的和尚，你看他那眼睛，还有他一到过年的时候就吃肉的，人家吃年斋他反倒吃起荤来，鬼（谁）晓得他三更半夜会不会出去装夜鬼吓那些过路的女客（女人）啊？”     
    “细声点啊，莫让他听见了。”看到讨米子端起案台上的玻璃罐喝水，水金公提醒国子村长。     
    “那还怕啊？”村长毕竟是村长。     
    “他当了和尚之后还是有几分脾气的，他的声音好听和唱戏的花旦一样，人家都请他念经，有什么招呼不好他就走了的。”     
    “现在他比佛神还喜欢作古（发脾气的意思）。”     
    ......     
    国子村长和水金公正坐在祠堂墙壁边上的木棍上谈金（谈话），而讨米子就在旁边念经。     
    “我怎么闻到很浓的臊味啊？是不是有人在放臊屁啊？”讨米子突然停下了手中的木鱼棒，似乎实在忍不下去了，明摆是在骂国子和水金。     
    “是不是自己作臊（发情）了哦？”路白本在听国子他们谈金的，听到讨米子和尚这样说他也毛毛草草地来了一句。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


