全文  全文 第一章

    爱情在云雾边，婚姻在泥土上。    
        性在细节里，美在想象中。    
        这是吴一萍从少女蜕化成少妇以后，才把它们锁进保险柜的真实的谎言。    
        爱情是伤口，尽管支离破碎，却是具体的，它流着的是身上鲜红的记忆。婚姻是伤疤，尽管不痛不痒，却是模糊的，它烙着的是天空灰色的雾蔼。    
        吴一萍的伤疤就在睫毛尖，总在眼前晃动。她的伤口还流着那个傍晚的血。    
        这个伤口是在一个雨夜顷刻之间崩溃的。那个名叫苟雄的男性动物像一把生锈的刀，闯进了吴一萍的记忆。    
        后来，那种感觉便成了她身上一个无法全愈的雀斑。    
        那一年，吴一萍从天都师大毕业。她和那张介绍信一样，把苍白的命运交给了闽南最最偏僻的一个旮旯里的一所中学。    
        看着许多人在旮旯学校一泡就是一辈子，多年的媳妇熬成婆，光滑的脸蛋慢慢地发酵，没有发酵出蛋糕，却发酵成了许多五线谱，鲜红的肉活活泡成了咸菜，她想起来有点恐惧。    
        在恐惧中，她在旮旯里第一个认识的人是苟雄。    
        当时，苟雄是那所旮旯学校的总务主任。    
        吴一萍说，你好，我是来报道的，叫吴一萍。    
        苟雄说，吴老师，欢迎欢迎。我姓苟。    
        他们就这样认识了。    
        苟雄没读几年书，是那个陈旧的年月顶班进来的。    
        苟雄第一次去讲课，下腹部紧张得挤出了点尿。    
        一位著名相声演员在电视上相声时说，你要是什么都不会，就去搞行政。后来，苟雄和学校领导受到启发，也就让他搞起了行政。    
        学校小而单调，行不了啥东东也政不了啥西西。苟雄只好到这个房间检查看看有没有扫把，到那个房间看看有没有撮箕。然后就南闯北逛。学校旁边有几条野狗也是这样地闲逛闲闯着。    
        每当野狗闯进学校，苟雄就去追赶，这竟成了孤独旮旯里的一道风景线。    
        苟雄的人缘还不错，碰到人总是微笑着点头躬腰，像一架不停地滴答滴答的打卡机。    
        苟雄和校长是从小一起长大的铁哥们。但他们的长相却有天壤之别。校长身材与苟雄相反且奇形怪状：不足一米六的高度，肚子却滚圆得比怀胎十月的孕妇还有规模，走起路来两只手不停地向外侧摆动，脚还未迈出去，肚子就先向前面滚动。人们背后叫他“中华鳖”。    
        苟雄和“中华鳖”出双入对。活脱脱是一对正要出场的相声丑角，每个人看了都禁不住窃笑。    
        后来，便有一个关于他们的段子流行了起来，这段子也是个笑话谜语，谜面是：“中华鳖”每天早上睡醒后，都要苟雄扶他起来，才能起床，是为什么？迷底是：因为鳖仰睡后，自己不会翻盖，故爬不起来，而苟雄的手掌特别大，最适合于翻鳖盖。    
        这个段子后来被短信写手写进了网页，逐渐在闽南家喻户晓。旮旯学校每个人更是倒背如流。    
        这旮旯学校是一座特别破旧的中学，已破成了烂咸菜，旧成了萝卜干。几乎挤不出任何水分，找不到一片完好无损的皮。    
        校内有乳房的只有吴一萍一个。另一个女校工也勉勉强强算有一点点，但常常被男人们忽略不计。    
        吴一萍的贴身衣物晾在窗外的时候，苟雄和“中华鳖”总喜欢在窗下的单双杆场地上徘徊，找些诸如最近排骨涨价了一类的鸡毛蒜皮的话题讨论个半天，时不时地盯着吴一萍的D罩杯乳罩和粉红色三角裤衩发呆。    
        学校内只有两座低矮的教室。教室的后面是一个凹凸不平的操场。操场的背后是一座不高不矮的山。山脚下有一对简易的男女肚缸（闽南语，指厕所）。学校大门的左右侧都是大片的桃李树林。    
        晚上，桃李林阴风阵阵，怪影神出鬼没，这旮旯学校蒙上了一层阴气。    
        蹲学校的肚缸绝对称得上惊心动魄。这露天肚缸像一个大坟坑。坟坑中间摆两条粗糙的石板，四周用乱石头砌成简易围墙，留一个没有门的入口。上厕者就蹲在两块石板间拉撒。脚一踩偏，就可能掉下两米深的坟坑。臭气冲得顾客常常五孔变形，七窍生烟……    
        总之，晚上去上肚缸，就像是经历一场随时可能窒息的恐怖行动。    
        吴一萍对肚缸有一种恐惧感，缘于小时候不小心掉进村子里的肚缸差点溺死。    
        长大后，每每想起肚缸，她就不寒而栗。    
        后来，偶尔打个小巧的文明屁，吴一萍的老妈都会开玩笑说她小时候吃了“厕所料理”，屁虽小，却特别酸臭。所以，她如果到了阎罗王那边，哪怕打个微不足道的蚊子屁，阎罗王都不会收留她，嫌她不够环保。    
        吴妈说，这大难不死，是老天赐给吴一萍的最大福气。当然，这样的福气，上辈子要修五百年，老天才给一次。    
        刚走出大学校门，就有如此遭遇。吴一萍想，老天只赐给她一次死里逃生的机会。再掉进去，连去阎罗王那边打屁的机会都没有了。    
        女人是最胆小的肉体，是最脆弱的琴弦，是被吓着和呵护着长大的。她很快就向男朋友倾诉这里的一切。    
        “男朋友”是个多么美丽的词。单想起这个词，吴一萍就心猿意马，骨子里一些很陌生的分子就痒痒地想怀春。    
        她走了十多公里，去镇上惟一的一家充满肾腺素味道的网吧，Q了他。    
        Q了好几次。二十多分钟后，才把他的“头”Q得活泼乱跳。    
        吴一萍说：烦啊，整天除了想你，还是想你。    
        他说：孤独啊，整天除了要你还是要你。    
        吴一萍说：那你来吧。    
        他说：那我真的来吧？别以为我不敢。    
        女人稍微敞开一颗纽扣，男人就会为之蠢蠢欲动。几个软软的文字，就可能让男人显得更加男人。他特地请假来看她。    
        对了，忘记告诉你，他是天都大学在校研究生。    
        闽南的秋天永远是完完整整的夏天。闷热，没有凉爽的迹象。    
        这家伙，来看女朋友，依然是那股寒酸样：旧得发白的牛仔裤、变形的波鞋和永远带点汗味的T恤。    
        他想装扮成熟点，叼着一支烟，不停地吸着，却不把烟雾吞到肚子里就吐了出来。幼稚的胡须毛茸茸地在唇上耷拉着。    
        他对她说，你瘦一些了，黑一些了，丑一点了，快没人要了，以后只能嫁给我了，应该对我再好一些了，否则就麻烦了。    
        看看，男人都是这个德行！穷酸的男人也一样。    
        吴一萍说，你的“了”字用了太多了，语言表达是不是退步了？脑子里没有其他词了？别太臭美了，希望以后不要再用那么多“了”。    
        他叫叶可良，也不知道他为什么叫这个傻笨得如地瓜一样的名字。    
        吴一萍想给他取个科技含量颇高也颇时髦的名字，叫“叶子。net”，或“叶子。com”。他死活不同意。    
        吴一萍说，这年头，连街头非法小贩的名片上，都不是net就是com了，你还那么没进化。    
        他说，名字是父母给他的不动产，就是要改建，也得留着原来的风格，不能连根拔掉。那样太没格调了。    
        她说，那就算了，让你的名字和你的古屋一样有格调，一起去长青苔吧。    
        吴一萍跟叶可良原是同班同学。毕业后，他考上天都大学硕士研究生，她回了闽南老家。    
        看了看这旮旯学校后，叶可良说：“等我毕业后，弄个经理玩玩，他奶奶地赚些钱，就不让你在这里受苦了。要把你养在家里。”    
        “二奶才会被养在家里，你是要我做二奶？”    
        她本以为他会因说错话而陪礼道歉，没想到他将错就错：“只要没有别的大老婆，做二奶有什么不好？一人做两个角色。便宜死你了。”    
        想想，也是。她便靠在他怀里幸福地傻笑。    
        寒酸有寒酸的可爱，稚气有稚气的清纯，少些杂味，也是一种风味。闽南人喜欢喝清淡又有营养的汤，叶可良就是这种汤。她想。    
        她让他在男同事的宿舍里憋了一宿。    
        第二天是星期六。天气多云见阴，凉风习习。    
        午后，吴一萍带叶可良去爬学校后面那座山。    
        看起来不太高的山，越爬越觉得高。叶可良总是走在吴一萍前面，不时拉一拉她的手。他们用两个多小时才爬到山顶。    
        在山上举目一望，原来还有一条山脉。一浪连接一浪的山峰，大小不一，风格却相同，像《西游记》里那个妖怪的九个乳房。整条山脉没有几棵大树，只有一些半枯半黄的野草。四周空旷而高险，死一样的沉寂。像天堂，也像地府。    
        山外有山，寂寞中有更可怕的寂寞。荒凉连绵，粗犷无边，一片原始。    
        叶可良突然心血来潮，放开喉咙，吆喝起一首山歌：    
        太阳西下暖烘烘叻阿哥阿妹上荒山啦阿哥裸体成大虫哦阿妹羞得脸红红噢    
        “没想到外表老实芭蕉的人，也有花花肠子。竟然会咆哮这样下三流的歌词。”吴一萍笑着去打他。叶可良一个踉跄，差点没摔倒。    
        “民间文学是最美最有味道的文学，你懂吗？”    
        “闽南有句俗语：老实人没有老实‘鸟’。莫非你这‘鸟’人也是如此？经常挑逗女人？”吴一萍问。    
        叶可良傻憨傻憨地笑了笑，说：“来这旮旯没几天，你也就变得跟母老虎一样啦？说话像野生动物园里那只最母的。”    
        “你是鸟，我是老虎，看来我们都是野兽。这公平了吧？谁也不说谁。”    
        叶可良不作声，双手吊住一棵不大不小的树枝荡千秋，猴子一般。    
        此时，世界只有他们俩。吴一萍突然觉得叶可良就是亚当，她就是夏娃，他们就要在此创造人类。    
        叶可良荡累了，索性剥了衣服，躺倒在一块平坦的大石头上喘息，像一条大虫，在这没有人烟的世界里惟一生存着的生灵。    
        吴一萍走过去依偎在大虫身边，摸着大虫肉体的蠕动。    
        吴一萍感觉呼吸急促了起来。蓝天很近，白云悠闲地在头顶不远处飘。她也在他身边上躺成了一条母虫。    
        叶可良侧脸看看吴一萍，猛地吸了她的嘴唇一下。吴一萍正回味着，他突然翻身压到她身上。她两腿本能地轻轻夹住他的臀部，螃蟹一般。    
        他急不可待，慌乱的手指笨笨地解她的衣扣。    
        渐渐地，他把手滑进她的胸，低调着说：“它好粉。好滑嫩。”她的声音小得几乎听不见：“你好坏。好讨厌。”    
        他隐约闻到一股乳香。手不自觉地伸到她的背后，拉开她的乳罩扣，把乳罩推到她的脖子上。    
        他看到那对乳房的表面，如竹笋最嫩处的皮，雪白水柔。乳尖不知天高地厚地与天空对峙着，似乎充满愤怒，想发泄什么不满。    
        叶可良把头埋在吴一萍的胸上，心跳像打鼓。他湿润的舌头在她的两个竹笋尖上耕耘了几遍。她乳晕上的小疙瘩迅速化解扩散，乳晕更光润了。她的乳头也随之像小馒头一样发酵起来，娇嗔地昂着头。他一看，贪婪地吸吮起来。她全身酥软成刚榨出来的蔗糖。    
        过了一会，叶可良把吴一萍抱在大腿上，面对面。他含着吴一萍的舌头梦呓喃喃。    
        吴一萍陶醉在一片汪洋大海之中。感觉自己驾着一片小舟，在一望无际的水面飘荡，一直飘不到海岸。遥远的前方是一个即将落到海里的红太阳，她要去追赶它，一直追不到尽头……    
        叶可良终于拿下吴一萍撂在脖子上的胸罩。他略微粗糙的手精神饱满地游遍吴一萍每处风景，像抚摩着一架心仪的钢琴。两片嘴唇弹遍吴一萍皮肤上的每根弦，唇上的嫩胡须撩得她的肌肉一阵阵收缩。    
        当他的舌头突然像黄鳝溜进她的耳朵时，她全身细胞唰地一震，颤栗，然后再颤栗，如这山脉的许多山峰，连绵不断。这是来自生命底层的节奏。她感觉。    
        迷迷糊糊之际，吴一萍好像已经和白云一起飞翔。她闭上眼睛，手不自觉地去抓他的最隐蔽的地方，感觉那小家伙一阵一阵地膨胀，把裤子顶得隆起一座小山丘。    
        吴一萍期待着却又害怕着叶可良给她吃禁果的感觉。    
        她不想再矜持下去了。在深爱的人面前，矜持是老而旧的被单，与鲜活的棉絮很不协调。她索性不想控制，也控制不住了。    
        当他把舌头再挪进她的另一个耳朵里时，吴一萍紧紧抱住他，声音像蚊子打嗝：“人家要嘛。”    
        他依然像以往一样点到为止，把她紧紧地抱在怀里。然后给她戴上胸罩，说：“我也巴不得马上要，可是理智告诉我不能冲动啊。万一怀上了怎么办？即使拿掉，人家说那也是很伤身体的，等我们结婚后再说吧。”    
        吴一萍感觉一首歌听到快高潮时突然停电了，内心暗暗骂他是个书呆子，满脑子是书本上的理论。    
        大凡受过正统教育的乖乖男或乖乖女，都是有色心没色胆。常常想得很冲动，关键时刻就突然刹车。    
        性爱上的理论和实际生活永远是一对矛盾。女人比男人更需要滋润，不懂性爱的男人，就是读不懂女人的心。她想。    
        叶可良为了分离她的感觉，开玩笑地说，今晚我们在这块大石头上过夜吧。    
        吴一萍心想：一整夜都被你这样点到为止，我不被你折磨死了才怪。但体内残余的一点虚伪的保守让她没有说出来。    
        吴一萍说：“在这过夜，你又不是朱元璋。天为罗帐，大地为席。”    
        叶可良突然想起什么似的，喃喃自语：    
        天为罗帐山为席整夜抱着美人睡中途不敢伸手脚怕把山河社稷穿更恐美人离身边    
        一提到朱元璋，叶可良兴奋异常。老朱可是他顶礼莫拜的神。    
        人的经济状况与理想往往成反比。富有的人，理想比较现实，因为现实而渺小。比如，他们最想的就是买套别墅，包个腰细一点屁股翘一点眼睛大一点的情人，理想小得只在一个女人的身材上下工夫，以致把女人的身材要求成青蛙。穷人的理想都比较虚幻，因为虚幻而伟大。比如，他们都把古代的帝王、农民起义的将领作为追求的偶像，理想大得不拘小节，以致披一件破衣服趿一双旧拖鞋，赤手空拳就要革昏君庸官的命。    
        在叶可良这类人的眼里，什么天王级地王级明星，不过是那些喜欢四处抛头颅洒臭汗的白痴，只有朱元璋一类到毛泽东一类的人，才是他们心中永远的佛。    
        吴一萍知道叶可良满脑子的虚幻，已成家常便饭，也就没有那么敏感。她只顾闭上眼睛，复习着刚才那种黄鳝爬进耳朵的感觉。    
        他们相拥在大石头上小声地聊天。聊着聊着，不知不觉都慢慢地睡着了。    
        吴一萍在石头上做了个梦。梦见叶可良抱着她在空中飞。风很大，雨很猛，雾很朦，他们还要去寻找遥远的家园。    
        最后，叶可良筋疲力尽，抱着吴一萍重重地摔到了一块大石头上。吴一萍压在叶可良的身上，只有点轻伤，但心很疼。叶可良却摔得四肢不能动弹，口吐鲜血。    
        醒来时，吴一萍发现自己还扑在叶可良的怀里。两个人都睡得很甜。    
        傍晚了，风有点凉。杂乱的野草和稀疏分布的小树正在迎风摇曳。旷野一望无际，冷漠凄美。没有鸟叫，缺少虫鸣，一片落寞的画面，一种自然的力量和本能的欲望油然而生。    
        这种意境使吴一萍想起大学时写的一首题为《望夫石》的诗。吴一萍说：“可良，你还记得我获奖的那首《望夫石》吗？”    
        叶可良说：“记得。”    
        吴一萍说：“那最后两句是什么？”    
        “纵然风化成一粒细砂，我也要等你归来。”    
        “记忆力不错嘛。”    
        “你那破诗，就跟破袜子一样臭，常常熏得我把数学公式都忘了”    
        “你知道有多少人因为我这首破袜子诗而拜倒在我的牛仔裤下？”    
        “你知道什么动物最喜欢臭袜子吗？那是蚂蚁、蟑螂和苍蝇。”    
        “那你是属于其中的那一种？”    
        两个智商相当的人对起话来，不差上下。叶可良突然无话可说，笑了起来。    
        他突然憨憨地问吴一萍：“要是有一天我到一个很远很远的地方去了，回不来，你会等我等到风化成一粒细砂吗？”    
        吴一萍说：“会的。风化成一具骷髅，再变成一丝缥缈的雾，我也要等你归来。”    
        叶可良说：“得了。我不是唐僧，你也不是白骨精，别风化，也别变了。”    
        天色渐渐暗下来后，起风了，他们才下山。    
        刚到学校，天就下起了雨。    
        晚上。叶可良泡一包方便面，哧溜哧溜一通，就匆匆走了。急着赶火车回学校。    
        他走后，雨一直下个不停。学校一个人影也没有。    
        吴一萍呆在一间用教室分隔改装而成的小而破旧的单人宿舍里，感觉像一只茧子里的蛹，很想大喊几声、狂翻几滚……　　　　


全文  全文 第二章

    第二天。还是阴雨绵绵。    
        这是星期天，神的休息日。旮旯学校的破黑食堂当然不开膳，没有人烟。    
        中午，吴一萍只吃了一些饼干，喝了半瓶矿泉水。然后，看了看窗外下个不停的雨。看累了，就蒙头大睡。    
        苟雄来敲门叫醒吴一萍的时候，天已黑了。    
        吴一萍睁开迷糊的双眼，四周死一样的黑。    
        拉开昏暗的电灯，她感觉眼睛像对着炽热的太阳。    
        雨还一直下。黑暗中不时夹有闪电和雷鸣。看样子又要下个通宵了。吴一萍孤独而害怕，内心有一种强烈的莫名渴望。    
        吴一萍拉开门，苟雄在她面前傻笑。他穿着齐膝短裤，白色背心，汲一双人字拖鞋，民工模样。    
        此时，苟雄的出现，吴一萍没有排斥的想法。其实，此时，不管是谁，哪怕是一只动物，黑暗中活灵魂的出现，都是寂寞的闷油里滴进了一点水，多少有点动静，让她感觉世界不是剩下自己一个人。    
        苟雄提来了一只卤鸭和三瓶啤酒，叫吴一萍一起喝酒。他说今天他值班，学校除了她，只有他一人，非陪他喝不可。    
        要是在以前，吴一萍肯定会婉言谢绝。可那天，吴一萍竟然鬼使神差地说，好吧，来一杯，不醉不罢休。    
        苟雄补充式地唱起一首歌中的其中两句：东边我的美人啊，西边黄河流。    
        在吴一萍的破宿舍里，不要说酒杯，就连破碗都没一个。苟雄说，我们整瓶喝吧，我两瓶，你一瓶。吴一萍点了点头。    
        苟雄咬开了两个瓶盖，递一瓶给吴一萍，说：干！自己就咕噜噜大口大口地喝。看着他不干不罢休的样子，吴一萍也一口气喝了将近半瓶。    
        本来就有酒精过敏症，平时滴酒不沾的吴一萍，酒一下肚，就脸红耳赤，心跳加快，头昏眼花。    
        苟雄撕了一个鸭腿给吴一萍。    
        睡了好久，食欲倍增。吴一萍像个男人，陪着他边啃边喝。    
        苟雄啃了啃鸭腿，用手掌抹抹嘴上的油。然后，从短裤的口袋里捏出一根用过的旧牙签，掏了掏牙缝，把牙垢在短裤上左擦右擦，又把牙签放回口袋里。    
        苟雄嘿嘿两声，说：“不好意思，牙缝不大不小，最难伺候。牙齿又参差不齐，不带根牙签，实在不方便。”    
        他的嘴汲着牙缝里的残渣，不停地发出吱吱声。    
        苟雄每次咕噜咕噜喝了几口酒，牙缝就发出吱吱声。    
        过了一会，吱吱声停下来了。吴一萍隐隐约约看到，苟雄的眼睛鬼鬼怪怪像电灯泡盯着她。    
        突然，苟雄说：“你的脸红起来的时候更像水蜜桃了，眼睛就要滴出水来了。”    
        吴一萍羞得低下头，不知如何回答。    
        苟雄靠过来拉住吴一萍的手说：“我给你看手相。”    
        他粗大的手抓着吴一萍的手腕，手心潮湿得如抹了黏液，像一只正在寻找食物的猪舌头。    
        他的眼神在吴一萍脸上抚摸了一会。然后，另一只手的食指划着吴一萍的手掌说：“你的生命线粗而曲折，肯定会经历多次大难不死。你的婚姻线很模糊，不知为什么，很少人像你这样，可能你以后会经历不少不明不白的婚姻。”    
        就苟雄平时的水平，很难说出这样专业的话。这次他竟然超水平发挥，说得像老练的算命先生，吴一萍几乎没有反驳的余地。    
        吴一萍看着他，不知说什么好。    
        看到吴一萍默不作声，苟雄补充说：“你的整个手掌细腻嫩滑，摸过的男人都会为你失眠。”    
        如果说，前面的话还只是让吴一萍感到有些意外的话，后面的话对一个女人来说，确实具有一定的杀伤力。    
        女人的虚荣心使吴一萍有一种轻飘飘的感觉。她很难为情。苟雄另一只手也已开始冒汗油。    
        苟雄看了看吴一萍后，一下子把她抱在怀里。吴一萍想挣脱，可不知怎么浑身无力，竟然像个办公桌上的小巧艺术品，任凭他摆放。    
        一阵惊涛骇浪，如十二级台风汹涌而来。吴一萍突然感到下身一阵刀割一样的疼痛，才猛然清醒了点。她预感到这一生将会有很多不必要的故事发生。    
        台风过后，她惊惶失措，哭得脸浮眼肿。    
        雨下得更猛了。窗外一片漆黑。神不出鬼不没。闪电和雷鸣，一阵阵撞击着她的神经线。    
        吴一萍的思想乱成了一团麻。    
        苟雄说：“我们结婚吧，我会对你好的。”    
        女人是一种很奇怪的动物，内心有时脆弱的像一层薄纸，一碰就破，一遭遇感情的冲击，就不得不委屈自己，想把一生交付给一个自己不了解的雄性。    
        吴一萍是在经历这有生以来的第一次疼痛之后有了这个想法的。    
        事已至此，她不知怎么办，只好模模糊糊地点头。    
        连续几天，苟雄天未黑就像老鼠一样钻进吴一萍宿舍。每次都把吴一萍一丝不挂地翻来覆去。直到天快亮了，他才趴在席子上，睡死一般。    
        第一次肉体接触，吴一萍却没有亲密的感觉。婚姻对她来讲，好像很陌生很遥远的一个伤疤，只是在情感的皮肤上烙下一个记号而已。　　　　


全文  全文 第三章

    吴一萍觉得这辈子再也无脸面见叶可良了，就偷偷地给他寄了两百块钱，并给他发了一封E-mail：    
        可良：在婚姻和爱情无法统一的时候，我只能说：对不起。忘了我吧，我真的不配做你的恋人，更不配做你的爱人。千万不要问为什么，我永远无法回答你。我会永远默默地为你祈祷，祝你幸福、健康、好运。    
        永远爱你的萍    
        叶可良看到信后，知道她这是动真格的，疯了一般。每条神经都绷得像他脚上那双波鞋的鞋带，紧张、集中而严严实实，一下子六神无主。    
        他连续给吴一萍打了几次电话，咆哮着问她为什么，叫她无论如何要等他放假回来再说。吴一萍却突然成了哑巴一般，一声不吭。    
        吴一萍的E-mail 里，塞满了他的信。    
        她不敢打开看，通通把它们当垃圾邮件删除了。    
        过了几天，吴一萍就和苟雄偷偷去镇政府民政办公室打结婚证。    
        负责办理结婚登记的是这旮旯学校的一位女毕业生。她考不上大学——其实也从未有人考上大学——被招进镇政府民政办工作。    
        看到苟老师来了，她反主为客，很不自然，不敢向他们要任何证明。只是让他们填了一张表，并签了字，然后交了二十元工本费，就把两本红本子递给她们，说：“这上面的公章是全国通行的，祝贺你们不管走到哪里都可以合法住在一起。”    
        吴一萍一听，心有些痛。她恨不得那个公章是假的。她想，这年头假货横行，小到油盐酱醋茶，大到婚姻爱情官场，无处不假，为什么偏偏我的结婚证是真的呢？    
        吴一萍拿着结婚证，感觉像拿着法院定她有罪的判决书。    
        她觉得婚姻是一副枷锁，将把两个人或其中一人折磨得疲惫不堪，套得糊里糊涂。婚姻一不小心往往就成了冰窟。而这冰窟，有时是惟一的归宿。    
        就当成去监狱呆几年吧，吴一萍想。    
        回来的路上，她紧张而不知所措，像身上藏着毒品，感觉在任何人面前都是罪人。    
        吴一萍不敢跟叶可良说她已经结婚了，就是说了，他也不会相信。连续几天，她都躲在被窝里，把眼睛憋成了红葡萄。    
        苟雄满面春风地请学校的同事吃喜糖喝喜酒抽喜烟。他袋子里总是放着两包红双喜香烟，见到人就拿出烟来，笑着说：“来来，抽烟。”    
        而吴一萍却像一个木偶，不知道日子是什么味道。    
        结婚对吴一萍来讲确实是一场梦，而且是一场令人无法理解的梦。    
        一个月后，吴一萍才领着苟雄去见她母亲。年迈的母亲看到女儿给她领来了个高高白白的上门女婿，竟高兴得合不拢嘴。    
        看到母亲被蒙在鼓里而沉浸在无知的幸福之中，吴一萍更加有一种犯罪的感觉。    
        欺骗父母，天理难容。她感觉。    
        吴一萍说：“妈，再过一两年，我调回县城后，就能天天陪着你。”    
        母亲说：“傻孩子，只要你幸福，妈在哪里过日子都高兴。”吴一萍抱着老妈泪流满面。心里的酸楚只有她自己知道。她感到无法靠口，也永远无颜开口。    
        吴一萍是个独生女，按闽南的风俗，苟雄自然要落户到她家。    
        刚开始，苟雄每晚强行爬在她身上发泄之后，还能在她耳边说些甜腻腻的话，甜得像闽南的甜猪肉。一段时间后，他的话就渐渐少了。    
        他认为做上门女婿有损于他作为一个雄性的尊严。    
        旮旯学校的同事在背后叽里呱啦：“苟雄是倒插门的。”    
        苟雄知道后，总是有意无意地告诉人家说吴一萍是嫁给他的，并经常不跟她一起回家。以此来向人们表示他不是住在她家，而是她住在他家。    
        学校距离吴一萍家所在的小城六十多公里，一路崎岖。每次她孤零零一人回家，还得把自己凄楚的泪水硬逼回肚子里去。强装笑脸向母亲撒谎说，苟雄值班或加班或出差什么的。她母亲却总是说男人有事业心才是好的。    
        除了学校的同事和周围几个比较熟悉的人，大都不知道吴一萍结婚了。    
        吴一萍对苟雄说：“既然结婚了，你就好好待我吧，看在我老母亲的份上。”    
        苟雄说：“无论如何，以后孩子要跟我姓苟，不能姓你的吴。”    
        吴一萍说，姓苟也无所谓，但要在母亲百岁之后，至少要先瞒着她老人家。苟雄不同意，他们终于大吵了一架。    
        吵架的当天晚上，吴一萍正好来了例假。她一贯痛经，当天晚上痛得更厉害，翻来覆去总是睡不着。    
        苟雄却不知跑到哪里去，整夜未归。    
        天刚亮的时候，吴一萍突然想起苟雄有一个好朋友在这旮旯小镇开了一家破旧的旅店，苟雄平时有事没事总爱跑到那边去闲聊，很可能苟雄昨晚就住在那里。    
        吴一萍给旅店打了个电话，苟雄的朋友在梦中含糊其词。她知道自己的猜测没错。    
        女人总是心太软。吴一萍想，既然是他的人了，再怎么样，也得强奸自己的思想，以百分之百的温柔，来唤醒他百分之一的良知。    
        一大早，刚起床，吴一萍便骑上那部除了铃不响什么都响的破单车，直奔旅店。她想叫他回来吃早餐。    
        旅店由于生意不好，长年都是静悄悄的。吴一萍到的时候，四周一个人影都没有。    
        大门没关紧，开着一条缝。    
        吴一萍轻轻地推门进去。一楼是客厅，粗糙的土瓷砖上，除了放一套脏得像从垃圾堆里拣回的茶几，什么也没有。苟雄的朋友一贯在另一间房间睡，不知道吴一萍来了——就是别人来了，他也不会知道的。    
        吴一萍慢慢地爬楼梯上二楼，便宜的硬塑料高跟鞋在木楼梯上嘎吱嘎吱地响。    
        楼上四张床铺中只有最角落的那张交缠着一对赤裸裸的男女。    
        吴一萍以为闯入了是非之地，急忙欲转身下楼。可是，那男人后背上的一颗大黑痣突然映入她的眼球。这颗大黑痣她再熟悉不过了，多少个夜晚，她无意中在苟雄背上触碰过它时。    
        直觉告诉她，这男人就是苟雄。    
        吴一萍再仔细一看，没错，确实是苟雄。她不自觉地爆出了一声。    
        这对赤裸的男女一看到吴一萍，慌乱成一团。女的随手拖一条被单，遮住胸部，蜷缩在床角。    
        吴一萍定神一看，吃了一惊。那女的竟然是她精心栽培的语文科代表，是一个才十四岁的女孩。因吴一萍喜欢她，她经常跑到他们的宿舍来玩。    
        吴一萍实在不能忍受这个事实。本来，她的心已被刮了一刀，现在又被刺了一剑，钻心地剧痛。    
        苟雄恼羞成怒，说：“你来这里干什么？”吴一萍憋不出话，头也不回地走了。    
        苟雄回学校后，轻描淡写地“安慰”吴一萍几句。    
        吴一萍说：“什么都不用说了，你走吧。”    
        此时，吴一萍突然感觉，当时苟雄给她的啤酒肯定内有乾坤。否则，再怎么酒精过敏，也不至于半瓶啤酒下肚，就欲死欲活。    
        事已至此，吴一萍的泪只能往后脑勺流。    
        吴一萍终于和苟雄协议离了婚。按协议，她“赔”了苟雄两万元“青春损失费”。    
        她知道这是何等荒唐。    
        人常常遭受屈辱，还得付出一定的代价。她知道自己别无选择。    
        吴一萍突然想到，她老爸生前在闽南一个小县城任公安局外事科科长时，只要有人想出国或移居港澳，总得过他老爸这一关。每当人家填表、送材料上门，老爸总是要拖几个月，名为“研究研究”。那时候，总觉得好奇：老爸也真怪，几张表格，又不是制造原子弹，有什么可研究的？    
        老爸在退休前两年被提升为副局长。    
        也许自己的不幸是一种报应，所以她对这笔数目不小的钱并不看得很重。她想，这世间是有因果报应的。    
        绑在身上的一根粗绳子解开了，吴一萍一身轻松。    
        而吴妈却整天闷闷不乐。    
        她说：“做女人就得嫁鸡随鸡、嫁狗随狗。离婚了，就应该赶快找个人嫁掉。女人如瓜菜，不能留的。越留越掉价。”    
        在吴妈的哲学里，离婚就是一种罪过。因此，她总是认为女人离婚就如同被强奸过一样，低人一等。整天害怕招不到上门女婿而四处托人为女儿做媒。每当一些老太婆来串门，她就会热情而激动得像找到救星。    
        吴妈越急，吴一萍心里就越烦躁不安。    
        吴一萍经常梦见叶可良。梦见与他在校园内散步。梦见与他一起去晚自习。梦见与他在暑假一起去鼓浪屿看大海、蓝天和白云。    
        梦醒后，吴一萍就躺在床上静静地想他，静静地流泪。此时，她才真正清醒过来，她是多么爱叶可良！越爱他，精神就越受到折磨。    
        尽管叶可良完全可能会原谅吴一萍的过去，但吴一萍却无法原谅自己。她多么想给他一份完完整整的爱，可她却给了他一个永远无法愈合的伤口。    
        她感觉，这伤口，她和他在以后的日子里都可能一触心里就滴血。　　　　


全文  全文 第四章

    第一年刚放暑假，吴一萍就收拾行李，下决心去死一次，流浪到哪里算哪里。哪怕尸骨抛露荒野。    
        吴妈知道吴一萍要去流浪后，气得脸色发紫，说她一错再错，骂她不仅不知廉耻，还给祖宗丢脸。放着好好的铁饭碗不端，一个小女人去外面抛头露面，能抛出什么好事！    
        吴妈说：“这些年外出打工的人，死的死，伤的伤。女的要么做人家二奶，要么去做三陪。要么成了不三不四的人。男的一年辛辛苦苦只赚了一张回家过年的车票。到头来，丝瓜打狗两头空。”    
        什么样的解释都是空白的。尽管吴妈是最疼女儿的，可老人无论如何不能接受出去闯世界这种对她来说近乎荒唐的事。在她的哲学里，铁饭碗压倒一切，打工绝对是低等人做的事。    
        吴一萍思想至半夜。    
        天亮的时候，吴一萍给老人家留了一张纸条，带了一点钱和几套衣服，就匆匆赶到长途汽车站。    
        还未上车，所有的辛酸就涌上心头。这一年来，太多的痛，折磨得她无法安宁。她的眼泪禁不住夺眶而出。    
        吴一萍突然觉得，这半辈子活得羞愧，毫无意义。    
        车在半山腰盘旋时，看着玻璃窗下陡峭的斜坡，吴一萍甚至想，要是车突然翻下山崖，就这样死了，倒也干脆。她喜欢幻想自己死亡的经过。    
        吴一萍满脑子都是车翻下山坡的镜头。玻璃刮着她的肌肉。血流得满地。头随着车的翻滚撞来撞去。她竟不会疼痛，反而痛快淋漓。    
        车里的音响正在播一首《走向遥远》的歌，那种旋律，旋得她泪流满面：    
        不要量我心中的惆怅不要测我眼中的忧伤把我遗忘吧在情感最偏僻的角落让我品尝痛苦的极限    
        不要敲我灵魂的隐痛不要开我凄楚的心门让我走吧在人生最矛盾的驿站让我承受孤独的煎熬    
        走吧  走吧走向遥远走向遥远遥远的地方有绿色的故事遥远的地方有精神的家园走吧  走吧走向遥远走向遥远走向遥远    
        也许是天注定，阳寿未尽，她那部长途大巴还是安全地到达了广州。    
        太多的高楼大厦，压得她有点喘不过气。    
        看着大街上个个眼睛鼓突、走路像跑步的人群，吴一萍真忍不住想问：前无猎物，后无追兵，难道各个个中了六合彩，急着去领奖金？    
        生活和工作的压力，让人如闷在高压锅内。个个变得像蒸汽，每天都在压力下使劲地冲锋陷阵。    
        无形的压力压得吴一萍只好降低理想，到一家网吧做收银员。    
        网吧位于一条商业街的地下室，阴暗，空气不流通，有一股霉味。但人来人往，络绎不绝。    
        来泡网吧的人都很年轻，少男少女们都很另类很前卫。除了玩游戏，他们不是在聊天室豪情万丈围攻美眉，或搔首弄姿引诱俊男，就是上国外色情网站，没有一点羞耻的感觉。还常常互相推荐“欣赏”一些裸体图片而发出无知的笑声。就连老板也有意没意在她面前上色情网站。    
        两个星期后，吴一萍没领工资就辞职了。    
        吴一萍收拾了简单的行李，直奔滨河市。    
        滨河是毒品，接触过的人，几乎都会上瘾，离不开它。就是离开了，也会再来。当然，这是后来社会学者说的，吴一萍感觉自己看问题没那么罗嗦深奥。    
        这是一座和自己有缘分的城市。吴一萍感觉。    
        她需要这样的毒品。她需要麻醉，需要解脱。她想。    
        吴一萍很快找到了工作，在一家信息中心做信息编辑。    
        她给老妈打电话说，不要把她的地址告诉任何人，让她安安静静地过一段日子。    
        吴妈说，事到如今，我也拿你没办法。    
        可是风平浪静的时间没过多久，令她不安的日子又来了。    
        吴一萍在《羊城晚报》看到一则寻人启事：    
        寻吴一萍，女，23岁，长发，高约1米62，右嘴角有一个酒窝，于一个月前来广州市，现男友叶可良在四处找你，见报后请速与越秀区旧水沟招待所206室联系。凡提供线索者必重酬。    
        启事的下面还留有联系电话，旁边有一张吴一萍的半身照片。她紧张得心怦怦跳，像被通缉似的。为了不让信息中心主任看到，她把启事剪下藏了起来，以免被“提供线索”。    
        真没想到叶可良还从天都跑到广州找她，他的痴心更加令她愧疚。    
        叶可良一直是个很苦命的人，父母都是残疾人，家徒四壁。这些年来，不知道他是怎样挺过来的。    
        自从看到启事之后，吴一萍整天心神不定。耳旁仿佛时时听到叶可良在呼唤她的名字。    
        吴一萍曾有过到广州去见他一面的念头。但等到要动身时，一想到将要面对一个爱她最深又被她伤害最深的恋人，她就有一种在众目睽睽之下被强暴的感觉，让她羞愧、痛苦无比，让她不得不避而远之。    
        这年头，做生意就像打仗，也像一场暗杀行动，紧张得不行。所以他们单位时时都在策划一些项目，外卖点子。收集信息只是他们工作的一小部分。    
        中心的主任是位很年轻很有气质的北方女人，姓孙，吴一萍亲切地叫她孙姐。她却常常自称为“俺老孙”。    
        “俺老孙”满脑子的鬼点子，比她流的汗滴还多。    
        人的智力就像花生，你不高压地榨，流不出多少油。在“俺老孙”的揉捻辊打下，吴一萍和她伙伴们的智力得到充分的挖掘，策划的项目像井水，总是让上司用水桶打捞不完。    
        他们策划的项目一般卖成银行账户里的数字，也有的与其他单位合作搞活动，闹出轰轰烈烈的嚣张。    
        不久，“俺老孙”被上级单位调走了。调动的表面理由是：太狂，太出风头，竟然以“俺老孙”自居。这种人让她爬上来，不是要大闹天宫？暗中的理由是：会策划项目的人，就会策划自己和策划别人，危险。    
        新来的主任是位留“马尾松”的男人。    
        这几年搞艺术或与艺术沾边的男人，包括发廊里的理发仔，都流行长头发，并把头发扎成一束“马尾松”，以此来标明自己有艺术气质和艺术造型。    
        “马尾松”调来时，吴一萍正好独立策划了《竞选新郎》的活动方案。此方案一出来就被认为富有创意，可操作，会受到钞票的青睐。信息中心以八万元的价格把方案卖给滨河一家电视台。    
        当然，整个谈判过程都是“马尾松”一手操办的。与经济有关的事，上司一般都不让下属插手。这似乎已成了职场定律。    
        很快，该电视台把它作为一个栏目，每周开展一次现场直播活动。    
        “马尾松”主任说这个方案虽然是吴一萍独自策划的，但她是信息中心培养的人，她的策划成果应该归中心所有。所以，她只能提成百分之五，即四千元。    
        吴一萍不想计较什么，全身心投入到工作中，是想忘掉过去那些不能见阳光的故事。    
        她最害怕没事做。一清闲下来，内心总是无法平静，思想就矛盾而烦躁。    
        每次从办公桌前站起来，吴一萍不是碰倒茶杯，就是碰倒椅子，神魂颠倒。    
        后来，叶可良又在《羊城晚报》登出了两次寻人启事，每次看到启事，吴一萍都惶恐不安。这让她以后看到报纸就有一种恐惧感。    
        为了找到吴一萍，看来叶可良是设法暂时留在广州了。    
        吴一萍想，凭叶可良的智商，在广州总不至于沦落街头。所以也就没有太多的牵肠挂肚。　　　　


全文  全文 第五章

    "马尾松"多次约吴一萍吃饭。他说要为她策划《竞选新郎》的成功而庆祝一下。她没有心情，一直没答应。    
        一个周末的晚上，"马尾松"说今天是他的生日，无论如何要请她吃饭，否则就是看不起他。吴一萍无法推辞，只得赴约。    
        在欢乐林夜总会的一间包房里，"马尾松"送给吴一萍一束红玫瑰，吴一萍数了一下，有11朵，这是表示他想与她"比翼齐飞"。    
        吴一萍知道他的用意，说："主任，你并不了解我，你想和我飞到哪里去呢？"    
        "马尾松"没有正面回答，说："你很漂亮，有一种忧郁美。我很喜欢忧郁型的女孩。特别是像你这样的，清醇中的忧郁，简直是一幅古代的美女图。"    
        他说着，两只眼睛就含包欲放地看着吴一萍，期待着她能为他这句话而感动。    
        哪知，期待了好久，吴一萍还没感动。倒是空调有点冷，她差点感冒。    
        服务员摆上酒菜后，"马尾松"亲自倒了两杯啤酒，说："为你策划《竞选新郎》的成功，干杯！"    
        吴一萍说："我真的不会喝酒，只能陪你喝两口。"    
        "马尾松"说："不行，今天无论如何要干。"说着自己就仰起脖子咕噜噜一饮而尽，然后边吃菜边谈他白手起家的历史。    
    他说，他十六岁时就假冒十八岁去当兵。在部队时为了入党，帮别人洗衣服洗了一年。退伍后，怀揣几十元爬火车闯滨河市。在滨河，他住过"鬼屋"（建在坟墓上的小屋），偷挖过坟墓，偷过坟墓里的金银玉石去卖。后来，自己读完了函授大学，再后来，也不知怎么的就叮叮咚咚来了信息中心。    
        他说他的有形资产加上算得到的无形资产，已经有两百多万。    
        两百万是什么概念，吴一萍不知道，反正她没兴趣。    
        吴一萍喝了两口啤酒，看着他洋洋得意的神情，突然想起了苟雄。苟雄当时就是用啤酒把她害惨的，是他的啤酒把她的灵魂折磨得七拐八弯。    
        吴一萍的心隐隐作痛，警惕了起来，不想再喝酒。    
    "马尾松"又连喝了两杯，然后说："我从来不喝酒，今天和你在一起特别高兴，喝得最多，现在头有点晕。"    
        吴一萍观察他的眼神，一点都没头晕的样子，看来他是醉翁之意不在酒。    
        果然不出所料，过了一会，他就开始演戏了，说："小吴啊，我头很晕，能不能帮我揉一揉太阳穴？"    
        他这是投石问路，与苟雄当初给她看手相的招数异曲同工。她突然明白：没文化的人勾引女人是赤裸裸的，有文化的人勾引女人是含蓄的。但目的和性质都是一样，手段不同而已。    
        吴一萍回避话题，说："主任，多吃点菜，多喝点水，就会好的。"    
        "马尾松"正要开口，此时，正好有位穿蓝黑色套装的服务员推门进来，问要不要加菜。吴一萍招呼她过来，说："小姐，来一杯浓茶，给我们主任醒醒酒。"    
        "马尾松"的眼里充满敌意，却假装迷迷糊糊地说："好吧。"    
        "马尾松"尴尬地闭着眼睛自己揉起了太阳穴。    
        小姐端一杯浓茶进来的时候，吴一萍看到她胸前工牌上的姓名栏写着"肖萍"二字，借口找话题说："小姐，我的名字也有一个'萍'字，你像我妹妹。"    
        小姐热情地说："是吗，这么巧。看来我们有缘分。请问，小姐是哪人？"    
        "我是闽南的，你呢？"    
        "湖南的。福建人和我们湖南人都相处得很好。"肖萍随口客套地说。    
       "是吗？我怎么没听说过？"    
       "在滨河，福建人跟湖南人真的相处得不错。"    
       "哦。看来我们真的有缘分。"    
        为避免尴尬，吴一萍和肖萍没完没了地聊了起来。肖萍也似乎很喜欢跟吴一萍聊。    
        "马尾松"在一旁不耐烦地吃着菜。冷在一边。    
        吴一萍在跟肖萍聊天的时候，"马尾松"的脚假装不小心轻轻地踢到吴一萍的脚。吴一萍装作不知道。    
        那一晚，吴一萍和肖萍不知不觉地"混"熟悉了。她友好地递给吴一萍一张名片，说以后来吃饭时找她，可以给她打八折。    
        原来，她是欢乐林的厅房部部长。    
        回去的时候，"马尾松"冷淡了许多。    
         过了几天，"马尾松"在开会的时候说："受东南亚金融风暴的影响，滨河市经济萧条，生意很难开展。请大家帮我想想办法，你们如果有好奔头的话，我也替你们高兴。"    
        吴一萍知道这是小人炒人的做法。    
        几天后，吴一萍对他说："主任，我爷爷病了，想辞职回家照顾他。"    
        其实吴一萍爷爷早在十多年前就和毛主席他老人家一起去吃红烧肉了。    
        "马尾松"假装很吃惊，登大眼睛说："爷爷病了？病情重不重？"    
        "比较重。"    
        "哦。看来你还是个很孝顺的人。病人要紧，你先去看看他吧。过段时间继续回来合作。"    
        "是啊，钱再多也不能代替亲情呀。我想今天就办好辞职手续，明天就走。以后能不能再合作，就看缘分吧。"    
        看到吴一萍去意已定，"马尾松"假惺惺地说："是不是要我求你，你以后才肯回来？"    
    吴一萍说："不敢不敢。"    
        "马尾松"说："欢迎你以后随时回来这里工作。想来的话随时打个电话就行。"    
        吴一萍说："谢谢。"    
        吴一萍背着行囊，冒着毛毛雨在街上徘徊，平时自信的她，此时有一种自卑感，连个落脚的地方都没有。    
        哀莫过于此。她想。    
        她在滨河市出租房最多的一个村子里，找了一间小小的农民房租了下来。    
        第二天，她就开始四处查报纸，跑人才市场。    
        命运最势利，偏偏喜欢捉弄没钱的人。找了两个多月，她的工作还是无着落。    
        她每个月依然按时给老妈寄点钱。其实吴妈并不需要用女儿的钱。虚荣心让吴一萍想挣一口气，想让老人认为她在滨河混得不错，一个小女子出来外面竟然也能游刃有余。　　　　


全文  全文 第六章

    等到交不起房租，吴一萍才紧张起来。在滨河，她没有什么朋友，也不敢向母亲求助。她怕老人家因牵挂她而失眠。    
        人是个被钱支撑着的动物。当你有钱时，就像一条悠然的河流，状态特别自在，神情特别优美。当你没钱时，这条河流就干涸了，河床是空虚的，显得枯燥无神。    
        钱如河水，钱如血液。    
        那一天，吴一萍两条腿老牛拖破车地拖着上身，到国际大厦一家公司面试，应聘文案策划。人事经理让她把毕业证书拿给她看。    
        吴一萍两手小心翼翼地把文凭递给人事经理，像把命运交给她安排一样地慎重。    
        人事经理接过后瞧了瞧，又观察了吴一萍的脸色，眼睛泛起一丝苍白的优越感，说："你毕业证书上的钢印不是很清晰，真假难辨。请留下联系电话，等候我们的通知。"吴一萍一听，气得黑血冒上脸，嘴唇有点颤抖："你不录用我没问题，但你不能污辱我，污辱我们天都师大。"有生以来第一次遭遇无知的文明侮辱。    
        吴一萍收起毕业证书，头也不回地走了。    
        就是在那天，她身上所有的钱加起来只有两块五毛。滨河市地摊上最便宜的一个快餐盒饭也得三块钱，她连吃一餐饭的钱都没有了。    
        这时吴一萍才真正理解"热锅上的蚂蚁"的真正含义。    
        她突然想起一位叫李姐的同事。在她刚去信息中心上班时，她曾热情地告诉吴一萍单位里哪些人"好"，哪些人"坏"，还说有什么需要她帮忙时尽管告诉她。吴一萍想，向她借点钱应该没什么问题。    
        吴一萍拨通了李姐的电话，说要到她那边去坐一坐。    
        李姐说："好吧，你过来。"吴一萍很快去了李姐的宿舍。闲聊了几句之后，她向李姐说明了自己的处境，并说希望她能借她一千元钱。李姐的脸色马上变了，找了很多借口摆出很多理由开动三寸不烂之舌，说她现在身无分文，实在不好意思，实在对不起。    
        吴一萍说："不要紧，李姐，过一段时间，我就有钱了。"吴一萍告辞时，李姐不敢送她出门。吴一萍一出来，她就匆匆把门关了，像害怕瘟神一样地紧张。    
        回到宿舍，吴一萍左想右想，想不出有什么人可帮忙。只好一张一张地查看所有的名片，希望能找到一根救命绳索，哪怕是一根稻草。    
        无意中，吴一萍翻到了肖萍的名片。她想，肖萍比较热情，或许还可以帮自己一把。    
        吴一萍硬着头皮给她打了个电话，说明了自己的尴尬境地，问她能不能帮忙介绍个工作。    
        肖萍说："萍姐，工作是有的，就不知道你愿不愿意做，我们这里经常要一些高素质的酒水推广员，收入还很高的。"吴一萍有点生气了，说："阿萍，你看错人了，我还没有资格去做'三陪'."肖萍说："萍姐，你别误会，在我们这里是没有什么'三陪四陪'的，酒水推广员是高素质的，与'三陪'不同。"吴一萍知道，肖萍强调"高素质"，是想抬高她的身份。在不少夜总会，"三陪"小姐的胸前也会挂个"酒水推广员"的牌子。有的地方用"售后服务员"、"公关经理"等其他称呼，都是自欺欺人的叫法。有的小姐即使不算"三陪"，也应该算是"二陪".这就像传销，也有联合投资、无店销售等好几种堂而皇之的别称。    
        吴一萍说："算了吧，我还没有这种本事。"肖萍说："萍姐，你也太守旧了，现在是什么年代了，清高能当饭吃吗？再说，那些大肆挥霍钱的人也没有几个是干净的，你能让他们多掏腰包，也算是为国家做了一点好事。你考虑考虑，想过来的话随时可以给我打电话。"吴一萍问："做三陪没人管吗？"肖萍不耐烦地说："萍姐啊，我们都是来谋生的，不是来管理城市的。你只知道挣钱就行了，其他的别打听太多。知道吗？滨河是座没有细节的城市，没有人会关心你的过程，只看你的结果。你有钱的时候就是老大，没钱就是孙子，不管你有什么才华，什么学历，都只是空中的一片云。"被比自己年龄小的人教训着，真不是滋味。吴一萍脸热热地说："那算了吧。"她挂了电话，心里暗暗骂道：这小妖精，竟然把我当"三陪"来看，也不擦亮眼睛瞧瞧。    
        难道自己长得像三陪？吴一萍对着镜子，左看右看，上看下看，前看后看，感觉怎么看也不像。　　　　


全文  全文 第七章

    房东来催了两次房租。吴一萍都找借口推迟了。    
        房东是位五十多岁的小老头，原是滨河市本土农民。他凌乱不堪的头发，粗黑的皮肤，两排黑黄黑黄的牙齿，一口半生不熟的普通话。他没有上班，以收租金为业，有两栋小洋楼出租，每栋七层高，每层有四套房。据说，他的家产有两千多万。    
        在滨河市，家产有一两千万的人比比皆是，特别是滨河市的原本农民，个个富得流油，被称为新时代的"大地主".社会上流传着这样一句话："当国家部委，不如做滨河农民"，足见滨河农民经济上令人羡慕的程度。    
        房东第三次再来要租金时，不再像以前一样凶神恶煞了。    
        他敲开门后，一反常态笑眯眯地走进来，点了一支烟，然后张开满口参差不齐的黄牙，说着蹩脚的普通话："小姐呀，没房租也不要紧，我这房子可以给你住。就看你能不能配合，只要你对我好一点就行。"他的意思，再蠢再憨的女人也能听出弦外音。    
        吴一萍说："老板，我会想办法还你租金的，你回去吧。"房东说："我来这边坐一下都不行吗，你不会这么没有人情味吧？"吴一萍说："对不起，我要休息了。"房东吸了两口烟，在她身上打量了一番，说："要是能看到你睡的样子，我这辈子少活两岁都愿意。"吴一萍说："谢谢了，我睡觉不喜欢人家看。我不是白雪公主，你也不是白马王子，睡了没什么好看的。看了也没什么意思。" "我当然是普通人啦，不是什么王子啦。"房东一脸无知地说。    
        显然，他不懂《白雪公主》这个童话故事。吴一萍一脸无奈。    
        这是一栋典型的握手楼。与相临两栋楼之间夹得只剩下一条缝。两栋楼之间的人可以站在各自的窗前互相握手。    
        这时，隔壁楼传来炒闹声。一个男青年的声音传来："我过几天就交给你房租好吗，老板娘？你不要这么绝情好不好？"一个女人的声音嚎叫着，显然是女房东："我这里不是慈善机构，明天再交不上钱，就别怪我不给面子了。"房东对吴一萍说："听到没有，其他房东也是一样，滨河的人是很现实的。没有什么交易的话，谁也不可能给你白住。不过，我觉得你很性感，很漂亮，我们真的可以好好谈谈。" "是吗？对不起，我要休息了，你走吧。"吴一萍强装很自然地说，内心虚得直冒汗。    
        君子的好色隐藏在五腑六脏，小人的好色表露于言谈举止。房东言语之间，一脸原始的欲望暴露无余。    
        "你真可爱。说实在的，我要找小姐很容易，可就是碰不到你这样的女孩，我喜欢辣一点的，更有味道。本来我就喜欢吃辣椒。"没想到这大都市的农民，有了钱，在对异性发情的时候，说起话来竟然差一点也具有文化味道。    
        吴一萍怕这样坚持下去对自己不利，说："对不起，你赶快回去吧。"房东直接了当地说："直说了吧，你有什么要求，我会尽量答应你。"吴一萍说："我没什么要求，你确实看错人了。" "我不相信有不喜欢钱的女人。" "我也喜欢钱，可是要看是什么钱。" "什么钱都是一样的。别假装清高了，想在滨河生存，你就不能鄙视钱。这是个笑贫不笑娼的城市。没听说过吗？男人有钱才变坏，女人变坏才有钱。没有钱怎么过日子？" "别说了。" "我真不能理解你，你这是何苦呢？" "老板，每个人都有自己的做人原则。你以为每个人都像你吗？" "小姐呀，你这么漂亮，每天一个人睡觉，事实上就是浪费青春。"房东说着就伸出那支被香烟熏得像腊肠的黄手指来摸她的脸。    
        吴一萍生气了，说："我警告你，你给我放尊重点。"房东说："哎哟，没想你到你还这么泼辣。"说着就动手来摸吴一萍的胸部。吴一萍狠狠地把他一推，发火了："你是不是太过分了？滚出去。"房东恼羞成怒，说："我给你最后一天的时间，明天晚上再交不上房租，我把你的东西全部仍出去。你以为你是女菩萨，不食人间烟火。女人我见多啦，都一样，别在我面前装圣女。"他说着愤愤地走了。身后传来一股臭汗味和烟味混合而成的味道。　　　　


全文  全文 第八章 第九章

    吴一萍感觉自己已经走投无路。    
        这一夜，她的神经进入一级备战状态，怎么努力都无法入眠。    
        没办法，她想起了欢乐林夜总会。她想，只陪陪人家喝喝酒水，聊聊天，别的不参与，应该没什么问题。先解决温饱再说。    
        她只好打电话给肖萍，问："阿萍，在你们那里做酒水推广员，一星期能挣到一个月的房租吗？"肖萍说："你一个月的房租是多少？"吴一萍说："不多，只有六百元。"肖萍听了冷冷一笑，说："我还以为几千元呢，最多两天你就可以挣到六百元小费。酒水消费多的话，我们欢乐林还会给你一定的提成。怎么样，想通啦？萍姐，其实这没什么的，只是陪客人喝喝酒，唱唱歌，聊聊天，让他们尽量多消费，没什么大不了的。"吴一萍说："我到你们那边挣到一个月租金和生活费后就走，你看什么时候去上班？" "随时都可以。" "那我什么时候去办理手续？"肖萍说："不用办什么手续，今天晚上如果有大款来包房，我就Call你过来，你就陪他吃喝，想办法让他把钞票不断地掏出来就行了。"放下电话，吴一萍赶忙把自己从头发到脚指头收拾了一番。    
        果然，晚上八点多钟，肖萍就Call吴一萍了。    
        肖萍说："萍姐，有一个神秘人物，从不透露身份，看起来很有来头。他叫我给他找了几位小姐，都不满意。我看你来准行，你长得又漂亮有性感又有气质，你得狠狠敲他一把。"吴一萍终于厚着脸皮去了欢乐林。    
        肖萍把她领进一间包房。    
        食客是一位四十多岁的男人，仪表堂堂，嘴角边有一颗不大不小的黑痣，黑痣上有几根半长不短的小毛，酷似老鼠的胡须。他看到吴一萍跟着肖萍进来，很有绅士风度地站起来主动与吴一萍握手。    
        吴一萍入座后，肖萍就把门关上，走了。    
        吴一萍有点慌张地问这位很"绅士"的人："先生，你是做什么的？" "绅士"听了轻蔑一笑，没有回答。也许他是看出吴一萍是个刚入"行"的，不懂这一行的规矩，幼稚得好笑。    
        "绅士"不停地给吴一萍夹菜、敬酒，并不断地夸她漂亮、性感。又问了她的电话号码。    
        吴一萍勉强陪他喝了一杯啤酒。想到自己是个"酒水推广员"，"重任"在肩，便要了一瓶"雄风XO".虽然不想喝，但她还是拧开瓶盖，倒了两杯，一杯递给了"绅士"，一杯留给自己。    
        "绅士"看了看，说："小姐，你很内行，这是提气壮阳的，喝！"吴一萍不会喝酒，只好不停地让酒碰碰嘴唇，表示细品慢饮。    
        饭毕。"绅士"说要来一下卡拉OK，自己点了几首情歌，要和吴一萍合唱。第一首是《纤夫的爱》。    
        "绅士"清了清嗓子，刚一开口就走调。调子从屋顶走到了下水道。吴一萍吓得耳朵内长出一大堆鸡皮疙瘩。    
        轮到吴一萍唱时，"绅士"的屁股慢慢地分几次挪近她。接着，他把手轻轻放在她的肩膀上。看到吴一萍不敢拒绝，他继而轻轻搂着她。    
        "绅士"说："小姐，你唱得真好。"便趁机来亲吴一萍的脸，用手指来轻撩她的胸部。吴一萍强忍着受辱的感觉，用手臂把他支开。    
        勉强陪他唱完三首歌后，严格说，是听完他吆喝完三首歌后，吴一萍说："我该走啦，对不起，我今晚身体不舒服。" "绅士"说："吴小姐，我姓李，能交个朋友吗？以后Call你出来玩，你会赏脸吗？"吴一萍说："会的。"心里觉得这种人既有贼心又有色胆。    
        没想到他意犹未尽，像还未完成一项有些甜头的工程，执意拉着吴一萍的手说："吴小姐，像你这么有味道的女孩我还是第一次碰到。以后希望我们能成为好朋友，特殊的好朋友。"吴一萍没有正面回答，说："对不起，我要回去了。"李绅士不太情愿地甩给了吴一萍三百元小费。她接过后心虚地逃出房间。    
        吴一萍心事重重地低着头走得很快，一不小心，在欢乐林大门口撞在一个高个子男人怀里。    
        高个子男人穿白色衬衣，蓝黑色西裤，温文尔雅，四十多岁的样子，属于这年月的女人们喜欢的成熟男子。滨河的人说，女人四十烂泥巴，男人四十一朵花。四十多岁的男人，花正开得灿烂。    
        吴一萍忙说对不起、对不起。    
        高个子没说什么，只是吃惊地微笑看着吴一萍。就像一朵花对着她开。    
        走出大门后，吴一萍感觉背后有一双眼睛在盯着她。    
        吴一萍很快回到了宿舍。    
        外面的世界很无奈。自己本想闯一番天地，竟懵懵懂懂地成了"二陪".她暗暗嘲笑自己。    
        在出租房里，吴一萍把灯调得很暗，在昏黄的空间打发时间。她希望天快点亮。　　　　


全文  全文 第十章

    第二天一早，吴一萍就跑到楼上找房东。    
        她把两百块钱交给他，并问他说："明天一早我再还你四百元，好吗？"房东赤着上身，只穿一条短裤，圆圆的肚皮上长着一片黑毛，像垃圾堆上长出的杂草。    
        房东没有正面回答吴一萍的话。她只是笑迷迷地起身把门关上。然后转身用瘸脚的普通话说："小姐，几百块对我来讲是很小很小的事。实话实说吧，我老婆到新加坡旅游去了，要一个月后才回来。只要你陪我一个晚上，我的房子就让你免费住一个月。你陪我一个月，我就让你住三年。怎么样？这交易划不划算，你应该算得出来。"吴一萍没心思与他再讲下去，也不想回答，打开门准备下楼。    
        房东闯上来把她推进房间并随手把门关上。    
        吴一萍把他推开。他却一下子把她抱住并迅猛地把她压到在沙发上。    
        他一身酒味、烟味和无名的味道，使她忍不住想吐口水。    
        吴一萍还来不及挣扎，他已扯开她的衬衣，把她的乳罩拼命往上扯，使她的双乳完全暴露在他的面前。他猛地埋下头，用那个潮湿的嘴在她的双峰间拱来拱去。    
        吴一萍用尽全身的力气，把他推到在地上。她爬了起来，边穿衣服边骂他："你这畜生，我马上报110，让你去坐牢。"这老头不仅不怕，反而哈哈大笑："你一看就像是做三陪的，谁相信你，你是没钱想来勾引我，没得逞后反咬我一口。警察如果真的来了，说不定你还要被罚款，并被当做"三无人员"遣送回老家。随你便吧。"吴一萍跑下楼把自己关在房间里抽泣了起来。    
        她想报案，几次拿起电话，又想到这老头有钱有势，弄不好还可能会被诬陷一通。说不定真的被当成"三陪"遣送回原籍，要不就被罚款，便没有报警。    
        曾听说滨河的一些人员以抓"三无人员"致富，被抓者只要交纳几百元，就不用被遣送。这样循环往复，一些人钞票滚滚而进，令人心寒。    
        吴一萍只好坐在床边发呆，不知如何是好。    
        正在这时，call机尖叫了起来。    
        吴一萍复了机，原来是肖萍。吴一萍似乎找到一根救命稻草，把今天发生的一切都告诉了她，问她怎么办。    
        肖萍说："这世上，这样的人跟蚂蚁一样，到处都是，你惹他干什么，你搬走不就没事了？"吴一萍说："我现在身无分文，搬到哪里去呢？"肖萍稍微考虑一下，说："要不，你先把行李带出来，有个朋友约我们去浅海湾玩，十五分钟后，我们开车在上海宾馆门口等你。你可以先把行李放在他的车上。晚上我再给你安排住的地方。你赶快准备一下。"吴一萍很干脆地答应了她。    
        她赶紧收拾了行李，趁房东没注意，一口气跑到上海宾馆前面的广场。这时，有一部车在对她鸣喇叭，暗示她走过去。    
        这是一部奔驰600黑色高级轿车，线条流畅又性感，如黑人的嘴唇。当吴一萍走到车旁时，肖萍打开车门出来迎接。    
        肖萍把吴一萍的行李放在后面的车厢内，然后让吴一萍先坐进车里。    
        肖萍今天穿一件橙色紧身低领衣，白底翠花丝短裙，胸部饱满得如气球，有一部分颇具叛逆性格的肌肤露在衣领之外，傲视着方向盘和玻璃窗。    
        车开走的时候，吴一萍突然觉得开车人的身影有点熟，便悄悄问肖萍："这位先生好像有点面熟？"肖萍说："你怎么那么健忘？他就是昨天晚上和你在大门口激动在一起的呀，你怎么这么快就忘了？"开车的先生补充说："吴小姐，昨天晚上我们撞在一起，说明我们有缘分。佛说，修千年才能共枕，修五百年才能相撞。我们前世已经修过五百年了。今天我正好有空，带你们去浅海湾玩，看看大海。也让我们有缘再一次相识。"肖萍补充道："他就是我们欢乐林夜总会的总经理林大棋先生。"吴一萍礼节性地说："林总，对不起。昨晚我不是故意的。"林大棋说："我倒希望你是故意的。能撞上吴小姐这样的美人，是我的福气啊。"这年头，男人只要见了有点性感的女人，就像猫见到咸鱼头，唾液即刻分泌了出来，巴不得马上扑过去，叼起来吞到屁股底下。    
        说话间，车已向着浅海湾的方向行驶。    
        吴一萍已经没有退路。    
        其实她也没想退路。有肖萍在身边，她想应该没什么大不了。　　　　


全文  全文 第十一章

    奔驰600在笔直宽敞而洁净的滨河大道上奔驰。    
        滨河大道两旁，各座大楼墙上悬挂着的公用避孕套机隐隐约约不断地从窗前闪过。这似乎在暗示：这里避孕套的需求量和使用率特别高，和避孕套有关的故事也特别多。性和爱有了一曾隔阂，似乎就比较安全。    
        这是一座飘满塑胶味道的城市。城市上空的云雾吸满了荷尔蒙气味。抬头低头都让人很容易产生性幻想。    
        车到帝国大厦北门前突然停了下来。肖萍用手机和一个人通了电话。她大致是说：我在楼下的奔驰车内等你，赶紧下来。    
        吴一萍问肖萍要找什么人，她说找一位好朋友，男性朋友，要一起去浅海湾。    
        不一会，一位三十多岁的中等身材男人走到车旁，肖萍打开车门，和他含情脉脉地聊了几句，然后回头对吴一萍说："萍姐，你坐前面好吗？"吴一萍打开车门，走了出来。    
        肖萍给吴一萍介绍说："这是东方国际艺术品贸易公司常务副总经理宋青海。这是我的好姐妹吴一萍。"宋青海主动和吴一萍握了手。    
        肖萍又把宋青海介绍给林大棋。    
        一路上，肖萍和宋青海打情骂俏。有时如鸳鸯戏水，有时又似麻雀叫窝。    
        而林大棋却与宋青海判若两人，表现得似乎有点深沉文雅。    
        很快，奔驰600就进入了S形的沿海山路。    
        车开始颠簸，并不断地左右倾斜，摇摇晃晃。肖萍随着车的颠簸，发出几声怀春的尖叫，跟野猫半夜发情的状态差不多。宋青海顺手把她搂紧，用皮肤上的神经末梢去感觉那种怀春的余韵。    
        远远望去，浅海湾整体轮廓已依稀可见。蓝天和碧海在遥远的地方交汇在一起。有几艘船正在迎风冲浪。从玻璃窗向下望，是悬崖峭壁，惊涛拍岸，阵阵白色浪花愤怒而起。    
        海水日夜无情地折腾着岩石，岩石却固守阵地，似乎只为等待一个理想中的传说。天使是大海上空的云，魔鬼在岩石脚下。    
        浅海湾是滨河一处著名的大型海滨游泳场，是一处休闲度假乐园。全年向公众开放。夏天来这里游泳和度假的人，每天有几万人次。天天人头攒动。    
        海水的腥味，夹杂着男人和女人的体味，天天弥漫着整个海滩。    
        在车内望去，沙滩上躺着的肉体，如密密麻麻的番薯条。海面上的人头，似簸箕里撒满黑豆。    
        天然秀丽的海湾里，男人的上半身和女人的三个基本点都在这里淋漓尽致地招惹着别的眼球。    
        海里到处是一对对搂搂抱抱的情侣。他们不时随着海浪的扑来而发出阵阵嚎叫声，犹如母猫和公猫在发情时对唱的山歌。    
        肖萍和宋青海躲在车内换了游泳衣、游泳裤后，手拉手闪到一个偏僻的角落去了，把吴一萍和林大棋丢下。    
        看来，肖萍是有意把吴一萍和林大棋安排在一起的。    
        林大棋故意把他的长头发往额前披散下来，几乎把那对深不可测的眼睛都遮盖了。    
        看到肖萍他们消失海里的人群中，林大棋突然伸手轻轻搂着吴一萍的腰。吴一萍轻轻挣脱他的手。为了给他面子，吴一萍还是跟他一起下海游泳。    
        林大棋无心游泳，围着吴一萍身边问了许多问题。吴一萍猜想他是有意在了解她，不知道他葫芦里卖什么药。    
        吴一萍不想得罪他，只好强装笑脸应付着。    
        后来，林大棋指着沙滩上的小屋说："咱们去沙滩屋里面聊聊，这里太吵了。"吴一萍看他没什么恶意，就跟他上去了。    
        林大棋去交了押金，拿来了钥匙，打开一间最靠近海边的沙滩屋。    
        沙滩屋的外型像小型的金字塔。里面有一个窗式空调，空调下有一个面向着大海的玻璃窗。地板上有一个双人床垫，床垫上有一堆纸巾，纸巾上有两个似乎刚用过不久的避孕套。只是没有木乃伊。    
        墙壁上不知谁涂鸦了几行文字：    
        昨夜酒醉不知归路误入小屋深处可恶，可恶扫避孕套多数    
        林大棋坐在地上，并示意吴一萍在床垫上坐下。    
        他说："我没有别的意思，只想和你交个朋友。女人我天天都见过很多，我并不是很随便的人。你放心。"吴一萍说："谢谢你，林总。"林大棋说："我晚上带你去附近的全海景酒店看浅海湾的夜景，顺便给你介绍一位天都市来的朋友。" "天都大学的，还是天都师大的？" "都不是。" "我还以为是我的校友呢。" "对了，听肖萍说，你也在天都呆了四年，果然有天都气质。" "天都人的气质和滨河人的气质有什么区别？" "说不出来，但可以感觉出来。" "是吗？那为什么我去应聘时，人家看不出来，还怀疑我天都师大的文凭是假的？" "那是他们蠢。有眼无珠。" "哈哈。"吴一萍笑着说，"看来你是个老练的猎人。会逗兔子开心。"林大棋说："过奖啦，晚上我给你介绍的朋友，才是真正的有天都气质的男人。" "不太好吧，我和你的朋友又没什么事，平白无故地介绍，很别扭的。我看，算了。" "现在没什么事，也许以后他会帮你大忙。在家靠父母，出外靠朋友，这个道理你不会不懂吧？"突如其来的关心，让吴一萍觉得不踏实。林大棋的眼光停留在她的眼睛上，等待着她的回答。    
        吴一萍问："你的朋友是干什么的？"林大棋说："反正不是一般的人。实话说吧，你要是能和他交上朋友，胜过你一家人辛辛苦苦奋斗一辈子。"吴一萍感到很奇怪，问："为什么？"林大棋说："你别问为什么，但我绝对没骗你，信不信由你，没有他，我们的欢乐林也许只是一家大排档。" "他是你们的大股东？" "不好说。" "他是滨河一个要害部门的长官？" "滨河的要害部门长官算什么，要见他还得像去医院看病一样，得挂号排队。" "……"吴一萍不敢也不想再追问。她想，即使再问，他也不会告诉她的。    
        她只好尴尬地看着窗外游泳的人群。    
        海里的人有的在迎风冲浪，有的在互相戏耍，有的孤身独处，有的和情人搂在一起卿卿我我。单纯的和成熟的，幼稚的和狡猾的，有目的的和无目的的，善良的和阴险的，全部混合在一起。    
        一个浅海湾，就是一个小社会。一个镜头，往往就是一段人生哲理。    
        吴一萍感到林大棋很神秘。而林大棋要介绍给她认识的朋友更神秘。    
        好奇心使她想见他一面。　　　　


全文  全文 第十二章

    晚上，肖萍和宋青海在沙滩屋度蜜"夜".林大棋带着吴一萍去浅海湾附近的全海景酒店。    
        在酒店的大厅里，林大棋用手机不知和谁叽里咕噜了一阵子，然后带吴一萍到十八楼一间隐蔽而豪华的房间。    
        房内没有人。房间的装修布局气派非凡。拉开窗帘，透过宽大的落地窗，整个浅海湾的全景尽收眼底。    
        一半是沙滩，美丽浪漫；一半是海浪，狂风呼啸。置身于此，浮想联翩，欲望无穷。    
        吴一萍感到好奇，问林大棋："你的朋友呢？"林大棋微笑着开玩笑说："这么急着想见他？"吴一萍不好意思地说："不是不是，你误会了。"林大棋说："他不住在这。我们先去吃晚饭，晚一点我的朋友就回来了。"吴一萍和林大棋到酒店二楼的一间包房内用餐。林大棋看起来挺慷慨，点了一大桌子菜，还一个劲地叫她喜欢吃什么菜尽管点。    
        吴一萍不明白，她老爸又不是这里的公安局长，林大棋这么"巴结"她，究竟用意何在？每吃一口菜，她都在咀嚼这个问题。    
        林大棋和吴一萍边吃饭边慢慢地聊。他聊人生的苦短，聊青春的美好，聊金钱的重要，聊朋友的好处，等等，等等。    
        晚上将近九点钟，她们才吃完饭回到林大棋的房间。    
        服务员很快送来了咖啡。    
        林大棋示意吴一萍在大落地窗前的小咖啡桌边坐下。    
        看到吴一萍身子坐得僵直，她知道她心里不踏实，气氛有点别扭。他说，我给你讲个笑话，是流传在你们老家闽南的一个幽默故事。    
        她笑了笑。    
        他说："这个故事叫《四条裤衩》。"吴一萍问："是不是黄色笑话，如果是，就不必了，我的邮箱每天都有几箩筐。"他说："不是。笑话就是要好笑，不管什么内容，对吗？笑一笑，十年少。"与其呆坐，不如听他胡侃。她想。    
        他开始讲了："改革开放前，你们闽南一个山村里，有一户农家买了一袋化肥，用完之后，觉得那个化肥袋挺新的，扔掉好可惜，便给女儿做了一条裤衩。女儿穿上后，他们才发现屁股的前后都有字。因他们一家都不识字，便带着女儿去问隔壁的教书先生。教书先生一看，摇头晃脑地说：屁股前面是'含氮量30%'，后面是'日本制造'."吴一萍笑不出来，林大棋却自己说自己笑了。    
        "改革开放后，这对夫妇去城里，中午下了餐馆。他们觉得餐巾用完后扔掉太可惜了，便偷了两条回家。到家里，夫妇俩想了想，觉得两条餐巾没啥用途，只能给女儿做一条裤衩。因两条餐巾上各有一行字，他们又带女儿去问隔壁的先生，先生看了，还是摇头晃脑地说：前面是'欢迎光临'，后面是'下次再来'."林大棋接着讲："现在讲第三条裤衩。后来呀，开始搞市场经济了，到处是彩旗飘飘。这夫妇俩觉得彩旗日晒雨淋的，不拿来用很可惜，便偷了一块彩布回家。后来还是给女儿做了一条裤衩。这时，女儿已经长大了，认识一些字了，她发现那些字是……"吴一萍插话了："前面是'改革开放'，后面是'欢迎投资'" "你怎么知道？" "这个老掉牙的笑话，我小时候在你们老家就听过了，那是发生在你们邻居家的故事。"林大棋笑了起来，继续说："第四条裤衩。那是加入WTO后，一些人认为夫妻生活也要向国际惯例靠拢，便制造了一些情趣内衣到处推销。这大女儿结婚那天，和丈夫都买了一条'国际惯例'的裤衩。进了洞房时，丈夫发现新娘的裤衩前面写的是'不宜久藏'，后面写的是'即拆即用'.而新娘看到丈夫裤衩前面的字时，马上昏了过去。"林大棋问她，"知道为什么吗？"吴一萍没听过这个版本，摇摇头说："不知道。"林大棋说："原来，新郎裤衩前面写的是'净重两公斤'."正笑着，林大棋的手机响了。吴一萍只听到林大棋应和了几句，然后说我马上来。    
        关上手机后，林大棋对吴一萍说："我的朋友来了，我带你去认识他。"吴一萍随林大棋坐电梯到二十一楼。穿过几道铁门，林大棋才在一套房间的门口停下，按了一下门铃。    
        出来开门的是一位稍胖的四五十岁的男人，身高1米80左右，头上有几丝白头发，高大而结实的身材，有一股居高临下的气势。    
        吴一萍想，他肯定就是林大棋要给她介绍的神秘人物。    
        林大棋和他打了招呼，然后说："我来给你们介绍一下，这位是欧阳先生，这位是吴小姐。"欧阳主动和吴一萍握了手。他的手大而有力。从外型看，他确实有一股吸引女人的成熟感。只是，快五十了，这朵花快谢了。    
        欧阳指着大窗前的沙发，说："小吴，来来，坐坐。"然后，从冰箱里拿出一罐橙汁，倒了三杯，分别摆在他们的座位前。    
        欧阳接着说："小吴，读什么专业的？在滨河感觉怎么样？"他的口气，像是一位老者在对一位小女孩说话。而林大棋却对他必恭必敬，像个孙子。    
        吴一萍感觉欧阳的来头确实不小。    
        吴一萍说："刚毕业一年多，走投无路，四处流浪。就为混一口饭吃。"欧阳说："人生本来就是一场流浪。流浪是美丽的，充满诗情画意。我想流浪还没多少机会呢。"真是饱汉不知饿汉苦啊。照这种逻辑，街边的乞丐和旅行家没什么区别。都一样浪漫和富有诗意。吴一萍想。    
        林大棋看着吴一萍，微笑着说："我先去陪肖萍、宋青海他们游泳，你们聊。"林大棋走后，欧阳说："小吴啊，你刚来滨河不久吧？第一次来浅海湾吧？" "是的，我今天一来就感觉这里好美。" "你只是去游泳，没有玩过别的项目吧？" "什么项目？" "多着呢，有蹦极、降落伞、汽艇、海上过山车，还有抢气球、沙滩卡拉ok和钓鱼比赛，等等。" "真不好意思，我都不知道。刚从闽南一个旮旯里来的，什么都不懂，让您见笑了。" "走，我们去租一部汽艇玩玩吧。"他的口气给人感觉没有商量的余地。吴一萍只好跟他去。    
        租一部汽艇不知多少钱，本来是不能让承租者自己开走的，有专门人员开着带客户去玩。但欧阳甩给了出租汽艇的老板一千元，并拿了一本证件给他看，便把汽艇开走了。    
        欧阳带着吴一萍把汽艇开得飞快，开了很远，越过安全防护区。海浪一阵阵冲击过来，海水已溅到身上。    
        不知道是恐惧还是海风太冷，她全身突然起了一层鸡皮疙瘩。    
        欧阳却我行我素，不去考虑别人的感觉。    
        吴一萍很害怕，说："我们进入深海区了，回去吧。" "怕什么？越危险的地方越刺激。"欧阳说话时两眼发着凶光。    
        他们的汽艇在一个荒凉的没有树木的小岛旁边停了下来，四周一片漆黑，只有海水撞击岩石的阵阵浪声。    
        停下汽艇，欧阳点了一根烟，边抽边说："先休息一下吧。"吴一萍开始后悔跟他出来，害怕他别有用心。孤男寡女，渺无人烟，凉风刹爽……她实在不敢再想象下去。    
        吴一萍说："我们回去吧，这里太暗了。"欧阳冷笑着说："这你就不懂了，在暗而远的地方看亮的地方才看得清，才能感觉全貌，把握全局，另有一种快感。" "我不懂。"欧阳问："知道我为什么对黑暗的地方有感情吗？" "不知道。"其实她根本不想知道。    
        "说起来话长啊。这本来是个秘密，不过，告诉你也不要紧。" "你想说就说吧，别兜圈子了。" "小时候，家在一个小县城，邻居一户人家有四兄弟，老是欺负人，我也常常被凌辱。在街上碰到他们，总要让他们戏弄，身上有零用钱肯定要被他们搜光。硬斗当然斗不过他们，软斗也没机会。就这样，慢慢地被欺负到十八岁。那一年，我实在忍无可忍了。" "你把他们杀了？"吴一萍问。    
        "一天黑夜，四周黑得看不见人影，趁他们睡了，我摸到他们家窗户吹迷魂药进去。等他们都昏睡后，我拿了根木棒，大摇大摆地闯门进去，把他们的头都敲破了。" "好可怕，你别讲了。"吴一萍说。    
        "后来，他们四兄弟都半傻不傻的，都听我使唤，好过瘾。"欧阳说着，有一种成功者快感。    
        "你太残忍了。" "我这是为民除害。" "那也太毒了。" "无毒不丈夫嘛。对付敌人就要狠毒。从那时候开始，我就很喜欢黑夜，喜欢黑暗中的一切。黑暗时候，我很自由，想做什么就做什么。"吴一萍不敢再跟他讨论，借口说海风很冷，想回去穿衣服。    
        他继续点着烟，说："等会儿。等这支烟抽完再走。"一阵海风吹来。吴一萍突然隐隐闻到一股恶臭。凝神远看，有一堆黑糊糊的东西，被海水飘到小岛边的石头上。    
        "啊，快走，那边有一具尸体。"吴一萍拉着欧阳的衣服说。    
        欧阳看了看，说："应该不是吧。"欧阳把汽艇开过去看。吴一萍吓得躲在他身后，不敢看海。    
        吴一萍想，连尸体都不怕的人，不是魔鬼，就是野兽。    
        欧阳说："这是一条死鲨鱼，很大。不是人的尸体，别怕。"吴一萍眯着眼睛，看到一团似人非人的肉体，不敢仔细看下去。说："走吧，我不敢看，想回去了。"欧阳在黑暗中看了看吴一萍，说："你很谨慎，很可爱，是个可信赖的人。值得帮助和培养。"也许，欧阳发觉她有利用价值。    
        吴一萍不知道他的意思。    
        欧阳把烟头狠狠扔在海里，发动汽艇，把吴一萍送回来了。    
        没想到他好像还很君子，没对吴一萍怎么样，使她对他的防范心理消除了。    
        他们回到了全海景酒店。    
        欧阳给吴一萍倒了杯可乐。她吹了海风后，口有些渴，一口气喝了一杯。    
        沉默了一会，欧阳微笑着说："我们来看海景。"他拉开窗帘后，吴一萍看到远处的海景一片模糊，海边的灯光好像都是重叠成一串串的。    
        迷糊中，吴一萍听到欧阳在赞美海湾的幽静，之后是隐约听到他在耳边叫她的名字。再后来，她的记忆是一片空白。    
        醒来时，吴一萍发现自己一个人躺在床上。女人的警觉和本能的反应使她赶紧查看自己的衣服。她发现自己的胸罩和内裤都完好无损。感觉告诉她，她的肉体并没有受到什么刺激和伤害。但感觉也提醒她，好像有人在她身上做了什么手脚。    
        另一个卧室的门没关，里面没有人。空荡荡的房间里只有吴一萍一人。她有一种恐惧感。    
        吴一萍拉开窗帘，阳光斜照进来。已是第二天上午了。    
        她拿起电话打肖萍的手机。接电话的是宋青海。他说肖萍还在睡觉。吴一萍问林大棋去哪了，宋青海说林大棋昨晚十点钟左右就回欢乐林了。吴一萍又问欧阳到哪去呢，宋青海说欧阳是谁，他从不认识叫欧阳的人。    
        看来，宋青海真的不认识欧阳。    
        吴一萍放下电话，正感到莫名其妙，有人敲门并推门而进。来人正是欧阳。    
        欧阳笑眯眯地说："小吴，昨晚睡得好吗？"吴一萍问他："昨晚我什么时候睡的？"欧阳听了哈哈大笑："小女孩真健忘啊，昨晚我们聊天聊着聊着你就睡了。可能是游泳游累的吧。"他一副得意的样子，有一种老鼠偷吃到米后的满足感。    
        吴一萍知道自己已中了他的暗计，所以在他眼中，也就像个单纯的小女孩。她知道，自己不可能无缘无故地睡着，要不是那杯可乐，她比他还清醒。    
        吴一萍一直在想：林大棋把她介绍给欧阳是把羔羊送入虎穴，而这只老虎只是表面文雅暗中卑鄙地玩弄她，并不"吃"她，是何原因呢？    
        吴一萍越想越害怕，难道很多小说、电影所描写的可怕的镜头会在她身上重演？    
        吴一萍想，像林大棋这样的大老板都要对欧阳必恭必敬，自己惹得起他吗？不如尽快躲开。    
        她强装镇定说："欧阳先生，以后有时间再联系，今天我有事，告辞啦。"欧阳底气十足："别急，我们先去喝早茶。"吴一萍说："谢谢了，我没胃口。"欧阳送吴一萍到电梯口，递给她一张名片，说有空多联系。    
        欧阳名片上的名字是欧阳石，没有印任何职务，只留一个手机号码和E-mail地址。　　　　


全文  全文 第十三章

    起风了，天突然变得越来越阴暗。    
        吴一萍找到了肖萍住的沙滩屋。    
        宋青海屁股包着一条大围巾起来开门。    
        肖萍还赤条条卷在床上。她两个乳房侧身垂了下来，显得比平时丰硕了些，乳晕和乳头都红得像刚给小孩喂过奶。    
        几个用过的避孕套懒懒地瘫在地上的一个角落里。一点熟悉而陌生的味道隐约荡漾着。    
        肖萍看到吴一萍来了，一点都不害羞。她睁开朦胧的双眼，迷迷糊糊地说："萍姐，这么早就起来啦？"然后翻过身又继续睡。    
        宋青海把肖萍的一堆衣服扔过去，正好盖住她一半雪白的圆臀。但她大腿间肥厚的鲍鱼，像刚从水里捞出来的，粉红水嫩，依稀可见。    
        宋青海对肖萍说："快起来，外面起风了，我们赶紧去喝早茶。"吴一萍走出沙滩屋，等着他们更换衣服。    
        凶猛的海风夹着腥味狂刮着沙滩，似乎要清扫这里的塑胶味和荷尔蒙味。海浪溅到吴一萍的大腿上，水一条条地沿着裤子流到了她的鞋面，如泪。    
        早上的海水有点凉，一阵细微的刺激后，吴一萍清醒了些。    
        远处的海面上有几只小船正在迎风挣扎，不知它们会飘向何方，是否安全。但她感觉到生活和存在的艰难。一场大风，或一卷海浪，就可能藏身鱼腹，永远在这个世界上消失。    
        生命是多么微弱，多么不堪一击！    
        大而猛的雨点开始砸下来了。沙滩上遍布一个个小窟窿。紧接着，闪电雷鸣，狂风胁迫着水滴呼啸而来。    
        吴一萍只好又躲进沙滩屋避雨。    
        肖萍和宋青海已经穿好了衣服。    
        肖萍用纸巾熟练地把墙角几个用过的避孕套包起来，打开门，闪动着沾满花花绿绿指甲油的手指，把它们插进门口的沙滩下，然后用细沙埋掉。    
        天越来越黑，雨越下越猛。他们三人藏在沙滩屋里等待着雨停下来。    
        窗外灰暗暗的，除了雨水和风声，什么也看不见，什么也听不着。吴一萍感到像身处一座渺无人烟的小小孤岛，世界的末日似乎就要来临了。    
        宋青海打破了沉默："乌天大雨的感觉真好，没有人知道我在哪里，没有人知道我在想什么，没有人知道我在做什么。这样的时候才是一个真正自由的人。"肖萍说："我是不管它晴天霹雳还是乌天黑地，反正哪一天能享受就尽情享受，不用考虑谁知道谁不知道。"吴一萍没心思聊天。他们你一句我一句争论了起来。    
        大约过了一个小时，雨才慢慢停了下来。空中还飘散着细细的雨丝。    
        他们冒着雨丝到浅海湾附近的一家酒店喝早茶。    
        刚坐下不久，老天爷又倒下了倾盆大雨。肖萍自言自语："下吧，干脆今天晚上再在这里住一夜。"肖萍说："你想得美，又想让我陪你一夜？" "你不陪我，难道还会看上别人？" "你以为天底下只有你是男人吗？" "那倒不是，但我不一样，"宋青海靠在肖萍耳边说："我在你身上的时候，是一部在高速公路上飞驰的大巴……" "去你的。别人还是双层大巴呢。"肖萍撒娇地说。    
        "那我就是交警——有我在，保证他们上不了路。"跟他们在一起，吴一萍感觉自己成了多余的人。    
        喝完早茶，已接近中午十二点了。雨小了很多。    
        宋青海打电话不知从哪里叫人开来了一部车，然后把开车的人支使走，自己开车送她们回滨河市内。他说自己开车比较刺激。    
        回来的路上，肖萍和宋青海特别开心，真是精神抖擞。    
        还没走出蜿蜒曲折的山路，前面的车龙就已排了好远。塞车了。    
        吴一萍们把车停了下来。前面的司机说："前面公路被大水冲断了，塌陷处水很深，看来要等好久才能通车了。"很多司机都探出头来骂娘。人们都无聊，也都幸灾乐祸。    
        后面的车一部接一部紧跟而来，整条路上塞满同方向的车，好像是一条单行道。    
        已经没有退路，大家都听天由命地等待着。    
        宋青海和肖萍一个是树，一个是藤，缠来绕去。吴一萍很尴尬。只好说："你们聊，我去前面走一走，看看怎么回事。"走了大约半公里，她才看到公路被山坡上汹涌泻下的大水冲垮了一处不深不浅的坑，有不少行人和围观者在周围徘徊。    
        此时，有个留寸发的中年人急匆匆从吴一萍身后走了过来。他把皮鞋脱了，走下水坑试探了一下深浅，自言自语："不太深。"然后回过头对着众人喊："水不太深，大家过来帮一帮忙，把路边的石头搬过来填一下，车就可以过去了，不然要在这边等到什么时候？"留寸发的中年人诚恳地喊了三遍，没有人响应他，大家都像是无聊的看客，事不关己。    
        吴一萍想到鲁迅笔下那些观看外国人杀自己同胞还伸长着脖子的麻木的中国民众，觉得人有时很悲哀。几千年来麻木的本性没有几个能改。    
        其实，路边的石头很多，不知道是从山上冲下来的，还是原来修路时就遗留下来的，一百多个围观的人，每人只要搬几块石头填埋一下，车就可以通行了。但大家竟然都无动于衷。    
        留寸发的中年人看到没有人过来帮忙，就自己动手搬起石头去填埋。污水溅了他满身，他浑然不知觉。    
        吴一萍的力气小，搬了一些小石头去滥竽充数，中年男人给吴一萍投来敬意的微笑。后来，可能是吴一萍的真诚感动了人，几个年轻的小伙子也跑过来帮忙了。    
        大约半个小时，他们搬来的乱石头就把这个路坑填平了，车开始一辆一辆地爬过去，中年男人站在旁边指挥，俨然像个训练有素的交警。    
        宋青海的车开过来了，吴一萍打开车门坐上去，在她关车门的一瞬间，发现中年男人在向她点头表示谢意。    
        中年男人的车还在他们的后面。也许他是指挥所有的车走后，自己才会离开。　　　　


全文  全文 第十四章

    快到滨河市内时，吴一萍想到住处还没着落，便求肖萍帮她想个办法。    
        肖萍说："其实，如果你找林大棋或与你一起吃过饭的李绅士帮忙，吃、住、工作都很容易解决。这些事情对他们来讲，都是小儿科。"宋青海说："吴小姐，人活在世上图什么呢？奋斗几十年的目的也是要享受，不如现在提前享受。刚来滨河的时候，我的思想也和你一样单纯，后来想通了，豁出去了。人在磨练中是会不断成熟的。"肖萍接着说："你想保持贞节之身，但如今的社会，谁会给你竖贞节牌坊呢？"吴一萍说："你们都不要说了，我心烦。"肖萍看到吴一萍闷闷不乐，倒很干脆："要不就住我的客厅吧。"此时，住在她客厅也许是吴一萍惟一的选择了。    
        吴一萍跟着肖萍到了她的宿舍。    
        肖萍租的是一套一室一厅的房子。客厅不太大，摆放着一套简易的沙发和一台电视。    
        吴一萍买来了一张席子，往角落勉强一铺，便成为自己的床。    
        寄人篱下的滋味是难以表述的。宋青海也有肖萍宿舍的钥匙，常常吴一萍躺在"床"上休息时，宋青海就突然开门进来与肖萍黏黏乎乎。吴一萍坐也不是站也不是，逃也不知逃往何处，一脸尴尬。    
        晚上，她还得按肖萍的"指示"去欢乐林陪客人吃饭喝酒。    
        接连几天晚上，吴一萍都去欢乐林。每次都可以得到几百元小费。幸运的是，那几天晚上的食客还是相对比较有素养，起码没有在外表上打她的主意。    
        肖萍总是说，李绅士非一般的人能比，只要吴一萍识时务，在滨河市一辈子不愁吃穿，还可以住比她好十倍的房子。    
        李绅士经常Call吴一萍。每次留的电话总是不在同一个城市。有时在广州，有时在珠海，有时在东莞。他总是说去做点生意，要在那边呆一两天，让吴一萍过去旅游。有时说要带她去天河体育馆听四大天王演唱会，有时说要带她去澳门赌场过把瘾，有时说要请她去东莞贵妃浴场洗鸳鸯浴。    
        李"绅士"不断地变换各种方式，企图和吴一萍拉近距离拉近，直到距离为零。    
        有人说，有钱男人在引诱女人时往往不达目的不罢休，看来这话不假。不过，一旦上钩，有钱男人要么把你吃了后擦擦嘴巴一走了之，要么把你养在一边，再也不会在你身上花太多的时间了。    
        有一天中午，吴一萍正要午休，宋青海又来了。他和肖萍关在里屋，低档的床垫传来一阵阵吱吱哑哑的摇摆声。    
        吴一萍实在无法入睡，只好爬起来打开电视看新闻。    
        新闻播完之后，是滨河市某区开展精神文明建设电视讲话。    
        首先出来讲话的是一位留寸发的清瘦的中年男人。看得出，他是在浅水湾附近带头搬石头填埋路坑的那位，原来是滨河一个区的宣传部长。他讲的话不多，说自己不善言辞，三言两语就下来了，一脸憨厚。    
        接着，上台讲话的是一位四十多岁很有官相的男人。吴一萍一看就觉得很面熟，不用费多大的心思，就能看出他就是曾经在欢乐林夜总会包房消费的那个男人。    
        原来，这位神神秘秘很有来头的自称为姓李的"绅士"，就是某局的朱副局长。要不是他嘴角边那颗黑痣和不自觉地用手去捏痣上那撮老鼠毛的动作，吴一萍可能会怀疑看错人了。    
        肖萍说过，现在再贞节的人也没有人会给她竖贞节牌坊了。但这年头，很多人都在给自己竖贞节牌坊了。男人也一样。她想。    
        四处粘花惹草，又要给自己竖贞节牌坊。这种感觉你不懂！　　　　


全文  全文 第十五章

    就在这天晚上，吴一萍又在欢乐林看见李绅士——朱副局长。    
        欢乐林的门口是一个平敞的小广场，行人很多。那晚，滨河市红十字会在门口设点，接受市民捐款捐物去支援灾区。    
        红十字会的工作人员在广场上摆了几张桌子临时办公，桌子的下面和旁边都挂着横幅：献出爱心，支援灾区。    
        远远地，吴一萍就看到不少路过的市民在捐款捐物，桌子旁边的地下已堆满了一袋一袋的衣物和食品。    
        这几天，电视连续播放黄河、长江流域的居民受灾严重、无家可归的新闻，景象凄凉，令人同情。欢乐林里的一些"城市边缘人"员工，甚至还有几名"坐台女"也出来捐款捐物。    
        吴一萍刚过去捐了一点小钱。正在签字时，突然旁边有位刚捐钱的边缘人说："大老板来了，说不定能捐个一万八千的。"吴一萍顺着边缘人视线看去，原来是朱副局长。    
        边缘人对红十字会工作人员小声说："这是一位大老板，他可能会捐很多钱。"朱副局长戴一副墨镜，手里玩弄着一串车钥匙，哼着小曲，朝着这边走过来了。他没看见吴一萍。吴一萍穿过人群到远一点的地方偷窥他的举动。    
        工作人员对他点头表示打招呼和敬意。朱副局长走过去翻了翻宣传单，表示微笑。那意思似乎是"你们的工作做得不错嘛".然后倏地溜进了欢乐林。    
        吴一萍以为今晚朱副局长又会叫她陪他喝酒玩乐，没想到他一直未Call她，肖萍也没叫她陪他。    
        吴一萍被安排去陪一位香港商人唱歌。    
        刚唱了不久，一位专门在欢乐林给人拍照的小姐敲门进来，问他们要不要拍一张照片做纪念。    
        香港商人说好吧来一张，随手就把吴一萍搂住，手指头在吴一萍腰上蠕动。    
        没有征求她的意见，就如此放肆，根本没有把她当人看。为了找回自己的尊严，吴一萍坚决不拍照。    
        香港商人很不高兴，说："小姐，我花钱来这边就是来寻找快乐的，来放松的，你那么高傲来做什么小姐？你走吧，我不需要你了。"吴一萍无所谓，二话不说就走出房间。    
        无所事事的她，想去洗手间随便磨蹭一下。刚走到拐弯处，就看到朱副局长正好从一个房间出来，朝着前面洗手间走去。他没看见她。    
        吴一萍走去那间房间，看看谁在陪朱副局长。    
        原来是一位刚出道的小妹阿红。阿红刚从湖南农村来滨河不久，才十六岁，前几天在欢乐林她们相识。    
        开门进去时，阿红正在整理衣服，两手反转在背后扣胸罩扣。阿红见到吴一萍，说："萍姐，来帮忙一下，扣子坏了，一直扣不上。"吴一萍过去帮她扣上。问她："阿红，是不是刚才那个人毛手毛脚？"阿红点了点头："天下乌鸦一般黑。都一样。"吴一萍说："你怎么那么傻呢？你做他的女儿都还太小，怎么不感到恶心呢？" "萍姐，你说为什么男人都这么怪？在外面都是一表正经，进了包房都好坏。"阿红单纯地问。    
        吴一萍不知道怎么开口。她本想说，古代的皇帝三十六宫，七十二院，要什么样的美人，易如反掌，可不少皇帝也还喜欢偷偷摸摸去青楼，男人的本性就是如此。但吴一萍终于没有说出来。    
        阿红还很小，很单纯，吴一萍怕她这样下去会吃亏，便告诉她："阿红，这种地方不能呆久，有了一点生活费后赶紧离开这里，去找一份正正当当的工作。你还小，迟早会出事的。"阿红伤心地望着吴一萍说："萍姐，没办法，我不是不懂事，我老爸现在还躺在老家的医院等着我给她寄医药费呢。我不做这一行，能做什么呢？难道我眼睁睁看着他老人家受病痛折磨？"吴一萍鼻子感到一阵辛酸。    
        没想到自己这么无奈，还有人比她更身不由己。人人都有一本无奈的经！这经根本不能念，也念不出来。在大都市谋生，就是在大海里挣扎。她感觉。　　　　


全文  全文 第十六章

    　我带着倦意回到了学院，有些同学就开始在背后议论我，更有甚者在暗地里指戳我，说我已借此逃过了学科考试（据说这次考试有半数以上同学未通过），我就无意中成了幸免者了。    
    　　对此，我并不在意，我没有逃避考试，而是刚好这段时间去了湖南，因为此番远行对我很重要，考不考试都得去一趟，根本不存在什么侥幸的心理，更没有亵渎学校的规章制度。也许我的人生方向就在于此。    
    　　当然，祝贺我满载而归的同学也有，比如雪、婧、珊、梅等。雪是我的同窗，她是我归来后第一个见到的女孩；梅虽不是我的同窗，但她了解我比我的同窗了解我更深；珊和婧就不必细说了，她们都是我的“老相好”，一个温柔含蓄，一个爽直坦诚，难分好坏，难分高下。她们都怀着崇敬的心情问候我，我会对她们感激于怀的。    
    　　自韶山之行后，我也在《晨阳》上发表了一些作品，我还记得那篇题为《参与竞争》的散文，就是讲述了我去湖南韶山的一点感受和心得体会。这篇文章曾在班级里争相传阅，引起了不少师生的关注，其轰动效应是不言而喻的。    
    　　有些同学竟然问我以后会否朝这方面发展，我淡然一笑，既摇头又点头，也不知道自己的未来究竟如何，竟懵懵懂懂地给同学们一个模糊的承诺，以后若是彻底改行了又作怎样的解释呢？他们会不会嘲笑我意志不够坚定，毅力不够持久呢？通常我在文学社都义正辞严地勉励各位文友要对未来有信心，要一以贯之地走好这条道路，要心无旁骛地紧握手中的这支笔。我对他们是这样热情洋溢的鼓励与规劝的，而对自己呢？我何时做过反省，我又将文学置于何种位置呢？我彷徨过，我失望过，我打算放弃，但是我又不忍割舍。    
    　　我痴恋着那片芳草地，如同暗恋着一位心爱的姑娘一般，我想她是含蓄蕴藉的，来不得半点张扬。    
    　　我喜爱着文学，就像珍爱着身上的每一条骨骼、每一块肌肉。    
    　　我有时也会产生一些莫名的怨恨，说不上是什么样的滋味，就仿佛身子坠入陷阱那般的痛苦无助。    
    　　我想，文学本身没有过错，也许错就错在自己对她抱有太多的幻想和美好的期待，自己对她作着一种不切实际的贪婪的欲求。    
    　　我已预感到自己迟早会深陷进去无法自拔，我也不知自己会想出何种办法与她保持一种若即若离的距离。我有些茫然与困惑。    
    　　在静静地思考之后，我就觉得文学的美梦还得继续做下去，哪怕伤痕累累也不轻言放弃。    
    　　在文学社召开的社团会议上，我总结了自己在上阶段的一些思想波动的情况，也畅谈了自己在今后的创作态度。在得到了大家一致认可的同时，我也放下包袱（我的包袱就是没有参加模拟考试，不知是否灾难来临），鼓动大家坚持到底，不要被外在的假象所左右；不要这山望到那山高，对创作灰心丧气；不要以学业的繁重为借口，熄灭自己创作的热情的火焰。我说得慷慨激昂，连社长军都点头认同，并流露出赞许的目光。我这是不是宣宾夺主了，是不是太霸道了，以助理的身份抢了别人说话的权利？不过，大家还是对我充满好感和信任的，认为我以后必然能当上社长，但这只是他们的猜测而已，我能当上社长自然是可喜可贺的，可是不当也是一种解脱呀，否则你还哪有精力再投入到创作中去呢？就拿军来说吧，他为了当社长，不惜放弃写作，而去学口才，去学签名，去学中央领导的政治用语，其用心之良苦昭然若揭。而这，是不是有些可悲呢？所以我不敢恭维。    
    　　 文学是清纯的，来不得半点杂念。     
    　　　　　　　　　　　    
    　　　　


全文  全文 第十七章

    在老家的日子，吴一萍每天从白天熬到深夜，从深夜熬到白天。母亲的厚爱在世俗包围下，显得苍白无力。    
        世界是一个大闷罐。吴一萍感觉自己被淹在咸菜缸里，和她的灵魂一起慢慢腐烂。    
        每天，她都把窗户关得严严实实，生怕人家看到她的影子。她的灵魂和躯壳都有些扭曲，徘徊在神经病与魔鬼的边缘。    
        吴一萍感觉自己是个内外都变态异常的肉体。    
        世界都是怪怪的，环境都是怪怪的，人都是怪怪的，自己也更是怪怪的。    
        有一天，吴妈神神秘秘地拉着吴一萍的手，低声说："听说你们那旮旯学校的'中华鳖'升官啦，刚刚调任文教局常务副局长。现在旮旯学校的校长是苟雄。他们是自己人嘛，所谓一人得道，鸡犬升天。" "你管这些干什么？"吴一萍不屑地说。    
        "唉，当初叫你不要去打工你不听，现在倒好，弄得两头空，也害了叶可良。要不，随便在学校混一混，花点小钱，说不定你也能当个团委书记、工会主席什么的。至少也可以做个年段副组长。"吴妈说。    
        吴一萍不禁笑了起："那些钱还不如去买些红薯，放在家里慢慢烤来吃。" "你这孩子，不求上进。"吴妈埋怨说。    
        "哎呀，等哪一天我活得不耐烦了，回来买个官，让你脸上有光彩。"吴一萍干脆说。    
        "说得这么简单。" "没钱就复杂，有钱什么都简单。要不，你就要敢于把火热的脸蛋去对着冷屁股假装傻傻地微笑，经常叽叽歪歪说些自己内心都冒鸡皮疙瘩的话。" "你这犟脾气，到哪里都会吃亏的。" "吃什么亏？风水轮流转。你再憋一憋，哪一天实在憋不住了，非要我做官不可，我就回来买一个，跟在街边买个撮箕、扫把一样，没什么神秘的。"吴妈起身把一扇窗户关上，小声说："不过也是，你表舅妈的干儿子前后花了两万多元，就弄了个学校的教务处主任。表舅妈说，她干儿子有雄心壮志，准备过一两年再花点钱，弄个校长玩玩。他们那些亲戚朋友都说她干儿子很有本事，都好羡慕他。" "就是嘛。那你还说买官不简单。"吴一萍说。    
        "这简直都是和尚打伞——无法无天啊。"吴妈摇头叹气说。    
        吴一萍说："算了吧，外面的事你还是不要打听太多好，装糊涂一点过日子，才能安度晚年，不然，就会过得受气而郁闷。"母亲欲言又止。    
        吴一萍问："苟雄有女朋友了吗？"问完她才觉得这话自讨没趣。    
        吴妈说："早有了，听说马上就要结婚了，是个刚走出校门的漂亮女教师。人家现在是校长，听说主动追他的人可多了。还都说他德才兼备。" "是吗？"吴一萍没感到奇怪。    
        她知道，在这里，苟雄如果不被认为才德兼备，才是一个黑色幽默。在这小小的县城，只要你会写一两首诗在校内刊"发表"，就被称为"诗人"，或"文不错"的人。只要能在过年时写一副对联贴在门口，就被称为书法家。    
        苟雄一天到晚都对着别人摇头晃耳，理所当然就是德才兼备的人了。吴一萍想。    
        吴一萍很想仰天短叹！她觉得自己没有多少气可长叹了。    
        她母亲说："你们原来的'中华鳖'校长因体型怪异，找不到女朋友，现在一升官，也有人跟他订婚了。那女的，是学舞蹈的，听说长得很苗条，刚好互补。" "这倒是很正常，不奇怪。" "你这孩子，就是不听话，要不，在咱们这里混几年，嫁个总务主任、副校长，肯定没问题。人长得又不比别人差。"哪壶不开提哪壶。吴一萍心里好不是滋味。    
        "要是嫁了后，男人当不成官呢？" "这就没必要去考虑了。再说，只要当了几年官，一辈子不愁吃穿。你没听说过吗？才做了几年小官，'中华鳖'已经买了豪宅，苟雄已经在郊外建了一座花园大院。" "是吗？" "你老爸辛苦了一辈子，也才建了这么一小栋房子。现在的人啊，心可狠了，当了个几十品的小官，年纪轻轻的就拼命捞，三十多岁就建别墅。提出什么三十九岁退休，言下之意是在三十九岁前要捞够，从此享清福。你说这些年轻人怎么像军阀混战时期的地方军官？真是作孽啊。"吴妈皱眉摇头。    
        吴一萍笑了笑，无以作答。    
        在老家的日子里，吴一萍不敢主动与人接触，除了陪叶可良，就一个人呆在家里看电视，看书，看一切可以看的东西。    
        吴一萍终于知道什么是度日如年。    
        这里有一堵无形的墙。她被无形地囚禁一所宽阔而狭小的牢里。　　　　


全文  全文 第十八章

    一个多月后，吴一萍带了一大堆中药，并取了一笔原来老爸留下来的存款，陪叶可良回天都大学。    
        她在天都大学附近的稻花村租了一间小屋，住了下来。叶可良依然住在研究生院宿舍。    
        白天，她到离天都大学不远的西关村一带找工作；傍晚陪叶可良在校内的名人湖边散散步，聊聊天。每天，她都会督促他按时吃药、坚持锻炼身体。    
        天都大学的人很自信也很自傲。经常泡在这个环境里，多多少少会染上点像林大棋说的"天都气质".吴一萍逐渐忘掉一部分伤痛。以前她的英文说得很蹩脚，那口语，就像从没牙齿的老太婆嘴里漏出来的。现在她也不知不觉地想学点天都英语口语，以便多点"天都气质".两个星期后，吴一萍被聘到西关村一家网络公司做网站栏目编辑。    
        网络公司的工资普遍偏高，吴一萍月薪四千多元，除了自己的房租和生活费，她还勉强能负担起可良的一部分药费。    
        说是编辑，其实和其他大部分网站的编辑一样，是"网络蛀虫"或"窃稿大盗".只要懂得"Ctrl+c"和"Ctrl+v"（复制和粘贴）就行了，每天到其他大网站捞一批文章挂到自家网站上，工作极为轻松。    
        当初正是网络赶上最时髦的时候，很多风险投资商还没睡醒，朦朦胧胧就扛旗子占山头，拉一帮乌合之众成立网络公司。    
        网络公司大都匆匆撒几泡尿，左抄右袭圈一个网站，就跟着赶时髦到大街小巷烧钱买吆喝、拉会员。个个二十来岁就扬言准备把公司弄到美国纳斯达克或香港创业板上市。    
        浮躁和狂妄的心理是新世纪的一大病症，这种病症造成了新的泡沫经济，也养了一批新时代蛀虫。蛀虫头子们整日磨刀霍霍想办法圈钱，小虫子们则希望有一天能分点残羹冷炙。    
        吴一萍知道自己没有心思捞一点剩饭。她只想在老天的赏赐下，过点真实的日子。    
        一段时间后，叶可良的身体似乎有所好转，吴一萍暗暗高兴。    
        吴一萍对他说："你现在的身体看起来不像有病的人，医生的诊断肯定是错误的，或者是我们的努力感动了上苍。要不你再去检查一下？"叶可良说："没必要，顺其自然，就当作什么事都没发生，平常而自然地学习、生活，不是很好吗？为什么要去追究那么多？"表面上的日子渐渐安定下来了，但吴一萍内心却不能不考虑她和叶可良的未来。    
        叶可良的病能好吗？    
        要是他不能熬到毕业怎么办？    
        自己的不洁之身将怎样面对他呢？    
        如果以后他走了，在九泉之下会瞑目吗？    
        自己有能力照顾他的父母亲吗？    
        尽管吴一萍时时提醒自己要冷静，要在叶可良面前保持乐观精神，但许多问题把她缠绕得无法轻松。    
        她偷偷咨询过许多医生，尽管他们都对她很同情，语气很婉转，但她都可以判断出他的病治愈率几乎是零。    
        吴一萍想，必须在他离开人世之前，给他以女人最宝贵的东西，让他做一个完整的真正的男人。这样，即使到了阴间，也能做一个成年鬼，而不是平举着双手到处乱跳的小鬼。    
        然而，如果在这个时候让他想起她是个"不干净"的女人，无异于在他的伤口上撒一把盐。    
        自从她陪他回天都大学后，他一直不与她同居，可能心里总是有一个疙瘩。她的心情极为矛盾而沉重。    
        想到他在性爱方面的单纯和无知，她决定欺骗他一次，哪怕犯了不可饶恕的错。就像《爱不爱我》这首歌所写的：我情愿背负所有的罪，也不愿见你伤心落泪，我情愿忘掉所有的痛，再一次面对你无知的冲动。    
        她偷偷地买来一瓶红墨水，并藏之于在床底下。等待着美好时机的到来。    
        一个周末的晚上，叶可良照例来吴一萍宿舍吃饭。饭后，他们照例想去天都大学散步，刚要出门，外面突然下起了雷雨。    
        吴一萍说："可良，今晚住在我这好吗？"她感到自己表现出从未有过的似水柔情。    
        叶可良有些犹豫。    
        吴一萍对他说："你不像以前那样对我有激情了，难道你怀疑我？"叶可良没有说话，带着疑惑的眼神看着她。    
        吴一萍说："我只爱你一人，我的身子只有你有权利占有。在那旮旯时，虽然有很多流言蜚语，但事实上他得不到我的心。"她也不知道自己怎么说得这么模糊不不清。    
        看着叶可良有些激动有些腼腆，吴一萍说："可良，今晚不管你怎么想，我要做你真正意义上的女人。"说着，她挤出一副羞涩的情调，然后慢慢往床上躺下。    
        叶可良走过来抱住他，久违的疯狂之吻使她的筋骨一阵阵发麻。    
        吴一萍望着叶可良脉脉地说："把灯关掉。"叶可良急忙把灯关了。气喘唏嘘地脱着衣服。    
        吴一萍爬起来拿了一条大浴巾折成几叠，垫在大腿下，然后也慢慢地把衣服脱得只剩下乳罩和粉红色的小裤衩。    
        叶可良亲手把吴一萍的胸罩解脱了下来，像饥渴的婴儿吃母亲的奶水一样，甜蜜地吸吮她的乳头。然后从上到下地吻了下来。    
        当他要脱下她的小裤衩时，她本能而不自觉地轻轻说："你又开始坏起来了。"叶可良由于紧张和激动，爬在她的身上好久，一直都未能完成他的历史使命。    
        吴一萍安慰他说："慢慢来，别紧张。你是最棒的。"他还是茫然失措。耕耘水田成了小牛的一种奢侈。    
        不知过了多久，趁他一鼓作气破门而进时，吴一萍拼命地喊疼，并故意收缩下身肌肉。    
        叶可良像一匹脱缰的野马，但几秒钟后就朦朦胧胧地败下阵来了。    
        吴一萍催他赶紧去洗手间洗干净。    
        趁他去洗手间时，她迅速翻下床，拿起红墨水并洒了几滴在浴巾上沾有粘稠液体的地方。    
        等叶可良再进来时，她突然开灯示意他看一下，然后羞涩地把灯关上并迅速去洗手间冲洗。    
        叶可良满足地抱住她，不停地抚摩她的全身。他沉浸在无知的幸福和成功的喜悦之中。吴一萍却感到犯了一次不可饶恕的罪，必须暗自独自背负所有的伤痛。    
        静下来后，吴一萍突然觉得，女人，只是因为女人，就活得很累　　　　


全文  全文 第十九章

    晚上十二点钟左右，叶可良就回天都大学了。他说还是在学校睡得踏实，在外面睡觉总是不习惯，总是睡不好。似乎还没长大。    
        吴一萍碾转反复，难以入眠。毕竟做贼心虚。她表面应付自如，内心紧张得像在番薯地里脱光裤子解手，提心吊胆怕被发现。    
        吴一萍的头逐渐疼起来，直至有一种要爆炸的感觉。    
        深夜，肖萍又呼吴一萍了。    
        她说她和林大棋都很想她。吴一萍说已经睡觉了，以后再聊吧。    
        肖萍说不知道吴一萍为什么那么有魅力，林大棋和她都对吴一萍印象很深。    
        吴一萍说过奖了，我只是一个四处流浪的坏女人，满身罪恶和伤痛，你们不要笑话我了。    
        天亮的时候，吴一萍的头还很疼。    
        早上八点钟左右，吴一萍刚起来吃了一片药，就有人急促地不停敲门。    
        她打开门一看，是一位带红袖圈的七十多岁的老大爷。老大爷叫她到楼下居委会办公室开会，说有急事。    
        吴一萍问：我又不是你们居委会的人，去开什么会。    
        老大爷说居委会主任说了，所有的住户全部要去开会。    
        吴一萍说她头很疼，刚吃了药，能不能不去。有什么事您转达一下，都听您的。    
        老大爷说，不行，一定要去。不然就呆在门口不走。说着，他就从隔壁拖了个小凳子出来坐。    
        这老头对居委会主任比对基督还虔诚。吴一萍不得不答应去开会。    
        到一楼居委会办公室时，已经座无虚席了。一位老大爷从桌子底下拖出一张小凳子示意吴一萍在门口坐下。    
        吴一萍悄无声息地坐着。    
        墙上挂满各种各样的锦旗和奖状。办公桌是那种猪肝红的颜色，已经破旧得跟陈年骷髅一样不能移动了。这和她小时候见过的生产队办公室几乎一样，就差挂毛主席语录。    
        很快，一位六十多岁膀大肚圆的老太婆开始讲话了。"这个那个"了一通后，她说："我们今天临时开个紧急会议，之所以把你们几位外来人员也找来一起开会，是我们居委会没有看不起你们。天都的繁荣有外来工的一份功劳。"她清了清嗓子："是这样的，最近我们稻花村小区有些人不太注意卫生——当然大部分人还是比较注意卫生的。最近有几个楼梯口堆放着一些垃圾、果皮和污水，好几天没人清扫，引来不少蚊虫，希望大家引起高度重视。"她看了看窗外，然后回头说："还有，治安方面也要注意，昨天晚上十二点钟左右，我发现一位陌生男人匆匆从楼梯上走下来，我问他是从哪一间出来的，他不理我，甩头就走了。我想这人形迹可疑，希望大家以后发现这样的人要引起注意……"吴一萍知道她讲的这个"陌生男人"就是叶可良。没想到他竟被当成一个形迹可疑的人。她觉得有点可笑，也有点幽默。    
        这位妇女接着讲了一堆毛泽东时代的会议客套话之后，一位坐在她旁边的中年男人说："现在我们来讨论一下各个楼梯口的卫生问题怎么解决，以及碰见可疑人怎么对待。"老大爷、老大妈们你一句我一段争来论去。会议持续了一个多小时才结束。    
        回到房间时，吴一萍已疲惫不堪。脸都懒得洗，就躺在床上想再休息一会儿。    
        刚躺下不久，又有人来敲门了，而且连续敲了很响。吴一萍有一种紧张感。    
        她打开门，门口站着一位三十岁左右的少妇，身边还有一个七八岁的女孩。她问她找谁。那少妇凶巴巴地伸出手说："交钱！"吴一萍莫名其妙，问她："交什么钱？"少妇凶神恶煞起来："你反了你？住房子不交钱？当然是水费啦，明知故问！"后来才知道这女人是她们这栋楼的楼长。    
        这么蛮横的女人，吴一萍还是第一次碰到。想到自己身在异乡，多一事不如少一事，便强忍住心中的怒火，轻轻地说："交水电费当然是应该的，但你应该给张发票，至少也要给张收据，你说对不对？"这少妇说："要发票去供水公司拿，五十九块，拿来，别罗嗦。"吴一萍一气之下故意把门关上。其实吴一萍并不是不交钱给她，她是想回房间拿钱。    
        少妇看到吴一萍关上门，用脚拼命地踢门。邻居几位老大妈也纷纷开门出来和他搭话，你一句我一句叽叽喳喳说个没完。大意是说吴一萍拒绝交钱，太不像话。    
        吴一萍打开门，把六十元钱递给少妇。少妇却突然抽泣起来，自言自语："我自己一人带个小孩，辛苦无人知，还要处处受人欺负。"好像受了很大的委屈。    
        吴一萍轻轻关上门，不想与她计较。她们在吴一萍门口讨论了一会儿才各自离开。    
        吴一萍实在呆不下去了，想搬家，打电话把今天发生的事告诉叶可良。没想到叶可良却若无其事。    
        吴一萍说："你这'陌生男人'，行迹可疑，想让大妈们把你抓去派出所吗？"他轻松地安慰她说："这么一点小事，还值得大动肝火？别生气了，晚上我早一点去找你，你有气就往我身上发吧。"这是她送他回天都大学以来，他第一次安慰她。以前都是她婆婆妈妈地安慰他。再大的气，她也消一大半了。    
        头还是疼。吃了药，已经麻木了好多。躺下不久，吴一萍迷迷糊糊开始做噩梦。四周是刀光剑影，血肉模糊。有的凶神恶煞，有的愚昧无知，有的奸诈阴毒，有的本分厚道，通通参合其中。    
        很快，血流成河，遍野尸体。跟着，鬼影争斗，循环往复，一会是红色的血水，一会是绿色的血浆……　　　　


全文  全文 第二十章

    　　下午，叶可良比以往提早来到吴一萍的宿舍。看到吴一萍还怒气未消，他抱着她说：“算啦，不要计较这点小事，晚上我带你去一个地方乐一乐。天都有一家全国最大的娱乐场所——红夜猫迪厅，那里的人很疯狂，气氛很好。”    
    　　“我以前也听过，但从未去过。你去过？”    
    　　“我在读大三和大四的时候，同学生日请客，跟他们去过两次。”    
    　　“怎么没听你说过？老实人确实没有老实‘鸟’啊。”    
    　　“跟你说正经的。究竟去不去？”    
    　　“真的能让我消消气？”    
    　　“晚上蹦一蹦迪士高，你所有的烦恼都会抛到九霄云外。真的，不骗你，试试看就知道。”    
    　　难得叶可良有这样的心情，吴一萍自然答应了。    
    　　晚上九点多钟，他们就到了红夜猫迪厅。    
    　　红夜猫确实性感妖艳：位处十字路口，门口是一个宽敞的广场，外墙装修富丽堂皇，大型霓虹灯广告缤纷华贵。大门顶上两个裸女塑像不停地对顾客明送秋波，撩得路人蠢蠢欲动。入口处有七八位虎背熊腰的保安员在检票，似乎在暗示人们：进入这个大门就很安全，也不可以捣乱。    
    　　迪厅的通道蜿蜒曲折，灯光昏暗。有几扇关闭着的小门不知通向何方。墙壁上的裸女画像一比一个原始和粗野。迪厅里有两个舞池，主舞池已经有不少少男少女在疯狂了。    
    　　舞池前面的DJ台上，有两个丰乳、细腰、肥臀的女郎，她们露着肚脐穿着胸罩和低腰休闲裤，正闭着眼睛在不停地摇头甩发扭屁股。    
    　　强烈的迪斯科音乐中不断夹有女人和男人装扮高潮而发出的尖叫声。    
    　　他们走到最高处的一个角落坐下，马上有一群酒水推销员围攻过来，争抢着推销她们手中宣传单上的啤酒。    
    　　叶可良随便要了两扎啤酒，那群女孩才纷纷走开。    
    　　他指着左边不远处的一个角落，说：“你看。”吴一萍顺手看去，有两位穿红肚兜露全背的女孩正互相抱着，疯狂地摇头。    
    　　叶可良说：“据说她们是吃摇头丸的。”    
    　　吴一萍问：“这些乌七八糟的人也能随便吃吗？”    
    　　“不是乌七八糟的人吃，难道是你吃的啊？”    
    　　“怎么这么明目张胆？”    
    　　叶可良笑着说：“谁知道呢？可能内有乾坤吧？”    
    　　正在这时，肖萍突然鬼追人一样又呼吴一萍了。吴一萍跑到靠近通道上的卡式电话复机。    
    　　肖萍说：“你那边怎么那么吵。”吴一萍说：“我现在迪厅里。”肖萍又说：“你是不是重操旧业了？在迪厅坐台？”吴一萍开玩笑说：“你奶奶的，别乱说。”    
    　　肖萍告诉吴一萍说：“天都有一家全国最有特色的娱乐场所——红夜猫迪厅，你去过吗？”    
    　　吴一萍说：“这么巧，我现在就在红夜猫。”    
    　　肖萍大吃一惊，说：“啊，你就在红夜猫？这么厉害。”    
    　　这时，肖萍旁边的林大棋抢过电话，对吴一萍说：“小吴，你在天都要不要吴一萍托个人照顾照顾你？”    
    　　吴一萍说：“林总，多谢了，我能照顾好自己。”    
    　　林大棋说：“这个人你跟他有交往过。”    
    　　吴一萍感到奇怪，问：“是谁？”    
    　　林大棋说：“上次我在浅海湾给你介绍的欧阳呀，你忘记啦？他可是非等闲之辈啊。你现在真的在红夜猫？”    
    　　“真的。”    
    　　“我和欧阳都比较欣赏你，可以告诉你一个秘密，天都的红夜猫和几家大酒店的运营正是他幕后策划经营的，你可千万不要告诉别人。”    
    　　不要提到欧阳还好，一提起他，吴一萍的怒火就燃烧起来。她恨不得咬他一口。可是，吴一萍又感到无法理解：欧阳究竟是什么人物？他怎么能操纵这么多娱乐场所呢？而且天都和滨河相距那么远。    
    　　好奇和报复心理使吴一萍想探个究竟。她对林大棋说：“好吧，我有欧阳的电话，我会找个时间打电话给他的。”    
    　　回到座位旁边时，有几个妖里妖气的三陪小姐正在围攻叶可良。叶可良正不知如何是好。吴一萍一回来，她们才无可奈何地走开。    
    　　叶可良说：“你来得正好，没看到脸皮这么厚的人。她们一直缠着我，都不好意思了。还叫我买酒和饮料给她们喝，说要陪我聊聊天。我说我有女朋友，她们不信，就是赖着不走。”    
    　　吴一萍开玩笑说：“一个堂堂的天都大学研究生，几个小姐就把你吓傻了？是不是装纯情呀？不就是喝点酒吗？这种现场还能做什么？”    
    　　“你说话的口气像个妈咪。”    
    　　“这世界啊，男人和女人就是怪，男人越大胆，女人就越羞涩；女人越大胆，男人就越腼腆。坏人和好人也一样，你怕他，他就欺负你；你豁出去，他就怕你。所以说，有钱的怕没钱的，没钱的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。”    
    　　“上几天班，满口老人话了。”    
    　　吴一萍开玩笑：“这里的小姐比我漂亮吧？是不是她们都比较喜欢你？”    
    　　叶可良不好意思地说：“别开玩笑了，要是你自己一人在这里，也会有很多帅呆了的小鸭子围攻你。”    
    　　看到她表示不相信的脸色，叶可良说：“不信你试试。”    
    　　吴一萍突然想：何不趁此机会了解一下红夜猫呢？看看欧阳究竟是什么人物。她说：“可良，去外面溜达溜达，我坐在这边试看看有没有人找我，顺便体验一下生活，我正想写一部长篇小说。”    
    　　“看来，在美女人作家多如牛毛的今天，中国又要在诞生一根牛毛了。”他笑着说。    
    　　“你别笑，我是认真的。你以为我不会写长篇小说吗？小看我？”    
    　　“哪敢？我知道你有这方面的细胞。但也别走火入魔。现在那些写什么前卫诗的，个个写得跟神经病似的，你别跟他们一样。”    
    　　吴一萍是虔诚的文学爱好者，他这么说，感觉似乎有点对她不尊重。她生气了：“你才读过几首诗，就敢盲目评价。你以为你是谁呀？”    
    　　叶可良理直气壮：“我没说假话，前几天在一本省级诗刊看过一首叫《八支铜号》的诗，你知道怎么写来着？一支铜号吹响了，两支铜号吹响了，三支铜号吹响了……到八支铜号吹响了，诗就结束了。”    
    　　吴一萍不禁笑了起来。    
    　　叶可良说：“这是真的，骗你就是王八。你以后写长篇小说该不会这样写吧：一篇小说些完了，两篇小说写完了，三篇小说写完了……直到八篇小说写完了，这部长篇就这样完了？”    
    　　他们同时笑了起来。    
    　　叶可良说：“现在不少作家、诗人，整天憋在家里苦思闷想，就梦想写传世巨著、经典诗歌，结果写得怪模怪样的。”    
    　　看来，他的思维已落入吴一萍的圈套了。吴一萍说：“所以，我才要体验生活。对吗？你应该会支持吧？”    
    　　“支持肯定支持，就怕天都的精神病院要多安排一个床位。”    
    　　“我是那么没有自制力的人吗？”    
    　　“那好，我出去溜达一个小时左右再回来。”叶可良开玩笑说，“你可别动真情哦。”    
    　　吴一萍说：“你放心去吧，我还没那么有魅力。就是有，也已经属于你的了。”    
    　　叶可良走了十分钟左右，果然有一位西装革履的靓仔走过来彬彬有礼地找吴一萍聊天。    
    　　靓仔说：“小姐，怎么一个人来？是不是不开心？我可以和你聊聊吗？”    
    　　吴一萍说：“当然可以。”    
    　　靓仔递给吴一萍一张名片，上面除了有他的名字“朱彬”外，还有红夜猫的全称、地址、电话以及他的手机和呼机。    
    　　吴一萍故意问：“你是这边的工作人员？”朱彬点了头点。    
    　　他们都沉默了一会。吴一萍不知道如何开口。朱彬却假装深沉。    
    　　朱彬说：“还没问小姐贵姓？在哪里高就？”吴一萍觉得姓氏没必要骗他，便说：“我姓吴。”看了看他一副献殷勤的样子，吴一萍说：“我没工作。”    
    　　朱彬拍马屁说；“不会吧？像吴小姐这么漂亮，这么有气质，肯定是个大富姐。”    
    　　吴一萍转换话题：“你们的生意还不错吧？”    
    　　“当然不错。”    
    　　“你们老板怎么那么厉害？这么会经营。”    
    　　“那当然。”    
    　　“他今年多大？怎么这么厉害？”    
    　　“怎么？对我们老板感兴趣？”    
    　　“不是，不是，只是觉得开这么大的迪厅不容易。”    
    　　朱彬有一种自豪感：“你以为一般人就可以开大型迪厅？”    
    　　吴一萍说：“也就是说你们老板不是一般人？”    
    　　朱彬反问：“你说呢？”    
    　　吴一萍进一步转换话题，指着两位互相抱着不停摇头的小姐说：“她们是干什么的？怎么能把头摇那么久？”    
    　　朱彬也转换话题了，说：“我们今天不谈别人，谈谈你自己好吗？有男朋友吗？”    
    　　吴一萍招呼服务员给他来一扎啤酒，然后说：“男性朋友就有，你也是其中一位。不过有一位同学正在追我，我还没答应。他没有你阳光多了。”    
    　　朱彬说：“是吗？谢谢你夸奖。”    
    　　“真是一个帅哥。”吴一萍盯着他的脸说。    
    　　“吴小姐，去跳舞好吗？”朱彬站了起来，伸出手想拉吴一萍。    
    　　吴一萍跟他去了舞池。    
    　　朱彬两只手拉吴一萍的手，不停地喊着“摇啊、摇啊、摇啊摇”越摇越近吴一萍的身体。吴一萍感觉他的手和苟雄一样，都是潮湿的，只是他的两只猪舌头没有苟雄的大一些。    
    　　休息的时候，他递过来一支烟。吴一萍接了过来。他帮她点了火。    
    　　吴一萍吐了两口烟雾，故意风情地看着他说：“我的同学过一会就来找我，我先给他一个面子。明天再来找你聊好吗？”    
    　　朱彬说：“好啊，明天晚上不见不散。”    
    　　吴一萍说：“一言为定。”    
    　　吴一萍想不能太急，心急吃不了热豆腐。    
    　　俗话说：一回生，两回熟。刚开始接触是很难了解到什么真实内情，熟悉了自然好办。    
    　　朱彬走后不久，叶可良就回来了。他以为没人找吴一萍。吴一萍说有人刚被她打发走了。    
    　　吴一萍告诉他，以后她还要自己一个人来，多体验体验生活，以便把小说写好。    
    　　“写小说非得泡这个地方吗？”    
    　　“我长篇小说的灵魂必须是有个性的，但外表必须是性感的。要让它性感，只有在这里才能泡出那种感觉，那种‘天都气质’。”    
    　　叶可良说：“没想到你本性难改，以前在学校时写了那么多臭袜子，还很多没整理，现在又旧病复发。”    
    　　“没办法，可良，写作是我的第二生命。”    
    　　“好吧，我支持你，谁叫我上辈子是你的冤家呢。不过，成了大作家可别忘了我。”    
    　　“我在滨河已经臭名远扬了。这辈子是嫁不出去的，谁还敢要我？成了大作家也是你的女人嘛。”吴一萍说。    
    　　“那时候追你的人很多，我就危险了。”    
    　　“我是那么容易追到手的人吗？”    
    　　“但诱惑多呀。权势、地位、金钱一涌而来。在名车、豪宅面前你不动心吗？”    
    　　“那你给我多少名车、豪宅？”    
    　　“好啦，开个玩笑，何必当真？你写你的臭袜子吧。”　　　　


全文  全文 第二十一章

    　　以后，吴一萍像着了魔似的，装扮成富姐模样，连续几个晚上去红夜猫找朱彬。    
    　　朱彬总是带吴一萍到一个最偏僻最阴暗的角落，坐下来无边无际地聊，并逐渐尝试着对吴一萍动手动脚。每次都是吴一萍请他喝酒，甚至有时给他小费。    
    　　吴一萍有时也找一些小姐聊聊天。    
    　　泡了这么久，小说没写一个字，她心里却一直觉得他们很怪。    
    　　一位喝起酒来话就特别多的小姐告诉吴一萍：“做我们这一行的，一是要听上面的指挥，有什么动静上面会有人逐级与我们打招呼。要是我们不听，常常就会吃哑巴亏。”    
    　　她说着，翘起二郎腿，很自豪的样子。那神态似乎在告诉吴一萍：看我现在过得多生龙活虎。    
    　　“二是要看电视，看看中央和地方政府有什么新规定新政策，及时想办法对付。”    
    　　她喝了一口酒，从烟盒里抽出一支烟，装扮成优雅的姿势，点了火。吐了一口烟雾，说：“其实聪明的人想出街，随时都可以。只不过是换成另一种姿态。比如，有的人说是找个应招司机，有的要找个钟点工，都是嘴翁之意不在酒，大家也都心知肚明。”    
    　　朱彬的话更是令人不得不反省：“上有政策，下有对策。政策一般是做给下等公民看的，总是拿特等公民没办法。告诉你吧，上面有什么动静我们红夜猫的人都提前就知道了。”    
    　　吴一萍假装很羡慕：“这么厉害？”    
    　　“这还不算什么厉害，那些特等公民才活得过瘾，都坚持这些原则：工资基本不动，烟酒基本待赠，老婆基本不用，别墅基本靠送。你说这些人不用自己的老婆用谁的老婆？有谁把他们当嫖客？‘当小嫖客者罚，当大嫖客者是富有爱心’。所以嘛，娱乐场所做一点小生意，还算是小儿科。”    
    　　看到吴一萍吃惊的样子，朱彬像教训她一样轻笑着说：“你以为现在还像咱们小时候那样吗？那时，我们村子里流行着这样的顺口溜：交通基本靠走，治安基本靠狗，娱乐基本靠手，性爱基本靠偷。时代不同啦，思想应该放开点。”    
    　　一位“妈咪”模样的小姐叼着烟翘起二郎腿说：“小富姐，要不要在我们这里找几个小帅哥陪你出去消遣消遣？人生在世，有钱不寻快乐难道留到下辈子去用？”    
    　　吴一萍装傻，说：“要是被人逮住了怎么办？”    
    　　“妈咪”轻蔑一笑：“你以为上面没人‘罩着’就能做这一行吗？我保你平安无事。”    
    　　“你又不是何济公，怎么保我平安无事？”    
    　　“我上面有比何济公还有法力的人，当然能保你无事。”    
    　　吴一萍问：“怎么收费？”    
    　　“妈咪”说：“我们这里的小帅哥层次比较高，很多是大学本科的，有的是从国外回来的，学历最低的还是函授大专毕业。第一次出街一般要两千元，比外面的市场价要高出好几倍。但那些小酒吧小迪厅的一般比较低劣。以后你跟我们的帅哥混熟了，也许能免费。”    
    　　吴一萍说：“不讲价的吗？”    
    　　“妈咪”不高兴地说：“你以为在菜市场买菜吗？来这里消费都很爽快的。把钱看得很重的人就不会寻找这种高级享受了。这是物质文明和精神文明的最高结合。”    
    　　“妈咪”吞了口水，继续说：“艺术有时是无价的，男人和女人的完美结合是一种很高的艺术，是一种很美妙的音乐和造型，你懂吗？语言不一定要用声音表达。”    
    　　吴一萍说，我没学过哲学，也没有艺术毛孔，我不懂。    
    　　“妈咪”走后，吴一萍偷偷问朱彬：“你们红夜猫这里有卖摇头丸吗？”    
    　　“你好单纯好可爱。那叫‘糖果’或‘糖丸’。不过，我可以告诉你，哪个单位会以自己的名义卖这种东西？都是私人网络在卖的。”朱彬左顾右看后神秘地说，“不过你真想买的话，我可以帮你联系，要多少有多少，包正品。”    
    　　吴一萍说：“这种东西他们一般是从哪里弄来的？”    
    　　朱彬说：“这个你不能问，也没必要知道。”    
    　　吴一萍找了借口说害怕假货推托掉了，然后转换话题。    
    　　正在这时，“妈咪”来找朱彬，说有人点名找他。估计是老客户上门来找他了。    
    　　也许是他们看到吴一萍无心带人出街，渐渐地没有前几个晚上那样对她热情了。　　　　


全文  全文 第二十二章

    　　第四个晚上，吴一萍再去找朱彬的时候，两名保安员把她"请"到地下室一个小而阴暗的房间。    
    　　虽然保安们没说什么，但从他们生硬的客气中，吴一萍感到气氛不对。    
    　　很快来了一位经理模样的胖子。胖子冷笑着说："小姐，我是这里的保安部经理。老实说，你是不是《焦点访谈》的？如果是，把你写的材料和偷拍的东西交出来，我们井水不犯河水，你走你的阳光道，我走我的独木桥。以后我们做朋友也好，互不认识也好，谁也不要找谁的麻烦，否则，你没有好日子过。"虽然不是《焦点访谈》的，但吴一萍内心还是很紧张。她强装镇静说："你们怎么这样对待顾客？"胖子说："顾客是我们的上帝，但你不是一般顾客。我已观察你很久了，希望你好自为之。看在你是个女人的份上，我们不打你，但你也不要把我们看得太简单了。怎么样？是自己交出来，还是等我们搜身？"吴一萍说："你们误会了。"胖子说："我不会看错人。"说着给两位保安使了个眼色。一个保安把吴一萍的提包拿去乱翻一通，另一个在吴一萍身上乱摸。    
    　　保安在吴一萍的包里找到一本通信录递给胖子，胖子翻了翻说："我没看错人吧？里面大都是报刊、电视台的通信地址和电话，你即使不是《焦点访谈》的，也肯定是其他新闻媒体的记者，还有什么话可说？"吴一萍说："我只是一家网络公司的编辑，不信你们可以打电话去问。再说，记者就不能来这里消费吗？"胖子说："你叫什么名字？"吴一萍说："我叫吴一萍。萍水相逢的'萍'，你现在就可以打电话问。"吴一萍把电话号码给了他们。    
    　　胖子拿起手机，拨了几次号码，总是没人接听。    
    　　吴一萍发火了："你们怎么可以这样不讲道理呢？我要告你们。"胖子一脸色相："对不起，你要暂时在这里呆一呆，等明天我们老大回来才能放你走。"胖子不顾吴一萍的叫嚷，带着两位保安把门关上延长而去。    
    　　吴一萍一个人呆在小暗房，心想，这下死定了。    
    　　她有点后悔，怪自己鬼迷心窍，多管闲事，自找麻烦。要是有什么三长两短，岂不成了别人茶余饭后的谈资？    
    　　吴一萍拼命地敲门，但总是没人来理她，像处在坟墓里。她想起古代被活埋陪葬的人。他们被埋的时候，还有一点食物，能勉强维持几天的生命。而自己连一滴水都没有。    
    　　她不禁悲哀起来。    
    　　吴一萍开始在想怎么处理"后事"，甚至开始想怎么写遗书。她的瞳孔开始放大，如黑暗中的猫。隐约可以看到房间里的东西。里面有几条铁链，两把已经生锈的铁棍。天花板上垂下来两条粗大破旧的绳子。    
    　　完了，这下不死也要被打残废了。那将是比死还可怕的折磨。她想。    
    　　大约两个小时后，吴一萍听到了脚步声。原来是胖子来了。    
    　　胖子开门进来后马上把门反锁上。    
    　　胖子色眯眯地说："小姐，要公了还是私了？"说着就动手来摸吴一萍的下巴。    
    　　吴一萍心里想：糟了，这次我是羊入虎穴了，逃不过这一劫了。情急之中，她突然想起林大棋说过红夜猫是欧阳石幕后操纵的，便鼓起勇气说："你给我放尊重点，我和你们欧阳石是朋友。"吴一萍以为胖子听到欧阳石会吓一跳，没想到他居然没反应。他说这里根本就没有叫欧阳石的人，别找个狗屁名字来吓人。    
    　　看样子，胖子不像假装的。    
    　　吴一萍急了，胆量突然大了起来："你去找你们老大来，看他会不会认识欧阳石，看他不收拾你才怪。"这一招果真还灵，胖子一下子静下来了，思考了片刻后拿着手机到门口打了好大一会。    
    　　胖子提了提裤子，吞了一口唾液，喉结滚动了一下，把门锁紧后走了。    
    　　约半个小时后，胖子带了两位西装革履的男人来，说他们老板想见她，由两位先生"保驾".这两个人一看也是做"鸭"的，至少也是高级"鸭".吴一萍被两只鸭送上一部轿车，七拐八弯来到一栋高楼前。    
    　　下车后，他们把吴一萍带上不知第几层的一套豪宅。豪宅大门是用很粗的不锈钢管焊成的，像重犯的监狱。大门的两边贴着一幅对联：谋事在人，富贵由天。    
    　　房里只有一位三十多岁的女人。两只鸭被她示意退出房间。大门又被关上了。吴一萍也像进了监狱。    
    　　这个女人一身狐妖，风骚有余沉稳不足。她叫吴一萍坐下，自己点了一支烟，抽了一口说："我是红夜猫的负责人，姓方。你真的认识欧阳？"看到他们对欧阳那么害怕，吴一萍的胆量已壮了三分，说："你以为只有你认识他？你是什么意思？直接说吧。"狐妖女人两眼盯着吴一萍说："你跟他是什么关系？"吴一萍故意说："男人和女人的关系。""跟欧阳有关系的女人多着呢，跟他玩玩就想拿他的名字来吓我？""有这个必要吗？"吴一萍很镇静地说。    
    　　狐妖女人放低声音："你是他的新情人？"吴一萍反问："只有情人才算关系吗？""那你们是什么关系？""其实也没什么关系，滨河欢乐林夜总会的老总是我表哥。"话出口后，吴一萍才觉得自己编造的恰到好处。    
    　　狐妖女人有点吃惊："你是说林大棋？""那当然。有事吗，没事我可以走了吗？"狐妖女人突然转变了态度，说："小姐，请原谅，我们做事一贯比较有原则，如果有得罪的地方，还请多多包涵。不过，没有欧阳的同意，你还暂时不能走。我给欧阳打个电话。"听到她要给欧阳打电话，吴一萍紧张了起来：要是被识破怎么办？    
    　　吴一萍说："我给欧阳打吧，当着你的面。"吴一萍从手提包里找出欧阳的名片，用狐妖女人家里的电话给他打。    
    　　欧阳说，你是哪位。吴一萍说，我是小吴，是在浅水湾和你开汽艇到深海区玩的。    
    　　怕欧阳记不得她，而被狐妖女人看出破绽，吴一萍说："前天林大棋叫我找个时间再带你去浅海湾玩，我一忙没给你打电话。我最近住在天都，你可能还不知道吧？"欧阳想起来了，说："哦，是小吴啊，你的写真集我前几天刚刚刻录在光盘里，太美了，要不要过来欣赏欣赏？""我的写真集？""对不起，事先没告诉你，那天在浅海湾我把你这个睡美人的睡姿全部拍下来了，你不怪我吧？我可以付给你酬金。"原来那天他把她偷拍了！狐狸就是狐狸，往往在猎人的眼皮底下作弊。但他究竟怎么拍她，为什么要拍她，她不弄个明白心里痒得不行。    
    　　吴一萍沉默了一会，不知说什么。    
    　　欧阳说："你在哪里？要不要我派人去接你？"吴一萍说："我在红夜猫方姐这里。""你怎么会在她那里？""说来话长啊，以后再慢慢告诉你吧。老林叫我来天都混口饭吃，我后来没有进娱乐场所，在外面随便找个单位呆着。"吴一萍随口说。    
    　　欧阳说："你叫小方接电话。"吴一萍把电话递给了狐妖女人。    
    　　只听到她连说了几个好、好，是、是。    
    　　狐妖女人放下电话，对吴一萍说："欧阳让我即刻派人送你去他那里。没想到咱们是自己人，是一场误会。欢迎以后多多来红夜猫指导。我会交待他们好好伺候你的。"在这种情况下，吴一萍不去也不行了。只好暗暗祈求老天保佑，硬着头皮跟狐妖女人的保镖去了。　　　　


全文  全文 第二十三章

    　　保镖把吴一萍送到天都郊区一座别墅里。    
    　　这是一座帝王式的花园别墅，占地约有一千平方米，独立坐落于一处山脚下。外观古典而浪漫。别墅内曲径通幽，别有洞天。只是阴气有点重。昏暗的光线下，各处墙脚的妖魔鬼怪头像隐约可见。花园内假山池沼、温水游泳池一应俱全。有一对鸳鸯正在戏水。    
    　　一位女仆模样的人把吴一萍带到三楼，按了按门铃，欧阳穿着休闲装出来开了门。    
    　　欧阳微笑着轻轻搂着吴一萍的肩膀，带吴一萍走进客厅。客厅里有一部宽大的平面直角电视和一部电脑。电脑正播放着MP3轻音乐。    
    　　欧阳说：“小吴，你美得跟人家不一样，那种感觉表达不出来，反正就是有味道。”    
    　　吴一萍说：“谢谢。”    
    　　欧阳给吴一萍倒了一杯橙汁。吴一萍不敢喝。她想，这世道，处处布满温柔陷阱，小心点为好。    
    　　他说：“要不要欣赏你的写真集？”    
    　　吴一萍气愤地说：“你怎么这么卑鄙？真没想到仪表堂堂，这么有地位的人还干出这种事。真不可思议。”    
    　　欧阳嬉皮笑脸：“你以为我就不食人间烟火吗？别生气嘛，我这不是要付给你报酬吗？”说着便从一个抽屉拿出两叠钱递给吴一萍。    
    　　吴一萍把钱扔了回去。    
    　　欧阳说：“这是两万元，你收下吧，以后你跟着我会有好处的。”    
    　　吴一萍说：“你把光盘给我，我不要你的钱，我也不告你，算了。”    
    　　欧阳哈哈大笑：“你想告我？就凭你？你还真有意思。算啦，不跟你计较，我就喜欢你这个性格，直爽，带点辣，有点倔强，挺可爱。”    
    　　“把光盘给我。”    
    　　“我先放出来一起欣赏吧。”欧阳说着就去取光盘，然后把光盘放进光驱。不一会，屏幕出现她赤身裸体躺在床上睡觉，接着是吴一萍每个隐蔽部位的特写镜头，之后是她被摆放成各种造型的裸体睡姿。一个蒙面人不停地给吴一萍摆放造型，每个画面都配着音乐……    
    　　虽然蒙着脸，吴一萍还是感觉出那男人就是欧阳自己。    
    　　还未播完，吴一萍就骂他变态，然后起身要去取光盘。    
    　　欧阳把吴一萍拉住，顺手把吴一萍抱过来背对着他坐在他的大腿上。他一手把吴一萍的腰勒得很紧，使吴一萍挣脱不开。另一只手迅速来抓弄吴一萍臀部。    
    　　在她的不停挣扎下，他把她放开了。    
    　　她感觉眼泪已不自觉地流了下来。被这样侮辱的感觉你不懂。吴一萍怒火燃烧了起来，把他的电脑推倒在地上，去取光盘。    
    　　欧阳说：“别激动，光盘可以给你，但你知道我制作了多少张同样的光盘吗？”    
    　　吴一萍想，不管他制作多少张光盘，只要能拿到一张，以后就可以作为证据。    
    　　她说：“只要这一张。”    
    　　欧阳冷笑着说：“你拿去也没用，万一你的家人、朋友看到，不是更说不清？要知道，你是自愿跟我合作的，有合同在，上面有你的指印，你还收了我公司两万元酬金。”    
    　　吴一萍一听，气炸了，说：“我什么时候跟你签合同？又什么时候收你的酬金？”    
    　　欧阳说：“别急，别急，我拿合同给你看。”    
    　　他从一个密码箱里拿出一份合同，指着给吴一萍看，说：“这是两万元酬金。这是你按的手指印。”    
    　　这畜生比狐狸还狐狸，吴一萍知道当时在睡觉时被他偷按了指印。他早已做好了手脚。    
    　　现在即使拿到光盘又有什么用呢？吴一萍越想越吞不下这口气。    
    　　我要报复！她内心暗暗发誓。    
    　　她想，跟这种人来硬的，简直是拿鸡蛋去碰石头，一定得来软的。但又想不出什么好办法，只好坐在沙发上抽泣。    
    　　欧阳走过来拍着吴一萍的肩膀说：“你怎么那么封建守旧。你是文科大学生，应该知道，这是一种艺术。人体艺术是最美的，为艺术而献身的人是最高尚的。肢体和造型语言是世界上最美的语言。”    
    　　吴一萍脑里突然想出了一句经典名诗：卑鄙是卑鄙者的通行证！    
    　　欧阳接着说：“别哭了。实话告诉你吧，你就是告我，也没有人能找到我。对了，还没问你来天都干什么？”    
    　　吴一萍说：“打工，还能干什么。”    
    　　欧阳说：“打工？你怎么早不来找我？只要你愿意，我明天就可以给你一个老板做，不骗你。”    
    　　吴一萍想，不入虎穴，焉得虎子。不能跟他斗勇，只能跟他斗智。    
    　　她说：“我的工作还可以。”    
    　　“你的月薪多少？”    
    　　“四千多元。”    
    　　“我给你负责一个公司，月薪不低于一万元。我看你还是有能力，比较可靠，可培养，怎么样？去不去？有些人求我还得不到，算你好运气。”    
    　　他的公司是干什么勾当的？吴一萍倒很想弄个究竟。    
    　　吴一萍假装受宠若惊地问：“你的公司是做什么业务的？”    
    　　欧阳自豪地说：“高科技，互联网，会员制。”    
    　　吴一萍说：“这不是做网站吗？我现在也在一家网站做编辑。”    
    　　欧阳神秘地说：“不，我们不做长期投资的烧钱生意，我们卖软件，卖一个赚一个，卖一对赚一双。”    
    　　吴一萍问：“是什么软件？”    
    　　欧阳说：“游戏软件。”    
    　　这样的人真会开发软件？吴一萍想最多也是生产盗版的，何不趁此机会摸清他的底细？    
    　　吴一萍点了点头。变态佬拿一条毛巾给吴一萍擦眼泪。    
    　　他叫吴一萍在他那里过夜，说这么晚了回去不方便也不安全。吴一萍不同意。但他说保镖回去了，不能让她一个人回去，这是规定，必须执行。她没有商量的余地。    
    　　吴一萍睡在他隔壁的房间。    
    　　她把房间反锁后，又把沙发推过去顶住门。    
    　　她想，今晚不能睡。这个老奸巨猾的人可以会有企图。她充满着恐惧感。    
    　　凌晨十二点多，还没有什么动静。    
    　　凌晨一点多，还是静悄悄。    
    　　隔壁房间的窗户透出来一点昏暗的光线。吴一萍想偷看欧阳究竟在干什么。    
    　　她轻轻移动沙发，打开门，蹑手蹑脚到他的窗户边。    
    　　欧阳没有开灯，只开着电脑。电脑正在播放不堪入目的VCD。欧阳坐在电脑前，边看边打着电话：“我正在解开你半透明的绣花乳罩，啊……我已经看到了，你的米米是那么的粉红迷人，啊……啊……”    
    　　欧阳边叫边一手推动着自己的下身。    
    　　显然，跟他通电话的是个妖骚女人。吴一萍赶紧躲回房间。    
    　　这一夜，吴一萍平安无事。　　　　


全文  全文 第二十四章

    　　第二天，欧阳睡到中午才起床。    
    　　没有他同意放行，吴一萍是出不了门的。    
    　　欧阳满脸灰暗。他说，一整夜没睡，吃了两片迷睡药，还无济于事，只是迷迷糊糊地躺了一夜，又朦朦胧胧地躺了半个白天。    
    　　吴一萍说：送我走吧，还得上班呢。    
    　　欧阳说：“还上什么班，马上就过来做老板了，你还怕你的狗屁老板不成？等一下一起去吃饭。晚上有个‘上半身party’，一季度才举行一次的。很难得有这个机会，不是随便人都可以去的。我带你去见识见识。以后在咱们这个集团上班你才会逐渐成熟起来。我希望你能尽快独当一面。”    
    　　吴一萍想，既来之，则安之。况且，参加一次party，也没什么大不了。    
    　　吴一萍跟网络公司的主管打电话请了假。    
    　　晚上八点多，欧阳就带吴一萍来到几十公里远的另一处古典帝王别墅。    
    　　都说滨河的钱多，天都的别墅多。此话果然不假。天都的别墅多是古代帝王宫殿的缩影，除了面积比帝王宫殿小，设备比帝王宫殿先进，其他的没什么两样。    
    　　这是一座朱红色的别墅，大门像《西游记》里妖精变的屋子，门的两侧也有两个像眼睛的窗户。围墙很高，花园阴森，园内有个颇大的椭圆形游泳池。灯光昏蓝昏蓝，如萤火虫，布满各个角落。    
    　　刚走到游泳池旁边，就把吴一萍吓了一跳。已经有十多个男女分散在一些角落，他们都裸露着上半身。    
    　　吴一萍跟着欧阳绕游泳池转了一圈。每到一处，欧阳都跟他们点头致意。    
    　　昏暗的光线下，还可以看出，这些男女都纹了身。男的要么在手臂上纹了两条打叉的利剑，或一个骷髅头颅，要么在后背上纹一条发怒的青龙。女的都在两个乳房上各纹一朵大小不一的罂粟花，都在肚脐眼上穿个耳环。有个很野的外国女人竟还在两个乳头上穿了洞，分别挂个蓝宝石。    
    　　难怪这集会叫“上半身party”。吴一萍紧张得举步维艰。她在想，万一欧阳也叫她脱光衣服，露出上半身，那是何等的难堪和羞辱。    
    　　吴一萍假装咳嗽了一下，壮了壮胆，先发制人地对欧阳说：“老大，今天无论如何我不能跟你们一样露上半身。我第一次参加这种party，很不习惯，相信这点你会理解我的。”    
    　　欧阳大笑起来：“别紧张，这都是自愿的，等一下还会来几个不愿意露上半身的，不是只有你一人，我们不会强迫任何人的。况且，咱们都是自己。”    
    　　他刚说完，就脱了衣服，把衣服甩到一丛牡丹花上。    
    　　出乎意料，欧阳的上半身竟没有纹任何图案和文字。除了肌肉比较发达外，跟普通人没什么两样。    
    　　欧阳向吴一萍介绍说：“这个party是三年前我和一些朋友商议举办的，参加者主要是国内外商界的朋友。主要目的是互相真诚交流业务和感情。刚开始只有六人，现在参加者已经有六十多人。”    
    　　吴一萍说：“我第一次看到这么野蛮的party，好可怕。等一下有什么节目，能不能先告诉我，让我有个心理准备。”    
    　　欧阳拍了拍吴一萍的肩膀，像大人拍小孩一样，说：“很自由的，主要是各自玩乐，发泄发泄肉体和神经，有利健康。然后吃自助餐，谈生意。当然，也可以自由谈朋友，选择性伴侣。”    
    　　吴一萍感到奇怪：“既然要谈生意，为什么不去酒店或夜总会？或者谈判双方单独去清静的私人场所？”    
    　　“你不懂，这就跟在家里也可以听歌，但为什么很多人还要去歌舞厅一样。不同的场所，有不同的感官享受。”    
    　　吴一萍问：“那这跟裸露上半身有什么关系？”    
    　　“这是一位美国朋友提倡的，主要是表示大家都真诚相待，都实话实说。现在的人都很虚伪，举办这样的活动，能促进人与人之间减少虚伪，直来直去。”欧阳说。    
    　　吴一萍吃惊地说：“那我不适合你们这个集会，晚上能不能早点回去。”    
    　　欧阳说：“本来中途都没有人走的，都在这里疯狂到第二天早上。不过，今晚可以考虑。我昨晚没睡好，也想早点回去睡觉。晚上你还是住我那边，太晚了我不能送你回去。明天保镖才送你去，好吗？”    
    　　吴一萍想，与其跟他争而无助于事，不如听天由命。而且，知道他有点变态，对女人不太赶兴趣，也就不那么怕他了。    
    　　欧阳带吴一萍到一处偏暗的地方。他让吴一萍坐在摇椅上，自己去拿了一些水果和饮料过来。    
    　　吴一萍担心被传染上艾滋病、性病或乙肝一类的病毒，不敢吃，也不敢喝。    
    　　欧阳说：“不要紧的，慢慢地就习惯了。”    
    　　参加party的人员慢慢地到齐了。狐妖女人带了个黑皮肤男人也来了。    
    　　狐妖女人看到他们，说：“老大，这么快就喜欢上小吴啦。”又转身对吴一萍说，“小吴啊，你好福气，能参加这种party的人，可都是经过层层把关进来的啊。咱们老大对你真好，我都有点妒忌了。”    
    　　吴一萍赶紧说：“方姐真会开玩笑，老大只不过带我来见识见识，他怎么会喜欢我这样的老土冒呢？”    
    　　狐妖女人拍了拍吴一萍的肩膀，说：“好好干，跟着欧阳，你会有享不尽的荣华富贵。”    
    　　狐妖女人说着就走了，身后传来一阵狐妖笑声。    
    　　九点整，一位乳房圆得很夸张的女人站到高台上，说：“大家好，咱们第十三届‘上半身party’现在开始，现在先请本届party东道主方女士讲话。”    
    　　所有人都疯狂地鼓掌，眼光都在寻找狐妖女人。    
    　　吴一萍问欧阳：“为什么主持人不介绍方姐的身份？”    
    　　欧阳说：“在这都不公开什么身份的，也没有人会去打听别人的隐私。”    
    　　狐妖女人从人群中闪出狐妖的身子来，扭着那个似乎装着弹簧的臀部走上主席台。她清了清嗓子，说：“我今天只说一句话，那就是请大家尽情地吃，尽情地喝，尽情地跳，尽情地玩，尽情地谈，尽情地做。”    
    　　人群中爆出疯狂的掌声、跺脚声和哨子声。    
    　　紧接着，舞曲响了起来。有的人找了舞伴进舞池跳舞，有的在幽暗的地方勾肩搭背。    
    　　欧阳说：“我们也去跳跳舞，不然人家会觉得你老土，以后看不起你。”    
    　　吴一萍只好像只兔子一样跟着欧阳进了舞池。    
    　　欧阳一进舞池，就成了焦点。人们都停下来围观。掌声有节奏地响了起来。欧阳人高马大，跟他跳舞，吴一萍像一只小鸡被老虎叼着甩来甩去。    
    　　一曲下来，吴一萍已狼狈不堪。    
    　　舞曲一曲接着一曲。    
    　　欧阳可能太疲惫，靠在摇椅上闭目养神。    
    　　吴一萍坐在欧阳身边提心吊胆地胡思乱想。没有人敢过来请吴一萍跳舞。也许都认为她是欧阳的女人。    
    　　到了十一点后，狂热的的士高音乐开始震撼起来。人群迅速集中到主席台前的舞池上。    
    　　昏暗闪烁的灯光下，女人的乳房和男人的胸毛肆无忌惮地磨擦着，个个似孤魂野鬼。    
    　　空气逐渐污浊。男人的酒味、汗味、唾液味、脚臭味，混合着女人的香水味、荷尔蒙味、痔疮发作而产生的腥臭味，在这古典别墅里渐渐弥漫开来。    
    　　跳舞的人越来越少了。一对一对地在幽暗的地方拥抱亲热。    
    　　吴一萍无意中往身后一看，不远处一个高大的黑人正把一个小巧的女人提到半空，背靠在一棵小树下做爱。下半身也露了。    
    　　一对有“天都气质”的男女跳进游泳池里发情，引来一阵嚎叫和掌声。    
    　　吴一萍摇了摇欧阳，说：“回去吧，你困了，回去休息吧。我昨晚也没睡好，好想睡了。”    
    　　欧阳起身往四周看了看。像要找人，没找到。然后给狐妖女人打了个电话，告诉她，他要和吴一萍先走一步。    
    　　吴一萍隐约听到狐妖女人笑着说：“这么心急？在这里解决不就行了吗？老大，你现在越来越斯文了。”　　　　


全文  全文 第二十五章

    　　三天后，吴一萍在网络公司办了辞职手续。    
    　　她跟叶可良说找到新的工作了，工资比较高。叶可良不知情地说：“哪里有发展前途你就去吧。我最近正忙着考试，不打扰你了。”    
    　　吴一萍难过地跟叶可良说：“有人要搞一个高科技项目，请我去帮忙。可能要花很多精力，以后很长一段时间里会很忙，没时间照顾你了，你要照顾好自己。”    
    　　叶可良单纯地说：“哎呀，你怎么像个老太婆，我又不是小孩子。你放心去上班吧。我在学校挺好的。”    
    　　吴一萍打电话给欧阳，说她已准备就绪。    
    　　欧阳派红夜猫的狐妖女人把吴一萍送到另一座远郊的花园别墅，并送给吴一萍一部只能打进不能打出的单向手机。    
    　　别墅的门口挂着“JingtianNetworkTechnologyLimited”和“京天网络科技有限公司”的中英文牌子。    
    　　狐妖女人把吴一萍介绍给里面一位二十七八岁的年轻女性说：“这位是上面新安排来的总部特派员，负责监督整个公司的日常运作，直接向我汇报。”然后又指着她对吴一萍说：“她是咱们这个公司的董事长、法定代表人春兰小姐。以后你们的工作都由我直接安排。”    
    　　吴一萍和春兰礼节性握了手，寒暄了几句。狐妖女人就回去了。    
    　　春兰是位颇有姿色的女人，丰满、高挑，有一股傲气。好像对吴一萍有些妒忌心，有些排斥心理。    
    　　吴一萍去了洗手间。在洗手间里，她发现有部电话，便随手给欧阳打了个电话，说：“春兰好像不太高兴，恐怕以后我跟她合不来。”    
    　　欧阳说，合不来更好。我就要你跟她合不来。要你监督她的工作，不是要你去串通一气。要是你们很合得来，我还派你去干什么？    
    　　这老狐狸确实狡猾、阴险。智商也不低。    
    　　从洗手间出来后，吴一萍请春兰带她去走一走，想见一见软件工程师和参观一下生产线。    
    　　春兰带吴一萍去敲开了好几间房间的门。吴一萍越看越离谱：清一色的空调卧室，双人床，大多数房间的门上已经挂出“请勿打扰”，其他的房间，也都没有一部电脑的痕迹。    
    　　吴一萍不解地问春兰：“这是怎么回事？哪像一家公司？这不是宾馆吗？”    
    　　春兰也不解地问吴一萍：“方姐没告诉你？你是真不知还是假不知？”    
    　　吴一萍摇了摇头，表示不了解。春兰也感到奇怪。    
    　　春兰带吴一萍到三楼她的办公室。这里还有点像办公室的样子：墙上挂着京天网络科技开发有限公司的营业执照，董事长真的是写春兰的名字。里面有两台大办公桌，每台上面各有一部电话。    
    　　春兰说这里就是咱们的办公室。    
    　　她看到吴一萍还有莫名其妙的表情，便打开一部电脑，点开一个文件，叫吴一萍过去看，说这是内部资料。    
    　　吴一萍走过去一看，是用Frontpage软件做成的页面，里面的文字是：    
    　　我们的公司：    
    　　不盗版、不侵权，自家备份有软件    
    　　无噪音、无污染，工作只需有平台    
    　　讲效率、讲技术，行业归属高科技    
    　　经营理念：    
    　　专业、敬业、勤业、乐业    
    　　经营模式：    
    　　网络互联式的会员管理    
    　　分散自主式的工作方式    
    　　共享集中式的资源利用    
    　　多方位进行的技术开发    
    　　我们的目标：    
    　　网络会员服务+软件技术开发+产品应用推广    
    　　这和吴一萍原来的网络公司几乎一样。吴一萍问：“春兰，你实话告诉我，咱们是不是开软件公司？”    
    　　春兰冷笑。然后给狐妖女人打了个电话，边说边远离吴一萍。隐约听到她在问狐妖女人：“你怎么带个大傻冒来这里？”    
    　　她们咕噜了一阵后，春兰才告诉吴一萍，这是个高级休闲娱乐场所，会员制的。    
    　　吴一萍已经明白了一半。她突感觉，作家们擅长文字游戏，而这些智商不低的两面人却擅长游戏文字。    
    　　春兰说：“按道理，是不能让新来的人知道太多秘密的。但既然你是自己人了，欧阳也很信任你，就不说两家话。咱们这里还有一个秘密天堂。”    
    　　“秘密天堂？什么意思？”    
    　　“很隐蔽的娱乐场所。以后我们俩都要负责这里的工作，所以得带你去认识认识。”    
    　　“哦。”    
    　　这个天堂建在地狱里。    
    　　春兰带吴一萍去参观。花园里的假山内，有一个小门洞，从门洞进去，七拐八弯经过三道门，来到了一处圆型水晶宫。宫里四周设置几十个电话亭模样的小房子。房内没有电话，在塑胶墙上，约一米高位置上，有个半径约三厘米的小洞。把眼睛靠在小洞口，可以看到对面同样的小房子内都有一个女郎。    
    　　到处阴阳怪气，吴一萍吃惊地看着春兰。    
    　　春兰说，这是目前世界上最先进最有个性的娱乐场所。    
    　　吴一萍摇摇头，表示不理解：“这里一不能唱歌，二不能跳舞。通过小孔看一下女人，有什么特别的？又不是古代卖奴隶，先看看长相。”    
    　　春兰说：“现在不少有钱有地位有名气的人不敢去传统娱乐场所消费，怕被人发现，怕影响形象，怎么办呢？我们想客户之所想，急顾客之所急，设计了这种娱乐形式。”    
    　　吴一萍还是摇摇头，不理解。    
    　　春兰说：“这些贵宾来我们这里参观后，突然就可以在假山内消失。进了天堂。然后每人到一间小房子里，透过小孔看看对面的女郎合不合眼，若不满意，就可以按一下红色按扭，要求更换；若满意，他们就可以这样开始激情游戏。”    
    　　吴一萍更不理解了。把头摇得像波浪鼓：“游什么戏？激什么情？”    
    　　春兰说：“你也真是的，单纯得跟从农村刚进城的女孩。”    
    　　吴一萍说，我本来就是。    
    　　春兰说：“知道为什么要弄个小孔吗？这样，男人看得见女人一切的一切，而女人却看不到男人的庐山面目。”    
    　　“这有什么关系呢？”    
    　　“你不知道，现在有些人，行踪诡秘，怕别人认识他们。采取这种方法，神不知，鬼不觉。完事后，又突然从假山大摇大摆出来，像从地狱里冒出来，谁都不知道他们去了天堂。”    
    　　“男人看了女人后，像看电影，就完事？”吴一萍不解地问。    
    　　“小房间内有个绿色按钮，一打开，就会有女人的妖叫声。这时，男人都像野兽。野兽们把‘悲伤棍’穿过小洞，让对面的女郎吹拉弹奏、揉捻滚打。需要什么花式，他们双方去谈判。我们每小时收费一千元，不含小费。”    
    　　可怕的地狱，这哪止是野兽，简直是魔鬼和怪物。吴一萍暗暗伸出舌头。    
    　　她从地狱出来，走出假山，真如做了个噩梦。    
    　　春兰说：“告诉你个秘密，不得泄露。”    
    　　“什么秘密？这么神秘？”难道还有比“地狱迷宫”更神秘的？吴一萍好奇地问。    
    　　春兰说：“这个秘密只有我们俩能知道。客人都不知道我们有监控。其实，我们有一套设备先进的监控系统。‘地狱’里所有人的一举一动，我们监控室里的电脑都看得一清二楚。”    
    　　“啊？”我登大眼睛表示吃惊和疑问。    
    　　“我带你去看看。”春兰小声说。    
    　　我们来到了春兰的办公室。走过后门，有一间秘室。果然，秘室内的电脑正显示着“地狱”内每个小房间的一举一动，清晰无比。    
    　　本来，对春兰说的“悲伤棍”一词，吴一萍还似懂非懂，现在看得不堪入目。    
    　　吴一萍退出秘室。    
    　　春兰说：“以后我俩要轮流监控秘室。一人轮两个星期。每天抽几个小时监察就行了。”    
    　　吴一萍说：“我慢一点再轮吧，这个月我先熟悉环境，监控的事就由你负责好吗？”    
    　　春兰说：“也行，反正没什么事，很轻松的工作，你不要误以为很复杂。进来这里的人一般不敢放肆。”    
    　　“谢谢你啊，春兰姐，你对我真好。”吴一萍友好地说。    
    　　吴一萍提心吊胆地呆下来“工作”。她想用一周左右的时间摸清底细，整理一些详细材料，然后报案，进行报复。    
    　　这里除了有个“地狱”外，还提供其他很多神秘的服务。进入者必须都有熟人推荐，都必须成为京天会员。会员有严密的管理制度。每一位会员都有一个代码，每人都持有一张会员卡。会员卡不得转让或出租。    
    　　这里的收费真像是在地狱，每个人的钱都好像是冥币。消费卡一张一张地刷，数字一串一串地跳。    
    　　奇怪的是，会员在这里消费可以开发票。消费项目一般都写“网络技术培训”、“软件操作培训”或“全球定位系统（GPS）观摩”。    
    　　会员进出有严密的把关程序和手续。进门必须有熟人亲自带路。出门必须手持春兰亲笔签字的放行条。吴一萍来到这里后，“上面”规定放行条必须由吴一萍和春兰共同签名才有效。    
    　　这里有十五名保安员和一名保安部经理，保安部经理直属于“上面”领导，与吴一萍和春兰等“管理人员”互相牵制。每位保安都配有电棍、电击枪和实弹手枪。俨然是阎罗王手下的一个部落。    
    　　部落里的所有“工作”人员都不能随便进出，就连吴一萍和春兰要出去也得事先经过“上面”同意。    
    　　在别墅外是人，进大门后都成了鬼卒。    
    　　春兰告诉吴一萍，这里的电话都被监控，千万不要随便打，更不要随便说话。    
    　　所有来这里的人都不能太随便，更不能拍照。违者若被抓到，据说都会神秘失踪。    
    　　吴一萍好几个晚上睡觉都惊醒过来，噩梦连连。    
    　　狐妖女人经常会派人送新女郎进来。每一位小姐一进来就由“上面”给她们取一个艺名。还说，这里是明星和富婆的梦工厂。    
    　　她们的工资每个月会自动划进“上面”给她们开的账户。    
    　　吴一萍发现，魔鬼和怪物外地的反而多，天都本地人反而少。五湖死海的苍蝇以来天都招商引资、商务考察、旅游，一眨眼就飞进了地狱。哪里有血腥，苍蝇的嗅觉特别灵敏，很快就会盯上。    
    　　当然，也有母苍蝇。    
    　　有一天，一个半老徐娘跟着熟人进了别墅。她说老公在外面包二奶，整天不归家，想来报复一下。春兰说我们这里只为男宾服务，没有设女宾部。半老徐娘说，那就帮忙安排一次吧，听说在你们这里有个天堂，是慕名而来的。    
    　　春兰说，你要去天堂，必须先进地狱。半老徐娘一听这不吉利的话，正想发火。春兰解释说：“那地方在隐蔽的地下，暗语叫地狱。”半老徐娘才没发火。    
    　　春兰打电话给狐妖女人，把此事向她汇报。半个小时后，狐妖女人就派人送来了两位衣冠楚楚的男人。一个是中国人，一个是不知哪个国家的黑人。    
    　　事后，富婆签了一张一万元的现金支票甩给收银员，说：“不用找了，也不用开发票，今天出了一口气很过瘾。反正没儿子，一个人孤零零的，钱留着也是白给那个小妖精。”    
    　　这里的女郎几乎个个是魔鬼身材。有的是自愿“乐业”的，有的是生活所迫的，有的是愚昧无知被骗进来的。形形色色，五花八门。    
    　　自从进入“京天”的大门后，吴一萍的行动也有人跟踪，外出更有保安员“保驾护航”。　　　　


全文  全文 第二十六章

    　　吴一萍向狐妖女人秘密汇报过一次工作。    
    　　一天，深夜十一点多。保安部经理带来了一位便衣保镖，说是上面派他来接她去见狐妖女人。    
    　　吴一萍走的时候，春兰似乎有话说，却又犹豫着没开口。吴一萍知道她的想法。她知道欧阳安排吴一萍在这里的目的。弄不好，不是掉饭碗的问题那么简单。    
    　　吴一萍告诉她：该说的我会说，不该说的我不会乱说。    
    　　春兰说：“小吴，你是个很聪明的人，希望不要被别人利用，害得我们两人勾心斗角，成了人家的工具。”    
    　　吴一萍心想，我们早已是工具了。但没敢说出来。    
    　　再威风的人，也有萧条的时候。    
    　　春兰说：“这些天来，我感觉你很友善，希望我们能联合起来。以放万一。”    
    　　“那当然。我们本来就是姐妹。”    
    　　“我告诉你最后一个秘密。这个秘密就像护身符，可以保我们平安。姓方的或者欧阳若对你不好，或者对我们下毒手，我们就可以把这个秘密公开。”    
    　　“她平白无故为什么会对我下毒手？”    
    　　“我也不想说太多。反正防人之心不可无。”    
    　　“你说有什么秘密？”吴一萍问。    
    　　“这不是一般的秘密，如果不是生命受威胁，绝对不能说的。”    
    　　“别卖关子了。保镖在外面等我呢。”    
    　　“你发誓，我才告诉你。”    
    　　“好，我发誓，如果不是生命受威胁，决不泄露。”吴一萍举着手，像当年加入共青团一样宣誓。    
    　　春兰起身把门关上，靠近吴一萍轻声说：“在欧阳的别墅内，也有个‘地狱’。在咱们这个集团，只有欧阳和方姐能进去。那是个专为那些高级的心理不正常者提供的发泄场所。方姐一次喝醉酒的时候不小心告诉我的。”    
    　　“我还以为是天大的秘密，这和我们这里的‘地狱’有什么区别？”    
    　　“那绝对不一样。简直是小巫见大巫。”    
    　　“没那么可怕吧？”    
    　　“听说进去那里呆一会儿，都想自杀。这个‘地狱’名叫‘天堂大集会’。”    
    　　“那不是死了很多人？”    
    　　“不是。因为里面全部是软设备，没有任何自杀的工具。产生这种心理后，自杀不了，就会互相折磨起来，男女都有。”    
    　　“为什么会这样？”    
    　　“这是真实的。记得二十年前有个轰动世界的新闻报道吗？一首歌曲会使人自杀的报道，听过吗？”    
    　　吴一萍想了想，好像听过，说：“有点印象，但具体不是很清楚。”    
    　　“有个匈牙利作曲家无意中创作了一首《黑色星期天》的管弦乐，在几家酒吧播放后，都有人当场自杀。后来这首曲子被全世界所有的国家下令销毁。现在全世界暗藏这首曲子的人只有两个，一个就是欧阳，另一个是法国人。”    
    　　这新闻吴一萍小时候隐约听过。她越听越惊奇了：“这管弦乐真有这么神奇？”    
    　　“这不是神话，全是真实事件。二十年前，这首曲子未被封杀时，全世界已有五百多人听了后自杀。自杀不了的人总是想方设法折磨异性。也奇怪，一旦恢复过来，他们又很正常，都感觉当时精神发作的时候像去过天堂，醒来的时候，脱胎换骨一般，如凤凰涅磐。”    
    　　“那欧阳既然什么事都做得出来，他怎么不复制这首管弦乐去卖？”    
    　　“哪个公司敢这么大胆帮他制造？那是比杀人、贩卖毒品还严重的罪行。全世界的人都对之深恶痛绝。再说，复制出来后，总比原版的效果差得很多。”    
    　　“既然这样，为什么还有人愿意花钱去折磨自己？”    
    　　“大部分是出于好奇。而且这种顾客都是超级上等人物，有时无聊，有时是需求刺激，有时是心理变异。有时谁也说不清为什么。”    
    　　“真有那么神奇的效果？”    
    　　“我没见过‘天堂大集会’的魔鬼。但《纽约时报》对《黑色星期天》的报道我看过。”    
    　　“报道了些什么？”尽管保镖在外面打电话给吴一萍，催吴一萍上车了，但吴一萍还是想问个明白。吴一萍对保镖说：“你稍等，我又重要事情，一会就来。”    
    　　春兰说：“报道说，当时某天深夜，在比利时一家酒吧，人们正在一边品着美酒，一边听音乐。当乐队刚刚演奏完《黑色星期天》这首管弦乐曲时，就听到一声歇斯底里的大喊：‘我实在受不了啦！’只见一名匈牙利青年一仰脖子喝光了杯中酒，掏出手枪朝自己太阳穴扣动扳机，‘砰’地一声就倒在血泊里。”    
    　　“啊？”    
    　　春兰继续说：“后来，一名女警察对此案进行调查。她费尽九牛二虎之力，也查不出这青年为什么要自杀。最后，她抱着侥幸心理借来一张那天乐队演奏过的《黑色星期天》唱片，心想，也许从这里可以找到一点破案的蛛丝马迹。”    
    　　“找到了吗？”吴一萍急不可待地问。    
    　　“她把唱片放了一遍后，整个人像一座火山，马上就要爆发的火山。结果也自杀了。人们在她的办公桌上发现她留给警察局长的遗言：‘局长阁下：我受理的案件不用继续侦查了，其凶手就是乐曲《黑色星期天》。我在听这首曲子时，也忍受不了它那悲伤旋律的刺激，只好去天堂集会了。”    
    　　“就报道死了一个人？”吴一萍问。    
    　　“当然还有。美国纽约一名开朗活泼的女舞蹈艺人与人闲聊时，听说《黑色星期天》如何使人伤感，如何神秘，便好奇地借了这首乐曲的唱片回家听（当时拥有这曲子的人很少）。第二天她没有去上班，人们在她房间发现她已自杀身亡。唱机上放着那张《黑色星期天》的唱片。她在遗书中说：‘我无法忍受它的旋律，这首曲子就是我的葬礼音乐。’”    
    　　“太可怕了。”吴一萍感觉自己的脸已经煞白了。    
    　　“报道里还说，在华盛顿，有位刚成名的钢琴演奏家应邀参加一个沙龙，并为来宾演奏。席间一位来宾突然接到她母亲车祸身亡的长途电话，因为那天正好是星期天，便请钢琴家为其母演奏《黑色星期天》以示哀悼。钢琴家极不情愿地弹了这首曲子。刚演奏完毕，便由于过度悲伤，导致心脏病发作而扑倒在钢琴上，再也没有起来。”    
    　　“哇——”吴一萍颤栗起来。    
    　　“在意大利米兰，一个音乐家听说了这些奇闻之后感到困惑不解，他不相信《黑色星期天》会造成如此严重的后果，便试着在自己客厅里用钢琴弹奏了一遍。奏毕，竟和妻子双双自杀在钢琴旁。死前，他在一张纸上写下这样的遗言：‘这乐曲的旋律太残酷了，这不是人类所能忍受的曲子，毁掉它吧，不然会有更多的人愿意去地狱。’”    
    　　“中国有没有人听这首曲子后自杀？”    
    　　“大陆没有。但传闻香港有两名演艺界明星神秘自杀，就是听这首曲子的原因。但那时人们不相信，所有没有报道出来，总是说‘死因未查明’。”    
    　　“是不是翁美玲和李小龙？”    
    　　“不知道。香港自杀的明星有好几个，究竟是指哪两人，我也不清楚。”    
    　　“作曲家当时的创作动机是什么？”    
    　　“《黑色星期天》当时被人们称为‘魔鬼的邀请书’。至于作曲家本人创作曲子的动机，连精神分析家和心理学家也无法作出圆满的解释。由于这首曲子的作者后来也自杀，其创作动机便成了永远的迷。”    
    　　“那封杀这曲子的理由是什么？”    
    　　“没有很具体的理由。由于自杀的人越来越多，美、英、法、匈、西班牙等诸多国家的宣传部门和媒体便联合召开了一次特别会议，号召世界各国联合抵制《黑色星期天》。后来就形成了一种政府行为。”    
    　　“这可能都是那些乐感很强，搞艺术或多愁善感的人才会自杀吧？”    
    　　“说不清。可能也有一点关系。但普通人听了后也欲死欲活。所以，欧阳为防那些人自杀，做好了一切防范措施，连墙壁都是软塑胶包成的。自杀不了，那些男女就会变态地互相折磨。也不知道为什么，都互相折磨得筋疲力尽才肯罢休。”    
    　　“真是惨不忍睹啊。”    
    　　“你想睹也睹不到。”春兰说，“那种消费，真是惊人，我们一年的工资，还不够进去一次。”    
    　　“打死我，我也不进去。”    
    　　“你是你。别人是别人。这社会怪着呢。”    
    　　“我简直不敢相信。这种感觉我不懂。”    
    　　“要不是发生在我们身边，我也不敢相信。”    
    　　“真是作孽啊。”    
    　　“好了，今天说多了。你快点去吧，千万记住你发过的誓。”春兰终于打发吴一萍走了。    
    　　吴一萍打开门，走了出来。保镖已经等得不耐烦了。　　　　


全文  全文 第二十七章

    　　保镖带吴一萍到狐妖女人的住处时，已是凌晨1点。她觉得自己是一条被牵着绳子的鱼。    
    　　保镖又去大门口看门了。    
    　　吴一萍轻轻轻脚地走了进去。大门内的走道边，有一只鹦鹉被囚在笼子里。鹦鹉见到吴一萍，突然叫：“欢迎光临。小妖精。”也许是看惯了妖精，或叫惯了妖精，鹦鹉满口是“妖精”。    
    　　狐妖女人刚洗了澡，穿一套蝉翼般的睡衣，斜躺在贵妃椅上梳着湿湿的头发。一条结实得如练过健美的大狼狗趴在狐妖女人的大腿上。灯光幽蓝，窗帘敞开。户外星星点点，室内暗香浮动。    
    　　狐妖女人让小保姆给吴一萍倒了一杯冰苏打水。吴一萍说别客气，现在是自己人了。    
    　　狐妖女人点了支烟，两条腿交缠着，酥胸隐约，臀形圆满，肢势撩人。    
    　　吴一萍说：“方姐，这么晚接我过来，是不是有重要指示？”    
    　　狐妖女人笑了笑，皓齿红唇。说：“咱们好几天没见面了，该聚一聚了。”    
    　　“是。”    
    　　“欧阳对你的印象很好。你的运气很好。别人想进我们这个集团，都要过五关斩六将。你一下子就进了决策层，是我们这个集团这么多年来惟一的特殊人员，应该好好珍惜这个机会啊。”    
    　　“谢谢方姐栽培。”    
    　　“要谢应该谢欧阳。他对你寄托了厚望。”    
    　　“嗯。”吴一萍点了点头。    
    　　狐妖女人并没有直接问吴一萍“京天”的工作情况，只是像拉家常一样旁敲侧击，让吴一萍不知不觉地说出一些其中的情况，如营业状况、管理情况、员工情绪以及春兰的能力和表现。    
    　　吴一萍没有做太多的工作叙述，只是以擦边球的形式一笔带过，也没有提及春兰本身的情况。    
    　　狐妖女人假装很讲义气，像个女中豪杰。谈话中不断称吴一萍为“妹妹”。还说：“今晚咱们姐妹俩也去乐一乐，寻欢作乐不是男人的专利。他们到我们的娱乐场作乐，我们去别人的娱乐场享受。今晚我带你去一处比我们更有来头更豪华的地方见识见识。这也对你以后做生意有帮助。”    
    　　“我看，参观参观就行了吧？”    
    　　“走吧，到那里再说。”    
    　　狐妖女人让保镖开车，把吴一萍带到“人间天堂”娱乐城。    
    　　这家娱乐城外观普通，一进大门，四处是镶金雕玉，攀龙飞凤，古色古香，俨然身处帝王宫室。难怪取名“人间天堂”。    
    　　我们先在那里泡药浴，然后去干蒸。狐妖女人说。    
    　　狐妖女人脱了衣服后，全身柔软得像剔掉了骨头。只是圆臀上有几处暗红色小疙瘩，如一个大蛋糕上星星点点的葡萄干。    
    　　蒸完后，吴一萍去大厅让人按摩脚底。狐妖女人则找个小伙子去一间暗房做全身推拿。    
    　　大半天还没出来，吴一萍只好到她的暗房门口等她。    
    　　一个多小时后，狐妖女人才狐狐妖妖地探出头来。说：“小吴，你也来一次吧？感受感受？”    
    　　“不，太晚了，我想睡觉了。”    
    　　狐妖女人终于打开门。她整理了一下睡衣，说：“小伙子的手艺真不错，把我按摩到睡觉了。真舒服。”    
    　　刚走到大厅，狐妖女人又说要带吴一萍到楼上秘密赌场过把瘾，继续感受生活。吴一萍说：“我今天实在没兴趣，改天吧。如果你一定要去，我在地下停车场车内睡觉等你。”    
    　　狐妖女人只好放弃这个念头。    
    　　狐妖女人留吴一萍在她住处过夜，说这是惯例，明天上午才能送吴一萍回去，吴一萍只得遵命了。    
    　　一回到她家里，她就拿出两盒避孕套，扔一盒给吴一萍，说：“晚上Call两个鬼佬来伺候一下。不然睡不着。性是最好的催眠药。”    
    　　吴一萍说，饶了我吧，两盒都给你。说着，吴一萍把避孕套扔还给她。    
    　　狐妖女人讥笑吴一萍：“你像个小女孩，是不是还没碰过男人？你不尝试一下，怎么能知道什么是人间天堂？”    
    　　“我离过婚，现在也有男朋友，早就是过来人了。”    
    　　“那还假什么正经？”    
    　　“不是假正经。男朋友就在天都，这种事就跟吃饭一样，饱了就觉得没胃口了。”    
    　　“换一种吃法，换一种食物，也许你会吃得更香。”    
    　　“我的消化能力很差的，胃口也没你那么好。真的，方姐，我先睡吧，好困了。你自己安排好吗？”    
    　　“你是这些年来第一个跟我在一起而不想享乐的人。”    
    　　“我刚来，慢慢才能习惯。方姐，希望你理解我。”    
    　　“那好吧，只能如此了。我们各自安排夜生活吧。”狐妖女人扫兴地说。    
    　　吴一萍进去洗澡。她突然打开浴室门，好奇地问狐妖女人：“方姐，你既然单身，找个男朋友或者中国情人，不就行了吗？找外国黑人多恐怖。”    
    　　狐妖女人说：“对我来说，中国男人早就是白饭，没胃口。还不如我的大贝贝，还有些感觉。”    
    　　“大贝贝是谁？”    
    　　狐妖女人指着躺在沙发上休息的那条大狼狗说：“喏，就是它呀。多可爱的家伙。”    
    　　吴一萍一听，差点呕了出来。    
    　　刚从浴室走出来时，狐妖女人就从“人间天堂”Call来了一位美国黑人。黑人很像美国职业篮球队员。但他满身的肌肉没有使吴一萍感到力量和美，反而使她想到小时候在街上看到四处闯荡追母狗的公狗，以致于似乎有一股骚味传来，令她鼻子一歪，不太舒服。    
    　　吴一萍自己关在另一间房间里，几乎一夜未眠。    
    　　第二天上午八点钟，吴一萍去敲狐妖女人卧室的门。狐妖女人没起来开门，只是在里面说：“我还想睡，等一下我再叫你。”    
    　　大门被反锁了，吴一萍出不去。没事做，她便打开客厅的电脑打算上网查查有没有信件。    
    　　收件箱里有两封新邮件，一封是欧阳发给她的，说将要给她一万元奖金，不久后会打入她的账户。欧阳还说，已经给她取了一个艺名，叫“夏威夷”，并说以后在任何场合都要用艺名，还说三个月试用期过后，就给她“注册”。所有“注册”的骨干都可按积分的大小排队等候配车。    
    　　这“注册”一词，便是他们的暗语。是转“正”之意。    
    　　另一封信是滨河的肖萍前几天发的。她说宋青海已经给她买了一套高级商品房，自己也供了一部风神轿车，下次去滨河市时，别忘了到她家坐一坐。    
    　　看了信后，还是无聊。吴一萍偷偷看了硬盘里的一些文件。无意中看到了狐妖女人的个人简历。简历里写狐妖女人毕业于北方一所工业大学。先在东北教过书，后辞职下海办私营企业。企业倒闭后，便也跟着撒几泡尿搞了一个所谓的门户网站。由于融资失败，便低价卖掉，入股“红夜猫”。    
    　　有个文件加了密码，好奇心使吴一萍想破解。吴一萍用狐妖女人的拼音字母和她的生日组合了几次密码，终于被她破了。    
    　　这是“红夜猫”的财务报表。财务报表每个月都有三份不同的收支情况，其中一份估计是应付税务机关检查的，一分是“直接收入与支出”，一份是“间接收入与支出”。由于报表很复杂，且是偷看的，太紧张，她没看得很清楚。    
    　　直到上午十一点多，狐妖女人才懒懒地起床。她从房间里拿出一个戴着避孕套的黄瓜，扔到厨房的垃圾桶里。    
    　　吴一萍没看到那个美国黑人。也不知道他是什么时候走的。可能天不亮就和狐妖女人分手了，就被别的客户Call去换一种吃法了。    
    　　方姐一丝不挂地起来洗刷，走来走去，如身处无人之境。    
    　　所有房间的窗帘都打开着。吴一萍说：“方姐，把窗帘都拉上吧，要不你就穿上衣服，羞死人了。”    
    　　“哈哈，欧阳说你很谨慎，没错。这就是我们为什么喜欢你的原因。赤裸裸的多舒服，没有任何人为的约束。女人的身体谁没看过？有什么神秘的？再说，即使有人看了，也看不到什么实际内容。对吗？”狐妖女人没有一点羞耻地说。    
    　　她涂脂抹粉一番，戴了个黑色文胸，穿上一套半透明的衣服，然后说：“咱们去喝早茶吧。”    
    　　此时，吴一萍看一下表，已经快中午十二点了。她说：“现在都几点了，还喝早茶？吃午饭都太晚了。”    
    　　她说：“吃什么都行，反正都一回事。”    
    　　吴一萍实在不想跟她去吃饭，说：“我没有胃口，你自己去吃吧。我想回京天休息一下。”    
    　　狐妖女人只好派人“护送”吴一萍回“京天”。　　　　


全文  全文 第二十八章

    　　吴一萍正苦闷于难以报案、无法报复的时候，“京天”就出事了。    
    　　那天深夜，“上面”突然派人来通知吴一萍他们说，明天早上大批公安、武警将会来包围并搜查。叫她和春兰、保安部经理等六名知道内情的“管理人员”赶紧收拾行李，连夜出逃，要送他们暂时去天津。    
    　　除保安经理外，其他五个都是女的，保安经理被没收了手枪。    
    　　其他工作人员和小姐们也被许多面包车分散接往各地。魔鬼和野兽们也纷纷逃窜，一夜之间，整座别墅成了空城。    
    　　他们连夜被“上面”派来的六名全部佩枪的“便衣”保安“押送”到天津飞机场附近一处树林里。保安队长说要在树林里过一夜。    
    　　当车开进树林时，四周一片寂静，阴森吓人。车灯照射的前方有一处新的坟墓。坟墓上都是黄泥土，未长草。坟碑也是新的，碑文上的油漆好像好没干。尸体似乎就在他们的眼前腐烂着。在这漆黑的夜晚，不可能不会毛骨悚然。    
    　　没想到保安队长就指示把车停在坟墓旁边。他说，最可怕的地方就是最安全的地方。“京天”的人都吓得不敢下车。    
    　　保安队长说：“上面有指示，今晚是非常时刻，绝对不能走漏风声。每人都要打一针，安静睡一夜，明天会送你们去安全的地方。”    
    　　吴一萍想：糟了，今晚是必死无疑了，怎么会这么倒霉？！她又害怕又后悔又紧张，急得哭起来。    
    　　他们六个人都强烈反对打针。一时车内乱成一团，哭的哭，喊的喊，闹的闹，他们都认为上面要杀人灭口了。这是许多影视里的镜头，生命将只留在屏幕上了。这种感觉你不懂。    
    　　队长说：“大家不要吵，不要哭，我保证你们没事。上面说了，等风头过后，还需要你们。你们每个人都会完完整整地活着，不会损失一根毫毛。“    
    　　大家还是不信，死也不肯打针。    
    　　队长：“保安经理先来试一下给大家看。你是男的，带头勇敢一点，不用怕。如果真要杀死你们的话，就不跟你说这么多了。请配合一下，我们也是在执行任务。对不起，请多配合。”    
    　　保安经理平时很威风，此时却蔫了，像一只被榨干水分的橙。他脸色煞白，手脚麻麻地抖。    
    　　迫于压力、无奈和面子，终于，保安经理还是心惊胆战地打了针。他知道，这个时候，任何反抗都是徒劳的。    
    　　打针时，他的肌肉颤抖得厉害。紧闭着眼，似乎在想：末日到了，家里还有老婆孩子，他们以后将怎样活下去？我的尸骨是否有安葬之地？还是像以往自己“处理”别人一样，连骨头都不留？这是报应啊，当初“处理”别人时都不眨眼，如今连眨眼的机会都没了。    
    　　打完针，他憋出了了两滴小小的泪珠。    
    　　渐渐地，他似乎安静了些，等待着身体完好无损地变成尸体。    
    　　五个女人都几乎屏住呼吸，车内静得出奇。连其他五个“便衣”保安也静观其变，都一直看着保安经理的反应，谁也不敢吭声。    
    　　那一刻，心的电流像接到音箱，每次起伏的声音都如的士高里的节奏。每跳一次，都感觉会震动。    
    　　保安队长突然说：“你们太多疑了，等一会他只是会睡着了，明天白天就会醒来。不会有任何问题。你们不信可以观察。”    
    　　约10分钟后，保安经理果然说感到很疲倦，很想睡。    
    　　吴一萍们五个女的更紧张了，好像在等待法官对他死刑的宣判。    
    　　保安经理突然大闹了起来，似乎想找回一线生的希望：“我要下车！我不想死！我家里还有老婆和孩子。放开我！放开我！”几个“便衣”保安把他紧紧压住，才不至于被他跑了。    
    　　一会后，保安经理终于静静地睡了。五个女人分别过去摸他的心跳，觉得没什么异常。又把手指放在他的鼻孔前面，感觉看看他会不会呼吸。每个人都觉得他还会呼吸。    
    　　保安队长说：“没骗你们吧？只是让你们睡觉，不用害怕，来，让我给你们每人打一针，请多配合。”    
    　　尽管如此，她们还都很害怕。毕竟她们五位都是年轻女人，即使相信不会死，也怕他们心怀鬼胎。    
    　　保安队长生气了，说：“今晚你们不打也得打，自觉一点，免得受皮肉之苦。”说着就指示其他五位保安把她们一个个按住控制起来。    
    　　她们一个个被强行打了针。从吴一萍开始。    
    　　这些平时看起来都很傲气的女人，在打针时都号啕大哭。幸亏车门紧锁着，不然外面若有人听到，还可能会认为是一场凄惨的葬礼。    
    　　不久，都相继睡了，死一样地睡。    
    　　老天保佑，她们真的第二天早上相继醒过来。但不是在树林里，更不是在车上。而是在一家豪华宾馆的一套大房间里。    
    　　五个女人的分别睡一张床上，这五张床是紧紧并靠在一起的。六名保安都坐在沙发上抽烟，脸上挂着一丝愚昧而满足的奸笑。    
    　　她们都感觉自己有些不对头，但不敢作声。至于是不是欧阳或狐妖女人让他们这样做的，她们不得而知。    
    　　保安经理被安排单独睡一间房。    
    　　服务员很快送来了早餐。女人们都吃不下。保安们却狼吞虎咽。    
    　　上午，她们六人分别被“便衣”保安押着乘飞机送往不同的省、市。谁也不知道其他人被送去哪里。谁都感到生死难料、凶多吉少。    
    　　吴一萍被送往云南。    
    　　在几个小时的航程中，吴一萍一直忐忑不安。很想跟空姐说点什么，按了三次要求服务的按钮，可每次空姐热情地走过来时，吴一萍都只是说：“给我来杯饮料。”    
    　　吴一萍们乘坐的飞机降落在昆明，然后“便衣”又打车把她送到附近一个偏僻县的山村。    
    　　这个山村位于一个小盆地，交通很不方便，信息闭塞。村的四周布满不高不矮的山。村民们主要以种果树为业。年轻人基本上都跑到外面打工去了，留下来的全是老的老少的少。    
    　　村民们很纯朴，也很友善，没有人怀疑吴一萍是被非法押送来这里的。只有从个别人的眼神中，猜测出他们把她和“便衣”当成是一对私奔的情人。    
    　　“便衣”说，他十多岁时在这个村住过一年。那时不想读书，跟堂叔跑到这里来开采石料。已经二十年了，没有人认得他，但他还记得这个村。    
    　　“便衣”当天就在该村租一套上下两层的民房住下。他说要陪吴一萍在哪里住几个月，等风头过后，“上面”有了指示，才能护送吴一萍回去。还要吴一萍改名换姓隐居起来，不许和外面有任何联系。    
    　　吴一萍说：“这和死亡有什么区别？”    
    　　“死亡是永远地没了，这是让我们来度假，何乐而不为？”    
    　　“其实我并没有做什么伤天害理的事，你相信我，没人认识我的，我到哪里去都没事的。”    
    　　“小姐，你可别害我啊，你一走漏风声，我可是要遭杀头的呀。那比枪毙还可怕一百倍，连尸体都找不到的。你也好自为之吧。”    
    　　“你别拿这些外国影视里的镜头来吓我。我又不是作恶多端，有什么好怕的？”    
    　　“我不管你做过什么，这些我不感兴趣。看菜吃饭，收钱办事。行有行规。我们收了人家的钱，就得按人家的要求办事。”    
    　　“我就不相信我一出去，就会走漏什么风声。好人不可能会不好死。”    
    　　“呃，你说对了，好人就常常会不好死，坏人反而常常活得潇洒自如。这世界就跟动物世界一样，弱肉强食，没什么奇怪的。”    
    　　人类有时很悲哀，进化了这么多年，到头来，还是动物。事已至此，只好苟且偷生一段日子。吴一萍想。    
    　　“便衣”说，上面发给他三万元现金，是给她们两人避风头用的。这些钱足够他们在这个小山村生活几年了。好死不如懒活。    
    　　吴一萍只好暂时呆着。　　　　


全文  全文 第二十九章

    　　这是一套简易的二层楼民宅。二楼事实上是半个阁楼，是用木板简单铺成的，边缘没有围墙也没有栏杆，看起来就像一个大神台。    
    　　楼下放着一架竹筒梯子，是专为上二楼用的。    
    　　吴一萍就住在这阁楼上。她感觉自己不知道是人是神还是鬼。神是坐在神台上的，鬼是无踪无影的。而自己是躺在神台上的，有血有肉。    
    　　“便衣”住楼下。每天晚上睡觉时，吴一萍把那架竹筒梯子拉到楼上，以防“便衣”图谋不轨。    
    　　她吃的饭都是“便衣”去外面打来的快餐。“便衣”出门时总把大门反锁，吴一萍成了一个被囚禁的人。    
    　　前两个晚上虽然吴一萍没什么睡，但“鬼子”还是没进村，两人相安无事。    
    　　第三个晚上，吴一萍正关灯脱下衣服想睡觉时，“便衣”突然说：“吴小姐，这里只有我们俩，我睡不着，你陪我聊聊好吗？干嘛那么冷漠？”    
    　　“你睡觉吧，我哪有心思陪你聊。”    
    　　“不聊算了。要不我陪你睡觉好吗？”    
    　　“无聊。”    
    　　“把梯子放下来吧。”    
    　　“你做梦去吧。”    
    　　“没有梯子我也爬得上来。”    
    　　“便衣”刚说完，吴一萍就听到他搬动凳子的声音。她赶紧坐起来穿衣服。刚套下衣服，“便衣”的头就冒上来了，把她吓了一大跳。    
    　　“便衣”双手扒在楼板上，嬉皮笑脸地说：“我们是孤男寡女，神不知，鬼不觉，你怕什么？”    
    　　“你别上来，上来我对你不客气。”    
    　　“我上来你又能把我怎么样？今晚我是绝对憋不住的，你不服从也得服从，不如乖乖地美美地来睡一觉。”    
    　　吴一萍很害怕。想到每次搬出“上面”的人物名字，都能化险为夷，只好拿狐妖女人来吓唬他：“你敢乱来，我告诉方姐，看她以后怎么收拾你，不要脸的东西。”    
    　　“你告诉她更好，说不定她还会把你赏赐给我几个晚上。告诉你吧，就是她叫我尝一下你是什么味道的。她曾说你很保守，她看不惯。在天津那家宾馆你睡着时，我已尝过你了，味道挺美。一回生，两回熟，你还害羞什么？方姐也跟我上过床了，那婆娘骚着呢，你信吗？”    
    　　天底下的男人没有几个是好东西。外表再君子的人，只要有机会，一见到异性，都会像狗盯着猪骨头似的。她感觉。    
    　　这只狗说着就想爬上来。    
    　　吴一萍一听他的话就火冒三丈。原来自己竟被人当成一个工具送来送去，而且还被一个女人作为工具送给男人。心里真不是滋味。活着有时比死受辱。    
    　　原来，女人有时比男人还不是东西。狐狸女人就是这样的人。    
    　　吴一萍随手抓起一根木棒，往他的手狠狠地砍下去。他站着的两个重叠的凳子突然倒了，重重地摔在地上。    
    　　“便衣”瘫在地上惨叫，嚷着他的一只手和一只脚都骨折了。    
    　　吴一萍提心吊胆地爬了下来。发现她真的不行了，找了个邻居，一起把他送去镇上的医院。    
    　　吴一萍跟医生说他是不小心从楼上摔下来的，办完住院手续就走了。    
    　　“便衣”不敢声张。他知道任何说法对他都不利。他只有保持沉默。　　　　


全文  全文 第三十章

    　　吴一萍渐渐镇静下来，胆量也渐渐地自然起来。她一直想，要是天都来人把她抓起来倒还省事，这样更有利于把内情全部捅个一清二楚。    
    　　吴一萍考虑了好久，觉得不能在云南报案“自首”。欧阳神通广大，他既然送她来这里，就有他的把握。说不定她的行动一暴露，就会被他掐死在“萌芽状态”。    
    　　这样对她不利，弄不好还会找来更大的麻烦。她想寻找更好的机会。    
    　　吴一萍有意要自然而隐秘地暴露自己的行踪。    
    　　吴一萍给叶可良发E-mail，但一直没收到回信。    
    　　吴一萍干脆给他打电话，说她出差到云南，过段时间才能回来。叶可良说他的胸部最近很痛，手脚有点浮肿，可能是不是病情发作。吴一萍安慰他：“不要胡思乱想，可能是营养不良，多注意饮食和按时吃药就会好的。”    
    　　吴一萍还给肖萍和林大棋打电话，看看滨河那边有什么动静。肖萍的电话总是关机。林大棋说，欢乐林的生意还可以。其口气很正常，没有提到“京天”和欧阳的事，只是说肖萍因宋青海贪污一案正被立案审查，刚被抓了进去。    
    　　显然林大棋还不知道“京天”之事，或者他根本就不知道“京天”也是欧阳的幕后控制范围，而欧阳本人也显然未有“出事”。要是欧阳“出事”，林大棋是不可能不知道的。    
    　　十多天后，吴一萍低价变卖了随身带的所有首饰和其他值钱的东西，到昆明市内小住了几日。    
    　　在昆明，吴一萍才发现，各大报刊、网站刚刚以大量的篇幅抢着报道“京天”一案。    
    　　原来是一位被骗到“京天”的女郎，抓住出去取款的机会向110报了案。    
    　　但各媒体的记者都只是了解一半内情，都说“主要犯罪嫌疑人、‘京天’幕后操纵者‘红夜猫迪厅’老板方某已被抓获归案。此案正在进一步审理中”。而对真正的幕后黑手欧阳却只字未提。    
    　　吴一萍可能由于刚进去一个星期，还未“注册”，并且由欧阳直接“派”进去的，很少人认识，或是欧阳有意安排不让她“落网”，没有关于吴一萍的任何蛛丝马迹。各报刊、网站也没有提到吴一萍的艺名“夏威夷”三个字。    
    　　吴一萍又一次因欧阳的老辣狡猾而震惊：他在远程遥控，自然有人在为他卖命挣钱。而一不小心出了事，公安还未行动，他手下的人就已先走一步。他居然不用费力就有人做他的替死鬼。而且可能他的替死鬼也是暂时的，说不定哪一天就重新出现在各娱乐场所了。    
    　　吴一萍读过好多年的小说，其中的人物，从没像他这么老辣。    
    　　吴一萍故意给他打电话。电话里总是说：“您拨的电话无权接受呼叫，请查正再拨。”    
    　　吴一萍给他发了一封E-mail，但始终没有收到回信。    
    　　她决定回天都，装傻傻地看看这只狐狸究竟最近在干什么。    
    　　她先打电话到天都大学研究生院宿舍，准备告诉叶可良说她要回天都了。他的同学说这两天没看到叶可良，也不知道去哪了。学校因一名大一的女生被奸杀而引起学生情绪的极大不稳定，校内乱成一团，没人去关注叶可良的生活起居。    
    　　当夜，吴一萍就飞回天都。    
    　　凭着记忆，吴一萍打的士找到欧阳原来住的别墅。    
    　　别墅依旧，环境还和以往一样幽静，凉风徐徐扑面而来，使人不得不感叹欧阳善于看风水。    
    　　然而，别墅的主人已不是欧阳，而是一位香港商人。香港商人说这套别墅本来就是他买的，两年前租给天都一家民间艺术研究会。不久前租期已满，研究会退还给他，他前几天才带妻子儿女来度假。    
    　　他的妻子和一群儿女也跟着到门口出来与吴一萍搭话。看得出这位商人的话不可能是假的。    
    　　吴一萍问他认识不认识一个叫欧阳石的人，他说不认识也从来没听说过。    
    　　看来“欧阳石”很可能是个化名，而且他真正的住所没人知道。    
    　　吴一萍只好摸黑赶回天都大学寻找叶可良。    
    　　到天都大学时，已是晚上十二点半了。校内四处灯火通明，学生们正在怀念一名被奸杀的师妹举行告别仪式，整个学校沉浸在一片悲痛的气氛之中。    
    　　平时走在街上回头率很高的吴一萍，此时没有人看她一眼。叶可良同宿舍的同学都不知道跑到哪里去了。    
    　　要离开天都大学时，路过其最有名的宣传区，吴一萍看到有很多人在一个宣传栏前围观，便也跟着挤进去看看。原来是有人张贴的一张告示，大意是说昨晚有一位校外青年也“混”在学生当中参与学生的集会，已被及时识破并抓起来，希望以后大家要提高警惕。    
    　　已有很多学生在告示的空白处写下“这是问题的实质吗？”、“校内的‘抓’了，校外的呢？”、“我们要抓的是真正的凶手”、“该抓的没抓，不该抓的抓了。”、“不痛不痒”等语句。    
    　　不知哪位伟人说过：群众的眼睛是雪亮的。吴一萍觉得看这话投诸四海皆真理。    
    　　幸亏校里有人在广播里说：各方领导极关注此事，一定要尽快把罪犯抓获归案，大家才报以满意的掌声。    
    　　有位围观的学生喊：师妹的父母因悲痛过度而昏迷过去了，正在医院抢救！“医院”突然二字提醒了吴一萍。她这才想起叶可良说过他胸部最近感到不适，是不是出问题了？    
    　　直觉告诉吴一萍，叶可良就住在离天都大学不会很远的医院。    
    　　她急忙打的到几家医院找。    
    　　凌晨两点多钟，吴一萍终于在一家医院找到了叶可良。    
    　　叶可良的身体确实有些浮肿。他闭着眼，没发现吴一萍。吴一萍也不想惊扰他，蹑手蹑脚地坐在他旁边。    
    　　病房里的各种混合药味呛得吴一萍禁不住咳嗽起来。    
    　　叶可良醒过来了。吴一萍轻轻地按住他，示意他静静地躺着，别动。    
    　　他自己感到不行了，眼睛红红地告诉吴一萍说，他是他们宗族有史以来惟一的大学生，如今没完成学业就要走了，对不起先辈，在九泉之下不能瞑目。    
    　　叶可良的话还未说完，吴一萍已泣不成声。    
    　　医生告诉吴一萍，叶可良最多只能活二十天，要赶紧准备后事。    
    　　吴一萍问能不能做一下手术，哪怕让他再多活几个月也好。    
    　　医生说不敢，也没必要。做手术的话，百分之九十九要死在手术台上。    
    　　吴一萍想，既然有百分之一的希望，就要用百分之百的精力去努力，虽然还不是自己的老公，但她早已把他当老公看待，总不能看着最爱的人慢慢受病痛折磨。    
    　　吴一萍想到滨河市几家医院设备比较先进，这方面的医生也比较有名。以前曾看过报道说，有几位也是得了叶可良这种病的人，在滨河市一家医院做手术后，活两三年了，还健在，便决定把叶可良转至滨河进行手术。　　　　


全文  全文 第三十一章

    　　吴一萍管不了那么多了，哪怕被欧阳派人追杀，她也要先救叶可良。    
    　　第二天，吴一萍便送叶可良一起乘飞机到滨河。一路神经紧绷。终于在滨河一家比较有名的医院住下。    
    　　医生说要观察几天，并要和几位专家讨论一下再答复吴一萍，是否叶可良能做手术。    
    　　此时，吴一萍的钱已快花光了。她查了查自己的账户，欧阳并没叫人存奖金进来。    
    　　没钱的日子，吴一萍经历过。她非常紧张。    
    　　在滨河，吴一萍没有什么好朋友，更没有亲戚。想到原来“马尾松”对她垂涎三尺，厚着脸皮去给他借一点钱，应该会给个面子。便打电话给“马尾松”，说想借点钱。    
    　　“马尾松”说，你下午五点半到我单位来吧，我在办公室等你。    
    　　五点半。吴一萍准时到信息中心。因五点钟就下班，单位里的兵都已走了，只有“马尾松”在办公室。    
    　　“马尾松”的电脑正放着VCD，是一首轻柔的音乐《月亮代表我的心》。    
    　　他一见到吴一萍，忙很客气地说：“小吴啊，好久不见，没想到今天又能见到你，真高兴，来，坐。”    
    　　在他的办公桌前坐下后，“马尾松”把音量调低了些。    
    　　吴一萍厚着脸皮直截了当地说：“能不能现在就把钱借给我？我还要去医院看一位病人。”    
    　　“要多少？”    
    　　“五千元就可以了。”    
    　　“别急，难得有机会见面。等一下先一起去吃晚饭，然后再去银行提款机取钱。先谈谈你最近去哪了，怎么没有消息？”    
    　　吴一萍随口说，最近四处流浪，工作不稳定，居无定所，很惭愧，不过借你的钱会很快还给你的。    
    　　正好这时歌曲播完了，“马尾松”说：“这首老歌真耐听，再播一遍，我们来跳一曲，然后就去吃饭、取钱。”    
    　　吴一萍哪还有心思跳舞？但俗话说，求人低三分，只有吴一萍将就他没有他将就吴一萍的道理。    
    　　就做一回孙子吧。她想。不就是跳一曲吗？应付一下就过了，她再没心情再不情愿，也不敢反对。    
    　　“马尾松”用鼠标重新点了一下，《月亮代表我的心》乐曲又响起了。他把房门关了，然后拉起吴一萍的手说：“来，能跟你跳舞真荣幸。”    
    　　刚跳了一半，“马尾松”就一下子把吴一萍抱在怀里。吴一萍正想挣脱，恰巧在这时房门突然被撞开了，一个吴一萍从未见过的陌生女人闯了进来，站在门口目瞪口呆。    
    　　吴一萍很尴尬。    
    　　“马尾松”嬉皮笑脸地说：“介绍一下，这位是我老婆，姓陈。”又转身对他老婆说，“这位是以前在我们信息中心的同事小吴。”    
    　　吴一萍向她点头致意。她却对吴一萍怒目相视，继而骂“马尾松”说：“看你那副得行，竟敢背着我勾引三陪女人来办公室。”    
    　　吴一萍说：“陈女士，请你放尊重点，说话那么难听。我以前在主任的手下做编辑。今天来找他有点事。不好意思，刚才……”    
    　　“抱在一起做事？做爱还是做事？”那女人对着吴一萍大喊大叫，泼妇一般。    
    　　这时，吴一萍最希望的是“马尾松”能讲一句圆场的话，给她一个面子。哪怕撒个谎说跳舞时不小心踩了脚撞在一起也行。吴一萍看着他，期待着他开口。    
    　　没想到他却对他老婆说：“老婆啊，小吴要来向我借点钱，一时心急，没有别的用意，就原谅我们这一次吧？这也是人之常情嘛。跳个舞又不是什么大不了的。”    
    　　竟然有这么卑鄙的人！吴一萍像被重重打了一耳光，脑子嗡嗡作响。    
    　　吴一萍哭着跑下楼了。    
    　　下了楼，她本想直奔医院，但想到叶可良还等着她的钱交医药费，又停住了脚步。    
    　　她在大街上徘徊，心情慌张，脸色煞白。    
    　　吴一萍拼命地想着有没有熟人，把所有认识的人都在脑海里过滤一遍，查看看有没有可借钱的人。脑里重复了几遍之后，只剩下欢乐林夜总会的林大棋。    
    　　这只把她送进虎口的披着羊皮的狼，吴一萍本来巴不得拿块抹布把他闷死。但事到如今，有什么办法呢？    
    　　你最恨之入骨的人，往往就是你自己不得不经常跟他打交道的人。最痛恨的人往往跟你最亲密。    
    　　吴一萍想，凭她和欧阳现在的“关系”，跟他借些钱应该不成问题。    
    　　天已经黑了。城市夜灯开始闪烁。四处灯红酒绿，吴一萍一阵阵心寒。浓密的树影在身旁婆娑，花枝招展。她却不能丝毫松懈。毕竟，还有比她更可怜的人在医院忍受病痛的折磨。    
    　　她给林大棋打了个电话。林大棋说他正在帝国大厦的家里，让她过去坐坐。    
    　　吴一萍一口气跑了半个多小时的路，跑得头昏烟花。    
    　　到林大棋家的时候，他一个人正在看电视。    
    　　来不及坐下去，她就开门见山说：“我男朋友正要做手术，能不能借点钱，很快就会还给你。”    
    　　林大棋起身给吴一萍倒了杯纯净水，并示意她坐下来，休息一下。他说：“别急，气喘唏嘘的，喝口水，慢慢说。”    
    　　“我真的急着回医院。”    
    　　林大棋说，借点钱是可以，但不可能借太多，只能借几千元。还说他这些年来，他赚的钱大部分都交给欧阳了。自己并不是很富有。他在帝国大厦的房子是办理三十年银行按揭的，每月还得供五六千元。    
    　　说着说着，林大棋突然指着电视屏幕叫吴一萍看：新闻频道正在直播一位有点眼熟的高官的现场会议讲话，说今年要集中力量大力打击高级隐秘涉黄活动，要把那些幕后黑手也一锅端掉，不抓到底誓不罢休。    
    　　林大棋小声说：“小吴，咱们现在是自己人了，我可以告诉你一个秘密。外面有很多传言，说正在讲话这位高官是欧阳石的亲戚，别名叫欧阳山，我看长得不太像。以前滨河有一位姓陈的房地产商，是从天都来的，长得跟一位老资格领导有点像，大家都猜测他是老领导的儿子。他自己也好像默认了，以致他的生意做得特别顺畅。后来，大家才知道他跟老领导根本就不沾亲带故。”他摇摇头说，“这个社会扑朔迷离，谁也说不清啊。”    
    　　“既然你认为他们不太像，不是亲戚，那还算什么秘密呢？”    
    　　“万一是，就是个大秘密啊，千万别把这事传出去。这社会啊，复杂得很。”    
    　　吴一萍说：“如果社会很简单，就不是社会，是居委会了。”    
    　　吴一萍一贯觉得自己没有政治细胞，对政治不太懂也不太关心，所以对官场人物所知无几，也就不太认识这位高官，不知道他的姓甚名谁，更没有兴趣去打听他的真实姓名和与谁的关系。    
    　　这些日子以来，吴一萍已疲惫不堪。能过安定的日子对她来讲已经是一种奢望了。哪里还有心情去关注谁是谁的后台，谁是谁的背景。    
    　　但吴一萍只知道林大棋的欢乐林可能还会继续经营一段很长的时间。当然，这只是她的直觉。    
    　　林大棋说：“今晚就住我这里吧，我老婆回内地老家去了，我再多拿几千块钱借给你，而且不用还了。”    
    　　林大棋说着马上开了一张现金支票递给吴一萍。    
    　　吴一萍说：“你不怕欧阳找你算账吗？”    
    　　“现在管不了他那么多了。别再提起他好吗？”    
    　　吴一萍的身心已疲惫不堪，拿了支票站起来想走，却感到眼前一片漆黑，呼吸困难，一阵天昏地旋后，栽倒在沙发里。    
    　　她醒来的时候，已是第二天凌晨。窗外飘着一层灰暗的雾蔼，红色的阳光已开始射着远处的云彩。    
    　　吴一萍发现自己赤身裸体躺在林大棋的怀里，林大棋还未醒来。    
    　　她已没有精力和时间去追究昨晚的事。想起叶可良还在医院，来不及洗刷就赶回医院。    
    　　几位医生和护士都责骂吴一萍好狠心，把病人扔下不管，一夜未归。还悄悄在背后说：最毒莫过妇人心。    
    　　吴一萍只好点了点头，并向他们道歉。　　　　


全文  全文 第三十二章

    　　吴一萍陪叶可良在医院住了三天。每天，她都守候在他身旁，寸步不离。医院的药味和霉味，熏陶得五脏六腑全无味觉。她每天只靠喝点淡汤，勉强支撑着身体。    
    　　叶可良的身体越来越浮肿了，胸腹腔也感到越来越剧痛。吴一萍紧紧握住他的手，想分担他的一点痛苦，但好像无济于事。    
    　　叶可良对吴一萍说：“我死的时候，有你在身旁，也知足了。你还只是我的女朋友，却已经尽了老婆的责任，我欠你的太多了。”    
    　　吴一萍说：“我最害怕听客气话，一听就会冒鸡皮疙瘩。别再说了。”    
    　　叶可良说他爱天都大学，希望在他死后，吴一萍能在他的墓碑上写上“天都大学研究生叶可良”10个字。    
    　　吴一萍说：上帝会因我们的爱情而感动的，你的奇迹很快就会出现。我是个经常不小心产生奇迹的人，小时候曾经从阎罗王的魔爪下逃回来。有我在，你就会没事的。    
    　　叶可良被抽了很多次血进行化验。也做了多次专业技术检查。医院还专门为他组织了一个专家小组进行讨论。    
    　　最后专家小组得出的结果是，手术成功的可能性很小很小，小得不能再小。即使成功了，也只能活一两年，必须慎重考虑。毕竟经济上要付出不小。    
    　　吴一萍想，不要说一两年，哪怕一两个月，也要不惜代价。科学的发展很难想象，一两年后说不定肝癌已经是一种普通的病。先把时间抢过来再说。    
    　　她当即去街上弄了一本假结婚证。吴一萍担心医院不相信她是他的女人，先做好准备。    
    　　当吴一萍说她就是叶可良的妻子，是他最亲密的人时，没有人表示怀疑。    
    　　吴一萍终于以叶可良妻子的名义签了字，同意做手术。    
    　　手术进行了很久，前后用了三个多小时，吴一萍一直在手术室外焦急等候。    
    　　叶可良正进行手术的时候，吴一萍那个退而不休的CALL机突然拼命地嚎叫。她复机后才知道，呼她的人就是她去欢乐林作陪的客人李绅士，也就是朱副局长。    
    　　朱副局长说林大棋今天早上告诉他，她的身体珠圆玉润，很令男人消魂。是不是也给他赏个脸，过几天他要出差到上海，能不能陪他一起出差。    
    　　吴一萍这才知道，原来，男人竟喜欢把玩女人拿来互相转告，以便获得另一种快感。    
    　　吴一萍对老朱说：“听说你爸爸今天正在医院做手术，你怎么不去看看他呢？”    
    　　老朱听了莫名其妙：“我爸爸？……我小时候爸爸就去世了，你搞错了吧？你不记得我了吧？以后不要乱说。要是别人这样说，我就对他不客气了。你可能还不知道我是谁吧？”    
    　　也难怪，父母早死，从小没人管教，他才有今天这副德行。    
    　　吴一萍的声音沙哑了：“我不管你是谁。不过，我知道你是谁，反正你比人会用脑子。”    
    　　这个白痴听了竟笑起来：“哈哈，谢谢夸奖，谢谢夸奖。”    
    　　放下电话后，吴一萍像不小心吃了一只苍蝇，肠胃一直翻滚，全身没有一个细胞舒服。这种感觉你不懂。    
    　　医生出来的时候，面色灰暗，轻轻地摇了摇头。    
    　　吴一萍突然说不出话，四肢一软，瘫在地上。    
    　　尽管医生用了最大努力，叶可良还是走了，来不及见他父母一面。    
    　　不知为什么，吴一萍已变得不会伤心。伤心已成了一种奢望。    
    　　她只抱着叶可良的头说了一句话：“可良，无论如何，我已经是你的女人。”    
    　　按照他生前的遗愿：愿在死后把眼角膜献给最需要的人。医生把他的眼角膜取了下来，并计划移植给一位十多年来看不见太阳的男孩。    
    　　尸体是必须火化的。但这年月，凡事都可做手脚。没有办不成的事，只有办不成事的人。为了使他父母能见他“最后一面”，吴一萍花了从林大棋那边借来的钱打通关系，让人从太平间里把叶可良的尸体偷出来。神不知鬼不觉。    
    　　太平间的管理者大约只听过有偷钱偷物偷情的，没听过竟还有偷尸体的。所以也就没把太平间当一回事。    
    　　吴一萍连夜悄悄把叶可良的尸体包裹好，运送回闽南老家。　　　　


全文  全文 第三十三章

    　　运尸体的小四轮车刚在叶可良家的大门口停下，吴一萍就发现很不对头：大门两边贴着青蓝色的对联。大门敞开着，里面设有两个灵位。本来就破旧潮湿的房屋，显得更加阴森可怕。    
    　　叶可良家族的两位老人一看到吴一萍，怒目相视，忙问叶可良去哪里了，没有一点音信，到处找不到他。    
    　　吴一萍说她已经带他回家来了。话还未说完，吴一萍已瘫在地上。    
    　　没想到他残疾的父母刚刚在两天前的同一夜相继去世。真是晴天霹雳！    
    　　除吴一萍之外，再也没有人像吴一萍这样为叶可良而真心悲痛。    
    　　或许，这是老天的安排。否则，白头发送黑头发，将是一种怎样的折磨？！死有时是一种解脱，比活着还轻松些。更何况他们还能做个伴，能一起去找朱元璋参加农民起义。    
    　　叶可良宗族的一位老人看到吴一萍运来了一具尸体，先是一阵发呆。继而气得满脸皱纹振成了怒吼的海浪，参差不齐的胡须硬硬地翘着。他指着吴一萍，嘴巴颤抖了好久才说出话：“你这个女人，真是扫帚星，走到哪里，害人害到哪里。要不是因为你，他一家人也不会惨到这种地步。”    
    　　吴一萍沉默着，无话可说。天色晴朗，吴一萍却听到雷声轰响个不停。她想，天若有眼，你就一锤当头，让我死个干脆吧！    
    　　其实，吴一萍这时倒希望自己是扫帚星，希望有一天把一些该扫的人也通通扫出来。她心理就是不平衡。    
    　　她想，不知道这一天什么时候能到来。    
    　　按闽南风俗，五十岁以下的人死了，叫“夭折”，也有的叫“夭寿”，不能在墓上竖碑，而且要在半夜三更请人偷偷摸摸地把他抬去“盖”掉。五十岁以上的人死了，算有福气，所以可以举行个仪式，隆重地埋葬。五十以下的人“夭折”了，是因为前世作孽，所以不能叫“埋葬”，只能叫“盖”。    
    　　也不知这风俗源于哪个朝代哪本乡规民约，已无从考证。反正风俗就是风俗，说对就对，说不对也对，有时比法律还大得多，没有商量的余地。    
    　　老一辈说，叶可良这辈子未结婚就死了，得赶紧弄一个年轻女尸体跟他合葬，不然他下辈子也一样娶不到老婆。    
    　　吴一萍很想说，我和叶可良已经“结婚”了，有结婚证。但终于没敢说出来。    
    　　很快，左邻右舍四处撒网，花钱雇人家去弄女尸体。    
    　　第二天深夜，便有人从邻县的新坟墓偷挖来了一具女尸体，以三千元的价格卖给叶可良的家族长辈。    
    　　女尸体被装在一个布袋里，藏在郊外的一处沙井洞内。几位长辈去讨价还价后，一手交钱一手交“货”。    
    　　长辈们开了张没盖章的收据，向吴一萍报销。他们说吴一萍毕竟是他的女朋友，有责任负责此事。    
    　　吴一萍把钱递给他们的时候，一位老人用手指舔了舔舌头，津津有味地数起钱来。    
    　　吴一萍不知道这个女的长得怎么样，也不知道她的家世、文化和素质，更不知道叶可良在九泉之下喜不喜欢她，只听说她是被一位有妇之夫欺骗感情后自杀的。    
    　　叶可良终于有人和他“同床共枕”了！吴一萍喃喃自语。    
    　　而吴一萍真没想到，叶可良生前，她做不了他的合法妻子，以后到阴间，吴一萍竟还无法成为他的合法女人。    
    　　吴一萍不知道，以后在阎罗王那边，是不是会因为她和叶可良拿的是假结婚证，还要再受惩罚和折磨。    
    　　叶可良被“盖”掉时，没有亲人送他。吴一萍自然也被拒绝。老一辈说，要是去送“夭折”的人，以后他宗族中“夭折”的人会越来越多。所以，叶可良被他宗族的长辈雇两个民工偷偷摸摸地处理了。    
    　　民工不知从哪里弄个破旧的棺材，把尸体塞进去，拣几个生锈铁钉把棺材盖敲上，就抬走了。那一刻，吴一萍觉得生命如垃圾。    
    　　人实在很渺小，很微不足道。一个人死了，就这样被偷偷摸摸、敷衍了事，就像当时肖萍在浅海湾的沙滩上埋掉几个避孕套那么简单。    
    　　人有时很像避孕套！避孕套有时也像人——反正都是工具。她想。    
    　　叶可良被“盖”在一座小山丘上。山丘的前面有一座新建的孤立花园式大院。后来吴一萍才知道，那座大院的主人就是苟雄。大院的大门上写着两个大字：苟宅。苟雄经常吃饱饭时，在大院门口乘凉，拿着牙签剔牙垢。    
    　　叶可良被埋葬的第二天，吴一萍偷偷跑到那个荒凉的小山丘上，在属于他的小土堆前痛哭。    
    　　吴一萍边哭边想：叶可良和苟雄会和睦相处吗？他能喜欢跟他“睡”在一起的这个女人吗？这女人下辈子还会被欺骗感情吗？假结婚证是她瞒着叶可良做的，阎罗王会不会怪罪于他？那女人会不会去找欺骗她感情的人算账？    
    　　哭完后，吴一萍给叶可良念他生前最喜欢的一位著名诗人的一首诗中的两句：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭……    
    　　还未读完，吴一萍的Call机突然不停地尖叫起来。吴一萍从口袋里拿出来一看，是朱副局长那个前几天Call她的熟悉的手机号码。    
    　　吴一萍想，这个从小父母就死了的人，可能又刚做完“积极开展精神文明建设”电视讲话，无聊得想Call她陪他去出差了。    
    　　吴一萍气得把Call机狠狠地摔到山脚下的臭水沟中。    
    　　Call机在水里哭泣……    
    　　回老家的第五天，也就是叶可良父母去世的第七天，他们宗族的人要送他父母“上山”了。    
    　　“上山”是闽南人的一种葬礼。闽南人主要分为河佬人和客家人。传说河佬人是从河南一带迁移过来的，所以被称为“河佬”。闽南的客家人是从闽西迁徙来的，住宅一直保留着闽西风格土圆楼的传统习惯。后来，一些客家人搬到了城里，但许多风俗还一直沿用下来。    
    　　河佬人的葬礼是悲伤的。他们认为人死了就是去了地狱，要受阎罗王统治，没有自由。所以，送葬队伍跟着抬棺队后面，痛哭流涕。哭得越惨，就体现跟死者的感情越深。也有的时髦奏哀乐，以代替哭声，气势浩荡一些。声势越浩荡，就说明死者越有福气。    
    　　风俗缘于几千年来的“官本位”思想。古代的大小芝麻官一出巡，总有一大班人跟在后面吆喝。差役队伍越浩荡吆喝越大声，就体现官人越有威风。普通百姓活着没有机会听别人为他吆喝，只好在死后模仿一下，过把瘾。也可以幻想去阎罗王那边嚣张一下。    
    　　而闽南客家人的葬礼则刚好与河佬人相反。他们认为人正常老死后，能进天堂。所以在去天堂的路上，不该哭泣，而应该欢送。就跟毛泽东时代送村里的男孩去当兵一样，敲锣打鼓。送葬的人不仅不哭，还请专门的乐队跟着奏流行歌曲。当时流行什么歌曲就奏什么歌曲。对女死者奏女性歌曲，对男死者奏男性歌曲。    
    　　叶可良的父亲是河佬人，母亲是客家人，所以他们“上山”也就一个按河佬人的风俗，一个按客家人风俗。    
    　　因他们是同一天去世的，“上山”也就要同一天。但总不能让送葬的人一会儿哭一会儿笑，所以，叶可良家族的人商量好让送葬的人哭，请乐队奏流行歌曲，轮流着进行。    
    　　那年月，社会上正流行张惠妹的《站在高岗上》和任贤齐的《伤心太平洋》。按理，只能奏《站在高岗上》。但乐队认为既然送一对夫妻“上山”，就应该按客家的风俗，否则不吉利，所以，两首歌曲轮流着奏。刚刚站到高岗上，又突然伤心成太平洋。整个送葬队伍一会又哭声如潮，一会高亢激昂，一会低沉萧条。    
    　　那天，吴一萍也走在队伍当中。她不知道是送他们去天堂还是去地狱，是该跟着人家一把鼻涕一把泪，还是跟着哼流行歌曲。    
    　　这种感觉你不懂。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


