第一卷  1

    林天雷和林天雨    
    我家住在洋楼里，洋楼在这不稀罕，这几条街上到处都是洋楼。我们家住的这幢楼，以前属于一个大资本家，一解放，他卷铺盖飞跑了。过去的豪宅就变成了七十二家房客。林天雷说：这就叫‘旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家’。    
    我们就是那“百姓家”之一。    
    因为我爸爸姓林，所以我们哥仨，也都跟着姓林。我上边有俩哥哥，是双胞胎。按林天雷的说法：那叫同卵双胞胎。    
    林天雷是老大，因为先打雷，之后才下雨，所以，老二就叫林天雨。    
    至于我？雷也打了，雨也下了，天就该放晴了，于是我就叫林天文。哦！不对，是这个雯，《红楼梦》里，那晴雯的“雯”，林天雷经常给我纠正，所以我记得很清楚。    
    好了，家庭成员就介绍到这儿。    
    不用我猜就知道，你肯定得问：“你妈呢？说了半天，你妈妈还没出场了？”    
    真不好意思，我们没妈。    
    现在说说，我们家成分吧。我老爸，根正苗红，就是一工人。人老实，没本事，我哥说的。身体健康，脾气火暴，没有不良嗜好，就是爱喝口小酒儿。    
    林天雷，虽然是老大，可他出生却比他弟弟晚了几分钟，所以，林天雨，也就是我二哥，很不服气，也很少尊称他为大哥。满口雷子雷子的叫。林天雷也很瞧不起他弟弟，说他一介武夫，没出息，将来跟老爸一样，也是扛大个儿，卖苦力的命。林天雷不光看不起老爸和天雨，他瞧不起这楼里所有的人，除了君茹姐。他说：君茹姐姐有追求，跟这楼里的人不一样！他背着沉甸甸的书包，怀里总抱本书，来去匆匆，凡人不理。在家里，他也不跟我们玩，总是呆在个角落里看书，我们的又吵又闹，还成心搅和他，他来回换地方，实在没地方躲了，把书一合，叫道：“别烦我！讨厌！”这句话通常引来一顿臭揍。林天雷身体不好，经常无端被天雨欺负。    
    林天雨因为出生在先，可排行第二，对这种安排强烈不满。觉得这世界既没道理，又没天理！所以看啥都不顺眼，尤其对林天雷，压根不把他当哥哥看，总是要用武力证明自己才是老大，林天雷只好被迫做他的陪练。久而久之，林天雨竟然在这一领域里，颇有成绩。一上学，就打遍全斑无敌手，很快就打出学校，冲向和平区了（我家住在天津市和平区）。派出所他出入平常。我们家也因为替他付医药费，而负债经营。班主任家访，跟我爸建议说，不如让林天雨参加武术队，也好培养兴趣，发挥特长呀。弄个特长生什么的，升学还能加分呢。就这样，林天雨进了武术队，由于他牙好，胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，在被林天雷耳濡目染，花招多多，不出几年，便杀入职业队，在市里的武术比赛上，一举夺冠，原本很有希望入选国家队的，但是……都是后话了，以后在说吧。    
    现在该说说我自己了。我吗……你已经知道了，我叫林天雯，晴雯的雯。在家行小，跟我两个哥哥差5岁。在我们这个人口多，底子薄，资源又少，极符合国情的家里，讨生活可真是不易呀。从小我就得和两个如狼似虎的哥哥争食，抢到食物，抢到更多的食物，是我最大事业。我的事儿，多着呢，以后慢慢聊。    
    还说我们住的这楼吧，在这里,住着的几户人家中,严家人口最少，只有严振宇一个人,他是回民。    
    据说,他妈妈是个罕见的美人,因为生他难产死的.    
      据说,他爸爸是什么烈士.    
      据说,他哥哥是被雷劈死的.    
      据说,他命硬,是个不祥的人，逮谁克谁.    
    可是,严振宇和林天雨是铁哥们，就象英美，瓷实！他跟我另一个哥哥林天雷，就象美苏，冷战！我就象瑞士，永远中立。好象当时的国际形式。    
    虽然我中立，却不能避免战争。世界就是充满暴力的，在我没有武装之前，经常被林天雨按在床上，踩在脚下，掰开手指，抢走点心。起初我只会哭天抹泪，找爸爸告状，结果总是我吃着点心，看着林天雨挨打。如果爸爸不在，当只剩他和我的时候，我可就惨了……    
    后来热播《霍元甲》，在慕容蓉家一集不拉的看过一遍，深受启发。从此我要奋发图强，发誓决不再当东亚病夫！    
    我向爸爸郑重提出：我要练武！去少年宫武术队！    
    爸爸说：女孩家家的，干吗学武术？    
    我扭身指着正在吃点心的林天雨说：“学会了，我找他报仇。”    
    林天雨蓦地抬头，翘起下巴，白了我一眼，冲天上喷了一串冷气，一脚踹在我屁股上，我拍拍裤子，当着爸爸我胆子壮的很，便道：“你等着，你怎么欺负我我都记着，等我学会了，我也一样一样还给你。”    
       “狼心狗肺。”林天雨指着我要揍。爸爸甩手一个脖流，就把他打倒在椅子上，我很解气的冲他笑。就这么，我也进了武术队。    
       幼儿园放了学，在家吃的那顿晚饭就是战争。我们哥仨，饭桌上明争暗斗，整个一部三国演义。老爸为维持秩序，定下一条规矩，只有老爸动筷的时候，大家才可以开吃，否则桌上的菜，谁也甭想碰。林天雷自诩文明人，用筷子。而林天雨和我则实际的多，人手一勺。围坐桌前，就等老爸发话，吃饭！大家就各显神通。     
    本人久经沙场，总结出超级吃饭人秘籍，将要决公布出来：第一：千万不可用筷子，要用大勺。第二：头一碗，少盛，第二碗，再盛满。第三……最重要了，技术保密，恕不奉告。　　　　


第一卷  2

    林天雷虽说打架是超级菜鸟，可脑子聪明,学习好,我一直羡慕他，作业本上全是小红花，看得我好不眼红。他为了不让我捣乱，就撕下一页纸，给我支铅笔，他留作业让我写。可我从来没完成过，写几个字就烦了，涂个大花脸，逼着林天雨给我盖小红花，他没有小红花印章，就蘸着红墨水按五个手印，组成一朵花。我心满意足了，跑出去玩，我不跟女孩玩，她们太刺儿太娇气，男孩不敢跟我玩，怕挨揍。    
    只剩下严振宇和我玩了。他是大人了，我等不及的要长大，所以特别崇拜他。他不爱说话，找个旮旯一忍就是半天。但手不闲着，总摆弄些小玩意。一会儿编个蝈蝈笼子，一会儿网一个扣蛐蛐的铁丝罩，一会儿用冰棍棍儿做个小手枪，一会儿又挝个弹弓送给我。    
          
    白天，我们拿根长竹竿上公园，粘老贺，扑蝴蝶。天一擦黑，我摘柳条，采一堆花，脱下上衣兜着，扔出墙外，他早等在那，我翻墙头，他接住我，让我骑在他脖子上，我一手举着粘满老贺的竹竿，一手指缝间夹着好几只花蝴蝶，满载而归。到家以后，我把蝴蝶老贺，用大头针钉在门框上，做成活标本，直到招来苍蝇才不得不扔掉。严振宇把摘来的花柳条编成花环，小的给我，大的让我悄悄给君茹姐姐送去，千叮咛万嘱咐，不许让别人看见。    
    注释:君茹,也是这楼里的住户,就是让林天雷刮目相看的那个姐姐.    
    君茹独自一人时，我就溜过去，拿小花环给君茹说：“振宇哥哥让我送给你的”。她一眼识破，不接小的，从我脖子上摘走大花环说：“这个才是我的”。她美滋滋摆弄着花朵，可嘴上却说：“真抠儿，一分钱也舍不得花，铁公鶏！”如果她让我带字条的化，还要额外给块儿糖，她也倍儿抠，总给我冰糖，我把字条藏在身后，说：“我要奶油的！”“没有！就这个，爱要不要？”    
    我说：“好啊！那我就念给全院人听！”她以为我不认字，撇嘴道：“臭样儿！还没上学呢？蒙谁呢？”我站远一点，打开字条，看一眼君茹，看一眼字条。君茹笑道：“念呀！你到是念呀！”    
    我扯足嗓门，喊：“严振宇！听着！今晚八点，街西头倒数第二棵海棠树下、、、    
    她又怕又恨，咬牙切齿低声骂道：“小坏蛋！小坏蛋！给！给！吃去！小心肉虫子啃你的牙！”抓过一把糖果全塞给我。我揣起糖果就跑，字条捎给严振宇，把糖藏起来，以后好和别人换东西。    
    后来，严振宇换了一个小孩传信儿。被我知道了。那天君茹一家在院子里吃晚饭，那个小孩举着一封信和花，直冲着君茹过去，递到她脸上，说：“严振宇给你的”。结果君茹挨了他妈妈一顿臭骂，严振宇好几天没敢回家。    
    一块水果糖，几句吓唬，就让严振宇重新起用我。    
    可是后来，君茹的回信越来越少，但给的糖可越来越高级，泡泡糖、巧克力、咖啡方糖，还有许多我闻所未闻的小食品。    
    再到后来，不仅回信没有，就连严振宇送她的东西都原封退回，花也好，信也好，不管什么她都不要。虽然糖果照给，而且一抓就是一把，可我一点也高兴不起来。鼓囊囊揣着一口袋糖，又把东西拿回来，严振宇咬着嘴唇，什么也不说，把她不要的花给我，她不看的信撕掉。我觉得失职，对他不起，那些糖一个没动，也原封退回给君茹。    
    在后来，严振宇就再也没让我给她送过东西。　　　　


第一卷  3

    那年我该上学了。我特别高兴，挎着空书包满世界跑。开学前夕，我听说，严振宇要去很远的地方当兵。他一直就想参军，只等高中毕了业就走。    
    赶到我爸值夜班那天，林天雨在我家阳台上为他饯行。    
    我问他：“你去的那地方好玩吗？”    
    “不知道”。他抿口酒。“那你们打仗吗？”    
    “要是有谁敢欺负咱们，就该打仗了”。    
    “你吃口菜呀！我为你亲自下厨”。林天雨拨给他一碗凉拌苦瓜。    
    严振宇叹气道：“我就要走了！你怎么就不能放我一马！”    
    林天雨道：“你再想吃这口，还不知等到哪一天呢！”    
    “你不回来了？我们再也看不见你啦？”我担心的问。    
    “不会吧”。严振宇说：“除非我出事了”。    
    “你会出什么事？”我好奇的问。    
    “君茹姐！”林天雨兴高采烈的招呼道：“稀客呀！请坐！”    
    我回头见君茹托着两碟炒菜，立在楼梯口。    
    我回头见君茹托着两碟炒菜，立在楼梯口。    
    林天雨揪着我的耳朵，把我从振宇身旁拽走说：“躲开！别碍事！”    
    君茹把两碟子菜搁在桌上，转身就要走。林天雨拦住她说：“二哥等着你呢！”     
      严振宇淡淡的说：“谁等着她呢，我哪配跟人家平起平坐。现在是大学生了，天之骄子。别不知道自己行老几”。    
    君茹赌气要走，这时候林天雷跑出来，热情洋溢的说：“君茹姐姐。既来之，则安之。坐一会在走吧。我正好有道题不明白。”    
    君茹够给他面子，一回身，满面春风的跟天雷进屋里去了。    
    她不一会儿，出来了，很自然的坐在严振宇身边，笑说：“天雨，听说你又考第一？”林天雨，直挠后脑勺，红着脸笑道：“别提了。也就年级第一。”    
    我接短儿说：“倒数的。”他气急败坏的把我按倒在桌子底下。    
    等我爬出来时，君茹姐姐正在替林天雨规划未来“好好努力！将来上了大学！出国留学！到那时就没人敢瞧不起你！”    
    林天雨无所谓的笑道：“我上大学？下辈子吧？”向屋里努努嘴：“那书呆子，没准儿。”    
    “还能出国？去哪国？”我关心的问。    
    “美国、英国、日本。天雯，你也要上学了，那可要用功读书！象你大哥，多好学！”瞟了林天雨一眼，说：“别跟他似的。整天就知道胡闹！”    
    林天雨说：“我又怎么了？”    
    “国外好玩吗？”我问。    
    “当然啦！家家有别墅，出门坐汽车，自己的院子里就有游泳池”。她就象描述仙境一样。    
    “能粘老贺吗？”    
    “天雯！天雯！来！跟我换啤酒”。林天雨拖着我就走。我使劲往后缩，不想跟他去。林天雨说 “跟我走一趟，我拿不动！”    
    “你拿不动？我跟你去！”严振宇立起身。林天雨连忙说：“算了！算了！我自己去！”临走白了我一眼。    
    “能粘老贺吗？”没人理我。    
    只好吃饭了。君茹的菜比我哥做的好吃多了，可我得扑在桌子上，抻长胳膊才能够着，他们两几乎同时捏住碟子沿儿，又都象触了电一样缩回手，吓得我也不敢动了，沉了会儿，    
    还是严振宇端起两盘菜，搁在我面前。    
    我吃的正香，君茹突然问：“什么时候走？”音儿特细。    
    “明天”。声儿也不高，我竖起耳朵才能听见。    
     “明天什么时候？”    
    “七点的火车”。    
    君茹扫了我一眼,压低了嗓音：“我送你”。    
    “快别！”严振宇说：“我懒得看你，耷拉个脸子，哭哭啼啼跟吊丧似的”。    
    君茹姐姐半天没出声儿。就听严振宇不耐烦的说：“哎！我说，你现在就摆出这个样儿来，早点吧？等我真的英勇就义，或者叫雷劈死，再哭也不迟！”    
    我抬头才看见君茹泪流满面，瞪着他，带着哭腔说：“严振宇，你怎么这样？只不过一句气话，你就这么不依不饶？”    
    振宇一裂嘴笑说：“得啦！我明天就走了，咱们别闹的不欢而散。君茹，来！”他端起酒盅：“恭喜你，考上大学！我祝你前程似锦、、、好早日飞过太平洋。”一扬脖干了。    
    “严振宇！我想过的好日子，有什么不对？一家三代挤在一间屋里，排队上公共厕所，凭票儿买衣服，吃饭都有定量，这种日子我过够了！”一句比一句调门高。    
    严振宇静静的听着，看一眼君茹，叹口气说：“没错！外国是好，听说美国老儿养条狗的花消，丁咱国家一个工人一月的工资还多。不过，它住的再阔，吃的再好，打扮的在再花哨，至多还是被链子拴着的一条狗！”    
    我要笑，一见君茹嘴唇直哆嗦，又憋回去了。    
    君茹咬牙切齿的说：“好硬的嘴！就你有骨气，你看看你，不考大学，能有什么出路？一臭当兵的，还有什么出息！”    
    啪的一声，君茹姐扑通伏在桌子上，就见严振宇跳起来，吼：“我就是一臭当兵的？！怎么啦？我乐意！你管我？！”他声嘶力竭的样子，把我吓傻了。    
    林天雷突然冲到君茹身边，一脸急切的慢慢扶她起来，君茹嘴边，淌着血，半边脸肿了。    
    林天雷看了，眼里冒火，嘴里冒烟，狠瞪着严振宇，恨不能眼睛里射出利箭。    
    严振宇靠着栏杆，死死盯着前方，脸色白里透青，气喘吁吁，浑身哆嗦个不停。    
    君茹姐姐突然立起身，连林天雷也吓了一跳，她擦干血，走了。    
    林天雷，目送她下楼，然后回屋，狠狠把门一摔。    
    严振宇一个激灵醒了似的，四下看了看，突然盯住我，我向后一缩，打个冷战。    
    他目光调开，看向别处，过了会，他又看过来，还向我招手，我那里敢动？    
    他叹口气，打身后摸出一只铅笔盒，向我递过来。我紧张的，不知道去接，他便把铅笔盒轻放在桌上，推到我近前。然后垂头丧气的走了。    
    　　　　


第一卷  4

    上            学    
    严振宇走了，我就更盼着早一天上学。    
    终于盼到这一天、、、我早早就跑到学校，大门还没开呢。我扒着门缝往里看，操场好大！楼房真高！大门里的一切都那么神秘，陌生，有那么大的想象空间。    
    当我上完第一节课，我还没弄明白，上学就是这样、、、    
    “手背后，坐好！看黑板！让老师看看哪个同学坐的直！”    
    “那位同学，你！就你！你是不是叫林天雯！坐好！手背后”。    
     “林天雯坐正了！”    
    “林天雯，起立！不会坐着，就站着！”    
    “林天雯！站这还不老实！不嫌害臊！同学们，千万别跟她学！”黑板上方写着八个大字，好好学习，天天向上。我就想坐的再直和这八个字有什么关系吗？    
    书包塞满了书，斜挎在肩上，勒得我酸疼（后来林天雷告诉我那块肉学名叫斜方肌）走出校门，我回头看看这儿，想我什么时候才熬到头呀！    
    从此开始了我的“苦难历程”。    
    挨批罚站，家常便饭。 去办公室就象串门一样，偶尔也去教导处作客。他们总是说：“林天雨是你哥？你哥多懂事！那孩子稳当极了。学习还特别好！他这个妹妹怎么这样呢？淘的出圈儿了，别说女孩，教那么多年书，就是男孩，还真没见过象她这么淘的！”    
    我总是做出让老师惊讶的事来三天两头请家长：“这孩子打架不要命呀！四年级的男生！楞让她给打得鼻子淌血，家长都找到学校来了！”活该！谁让他招欠，踢我屁股！    
    “您的孩子！太出格了！我们真管不了！三令五申，别爬树，摔着可怎么办！我一眼没照顾到，学生们就喊老师快看！林天雯上树啦！我一看呐！你们孩子，正爬在树岔上呢。我现叫人搬梯子，把她抱下来的！”谁用你们抱，要不是你们叫我别动，我自己早就下来了。    
    “林天雯！跟你爸说！你自己说！上课干什么了！坐她前排那同学也没惹她，她把臭虫扔人家衣领里，上半截课，把那孩子吓得直哭，她还偷着乐，林天雯！你说你怎么这么坏！”希奇！希奇！真希奇！男孩也怕虫儿！    
    　　　　


第一卷  5

    当时学校里高年级的男生都玩弹弓，他们射的是黄豆，毫无杀伤力。我跟他们不一样，我的弹弓是振宇做的，大号的，铁丝特粗，皮筋倍儿有劲儿，用汽车轱辘的滚珠做弹珠，足以打碎人的脑壳。    
          
       有次课上，老师在黑板上写字，让我倒背手坐的笔直，木头一样我可受不了。我从书箱掏出弹弓，搭上弹珠瞄这瞄那，最后瞄准黑板，我真没想松手，可珠子太滑，皮筋太紧，手又出汗，一个没捏住，射出去，啪的一声，喀嚓半块黑板开裂，老师跳开老远，同学们都楞了，我也傻了，但还知道把弹弓藏起来。    
      老师冲黑板发了半天傻，蓦地扭头，急眼了，吼道：“谁！？自己站起来！咱没事！如果被我查出来，看我怎么收拾你！？是谁！？    
      我坐在最后一排，只有同位看见，我瞟着她。    
    “我数到三，再不站起来，我就叫同学揭发！一！”    
    全班同学你看我，我看你。    
           
    “二！”班里一片寂静。    
    “三！”老师就象要吃人。    
    “老师！”我的同位举手站起来，指着我“林天雯射的！”    
    我恨恨的瞪着她，好呀！小丫头片子！敢出卖我！    
    “老师！”我的同位举手站起来，指着我“林天雯射的！”    
    我恨恨的瞪着她，好呀！小丫头片子！敢出卖我！    
    他喝令我：“脱了”。我乖乖脱掉上衣。“你！哪去？！”林天雨正要开溜，被爸爸一声断喝，吓得贴在门上不敢动。    
    “绳子！”林天雨从床底下，找出根尼龙绳，战战兢兢递给爸爸。    
    他夺过绳来，把我双手捆了个结结实实，我家房顶是起脊的，屋里横亘着一道梁，他就把我吊在房梁上，皮带蘸凉水，这通抽。    
    挂着风，“啪”的一声脆响，滋味够辣！我咬紧牙关，不喊。几鞭子下来，我实在挺不过，也只是啊的叫了一声。林天雨反倒鬼哭狼嚎惊动了全院子人。    
    门被拍得山响“老林！没有这么打孩子的！”“开门！林老师！”    
    “林天雨！快开门！”    
    一下比一下狠。    
    林天雨要拔插销，被爸爸用皮带指住喝道：“你敢！”    
    一声尖啸，皮带抽在背上，我狠狠咬住嘴唇，“老林！开门！不能再打了！”撞门声“我是小周！快！天雨！别听你爸的！开门！天雨！快呀！”跺脚砸门。    
    鞭子朝林天雨挥去，他的衬衣顿时渗出道血痕，他哆嗦着，拔开插销，院里的三老四少一窝蜂涌进来，抢走我爸手上的皮带，我被人解下来，爸爸气还不消，扬手，一巴掌抽的我眼前一黑，耳朵嗡的一阵响，他举手又要打，周老师一把抱住我，她搂得太紧，也没在意我背上的伤，疼得我实在熬不住，扯直嗓子喊声：“妈——呀！妈——！”哇的大哭起来、、、这是我有生以来第一次叫妈。    
    周老师哭道：“师哥！师哥！你听见了吗！你就看在这孩子没妈的份儿上、、、　　　　


第一卷  6

    我哭的声嘶力竭，哭到挤不出泪，只好干嚎，慕容蓉给我杯水，我抽噎着喝的一滴不剩，接着嚎，直到嗓子冒烟没劲再嚎才罢……后来我才知道，那块黑板花了我爸多半个月的工资，他老人家，带着我哥和我，老着脸皮到领导同事家，蹭了十几天的饭，中间还有几次断顿儿，才挺到再次发薪的那天。    
    伤还没好，在学校里，我挺直了腰坐着，不敢挨椅背，走路象小耗子溜着墙根，怕蹭着人。老师们都夸我大有进步。    
    上学前，不要说拼音，汉字我都会写了，小九九早就背得滚瓜烂熟，十以内的加减法，别人还得掰着脚指头算，我闭着眼就写答案！老师也开始表扬我了。    
    单元测验，我得了双百，班里唯一的双百。班主任在全班表扬了我。课下，把叫到办公室，递给我试卷，头一回对我笑：“林天雯！继续努力！咱可别当烂土豆不禁夸！”我低着头笑了。“那弹弓你自己做的？”我摇头说：“我振宇哥哥给我做的”。    
    “林天雯！”她拉开抽屉，拿出我的弹弓问：“还想要吗？”我连连点头。    
    她扳起脸说：“想要？那得看你表现！期末考试还得双百，这个就给你！听清了？”    
    我乐开了花。    
    老师也笑了说：“管住自己！上课该怎么做！不用我再说了吧！去吧！”她的手轻抚着我的肩，我一哆嗦疼得呲牙裂嘴。班主任问：“怎么啦！”    
    我嘶嘶吸着凉气。她解开我的衣扣，把我转过去，背对她，慢慢撩起衣服，她轻轻叫了一声：“哎呀！谁打的？”我掉过身，低头看着鞋尖。“不行！我得请你爸爸来一趟！”    
    我吓慌了神儿。她捧着我的脸笑道：“别怕！我不会再让你挨打！”    
    睡前，爸爸要给我上药，我爬在床上，凉森森的药棉花蘸着鞭痕，杀的我一阵阵冒冷汗，我攥紧拳头，爸爸忽然问：“疼啊？丫头？”我使劲甩头，咬牙说：“不疼。”    
    他说：“天雯。你得懂事，你爸没本事！你那两个哥哥……”他长长叹口气，说：“丫头，你以后就全得靠自己，不能这么二百五了，长大你就明白了，这世上，谁也指不上，就靠你自己，不管你以后认不认我，我这都是为你好。”我爸很少跟我说这么多话，而且还那么有感情色彩，听着很不习惯，所以印象深刻，一直都记着。    
    　　　　


第一卷  7

    我不会破戒打女生，我决不碰她一下！    
    下了体育课，同学们回到教室，我的同位，象往常一样，掏书包找下节课的书，一掀书包盖，劈了噗噜，蹦出十几只癞蛤蟆，还有一只跳到她头上，她尖叫声可以刺穿耳膜，扔了书包，从椅子上窜起来，连蹦带跳在原地转圈儿，蛤蟆们也跳，她也跳，别的同学胆小的哭，机灵的跑，也有胆大的站桌子上起哄、、、老师把那倒霉丫头送回家，临放学，她才赶回来，叫住我“林天雯！你知道你都干了什么？”    
    我摇头。    
    “你自己好好想想。明天咱再谈！”她急匆匆又走了。    
    我走在回家路上，心里一直打鼓，向她坦白，承认错误？如果她告诉我爸，我不是又得挨打！    
    到家，我冲着书本发呆。林天雨正在闷头写作业，对！问他，看他怎么说。    
    “哥！我有个秘密，你可不许告诉别人，尤其咱爸！”    
    “秘密？说来听听”。他不停笔。    
    “我、、、    
    他说：“那又怎么样？”    
    “我们老师怀疑我了？”    
    “怀疑你？她有人证吗？”我摇头。    
    “有物证？”我摇头。    
    “还是的！你嘀咕什么？你承认啦？”他斜瞅着我。    
    我连忙摇头。他笑道：“还算聪明。林天雯千万别犯傻，你要是一承认，哼！跟咱爸告状，还不凭她一句话！反正鞭子不抽在她身上！”    
    不错！    
    “林天雯”。他拍拍我的肩膀头，酸文假醋的说：“你还太年轻。又没读过书。你看过《牛虻》吗？”    
    “流氓？”我大笑。    
    “去！去！懂什么？书里说：一个叫亚瑟的人，跟你差不多，也是个傻蛋、、、    
    我不服气，道：“我才不是呢！”    
    “听着！他就把自己的秘密告诉给神甫、、、    
    “神甫？什么东西？”    
    “神甫就是教士！”    
    “教室？”    
    “不是教室是教士！”“教师！”    
    他用铅笔敲着作业本着急的说“教师、、、也差不多了。反正这个教师把他的秘密告诉给宪兵队、、、    
    “日本宪兵？”    
    “咿呀！跟你说不清！总而言之，你不承认就对了！”    
    转天，班主任把我叫到办公室问：“林天雯！说实话！是不是你干的？”    
    我摇头，心里直发慌。    
    “说！”她喝令。“蛤蟆打哪来的？不会是它自己跳进书包的吧？”    
    “不知道、、、？    
    “你说不说实话！不说实话，我就请你爸！”    
    我吓出一身冷汗。林天雨总说‘一不做！二不休！’不招要挨打，招了更得挨打！反正吃鞭子的都是我！去他妈的！咬定三个字：“不知道！”    
    “真的？不是你干的？”    
    我低头不语。    
    “林天雯！付媛媛吓得住院了。她整夜整夜的哭，到现在高烧不退！干这事的人，品质太恶劣了！”她死死盯住我：“这个人才六岁，报复心就这么强！不择手段！还说谎！她照这样下去，林天雯！”我一惊，“你知道她将来会怎么样？”我提着一口气，脊梁沟里一阵阵发冷，“她害人又害己！会进监狱的！知道监狱是什么地方？”    
    “关坏蛋的地方。”    
    “你是不是就想进去呆着？”她声色具厉。    
    我怯怯的说：“老师，你没证据。”    
    老师楞住了，过了会儿，她大概是累了，叹了口气，摆摆手说：“你先回班。”    
    付媛媛一个月后才来上课，来了，她也不敢跟我坐同桌。结果我被调到墙角做独坐。    
    　　　　


第一卷  8

    我也有我的长处。我有力气，又胆子大，好逞强。    
    冬天来了，教室里点炉子，搬煤运劈柴，别人不干，我来！    
    擦灯管儿，要把两张桌子罗一块，才够的着，登高爬梯别人害怕，我上！    
    做卫生擦玻璃，别人不敢钻到窗户外，我敢！    
    运动会上，短跑比赛，我把二年级女生远远甩在身后，为全年级拿了第一！    
    有的同学挨了欺负，求我给他们拔怆。我有求必应。    
    很快我就在班里特有人缘儿。    
    老师虽然不轻易表扬我，但也不会动不动就请我家长。    
    伤寒、花糕、木兰诗     
    我终于赢回了我的弹弓。林天雷也该回家了。随他而来的就是寒风凛冽，大雪纷飞三九天。他一来，我们就能打雪仗，拍雪人，放炮，过年，吃好吃的。    
    可这回和往年不同，他被人抱回家，躺在床上，从来没见他这么老实过。爸爸摸着他的头，也从来没这么愁苦过。    
    每年过冬我家都不生炉子，人多屋子小，没地放。今年却破例现装煤球炉。更希奇的是家里所有的吃，全部锁起来，连一丁点饭渣儿都找不着。    
    林天雷自从回到家，一个米粒也没吃到，爸爸天天只喂他水喝，就连水也不给喂饱。    
    全家人吃饭就象作贼一样，偷偷摸摸，躲在书架后面，不敢被林天雷看见。不然他就有气无力拖长声叫唤：“我要吃点——心，我饿————爸爸、、、行行好、、、天雨、天雯、、、行行好、、、爸给我来一点、、、就一点，就一丁点儿，求求你们啦、、、爸——求您啦”他从枕头上爬起来，抻直脖子咽口唾沫，那眼神象动物园里的饿狼，哆嗦着向我们伸出手、、、如果不是爸爸按住我，我真就拿馒头堵住他的嘴，当时只感觉他叫个没完没了，烦！    
    有一回，他还是这样哀求，哀求了好长时间，可没得到一个饭粒，他陡然翻脸，恶狠狠，立起眼睛，破口大骂：“林颀伟！老子要吃饭！”抄起玻璃杯朝我们砍来，砸在饭桌上，哗啦啦，碟子碗洒的洒，碎的碎。“操你妈逼！不给老子饭吃！你混蛋——！林颀伟，你混蛋——！”    
    毛巾、枕巾、手绢、凡他能够着的东西，发疯一样都朝我们扔，还没挨到我们的边儿，就纷纷落下来。我傻眼了，林天雨去拾东西，爸爸不急也不恼，别过脸去不看他。没人敢理他，他一会就骂累了，拿棉被蒙头，闷声闷气哭起来、、、打这起，我和天雨躲去慕容蓉家吃饭。    
    　　　　


第一卷  9

    周老师问起我哥：“天雨，你哥怎么样？”我正嚼着一棵果子，见林天雨低头不说话，就抢着说：“不给他饭吃，他就骂街”。    
    “妈妈，林老师干吗不给雷哥哥饭吃呀？”慕容蓉问。    
    是呀！我怎么没想起来问呢？    
    “他得了伤寒”。    
    我和慕容蓉异口同声问：“什么是伤寒？”    
     “很重的一种病”。    
    “死的了吗？”我满怀希望的问。    
    周老师惊奇的问：“你怎么盼着你哥死呢？”    
    “不、没有”。我还从来没见过死人什么样呢？林天雷死了还会不会跟我抢吃的？    
    “周老师！为什么得了伤寒就不能吃东西呢？”林天雨又好奇又发愁。“我也是听说，伤寒病人吃一点东西就会死的”。    
    我捧着碗大口大口喝浆子，想就这么简单吗？    
    终于我等到实验的机会。慕容蓉和我们回家看林天雷，她比谁都关心林天雷，因为他们在妈妈肚子里就是夫妻了，林天雨说的。    
    爸爸刚好要出门，见了我们三个，说：“我去给你哥抓药。天雨！你小心看着你哥！千万记住，别给他东西吃！”    
    天雨点点头。炉子刚封上，屋里煤气味特大，天雨敞开门。    
    林天雷裹着棉被，窝在床角，黑着脸。慕容蓉爬上床，问：“你好点吗？”伸手去摸他。林天雷瞪着空落落的眼睛，喊：“饿——！饿——！”    
    林天雨坐在爸爸的写字台前，抱着本书看。    
    林天雷看看慕容蓉，故技重施“给我点吃的！求求你啦！容容！给口吃的吧！就一点儿！一、一丁点、、、    
    慕容蓉说：“你不能吃东西！我妈说你一吃东西就会死的！”    
    “胡说！”我靠在床沿上说：“不吃东西人才会饿死呢！”从口袋里掏出一块花糕，冲林天雷一晃，林天雷眼都蓝了，舔舔舌头，盯住花糕，探头就咬。亏我躲得快，不然手指非被他咬掉不可。“哥！就我对你好吧！给我学个咪咪叫，就归你！”    
    “雨哥哥！快来呀！她给雷哥哥东西吃！”慕容蓉指住我叫起来。    
    “天雯！别给他！”林天雨扔了书朝我冲来来，抢花糕。    
    我自知打他不过，突然灵机一动，把花糕扔出门外，劲儿大了，花糕越过阳台，掉到楼下！林天雨打了一楞，跑出去拣。林天雷掀被子纵身跃起，跳下床，光着脚丫一个箭步窜上阳台，我急忙招呼慕容蓉去阳台。林天雷快虽快可也拉后了。林天雨已经跑下楼梯，林天雷无论如何是赶不上了，他茫然四顾，突然飞身跃过栏杆，手攀住爬山虎枯藤，脚踩着窗台，跳到门厅的石阶，扭身跳到院子里，身手好利落！若论速度林天雨是 586 ，那林天雷就是奔腾 3 ！                  
    他正满地踅摸花糕时，林天雨也跑到院里，他眼尖，朝花糕一步抢上去。林天雷伸腿下绊，林天雨直挺挺向前一个跟头载倒。林天雷抢了先，窜去拣花糕。没成想，被林天雨拽住后腿，林天雷一个狗啃屎重重摔在地上，他极力拔身子去够，终于指尖触到花糕，抓到手，什么都不顾，连泥带土就着花糕噎进嘴里，林天雨把他翻过来，卡住他的脖子，从他嘴里楞抠出半块花糕，可剩下的他已吞了，吧唧吧唧嘴，好象就算死，也无憾。    
    在铺着青石砖的院落里，平躺着一个十一岁的男孩，他只穿著单衣单裤，光着脚丫，眼望着天空，另一个穿著冬衣跟他一模一样的男孩跪在青石板上，直着眼发楞、、、    
    慕容蓉掉身跑了。君苇大哥一进院楞了，他急忙扶起林天雨，脱下自己的棉衣，裹住天雷，抱起他、、、    
    我猜我可能又闯祸了、、、    
    　　　　


第一卷  10

    我和天雨站在胡同口，缩着脖，跺着脚，手褪在袖口里，天越来越黑，雪越下越大、、、    
    一群人远远的走来，我被人领进家，那暖和亮堂的小屋，闹轰轰挤满了人。从人缝里我瞧见爸爸他似乎什么也看不见，什么也听不见，就知道抱着天雷发呆。人渐渐散去，只剩周老师，她把我和天雨推到床前，哭着说：“你们、、再看、、、    
    林天雷裹的严严实实，只露出灰白的脸，眼睛似睁非睁，嘴唇惨白。我喊声哥哥！他听见了，眼角若隐若显闪着一点微光，我被人拉走了，那点微光还挂在眼角，可渐渐暗淡下去、、、    
    我和林天雨被周老师带回家。周老师坐在大床上偷偷的哭。    
    “小周！孩子们都在这呢！”慕容叔叔说：“别这样！”他把我放在床上，问：“天雷那孩子真有那么严重！”    
    “我师哥太可怜了！那孩子没救了！大夫说他本来养得差不多好了，可、可吃下去的东西拉破肠子，那就、那就再也、、、    
    我从没这么害怕过，瞪着眼，蜷起身子，缩在墙角、、、    
    周老师止住哭声，看看我，伸出手臂把我也揽在怀里……周老师每天做好了饭，用毛巾里三层外三层裹好，给爸爸送去，回来就红着眼圈，我们三个小孩，不敢玩，不敢闹，都乖乖的呆在一边。晚上早早就睡了，在周老师屋里，慕容叔叔打地铺。林天雨和我跟周老师睡大床。    
    一天夜里，我听到周老师向慕容叔叔低声哭诉：“师哥他太可怜了，两天两宿了，抱着那孩子，不放手、、、不吃不喝，裹着棉被，把天雷贴在他胸口焐着、、、”    
    “那样有希望吗？”慕容叔叔问。    
    “不知道。我觉得他要垮了、、、    
    “小周呀！你别哭！老林没那么脆弱，他这样，也算对得起孩子了，对他妈妈也是个交代。现在只能尽人事，听天命了！”    
    我们在周老师家住了五天、、、    
    快过年了！大雪没过我的膝盖，不知从哪窜出来个钻天猴，带着刺耳的哨声，划过阴沉的天空，“嘭”的一声炸响，震的人一哆嗦。今天我们被送回自己的家。    
    屋门开了，爸爸闪开，我和天雨被周老师送进屋里，好暖和呀，炉子上煨着药锅，热气腾腾，满是中药的苦味。绕过书架，床上躺着、躺着林天雷！    
    “哥！”天雨冲过去，“我们还以为你死了呢！”    
    我壮起胆子过去，犹豫一下低低唤了声“哥、、、    
    林天雷裹着厚厚的棉被，满头汗，看见我眼睛一亮，从被窝里伸出手，更加有气无力唤道：“我要吃花糕、、、    
    林天雷渐渐好起来，他可以喝稀饭汁儿，慢慢的吃点干粮也没事。开学以后一个多星期，他就又给送走了。    
    　　　　


第一卷  11

    后来林天雨小学毕业，考上重点中学，开学第二天，他就带话说：“爸！我们学校老师请您去一趟”。    
    “干吗？”爸爸吃惊的问。林天雨一直是我们家的乖宝宝，从来没被老师请过家长。我停下笔，支棱起耳朵听。    
    “今天上课，语文老师说什么他要求我们能做到的，他自己也能做到，要求我们背诵的课文他也要背下来。我就说那就请老师给我们背背《木兰诗》！”    
    “你成心的！整本书，就数它长！”。    
    林天雨一笑：“他还不如您熟悉教材！当场憋个大红脸，恼羞成怒，问我，你给我们背一个！我倒背如流、、、    
    爸爸冷笑道：“把老师得罪了，有你小子的倒霉的时候，你也太不厚道了！”林天雨道：“这不是厚道不厚道的。既然背不来就别说嘴！牛皮吹爆了，还怨别人？你们这些大人，就是嘴上一套，做的又是一套”。    
    爸爸冷冷哼了一声：“轻狂！”瞪我一眼：“看什么看！补你作业！”    
    林天雨忽然探出头来笑说：“爸！明天抽空走一趟，只当赏他个脸”。    
    手枪与水枪    
    过了这个暑假。我就该上四年级了，我正在阳台的丝瓜架下赶暑假作业，奋笔疾书，挥汗如雨，争取在放假头几天，就把作业写完，这一个暑假我就可以痛痛快快的玩了！    
    吱呀吱呀，楼梯响，有人来了，我没理会，那人我一定不认识，听他的脚步声就知道。    
    “林天雯，你哥在吗？”这声音好熟！    
    我回过头，楼口立着一个又高又瘦的“陌生人”，拎着好大好大一个油布包，穿双解放鞋，绿军裤，白衬衣，带着红肩章，脸晒的通红，头剃得好短，只贴着头皮一层茬儿。略微含着点胸，笑问：“不认识我啦？”    
    我倒抽口凉气，站起身道：“哪能！”扑上去，欢呼：“振宇哥哥！”他扔了手中的包，抱起我，举过头，掂了掂，说：“你可够沉的！”    
    我摸摸他的头皮笑说：“不说你自己老了！找客观！”    
    “我、我老了？”他楞了楞，笑起来，把我放到地上，一屁股坐在大包上，支起的两条长腿把我夹在当中，双手钳住我的双肩，好大的手劲儿！把我推远，打量打量我，又把我拉近，手擦着我的头皮跟他自己比了比道：“怪不得我老了呢。你长高不少！”    
    我最不爱听的就是这句话！就跟我以前多矮似的！我拍拍他的头，撇嘴说：“你也长高不少嘛！”    
    他嘿嘿一笑，样子特怪。    
     “你哥呢？”    
    “他呀！忙得四脚朝天！”    
    “什么时候回来？”    
    “肯定回来！什么时候不知道！”我突然想起：“振宇哥哥，你怎么不先回家放包呢？”    
    “门钥匙给你哥了”。他垂下眼皮，长眼毛呼扇呼扇的。    
    我瞟了瞟他坐着的油布包，爬在他的膝盖上，嬉皮笑脸问：“你们那有什么好玩的好吃呀？”    
    他一撩眼皮，象个淘气的小孩，摇头说：“没有”。    
    我噘嘴，失望的看看他。    
    他端我一个斗儿，问：“说吧！想要什么？”    
    我兴高采烈撑着他的膝盖蹦起老高：“上公园！”    
    “这么大了，还上公园？有什么好玩的？”    
    “多着呢？我要坐碰碰车，蹦蹦床，坐凳月火箭，吃冰棍，吃冰激凌、、、    
    我牵着严振宇，冲向儿童游乐园。每个游戏都是我玩他看着。差不多都玩遍了，我又热又渴嚷嚷着，吃冰棍喝汽水！    
    我把他带到冷食部，高叫：“来两瓶山海关！两根儿奶油冰棍儿！”    
    “你吃的了吗？”他边掏钱边问。    
    “傻帽儿！还有你一份呢！”我抱起一瓶，咕咚咚喝起来。    
    他举起汽水瓶，一仰脖，多半瓶下去了，汽水里还不断的咕嘟咕嘟冒泡。    
    我仰头看直了眼，大声赞叹：“呜哇！下水道！”    
    他一弯腰，一口水全喷出来，弄得胸前湿淋淋的，敲敲我的脑壳，也笑起来。    
    　　　　


第一卷  12

    我们边溜达边吃冰棍儿，走到电子打靶那，他忽然站定。一个胖子从里面探出半个身子，笑眯眯说：“小伙子，玩玩吧！”极富诱惑的：“有奖！”    
    严振宇挑了一把，举枪，闭上一只眼，就象枪战片里的镜头。嘭的一声，那画着一圈一圈同心圆的电子靶子，亮起一个小红灯，发出刺耳的怪叫。    
    严振宇又换了手，左手持枪，这回他瞄准的时间长了些，但连靶子都没打中。严振宇皱下眉，撩下玩具枪，冲那靶子凝神发呆。    
    “再打几枪，肯定能中！”胖子怂恿着。    
    我不耐烦的踢着铁栅栏。    
    “我不用你的枪。我自己有！”我一惊，瞅着他，心想，说梦话哪！    
    “有？有你就拿出来！”胖子笑嘻嘻直撇嘴。    
    严振宇一蹲身，撸起裤腿，从脚脖子拔出一把枪，起身指着靶子问：“林天雯，你说打哪环？”    
    “最外边那圈！”    
    “嘭”的一声响，传得好远，枪口冒出轻烟。靶子不叫了，边上给打穿了。我就觉得一股热血撞头。    
    “中心！”我跳脚的喊。    
    严振宇换到左手，搂扳机，正中靶心。    
    这回不等振宇问，我。指着胖子叫：“打他的头！打他的头！”    
    胖子正发呆，枪指着他，他才醒过味来。扑通爬地上了。严振宇问：“我中奖了吗？”    
    胖子气喘吁吁，脸煞白，连连点头，干张嘴，啥也不说。    
    严振宇把脸微微一偏，那是叫我去拿奖品。我翻过栅栏，架子上摆着许多玩具，我回头看着严振宇，呜哇！威风凛凛！这里摆着的手枪、冲锋枪、水枪，黄豆枪、、、    
    严振宇掏口袋问：“多少钱？”    
    “不要了！不要了！”    
    他扫一眼价目表，点好钱，扔到钱匣里。我们手拉手走了。    
    快到公园门口，几个壮汉迎着我们直扑过来。严振宇没有避开的意思，干脆站在那等他们到近前。    
    “兄弟！验下你的身份证！”其中一个带着袖章的人说。    
    “没带”。    
    “工作证”。    
    严振宇摇头说：“没带”。    
     “跟我们走一趟！”    
    “这个行吗？”他从上衣口袋里掏出一个卡，递给他们。    
    说话那人接过一瞧，肃然起敬，还带几分怀疑的瞟了瞟严振宇，象蚊子一样狠盯一眼他的肩章。双手递还给他说：“误会！误会！”闪开，放我们走。我们两就、、、那个词儿，新学的，叫什么来着？对！扬长而去！    
    我好奇的问：“什么法宝？这么厉害！”    
    他一笑说：“持枪证。”从未听说过，谁可以合法持枪，就连管我们学校的片警都没有枪。在我眼里，他的身躯陡然高大了十倍！    
    　　　　


第一卷  13

    到胡同口，远远看见林天雨站在那向我们张望。严振宇加快脚步，我都赶不上他，我哥撒腿冲过来，他们碰碰车似的，撞到一快，各自提起拳头在对方身上狠擂了一通，我站在一旁想：怪不得林天雨总说‘打是疼来骂是爱！实在不行拿脚踹！’要是我，宁可没人疼没人爱，也不受这份罪！    
    林天雨当然不是严振宇的对手，挨完揍，浑身舒坦了。一不留神瞅见我，扒拉下挎在我身上的冲锋枪：“这都哪来的？”    
    振宇哥哥、、、”我的嘴被一只大手捂住。严振宇声音：“我们赢的！”放开我冲我眨眨眼。    
    我一挑大拇哥，拍拍胸脯说：“对！我们赢的！”    
    林天雨不在意这些，他一掌拍在振宇后背上，就势胳膊搭在他肩上道：“我给你接风洗尘！”    
    严振宇苦着脸，垂了眼皮哼哼唧唧说：“又是拌苦瓜。”皱眉撅嘴，象个不肯吃药耍性子的小孩。    
    “哎！”我哥拿肩膀撞了他一下，严肃的说：“别这样，娘娘腔！”严振宇最怕别人说他象个女的。当下双手掐住我哥的小细脖，林天雨逼尖了嗓子喊：“谋杀亲夫！谋杀亲、、、”翻白眼，吐舌头，耷拉脑袋。    
    严振宇以为他真的不行了，忙松了手，林天雨突然大笑道：“你还那么容易上当！”    
    严振宇忽闪忽闪眼睛说：“小屁孩！不跟你计较完了。”    
    林天雨猛的撞他一把，楞楞着眼问：“你说谁呢？”    
    “谁急说谁！”严振宇不理他，只顾自己走。    
    林天雨气的攥起拳头在严振宇脑后比划着。虽然做做样子，也满解气！    
    上楼，饭菜早摆在那等着我们。严振宇刚还有说有笑，一见我爸在坐，立刻站得笔杆条直，给我爸行了个军礼，我爸都楞了，半晌笑道：“严振宇？真是你？”    
    他点下头。“坐！”爸爸忍着笑。    
    他坐下，幷着膝，挺直腰，手按在大腿上，眼睛看着自己的鼻子尖，一动不动架棱着。我和林天雨随便坐下。    
    “严振宇，到家了！随便点！”爸爸盛碗饭递给他，他应着，一欠身双手捧过碗。    
    林天雨歪着头笑他，说：“就是的！有什么可紧张的？又不是见你老泰山！”    
    “唉呦”林天雨抱着脚丫，叫唤起来，指着严振宇：“够狠！你够狠！”    
    爸爸瞅见我，乐了，可马上皱眉厉声问道：“哪来的？要是抢同学的，别等人家登门告状，趁早还回去！”    
    “振宇哥哥打靶赢的！”我嚷道。 “是吗？严振宇？”    
    严振宇几乎把脸扎进大碗里，不停歇的吃。见问，才搁下碗，说：“是！”    
    爸爸瞟一眼他的饭碗笑说：“来！我给你盛。”    
    他摇手说：“不了！您让我自己盛。”    
    严振宇蔫不溜丢盛了一碗又一碗。爸爸举着筷子不动，林天雨端着碗，吃吃的笑，我不能光傻看着，一会没的吃了。我狼吞虎咽，吃了两碗，结果撑的不得不松了皮带扣。    
    这时候严振宇放下饭碗，心满意足的松口气。我爸问他：“还吃吗？”    
    他裂嘴一笑，不好意思的摇摇头。    
    林天雨用胳膊肘捅捅他，笑说：“别客气！我们家山珍海味没有，可管你饱！“    
    严振宇抿嘴一笑，扭捏的说：“真不吃了。”    
    林天雨笑着盛饭，开盖一看，又惊又气，拎着锅过来，差点扣在振宇脑袋上，又急又恨：“你可不不吃了！都让你吃没了！”    
    严振宇怯生生一扭脸，低头垂着眼睛，象个做错事的小女生。    
    柜厨里就剩一块干馒头了，撩了好几天。我给林天雨，他不情愿的接过去，五分钟啃一小口，斯文的也象个女生。    
    吃完饭，严振宇和我哥擦桌子刷碗。爸爸去阳台抽烟，回头发愁的看着振宇的背影，连连摇头，自言自语的叹道：“幸亏这孩子参军了，不然那家养的起！”    
    　　　　


第一卷  14

    晚上我们上街去玩，刚出院子，又碰上君苇大哥，君苇大哥跟严振宇几年不见，一激动把车都扔了，他们腻糊了半天，我哥跟振宇才过来。    
    他们光顾说话，没人跟我玩。那夜，我哥和严振宇睡。振宇的家，空荡荡，一张双人床，一把椅子，一只大木箱，就没别的了。我哥定期打扫，开门开窗过风，所以虽然空了三年，可还很干净。    
    我也嚷着要跟振宇睡，林天雨笑说：“男女授受不亲！你懂吗？”照我的脑门戳了一下。    
    我撇撇嘴，说：“什么授受不亲！不是你说的，都他妈狗臭屁！慕容叔叔和周老师还一床睡呢！咱俩还睡一被窝呢！”我拿胳膊肘杵杵他：“你忘了？”    
    林天雨强词夺理说：“那不小时候吗！再说我是你哥哥！”    
    “严振宇也是我哥哥！”严振宇一直抿嘴带笑不笑，我摇着他的手问：“是不是？”    
    严振宇瞥着我，又看看林天雨，扑哧笑出声。我哥不知道为什么急了，扑上来抓我，我躲到严振宇背后，林天雨把我从他身后揪出来，拎着我的耳朵说：“和我睡，没关系！和他睡，”一指严振宇“以后你就没人要了！”    
    我护着耳朵解释说：“轻点！轻点！不光跟他，我跟你们俩睡！”    
    林天雨大吼：“那你就成女流氓啦！”    
    “干吗呀！别咬着我耳朵！”我被他一脚踹出门去。    
    砰的一声门紧闭，连个缝也不给我留。我抡起拳头砸门喊：“水枪！水枪！给我水枪！”    
    枪从上晾子扔出来，正掉在我头上，水囊爆了，浇了我一头水。我在这门前站了好半天，有种我不明白的东西，吐不出，也咽不下，堵在心里，叫人那么不痛快！    
    我转身回家，走到楼梯，那扇门吱妞，启开一道缝，传出一句“走了吗？”声音太小听不出是谁。“走了！可走了！开门！闷死了！”这是林天雨。门窗大敞四开，我心头火起，破水枪恨恨的摔到地上，上楼使劲跺着楼梯，不知哪家在屋里喊：“我的妈呀！谁呀！要拆楼怎么着！”门一开，是君婶，披着单衣，一低头才看见我叹气道：“小祖宗！脚下留情！咱这是危房！”    
    “林天雯？”严振宇低沉的声音，他和林天雨两条人影，一前一后，印在一楼拐角的墙上。我特别想回去跟他们玩儿，可有觉得那样太没面子，就咬着后槽牙，上楼回家！    
    　　　　


第一卷  15

    定                    婚    
    林天雨要上提高班，白天我和严振宇玩的兴高采烈。早晨我们下河捞鱼，我们的鱼网太小，严振宇用穿坏的丝袜做的（我向左邻右舍敛来破袜子），大鱼捞不着，都是一寸来长的“小麦苗”，中午回家煮鱼汤。后来想起来挺恶心，可当时没那跟弦儿，只要好玩，怎么都行。    
    下午上水深的地方游泳，严振宇还称件游泳裤。我就没那么讲究，扒了衣服，只穿著小裤衩，一头扎进水里。    
    游累了，爬上岸，他两手垫在脑后枕着，仰身躺在石头砌的斜坡上，晒太阳。我也学着他的样子，一坐下，就蹦起来了，烫屁股。我可受不了，下水，凉快凉快。严振宇却能呆上好半天，晒得通红，才起来。    
    到家 ，身上已经晒干儿了。拿俩个脸盆出来，在水龙头边，接满水，叉开腿，举过头，水瀑布似的，从头浇到脚，甩甩头，抹把脸，再接盆水，就互相泼着玩了。    
    林天雨一回来，他们两就粘糊到一快，我被甩在屁股后边，成了小尾巴。    
    做晚饭时，爸爸特意多蒸了许多米饭，顿了半锅牛肉，还怕有人吃不饱，又派我买了几张烙饼，打了二斤白酒，结果楞是吃干喝净，连牛毛也不剩一根儿。    
    吃完饭，爸爸找慕容叔叔下棋。振宇和我哥收拾完桌子。我们三个就搬了凳子上阳台，林天雨沏了壶酽茶，放在小桌上，严振宇嫌茶杯小，凉的慢，自己拿个大海碗，倒了满满一碗，水太烫，严振宇渴得等不急，猫腰，抻脖，爬在碗边一小口一小口吸溜。    
    林天雨冲我笑说：“看他！象不象饮驴？二哥！回头我们给你做个槽，吃的喝的，都搁槽里，省你一碗一碗盛，怪麻烦的！”    
    严振宇抿嘴笑。    
    “怪不得咱国家的军费开支那么大，都你这号的，没个不大！”他的手搭在振宇肩上。    
    严振宇先还笑着，到后来琢磨过味儿来，立马急眼，责问道“你以为我们都是吃干饭的？！”林天雨二皮脸，不当回事！一笑，眼里含着几分嘲弄说：“二哥！玩笑吗，不用 太认真了吧！我们再怎么说，也抹杀不了你们人民子弟兵的丰功伟绩。”    
    君茹姐悄悄上楼来了，她把手捂着胸口气喘吁吁站在严振宇背后，怯生生的问 “请问！您是不是从部队上来？”     
    严振宇头也不回，他横是没想到那是君茹，点下头。    
    “那您认不认识严振宇？”她很急的样子。林天雨呛了口水，咳嗽起来。严振宇张嘴要说什么，可没说，只是点下头。    
    他还好吗？他怎么样？没出什么事吧？”君茹的手就要挨上他的肩，可又缩回去。林天雨咳嗽的声音更大了。    
    我啃着指甲，翻着眼睛看他们，心里笑君茹好傻。    
    “你希望他出什么事？”严振宇说话间，已站起来，转过身。他们好象都被对方吓着了，同时后退一步。严振宇把身后的椅子也给带倒了，他一边慌张的扶椅子，一边诧异的扫了君茹两眼，好象她是什么稀有动物.。    
    林天雨笑起来说：“君茹姐！你没认出他来吗？”    
    君茹气呼呼，骂道：“两个小坏蛋！我看你们欠揍！”    
    我和林天雨都笑成一团了。    
    君茹讪讪的说：“我哥说，你们部队上来人了、、、可没想到、、、就是你。”她的手绞在一起，有点不自在。    
    严振宇倚栏杆站着，手足无措的给她让坐。    
    君茹穿著超短裙，一蹲身，从屁股到大腿抹一下，也只能挨着椅边坐了，严振宇咬着嘴唇，斜眼瞟着她露在裙外的大腿。那腿上穿了长统袜。    
    　　　　


第一卷  16

    君茹笑道：“你晒黑了？我差点没认出你来。”    
    “你要不说话，我也认不出你来。”严振宇点支烟。     
    “可不！君茹姐这几年，越来越漂亮！”林天雨望着君茹一副看不够的样子。    
    严振宇瞅着他一笑。君茹问：“你也学会抽烟了？”严振宇有点不好意思,笑说：“参军前就会了。”    
    “君茹姐今天怎么有空回家？是不是心有灵犀？”林天雨溜着严振宇。    
    严振宇吐口烟，说：“你挺忙。”君茹笑了笑。    
    “该分配了吧？”严振宇，笑问“对了，我怎么忘了，你什么时候出国？”    
    “没、、、”君茹低着头，手指碰碰自己的嘴唇，吸了口气、、、她拢下头发，瞟着他笑道“严振宇，你呢？过的怎么样？”    
    “吃穿不愁，天天有事干，月月有钱花！”    
    “你还是那样。”君茹淡淡的一笑。俩人就不再说话了.    
    严振宇默默抽完一跟烟,把烟屁股按在栏杆上狠狠一撵，远远掷了出去，说：“我下楼。你呢？”君茹立刻说：“我也是。”他们两前后脚，走了。    
    我爬在栏杆上，邻院的猫，跳到过厅上转来转去，喵喵的叫唤。过厅下走出一个女的，是君茹，站在院子外，向里张望着，半天，另一个人拖着条长长的影子，晃了出来，是严振宇……    
    如果振宇哥哥知道结果，不知他还会不会走出这一步……    
    振宇走到院子中央时，突然回身，冲我喊：“林天雯！下来！”命令的语气。我一听，顿时兴奋起    
    来。不顾林天雨的百般阻挠，冲破封锁线，飞着就下楼了。听林天雨冲振宇喊：“你撑的。泡妞    
    还带着灯泡儿！”    
    还没等振宇说话，君茹义正言辞，道：“林天雨，跟谁学的？还泡妞？我们是同学，说两句话都    
    不行啦？”    
    林天雨在楼上忙作揖，嬉皮笑脸说：“姑奶奶！我狗嘴！你们说你们的，我看谁敢拦着。”    
    君茹白了他一眼，牵上我的手，走在前面。她问我：要吃什么？想去哪玩。    
    我说吃冰激凌。上公园。    
    严振宇说：公园关门了。    
    我回头反驳说：没呢！9点才关门！    
    “好！咱就去公园！”君茹说着，回头瞟着严振宇。严振宇走过来，牵住我另一只手。我是小    
    孩，可你千万别以为小孩就啥都不懂。好歹我也给严振宇当了几年信使……我坚持去公园，第一    
    是为了我自己有地方玩，其次呢，搞对象的都去那。    
    进了公园，我是不看什么景色的，一般直奔儿童游乐场。因为今天特别，所以耐着性子跟他们沿湖边溜达，好在有冰激凌吃，吃了三盒了，才走到游乐场，看见邻院的一帮小孩也在，就在也等不及了，死命挣开严振宇的手，飞跑过去，喊着：“等会！带我玩呀。”    
    晚上，大型游乐器械都不开，象滑梯呀，转椅呀，又太弱智了，大家一商量就玩“三个字”了。（不用我说明吧，70年代生人都玩过。）    
    我被人逮住，站那不能动，等人来救的时候，看见严振宇抽着烟和君茹做在花池的牙子上。    
    过一会儿看见君茹姐姐和严振宇做在转椅上。再一会儿，君茹又在秋千上，严振宇叼着烟卷，正卖力的给她推。我心想，这搞对象也真没意思，竟干些无聊的事儿。    
    天还没黑呢，可大家玩累了，都在假山上歇着，这时，严振宇，爬上来对我说，他要和君茹去水亭那边，叫我别乱跑，等他们回来接我。我想水亭那里，花木茂密，很少有人去的，就说：去那儿干吗？喂蚊子？严振宇在我脑门上用力戳了一下，喝道：少问！回身小心的摸下山去，跟等在桥边的君茹往水边去了。    
    大家歇的差不多了，一商量，改玩捉迷藏吧。一个人捉，其他人藏。趁着捉的人，闭着眼睛数数，别人都四散逃开，专找犄角旮旯躲。    
    几轮下来，我就因为藏的不是地方，被人揪出来，做庄了。我也叫他们推到墙根底下，脸冲墙从一数到一百。    
    当我转过身来时，发现天黑了，偌大的公园，看不见一个人影儿。我不知道该去哪里找？就漫无目的的这边瞅瞅，那边瞧瞧，听见鸟叫，还有蛐蛐也在叫。偶尔听到笑声，我便寻着声音，走过去。没想到，暗处的小孩先看见我了，刺溜就跑进树丛里，我也跟进去了，猫着腰，往树丛深处去。还好，月亮上来了，借着这点亮，我看见花丛后面的亭子里有人影儿晃动，我瞪大眼睛，支着耳朵听细……是有人在切切私语，我心想，好！一气就能逮到好几个，我屏住气，蹑手蹑脚溜了过去……　　　　


第一卷  17

    为了胜券在握，我没急于跑出去，就蹲在大丛的丁香树底下，支着耳朵听着……衣服摩擦发出的簌簌的声音，“来！来呀！”我吓的一惊，难道被他们看见了，刚要跑出去追，一声“振宇……”让我明白了，原来是君茹他们。    
    我很失望，想站起来走，可就听严振宇说：“别……别……君茹……”，他上气不接下气，声音暗哑，有气无力，和平时很不一样。    
    “不行……不行……这样不行……” 若在平时严振宇说“不行”，那就是不行，斩钉截铁冷冰冰掷出来的，砸地上就是个坑。可这会……很不坚定，他说这俩字的声音在抖，心也在抖。    
    我很紧张，冥冥中感觉碰到了不寻常的事，很害怕，也很好奇，冥冥中知道自己千万不能动，更不能出声儿，我乍着胆儿，轻轻用手堵住了嘴。    
    “不喜欢我了？”君茹颤声问。    
    “没有……”绵软的。    
    “那为什么……”君茹声音细若游丝。衣服簌簌的响，动静很大，还有呜呜的，哼哼着，诸如此类古怪的声音。    
    急促的喘气儿声“……喜欢……可……我……” 严振宇似断似续的支吾着，“可是……你不想出国了？”    
    渐渐的他们的呼吸平和多了，半晌，听不到一丝声息。不知是谁，长长叹了一口气。响起脚步声，很轻。    
    “是不是……你觉得我贱？！”君茹问。    
    “没有！”严振宇这次，是斩钉截铁，他平时的口气。而且隔了一段距离，不是咬耳朵才能听见的。一股烟味飘过来。    
    “那你娶我。”说的很快，好象跟谁赌气。我心头一亮，他们要结婚？结婚我喜欢。    
    邻居家结婚，我总是被借去，给新娘拉纱，不光有糖吃，还有宴席。严振宇办事儿，没准我还有红包拿。我支棱耳朵就等他答应了。    
    好一会，严振宇才冷笑说：“我还是那个臭当兵的，你要的，我一样也给不起你。”    
    “我不在乎了。”君茹说。    
    “我在乎。” 严振宇紧接了一句“今天都是我不对。好在没出事儿。衣服系上，咱们该接天雯了。”彻底的没商量。眼前浮现着糖果，红包，好吃的，就象肥皂泡泡，噼里啪啦破掉了。    
    “振宇！”君茹姐姐，颤声道：“我真的什么也不在乎了。”她哀求，那语气很可怜。    
    “我见过，战友的老婆来连队……” 振宇声音也有点颤，可不是刚才那样，“领抚恤金，我见过。君茹，我是为你好。”    
    “你命硬！你不会！”君茹肯定的说。    
    “是呀！我命硬，不怕我也克死你？”他笑着说的，可听着怎么那么瘆人？脚步声越来越远，直挨到听不见了，我才从丁香树下爬出来。    
    他们还是在假山上找到我的。我累了，躺在石头上，我闻到烟味，严振宇抱起我来，一路上，我搂着他的脖子，下巴嗑着他的肩膀，迷迷糊糊，迷迷瞪瞪……以至于后来一想起这个晚上，我就觉得迷糊，迷瞪……    
    我觉得奇痒难忍，怎么抓挠也不解痒，就醒了。已经是早晨了，我发现自己浑身是包，叫蚊子叮的，我马上用碘酒，涂一个包，记个记号，等都涂上药了，一数，被咬30多个包！    
    　　　　


第一卷  18

    照例，我和严振宇去海河（天津市最有名的河，通着渤海）游泳。我刚脱了衣服，就听见振宇笑，我问他：“笑嘛？”    
    他打量着我说：“你自己照照，金钱豹。”    
    我低头一看，果然，身上大大小小的碘酒圆圈都变黄了。    
    中午我们回家吃饭，刚上到二楼，就见君苇推门出来，君苇是君茹的大哥，也是严振宇的铁哥们，乍一见，分外亲热，君苇头一句就问：“吃了吗？”这句话，老外都会了。    
    严振宇也不客气：没呢。你请？    
    “我请就我请！走！吃两盅。” 君苇豪迈的说，就跟他多阔似的。    
    严振宇垂下眼睛，看了看我，君苇也明白说：“捎上，都捎上，一快儿。”    
    严振宇问：“怎么今儿那么闲了？”    
    “请假呀。” 君苇一拳头捣在他胸口上“你好几年才回家一趟，我说嘛也得跟你喝一盅呀。”严振宇不信，撇嘴一笑而过。    
    搁振宇的意思，就吃碗牛肉面，或者羊肉串儿，可君苇死活也不肯，放过几家狗食馆儿（就是路边的小饭馆儿，规模就象《水浒传》里，三碗不过岗的那家饭馆）.    
    多走几步，挑了家较上档次的清真饭庄．     
    到饭点儿了，一楼人多，谁都知道振宇好清净，就上二楼，人少，严振宇拣了个旮旯坐下来。    
    点菜时，君苇说：“别给我省钱！”    
    严振宇捧着菜谱，眇着君苇说：“你放心。叫你这个月都别想过！站解放桥上喝西北风儿去吧！”头一回，我听见他一句话里，说了那么多个字。后来才知道，不是他贫气，站解放桥上喝西北风儿是有典故的。    
    话虽然这么说，振宇还是口下留情，点的都是实惠而不很贵的。酒是君苇要的，也不知什么名儿来着，振宇一听，急忙按住他的手，说“你真不过了。”    
    君苇一笑，说：“既然喝酒，就喝好酒。反正喝到自己肚里。你甭管了。”严振宇很过意不去。    
    我谗的眼都蓝了。菜刚上，我就下手，我很知道这不符合酒席面上的规矩，不过什么规矩到我这儿，全部失效。有时候我想：其实作小孩，挺好！    
    　　　　


第一卷  19

    君苇还给我斟了杯酒，喝完了，还要。    
    他们说话，喝酒，布菜，程序很麻烦。我呢，一张嘴，就是吃和喝，听他们感叹酒好，已经好几杯下肚了，我还是没喝出来。     
    君苇笑道：“好小子，行啊！有量！”    
    严振宇拦道：“别让她喝了，醉了，没法跟林师傅交代。”    
    君苇说：“没事儿！你瞧这小子，面不改色心不跳，好好培养培养，将来肯定比他爸爸能喝，有前途！”他一巴掌拍在我身上。    
    严振宇看着我笑说：“林天雯，这是几？”他伸出俩手指，在我眼前晃了晃。    
    我故意愣了片刻，瞟他一眼，他脸通红，眼睛亮亮的问：“还会数数吗？”    
    我说：“数什么数，不就一只兔耳朵吗。”    
    君苇大笑起来，推了一把严振宇，说：“我说没错吧。你跟她拼，不见得是她的个儿！”    
    严振宇倍受侮辱，立起眼喝道“少来！”瞟着我说，“别喝了！你瞅你自己，眼都蓝了。”    
    君苇抿口酒说：“她眼睛本来就是蓝的。”头一回听人这么说，我还从来就没注意过。    
    严振宇歪着头，醉醺醺看过来，笑道：“真是蓝的。”我也趁机，看着他的眼睛，黑色的。    
    严振宇捶着桌子，怎么也不肯服气：“不能啊，怎么能叫个黄毛丫头叫雌了！”     
    其实他比我们俩喝的都多，没记着数而已。    
    君苇拍拍他的肩，问：“严振宇，还记得你多大吗？”    
    严振宇指着君苇笑道：“喝高了，你！跟你妹妹同岁呀！”    
    “哦——！” 君苇点点头，不经意的问：“昨天君茹找你去了？”    
    严振宇点下头。    
    “你们俩出去了？”    
    严振宇点下头，指指我说：“还带着她呢。”    
    君苇把他的手按在桌子上说：“我知道，知道。”    
    严振宇目光迷离，眼梢撩着君苇，带笑不笑的说：“你还真请假了。”    
    君苇说：“是呀。我就这一个妹妹。也就你一个兄弟。”    
    严振宇把酒杯放下，唤道：“大哥……”有话要说的样子。    
    称呼一改，气氛一下子凝重起来，严振宇那没说出来的话，更让人觉得紧张。    
    君苇望着他，不出声，那架势就是，看你小子要说啥……    
    严振宇叹口气，也望着君苇说：“我这辈子，只能作你兄弟了。”    
    君苇掏出烟，划了几根火柴都没划着，眼看就要火儿了，严振宇拿出自己的打火机，给他点烟。    
    君苇恶狠狠吸了一口，解气似的，说：“你别以为我请客送礼的非把自己妹妹踹给你！我们家君茹还没那么贱！不过，你们俩好，又不是一天半天。为的什么？今儿，你得给我说出个道道儿来！”    
    我听出来了，君苇哥是来作说客的。不知道，君茹怎么寻死觅活，逼着他这么跌份的来找严振宇。    
    严振宇望着天花板苦思冥想，想的差不多了，才说：“你看，我这兵种特殊。君茹要嫁了我，我活着，她守活寡。我死了，那就真守寡了。你总不想你妹妹守寡吧。”    
    “那是她乐意！” 君苇冷冷的说：“别找词儿，我问你，你怎么意思？”    
    严振宇被逼无奈，说：“我配不上君茹！”    
    君苇道：“不谈她，就说你自己！”    
    “我觉得蹊跷！” 严振宇沉着脸，豁出去了，冷冷的说：“我走时，她一个样儿，我回来，她又是一个样儿。180度！变化也太快了。人家大学本科毕业，可我算什么？跟我？凭什么？”    
    君苇眉心深锁，沉了半晌说：“我知道，她一直都想着你。”    
    “想我？”严振宇负气的冷笑一声，质问：“你知道你妹妹成天想的是什么？她想着外国的洋房，开跑车，花美元！老哥！叫我上哪去给她抢？”    
    “四年了，你怎么知道她现在怎么想？” 君苇语重心长的说：“那时候她不还小吗，不切实际。你们俩在聊聊。不喜欢，散就散了，没什么好说的。可兄弟，我知道，你不是……”    
    “大哥，别说了！” 严振宇好象触动了雷区，慌忙打断了他，应承道：“我喜欢君茹。我跟她谈。”    
    君苇如释重负，就象写完作业一样轻松，摆出大舅哥的派头说：“我那个妹妹，在家宠的，不懂事儿，看我份儿，你多担待吧。”    
    严振宇不买帐,似笑不笑说：“担待?也得看什么事儿。”    
    君茹姐姐人虽没在这，他们俩已经开始办交接了。    
    　　　　


第一卷  20

    顺理成章的，严振宇就到君苇家去吃晚饭了。    
    这以后，他就和君茹出双入对，还捎上我。你纳闷吧，我也纳闷！    
    他和君茹出去压马路，干吗非要带着我？他们俩一人牵着我一只手，严振宇的手湿热，君茹的手冰凉，走在家门口的马路上，说的话也没意思，都是过去他们上学的人和事儿，抖出陈芝麻烂谷子嚼的还津津有味，我连冰棍棍儿也啃不到，真无聊。    
    忍了两天我就不干了。他要和君茹出去，又招呼我，我找个词儿说去不了。原本爸爸和哥哥也都不赞成我去做灯泡。不想，他跑上来，抓住我是双肩，一蹲身，低声问：“谁叫你别去？君茹吗？”    
    我很纳闷说：“没！慕容蓉要来找我，我去不了。”    
    我被人猛的一扯，回头看，是我哥哥，我也没认出来是哪一个，他横在我和严振宇之间，说：“你们的事，别把小孩搀和进去！别想让我妹给你作证！”听这语气，是林天雷。    
    严振宇站起来，居高临下的瞥了眼天雷，扭身往楼下走，没几步，他又退了回来，原来是君茹，打扮好了，正站在楼口。    
    君茹直勾勾瞪着振宇，她的目光落在我身上，半哄半劝的说：“来呀！跟姐姐来！”我想到那天公园里，她也是这么叫的，叫严振宇。“你吃什么，姐姐给买。”    
    这话很对我心思，连忙抬头，用眼神向林天雷请示。    
    林天雷气的搡了我一把，呵斥道：“见着吃的就没命，你有点出息，长点志气好不好？！”    
    我火了，点着他的胸口说：“少废话，有本事你给我买！”惹毛了我，我跟天雨一快揍他。他并没跟我急眼，却盯着君茹姐。    
    严振宇突然回身，搂起君茹的就往楼下走，头一回看见，严振宇对她这么亲热。君茹却拼命挣脱开他，跑到阳台中央。严振宇冲天呼了口气，双手抄在口袋里，看着君茹很有耐性的说：“今天，就咱们俩？”    
    君茹，一指我，向振宇质问：“你以为，是我不让天雯跟你去？”    
    “是！” 严振宇，承认的真痛快，不带打蹦儿的。    
    “你怀疑我？”君茹哭了。    
    严振宇很不耐烦：“你行了吧！这是别人家，要闹，走！去我屋！”    
    “我不去。”君茹靠在栏杆上，赌气说：“毁了你一世清名，赔不起。”    
    严振宇为难的说：“我说实话吧，实际上我是怕我自己扛不住，把你毁了！”    
    君茹一激灵，她看着严振宇看了半天，没看出什么来，目光掉在自己的鞋尖上，说：“算了吧，分手吧。过去就过去了，找不回来了。”然后，从包里，拿出小镜子，擦干眼泪，把镜子盒啪的一扣，从严振宇身边飘然掠过，下楼去了。    
    严振宇有点儿懵，过了会儿，他好象才醒过味来，他是有点着慌，可不急着去追君茹，却望着    
    林天雷问：“你说，我让天雯给我证明什么？”    
    林天雷说：“你心里明白。你也看见了”    
    严振宇说：“是。”    
    “你肯定听见什么风言风语。”    
    严振宇点头说：“是。”    
    “可你又不确定，所以你让天雯成天跟着你，那些事儿，假如，是真的，你就把自己摘的干干净    
    净，不是，更好。也放心了。”林天雷讲的头头是道，我却没明白。    
    严振宇听懂了，一笑说：“说你24都有人信。真是呀，书没有白念的。”转身下楼。林天雷对着振宇的背影，咬牙切齿的说：“卑鄙！”回应他的是几声冷笑。    
    他们好象真的吹了。大概转天吧，君茹姐就被一个男人接走，他骑着摩托，带着头盔，敞着怀，穿着破牛仔裤，君茹搂着他的腰，散着长发，摩托发动的声音，震得整条胡同都在颤，一阵劲风似的，摩托象豹子一样驮着这俩人，冲出胡同拐到马路上。当摩托车，排出烟散了，大伙的目光就收回来，看严振宇在哪。    
    还有的老邻居怕他没瞅见，特意跑来告诉他，严振宇耐心解释说他跟君茹已经散了。没成想，反倒招来更多的人来问，严振宇就说，谢谢大伙关心，想知道的化，他明儿就张榜公布。    
    大家也猜出他不会真的张榜公布，也就不问了，但很不满意，可拿振宇也没办法。    
    严振宇也怒了，我听他在屋里，砸桌子低声吼：“……欺负我是当兵的……不能打人！”    
    “着急上火，没用！好好消停两天，提前回部队吧。你一走，就领静了。”爸爸劝他说。    
    “明天就走！”严振宇咬牙切齿，就跟天王老子拦他也拦不住似的！    
    不是气话，第二天，他借辆自行车，真的去买火车票了。    
    　　　　


第二卷  21

    那时候还是老龙头火车站，很有历史，很破旧的百年老站，铁轨曲曲折折，两头都不知道到哪，枕木有的朽烂了，枕木和枕木之间的沙地上，还长着野草儿呢，火车都漆成老绿色，又脏又破，鸣着汽笛，冒着烟，象一头巨莽，沿着轨道滑行。站台的顶棚，是排列有致的角儿铁搭的，上面铺着绿色瓦楞板，很有前工业时代的味道。可你现在来天津，已经看不到了，20年前就拆了。    
    我考（靠），现在，处处都是现代化，哪里都是高科技。    
    20年前的铁路运输系统也跟现在不一样。火车忙着运煤，运粮食，运钢铁，所以腾出来能运人的就没几列了。    
    反映到乘客这，就是火车票，难买。越远越难买，他是军人，还有照顾，排队，排了一上午，又排了一下午，我还替他排了一会个儿，结果还没买到。严振宇去意已决，他叫我自己骑车回家，他要在火车站过夜。    
    火车票终于被他搞到，可那是4天以后的火车。    
    转天，8点多了，我们早就吃完饭出去玩了，我上树，爬到房顶上逮猫，人们也都从屋子里出来，在胡同口，马路上过风儿。    
    两个老头下象棋，围着好几个人看。有几个大孩子，铺下报纸打扑克。    
    我还看见了君茹姐，她叫一个男的挤在墙边，那个人在她脸上，脖子上，蹭来蹭去，手在她身上不停的揉搓，头发虽然盘起来，可很乱了，有几缕掉下来垂在鬓边耳畔，她搂着那男的，不知道还是不是那个骑摩托的。    
    别人从他们身边绕着走，可走过去了，也不免回头一瞅。    
    严振宇和林天雨从车站回来了。昨天，林天雨看我一个人回来，就去车站接替严振宇，他们就呆到这会儿，一起回来了。    
    他们一拐进胡同，就看到君茹和那个男的。    
    严振宇虽没什么表情，却放缓了脚步，林天雨低声说了句什么，拽着他走了。    
    他从他们旁边经过，原本已经走过去，他就不该在回头。    
    可他回头了，林天雨知道不好，拼命抱住他，尽管他已经使出吃奶的力气，尽管他是后来的全市武术冠军（少年组的冠军），可他还是叫严振宇摔出老远。    
    严振宇朝那个男人扑过去，掐住他的后脖颈儿，把他从君茹身上薅下来，拎起拳头，只一拳，那个男的就倒在地上，没爬起来……    
    　　　　


第二卷  22

    严振宇站在原地，两手紧攥，盯着那个男的，预备他爬起来继续打。他不知道，此时，君茹姐    
    也瞪着他，开始是诧异，然后就笑了，很浅的一笑。    
    她看那人，自己是起不来了，就去扶他，不想被严振宇拽住胳膊，抛到墙根儿，君茹姐看上去    
    很疼，因为她揉了半天的胳膊，抬头，一挑眉毛，对严振宇道：“你怎么随便打人？臭当兵的！    
    你管我！我乐意！”    
    振宇扬手就要扇她，可终于没下去手，停在空中，攥成拳头垂下了，说：“这要是叫你哥看见，打——不死你！”说这几字时候，他眼睛里闪出杀气腾腾。    
    假设，这事儿真叫君苇大哥看见了，会不会打死君茹姐姐，我很怀疑。不过，他此时，很想杀人到是真的。    
    胡同两头，全是人，堵的水泄不通，严振宇也有些蒙，最后，他朝回家的方向走去。    
    大家瞅他要过来了，都很识相，急忙往院子里疏散，有的太靠前跑不及，赶快往两边闪，当他    
    从他们面前经过时，人们恨不得找个墙缝儿，嵌进去。    
    我从房顶上跳下来，林天雨坐在地上，正晕着呢，我心头一亮，想我总是挨他的打，庄庄件件，如同电影闪回，一幕一幕，惨不忍睹，没想到，翻本就在今天。    
    君子报仇，十年太晚，此时不抱，更待何时？    
    乘他还没爬起来，我一步跨到他面前，他瞟我一眼，摸着后脑勺，呲牙裂嘴，喝道：“靠！快扶我一把。”    
    我朝他一笑，活动活动手腕，捏的指关节“嘎巴”响，也学着严振宇，攥紧拳头，抡圆了，当他是块铁，就一个字“打”！    
    我考（靠）！你他妈，少废话哦！说什么我胜之不武！    
    我是打小听着袁阔成说的《三国》，刘兰芳讲的《岳飞》长大的，深知出其不意，攻其不备的道理。    
    嘛叫兵不厌诈？嘛叫声东击西？嘛叫避实就虚？好好学着吧！    
    　　　　


第二卷  23

    “林天雯。”懒洋洋的声音，君茹姐姐叫我。我回头问：“干吗？”    
    “打够了没？”    
    我看看林天雨，已经乌眼青了，看样子比较惨。我一跃而起，踹他两脚，追着君茹去了。    
    那个男的挣扎着，自己爬起来，捂着淌血的鼻子，拽住君茹，道：“打完我，就这么完了？”    
    君茹一笑反问:“那你想怎么样？他就住我家楼下，要不你回去找他。”    
    男的很窝火，便一跺脚道：“他妈的！我告他去！一臭当兵的，还怕治不了你！”向院子里狠狠瞪一眼。    
    “敢——！”君茹姐，柳眉倒竖，杏眼圆睁，指着他的鼻子尖：“你敢去告他，我就说你耍流氓！”    
    她蓦地转身，带起一阵微风，裙子唰的旋起来，正好扫在我脸上，一只细长的手垂在我眼前，我牵住了，跟在君茹的裙子后面，象一只狗，心甘情愿的被她领出去溜。    
    她带我上康乐（天津一个比较有名的冷食店）吃冷饮。我记得我吃了好多冰激凌球儿，吃爽了。就有问必答。    
    她问严振宇买到火车票没？我说买到了。    
    她又问什么时候。我摇头说林天雨知道，他跟他买的。    
    她领我回家，走到过厅，严振宇家门口了，她没进屋，只靠在门框上，问：“什么时候走？”    
    严振宇抽烟，不搭理她。林天雨在旁边说：“四天以后。”他一偏脸，看见我躲在君茹的裙子后面，那熊猫眼，闪出一道冷光。    
    我往后一缩，紧紧抓住君茹的裙子。君茹扭身上楼去了，我也牵着她裙子，急忙跟上去。    
    我一晚上都在提防，林天雨的打击报复。他好象把这茬儿忘了，我都睡了，他也没来揍我。    
    转天，我和严振宇又去游泳了，不想林天雨也跟来了。振宇挺意外的问他：起这么早？    
    林天雨笑了笑说：看着你呀，别想不开。掉水里不上来了。    
    严振宇问：我有什么想不开的？    
    “别装了，全世界都知道了！”    
    严振宇不说话，望着河对面。清晨的海河，水面上还飘着雾，太阳也还没冲破云层，可从云缝儿里漏出的光，足够耀眼夺目了。对面的张自忠路上，人和车都还少，桥上也是少，可一会就热闹起来了。    
    严振宇把鞋脱了，站起身，双手抄在口袋里，光脚走到水边，走过来又走过去，弯腰拣起个石子，向水面一抛，石子儿，在空中划出三道弧儿，在水面上跳了三次，激起涟漪，也相继扩大，散开，没有了。他向水里走，裤腿没卷，都湿了，他不管继续走，水都没过膝盖，他还在走，真的很象要投水。甭担心，会水的人，想死也死不了。    
    我只是觉得，穿着湿衣服，比较难受。就喊：“你那衣服不要了。”    
    林天雨说：“妻子如衣服，不要就不要。”可是，谁家的妻子，能多到，禁得起这么扔啊。    
    再说,即便对衣服严振宇，也很苛刻。过夜的脏衣服，绝不肯穿，穿过了，就得洗。那时候，家里穷，没有几身衣服可换，他没参军前，我几乎天天看见他在水池子边洗衣服，非常仔细的搓。严振宇可说是我见过的所有人里，最干净的。    
    太相信他的水性了，就这么眼睁睁看着他，一步一步，往水深处走。    
    　　　　


第二卷  24

    “林天雯。”林天雨，声音低沉，冷冷看着我。我突然想起昨天的事，望着他，使劲装得可怜一点儿，同时迅速的想对策。    
    硬拼？别指望我这么蠢。那只有跑了，他跑的比我可快，不过，那是在陆地上。到了水里，嘿嘿，林天雨，豁命的扑腾，也只能保住自己不被淹死。    
    我瞟一眼水面，应该看到严振宇的！可……河面只有微波荡漾……    
    我惊了，回头看着林天雨，叫“哥……他……”    
    林天雨停在水上的目光收回来，笑说：“别想蒙混过关，咱俩这事，完不了！”    
    看他不急，我也不急了。    
    可他应该来逮我，然后揍我呀。他却走到水边，站了会儿，也开始来回溜达，也是抄着口袋，望着海河。    
    夏天，早晨还是有点凉，我打了个寒战。跑到他身边，牵住他的衣角。他低头，扫我一眼，手从裤口袋抽出来，揽住我，感觉他的手捏着我的肩，很使劲。    
    “没事儿，一会儿就冒出来了。”他的声音和表情分明告诉我，不仅有事，而且还是大事。我害怕了，我想起那年，差点害死林天雨，我也是这种感觉。    
    我突然挣开林天雨，冲进水里。“天雯……”林天雨大吼，我一猛子扎下去，什么也听不见了。    
    拼命游到对岸，没有人。我踩水，看见我哥，水没过他的大腿，他身子前倾，手拼命向前伸着……    
    我急忙往回游，就快挨近他了，我被他从水里捞出来，还没站稳，一巴掌扇过来，倍儿响，带水音儿的，我跌到水里，林天雨薅我起来，我死命推开他，指着他说：“咱俩两清了，你不许在打我！不然我也不上来！”    
    林天雨又急又怒，听我这么说，也怕了，嘴一裂，不知是笑还是哭。他后退到岸上，我也就上来了。    
    我象狗抖毛一样，甩了甩头发。脱了衬衣，拧干了，搭肩上。觉得脚上，很不对劲，一瞅，鞋掉了一只。    
    看见严振宇那双干净的解放鞋，端端正正摆在河堤上，撇着45度角，好象他还笔杆条直的站在那。    
    我把光着的那只脚丫子，踩进他的鞋了，那一刻，我竟然想起小时候背过的诗：揽裙脱丝履，举身赴清池……不会是现代版的孔雀东南飞吧？    
    我一屁股坐在河堤上，裂开大嘴，哇的哭开了。    
    　　　　


第二卷  25

    林天雨在我旁边坐下，楼住了我，说：“没事儿的。他水性好死不了的。”他咽了口唾沫，气喘吁吁：“咱们，咱们赶快回去，叫人来！”    
           
    我抽泣着，被他扶起来，趿拉着严振宇的鞋，天雨拎着他另一只鞋，回家了。    
    一进胡同，邻居们都很奇怪，纷纷围了上来，七嘴八舌，问题层出不穷。    
    “严振宇跳河了！” 我裂着嘴哭道，不管谁问，就这一句。    
    于是，爆出这条胡同里，本年度头条新闻。邻居们不知道是大喜过望，还是大惊失色，都是兴奋过度，张口结舌。    
    林天雨说，多来几个人，咱们沿着海河找！    
    真是远亲不如近邻，大家积极响应，男女老少十几口，直奔海河边去了。我换了鞋，飞跑着追上林天雨。    
    即使烈日当头，水气蒸腾，大伙都还满怀希望，可渐渐的，心就向那西边的太阳，兜也兜不住的往下沉……    
    我们垂头丧气的回来，天都快黑了，第二拨人都出去找了几个时辰，听说有人已经报了案。    
    严振宇的屋子，门没关，从门缝里看，屋里黑黢黢的，我不切实际的想，他也许，也许就在屋里……    
    林天雨，轻轻推开门，拉灯绳儿，旧管灯嗡的响一下，亮了。    
    四壁雪白，床单也是白的，床头放着他的大油布包，君茹怔怔的守着它……    
    “找着了没？”君茹虚弱的问。她光坐着了，还摆出一副多累的样子。    
    我不知道她问的是人呢，还是尸首。就说：“都没有！活不见人，死不见尸。”    
    林天雨搡了我一把，喝道：“闭上你那张乌鸦嘴！”    
    我怒了说：“本来就是！”我看见振宇的鞋，拾起一只，拎到君茹面前说：“就剩这个了！”啪的扔在地上。    
    林天雨劝慰道：“没事儿。这都毛一天了，要真淹死了，早就漂起来了……”还没说完，君茹捂住耳朵“啊”一声的惊叫，高八度还高，短促刺耳，这要在来坞电影里，什么玻璃窗啦，高脚杯肯定“西了哗啦”的爆裂。    
    她哭着，撞开我们，冲出门去。    
    　　　　


第二卷  26

    晚上，派出所来了俩人，说什么备案做笔录，问严振宇干什么的？家里有什么人？为什么要自杀？自杀前有没有征兆，比如遗言或者遗书？    
    他们轻松懈怠，也不着急，就跟刘宝瑞说的相声里，那慢性子一样，孩子掉井里，还慢条斯理。与其说是公干，到不如说来看热闹！靠！    
    君苇大哥是最后一拨回来的。大家聚在振宇屋里，抽烟干瞪眼。还有人呆在院子里，三三两两，交头接耳，很象办丧事。    
    我坐在门廊的台阶上，托着腮，有点要冲盹儿。一会儿，就听有人说话：“醒醒，醒醒。”    
    我一睁眼，就见严振宇俯身看着我，问：“我鞋呢？”    
    院子里，都没人了，就是他和我，一瞬间，他突然离得很遥远，衣服都脏了，敞着怀，裤腿儿一个卷到膝下，一个散着，光着脚，头发湿着，水珠落在我手背上，凉飕飕的，这凉意，象通电一样传遍全身，我窜起来，喊“鬼呀！”冲进他的屋里，大伙都惊了，齐刷刷，盯着我，指着门口，怪了，什么也没有，我更怕了，吓的就快晕过去了，严振宇的魂飘过来，让大家跟我一样惊了一跳。    
    还是君苇反应快说：“什么鬼。他压根就没死！”    
    严振宇原本十分纳闷，听了这话，十分恼火，问：“抽的那门子风！唉！我鞋呢？”     
    什么态度？我们为他提心吊胆，东奔西跑，回来还说我们抽风？    
    林天雨，一听这话，跳起来，吼道：“靠！问谁？你——抽的那门子风？装死吓唬谁呀？”    
           
    “谁装死了。我游到三岔河口，再回来，你们就不在了。还把我的鞋拿走了。”严振宇很无辜的望着大伙。    
    君苇叉着腰，皱起眉毛问：“就算是你游个来回，满打满算也就半天，这一下午了，你都干吗去了？怎么不回来？”    
    严振宇为难还有气，反问：“我怎么回来？”    
    君苇奇怪了，也反问：“怎么就不能回来？”    
    严振宇说：“大白天，光着脚，在大马路上跑，跟落水狗一样，你让我怎么见人？”    
    君苇着急道：怎么就不能见人了呢？    
    “废话！” 严振宇理直气壮的说：“军容！事关部队形象！哪能这么糟蹋！”    
    大伙一听，简直跟他没急着。    
    林天雨突然喝道：“不对！没见过游泳还穿着衣服的。你干吗不脱？”    
    大伙也一听有理，质问他：“就是的？谁游泳不脱衣服，以前你也没这毛病呀？”    
    严振宇非常镇定，环视一周，瞄着林天雨，嘴角扯出一丝冷笑，得意的说：“你小子跟去，我就猜，准没好事！鞋都叫你给拎走了，我还脱衣服？早防着你憋坏呢。”    
    林天雨以前有过不良记录，趁人游泳或洗澡时，偷走人家的衣服，挂在树上或者扔房顶上。    
    大家明白了，瞅着天雨哄然笑起来，说：“原来祸头在这儿。”    
    林天雨红了脸，也很不好意思，搔着头皮说：“小时候的事，别提了！”抬头瞪着严振宇，说：“你也太多疑了。”    
    严振宇笑说：“防人之心不可无。对你这种有前科的人，还是小心点好。”　　　　


第二卷  27

    君苇苦笑道：“兄弟！你哪知道，林天雨哥俩一说你跳河了，咱整条胡同，只要能动的，都上海河捞你去，溜溜一天，还报案了。”    
    别人也七嘴八舌，说：君苇下了班，脚没离地儿，就去找你了，这会儿，还没吃饭。    
    谢刚笑说：“我妈非得叫我带着氧立得，说要是捞上来，立马就给你插上。”    
    君苇大哥突然把我推出来，笑嘻嘻说：“你儿子，哭了你大半天儿。”我一听就恼了，这都哪跟哪呀！强烈抗议：“谁是他儿子！”很多年后我才知道，原来这也有一则典故，是严振宇的童言屋忌。    
    话一出口，反倒引来哄堂大笑。严振宇脸涨的通红，羞涩的低下头，背过脸去。他骤然转身跑出去，大家打趣说：“脸皮儿薄，又不好意思了。”    
    笑声渐渐没了，听见哗哗放水，水声磅礴，很长时间了。屋里头，大伙的你瞅我，我瞟你，气氛变得异样了。我猜不透又出了什么事，林天雨一个没拽住，我就跑出去。    
    严振宇双手撑在水池的水泥台儿上，弓着背，水龙头开到最大，水流奔腾汹涌，水花飞溅。    
    “振宇。”君苇大哥的声音：“开个玩笑，别上心。”    
    严振宇一头扎进水流里，猛冲了一通，直起腰，拧上水龙头“太脏了，洗把脸……”他回过身，头上脸上，湿淋淋，站在黑灯影儿里，象个水鬼，说：“给大伙找麻烦，没想到……真的没想到！”说到末了，声音变哑了。    
    “行！你平安回来，就行。”君苇一捂肚子笑道：“快11点了，赶快吃饭去。你没淹死，我倒先饿死了。”大家一笑，各自回家。    
    君苇上楼，又下来了，扯一嗓子：“君茹哪去了？有人看见吗？”    
    我说：“出去了。”    
    “出去了？去哪了？” 君苇有点慌。    
    林天雨和我，一起摇头。    
    “什么时候？” 君苇急眼了。    
    林天雨想了想，说：“警察来之前吧。”我纠正说：“不对，咱俩刚回来，她就走了。” 林天雨说：“是吗？有那么久？”    
    君苇咬着嘴唇，眼发直。    
    院子里的严振宇，突然之间，飞奔出去。君苇也急忙跟去了。    
    午夜12点前后，我在阳台上看见，湿漉漉严振宇抱着的湿漉漉君茹回来了。    
    “孔雀东南飞，差一点，演成罗米欧与朱丽叶。”我哥站在我身后说。我回头看时，他已经转身回屋了。我也不知道那是林天雨还是林天雷……     
    　　　　


第二卷  28

    订了婚我就走    
    重新确定恋爱关系就在转天，振宇哥哥和君茹姐姐真的好上了。至于怎么个好法儿，严振宇没设旁观席给我，我就不知道了。    
    振宇假期还有一半，他们两家已经筹备婚礼，马上就要办事。他和君茹姐姐，成天腻乎在一快儿，就跟502胶，粘上似的。林天雨和我，他连理都不理。林天雨咬着嘴唇，恨恨的道：“走着瞧。闹洞房那天，我不折腾死你们！”    
    严振宇要去退票，可一封电报，拦住了他，有紧急任务，部队命令他提前归队。什么叫军令如山！就算你正举着一座山，也得扔下，哪怕砸死自己或者别人，也得去接那张纸。要不怎么就叫军令如山呢。    
    没办法，临走前一天，严振宇和君茹匆匆忙忙登记领结婚证。晚上，请客摆了几桌酒，就算是订婚。    
    席面上，严振宇改口管君婶喊妈。君婶拉着振宇的手，抖了半天，念叨着“好孩子……好孩子……”突然喊出一句：“可得平安回来呀！”振宇眼圈都红了。    
    君苇笑着埋怨：“您说什么呢。”把老太太劝进里屋。    
    好没意思。一点高兴劲都没有。我溜出来。    
    院子里有两个人，在水池边儿，一个是君茹姐，正蹲那倒酒，翻肠捣胃的吐，另一个是林天雷半蹲半跪在她旁边，轻轻拍她的后背。他从慕容容那里回来，书包还挎在身后。    
    严振宇突然从我身后窜出来，跑到君茹身边，也半蹲半跪在她的另一侧。林天雷见他来了，识趣的站起来。严振宇抬头，望着天雷，破天荒的说了句：“谢了。”    
    林天雷垂着眼睛，居高临下看着他说：“严振宇。恭喜你。”转身走上门廊，上楼去了。    
    严振宇的目光回到君茹姐身上，说：“干吗喝那么多。” 那语气酸的，牙都快倒了。    
    君茹只是摇头，严振宇说：“来！扶着我。站起来。”他哄着，劝着，君茹才挣扎着起来，摇摇晃晃，蓦地跌进振宇怀里，胳膊紧紧楼着振宇的脖子。这场面不是小孩该看见的，于是我躲到脏兮兮的大门后面。抻着脖儿，踮着脚，从玻璃破掉的空儿，往外看。    
    “别走……”君茹说：“我不让你走……”低声饮泣。    
    严振宇用手抹去君茹脸上的泪，仰天长叹道：“那你叫我怎么办？”    
    我为君茹想出两条路，A 放他走。B 跟他走。    
    君茹耍赖的哭道：“我不管！”身子扭来扭去，终于挣开严振宇，跑上来了。我一惊，急忙要逃，转身就见，以林天雨为首的几个，都贴在过厅的墙上。君茹穿着红裙子，从眼前闪过，出其不意的冲进严振宇的屋子，一时间，眼睛看不出别的色儿(shai)来。    
    严振宇前后脚跟了进来，一眼撞见我们，还有点别扭。磨蹭着，推开自己的房门，在大家眼神的催促下，闪身进去了。     
    我们几乎同时行动，就跟有口令似的，唰的趴到他家窗户前。    
    不一会，门就开了。严振宇搂着君茹出来，君茹把门带上，还攥着门把不肯松手，严振宇硬声生生掰开她的手指，把她拽上楼去。    
    我倚着他家的门框，啃着指甲，看着他出出进进，打扫房间，收拾行李，马上就要动身。那个大油布包，没装满，就拉上拉链。他就这么多家当。然后他就守着油布包，抽烟。    
    林天雷说：黯然消魂者，唯别而已矣。可我那时候，只是个小孩，不懂离别之苦，只想着，他要走了，巴望他临走前有东西送给我，所以在他跟前儿寸步不离，就是怕他忘了，为了提醒他。    
    君苇大哥走进来，说：“她睡着了。”在他身边坐下“到部队，马上来信。”    
    严振宇应了一声，使劲点下头。    
    “这边……你不用操心，我妈为了她，该置办的都置办下了。好在你有房，别的都是零碎，好办！”君苇很潇洒的挥下手，把自己喷出的烟打散。    
    严振宇又应了一声，更使劲点下头。    
    君苇叹口气，问：“那你什么时候回来？总得给我个准信儿？”    
    “一、两个月，一、两年，说不准。我肯定回来！只要不出事儿。” 严振宇说。    
    君苇半天没说话，突然站起来，很振奋人心的说：“行！就这样！常来信。明儿个……我不送你了。”手里掐着个烟头，叼嘴上，出来时，顺手把我也给领回家。    
    　　　　


第二卷  29

    离开振宇的日子    
    我一直期待的礼物，还没到手。所以很不爽躺在床上，想也许，明天在火车站，严振宇就会给我，我闭上眼睛，猜，他这次会给我什么……    
    一睁眼，窗外淅淅沥沥下着雨，林天雷和林天雨，都在家。我喊着：“快！上车站！”就跳下了床。    
    “我打车站回来，都半天了。”林天雨懒洋洋的说。    
    “啊？”我瞪着他，手心朝上，说：“礼物。”    
    “什么礼物？”他装傻。    
    “严振宇给我的。”我说。    
    “他走的那么急，上哪儿给你抢！去！去！一边呆着去！”他不耐烦的甩开我。    
    我很怀疑，他从中捣鬼，指着他说：“你干吗不叫我？是不是他给我的东西，叫你给吞了？”    
    林天雨，一脸不屑的道：“打谁都跟你似的，那么没出息！”转身不预备理我。    
    我不服，明知占不到便宜，也窜上去，胳膊勒住他的脖子，他一铆劲，一个背口袋，我就摔在地上，他指着我厉声道：“靠！烦着呢！”然后走开了。    
    我一个鲤鱼打挺站起来，拍打拍打衣服，刷牙洗脸。    
    君茹姐姐从车站回来，就病了。我跟着林天雷去看她。她散着长头发，穿着衬裙，抱着枕头，歪在床上。她家的猫咪，蜷在她脚边，跟她一样懒。    
    林天雷问：“好点了吗？”手背碰了碰她的脑门。“好象没退烧。试表了吗？”他总是头头是道，很在行的样子。    
    君茹笑了笑，说：“没事儿。”    
    “大哥呢？”    
    “出差了。”她有气无力。    
    “你应该去医院。”林天雷说话，还总是对的，他自己也坚信不疑。    
    君茹姐姐垂下眼睛，笑了笑，摇摇头。    
    我已经很不耐烦了，于是就找点好玩的。未经本猫同意，我就抱起毛毛（猫咪的名字）。    
    君茹姐很不放心的看着我，说：“小心他刀你。”其实言外之意是，别弄伤我的猫。    
    我说：“不会的。”他呲着坚牙，挥着利爪，刀我，咬我，百般挣扎，不肯跟我玩，我不怕，反倒更有征服的快意。一边收拾他，一边想，他要是聪明，就该乖点，也许我会对他好也没准儿。毕竟我的个头比他大许多。可他只是一只猫，永不驯服的猫。    
    从君茹家里出来，我衣服上粘着猫毛。手上，脸上，胳膊上，都是檩子，深的，浅的，渗血的，有点火辣辣，不算疼，可挺痛快。    
    很快，严振宇就来信了。我们一封，给君茹一封。我拿着信，兴高采烈的给她送去，她象林黛玉似的，病病歪歪。一听来信了，爬起来，一边看一边哭。光掉眼泪不出声。     
    只要有充足的理由，哭我并不反对。可是对这种，不知为什么就哭的人，我很反感。虽然是本家，我也不喜欢林黛玉。于是，我没强迫毛毛跟我玩，就走了。    
    天雨和我凑在一起，看信。信上把我们家，每个人都问过来了。说他一路平安，在部队上很好，任务执行的很顺利，大家放心。    
    还特意提到，他回来，会带礼物给林天雯，也就是我。我乐的抓耳挠腮，只为这一句，断肠也无愿。    
    在看日期，如果你仔细一点，往前倒的话，就知道，信是他在火车上写来的。这只能说明，这封信，整个一篇瞎话。能证实只是他坐的那趟车，不挤，还有地方能写信。    
    　　　　


第二卷  30

    原来还有一种东西叫卫生巾    
    几天以后，天气有闷热起来。我自己去海河游泳。爸爸知道了，把我打了一顿，不许我在去。我觉得很冤，他完全可以先不叫我下水游泳，等我不听话，犯了忌，在打也不迟。干吗什么也不说，就先把屁股打开了花呢？    
    为此，好几天都不爽。凡是跟我乍刺儿的小孩，我就打。所以，就有邻居领着孩子，专程登门，告我的状。这么着，当他们的面，我又挨了打。我靠！没完！我一边忍着疼，一边想。    
    我找慕容容要了几块儿大大泡泡糖。嚼着到处跑，我不会吹泡泡，把甜味嚼没了，就拿它堵邻居家的锁眼。等到晚上5、6点，就听胡同里，好几家，拧门橇锁，骂街砸玻璃。我心里这才舒服点。    
    后来，感觉堵锁眼太小。有一天我看见，胡同的墙根底下，探出个水管儿，正汩汩往外排脏水，来了灵感。自然，直径十几公分的洞，让我拿跑泡糖去堵，腮帮子累脱臼了也没用呀。    
    我就抱着脑袋，想破脑壳，也没想出什么好主意来。不禁想起那句老话，书到用时方恨少！本来就此作罢的事，无意间，跟林天雨说起，没想到，他很感兴趣，还跟我去现场勘察。蹲在水管儿边，那天没流水，他一笑，胸有成竹的说：“等着看乐儿吧。”起身走了。    
    然后，他把我拽到槐树下，咬着我的耳朵，教了一套话，让我去找君茹姐。我很怀疑，问他：“什么是来例假？”他急忙捂住我的嘴，“小点声儿。”四下里一看，没人，才放下心。那我就更狐疑了。    
    他语重心长的说：“什么也别问。听我的，没错！”    
    我傻看着他，点点头，走了，可又觉得没什么把握，又转回来。    
    他瞪眼了，道：“你在这样，我不管了！”    
    我忙说：“忘了，管她要什么来着？”    
    他指着我的头，狠狠戳了一下，迸出一个字：“苯。”然后压底声音告诉我：卫生巾。    
    我一蹦一跳的去找君茹，林天雨忽然跑来拽住我，很神秘的说：“当着人，千万别说呀。” 我点头。    
    君茹住里屋，正躺着，拉着纱帘，我过去了，因为林天雨说的时候很神秘，于是我也很神秘的跟她说：“姐姐，我来例假了，有卫生巾吗？来一包。”    
    她很惊奇，上下左右，从头到脚，把我仔细打量一番，我毛了，在这个闷热的下午，我冷汗都出来了。她不相信的问：“你来例假？”    
    我心虚极了，硬着头皮，连连点头，拿林天雷的话来讲，点头点的既有速度，又有力度。     
    她摸我的头，把我的头发弄乱，望着我说：“你也长大了。”我不明白什么意思，没敢言语。    
    她下床，翻抽屉找了半天，扶着五斗橱，很累的样子，托着额角想了一会，自言自语道：“两个月没来了……哎……”一笑，很象要哭。其实她的音儿很小，可是屋里太静了，毛毛打呼噜的声音都能听见。    
    然后她给了我10块钱。告诉我，去小卖部，买百惠。我纳闷，又不敢多问，怕穿帮，拿了钱就跑出来了。    
    我把钱交到林天雨手上说：“她叫我买百惠。”    
    林天雨不接钱，推给我说：“她那没存货？这东西还不预备着点。”    
    我接了句：“她还说，俩月没来了。”    
    他原本笑着的，突然翻脸，啪的一声响，脸上火辣辣，眼前金花四溅，耳边一声低吼：“叫你满嘴胡吣。”    
    我站稳了，定定神，用手背，蹭了蹭脸，轻声骂了句“我靠！”猛的反身，一个箭步窜上去，照着他的肩膀，下口就咬。他疼的不行，把我从身上薅下来，甩在地上。    
    我站起来，他白衬衣的袖子上渗出了血，正好两排小牙印儿。我舔了舔上牙堂，腥咸的，啐口唾沫，咬着下嘴唇，警惕的盯着他。知了叫的正起劲。    
    他看上去很疼，抱着胳膊咬牙咬了半天，恨恨的看着我。缓过这劲儿，目光冷峻，向四下，扫了一圈，松口气，说“听着。刚才那句话，你当君茹没说，当你自己没听。”一皱眉头，又补充说：“当我也没听见。千万别跟任何人提，一个字也不行。”他的口气就好象大祸临头。我有点怕，一颗心，无止境的往下沉。    
    他望着我，嘴一裂，叹了口气，带颤音的，汗顺着脖子淌进领口里。    
    他去小卖部，我跟着。等我买了白惠出来，一起来到墙根下，水管儿边，他撕开包装，拿出叫什么巾的东西，团吧团吧，塞进水管儿里。     
    我狐疑的看着他：“不会漏水吧。”    
    他拿眼梢撩着我，很瞧不起，不屑解释。    
    我们就等着，转天晚上，就见中年妇女跳到胡同里，冲来往的邻居,跟人拍着大腿，道：“我们家洗衣机，排水怎么也排不出去！水哗哗望外冒，拖鞋也漂起来了。”    
    有人提醒她：“是不是下水道堵了？”    
    “不会呀。”犹豫着。    
    不一会，你在听，她扯开嗓子，破口大骂，跳着脚的骂。    
    林天雨和我，苦于不能跳出来和她对骂，所以满脸愤慨，泯然众人矣。    
    注释：我们之所以愤慨，是因为她骂的也太难听了。哪有这么口下无德的人!    
    我发现，没有严振宇，我玩的也很爽。    
    　　　　


第二卷  31

    我送你去医院    
    又开学了，虽然烦，可也没辙。林天雨的摸底考试，不出意外的取得第一的好成绩，只是倒数的。    
    还在有一件很值得高兴的事，那就是他在本市的武术比赛上，过关斩将，一举夺冠，憋着进国家队，还想打遍天下无敌手，当一回武林盟主。我比他自己还兴奋！你想，有个武林高手，给你当哥哥，那是多牛的一件事！    
    林天雷瞅着他弟弟春风得意的样子，只是微微一笑，轻声说：“一介武夫。”    
    林天雨听到了，搡了他一把，道：“我是武夫，那你是什么？贾宝玉？也不看看自己长的啥模样。”林天雷冷冷瞥他一眼，很是不屑。    
    那天，星期天，君苇大哥没在，我吃完早点，下楼去玩，就见，君茹姐姐穿着长裙，缩在楼梯的拐角，看她脸色很难看，瞟了我一眼，又闭上了，说：“天雷，在吗？”    
    虽然我很奇怪，可不敢耽误，几步窜上楼去，喊：“林天雷！君茹姐姐找你。”    
    天雷和天雨，都很诧异。    
    林天雷，扣上书，我和天雨的眼神怎么奇怪，他压根也不想，冲下楼去。我要看看怎么回事，叫天雨一把给揪住。这时候，林天雷又跑上来，施了慌张的站在楼梯口，小声喊：“天雨，借辆自行车，到胡同口等我。”    
    林天雨一向不服他管，这会儿也把手往口袋里一抄，坐视不理。    
    “听见了没有！”林天雷怒了。    
    林天雨，咽了口气，下楼时，狠狠撞了他一把，地板踩的直颤，灰扑簌簌的落下来，眼睛都迷了。    
    林天雨从别的孩子手里劫了一辆，驮着我上马路兜了一圈回来，脚踩着便道牙子，等着天雷。    
    他搀着君茹姐姐，从胡同里走出来，上车，天雨推车，天雷搀着她，一路陪着小心。    
    到医院，君茹做着车，没动腿，却已经满头大汗，睁眼的力气也没有，叫林天雷背进去门诊部的，我忿忿不平的想，其实我也很累，可怎么就没人背我。    
    林天雨领着我去挂号，排个儿，等着叫号。    
    林天雷把君茹放在长椅上，抬眼一瞥，登时愣住了。我循着他的眼神看，那病房门上，挂着的牌儿，上写着俩字，妇科。    
    林天雨走来，嘴横着一咧，扯出一丝笑，在他耳边轻声问：“怎么啦？不对？要不换儿科。”林天雷，神色一紧，望着他，冷冷的，抿紧了嘴。扭身坐下，陪在君茹身旁。    
    叫到君茹的时候，林天雷赶忙答应，我们也要进去，他一只手劈下来，横在我们身前，冷冷说：“谁也别进去！”他自己背起君茹进了病房。林天雨双手往口袋里一抄，飘天雷一眼，笑一下，一副很玩儿闹的派头。    
    医院不老好玩，一闻见那药水味，就总感觉，穿白大褂的人，随时可以变出个针头，追着你就扎，逮哪是哪。我爬在天雨腿上，撒娇说：“回去吧！没好玩的！”    
    他二话不说，把我扛起来，我美呀，一路疯叫。他驮着我，没回家，骑车远远兜了一圈。    
    　　　　


第二卷  32

    有多少错，可以宽恕？    
    暑假这么过去一个多月了，可不等于天就凉快。立秋，毒日头，淫威不减。教室里挤了40多个小孩儿，一个个，热的脑袋顶儿冒烟儿，一屋汗臭和脚臭。    
    下午最后一节课的铃声一响，而且是星期六的下午，大伙抱着早就收拾好的书包，就往门外冲，我一般都是头一个，因为我离门最近，头一排，没有同桌，独位儿。好多年以后，听过一首校园民谣，叫《同桌的你》，我只能轻声而经典的说了句：“我考（靠）！谁跟你同桌。”    
    我和同学，一路打闹着，到胡同口，约好了，放下书包，一起玩。我冲进院子，跑上三楼，我的家。    
    不禁一楞，背对着我立着一个人，白衬衣，绿军裤，手抄着口袋里。我使劲晃了晃脑袋，揉揉眼睛，当没这回事，转身，掏钥匙开锁。    
    玻璃上，映着严振宇的影子，咧着嘴，正冲我笑。我第一个念头是：礼物来了！    
    转身，一个箭步，扑到他身上，他顺势抱起我就地转了好几圈，我都晕了，又叫又笑，然后把我放在石头栏杆上坐着。    
    他高兴是高兴，冷不丁一凛，嘶嘶吸口冷气。我问：“你怎么了。”    
    他满不在乎的笑道：“没怎么。哎，君茹呢？”他还挺着急。我说：“君婶没在？”    
    他扫一眼手表说：“这个点，她老人家应该还在街道小工厂里。”    
    我严肃的说：“告诉你个不幸消息。君茹姐姐病了。”    
    “是吗？”他自言自语：“君苇信上没说。”    
    “哪家医院？”他很着急：“重吗？”    
    “感冒。输液就好了。”我转述林天雷的话。    
    他闭着眼睛笑了，很享受的样子。就跟一猛子扎进清凉的河水里，在浮上来时的表情。    
    “医院，你知道吗？”他问。    
    “我带你去！” 跳下栏杆，爽快的说。    
    我在前边带路，连跑带跳，有时候在前边的大树下转圈，等他走过来，我又撒腿跑了，路边小商店里放着流行歌曲，感觉有点载哥载舞，这很象是每年去北宁公园扫墓，30分钟扫墓，剩下时间就是玩。    
    到了医院，我并不知道，君茹在哪屋儿输液。他拦住个护士姐姐，向她打听。按着护士姐姐手指的方向，匆匆忙忙跑去找，一点不费事，隔着玻璃，就看见君茹侧身躺在床上，偏着腿，睡着了，吊瓶的药快没了。    
    严振宇急忙去值班室喊护士，护士冷冰冰的问，哪床？    
    “叫君茹的。”    
    护士翻开个大本，扫一眼，把药盒，针头，棉签儿搁在托盘儿里，我一见这些东西，后脖颈就冒凉气。    
    严振宇跟着忙碌的护士，低三下四的问：“她情况怎么样？还有几天液？”    
    护士边忙活边带点不耐烦，冷冰冰甩出一句：“你是她家属？“    
    严振宇不好意思的点点头。    
    “她呀。怀孕了。”           
    严振宇勉强赔笑道：“您弄错了。我说的是君茹，您在给看看。”    
    护士瞟他一眼，说：“5床的，君茹，君子的君，对吧？”    
    严振宇急忙点头，憋的脸都红了。    
    护士权威的说：“没错。仨月了。”    
    “不能！” 严振宇一惊，怎么也想不明白，忽然笑说：“我们还没结婚呢。”    
    护士托着托盘从他身边走过，横了他一眼，冷冷甩了句：“没结核你让人家怀孕？缺不缺德呀你。”    
    他倏地转身，旋风一样横在护士面前，再次重申，相当郑重：“我们还没结婚呢。”把人家吓了一跳。趁他愣在那发蒙的挡儿，护士赶忙绕开他走了。    
    他站那半天了，交通要道，人来人往很碍事，我去牵他的手，想拽他进去看君茹。可他的手慢慢抬起来，捂着肚子，直着眼，朝前走，越来越快，我跑着才能跟上他，我猜他准是想上茅房。    
    到个岔口，他猛然转弯，侧面有个小门，没成想，他一下子跌到门框上，一口鲜血噗的喷出来，撒了一地。我一见红，就有点晕，没敢上前，隐隐的还有一点揪心的感觉。    
    他又吐了两口，手背狠狠抹去嘴角的血，浑身发抖，快要撑不住了，慢慢转过身，小心翼翼偎着墙角，蜷着身子坐下来。脸色煞白，跟他的的确良衬衣很搭调。双手慢慢攥成拳，搁在膝盖上，非常规矩的坐姿。一动不动，象个炸药包。    
    其实我很怕，可又有点兴奋，知道又有什么不一般的事，叫我给碰上。    
    我找个离他远点的地方，靠墙坐下来，抱着膝，时不时的瞅他一眼，看他什么时候炸了，我好跑。　　　　


第二卷  33

    有多少人，愿意宽恕？    
    严振宇当然没炸，只是一直坐到天黑。我很有恒心的陪着他，饿的前心贴后背，对自己的坚强意志，既惊奇又佩服。    
    我们回来时，胡同口的路灯下，碰到君茹姐，她换了新裙子，一见严振宇就先笑了，问：“怎么事先不来信？”    
    严振宇笑说：“是不是太突然，让你措手不及？”    
    君茹的目光从他脸上飘开，背着手，在胡同里转个圈，头发和裙子倏地飘起来，笑道：“我是措手不及！可我喜欢惊喜。”她突然小了好几岁，成了个小女孩儿，脚下滑着弧步，轻盈的转着圈，跟捻捻转儿似的。我吃吃的跟着她，进了院子。    
    君婶守着一桌子饭菜，正等着严振宇。严振宇一进门就喊：“妈！” 君婶一把捉住他的手，打量他半晌，眼角挤出鱼尾纹，嘴都乐歪了，拽着他坐在身边，问长问短，罗嗦个没完，就跟老电影里演的，军民鱼水情似的。    
    我考（靠）！肉麻。    
    长大了，才明白，君婶并不是对人民子弟兵严振宇，有多大热情，而是因为他是自己的姑爷，女儿的丈夫。也许，还有一层，可怜他没娘的孩子。    
    君婶中年丧夫，身体不好，没啥文化，在街道小工厂里打杂儿，混口饭吃，拉扯儿女长大。她只是个平凡的母亲，一个善良的女人，看上去还有点怯。    
    君茹给我们盛饭，把筷子递到我手里。她坐在一边，看着。    
    我吃了一半，才想起来问：“姐姐，你怎么不吃。”    
    她一笑，轻声说：“我等他。”说到他，她的目光又飘了过去。    
    我从君家里出来，邻居就知道严振宇已经回来了，纷纷上门，君家大门也敞着，喜迎八方客的架势，屋子里传出笑声不断。    
    君苇大哥回来，已是两天以后。严振宇的婚假，据他自己说，也只有十天。两家都很紧张，举行婚礼，迫在眉睫。    
    君苇和振宇，连夜布置新房，我们几个小孩，白天还要上学，只有林天雨逃课，来给他帮忙。    
    看他们几个，在振宇屋子里，一边干活一边打闹，君茹姐姐送饭，倒茶，亲自把茶水，捧到振宇面前，明显的偏心。    
    这也是一个经典场面，在许多老电影里出现过，或是硝烟战场，或是田间地头，或是工厂企业，总之，都是男的冲在前，女的在后边打杂儿。     
    严振宇忙呀，他满脸油汗，溻湿了上衣。干粗活，他出力不惜血本，做细活儿，就象那名牌手表，精益求精。最后，连君苇都叫呲了，说：“兄弟！差不多就行了。” 严振宇不理，依旧埋头苦干。    
    君苇看着他有气，可又没辙，说“你可千万别当领导。要不底下人没法儿活了。” 严振宇笑说：“你歇着，我自己来。”    
    君苇抽口烟笑说：“我算是明白，怎么国营工厂都黄了。”    
    振宇看他一眼，问：“为什么？”    
    “不是给自己干呀。”君苇扔了烟头，起来跟他并肩作战。    
    严振宇正用袖子擦汗，不禁一愣，然后才恍然大悟的笑起来。他好象已经不记得怀孕那回事了。    
    林天雨说是来帮忙，还不如说是起哄。他最有闲心了说风凉话了“大哥，结婚那天，咱还能饶了他！”贼着振宇，一脸的不怀好意，说：“我有的是办法，要不要贡献出来？”    
    君苇，眼一瞪，一把揪着他的衣领，指着他鼻子尖，义正词严：“你敢！最好老实点，要敢憋坏，我……”举起拳头，作势要打。    
    林天雨连忙告饶，碰一鼻子灰，提不起兴头。看严振宇笑他，更有火没处撒。我不能让他看见我，不然我就成受气包了，赶紧脚底抹油，溜了。    
    　　　　


第二卷  34

    明天就要嫁给你了    
    新房收拾停当，酒席也定下了。我还是扮成男孩，给新娘拉纱。明天就是他们结婚的大喜日子。    
    严振宇终于可以歇会儿，他喜欢在我家阳台上，望着远处，喝着热茶，让风吹。林天雨格外的安静，竟然没有胡说八道，靠在栏杆上，陪我玩翻绳儿。    
    林天雷刚下晚自习回来，见严振宇在这，什么也没说，就开门进屋了。    
    不一会儿，君茹走上楼来，林天雨马上屁颠屁颠跑去：“嫂子！我这给你道喜！”    
    君茹横了他一眼，说：“贫气！”    
    严振宇起身让座。    
    林天雨挤眉弄眼说：“瞧见了吗？谁疼谁就别说了！”    
    君茹回头在林天雨脑门上狠狠戳了一下。才对严振宇说：“你坐吧。就问你一句话。”    
    林天雨说：“已经开始举案齐眉了！”    
    君茹揪住他的耳朵，拎着他就地转三圈，林天雨大叫：“严振宇！还不管管你老婆？”    
    严振宇说：“君茹！你指望狗嘴里吐出象牙来？快说正事！”    
    君茹松了手说：“我妈说，你们家得有人去接亲。”    
    “我们家？不就我吗？” 严振宇笑道。    
    “得是女孩。”    
    “我也不能变性啊！”严振宇慢悠悠的说。    
    “你急什么？咱可以商量呀！”其实严振宇没急，反倒她急了。    
    严振宇不言语。一下子冷了场。    
    在这关键时刻，我挺身而出，一拍胸脯说：“我来！”    
    他们三个异口同声：“你？！”    
    “啊！”我点头。    
    林天雨笑道：“我结婚，你来还成！”    
    “为什么？他不也是我哥吗？”    
    “可不是亲哥！”林天雨摇头说。    
    “那没关系！”我站起身，抱拳说：“我们可以学桃园结义，拜天地！”    
    就连严振宇都笑起来。我望着他们问：“笑什么？”书（小人书）上说，刘关张，就是冲着香炉一跪，拜天又拜地。    
    林天雨说：“跟严振宇拜天地的是君茹姐，你呀！哪凉快哪呆会去吧。”    
    “那、、、那咱不拜天地了，咱改歃血为盟！好不好？”我跟严振宇商量。刘伯承和彝族头人小叶丹，就是这样结为兄弟的。    
    我问：“君茹姐，不，嫂子！我接新娘子，能给个大点的红包吗？”    
    君茹看着我也笑了。林天雨挤开我说：“还有红包儿！我来！我来！”    
    我说：“人家要女孩！”    
    林天雨问我：“你是女孩吗？”我说：“你就更不是了。”    
    林天雨点点头，说了句：“那不是废话。”    
    我说：“振宇哥哥，咱们歃血为盟，我认你做干哥。”说完，冲他一抱拳。他笑说：“都打哪学来的。还歃血为盟。你懂什么叫歃血为盟？”瞧不起我。    
    他揉搓着我的头发，想了想问：“来真的？你敢吗？”    
    我甩掉他的手，满不在乎的说：“谁怕谁？！”    
    他瞟着我笑道：“好。林天雨，拿酒来。”    
    林天雨拿来两个大碗，一整瓶白酒倒满两碗酒，然后递给严振宇一把小刀。他卷起袖口……    
    不会吧？不是拿只鸡来杀吗？我看向君茹姐姐，求救，君茹到他近前，有点怯怯的说：“你不会跟孩子认真吧。”我点头，心理说，就是的。    
    “孩子怎么拉？”他瞅着君茹，严肃的说：“跟谁我都认真。”    
    说罢，刀尖立在腕上，就跟在木头上刻字似的，走了一道，血哗的淌下来，手朝下一倾，一条红线顺进碗里，血顿时洇开，我就觉得后背直渗凉气。    
    他一抖手，刀子掇在我面前。平端起碗，晃了两晃，一递，我双手捧过浓浓一碗血水儿，血腥混着酒气，我有点晕。严振宇缜着脸，说：“该你了。”    
    君茹干曰着，捂着嘴，冲到墙根，一蹲身，哇的吐开了。    
    我吓得直咬手指，林天雨幸灾乐祸的说：“怎么样？怕了吧。”    
    我裂嘴摇头，抓着林天雨。    
    他还故意把我往严振宇那边推，奚落我说：“就你嚷的欢，一动真格的，就傻眼。”     
    严振宇端起那碗血酒，一仰脖，碗几乎扣在脸上，血顺着胳膊淌进袖筒，咕咚咕咚，喉咙一上一下的滚，不愧是下水道！    
    林天雷突然破门而出，竟然冲上去，夺下他手里的碗，狠狠一摔，碎了，盯着严振宇，喝道：“我看，你是疯了！”    
    严振宇坐下来，翘起二郎腿，以一个很舒服的姿势，忘着林天雷，若有所思的问：“你猜，是什么滋味？”    
    林天雷满脸鄙夷，迸出俩字：“恶心！”    
    “哦？” 严振宇颇感意外，说：“你也知道。”    
    “你……”林天雷，急眼了，怒不可遏，却不知为的什么。    
    “写你作业去吧，管那么多干吗？” 林天雨把天雷连拽带劝的弄进屋里，他回头使个眼色给我。我也急忙钻屋里去了，生怕严振宇逼我歃血为盟。    
    我爬在玻璃上，看见，君茹姐姐还在吐，可严振宇并没有向上回那样，跪在她身边，为他捶背。    
    他按着还在流血的手腕，自顾自下楼了。君茹姐姐佝偻着身子，要吐，吐不出，想忍，忍不住，眼泪都挤出来了，明天她要当新娘子了。    
    　　　　


第二卷  35

    鸿鸾禧    
    转天，起床，出门就见，蔚蓝的天空上飘着几朵云彩，一个阳光灿烂的日子。    
    星期天，阴历阳历都是双日子，吉利。我还没吃早点，就被人带到君茹姐姐的屋里，君茹姐叫好几的我不认识的姐姐围着，唧唧喳喳的给她打脸儿（就是化装），穿婚纱，君茹自己，不说话，任由别人摆布。君姨远远的看着。    
    那个和我拉纱的女孩儿也来了，我认识，胡同里的小孩儿。她一看见我，就躲到妈妈那里，哭着闹着要回家，大家急忙过去哄她，给她换衣服，夸她长的俊。她妈妈宝搂着她，贝心肝的叫个没完。    
    然后，有几个姐姐把我哄到外屋，关上门。她们围着我，对我也是女孩儿，很质疑，鸡吵鹅斗，半天了，又怀疑我是不是汉族，有个姐姐很兴奋的说：“看她眼珠儿是蓝的。”然后她们就把我拉过来拽过去的看。    
    我换上振宇给买的新衣服新鞋子，一个姐姐手里托着个小盒儿，里面有好多五颜六色的小块块儿，发出的香味儿，有点闹。拿个小刷子，蘸了点盒儿里色（shai），毛茸茸的，掸在我脸上，我闭上眼，痒痒的很想笑。最后，她用小拇指蘸了一点唇膏，让我张大嘴，指肚沿嘴唇一抹，然后看着我，其他人分明夸我漂亮，可为什么她倒很满足的笑。     
    我穿着黑色的西服，打着红领结，皮鞋锃亮，等着新娘出来。    
    “林天雯呀。”君姨走出来忽然唤我的名字，不同平常的口气，嘱咐我：“好好给姐姐拉纱。”我应了一声。    
    “别欺负小妹妹。”她领着那个小女孩儿，送到我面前。我仰着脸，望着君姨，点点头。奇怪她怎么知道，我想干什么？    
    很严峻的口气说：“要是把妹妹弄哭了，我可找你爸爸去。”    
    我很使劲的点下头。仔细看一眼这个小女孩儿，她躲在君姨的身后，只露半个脸，对我带看不看，我真的很想揪她过来，暴揍一顿，对这种弱小又胆小的东西，不欺负都是可耻的。比起毛毛，她都不济！    
    中午吃的是喜面，就是打卤面里，有几条红色的粉皮。因为搽了口红，吃东西很碍事，一个姐姐用筷子夹一小口菜，送到我嘴里。我很饿了，嚷着还要吃，君姨说：“一会就去饭馆了，你现在吃饱了，到那儿，就什么好吃的也吃不下了。”    
    我想这问题很严重，于是，忍饥挨饿，很有毅力的挺着，终于挺到下午，有人来接亲了。    
    我和新娘坐在同一辆车里，头一回坐轿车，很新鲜，还没过足瘾，就到鸿起顺（天津著名的清真馆）。    
    严振宇也穿着西服，口袋上别着朵假花儿，红的，等在门口，后面簇拥着一帮人。车停了，振宇叫人推到车门口，大家起哄，非叫他抱新娘出来。他二话不说，拽君茹下了车，就把她横着抱起来，进了饭馆。    
    君茹被放了下来。严振宇走去大厅，等着仪式举行。我和那个小女孩儿，一边一个，牵起君茹的裙子，有人喊声什么，，喇叭响了，放的是结婚进行曲，那一刹那，一下子安静许多，随着音乐，我和那个小女孩儿，把新娘子带进大厅，带到新郎跟前。然后，严振宇握住君茹的手。    
    我的任务胜利完成，撒开君茹的纱裙就跑到酒席上。    
    等到上菜，大家开吃了。新郎新娘挨桌敬酒，就四桌酒席，很快就到我们这儿了。    
    这桌上，坐着我哥哥林天雨，邻院儿的谢刚和段城，还有几个是他们俩的同学。他们早憋着收拾振宇和君茹。    
    可是不曾想，只有严振宇一个人过来，他们向他讨新娘子，他说君茹累了，在单间歇着。有什么花招，就冲他来。    
    大家很扫兴，说他不地道，护老婆也没这样的。    
    严振宇缜着脸，拉过把椅子坐下，说句 “就这个！怎么着？不乐意？”胸前的假花一把给扯下来，摔在桌面上，很英雄的说：“谁先来，我跟他磕！”     
    大家知道他又犯回性子了，都不敢跟他抬杠，我们这桌，就那么晾着，有点紧张。    
    林天雨站起来，“靠！”骂了句，端起一个水杯，说：“我跟你磕！”一饮而进。严振宇看着有点意外，别人也急忙起哄，救场似的，给振宇也倒了一杯白酒，严振宇二话不说，也一饮而进，把玻璃杯往桌上一顿，带出点笑模样儿出来，大家也跟着活过来似的。    
    没有新娘子在，大伙儿很不甘心，就可劲的拿严振宇找乐开涮，逼他交代恋爱经过。严振宇喝的红头涨脸，垂着眼睛笑，不管怎么威逼恐吓，推拉搡拽，始终就一句话：“打死也不说。”    
    林天雨一拍桌子很有领袖气魄：“同志们！他不说，没关系！问问林天雯，就什么都知道。小孩儿绝不会说瞎话。”    
    大伙拍手叫好！连严振宇都坐不住了。于是我林天雯的名字，就在几桌酒席间，被人来回传诵。    
    我四桌酒席轮流的吃，早就贼饱了，这会儿，从桌子底下爬出来，大刺刺的问：“干吗？”    
    天雨郑重其事，问：“来，给我们说说，他们俩出去，都干什么了？”    
    我翻着白眼，边想边说：“带我吃冰激凌，上公园儿，荡秋千。”    
    “还有呢？”他们拼命启发。    
    严振宇很放心的样子，靠在椅背上，大方的说：“随便问。”    
    我说：“你们想听什么？”    
    他们互相使着眼色，满脸坏笑。    
    我假装有好多秘密的样子，说：“想听的，跟我来！”我边说，边往后退，还冲他们招手。    
    严振宇有点紧张，腰杆笔直，望着我很诧异。    
    这桌子的人都炸锅了，窜起来，争先恐后朝我就来了。没走几步，就摔个狗啃屎，后面拌到一堆，人罗人叠罗汉。    
    他们纷纷爬起来，才有人发现，自己两只脚的鞋带儿都系在一快儿了。严振宇没动劲，反被这意料不到的场面，逗的开怀大笑，我有生以来，头一回看见，他笑的连牙都露出来了。    
    摔倒的人指着我，瞪眼：“这小子发的坏！”“揍她！”追讨之声此起彼伏。    
    我马上跳出来，拼命摆手，道：“不关我的事！”一指前仰后合东倒西歪的林天雨，叫道：“他叫我干的。”    
    ]    
    大伙的目光倏地射向林天雨，林天雨笑容可掬，停几秒种，突然察觉不好，急忙正色道：“林天雯！谁叫你这么干了？”    
    严振宇托着腮，瞟着他问：“那你叫她怎么干呢？”    
    林天雨指着我，半天说不出话来，只好喊冤，哭道：“我比窦娥还冤！”这招是看《三国演义》，跟刘备学的，刘备最会哭了，可他学的不到家，一看就是装的。    
    谢刚道：“没你教她，她哪来的主意？就算她在坏，这也不是小孩能想出来的！”    
    段成说：“靠！甭跟他废话！他自己都说，小孩不会说瞎话！”撸胳膊挽袖子，喝令：“哥就个！上！”    
    四，五个人，扑上去，把林天雨就给裹住，就听他喊：“冤枉！我比窦娥还冤！哎呦……靠！我冤……”    
    严振宇看热闹，看够了，坐在那里出了会儿神。然后瞄我两眼，充分吸取别人的经验教训，眼睛一低，弯腰，不动声色，把鞋带儿解开。    
    眼睁睁看他从身边走过，那个时候，我只有仰视的份儿。    
    　　　　


第二卷  36

    洞房花烛夜    
    大家拿林天雨出够了气，回来找不见严振宇，正好商量闹洞房的节目。为了新娘子没来敬酒，他们一个一个的很气不忿。    
    这闹洞房是他们唯一可以打击报复的机会，严振宇在怎么横，洞房不能不让闹吧。所以，他们给予高度的重视。    
    既然这么要紧，自然智囊必不可少，林天雨，一向被公认为本胡同里最坏的“蛋”，所以他们寄厚望于他，都说：“晚上就看你的了。”    
    林天雨被打的鼻青脸肿，找了张餐巾纸，卷成个筒儿，插在鼻子眼儿里。    
    虽然被打，依然底气十足，说：“靠！甭废话了。你们就听我的吧。”冲他们勾勾手指，这几个人把耳朵凑过去，林天雨在这里调兵遣将，颇有运筹帷幄，决胜千里的儒将风范。    
    林天雷说他一介武夫，也不全对。    
    酒足饭饱以后，客人陆续散了，新郎新娘站在饭店门口送客。林天雨带着我和那几个半大小子，偷跑回家。他有严振宇的屋门钥匙，开门进去，其他人照他的话，分头行动……    
    一切就绪，别人都找地方藏起来，我没任务在身，就先钻进床铺底下，占据有利地势，他们把我揪出来。三、四个人争先恐后钻进去，我打他们不过，点了三盘蚊子香，放在他们脚边上，给他们熏的够戗，你推我让，就是谁也不肯爬出来弄灭了，就这么忍着。     
    我呆在大立柜里，从锁眼往外看（立柜新买的，所以没来的及安锁），反倒更清楚。    
    这时候，就显出林天雨的大将风范，谁不想看看自己一手导演的好戏？可他就能忍心不看，跟谁也不争，出去把门锁上。    
    不久以后，就听闹闹轰轰，可能新郎新娘来了。开门锁的声音，灯也亮了，君苇大哥先进来，道：“怎么这么大烟！” 新郎新娘也跟进来。    
    我心里说：三盘蚊子香呀。    
    他也看见了，弯腰去掐蚊子香，就听“恩？”了一声，君苇呵斥道：“出来！”    
    就见段城他们一个个，从床底下爬出来，叫君苇连推带搡轰了出去。    
    这时候又进来一个姐姐，白天好象见过，说：“参观一下新房。可以吗？”    
    君茹姐姐笑说：“你快是我嫂子了，我哪敢说个不字。”她换了一身红色西服裙。    
    “你这丫头，当了新娘子，还这么贫！”那个姐姐白了她一眼：“就冲你这个小姑奶奶，谁敢进你们家，给你当嫂子。”    
    “唉呦！”君茹姐姐奇怪的说：“我怎么啦？没有我，你还认识不着我哥呢。”她闪到君苇身后，把他向那个姐姐跟前，推了一把。    
    那个姐姐笑道：“你还真以为，我是到你们家，才看见你哥的。”    
    “哦！”君茹恍然大悟，说“我说那时候，你死活要到我们家来，美名其曰，来温功课，原来是醉翁之意不在酒。”    
    那个姐姐不知道为什么很着急，看看君苇，又瞪着君茹，说：“你看她，你们合伙欺负我。”    
    君苇低三下四的向她妹妹讨饶，说：“小姑奶奶，小祖奶奶，我们走，还不行。”    
    回身拽起那个姐姐的手，边往外走边说：“早等不及了，人家时间宝贵，咱在这别不长眼，快走！”    
    君茹站在那里，撅嘴跺脚，撒娇的喊：“哥——。咱可是一家人。”    
    听君苇笑道：“谁跟你一家子，你现在跟他才是一家子。”就见严振宇被推了过来。过道里一片轰笑。随即门关上了。    
    　　　　


第二卷  37

    屋子里就剩他们俩了，虽然我并不指望看见什么，可毕竟那么多人，都被赶了出去，而我最小，却留在洞房里，你说我能不兴奋吗？    
    一想到明天早起，从这里出去，先把振宇和君茹吓个半死。然后全胡同的人，围着我打听洞房里有啥动静，我就忍不住的心花怒放。    
    我的光荣捣蛋史上，又添一笔浓墨重彩。    
    严振宇要脱衣服，君茹帮他，他蓦地闪开，道：“别碰我。”君茹姐姐的手倏地缩回来，象被蛰了一样。我的心一沉，似乎此时的严振宇很不好惹。    
    西服给扔在床上，君茹姐姐想把它叠起来，可犹豫着，终于没敢去碰。    
    “坐下。” 严振宇自己也坐下，冷冷的说：“你听着。明天凌晨4点，我就走。”     
    “车票呢？”君茹怯怯的问。    
    “买了。”    
    “振宇……”那个口齿伶俐的君茹突然嘴苯起来。    
    严振宇斩断她的话，“我每个月给你寄钱，我的津贴，只能给你三分之二，我自己也得留点。还有，那孩子……”君茹姐打了个激灵，眼睛倏地睁大，陡然间脸色刷白。那孩子……？我都没忘，他就更甭说了。    
    “我不许他姓严。”他出口的每一个字，似乎能咬出血来。    
    君茹姐姐直着眼睛，只淌眼泪不出声。    
    严振宇站起来，开始放椅子，排成一排。    
    君茹姐姐突然站起来，抓住他的手，哭着说：“我知道，我对不起你！你的床，我不配睡。”    
    严振宇夺回自己的手，走到盆架边，洗了把脸，回来坐在床边，抬脚，跐着床前的凳子，解鞋带儿。    
    君茹姐姐倒了杯茶，端到他面前说：“我倒的茶，你从来不喝一口。今天……你也让我为你做一件事，求你了！”     
    严振宇却只是瞥她一眼，说“我不喝。”     
    “怕我下毒？”君茹笑道。    
    严振宇也笑了，说：“我劝你也别喝。林天雨刚才进来过，这小子，憋一肚子坏水儿。”    
    君茹反身，把杯里的水泼了，从暖壶里重新倒了一杯水，递给严振宇，等了半晌，    
    她扑通一声，突然跪下了。看着君茹姐，我真的很想哭，恨不得冲过去，扶她起来。也恨严振宇，他是下水道，这会儿喝口水怎么就那么难？    
    严振宇不冷不热的说：“你起来，洋灰地，凉！”    
    “我知道我不配。”君茹姐，双手把茶捧到他唇边。    
    严振宇笑了一下，有点气苦说：“那里。不配的是我。”接过杯子说：“你起来，犯不着这样。”    
    君茹想扶着床站起来，蓦地又缩回手。严振宇朝她伸出了手，可她撑着自己的腿，慢慢站了起来。    
    严振宇举到嘴边，一口气灌下去，喝完，他呲牙咧嘴，艰难咽了口唾沫，瞥一眼杯子，佩服的说：“够狠！连暖壶都灌了碱水。”碱水是啥滋味？他没喝过，又怎么知道？君茹姐姐也是哭笑不得，没想到会是这个样子。    
    严振宇捂着胃，眉头紧皱，好象很难受，冲君茹摇手，示意别再理他。他躺下，头刚枕上枕头，砰的一声，顺着枕套，水哗的流出来。    
    严振宇跟诈尸一样，刺棱坐起来，警觉的跳下床，撩枕巾，翻开枕头套，没有枕芯儿,打里头拎出个破气球，水淋淋的。若不是我意志坚定，真要忍不住，会笑破肚皮的。    
    严振宇往凳子上一坐，笑了一声，突然呼吸急促，艰难的咽唾沫，喉咙一上一下的滚，终于一口气没吊住，咳了出来，一发不可收拾，一声比一声来的深，背弓的象只虾米。最后已经没声儿了，他捂着嘴也堵不住咳出来的血。    
    君茹姐姐吓坏了，从盆架上，抽条毛巾，跪在他面前给他擦，他缓过气来，猛的推开君茹，吼了句：“滚!你滚！”    
    君茹姐姐坐在地上，只是哭。    
    严振宇站起来，不想他直着眼，就奔我这儿来，太快了，立柜门，猛地一下，给拽开，眼前骤然大亮，他一惊，好象整个屋子都跟着一震。    
    我望着他，先犯一阵晕，君茹也探头，吃惊的瞪着我。我紧紧抱着自己的腿，恨不得越缩越小，能象耗子一样，有个缝儿，就能溜之大吉。    
    很长很长时间，他们都不说话，就那么看着我，我熬不住了，呜呜的哭起来。    
    是严振宇把我抱出来的，我被放在地上时，还有点怕，膝盖都在打颤。他拎出油布包，我刚骑了半天的，从里面掏出个大望远镜，冲我晃了一下说：“给你的。”不待我接，就撂在桌上。    
    我急忙跑去，抓在手里，很宝贝的抱在胸前。    
    严振宇拎起包，义无返顾，大踏步走去开门。君茹眼睁睁，却不敢拦他。    
    振宇开门的一刹那，骤然僵住了，不知道黑灯影儿里，站的是谁？    
    还是君茹哀哀的喊了声：“哥哥……”我才知道，原来他是君苇大哥。    
    　　　　


第二卷  38

    抛妻断义时    
    “君茹！起来！” 君苇大哥喝令道：“你给我站起来！”    
    “你小点声儿，想让咱妈听见？” 严振宇低声说。    
    君苇一头撞进来，严振宇来不及闪身让路，被他撞的后退了几个趔趄。    
    君苇拽起君茹，按耐着火气说：“振宇，我妹妹那里不对，我求你担待她……”    
    君茹姐姐，泪莹莹哀求：“哥……”    
    “你住嘴！你贱——呀你！” 君苇恶狠狠瞪着君茹。君茹姐吓向后一缩。    
    “严振宇。”君苇沉着脸，沉声喝问：“你怎么意思？”    
    “大哥。” 振宇转过身，对着君苇的后背说：“该担待的，我担待。不该担待的，我也担待了。你还想叫我怎么样？”    
    君苇冷不丁回身，狮子一样，扑去，揪住振宇的衣领，：“我问你？我妹妹，她干什么了？她有什么，让你不该担待的？”说到气头上，拼尽全力把他猛的一推，振宇连同手里油布包，都摔了出去，重重撞在楼梯的侧帮上。    
    君茹忙喊：“天雯，快去……”    
    我急忙跑到振宇跟前，还没怎么，后脖领子，就被君苇大哥一把薅住，稍一用力，我就摔个屁股墩儿。    
    君苇还饶振宇不过，横身将他逼住，指住他的脸，咬牙切齿的道：“今天，你不给我说清楚，告诉你！咱没完！” 君苇的样子就象严刑逼供。    
    “你让我说什么？” 严振宇笑了一声，“绿帽子，扣脑袋上，我都忍了，你还让我说什么？”说到后来调门高的有点离谱。    
    君苇不及听完，一巴掌甩在振宇脸上，严振宇斜眼看着他，说：“你打吧，我不还手，我们有纪律。”那样子特别革命，跟电影里的底下党一样，斗争的有理有节。    
    君苇大哥眼都红了，在黑灯影下，熠熠放光。拳头已经不足以表达他的愤怒。抬脚连踢带踹，逮哪是哪。严振宇也不出声，咬牙忍着，宁死不屈。    
    君茹踉跄着跑出来，几次扑到君苇身上，都被他搡开了。君茹姐没办法，不顾严振宇讨厌她，扑到他身上，护住他，哭道：“他有伤！他身上有伤呀！”她自己身上还挨了君苇好几脚踹。    
    君苇听见了，不在踢人，拽起君茹，裂开严振宇的衣服，露出里头的绷带，还渗着血。    
    君苇大哥，后退了两步，半晌突然说：“兄弟，我就这么一个妹妹，这么个老妹妹！交给了你……”听上去很可怜，好象什么好东西，死活舍不得给人。    
    “你还有妹妹。我呢……” 严振宇惨笑道。    
    “哥哥。”君茹还是哀求，“你放了他吧，他还得坐十几个小时的火车，还要赶到军区医院复查……”    
    “傻丫头！”君苇愤慨的指着严振宇，看着君茹，又恨又心疼：“他那么糟蹋你，你还护着他？”     
    君苇恨铁不成钢，气的直跺脚“你又没短儿在他手里？你干吗这么贱？”    
    “哥——！”君茹叫的，有点撕心裂肺：“我贱。我就是犯贱！”    
    君苇大哥非常艰难的，明白了什么似的，揪过他妹妹的头发，狠狠扇了她一记耳光，君茹惨叫一声，哭道：“哥哥！我是你亲妹妹！好歹你也给我留点脸！”    
    君苇不仅火大，反到加个“更”字。他扳过君茹的脸质问：“你犯的什么贱？让人家这么糟蹋你？说呀你！”    
    严振宇趁这个空档，扶着栏杆，站起来，他喊声：“大哥。”心平气和，说：“我该走了。我有话跟你说。”君苇扔了君茹，转身盯着他，好象振宇是仇人。    
    严振宇望着他说：“你记着，那孩子，不许他姓我的姓。不然，我就死——给你看。”声音不高，可字字句句，咬的人生疼。说到“死”，他的嘴横着一扯，好象在笑。    
    严振宇提上的油布包，转身就走，下台阶时，有点打晃，自己站那儿稳了稳神儿。这回是真的，义无返顾的走了。    
    那一瞬，我有点心酸，紧紧抱着我的望远镜，几个箭步窜上楼梯。二楼的拐角，一直到我家阳台，密密匝匝，站满了人。我挤进人丛，跑到阳台上，白天，从这可以看见胡同口，用望远镜还能看的更远。可是，半夜了，没路灯，底下一片黢黑，没边儿没沿儿，深不见底。    
    注释：没边儿没沿儿是天津方言，翻译成普通话，就是无边无际。    
    　　　　


第二卷  39

    花随流水逝    
    苇遭劲风凋    
    我回头，看见君茹姐姐，被他哥哥揪着头发一路拖到楼上，扔进屋里，君家的门砰的关上。然后传出凄厉的叫声，君婶的哭声。    
    那些人，赶忙拢到他家门口，把耳朵贴在门上，拿眼神互相交流，还有人偷偷的笑。我真的好恨！    
    突然，一声大吼：“耗子！耗子！下去了！”林天雨（大概是他，林天雷是不会干出这路事儿的）吓的连叫带跳，指着楼梯，“快逮耗子！”    
    楼下的人，一听就炸锅了，胆儿小的一路尖叫，打着滚就跑。胆儿大的就问：“哪了？哪了？”“跑了，院子里……”    
    一只耗子，把这帮看热闹的人冲散了。    
    楼里头，出奇的静，君茹姐姐的惨叫声，听来也格外的真。    
    转过天来，晚饭刚吃完，碗筷还没收拾呢。就听见，楼下又闹开了，打，砸，摔东西，哭的哭，喊的喊。    
    不一会儿，就听楼梯响，君姨哭着爬上来，嘴里喊：“他林师傅！出人命了……”    
    她到阳台上，一下子跌在地上，我爸爸愣了，赶紧扶她坐下，劝她别急，慢慢说。    
    君姨满脸是泪，哭着说：“我不活了！两个冤家呀！不叫我活呀！”    
    楼下就传来君茹姐姐的惨叫……    
    爸爸反身下楼，砸门那个节奏，跟打架子鼓似的，厉声喝道：“君苇！混蛋！开门！你想把你妈气死？”里边没回音。    
    爸爸急眼了，狠狠踹了一脚，骂道：“王八羔子！你妈那儿都犯病了！还不滚出来！”    
    这招儿，高！实在是高！象俺老爸这种大老粗，平时说话都不利落，没想到瞎话编还挺溜。    
    君苇大哥是孝子，门开了，他急皮怪脸的冲出来，一见我爸爸，就问：“我妈妈她……”我爸一脚给他踹回屋里。    
    君茹姐姐瘫在地板上脸都肿了，嘴角鼓着，眼眶都打裂了，我真的不明白，她犯了什么错，他干吗下这么黑的手。    
    爸爸一见跳起来，照着正要往起站的君苇，又踹了一脚，指着他，喝道：“那是你妹妹！你小子……也敢下的去手！说你嘛好呢。”    
    “林师傅！你问问她，她干的破事！老君家的脸让她给丢尽了！”君苇激动的嚷。    
    “她干嘛了？犯法吗？就是犯法，你也不能打死她。”爸爸转身，弯腰搀君茹，可她已经起不来了，爸爸只好，打横抱到她自己床上。    
    君茹轻轻的说：“您别搭理我。让他打死我算了。”    
    爸爸说：“傻话！年纪轻轻，有嘛过不去？你妈妈养你这么大，供你上大学，你倒好……”君茹突然捂着脸，闷声闷气的哭开了。    
    爸爸叹了口气，在不好说什么了。回头见我跟来了，说：“跟姐姐好好呆会儿。”我点点头。    
    爸爸去外屋了，对叉着腰，有气没地儿撒的君苇说：“别打你妹妹了，让人看笑话儿。”君苇苦笑道：“脸都丢大发了，还怕人笑话！你问她，还知道要脸吗她！”他指着君茹姐姐，气急败坏。    
    爸爸冲他连连摆手，语重心长的说“你呀，上去！把你妈叫下来，你们娘俩儿，合计合计。把事儿了了。说别的，现在都没用！”    
    君苇大哥，硬生生咽下这口气，上楼，不一会儿，扶着哭哭啼啼的君婶进来了。    
    君婶直奔君茹姐姐这屋来，哭着数落道：“死丫头呀！不省心的东西！我这辈子怎么这么命苦呀！老头子呀！你走的怎么这么早呀！让我跟你去了……”    
    她倒了口气儿，接着哭道：“也不受这份罪了呀！可叫我怎么好呀——！”每一句都有个拖腔儿，象哭丧，夸张了点，可也催人泪下，于是我也跟着哭了。    
    君茹姐姐突然坐起来厉声道：“我死！我去死！”    
    君婶，愣住了。君苇跳进来，道：“你还有脸说！你死去！海河没盖盖儿，跳呀！你怎么不死呢？”爸爸揪着他的衣领子，急道：“你说的是人话吗！”    
    君婶回过身来，一头撞在儿子身上，道：“你个挨千刀的！她跳河去，你舒坦呀？”    
    君苇心软了，唤了声“妈……”    
    君婶不依不饶，在君苇身上一通乱捶，君苇比她高出一个头，打不还手，骂不还口。    
    君婶晕了，跌到儿子怀里。君苇抱住君婶，把她平放到外屋炕上，急忙拧了把毛巾敷在君婶脑门上。她抓起毛巾扔了，挣扎着坐起来，君苇急忙跑到她身后，给她靠着。    
    君婶哭道：“他林师傅，这日子怎么过？我可怎么办好呀！”    
    爸爸叹了口气，点支烟卷，闷闷的抽着。    
    君苇给君婶，背后垫了枕头，抽身坐在爸爸边上。也点上一支烟。半晌，慨叹一声：“唉！林师傅，我可怎么办呀？您……您给看看，怎么办呢？”    
    爸爸作难的说：你们家里头的事，我好说嘛呢。    
    君苇苦苦哀求道：“我要是跟您外道，这话我还能问您吗？家里出这么个货！唉……”一脸的苦闷嫌恶，就象一不留神，穿新鞋踩上大便；下饭馆吃着苍蝇；啃苹果看见半条肉肉虫儿，还在那蠕动。    
    爸爸翘着二郎腿，嘬口烟，掸掉烟灰，凝神寻思了一会儿，烟徐徐喷出来，说：“别逼你妹妹了，她真有个好歹儿，你妈妈受不了。听见了吗。”    
    君苇正痴痴的听着，挨了一脚踢，赶忙应了一声。    
    “怎么也是你们家里事。我说嘛，都瞎鬼，大主意，还得你们自己拿。我就建议！建议！”    
    爸爸深深吸口气，动用很大勇气，才说：“孩子……别要了，做了吧。”    
    君苇点点头，恶狠狠的道：“孽种！肯定不能要！”    
    “严振宇那……就他那回性子，过不下去，离了吧。”    
    君苇摇头说：“别说严振宇，搁哪个男的，也过不下去呀。”    
    “君茹大学也毕业了，分配，去外地吧。”    
    君苇点点头，说：“我对不起严振宇，唉！他没爹没妈，他哥还死那么惨！本来就够可怜了，我……我哪知道……”他朝君茹姐姐这儿，厌恶的横了一眼，“她按的是这个心……”直拿拳头砸自己的头。“知道是谁吗？”    
    爸爸也按耐不住，终于好奇的问。我也很想知道，倚着门框，支棱耳朵仔细听着。    
    君苇摇摇头：“问她，她不说！那个畜生！别让我揪出来！”一拳头砸在桌上，茶杯茶碗都吓的直跳。他蓦地抬起头，满脸的苦大愁深，眼里冒火，咬牙切齿道：  “我非叫他白刀子进，红刀子出！”     
    爸爸脸上逼出一丝笑，道：“别说傻话了！我把天雯留这儿，你跟我，咱楼上，你也领静领静。”    
    君苇点点头，跟着我爸爸，掩上屋门，走了。    
    其实我不乐意呆在这儿的，老老少少，两个女人，哭个没完，就跟和声一样，我觉得，偌大的三间屋子，都叫她们的眼泪，泡湿了。    
    我抱起毛毛，毛毛这回没挣扎，终于有人跟他玩了。    
    　　　　


第二卷  40

    这天，放学回家，听人说，海河里，又死人了。我们这些小孩，疯了似的，跑到河沿，过了河，看见堤上，桥墩旁，脸朝下，撩着一具尸首，男的，只穿着游泳裤衩，身上已经泡浮囊了。    
    还有胆儿大的，蹑手蹑脚的靠过去，猛然间，不知道从哪儿，冒出一团绿豆蝇，嗡的一声散开了。    
    海河里每年都死人，我们在这玩，那边就浮着尸首。我们又怕又好奇，总想看个究竟，又怕看清究竟。    
    所以每回去海河看死人，就象探险。我们甚至学福而摩斯，分析尸首穿戴，来推断他或是（她），是怎么死的。    
    至于这个男的，我敢断定，他就是游泳淹死的。我觉得自己挺牛。因为听见一旁的大人也这么说。    
    回到家，正好饭熟了。天雷，天雨都在家，我忙问，“你们看死人了吗？”    
    “吃饭了，别说那些。”林天雷一本正经的教训我。    
    我成心说：“都泡浮囊了……”    
    “行了！”林天雷急了。    
    天雨冲我使个眼色，我凑过去，他小声说：“等吃饭在说。”    
    我点头，老爸没在家，正好可以整治他。    
    炸酱捞面，我最爱吃了。端起海碗，只听见碗筷磕碰的声音，偶尔也着穿插吧嗒嘴，和嘬面条的声音。    
    大半儿蒜，嚼的嘎吱嘎吱响，然后，林天雨和我，一打嗝儿就冲着林天雷。    
    林天雷厌恶的扫着我们俩，窝着火，继续斯文的吃饭。    
    我吃第二碗了，他头一碗还没吃完。    
    林天雨咳嗽一声，我跟他眼神一对，我放慢了吃的速度，大惊小怪的说：“那个死人，都生蛆了。”    
    “林天雯！”天雷把碗重重一撂，呵斥道：“还让别人吃饭吗？”    
    “谁不让你吃了。”林天雨，把筷子横在嘴上，一抹，面酱都唆干净了，看着我问：“生蛆怎么拉？”    
    我就瞎编：“从鼻子、嘴、往外爬。”    
    “够了！你们！”林天雷正把面条往嘴里送，这会也咽不下去了，皱着眉，很不理解的看着我们，问：“你们觉得有意思吗？”    
    我和林天雨，相互看了一眼，很有默契的冲他连连点头。    
    “你快吃你的蛔虫面吧。”林天雨严肃的说：“炸酱就是稀点儿。怎么办呢，谁让泻药吃多了呢。”    
    林天雷一个干噎，捂着嘴想吐。    
    林天雨，喊声：“别吐碗里，我还吃呢。”说时迟，那时快，那碗蛔虫面已经给被救下了，林天雨竖起筷子，就开始大吃。    
    我说：“反正炸酱也没了，吐了更好。打卤蛔虫面，卤儿还热的呢，刚吐的，新鲜！”    
    林天雨，噎了满嘴的面，还没全吃进去，耷拉在嘴外边，一听我的话，全吐了，直眉瞪眼的咽口唾沫，把碗撂桌上。    
    我好心好意提醒他：“没吃完，还有半碗呢。”    
    他就象点了信子的炮仗，炸了：“靠！少废话呀！”我急忙捎的远点。    
    林天雷看着他笑道：“青出于蓝而胜于蓝。”拍拍我后背，赞赏的说：“好！有前途。林天雯知道什么是请君入瓮吗。”    
    后来，在学校实验室里看见，大玻璃瓶里泡着的蛔虫标本，我实在不能原谅它竟然长成那个模样儿。    
    从此以后，我就在也不吃面了。方便面，兰州牛肉拉面，美国加洲牛肉面，统统不吃。打卤儿面，和炸酱面，提都不能提。    
    甚至，推而广之，就连字面上产生歧义，看上去引人遐想的东西，都不吃了。    
    谁能知道，这是最后一次，林天雷作为林天雷，林天雨作为林天雨，坐在一起吃饭。    
    林天雷和林天雨，对谁来刷碗这件事，产生分歧，最后，决定猜拳（就是石头、剪子、布）。林天雨输了，乖乖去干活。    
    林天雷派我去君茹姐姐那里，看她家有人没。我见君茹姐姐一个人在，就吹声口哨，是我们的暗号，他就下楼来了。    
    我们探头，溜进君茹房里。毛毛见我来了，很冷漠的瞟我一眼，打个哈欠，继续睡觉。    
    林天雷轻声道：“姐姐。”    
    “林天雷吗？”她翻了身，望着我们，脸上消肿了。    
    林天雷小心翼翼走去她床前，君茹要起来，被他的手按住：“躺着吧。”然后就站着，站了好一会儿，他忽然说：“明年我就要考高中了。跟你一样，我也考大学。我一定能考上。”    
    君茹点点头，笑了笑。    
    “那你等我吗？”     
    君茹望着他，突然扑哧，轻笑一声。我也跟着笑。    
    头一回看见林天雷象个傻瓜一样，他急红了脸，道：“别笑了！君茹！你别看不起我，走着瞧！你要的我都能给你！”    
    君茹笑的就更厉害了，眼泪都笑出来了。林天雷站在那里，咬着嘴唇望着她，也是很不理解的眼神。    
    有人进来，还喊着：“君茹，宝贝儿。听说你结婚了？”门帘一挑，进来一个男的，一看就是坏蛋。    
    我自己，林天雨，还有刚进来的男的，同属坏蛋那类，可路数不一样。    
    他斜着眼，瞟下林天雷，把我挤开，坐在君茹姐姐床上，拍拍她的腿，问：“别不理我呀。怎么着，你的小情人？”    
    ‘君茹愤然坐起来道：“滚！少胡吣！那是我们邻居小孩儿”    
    那个男的，诧异道：“呦，你的脸怎么啦？打人不打脸，何况我们的小美人儿呢。怎么舍得呢？”说着手就摸过去。    
    林天雷拽着我就走了。站在楼梯上，他突然一屁股坐下，抱头哭起来。哭了好一会儿，我觉得这也太莫名其妙了。    
    君苇大哥，回来了。看见他在哭，喝道：“林天雯，你们俩又合伙欺负他了？”    
    我冤枉，我委屈，跳起来喊：“没有！骗你是小狗！”    
    林天雷突然立起来，跑进君家，喊：“君茹姐姐，大哥回来！”    
    君苇三步并作两步，到屋里，就敲君茹的房门，怎么也敲不开，他干脆就撞，门开了，可不是他撞开的，是君茹自己开的，所以，君苇一下子就栽进屋里。    
    他站起来，在屋里转来转去，突然嗅到了什么，指着窗台的鞋印儿问：“他是谁？”    
    “没谁。”君茹垂着眼睛。    
    君苇抡圆了一个嘴巴，把君茹，打的跌到了外屋，照她的肚子，狠狠踢了一脚。    
    君茹姐姐只是哎了一声，蜷缩在地上。君苇指着她道：“回来在收拾你！”一阵风似的走了。    
    出来看见林天雷，君苇眼里红光直闪，骂道：“还通风报信！叫你丫的，不学好！”一记耳光扇的他一个趔趄跌在楼梯上。    
    我扶起林天雷，他急忙到君茹身边，君茹道：“好弟弟，快！赶快叫人拦着我哥……”    
    林天雷，推开她，站起来的厉声质问：“你怎么拉？那个混蛋！害你成这样，你还护着他？”    
    “他不是……”君茹咬着牙，站起来。    
    “是谁？”林天雷青筋暴绽，声嘶力竭的喊道：“我倒要看看！害你的人是谁！？”    
    他顺手抄起过道窗台上一只又脏又破的啤酒瓶，跑下去了。    
    这时候，就听见摩托发动机的声音，好象响了老半天，怎么还没走？    
    君茹姐姐，眼角含着泪，望着我。我背贴在墙上，使劲摇头，立场坚定的说：“我不去。”    
    不一会儿 ，就听见老远的，有人喊：“杀人啦——！快来人，出人命了……”    
    君茹姐姐，直着眼睛，突然惊了一样，狂叫一声，踉跄着下楼去了……    
    人是我哥哥杀的。君苇大哥被摩托撞成重伤，送进医院，正在抢救中。    
    只有一件事，很奇怪，明明是林天雷干的，可被警察带走的却是林天雨。至少，他坚持说自己是林天雨。    
    虽然旁边的林天雨再三表明自己才是真的，可警察就是不信。因为他说的案情经过，驴唇不对马嘴。而另一个却讲的头头是道，甚至还有证据出示，一只摔破啤酒瓶。    
    他带着手铐，被两个警察押着，走出胡同的时候。    
    跟在后面的林天雨突然喊了声：“哥——！”他回头看了我们一眼。    
    临上警车前，他也回头说了一句话：“从今天起，你才是哥哥。”    
    我们俩个追着警车跑，追出老远，我跑不动了，坐在路边，林天雨继续追，可什么也没追上。    
    君苇大哥手术后，没闯过危险期就死了。邻居瞒着君婶，说她儿子出差，参观新房的那个姐姐，把君婶接走。君茹独自办完丧事。    
    她抱着君苇的骨灰盒，回来的那天晚上，把我叫去，说：“天雯，替姐姐办点事儿，好吗。”    
    我说：“好。”“    
    她拿出一封信，很神秘的笑了，说：“明天，把这封信，投到邮筒里，会吗？”    
    我说：“这还不简单。”我接过信，她看着我放进口袋里，笑了。    
    她走了。    
    转天放学回来，就听说海河里又死人了。我急忙跑去看，在桥头就看见君婶被几个邻居死拉硬拽，不让她过去。     
    到河边，我个儿小，挤到人群里前头，河堤上躺着正是君茹姐姐，穿着白色长裙，被风吹着飘起来，头发散在地上，一阵风吹过，乱发抽着她的脸，应该很痒吧。    
    我伸手，轻轻拨开她的头发，身后的人轰然一动，都说：这小子，胆儿真大。    
    突然想起她让我寄的信，我急忙回身，挤出人群，把信投进邮筒。再回来时，她已经不见了。    
    过几天，我确信她死了。因为她的骨灰盒，被君婶抱回来。    
    君茹姐姐是我整个童年记忆里，唯一的女孩儿，唯一的。可怎么这唯一的女孩儿，是这么个结局？！    
    我不明白！觉得这世界，就象林天雨说的那样：“靠！什么世道？既没天理！又没道理！”    
    　　　　


第三卷  41

    （一）  新版林天雷    
    林天雷……呃，不是，应该是林天雨，被警察带走。老爸，值班回来才知道的。 他立马赶去看守所，回来以后，就坐着打愣。    
    慕容叔叔和周老师也来了，商量怎么办，最后决定还是托人找路子。为了我哥哥，他们调动了所有的人际关系，老爸下了班，家也不回，只为林天雨四处求人。    
    但是，爸爸只是个工人，没有道行把儿子弄出来。他只能整宿整宿的烟抽，等着判决下来。    
    饭也给戒了，就靠着酒灌水饱，成天跟大眼贼似的。胡子不刮，衣服不换，灰白的头发乱蓬蓬，浑身酒气混着烟草的怪味，眼睛网着血丝，人一邋遢，一下子老去了十年。    
    家里断了炊，见我们嚷饿，他一手牵着我，一手牵着……该叫林天雷，雄赳赳，气昂昂，跨上解放桥，正中叉腰一站，张开大嘴，灌一肚子西北风回来。    
    我打个嗝，就没事了。林天雷可惨了，回来胃就疼，忍到后半夜，疼得呲牙裂嘴满床打滚。这以后我们俩不敢劳动他老人家，吃饭问题自己解决，有时在慕容蓉家吃，有时吃请，有时只好挨饿。    
    爸爸无心照顾我们，我还觉得挺好，没人审查我东西的来路，弹球儿赢了一大把，拍毛片儿忘了上课，在外面怎么野，野到几点，都没人问。    
    林天雷（现在要叫林天雨了）也不在，作业没人查，也没人盯着我背书，那些日子真叫逍遥。要说还有什么不痛快，就是很想林天雨，尤其玩的痛快的时候，就更想他了。    
    我爸爸第一次带着林天雷和我去探监，坐了很长时间的公共汽车，来到一个很荒僻的地方。    
    这监狱孤零零象座城堡，四角有吊楼，高墙上围着电网，墙里嵌着一扇大铁门，铁门上还有个小门，我们从小门进去。    
    走在狭长的水泥路上，好象永远也走不到尽头，两边的水泥墙，光滑的没有一点攀头，高高筑起，夹着一线天，连那天都罩着铁丝网，阴森森，冷冰冰，三步一哨五步一岗，个个荷枪实弹。我的腿发软，后背一阵一阵的冒凉气，总想上厕所。    
    不知穿过多少道铁门，我们被带进一间屋子里，靠墙放着长椅，正中一张长方型的大桌。从一扇铁门里走出林天雨，他带着脚镣手铐，穿著号衣，剃了光头，一走起来哗啦哗啦带响。    
    可林天雨没有一点儿可怜像，表情就象电影里的革命者。    
    爸爸双手按在他肩上问：“挨打了吗？”    
    林天雨摇摇头：“暂时还没有。”爸爸望着他，点点头，然后环视一下屋子说：“儿子，你要在这呆六年，打算怎么着？有数儿吗？”    
    林天雨：“我把高中读完。”    
    爸爸深深吸了口气，吐出一个字：“好！”他从皮包里拿出一大捆书：“看少吗？”    
    林天雨吃惊的望着老爸，双手接过课本，检视了一下，说：“不少。各科都齐了。”“天雷。”爸爸叫到。    
    没人理。    
    “林天雷！”他大吼一声。    
    “哥。咱爸叫你。”对面的林天雨望着他的兄弟说。    
    林天雷答应一声，好不情愿。    
    “打今儿起，你就是哥了。”爸爸对林天雷说着，眼睛扫着林天雨：“他是你弟弟，他这德行……你爸爸我，没能耐，以后你得罩着他。听——见了吗？”    
    林天雷吊儿郎当的说：“听见了。”    
    爸爸低头望着我问：“闺女。你呢？”    
    我说：“听见了。”听见可是听见，可我还挺晕，奇怪老爸怎么会没看出来，自称天雨的，是盗版。而正版的林天雨却被迫承认自己是天雷。    
    时间到了，林天雨要被带进去的时候，我哭了。我记得他对我说：“我的算盘给你了，珠心算，让大哥教你吧。”    
    他拖着镣铐，迈不开步，蹒跚着走进那个道的门里去，门哐当关上，好象还传出哗啦哗啦的锁链声。    
    从此以后，他们就正式换位儿。林天雨要当大哥，原本今生无望，如今如愿了，复位了，他倒不乐意了。    
    　　　　


第三卷  42

    这天以后的林天雷，学习成绩，一日千里的暴跌！    
    不写作业，逃学，打架，抽烟，劫道儿，比以前的林天雨，有过之而无不及。林天雷在转瞬之间堕落的程度和力度，让老师们大跌眼睛，没有眼镜的只好跌眼珠子。    
    老师频繁来我家家访，内容一般分为三个阶段：    
    首先以不可思议的语气，控诉林天雷的种种劣迹；然后话锋一转，动之以情，晓之以理，并将照此发展的可怕后果，推理演绎；最后，老师无奈而沉痛的将以前的林天雷缅怀一番。    
    他吊儿郎当的站在一边，东张西望，心不知道在哪。被迫要他交代问题的时候，他不是不知所云，就是顾左右而言他。    
    老爸送走老师，回来就把他吊起来，皮带蘸水，抽他个皮开肉绽，他可比我英雄，一个眼泪都不掉，吭也不吭一声。他只有挨打和憋坏的时候，态度才是认真的，表情才是严肃的。    
    有一个阶段老师脚步走得勤点儿，他旧伤还没长好，又添了新伤，疼的冷汗直冒，背着老爸，至多也就说句：“我（考）靠！”吸着冷气，冲我挤挤眼，挺玩闹的笑一下。    
    终于，他做了一件惊世骇俗的事情，把“家里乖宝宝，学校好学生”的品牌形象，毁尽了，让那些对林天雷还抱有幻想的老师们，艰难而彻底的死了心。    
    事情要从厕所说起，如果你是70年代生人，又住过胡同大杂院，赶巧你又上过二十年前的公共厕所，你就应该记得，过去厕所的模样。    
    二十年前的厕所，不叫厕所，叫茅房。一般坐落于胡同的深处，或院子的旮旯，总之是阳光照不到的地方。    
    茅房的结构是这样的，分为两部分，地上建筑和地下部分，地上一般都是用墙隔开，地下建筑则是相通的，反正不管男女，拉出来的屎是不分性别的。    
    要去茅房得先鼓起十足的勇气，因为顶风臭十里，是过去茅房的特色，就怕你找不着，要不怎么说酒香不怕巷子深，道理都是一样的。    
    屏着口气，走进去，一般洋灰地上，满地流汤儿，如果你是乐观主义，就会认为，那是水；如果你是悲观主义，就会想那是屎汤子。    
    掂着脚迈过去，找个蛆少，边上没屎的茅坑，上台阶蹲下（有道工序，大家都知道的，略去），开始排泄。要是冬天，就四壁透风，忍受严寒的考验。    
    有时候蹲在那我就想，书里写英雄美人吃饭喝酒，怎么就没人写英雄美人怎么上茅房呢？萧峰假如大便干燥，肯定会气走丹田，运用上乘内力，把秽物逼出来。    
    一抬头，可能你的正对面还有人，正冲你大眼瞪小眼的呲牙咧嘴，手里攥把手纸，偶尔左右晃动一下，调整重心，时不时低头瞄一眼胯下，挤牙膏一样，全身使劲，然后突然一泻千里，扑哧哧，还带音效，接着她松口气，看上去很累，但很陶醉。    
    隔壁男厕所的动静，也听得一清二楚，你甚至能分辨，一墙之隔的人是在大便还是小手儿。    
    当你解决完了，马上吃饱了不认大铁勺，迅速的头也不回的跑掉。就象那几年出国的人一样，迅速的头也不回的，跑掉，那叫绝情。    
    　　　　


第三卷  43

    （三）女生厕所爆炸案     
    林天雷他们学校，我去参观过，虽然是重点中学，可茅房并没因为是重点而有什么不同。     
    只是和公共厕所有一点区别，学校里的茅房还有一个功能，就是泄私愤。     
    在墙上骂人就是一种，墙上地上让学生拿粉笔写满了，骂老师，骂班干部，骂同学的话，还图文并茂。     
    偶尔还有真情告白，比如：我喜欢上某某人，好喜欢好喜欢，可他怎么不理我？     
    这重点校的茅房，建筑结构与公共厕所一样，所以能为林天雷作案提供机会和可能。     
    那天，我去学校找他一起吃饭，他带我到路边小摊儿上吃烤羊肉串儿，老板是位新疆来的哥们，带着八角帽，操着半生不熟的普通话，看上去跟他挺熟，他指着我问：“瞅她象不象你们老乡。”     
    新疆哥们冲我笑，连连点头，他窝抠眼，高鼻梁，金黄头发，跟老外差不多。我也连忙欠身冲他笑。     
    吃完了肉串儿，林天雷抽了根儿烟，然后走了。回学校的路上他突然满脸坏笑的说：“天雯，我让你开开眼，看个乐儿。”     
    我说：“好呀！”     
    跟他进了学校，他叫我上女厕所看着，等人多了，吹声口哨。还没天黑，铃也没响，还是放风时间，中学生跟我们一样，下了课就追跑打斗，比我们小学闹的还凶。     
    女厕所逐渐迎来使用高峰，我在门外吹声口哨，就见林天雷闪进男厕所，我想象不出，他能闹出什么名堂，没当回事。     
    突然一声震天响，打茅坑儿里传出来，是炮仗，不是小红炮，而是那种两个手指头粗的二雷子。我悟到了，那是林天雷从男厕所那边扔过来的。（前边已经说过，厕所的地下部分是相通的）。     
    女厕所里立刻炸巢，尖叫声此起彼伏，正在排个儿的，也不等了，扭头就跑。还没解决完问题的，不管是学生还是老师，立刻跳起来，甭管那套呀，拎上裤子，兜着屎尿往外挤……     
    这下乱了，外边看热闹的往里拥，里边的拼命往外跑，你推我搡。在加上接连好几声巨响，茅坑里放炮，激起民粪，有的女生怕被斟着，左躲右闪，脚下一个不注意，就失足掉粪坑了。她高呼救命，别的女生嫌脏，没人愿意搭她出来，她在下面哭，直哭到两个男老师来了，她才被营救上去。     
    整个过程，我全程追踪，然后在一个背人的地方，向林天雷作详细汇报，说着说着，我说不下去了，倚着墙捂着肚子笑。他看我笑，大概也能猜到当时的情景，于是也跟着笑了。 　　　　


第三卷  44

    后来，一个高年级的学生给揪出当了替罪羊。如果哥哥不自首的话，谁也不会想到，这么“肮脏、卑鄙、下流、龌龊的事，也是他林天雷干的出来的。”（林天雨语）    
    去探监，我兴致勃勃把这事儿讲给林天雨听，没成想他却勃然大怒，竟痛心疾首的说：“他怎么能这么毁我！这么肮脏、卑鄙、下流、龌龊的事！也是林天雷干的出来的吗！？”    
    龌龊两个字，是我第一次听到，还不明白啥意思，背给林天雷时很吃力的，他也急了，道：“靠！林天雷怎么啦？有什么了不起！他母亲的！我就要让人都知道知道，林天雷就那么肮脏、卑鄙、下流、龌龊！怎么着！”    
    就那么着，他自首去了。我陪着他去他们学校教导处，他门也不敲，抬脚踹门进去，一拍胸脯，挺仗义，说：“我一人做事一人当！不连累别人！”然后回头冲我一笑，特玩儿闹。我在门外，给他直挑大拇哥！就俩字！佩服！    
    教导主任，推了推眼镜，跟别的老师对一下眼神，跟林天雷还挺客气，说：“请你父亲，来一趟吧。”    
    林天雷回头对我说：“你！叫咱爸走一趟！”我一愣。    
    他到急了，指着我鼻子骂“ 你他妈听见了吗？主任发话了！去呀！”他在这一点都不害怕，显见是常来常往的了。我一溜烟的跑回家，替他请家长。    
    爸爸领他回来，已经很晚了。看老爸进门时的脸色森冷，我的心都一紧，可林天雷却满不在乎，竟管脸上脖子上，还鼓着红檩子，挨巴掌留下的。    
    老爸喝令我出去，我边往外走，边瞟着林天雷。他和我都清楚，他今天要倒霉。    
    他一点也不怕，就象落如敌手的革命者一样，有点视死如归。爸爸嫌我太磨蹭，一脚把我踹出屋，门就给锁上。    
    这是不祥之兆，我是过来人，我知道。    
    我抱着栏杆，坐在楼梯口，留心听着屋子里的动静。突然一声惨叫，很短，可象把刀戳在心上，好难受。    
    林天雷一向硬气，老爸怎么下狠手，他也不吭一声，这会儿，肯定是扛不住了。    
    我不能这么干瞪眼，想辙！连滚带爬，我下楼，一口气跑到慕容蓉家，找周老师。    
    可只有慕容一个人在家，她说：“我妈妈晚自习还没下呢。你等等吧。”    
    “等？”我叫道：“那我哥，就算有九条命，也没了！”    
    “什么？”慕容失声问：“师哥……”    
    “我爸正关门打狗呢！”我丧气的说。    
    “又为什么呀？”慕容着急的问。    
    “不知道。”我编了个瞎话。    
    “我去找我妈。你快回家，拦着点你爸！”她急的开始胡说八道。    
    我指着自己的鼻子尖儿：“就，就我？”我想起爸那张脸，后脖颈儿直冒凉气，身子就地一蜷，恨不能有个壳，把自己掖进去。    
    慕容蓉眼圈都红了，揪起我的耳朵，厉声尖叫：“走哇——！”    
    实在受不了这刺激！跳起来，捂着耳朵我就跑。    
    　　　　


第三卷  45

    我刚上楼，就见楼梯口，围着一群人，见我来了，小跑着下来，悄悄问：“怎么啦？林天雷又犯什么事儿了？”一个个，就跟吃了兴奋剂似的。    
    楼上，林天雷喊的一声惨似一声，音儿都差了。    
    我看着他们就想骂一句：靠（操）你妈！可我只是摇摇头，说：“不知道。”    
    周老师跌跌撞撞爬上楼来，后面跟着慕容蓉，她们扫我一眼，就去砸我家的门。    
    老爸不给开，周老师把玻璃砸碎，伸手进去，把手都划破了，好不容易才拨开锁撞进屋里。    
    爸爸手里拎根棍子，被她劈手夺下来，推开老爸，一蹲身，把爬在地板上的林天雷掫过来，一见我哥遍体鳞伤呲牙咧嘴的惨相，她心疼的眼泪都掉下来了。    
    她把哥哥抱在怀里，就好象她的儿子，她抬起头，泪盈盈望着我老爸，控诉道：“师哥！你也养了他十几年！他在不好，在混蛋！他是你的亲生儿子。你怎么狠得下心？怎么下的了手？他真有个好歹儿，你怎么向他妈妈交代？”    
    老爸原本跌坐在椅子上，一听这话，跟炮仗似的炸了，窜起来横眉竖目，吼道：“少跟我提她！我跟她交代不着！这俩孩子，是我一把屎，一把尿崴大的！她管过谁？她真为了孩子她也不会……”    
    他嘎然斩断话头，把底下险些脱口的话，硬生生吞回肚里，迅速而慌乱的敲出支烟，叼在嘴上，点着了，咬着烟，脸上拉出生硬的线条。    
    这是我第一听到，老爸提及他的女人。.    
    周老师无限感伤，万般无奈，说：“那又能怨谁呢？”    
    老爸也是心痛欲裂的样子，落了泪道：“她要是还惦着孩子，也不会扔下我们，自己走……”烟卷儿在他手里燃着，不一会儿烟灰就攒了一大截儿。    
    周老师也不陪着我爸爸伤心了。扶起我哥哥，叫他上床躺着，林天雷还在流鼻血，慕容容带来卫生盒，拿出医用棉球，塞进他的鼻子眼儿里。    
    他们娘儿俩忙活着给我哥擦脸，给伤口消毒，上药。老爸自己灰溜溜的躲到屋外面。    
    慕容蓉给他上云南白药，周老师守在床前看着我哥哥心疼的责问：“你又怎么惹着他了？”     
    林天雷忍着疼说：“我把二雷子，扔女厕所里了。” 慕容蓉横了一眼林天雷，诧异道：“妈！你听听。他还好意思说？！”    
    周老师先吃了一惊，眉头紧皱，点住他脑门狠狠戳了一下，恨人不死的表情，道：“还笑？！我看打死你也不冤。”    
    林天雷一笑，扯动了伤口，不禁倒抽一口冷气。周老师冷着脸问：“疼吗？”    
    他点点头。周老师冷笑道：“活该！你还知道疼？接着干坏事儿！你爸爸爱怎么样就怎么样，我以后才懒得管呢。”    
    林天雷叹气一口，竟无限悲凉的说：“您就不可怜可怜，我这个没妈的孩子……”    
    还没说完，周老师就啐了他一口，道：“我看你就欠打！不识可怜的东西！”    
    林天雷灰头土脸，住了嘴。    
    没消停一会，他又跟慕容蓉搭讪，问她：怎么不去看林天雨？他还念叨嫂子好几回呢。不信你问天雯。”    
    慕容蓉嘟着嘴，横了他一眼，爱答不理，问：“谁是他嫂子？”    
    “你呀！”林天雷说。    
    周老师一听就急了，说：“倒霉孩子！在那满嘴胡吣，我就在也不让蓉蓉理你了。”    
    林天雷这才老实了。    
    慕容蓉给他包扎好，收拾起东西，洗了手，回家去了。    
    林天雷平躺在床上，眼睛望着天花板，周老师，把他的衣服拿去洗，回来问他，想吃什么给他做。    
    他摇摇头，呲着牙，笑了笑。周老师摸摸他的脑门，疑神疑鬼的问：“怎么都是汗？想上厕所？”    
    他还是摇头说：“没事……”    
    周老师不信，审犯人的口气问：“不对！告诉我怎么啦？”    
    林天雷躺在那里笑道：“真的没事。”说着，他坐了起来，道：“您看，没事吧。”两手一摊，望着周老师。    
    周老师也笑了，出去做饭。    
    林天雷吐了口气，他把我叫到床前，手撑着我是肩，试着站起来，我感觉到他浑身都抖的厉害，他还没直起腰，就又跌坐在床边。    
    我回头望着他，他也望着我，他的眼色有些迷离，又让我想起那年他得了伤寒，我很害怕。    
    我凑上去，抓住他的手，他的手冰凉，艰涩的问：“我要是死了。你会哭谁？”看他好不可怜，我就哭了，说：“林天雨。”    
    他咧咧嘴，一歪身，倒在床上，望着天花板，只有眼睛，东张西望，还依旧不安分，可一会儿，突然皱下眉，连眼睛也闭上了。    
    我“哇”的哭起来，吓的。    
    林天雷没死，只是疼的休克了。大夫说他肋骨折了两根，可能扎进内脏，要手术要住院。    
    以周老师和慕容叔叔为首，在加上几个老邻居，对老爸进行长大两个多小时的轮流批斗，老爸默不作声，始终保持低头认罪的姿势。    
    直到林天雷从手术室给推出来，大夫疲惫而轻松的说：“没什么太大的问题。”大家才放过老爸，注意力转移到林天雷这儿。    
    　　　　


第三卷  46

    晚上，我被送到君婶家里，因为老爸要在医院守着。    
    自打，君苇大哥和君茹姐姐死后，君婶就没了魂儿似的，看我来了异常高兴，忙里忙外给我弄吃的，絮絮叨叨说君茹以前喜欢吃什么，你君苇大哥喜欢吃的是什么。    
    吃饭的时候她就说君苇和君茹小时候的事儿，从出生，到上学，在到工作。然后这一个晚上，就一遍又一遍的讲，循环往复。    
    起初我认真的听，后来就烦了，还装的挺认真，在后来，我就管不住自己，去跟毛毛玩了。    
    君婶并不象老师那样，非逼着你认真听讲不可，只要不堵她的嘴，让她说就行，至于你听不听，她到不在乎。    
    就这么她无休止的说下去，直到我睡着了。    
    （三）慕容蓉    
    林天雷住院，慕容蓉天天去陪他。她跟林天雷是指腹为婚，只比我哥小十个月。    
    可我从来不叫她姐姐。    
    慕容蓉是好孩子的标本，听话，胆儿小，学习好，干净整洁，从来不骂人，她还梳着大长辫子，总叫我当马尾巴揪着玩。    
    她还总是把林天雷和林天雨分得很开，雷哥哥或是雨哥哥，从来不叫错，如果不能确定，干脆谁也不喊，不象我，统称他们为哥哥，从来不分大小。    
    她跟以前的林天雷，很配对儿。过去林天雷嫌家里太吵，就跑到慕容蓉家写作业，温功课。她很少我家。    
    自打我哥他们换了个儿，情形就不同了。    
    慕容蓉成了我家的常客，谁都知道他是来看林天雷的。但十次得有九次碰不着他。    
    慕容蓉赶上一次见着他，那准是天雷挨了打，爬床上养伤呢。    
    她也纳闷，一次她来我家，很晚了也没等到林天雷。我送她回家，路上她就问我：“雯雯，你说林天雷怎么越来越象他弟弟？”    
    我并不觉得象林天雨有什么不好，所以装蒜说：“不知道。”     
    我们探监去看天雨，林天雨的确提到过慕容蓉，但他可没说：“想嫂子，嫂子怎么不来看我？”    
    而是督促林天雷去找慕容蓉。林天雷听了，瞠目结舌道：“我靠！你他妈连老婆都送人了。”    
    “怎么是送人呢？”里面的林天雨虽然着急，可还很讲道理：“她本来就是你林天雷的。”    
    “哥。我是觉得……”林天雷觉得这问题严重了，很慎重的想说点什么。    
    可林天雨一口剪断他的话，纠正道：“你才是哥哥。”    
    林天雷抓耳挠腮，急的眼看就要趴窗户上舔玻璃，苦闷的说：“当初，让我进来多好。他妈的也    
    不用受这份洋罪！”望着天雨身后那扇铁门，为着不能进去而发愁。     
    “你应该去找慕容蓉，你的基础太差，让她帮你补。”林天雨说。    
    “慕容蓉来看过你吗？”林天雷赌气似的问。    
    “她干吗看我？”林天雨反问。    
    “你才是……”林天雷后半句没出口，就着唾沫咽回去了。    
    这以后，林天雷没架可打的时候，也会抽空去找慕容蓉。慕容蓉从家里拿出许多好吃的，火腿、果冻、大白兔奶糖。林天雷偷了辆车，28飞鸽儿的，平时藏在胡同里，用的时候推出来。我把屁股担在大梁上，慕容在后衣架上坐二等。    
    他骑车驮着我们，往郊区走，来到一大片水塘，岸边的草，疏疏落落，有半尺来高，风一吹草丛中隐隐现出狗尾草和雏菊花。    
    我们边吃零食边摘花，林天雷坐在岸边刁着烟卷过瘾。我们没有零花钱，烟都是他手下败将讨好送他的。慕容蓉采了野花，一片一片的揪下花瓣，嘴里嘟哝着，抛进水里。    
    有时候，林天雷很听话。当然不会听我的话。慕容蓉不让他抽烟他就不抽。    
    还给她扑蝴蝶，捉蜻蜓。有一回，竟还逮到一只红蜻蜓，那可是很少见，我也吵着要一只，林天雷又去捉，一会儿回来说：“送你一个特别的吧。”我又好奇又兴奋，掰开他的手，不想一只超大号的绿豆蝇，嗡的撞过来，吓了我一跳。    
    慕容蓉有一回跟我说：“真希望师哥天天挨打。”    
    我很奇怪也很生气，质问：“你这人，不按好心眼儿？”    
    慕容蓉横了我一眼，不说话。    
    　　　　


第三卷  47

    （四）慕容蓉和林天雷    
    这回，林天雷被打断肋骨，住进医院，她肯定最称心。天天就往医院跑，她要是把这份积极性，用在巴结老师上，早就评上三好学生，或者入团了。     
    林天雷打着吊针，已经能坐起来。见慕容蓉给他带吃的来，就踹我一脚，嬉皮笑脸说：“没眼力劲儿，还不接着点你嫂子。”    
    其实慕容蓉就拿着个小饭盒，我站起来，看着他撇嘴说：“值当的吗？她还不是你老婆了。”    
    慕容横了我一眼，以示警告，我不理她那茬儿，不服气的说：“你少看我。本来就是。”    
    林天雷笑嘻嘻看着慕容蓉，还拍拍床边，讨好说：“别理她。这儿坐。”    
    慕容蓉拉出病床底下的凳子，坐了，很正经：“天雷。”不记得从什么时候开始，她不叫雷哥哥了。她打开饭盒盖儿，递给他，说：“就热吃。”    
    嗅到糖醋排骨的香味儿，我腮帮子犯酸，口水直流，身不由主凑过去，林天雷看着我说：“谗猫儿，别急。我吃剩下，给你，行吗。”我连忙点头，催他赶快。    
    他一手捧着饭盒，另一只手就拣一大块排骨，刚要塞嘴里。慕容蓉就捧着双筷子到他面前说：“你以前可都是用筷子的。”    
    林天雷瞅也不瞅，一口咬住排骨，恶狠狠撕下块儿肉，他的吃相，就跟动物园里的狼一样。慕容蓉捧着筷子，下不来台，忽然笑了，问：“什么时候改章程了？”    
    林天雷吃的满嘴流油儿，顺嘴就说：“就打林天雨进去。”    
    慕容蓉脸色一冷，把筷子啪的摔在小桌上。    
    林天雷把饭盒给我，说：“递我张手纸。”    
    他擦了擦油手，把手纸团成团儿，瞄准一掷，越过好几张病床，掷进病房斜对角儿的纸篓里。瞅着慕容一笑说：“我给你算算命吧。”    
    慕容一挑眉毛笑：“先给你自己算算吧。”林天雷张开手掌，相了半天面，很认真的说：“我呀，长寿。”    
    我边吃边问：“有王八活的长吗？”    
    林天雷严肃的说：“放心。肯定比你活的长。”我叫自己的话反呛一口，只好认骂了。    
    慕容看我一眼，嗤的一笑说：“那不行。几十年以后的事，谁好说呀。要算就算算眼前的，你能不能留校上高中？”    
    林天雷，嘴横着一扯，干咳一声，审慎的说：“留校……不好说。留级，到是没问题。”慕容蓉嘴一撅，似嗔似笑的瞥他一眼，忽然想起了什么问：“你那事儿，怎么处理的。”    
    “哪事儿？”    
    慕容蓉鄙夷的说：“你干的坏事儿呀？”    
    “我干的坏事儿多了。到底那个？”林天雷明显的在装蒜。    
    我就说：“是不是女厕爆炸案？”    
    慕容蓉冲我点头，可仍不忘瞪一眼林天雷，以示谴责。    
    我说：“屁眼插棍儿，处分（粪）。”    
    “那是要入档案的呀？”慕容蓉诈诈唬唬很着急：“对你升学有影响。”    
    林天雷超然道：“甭操心，没关系。不影响生育就行。”慕容蓉不敢相信似的，瞪着林天雷。    
    林天雷一拍胸脯打包票说，“放心！你要相信我的能力。”    
    慕容蓉和我对视一眼，我们俩都在质疑，不知道，他是说升学能力还是生育能力。    
    我替林天雷，送慕容出医院，她又念叨：“我怎么觉得，他越来越象林天雨了呢？” 满脸疑惑，仰脸望天，就象在憋一道数学题。    
    我说：“那你去看看林天雨？”    
    “不敢。”她吐出一口气说。    
    我笑她胆儿只有绿豆那么大，还叫她放心，林天雨出不来，不会在欺负她了。    
    　　　　


第三卷  48

    （五）慕容蓉和林天雨    
    慕容蓉之所以不敢去看林天雨，是因为，她从小被天雨欺负怕了。打我记事儿起，慕容就是战战兢兢躲在林天雷身后，满脸泪痕，看着天雨，一副受气包的样子。    
    林天雨立志要作坏孩子的典范，成天以欺凌弱小，惹是生非为己任，他有两个远大的志向，第一志愿，是进国家武术队，第二志愿就是进监狱。他还引经据典：“马三立老先生说的好。监狱！不可不进，不可在进！”很有点不成功则成仁的味道。    
    我记得，好几年前，那时候我才刚上学，暑假，我们去慕容蓉家里写作业，其实就是玩。晚上路灯下，慕容若有所思的问：“ 古时候，真的抓萤火虫来照明吗？”    
    林天雷就上了心，几天以后，当真抓了萤火虫，放在小玻璃药瓶儿里，一攒就是好几个。    
    然后把慕容蓉引到黑灯影儿里，手一撒，吊出四五个闪着荧光的小瓶儿，忽明忽暗，拿绳儿栓着。    
    我和慕容蓉看呆了，兴奋的直拍巴掌，又跳又叫。    
    这事儿给林天雨知道了，立刻行动起来，翻出药瓶儿，把药扔了，顶着毒日头，也去给慕容蓉抓虫子。    
    以前，有一种虫，叫吊死鬼，吐了丝把自己吊在树上，很小，也是绿荧荧的，倍儿好逮，也攒了好几瓶儿，屁颠屁颠送去给慕容蓉，把慕容吓的远远跳开，瓶子脱手就扔了，摔碎了，溅的绿虫儿满地。    
    林天雨当时就怒了。要是按照我的建议，就抓来几只蜜蜂，送给慕容。但是林天雨怕，害人不成自己反被蛰，安全起见，就逮了好几只臭虫，趁慕容蓉睡着，放进她的蚊帐里。    
    可不久，他整严振宇，可是逮了一窝马蜂去的。    
    慕容蓉头发长，要经常洗头，才不生虱子。一次林天雨贼着她快洗头的时候，冒充林天雷去她家写作业。    
    果然，下午周老师就带着慕容和我，去学校洗澡堂洗澡。洗发水怎么搓也不起沫儿，头发越洗越腻乎，后来还是别的老师纳闷说：“怎么一股浆子味？”才发现，洗发水儿瓶儿里，灌满胶水。    
    状告到老爸那里，林天雨被臭揍一顿，打得脸上挂花，就为留个记号，好让人分辨。    
    至于揪辫子；掀裙子；当面泼牙膏水；背后贴骂人小字条；拿臭鸡蛋臭豆腐砍她；用慕容的双层铅笔盒，给刚出生还没长毛的小老鼠当摇篮；往慕容的饭盒里和苍蝇蚂蚁；要不就往她的葡萄糖瓶子里吐唾沫；临到期末考试，把她的课本偷出来卖废纸；那就太多了。    
    以至于，很多年以后，慕容蓉一想起来，还心有余悸，感叹道：“林天雨就是我的噩梦。”    
    别看林天雨自己欺负慕容蓉，可别人没门。慕容蓉叫别的同学弄哭了，林天雨逮着人家，甭管是谁，先扁他个满地找牙。    
    我们家以前赔给人家医药费，好几回就是为了慕容蓉。    
    直到上初中，和平教育局统一组织师生看电影《南京大屠杀》，接受爱国主义教育，原本是让大家勿忘国耻。    
    结果林天雨看完以后，出了电影院，国耻没记住，日本鬼子的行经反倒铭刻在心。    
    当即慕容就被逼到死胡同里，林天雷和我还有别的同学，离的不远，听见慕容喊救命，寻声而至，就见林天雨撅着嘴，抱着拼命挣扎的慕容蓉就亲，把刚才银幕上，日本鬼子对付花姑娘那一幕，演绎的活灵活现。    
    这帮中学生们起哄，比在影院里还带劲儿。    
    林天雷的爱国主义情怀，一下子被激起来了，血贯瞳人，怒法冲冠，扑上去，第一次主动出击（以前他都是被动挨打），和林天雨大打一架，结果被他弟弟打个半死，爬都爬不起来。    
    老爸知道了暴跳如雷，林天雨少不了挨一顿臭揍，而且比平时都狠。双方家长对这一事件，极为重视，林天雨立刻被周老师宣布为不受欢迎的人。    
    慕容蓉也几乎不到我们家来。为了躲林天雨，慕容蓉放着市重点不呆，闪电转学到一所片儿头学校。    
    双胞胎，仇人一样，整整一个学期，互不搭理。那一年，林天雨期末考试，前所未有的砸锅。    
    诚然，林天雨考试屡屡都是砸锅的，可总能在紧要关头出其不意的力挽狂澜。比如小学升中学。    
    这次关键时刻，掉链子，让他好不窝火，放寒假都没玩，发疯复习了一个月，总算通过补考，顺利升入二年级。    
    可打那以后，林天雨也没在见过慕容蓉。    
    　　　　


第三卷  49

    （五）埋伏！    
    这一年我也该小学毕业了。老师家长，神经紧张异常，自己不正常，逼的我们也快发神经了。经过老师分析归类，把学生分为几挡：不能毕业的，能毕业的，能上重点，能保送的。    
    别看我比同班同学小两岁，我的档次还挺高，被老师荣幸归类到，能毕业的那一档里。    
    你问我为什么不考重点校？靠！不嫌累？我就想着，混到小学一毕业，我林天雯也升格为中学生了！中学生！往后也能跟我哥还有慕容蓉他们平起平坐。这么一想，连做梦都得乐。    
    因为我档次适中，不是老师的重点培养对象，老师逼我发神经的机会很少。虽然是六年级，毕业班，我也能腾出工夫来，跟着我哥林天雷出去混。    
    林天雷住了一个半月的医院，临回学校的前一天，他的班主任梁老师，又来家访过一回，先问我哥的伤好没好，落下功课，她会替他补。    
    老爸感激不尽，就会说：“叫我说嘛好呢！老师！您看……我真是不知道该说嘛好了。”    
    梁老师苦笑道：“我的工作吗。谁让我们干这个的。该管的我管，该给补的我给他补。可实话跟您说，对这孩子，我是彻底死心了！”    
    林天雷站在一旁，仗义的说：“梁老师，您把心搁肚儿里。只要您还是班主任。我绝不让您坐蜡！”    
    我爸二话不说，跳起来给了他一脖溜儿，骂道：“兔崽子！你还在这废话！”    
    梁老师急忙，挡在我哥身前，尽管她比我哥矮了小半头，跟我爸比更是小得可怜，竟敢伸手拦着我爸，看上去很权威，还数落道：“别！别！您这么教育不行！孩子肋骨都打折了，不也没解决问题吗。打他一顿，他就学习就上去了，我肯定不拦您，随便打！”说这话的时候，她还疼爱的抚弄我哥的头。    
    那一刻，我很嫉妒。偷偷从他书包里翻出单元测验卷子，放在老爸手边儿。    
    老爸让梁老师给教训一顿，刚坐下，抓起桌上是试卷，一看，又窜起来，瞪着林天雷，碍于梁老师才没揍他。可把试卷团了，冲着天雷狠狠掷过去。    
    梁老师也纳闷，劝着我爸爸，又拣起试卷，铺平了一看，也气不打一处来，瞪着我哥，质问：“38分，你没给你爸爸看？可这字，是谁签的？”    
    林天雷挺得意，道：“我知道您明察秋毫，所以，苦练了一个多月呀。”    
    “王八羔子！”爸爸火了，吼道：“学会给你自己当爹了！”林天雷他给一拳头打蒙，就地转个圈，摔倒了。爸爸还不解恨，又踹了几脚，被梁老师死说活说的劝开了。    
    梁老师扶起天雷，拿着揉皱了的试卷，看着鼻子淌血，还满不在乎的林天雷，哭笑不得，末了说了句：“林天雷呀，我拿你可也没辙了。”    
    就这么着，林天雷回学校上学。他也信守诺言，班主任梁老师对他“够意思”为不给老师坐蜡，在校内轻易不惹祸，于是周边的兄弟学校，就开始倒霉了。连我们学校都知道，江湖上出了个林天雷，纷纷猜测是不是我哥哥。    
    可是，有些事儿，你想躲也躲不开。有一度，林天雷他们学校，流氓猖獗，趁月黑风高，躲在女生厕所，实施不轨行为，受害的女生和女老师，累计高达9 人之多，眼看就要突破两位数大关。    
    我哥本来就因为女生厕所爆炸案，名声很臭，理所当然的成为第一嫌犯。要不怎么说，人怕出名儿猪怕壮，猫不沾腥儿腥自来。    
    校领导请我爸去校长喝茶，级别挺高，可我老爸的态度，竟然反常的不合作，拍着胸脯，脸红脖子粗的吼：“我儿子是不争气！可我敢拿命担保！这事要是林天雷干的！主任！主任！”指自己的眼睛，“您把我眼睛挤出来当炮儿踩！”又指着自己的脑袋：“把我脑袋揪下来当夜壶。我要是敢有二话！我不是人造的！”说完一手拽着我，一手拽着林天雷，愤愤然摔门而去。    
    学校领导层只好从我哥身上寻找突破口，几次跟他谈话做工作，林天雷全当放屁， 最后把他惹毛了，跟教导主任大打出手。学校保卫处，倾巢出洞，前来救驾，反到引火上身，叫林天雷满操场追着打，让全校师生见识了学校保卫处的无能。    
    林天雷被学校勒令停课期间，又有一名女教师不幸受害，这人正是我哥的班主任，梁老师。    
    林天雷得到消息那天，刚看过一场艳舞（脱衣舞）表演回来，正在跟我吹大梨。    
    他大刺刺的靠在椅子里，轻敲桌面，摇头晃脑的说：“其实中国女人最没看头，都他妈跟搓板似的，脱了衣服就剩骨头，更甭提气质，档次太低，没品位！”一脸嫌恶，一摔手，象甩鼻涕。    
    “哎！要说过瘾还得说人俄罗斯小姐，条——那叫顺！追魂摄魄呀！她冲你一笑，叫你百爪挠心，骨头都麻酥了。”他眼一虚，朦胧有了醉意，赞叹不已：“异国风情，那叫爽——！”他象坠进了仙境，沉醉得醒不过来。    
    我无从体会，就知道傻看着他：“别光抒情，说明白点？”我推醒了他。    
    他摇头，皱眉，很为我遗憾，说：“只可意会，不可言传。在说你不是男人，说了你也不懂。”他横竖把我打量一番，摆摆手，表示我这辈子算没戏了。    
    我只是好奇，就关心一个问题：“真都脱了吗？一丝不带剩的？”    
    “废话！不都脱还看什么劲？”他居高临下看下来，轻蔑的一笑，说：“瞧你那傻样？靠！一张嘴，就没见过世面！”    
    “诶？什么样？”我笑嘻嘻问，总该有什么地方不同寻常吧。    
    他轻描淡写说：“跟你在洗澡堂子里看见的一样。”    
    让林天雷如此心醉神迷的竟是我司空见惯的，我大失所望说：“那还不如去澡堂子过瘾。你们学校的澡堂有个天窗，你上房从天窗看，准能大饱眼福。”    
    “胡说！我林天雷何许人也？哪能干出这种肮脏、卑鄙、下流、龌龊的事？”他突然正人君子起来，让我很怀疑过去的林天雷又回来了。    
    我撇撇嘴：“反正都是不穿衣服、、、有什么不一样的？”    
    “性质不同！你懂吗？我去舞厅看艶舞，那叫消费，我若偷看女人洗澡，那就是下三滥。”他一本正经的跟我分析这之间的本质区别。    
    突然门叫人踢开，林天雷和我吓了一大跳，一条颀长的人影立在门口……    
    他们班同学赶来报信，说梁老师出事了，说完就匆匆走了。    
    林天雷送走同学回来，脸色出奇的难看，敲出一支烟卷点着，狠狠嚼着，跟老爸一样，还没抽完，他把烟头狠狠一掷，一脚扁上去，撵了几撵。    
    猛抬头，望着前方，神情肃穆，沉声说：“林天雯。跟我来。”就好象下定决心要入党，要不就是去送死。    
    我咬着铅笔头问：“干吗？”    
    “靠！别废话。穿上衣服跟我走。”说话间，我被他拎起来，棉大衣扔到我身上，刚套上一只袖子，他跟黑旋风一样，卷着我就走了。    
    还是女生厕所，他又叫我在里头蹲着，我说：“靠！你他妈还有点儿别的事干吗？玩一回就得了！有点创意好不好？”    
    他口气很严肃，说：“不是那么回事儿。你得帮老哥一把。”他半蹲着，和我说话，嘴里喷出的热气，混着烟味儿，哈着我的脸。    
    我趁黑在次进入女厕所，好在天冷，臭味儿没那么大，也还能忍受。溜溜蹲了三天，鬼影子也没等来一个。脚豆儿都冻坏了，我宣布罢工不干了。    
    他说：“什么？”指着我发狠道：“你干也得干！不干也得干！”    
    我也不是吃素的，一拍桌子，道：“我就不干了！猪八戒撂耙子，不伺候你那猴儿！爱他妈找谁找谁去！”    
    最终，铁嘴铜牙终不敌拳打脚踢。我被他暴揍一顿，反拧着胳膊，押进了他们学校，他一脚就把我踹进女厕所里。我摔个狗啃屎，不知道厕所里结了冰，爬起来，脚下打滑，又摔一交。    
    我委屈，又得挨冻，就抽抽搭搭哭了。林天雷在外面急了，又不敢进来，忍气吞声的哄我：“别哭。别哭！哥哥不好。”我走出来，哭天抹泪，被拽到墙根儿底下，他脱下自己的棉大衣，把我裹起来，抱紧了我，“冷呀。哥哥给你焐焐。”    
    我就把手伸进他脖颈儿里焐着，他打个激灵，骂句：“靠！”就笑了。    
    他捧着我的脸，很郑重的语气，说：“天雯。帮我这一回！我给你买好吃的。”    
    我没反应，刚从厕所里出来，哪有什么食欲？他就又说：“对了！这事你要是帮我办成？我带你去的厅，咱看脱衣舞。”    
    “真的？”我急忙问。我想象中的脱衣舞，应该一帮人脱光衣服，在雪地里跳舞，不跳不行，不然就冻成冰棍儿。    
    “我发誓！把手按在圣经上发誓！”他信誓旦旦。    
    就这么，我怀着极大渴望，热切期盼流氓的到来。工夫不负挨冻人。终于被我们等到了。    
    那个流氓不具危险性，却很有欺骗性。因为他装成个女生，扎着辫子，打开小手电，蹑手蹑脚的进来，照了照，就蹲在墙根儿底下，守株待兔。开始我都没在意。    
    然后，女生们结伴上厕所，最后一个女生提裤子提的慢，落了单，那流氓原形毕露，饿虎扑食一样……我这才知道，流氓就是他！    
    在这紧要关头，我扯开嗓子，几乎是呐喊：“抓流氓！”从厕所门后跳出去。林天雷站在门口，放我过去。    
    流氓连滚带爬的出来，刚一冒头，就被我哥薅住头发，没想到，是假的。流氓闪身绕过发愣的林天雷，撒腿就跑。    
    林天雷扔了假头套，一条黑影，眼前掠过，带起劲风一阵，刮得废纸败叶，满地起落，跟着一声断喝，流氓应声而倒。    
    惨叫声，惊动了学校师生和领导。我哥哥被许多男生众星捧月一般簇拥着，就象英雄一样，后面有人替他拖着鼻青脸肿的流氓（他已经走不动了），到校长室去。我被他揽在怀里，走在最前边，那个得意洋洋，威风凛凛的样子，狐狸看见，都得闪。    
    经过这次事件，林天雷的形象，产生质的飞跃。虽然学校管理层，给了他个留校查看，可并不影响，他在学生和老师中间，威望值的急剧上升。    
    　　　　


第三卷  50

    问君能有几多愁？    
    每所学校门口，都有小痞子，小混混儿徘徊。他们有的是别的学校的学生，有的是被学校开除没学上的，还有的是少年管教所里放出来的，和林天雨是一路。守在学校门口，一劫财、二劫色（就是找漂亮女生搭伴儿）、三寻仇、至于第四种存在形式，目的性不很强，所以不知道蹲那儿干什么。    
    林天雷所在的市重点，也是很有历史的百年老校，威名远播天津市，前来踢场子的人不多，不多是不多，可敢来的就不是善茬儿！    
    这些人在学校门口寻衅滋事，有一个恰巧是林天雷的同学，被逼得上天无路，入地无门，极度绝望之际，向林天雷求援。没成想林天雷也助人为乐，把敢来捣乱的，一拳头砸懵一个。此例一开，就刹不住闸了。    
    其他班级，学校的学生，也慕名而来，自然，没有交情，就是交易。人人惟恐避之不急的林天雷，恐怖指数能和20年后SARS有一拼。突然间，狗屎变金条，林天雷自己都晕斗儿。    
    林天雷别的不会，论起打架，他可积累了丰富的经验。以前打架没目的，如今出手为事业。    
    林天雷喜欢单挑，一个人对付十几个，不动嘴，只拿拳头说话。一帮人蜂拥而上，他呢！原地不动，等人到近前才出手，一会在看，有多少是多少，都被他凿趴下了。然后输家摆酒请客，讲和谈条件。    
    酒桌上，他们服服帖帖，林天雷不会为难他们，如果谁敢乍刺，林天雷就立刻抄起酒瓶，往桌沿上一磕，掀桌子，趟开场子，他眼神发拧，攥着呲着狗牙的破酒瓶，一副豁命的架势，这时候，一般没人敢上前。    
    他在外边打架，我是受益人。别人摆酒请客，上的厅，滑滚轴，看录象，玩游戏他总带着我。但那艳舞表演始终没能兑现。    
    有一回在席面上，一个外校的学生，跟林天雷说：“听说大哥的兄弟是武术冠军？”别人一听，轰然叫妙，恍然大悟，竖着大拇指说：“难怪大哥这么厉害！闹了半天是武术冠军的哥哥！”    
    我心说，哪壶不开提拿壶。    
    没成想林天雷一拍桌子，牛气冲天的说：“全市冠军？靠他妈！也是屁泥！经过人民战争的洗礼，那才叫牛儿逼！”    
    他抄起酒瓶，灌了一通，颇感慨的说：“比赛，不就那么几十个人，擂台也就巴掌大。如今，就不同了。”他傲视群雄，那是战天斗地的气概，指着在坐的，笑道：“你们哪个，有种的，就放马过来！我他妈，不怕你！” 筷子脱手扔出去了。    
    “是！是！大哥，我们跟您叫板。不是不想混了吗？”其他人赔笑说。背地里悄悄对我说：“你哥喝多了。”    
    我为了自己吃饱喝足，还忙不过来呢，哪顾得上他喝多喝少。我又不是慕容蓉，说了他也不听。况且林天雷一再表白他没醉，还有量，并且努力证明着。    
    回家路上，他离了歪斜的在马路上画龙，我扶着他，他就跟受的调戏似的，把我甩开。我只好跟在他身后。走着走着，他一个踉跄栽倒在树边，爬起来抱着大树，跪那就吐。我拍着他的后背，让他吐舒服点。    
    林天雷成天笑呵呵，逮谁跟谁贫（气），翻脸不认人，打架不要命。大碗喝酒，大口吃肉，“为友所敬，为敌所惧”，过的是我们理想中阳光灿烂的日子。拿他自己话说：“从物质到精神都该满足了。”可我还是迷迷糊糊的觉出，他不痛快，总是有些不痛快。    
    　　　　


第三卷  51

    下雪了，今年冬天的头场大雪。望着漫天鹅毛，把我们高兴坏了。还上着课，就抻着脖往外看，老师数落都没用。靠窗户坐的那溜，更嚣张，眼珠子粘在玻璃上死活也不肯下来了。我们热锅上的蚂蚁一样，紧张而急切的等待一个伟大历史时刻的到来……铃声响了，就跟49年10、1全国人民的心情一样：可他妈的解放了！    
    大家呐喊的冲到操场，一猛子扎进雪地里打滚儿。接着，就是每年的传统节目上演，堆雪人，打雪仗。团雪团儿，砍班干部，砸办公室玻璃泄愤。    
    顶不济，也就是从班里拿个洗脸盆，铲一盆雪，扣人家脑袋上，或是把雪球硬塞进别人的脖颈儿里。年年都这样，翻捕处新鲜花样，可还是高兴，没个够。    
    那时候的雪，真干净，的确雪白雪白的，看着就想咬一口。    
    转天雪停了，比头天还冷。引用老舍先生的名著：“冷的，屁眼儿都他妈冻裂了。”马路上的雪冻成冰，那就更好玩了，天然滑冰场，动不动就一串跟头，摔出去滑老远。    
    放学了，在门口，竟然看见林天雷。他没骑车，不知不哪儿弄来个滑板（就是一块木板底下钉两个木条）。我坐在上去，一条麻绳套在他身上，他在前头走，好象拉纤。一大群小孩，在我们后面跟着追。    
    汽车都在马路上爬着，司机眼巴巴看着我们招摇过市。大街上走路都要小心翼翼,骑车的，更象演杂技，一不留神，就演砸，要不这么叫“砸技”。天空阴沉沉，风刺骨的冷。我跟疯子似的大笑，顺着鼻子流稀鼻汤儿。心里就跟吃了冰激凌一样，又甜又冷。    
    到了家门口，我跳下狗拉雪橇，跟别人一起接着打雪仗，我们互相砸，腻味了。我出主义，砍过路的人，大家热烈响应。于是分两路，闪在道边，人手捧一个大雪球，一个个摆出预备投掷的姿势。    
    骑车的看见这阵势，先慌了，一走神，把不住车把，就摔倒。我一声令下：“砍！”型号不等的雪球，从四面八方飞过去，砸在他身上。我喊声“扯乎”（注释：快跑的意思，跟评书里学的黑话），大家立马就闪，等人家爬起来，早不见我们的人影儿。    
    后来，我良心发现，觉得砍无辜的过路人，太不够意思。于是锁定目标，等在上下学的必经之路，专砍遭恨的老师和班干部。这是后来的事儿了。    
    反正这会儿，在我的英明领导下，我们雪地游击队，战果累累。心满意足的回家了。    
    围着火炉，吃涮羊肉，老爸烫了壶酒，麻酱香混着酒香，谗得人腮帮子泛酸。头上悬着40瓦的灯泡儿，发着橘黄的光，半导体信号差，吱吱啦啦的，放着是马三立的相声 ，窗外，天黑了。    
    老爸喝舒服了，许愿说：过年买猪头，炖牛肉，烤羊排。我听着，眼就蓝了，林天雷提醒我“哈喇子，别掉碗里了！”我才想起，调动舌头，润了下嘴唇，一个劲儿的瞪眼咽唾沫。    
    老爸皲裂的大手，掐着小酒盅，举头望灯泡儿，很诗意的说“节粮度荒，那年。靠他娘的。一人才28斤粮食。一个月，28斤！一年到头，闻不见荤腥儿。饿急眼了，下乡逮狗。那狗都可怜，扒了皮，就是骨头，没骠儿。后来，逮家雀，吃蚂蚱，耗子都吃过。那年头……告你，为个窝头，杀人的都有！”老爸有点难过，直摇头，不堪回首。    
    林天雷一直冷眼旁观，拿胳膊肘，杵杵我，压低声音：“看了吗？又开始了。忆苦思甜。都文革种的病根儿。”那语气，跟大夫下诊断似的。    
    我忍不住笑。    
    老爸举筷子点着林天雷，慨叹道：“那年，你得伤寒。半夜我就怕你饿急眼，把我嚼了。”我一愣，老爸他原来知道，什么都知道！？    
    林天雷嘴角一扯，不阴不阳：“您喝高了，认错人了。”    
    爸爸一惊，酒醒了大半。拧着眉头，瞪着我哥，牙咬的咯吱响，扯得额上的青筋也一牵一牵的，扔了酒盅，扬手……我和林天雷同时闪身就躲。    
    白搭，老爸爸的的巴掌，狠狠打在他自己脸上，悔恨交加：“我没本事！”腾的起身，拽门就走，冷风呼的灌进屋来。    
    我一手捧碗，一手举着筷子，傻眼了。林天雷若无其事的走去，起脚就踹，门砰的摔上了。回来坐下，颇有气势没，振臂一挥，号召我：“吃！”他自己也身先士卒，毫无感情的大嚼起来。    
    我们都睡了，老爸也没回来。我看见双胞胎凑在一起，拽着我跟他们做游戏。我被蒙上眼睛，转呀转呀，捻捻转一样，转了不知多少圈。    
    然后睁眼就见他们俩，呲着牙笑，一人一句的问：    
    “我是谁？”    
    “说错了”    
    “就揍你”    
    “不说话”    
    “更该扁！”    
    我哪敢吱声，双胞胎就互相对视一眼，不怀好意的冲我笑，很有默契的数：“一、二、三……”    
    我嚷，嚷不出，扑棱坐起来。“一、二、三……”齐声喊，铿锵有力。打楼下传来脚步声和说话声。好几个人，乱哄哄。    
    我哥突然冒头上来，呲着牙笑：“你做梦了？”     
    心头一凛，我不禁打个寒战，帔着被窝儿缩到墙边。他伸手，手背按在我脑门上，试了试，自言自语：“不烫？撒义丈了（注释：做梦发疯，症状是说梦话，在梦里哭笑，或者其他非典型性的表现）？”他点点头，给我确诊完，回身，跳到地板上，到自己床上去了。    
    老爸披着棉袄，一路小跑的推门进来，冻的吸溜吸溜的，跺脚搓手，关灯噌的蹦床上，我在上铺，感觉猛的一晃，好象要塌。    
    我耐不住好奇问：“怎么啦？爸？年底下，谁家又开仗了？”    
    “哎！”老爸先重重叹口气说：“癞蛤蟆专咬病秧子。脚底板长痦子，点背的翻不了身了！介不 下雪么，君如她妈妈，又摔了，胯骨轴，折了。刚打医院搁担架抬回来。”    
    “不对呀！”林天雷说：“象这个，压根不能动劲儿！得手术，弄不好还得上钢钉。”听上去很内行。    
    老爸笑道：“哪有钱治？她又不是工伤。就算工伤，介年头……妈的，工厂都不景气，一个小老百姓，谁给你报销？”    
    林天雷，一拍枕头，愤愤不平道：“靠他妈！什么世道？！”    
    老爸到是好商量，不计较，说：‘睡吧。睡吧。咱也管不了呀！“不一会儿，老爸就着了，打的胡噜，气冲斗牛。他的胡噜和老师讲课一样，都有催眠的功效。于是，很快，我也昏沉沉睡着了。    
    　　　　


第三卷  52

    “扇子”姐姐    
    我爸嘴里说：“咱也管不了。”可是不能不管。君婶，瘫在床上，闷声哭诉，似断似续，上楼下楼，里出外进，不想听见都不成。    
    我们家饭熟了，就多盛一碗，叫我哥给楼下端去。打水，生火的活儿，我老爸全包了。    
    头几天，街道小工厂，还派人来看护。后来，就没人理君婶了。胡同里的老邻居看不过眼儿，几家轮着，出个女人来伺候她。可这总不是长久之际。于是他们商量无论如何，这事儿得让严振宇知道，毕竟他是君家的女婿。大家你一句我一句，凑了封信，以我老爸林琦伟的名义，寄到部队上。    
    等了一个多星期，来封电报，寥寥几个字：紧急任务，恕难尽孝。邻居们撇撇嘴：“女婿。别指望！在说，他们家君茹做的那些事……也难怪人家严振宇对她这样！”    
    老爸讪讪的，憋了半天，才憋出一句为严振宇辩护的词：“忠孝难两全。忠孝难两全。”他很失望的看了一眼电报，垂手叹口气。却从信封里，掉出一张纸，我就钻桌底下，拾起来，上面还有字，“取款单”。    
    我刚念完，就被人抢走，是段城他妈妈，眼放绿光，哈喇子都快淌下来， “个、十、百、千……”她捂着胸口，翻白眼，身子打晃，大家以为她要背过气去，赶紧搀住她，她突然失声嚷道：“三千块！”    
    在场的，包括我老爸在内，都震了，急忙拢过去看那取款单，一个一个眼红的跟兔子似的。虽然我还理解不了3000块是个什么概念，可是第一次让我见识了，钱的魔力。    
    取款单被恋恋不舍递给下一个人，在每个人手里过了一遍，最终回到老爸手上。那张纸，好象不是纸，沉甸甸的，让老爸很为难，半晌，老爸作出决定性的发言：“这钱……给君茹他妈，让她……看着怎么花，反（正）治病，那是足富裕。”    
    大家赶忙响应，又感叹说：“一个女婿半个儿呀。这话不错。”谢婶说：“人家的女婿，比我大儿子都强！我要病了，叫他出十块钱，疼的呲牙咧嘴，比我这个得病的还难受。”大伙轰然一笑。陪同我老爸，下楼送钱。    
    君婶至今还不知道，君苇大哥已经没了，大家都说君苇出差，甚至君苇单位的领导，也这么说，不由得君婶不信。这会儿，她捧着振宇的取款单，哭了，哭着哭着，就骂君茹不争气；在骂儿子不孝，口口声声恨他不顾她当妈的死活。    
    虽然有钱了，可儿亡女丧，钱又能管什么用？在我看来，这时候，那张纸也只是一张纸。    
    不成想，东边不亮西边亮。不几天，那个参观君茹洞房的姐姐，拎了点心来探望君婶。一见了这情况，当天，竟然请动救护车来把君婶火速抬走。那动静大得惊动了整条胡同。要知道，那时候可没有110，救护车只为传说中的高级干部才会动用。邻居们目送救护车，一溜屁烟儿的远去，议论纷纷，最终认定“扇子姐姐”要么“仙女下凡”，要么就是她爸爸开救护车的。    
    一放寒假，眼看就要过年。家家户户忙活着扫房、办年货、买吊钱、贴福字。街面上也热闹起来，平时看不到的捏面人、画糖画儿，吹糖人也出来摆摊。还有红果又红又大，去了核，竹签子串成串儿，往炒糖里一滚，挂着糖出来，喷香！我正冲着糖墩儿，瞪眼咽唾沫，一只手温柔的拍在我肩上：“林天雯？”    
    我回头见是“扇子”姐姐。她兴致勃勃，看看我又看看我哥，有点忙不过来的感觉，于是说话就不过大脑，张嘴就来：“这是天雷呀？还是天雨？”    
    林天雷嘿嘿笑了，说：“怎么？您不知道？林天雨给猴儿（注释：关）进去，毛（注释：快）半年了。君苇没告诉你？”    
    我很奇怪的望着他，嗔怪道：“君苇大哥死了。怎么告诉“扇子姐姐”。” “扇子”姐笑容堆在嘴角，冻的僵冷，咬着嘴唇，眼圈红了。我们都不敢言语。    
    慌乱中，她一眼瞅见糖墩儿，就好象找着台阶，脸色回暖，买了两根儿，我哥和我，一人一支。    
    我们俩对视一眼，死活粘上她了。看见龙嘴大铜壶，就跑去喝茶汤。平时少见的杨村糕干，也吃的满嘴掉渣儿。又去看画糖画儿，糖在铁勺里调的熟合了，不稀不稠的，就可以画了。画糖画儿的大爷，提肘悬腕，很有点泼墨挥毫的气度，最重要的就是点睛，那一哆嗦。     
    回家路上，我举着半尺多高的糖龙，从龙尾开吃，虽然长了虫子牙，也不能削弱我的战斗力。快到家，还没吃完。林天雷也投入战斗。最终把糖龙消灭。    
    我们揩油，不能让老爸知道。凭经验，也拿准了，“扇子”姐姐不会说。假如她说了，老爸就得把我们骂个狗血淋头，这还不算，还得拿钱给她，那样，她就很没面子。    
    　　　　


第三卷  53

    年前，老爸自己去了趟监狱，没让我们跟着。回来，就忍在旮旯里，闷头抽烟。我假装写寒假作业，偷眼瞄着他，好趁他不注意的时候，溜出去玩。林天雷捧着本儿《神雕侠侣》，坐在窗户下，看的专心致志。    
    不知怎么，老爸突然跳起来，薅起林天雷，狠狠扇了他一记耳光。书脱手掉在地板上，爸爸拣起来，填炉子里烧了。林天雷奋力抢救，已经晚了。    
    这火来的没头没脑，撒的也没根没由。林天雷也窜了，瞪着老爸，指着他的脸，不客气的说：“我可没惹你！”    
    爸爸指着他的鼻尖，冷冷道：“你惹我了！”    
    “你讲不讲道理？”林天雷真火儿了，上前一步。爸爸气极反笑了：“你跟老子讲理？！”    
    “靠！怎么……”林天雷还没说完，脸上又挨了巴掌。林天雷捂着脸，看老爸的眼神，很吓人。    
    老爸道：“怎么着？我还想杀了我？我供你吃供你喝！累死累活，供你上学……”他冲着林天雷咆哮：“儿子还养成仇人了？！”    
    我哥看他的眼神真的很象阶级敌人，他们就这样对峙，眼看就要动手。僵了一会儿，我哥先开口说：“爸！”认罪的口气“那年得伤寒，您怎么没让我死去呢！”这话听着很心酸，老爸的脸色也暗下来。    
    正这时候，有人敲门，我跑去开门，站在门口的是“扇子”姐姐。老爸很吃惊，请她近来坐。屋里太暗，“扇子”姐姐近来时，趟倒的一摞蜂窝煤，她吓了一跳，差点栽倒，一慌，伸手去扶烟囱，烫的叫起来。老爸扶了她一把，她才到达安全地带。爸爸支使我哥去收拾。“扇子”姐姐很过意不去，大家都有点缩手缩脚。    
    爸爸问她有什么事。她才镇定下来说：君婶手术一个月了，恢复很好。可老人家想回家过年。她想，与其冷冷清清，不如大家一起热闹。    
    “林师傅。你可不可以屈尊，跟我们一起过年。我许多事儿，都不懂。也好随时跟您请教。”    
    爸爸张着嘴，点点头，很傻的样子。她又说了些客气话，便要告辞。爸爸赶忙起身，坚持送她出门。在老爸的护送下，她安全抵达门外，临走还凿巴一句：“林师傅。三十儿那天，我上来请您。”    
    老爸答应着，“扇子”姐姐还冲我哥和我招招手，热情洋溢的：“天雯！天雷！我走了。拜拜。”    
    老爸被提醒，赶忙招呼我们：“快跟姐姐说再见。”    
    只我靠着门框招招手，喊声：“拜拜。”    
    三十头天，“扇子”姐姐果然来了，还带着两个老妈子，扫房，擦玻璃，挂吊钱，贴福字。那时候，老百姓家，哪用的起保姆？邻居们没事找事，也要往我家走一趟，为的是经过君家门口，好刺探军情。他们凑到楼梯拐角，向楼下瞟着，交头接耳，猜测“扇子”的来历。还不够，他们干脆拢到君家门口，假惺惺的问：“忙着呢？有事儿说话呀。”    
    “扇子”姐出来贴福字，笑道“不用。这就好了。”她的福字，十足讲究，红纸金字，四周是雕花镂空的蝙蝠，大门上一贴，气派！相形之下，我们的福字，就剩寒碜了。邻居们啧啧有声的夸这福字高级，问她在哪里买的，多少钱。“扇子”姐说：“不是买的。是一个剪纸老艺人送的。”    
    段城他妈妈头一个跳出来，就跟要抢便宜货一样：“不花钱。那不是白来的。也给我一张，省得在跑了。”    
    “扇子”姐姐为难的说：“人家……都是有数儿的。这个还是从家里偷偷摸摸拿出来的呢。还要送回去呢。”    
    “呦！”段婶不乐意了：“我当嘛稀罕玩意儿，值当的吗。直说不给就完了。孩子，一点都不实在。”    
    “扇子”姐，慌了，急忙解释：“不……不……真的，您喜欢，您拿走。”实在的发傻，递过去，好象求着她要。    
    “我哪好意思要呀。瞧你这孩子说话。”她眼睛贼着福字，嘴上还阴阳怪气，伸手就去接。邻居们都拿白眼瞟她，可没人说话。    
    “您还有嘛不好意思？”林天雷从楼上下来，也阴阳怪气。    
    段城他妈妈，手缩回来，横了林天雷一眼骂：“小王八羔子。这几天，没挨你爸揍，看把你能的。”    
    我哥走到她面前，笑道：“谁说没挨打？您怎么没看见呢？可惜了。”扭脸对“扇子”姐说：“贴你的。谁要你这个。”扇子姐也看出我哥是来给她解围的，迅速粘好福字，忙和身边的老妈子躲进屋里去。    
    段城他妈妈，气急败坏，啐道：“呸！小王八蛋儿？跟老娘这起腻？”    
    我哥笑道：“我毛还没长全，哪敢跟您起腻？再说，真有那本事，有贼心也没那贼胆儿，段伯伯那块头，跟头大象似的，我可不敢惹。”大家哄笑，指着我哥，骂他小坏小儿。    
    段城他妈妈，咬牙笑道：“要死的，跟我上昏的。”    
    林天雷为难的说：“我想跟您来素的，可您哪是那吃素的人？”大伙更笑了，骂他狗嘴，逮谁跟谁来。    
    我隐约觉出来，这场舌战，让林天雷便宜占尽。    
    　　　　


第三卷  54

    过  年    
    转天三十儿，老爸不等人来请就下楼了。“扇子”姐姐，像是刚来，正站那捅炉子。她两脚叉开，与肩同宽，双手攥着火筷子，恶狠狠朝炉膛里刺，那姿势怎么那么熟，好像抗战老电影里的经典镜头。    
    看老爸来了，出乎意料的热情，立即迎上来，弄得老爸很不自在，赶忙说：“甭客气，忙你的 。我揉面。”直奔厨房。“扇子”姐大声应着，继续捅炉子林天雷走进里屋拧开半导体听相声，都听完一段儿了，还那么冷，出屋一瞅，她还跟那捅炉子。炉子周围刚打蜡的木地板上，落了灰扑扑一层土。    
    林天雷笑眯眯走过去，一拍她的肩，说：“房同志。起开吧。”挽起袖子，大包大揽的道：“我来。”    
    原来扇子姐姓房。她不安的望着我哥，慌忙松开火筷子，稍在一边。我哥一边拾乏煤球垫炉膛一边和扇子姐说话：“房同志。没干过吧。”    
    “没有。”扇子姐双手绞在一起，好像很对不起别人似的说：“我们家一直都是烧暖气。”    
    “哦——？”我哥迅速掠了她一眼。    
    我指着生锈的暖气片说：“我们这里也有暖气，就是从没热过。”    
    我哥嘿嘿笑道：“解放前热过。”    
    “林天雷，谢谢你 。”扇子姐没头没脑的冒出一句。    
    林天雷挺纳闷，问：“谢我干嘛？”    
    “昨天……”    
    我哥道：“哦。甭搭理她们，他妈一帮大老娘们，眼皮子浅，没见过嘛。”    
    “林天雷。我提个建议。”她口气严肃起来，“不要带脏字好吗？”    
    我哥和我都不禁一愣，林天雷一笑，满不在乎说：“口头语，顺嘴带出来，可不是骂你。”    
    “知道。我希望你讲话就讲话，不要带脏字。”扇子姐姐的表情，好像坚持原则的老党员。    
    我哥出人意料的虚心接受，并且态度诚恳说：“我改。我改。房同志。别着急，别上火。看你脸色都绿了，一会儿就变忍者神龟。”我大笑起来——为给他捧场。扇子姐想板脸也板不住了。    
    火炉烧旺了，就坐壶水，屋里慢慢暖和过来。水开了，壶嘴呜呜喷热气，壶盖也给顶起来了。扇子姐姐匆匆忙忙拎了两个暖壶，放在地上，上来就提壶，我哥和我不约而同的大叫：“别……”她已着着实实握住了铁壶把。    
    紧接着，扇子姐一声惨叫，噌的跳开，把暖壶带倒，她紧攥着手腕，疼的眼泪掉下来了。    
    老爸也从厨房赶来，一迭声的问：“怎么啦？怎么啦？”    
    林天雷笑道：“烫着了。”    
    老爸急忙扶扇子姐坐下，哄她：“不哭。不哭。”掰开她的手心，吹了吹，嫩白的手上一串燎泡，老爸赶忙叫我去拿京万红。林天雷捧着药膏，老爸弯腰捧着她的手，抹了药，战战兢兢涂在她手上，她强忍着疼，泪珠一串一串。爸爸笑道：“没事没事，结疤就好了。”转过头来又骂我们：“你们俩干嘛吃的？长点眼力劲！别他妈光傻淘！”    
    林天雷上前一步，单膝点地请个安，答应一声：“喳！”这出其不意的举动，把大伙逗乐了。可林天雷却很严肃，对老爸说：“跟您商量商量，讲话就讲话，不要带脏字，好吗？”    
    扇子姐姐和我诧异的望着他，老爸脸紫胀，上去踢他一脚，喝道：“你他妈欠打！管起老子来了？！我介口头语儿怎么啦？”林天雷恍然大悟，哦了一声，瞟着扇子姐说：“原来如此。这个也遗传。”扇子姐姐这时候忍无可忍，捂着嘴笑出声来。    
    老爸很纳闷，又不好意思问，满脸狐疑去厨房，扇子姐姐也要跟去帮忙，老爸吓得，急忙拦住她：“别介，别介！动刀子的活，我自己就行！自己就行！你坐着吧，坐着别动。”连忙闪了。    
    扇子姐姐望着林天雷有些不安的问：“这合适吗？”林天雷笑道：“看你这双手就知道，压根你就不是干活的人。他怕你添乱，没听见吗?” 林天雷眉毛一挑,手掌平伸，做了个下切的手式，语速故意放慢强调说：“得动刀子。”扇子姐姐脸红了，低下头，很对不住别人的样子。    
    救护车送君婶回来，进胡同时依然很轰动，两个男护士抬着担架，训练有素，倍儿专业。把君婶安放在床上以后，一位中年大夫为她检查处理，又跟扇子姐姐叮嘱一番，就走了。扇子姐的致谢词一直说到胡同口，那大夫对她也很客气，还要扇子姐替他转达对“房老”的问候，直到送他们上车，扇子姐才松口气。    
    回到屋里真暖和。新换的灯管，照得四壁通明，大红吊钱窗花，平添几分喜气。三鲜饺子馅儿，飘出香味儿，很馋人。君婶气色也好多了，至少有了点笑模样儿。    
    老爸张罗包饺子，特意把面板支在床前，大伙围着君婶，有说有笑。我哥赶皮，老爸和扇子姐包。扇子姐一上手，就被人看出是菜鸟。    
    君婶手把手的教她怎么捏褶儿，放多少馅儿合适。扇子姐学的也很认真，出了好几个废品，就渐渐的有点感觉。君婶费力的探身过来，手圈成个喇叭状，在扇子姐耳边，很机密的悄声说：“你不知道吧。我告诉你呀。我们君苇，就爱吃个饺子。你可得学会了，等他回来，咱娘俩一快儿给他包饺子吃。” 一笑，鱼尾纹就出来了，枯瘦的手攥了攥扇子姐的手，那意思是：就这么定了。扇子姐，应了一声，把头低的很低，长发滑落下来，遮住她的脸。    
    君婶对她的答复，还不满意，又推了推她，催促的问：“听见了吗？闺女。”回答她的是哭声，君婶茫然望了望周围，才发现，扇子姐姐泣不成声了，便伸手撩起她的长发，拢到耳后，捧起她的脸，很理解的叹道：“别说你啦。我也想儿子呀。等他回来，咱就把事儿办了吧。”    
    扇子姐已经失声痛哭。爸爸以拿笊篱为由，赶忙把她支出去。回头对君婶说：“行啊。可你也得先养好了，瘸着腿儿，怎么给你儿子办事儿。”    
    君婶也砸着自己的胸口骂自己不争气，命苦。说着说着，就要哭。老爸不耐烦的呵斥道：“行了行了！大过年别哭丧啊。人家孩子大年底，没回家，陪你过年，你哭嘛？让孩子怎么想。想以后吧，你有福啦。看看你儿媳妇，还没过门。等进了你们家门，对你儿子更没的说。往后，你光剩偷着乐了。”君婶呆呆听着老爸描绘的美好前景，笑出了神。可这明显是精神鸦片，说的越多瘾头越大。    
    老爸出去，把扇子姐领回来。我哥还拿她找乐：“房同志，别哭了。你再哭，中央还以为唐山又地震了。”我抱着毛毛说：“那扇子姐姐比孟姜女还牛耶！”老爸捡起个包好的饺子，按进我嘴里，狠狠瞪着我，怒道：“胡嘞。妈的！就欠给你带嚼子！”    
    我还头一回吃生饺子，几口就咽下去，瞅着天花板咂摸咂摸滋味，不禁赞道：“虾仁儿生吃，还挺香。”    
    他们奇怪的看着我，我有点紧张，下意识的吸了吸鼻子，抬手背抹下嘴边的香油，说：“真的，不信，你们尝？”     
    老爸叹口气，很无奈的摇摇头。不想到把君婶逗笑了，接着是扇子姐也跟着笑起来，笑的眼泪又出来了。然后她们两个就抱在一起笑。当时的我，望着窗外，虔诚的问：我真有那么可爱？！    
    　　　　


第三卷  55

    铁道战    
    自打有人掉进突然开裂的冰缝里，就没人敢在海河的冰面上凿窟窿，坐着小马扎钓鱼了。海河的冰，化了。开春儿了。    
    林天雷带着我去探监，林天雨一出来就笑：“哥。来了。”林天雷摇摇头，受之有愧。他又看看我说：“天雯，又长个了。”“是吗？”我高兴的问。    
    “快毕业了吧？”林天雨问：“想好了吗？考哪所中学？有没有信心跟他作校友？”他指指我旁边的林天雷。    
    我看了看天雷，他代表的学校高不可攀，看着我就有火，靠！有什么了不起！    
    “你看你。一提到上学读书，你就痛不欲生！怎么你跟学校有仇？”林天雨说出我的心里话。他转向林天雷说：“哥。她毕业班。你得查她的作业。该背的叫她背。该默写的得给她默！指望咱爸，没戏！”    
    “我靠！我小学那点数理化，早就饭吃了。”林天雷笑说。    
    “物理化学不是小学的课程。”林天雨严肃的说。    
    我急了，跳起来道：“靠！你都进来了，还不放过我？”    
    “我们前世无冤，今世无仇。我干吗放不过你？”林天雨说的酸文假醋。    
    “对呀，就是说吗？”我撑着桌子也纳闷呢。    
    “我是为你好。我不想你们象咱爸一样，一辈子没出息。”他的目光在天雷和我的脸上扫来扫去，接着说：“我这辈子算完了。没希望，没前途。可哥哥，还有天雯，你们不一样。”    
    “你这样有什么不好？”我痴痴的望着他，崇拜的说：“少年犯！多牛逼！”    
    “好？被人当作狗烂儿？你觉得很好？”他怒冲冲的反问。    
    我满怀激情，说：“狗烂儿怎么啦？我就乐意当狗烂儿！”    
    林天雨嘴紧抿着，目光闪电一样，倏地劈向林天雷。林天雷望着他，有点招架不住，眼神发木，说：“别看我。不是我教的。”    
    林天雨的目光又调到我脸上，浑身好象结了层冰茬儿，打心底里发冷，我不禁打个激灵。“林天雯。”他的脸色森寒，语气就象莎朗·斯通手里的冰锥：“15课，第四段，你现在给我背。”     
    “靠！”我直眼了，望着他，不知所措：“你……你先背个听听。”我故意叫板。    
    他说：“好。你听着！”我当他吹牛。不想他张嘴就来，好象开闸泄洪。靠！我背课文从来就是大便干燥，没一回痛快过。天雷也满脸诧异，斜眼瞟着他，点头道：“你牛逼！”    
    林天雨说：“我再会背也没用。天雯。我替不了你。你得靠你自己！”    
    “你挨欺负了吧？”林天雷冷冷的问。    
    林天雨眼里掠过一丝诧异笑道：“那是我自己的事儿。 我挨你打，又不是一年两年？打架的三昧，也领略几分。放心。我也没那么好欺负。”    
    “我要在，看他们谁敢？”林天雷咬牙切齿的道。    
    “我们毕竟是两个人，迟早要分开。都要面对各自的人生，我认命了，你也认了吧。”林天雨又开始犯酸。    
    “我不认！本来就不是我的人生，本来我就不是林天雷！本来我可以进国家队，本来我可以打遍全国……本来我可以替你进来……”他越说越激动，站起来，隔着桌子，冲林天雨挥着拳头。    
    林天雨平静的说：“时间到了。我该回去了。”起身，被警卫搀走，临走他回头瞄我一眼，阴险的说：“下次来，再什么也不会。小心咱爸扁你。”望着他的背影，我都快哭了。    
    心里七上八下，到家，赶紧找出语文书，翻到15课第四段。靠！全书最长的一篇背诵！林天雷拍拍我的肩道：“我在精神上支持你。快背。我走了。”披上棉猴儿，扬长而去。    
    这一下午，我闷在屋里，撞笼一样。背书背得头晕脑胀，口吐白沫。老爸下班回来，都诧异：“咦？！太阳打西边出来了？你嘛时变的自觉了？”工夫到不白费，虽然结结巴巴不流利，好歹也算会背了。    
    天越来越暖和。学校里组织春游，开始说去水上，后来说去北宁，再后来说去桃花堤，就快到日子了，春游又推迟到清明，连扫墓春游带放春假。不用问，那肯定是去北宁公园了。因为，既具备扫墓条件，还兼带游乐功能的公园只有北宁，坐落于北站附近，小时候，那是个很遥远的地方。    
    春游对每个孩子来说，都是大事。老爸头天给我准备了两个煎鸡蛋，还买了儿童肠，带两个烧饼，军用水壶水灌满，还给了我五块钱。嘱咐我一堆话，中心思想是：跟紧老师别疯跑，离水边远点儿。不许乱吃东西，乱花钱。千万不能跟陌生人说话，更不能吃陌生人给的东西。还说：拍花子拐小孩的特多，好多小孩都被拐了去，要么卖了，要么弄死入药。    
    我吓的肝儿颤，缩在被窝儿里不敢探头。老爸一把掀开我的棉被说：“睡觉别蒙头，回来闷死了都不知道。”我靠！还有这么一说？这年头，埋伏十面，杀机四伏！     
    转天清晨，我挤上汽车（学校包的公共汽车），老师扯脖子喊：“别挤啦——！”靠！不挤？不挤哪来的座儿？横冲直撞到车上，眼睛迅速扫了一遍，贼着一个双排座就窜过去。不想旁边的女孩扭身，双手按住空位，昂头说：“有人！”    
    我火大了，靠！还有这规矩，我眼一瞪，一屁股就按座位上。那女孩也急了，推我推不动，就怒道：“你怎么不讲理呢？赖皮！再不起来，我给你告老师！”    
    我回头道：“靠！借你个胆儿！信吗？再他妈废话，我给你捣窗户外边去！” “你敢！”她还挺厉害！肩膀上挂个“三道”，外班的，看来不认识我是谁。    
    我指着她的鼻子道：“我不乐意理你，少他妈惹我！”    
    “你还骂街！”她气的尖叫起来。我说：“骂你！靠！惹毛了我，还打你呢。别他妈以为你三道儿，有嘛了不起。就会告老师，不就这点能耐吗？”    
    “曹老师！曹老师！”她当真高喊，要告老师。不过，车里的同学都满了，吵闹打斗，互相挤来挤去，她的声音就被盖过去了。我一笑，瞅着这个身小胆大的女孩儿，激发了我收拾她的冲动。我薅住她的辫子根儿，胳膊肘捞住她的脖子，往下一按，就把她的头夹在胳肢窝底下，手堵住她的嘴。她挣扎两下，被我轻易镇压下去。我爬在她耳朵上，说：“你敢告老师，我见你一回，打你一回。不信！就试试！”    
    车子猛的晃了两晃，站着的学生东倒西歪，快乐的哄笑。车开起来，我松开她。她又惊又怕，哭起来。我急了，低吼道：“哭！你再敢哭？”她抽泣了一下，就不出声了。    
    到了北宁门口，大家下车，按班级集合，依次进入北宁公园。先上假山扫墓，山顶矗立着烈士纪念碑，周围摆满纸花圈，小白花遍地，正是扫墓季节。我没做花正好，随手拣了一朵，别在胸前。    
    然后大队辅导员讲话，大队长表决心，然后一年级小朋友加入少先队仪式开始。盼望着，盼望着，终于大队辅导员宣布：“此次大会圆满结束。”掌声雷动。依次下山，就等班主任老师说：“同学们。可以自由活动了！注意安全。三点到山下集合！”全班同学异口同声的应道：“知道了！”轰然四散。三三两两结伴玩去了。    
    那时候北宁公园里，有一条窄铁轨，跑着一列小火车。跟真火车一模一样，里头连行李架都有，就是小一号。车票也便宜，才五毛钱。当时碰碰车还一块五呢。所以我和几个不错的哥们儿，疯跑一气，累了，就到火车站打张票。    
    远远听见汽笛响，小火车晃晃荡荡一路驰来，到近前却突然风驰电掣从眼前闪过。我们不由得后退。火车慢慢停了，我们拥到车门口，车门开了，我们往里冲，车里的人往外挤。    
    突然，一声娇叱：“就是她！班长！就是她！”我抬头，就见被我扁的那个女孩儿，横眉竖目指着我，不知对谁嚷。靠！我怕你？一个箭步窜上火车，推她道：“滚蛋！好狗不把门！”我的哥们也跟上来，大摇大摆走进车厢，空座挺多，我们几个坐下，把斜挎在肩上的军包拿下来，往搭行李架上一搭，抱着军用水壶，喝了几口。等查票的走了，火车也开了。    
    这时候，一个人喊：“小黄毛！别看了。就说你呢。”同学推了我一把：“那边有人叫你。”我装傻说：“他喊黄毛，又没叫我？”同学说：“靠！我们几个，就你是黄毛。不叫你叫谁？”    
    “靠！傻逼。”我骂了句，扭脸寻声看过去，车厢斜对过坐着个男生，认识，是年级大队委，一班班长，鼎鼎大名的萧剑南。我们都叫他“贱男”。我还是头一回跟“贱男”说话，有点受宠若惊，问：“呦！大队长。嘛事？”    
    他旁边没有人，拍下空位说：“坐我这来。”要论打架，这类年级前三十名的学生基本没有杀伤力，对我更够不成威胁，于是我大刺刺的坐过去，身后的哥们给我起哄。    
    一坐过去就看见，对面的坐着被我欺负过的女孩三道儿，我已经料到了，可还故意惊讶的问：“你没下车。有缘呀。”瞟一眼贱男，问：“大队长，怎么着，你划道？哥们陪着你。”    
    “我知道你是谁？”贱男很有风度的微笑道：“好男不跟女斗。”    
    我跳起来道：“我靠！正好！我还没心情理你呢！”拔腿要走，被他攀住肩膀，喝道：“站住！你给她道歉。道完歉在走。”    
    我把他的手拿掉，狠狠甩开，回身指着他道：“少碰我！男女授受不亲。你懂吗？”    
    贱男笑说：“呵！你还会说人话！”    
    我一听急了，指着他道：“靠！操你妈逼！”    
    他吼“什么？”贱男肯定没挨过骂，耳朵受不了这刺激，不灵了。    
    “操你妈臭骚逼！”我新学的花式骂街，也用上了。    
    “你……你说什么？在说一遍？”他给骂蒙了，否则不会提出这种要求。    
    我以新闻联播主持人的语速说：“你不是人？听不懂人话？我给你分析。操是谓语；你妈是定语；逼是宾语；臭骚是形容词做定语，形容你妈逼。”    
    车厢里的小孩哄然大笑，还有人问：“还有主语呢？主语是谁？”    
    我说：“靠他妈爱谁谁。”只是随便一说，却惹得他们暴笑一通。    
    “你……你……骂人还带家长？你是女的吗？你也……你也从你妈那儿出来的。回家问问你妈！” 贱男愤慨的道。    
    别的没听懂，我只是自豪的反驳他：“我没妈！气斗斗，斗斗气，气的贱男直放屁。一屁崩到意大利。”车厢里的小孩，笑的东倒西歪。我很得意。    
    贱男怒冲冲的道：“林天雯。你简直就是个人渣！不愧是少年犯的妹妹！垃圾堆里拣来的破烂儿！”    
    车厢里没人笑了，我觉得他们看我的眼神很怪。贱男大声说：“你知道你为什么没妈妈？因为你妈不要你了，把你扔垃圾堆里，你才叫你们家拣来了？”这种说法曾有耳闻，可不曾当面被人揭破。    
    火车晃来晃去，我深吸口气，让自己站稳点，斜睨着他，假装转身要走，却抬胳膊肘，猛一拧腰，照他的软肋，狠狠兑上了。他哎哟叫着，捂肚子直不起腰，我就势夹着他的头往火车板壁上撞。    
    他们班的学生，一见自己队长被欺负，岂肯甘休，我的同学也不是吃素的，就这样，三班VS一班，在火车上大打出手，这是我有生以来，第一次参与群殴。    
    火车到站，我们被工作人员喝散，我的同学簇拥着我跳下车，贱男被他的同学从另一个门搀下来。那“三道”哭的的眼泡都肿了，从那以后，无论在哪，她见到我，立马就闪。    
    表面上我挺叼，其实心里惴惴的。贱男两眼给封了，鼻子淌血不止，老师肯定要问，他添油加醋一告状，我岂不是又要倒霉？    
    所以下了火车，玩的并不痛快，便没心情闯祸，直到集合，也不见老师提起这事，同学们排队出公园，又开始挤公共汽车，这回，我不很积极，随大溜上了车，就听有人喊：“小黄毛！”是贱男，仰着头，鼻眼堵着一卷草纸，黑着两个眼圈，拍下旁边的空位：“坐我这来。”    
    　　　　


第三卷  56

    我心想：谁怕谁！走去坐下。我故意挑衅问：“你没告老师？”    
    贱男不屑的说：“女孩儿才干那种事儿！”我侧过身，不禁对他刮目相看。他瞟着我，昂然道：    
    “我让着你。谁让你是女的呢。”    
    我的嘴唇，撮成圆，放出一个字：“哦——！”我忽然想起一件事，非常虚心的请教道：“大队长。问问你，你知道我妈妈是谁？”    
    他奇怪的问：“我怎么知道？”    
    我说：“你都知道我是从垃圾堆里拣的，怎么会不知道我妈妈？”    
    他大惊失色，问：“你还真是垃圾堆里拣来的？”我也吃惊，望着他。他凌空看着我，好象发现的新大陆，兴奋的说：“我那是胡说八道，还真蒙对了？那你是怎么知道的？”    
    我搔搔后脑勺，一边冥想一边说：“我爸……恩……我问他我打哪儿来，我爸就说：垃圾堆里拣的。还叫我以后不许问！”    
    贱男哑然失笑，说：“你还真信？他骗你的，家长都这样。我妈还说我是从她胳肢窝掉出来的呢。”连我都忍不住笑说：“靠！明摆着，胡嘞吗！”    
    “可你真的不象中国人呀？”他说：“我们汉族，都是黑眼睛黑头发，可你呢？蓝眼珠……”他捋直我额前的一撮头发：“黄头发，还自来卷儿。”一松手，那撮头发吐噜又卷回来了，他似笑非笑的摇头说：“除了这身坯子气，跟你哥没一个地方象的。也许你妈妈是个少数民族？”    
    “我靠！你知道我哥？”我为林天雷名声在外很自豪。    
    “大名鼎鼎！”他点头说。忽然脸色一沉，很认真的说：“林天雯。别骂街了。一个女生，骂这么难听的脏话，就不嫌害臊？”    
    我说：“少教训我！我哥从来不这么说。”    
    他质问我：“那你在你哥跟前，也骂那些话？”     
    我横了他一眼，故意问：“哪些话？”    
    他看着我很严肃说：“我说不出口，太难听了。”    
    我瞟着他笑道：“傻逼。”    
    他眉头深锁，说“你知道吗？你不说脏字的时候，挺可爱的。”    
    我笑道：“你他妈别恶心我啦。可爱，冰箱哪，人见人爱。”他斜眼瞟着我，叹口气，好像 我没就救了，正视前方，不理我了。    
    被淡的滋味不好受，可又不乐意向贱男服软，就靠着椅子背闭目冥想。想着想着，感觉有人推我，还喊：“起来吧，到家了！”    
    我一睁眼，见同学们正往外挤，我支棱立起来，就扎进人群，跳下车，跑出好远，忽听见贱男叫我，我回头，他从车窗探头出来，举着我的水壶大声喊：“不要了？”    
    我才想起来，急忙招呼他：“扔过来。”他朝我遥遥一掷。我跳起来接住，把军用水壶挎在肩上，冲他抱拳当胸，道声谢，转身跟同学跑了。    
    　　　　


第三卷  57

    春   寒    
    有的散布在草丛，有的扎根石缝，不多，疏疏落落的几簇，可很扎眼，黄的，紫的，红的，叫不上名儿的野花，在风中瑟缩。    
    一只瓷碗，盛满土，三根香燃着，插进土里，吐出几缕细细的烟，在风中散去。“啪”的，打火机窜出一簇火苗，点着一打纸钱，手微微一抖，火光摇曳，放在墓前，然后把纸钱一卷一卷的往火里蓄，越烧越旺，纸化成灰，在火光里乱舞。     
    烟头掷进火堆，望着君苇大哥的墓碑，严振宇单膝点地，半蹲半跪说：“天雯。念叨两句。”    
    “念叨什么？”我往火里添纸钱。    
    他想了想，道：“就说：君苇，你在天有灵，就保佑我们，活着的人，平安活着。”    
    我笑道：“废话。活人当然平安了。听我的吧。”我面向君苇的墓，双手合十，仰脸望天说：“君苇大哥，你要在天有灵，就保佑我老爸拣钱包发大财，保佑林天雨早点出来，保佑林天雷别总挨老爸打，保佑振宇哥哥有个好单位，保佑我小学毕业，中学也能毕业。恩，对了，还有保佑你妈妈寿比南山，福如东海。保佑扇子姐姐越长越漂亮，今年二十，明年十八。”得意的瞟了瞟严振宇：“比你说的好吧！”    
    严振宇只是嘴角微微一牵，开瓶白酒，咕咚咚洒在墓前，剩了一小半，他喝干了。     
    “谢谢你。”扇子姐离我们一尺之遥，望着君苇的墓，已经站了很久。严振宇也望着君苇的墓说：“我应该的。”    
    “这里环境真好，安静，空气也好。真的。谢谢你，给他找到这么好的归宿。”扇子姐姐动情的说。    
    严振宇回头瞅她一眼，冷笑道：“你骂我。”    
    扇子姐一脸错愕，惶惑的说：“我没有呀。我真的很感谢你。君苇临走前，还一再责怪自己对不起你，他要我无论如何也得告诉你，君茹的事儿，他不知道，一点儿都不知道。我也不知道。我什么都没瞒他……”她神经紧张，有点絮絮叨叨，开始对着严振宇说，后来就冲着君苇的墓说了。    
    “你这是跟我说第五遍了。” 严振宇打断她，口冷得不近人情。    
    “哦……对不起。”扇子姐脸色一僵，好象叫冷风呛了一口，咳了几声，汕汕的低下头。    
    纸钱都烧了，火灭了，留下一堆灰烬，严振宇站起来，把墓碑周围打扫干净。然后牵着我的手，和扇子姐姐沿着一排一排坟墓组成的小路，往外走。早春的太阳，明媚但不暖和，天空是蔚蓝色的，有几朵云飘着，让人想起棉花糖来。    
    “我得谢你才对。” 严振宇说：“照顾我岳母这么些日子。”    
    扇子姐姐走在前面：“别这么说。其实，谁见了，都不会撒手不管的。只不过我听凭良心的差遣，任性了一回。”    
    “那以后，别再任性了。我岳母，我能照顾好。本来就是我的责任。” 严振宇紧赶一步，与她并肩走在一起。    
    扇子姐姐侧目望着他，缓缓将目光调向远方的松柏，温和而坚定：“赡养你岳母是你的责任，照顾朋友的妈妈，是我的自由。”    
    走出陵园，扇子姐姐上了轿车。摇下车窗玻璃，露出半张脸，冲我摇手：“天雯。拜拜！”我也热情的摇手喊：“姐姐拜拜！”然后汽车一溜烟的跑远。严振宇和我走了两站地，才找着车站，等半个多小时的公车，好不容易等来一辆，还坏在半道上，我们俩只好走着进城，进了市区，才又坐上公共汽车回家了。    
    几天前，跟平时一样，一大早，老爸起床倒尿盆儿，门一开，不禁愣了。原来严振宇直挺挺立在门外的露台上。穿的依然还是白衬衣，绿军裤，解放鞋，脚边是他的大油布包，冻得脸都青了。爸爸放下尿盆，赶紧把他拽进屋里，脱了自己披着的棉袄，裹住严振宇，倒杯热水给他。    
    我还当做梦，掐自己大腿一下，疼！知道是真的，从上铺一跃跳到地板上，穿着背心裤叉儿，张牙舞爪扑向他，不管三七二十一，钻进他怀里，伸手兜住他的脖子，那一刻，我靠！冰冷。想跑都来不及，我已被他死死搂住，他浑身瑟瑟发抖，胳膊箍的太紧，我都快上不来气了，嘴唇发胀。他还嫌我不老实，更狠的把我往他胸口勒，遏制我的挣扎，他的脸蹭着我脸，吸着气，听他喃喃的说：“真——暖和。”     
    这时候，我哥哥赶忙穿上衣服，兴冲冲蹦到他眼前，热切的打量着严振宇问：“什么时候来的，怎么不给我信儿？我去接你呀！”    
    严振宇还没缓上来，嘴唇哆嗦着，凝视着我哥，上牙磕下牙的说：“哦……林……林天雷……”林天雷骤然冷却，望着他，点点头，然后，自己该干嘛干嘛（注释：自己干自己的）。    
    就这么被严振宇抱着，直到我俩没有温差，他才松开。    
    盛碗热腾腾的云吞，放在严振宇面前， “几点到的？” 老爸问。“4点20，到东站。”     
    老爸笑道：“两个来小时，你也真禁冻。趁热吃！” 老爸爸自己端起海碗，开吃。吃到碗底朝天，毛干爪净，老爸一抹嘴，干咳两声，清清嗓子，问：“你丈母娘那儿，还没去吧？” 严振宇摇摇头。    
    老爸说：“等……等暖和过来，去看看。” 严振宇点点头。他捧着热水杯，一动不动的坐了很久，突然一口气把水喝干，搁下水杯，立起身，出门去了。不久就听到君婶那很有感染力的哭丧调，边哭边数落，数落什么听不清。    
    严振宇复员了，工作还没着落。趁着没事干，他为君苇大哥寻（其实就是买）了块墓地，省得他的骨灰总放在扇子姐姐家，不象话。就在今天，连下葬带扫墓，一快办了。    
    　　　　


第三卷  58

    严振宇还去过一次监狱，没见到林天雨，郁闷的回来了。他虽待业在家，可没闲着，君婶的吃喝拉撒，就由着他这个作女婿一手料理了。因为是两辈人：“这男女之防，也不妨了。”（林天雷语）    
    阳光灿烂的日子，严振宇就背君婶到马路上晒太阳。君婶的腿的见好，已经都能下地了，总能看见严振宇搀着她，一瘸一拐的走路。    
    扇子姐也来过一回，推开门，她都不敢进屋了，惊异的问：“太干净了，难道没人住啦？”    
    犹豫着，脚才踩上光可鉴人的木地板，每走一步，都很不忍的样子。我说她：“没事儿。你随便霍霍（注释：折腾，搞破坏）。反正严振宇早晚都得擦一遍。”    
    说着，在地板折个倒毛。扇子姐失惊道：“小心点儿。你也不怕摔着！”    
    她还没说完，我已经稳稳当当立在她面前了。她半嗔半笑道：“淘气！”我一拍胸脯说：“小菜儿，比这系数难度高的我也白玩儿。”扇子姐姐瞅着我一笑，她原本常来常往，这会竟一脸新奇的环视这屋子，走到窗台，随手一抹，翻手在看不禁赞叹道：“真干净呀。我们家两个阿姨，也做不到这地步。”     
    我把猫咪强行抱过来，给她看问：“这是谁？还认识吗？”    
    “毛毛呀。”她白了我一眼，嫌我低估了她。    
    我说：“是呀，毛毛天天洗澡。一点骚味儿，都没了。你闻闻！”毛毛如今也衣冠楚楚，一扫流浪猫的邋遢像。    
    扇子姐姐，眉头一网，笑着摆手，后退说：“别！别！不要。”    
    我把毛毛放了。她进里屋参观，好奇的问：“连被褥都是新的。怎么还叠成豆腐块儿？象军营一样。这烟碟儿……”她从五斗橱上，把一只瓷烟碟拿下来，很珍爱的捧在手里。    
    “是呀，他一直这样。”“他？！他是谁？”“严振宇呀。”     
    扇子姐的眼睛瞪起来，也挺大的，：“严……严……振宇？” 那语气，就好象谁踩了她尾巴似的。我奇怪看着她，啃着指甲点下头。    
    她又环视了一下屋子，然后就开始冥想。    
    这时候，严振宇背着君婶上楼来了。君婶一见扇子姐姐，高兴的合不拢嘴，严振宇把她放到床上，她就拉着扇子姐姐的手，问长问短，又开始埋怨君苇大哥，说自己养的儿子，如今还不如女婿。    
    扇子姐姐只好说：他工作忙。    
    严振宇倒杯茶给扇子姐，劝君婶说：“妈！君苇得挣钱哪！没钱哪儿娶的上媳妇？您不想他早点成家？”君婶着急的道：“想呀！人家扇子一直等着呢。”    
    扇子姐正愣神，一听扯到自己身上，有点着慌。    
    “谁动烟碟了？” 严振宇夹着烟卷，望着无斗橱，突然冷冷的问。    
    没人答茬。严振宇有点起火，审人的口气问：“林天雯！”    
    我啃着指甲，从容道：“我没动！把手按在圣经上发誓！”悄悄扯下扇子姐姐的袖子，她还看我，我努嘴挤眼，她才明白过来，忙把手边的烟碟儿，递向严振宇。    
    严振宇盯着扇子姐，不接，只冷冷说：“以后记着，从哪拿的，还放哪儿去。”扇子姐姐嘴唇都白了，我都看出她心里很不是滋味。    
    君婶笑道：“振宇就是死心眼！你别理他。以后他还得叫你声嫂子呢。”    
    严振宇对君婶的口气，和缓多了“妈。晚饭咱吃嘛？”    
    君婶说：“咱有嘛是嘛呗。”想起什么来：“对了，扇子。你爱吃嘛？让他给你做。”    
    扇子姐姐急忙表态，说一定要回家吃饭。君婶极力挽留，最后变成软磨硬泡。严振宇一直冷眼看着，终于发话：“房老师，一快吃吧。给我妈个面子。”扇子姐慌乱的看着他，又看看君婶，终于委屈的点点头。    
    严振宇问：“你吃什么？”    
    “什么都行。”    
    严振宇转身，喝令：“林天雯。打瓶儿酒。”我追着他问小费给多少。他说踢你两脚！    
    扇子姐紧赶几步，问：“有什么叫我帮忙的吗？”    
    严振宇回身，瞟她一眼，道：“有。”    
    扇子姐很积极，忙问：“做什么？”    
    “杀鸡。”    
    扇子姐一愣，恐慌的瞟了下厨房，却步了。    
    我买酒回来，作为小费，就跟严振宇这儿蹭顿饭。饭桌上，快吃完了。扇子姐姐忽然问：“怎么还不熟？”    
    君婶问：“什么不熟？”    
    “鸡呀？”她看着严振宇，不紧不慢的问：“刚才你杀的鸡呢？”    
    君婶纳闷的问：“振宇，你什么时候买的鸡？”    
    问的严振宇脸都红了，捧着碗，咬着嘴唇，翻眼看天花板。    
    扇子姐道：“去厨房看看，会不会忘了。”好心提醒的样子。    
    严振宇干脆筷子一摔，盯着扇子姐姐。    
    扇子姐姐，不理会他，向窗外瞟了瞟，自言自语说：“也许，那只鸡会飞呢。也说不准。”    
    我憋着，不笑出来，心想，扇子姐也够厉害，原来表面上的迟钝，只是麻痹敌人的假象。    
    　　　　


第三卷  59

    车  祸    
    吃完饭，扇子姐姐立刻就要走，一刻也等不及。君婶留不住，只好让严振宇送她出门，眼巴巴的望着扇子走了，还不死心的喊了句：“闺女！你可常来呀！” 过道没有灯，屋门一关，仅有的亮也没了，我走在最前边，扇子姐扶着我肩膀，还有点跌跌撞撞。    
    好不容易摸到楼梯，扇子姐却站在暗沉沉的楼梯上，底气不足的说：“烟碟……我拿走好吗？”    
    严振宇跟在她身后说：“那是君苇……“    
    扇子姐姐温和的截断他：“我送给他的。”    
    等了片刻严振宇没有回音，扇子姐和我都仰头看着他，虽然什么也看不清。他做了个深呼吸问：“我岳母知道吗？”    
    “不知道。”扇子说。    
    “你随便。”他侧身靠着栏杆，让路。    
    扇子姐低头寻思了会儿，说：“我这样回去，伯母会疑心的。等以后再找个合适的时机吧。”转身，手搭在我肩上，我带她到楼下。严振宇并没送她，是我跟扇子姐到胡同口。照例互道：拜拜，她走了，我去玩。    
    晚上，走在这条街上，时不时会有清淡的花香飘来，如果你象狗一样，提鼻子仔细闻，又嗅不见了。 那就是海棠花香。海棠花都开了。天暖和了。    
    放学路上，有时碰上严振宇买菜回来。就跳到在他自行车后架上，让他驮我回家。有一回我央求说：“振宇哥哥，你教我骑车吧，反正你闲着也是闲着。”他说：行啊。反正闲着也是闲着。    
    晚饭吃完，等严振宇收拾好屋子，安顿好君婶，我们就推上他的车， 段城他妈截住严振宇，热心的问：“唉呦！这不是振宇吗？找着单位了吗？” 严振宇摇摇头。    
    段城他妈问：“没上街道问问？” 严振宇笑了笑说：“问了。没有单位要人。”    
    “哦！”她眼珠滴溜溜乱转，忽然一笑，：“这社会，得有人，没人，谁理你去。”刺探的问：“你没烦烦小房？她们家，我一眼就看出不一般来！”紧盯着严振宇看。    
    振宇道：“人家认识我是谁？”    
    段城他妈，眉飞色舞的说：“唉？你是女婿，她是儿媳妇儿。一家子，还有嘛外道的！”    
    振宇提着口气，又艰难的咽回去，斜着眼看着她问：“是吗？一家子？那我老婆呢？她男人呢？” 段城他妈被问得一愣。    
    严振宇撂下她就走了。我推着车，追着他一路冲到马路上。    
    车把与我齐胸高，我不禁看着严振宇发呆。以前也摸过车，学单腿滑，（双手扶把，别着腿，一脚踏脚蹬子，一脚滑步）倒的挺快，滑的挺远，可始终也没骑上去过。他看我滑了几圈，点点头。    
    他把我抱到车座上，腿还够的着脚蹬子，就是有点费劲。他命令：蹬！我使劲蹬！我回头看他说：不敢。    
    他寒着脸喝道：别看我！看前边！    
    我回过脸看着前边，心里没底。严振宇在我耳后，指着前方说：天雯，你往前看，那是什么？”    
    “马路。”    
    “马路尽头呢？”    
    “楼房。”    
    “楼房后边？”    
    “天空。”    
    “你什么也别想，往前冲！你就会飞上天。我给你扶着！”我笑了，因为闻见他嘴里的酒气。    
    “我哥就这么说，他说这世上没有死胡同，因为路走到尽头，还有天空。”他凝视着前方的天，提到他那个已死哥哥，传说中的严振寰，他有点动情。    
    他扳正我的脸，端正我的方向，手轻轻托起我的下颌，直指远方的天， “天雯，冲！”他声音不高，可底气十足！     
    我深吸口气，撅屁股离座，弓起背，紧攥车把，狠命的蹬起车来，开始车把稳不住，左右打晃，我觉得我控制不了了，横了心的要摔倒，没想到，严振宇硬生生扳住后架，车竟然的没倒。    
    他把车把正过来，说：“别慌。手放松，把扶稳，想你就要飞起来了。有我扶着你，你不会摔倒。” 他的语气，反常的温和，就好象他能轻易的主宰一切，让人不得不信他无所不能。    
    那时候的街上，没有这么多车来车往，在树下往来的人，头发上，衣服上，沾了花瓣，这整条街，两边都种着海棠树。飘来一阵清香，风一过，吹落的海棠，花飞漫天，真的很美。    
    我手虚拢着车把，向前稍微探着身，脚下发力，车骑起来了！我心头一喜，猛蹬几下，骑快点，风钻进我的衣服里，我好象被风托着，落花漫卷，迷了眼，打着脸，痒簌簌的，我好想笑！有点找到飞的感觉。    
    我回头瞟了眼，想告诉严振宇：我原来真的能飞！可竟不见人，心就慌了，车把也我不听使，在马路上横冲直撞，我害怕，又不知怎么停车，终于跟另一辆自行车撞上了，人仰马翻！    
    我一个鲤鱼打挺，蹦起来，红着眼，先找严振宇！靠！那个被撞的好不识相，揪住我的后衣领儿，大声吼：“别走！撞了人连……”    
    懒得听他废话，回手攥住他的胳膊，腰上一叫劲，一个背口袋，把他摔在地上。他叫唤一声，蜷着身，抱着头，要死要活。可怎么看他有点眼熟？    
    我蹲下，说：“死不了人！他妈忍着点行吗！”    
    “算你狠！”说着，那个人扭过脸，瞪着我咬牙切齿。    
    我傻愣着，喊道：“贱男！！！！？”春游以后，在学校偶尔碰见，可没再过话。因为大多在办公室，我罚站挨批，他则给老师帮忙，登分儿、抄评语。    
    “萧剑男！” 贱男急皮怪脸的纠正道。    
    我赶忙弄出一脸的悔恨，抱拳当胸，道：“大队长！靠！不知道是你呀。我要知道！撞墙，他妈的，我也能不撞你！”    
    贱男眼神有点怪，他目光掠过我的脸，越过我头顶。我忽然察觉一片巨大的乌云罩下来，我回头仰望，就见严振宇极具压迫力的站在我身后。    
    我被他揪着领子，刚站稳，一巴掌甩来，那骨突筋露的手打在脸上，火辣辣的，好疼！我急忙捂住，忍了半天，才把眼泪逼回去。不能哭，太丢脸！瞟一眼贱男，我以为他还不得幸灾乐祸，不想他毅然拨开振宇伸去搀他的手，自己挣扎着站起来，横身挡在我身前，义正词严的道：“你可是成年人！怎么欺负小孩儿！”     
    严振宇和我都望着贱男愕然，振宇还颇有意味的瞟了瞟我，一笑，云山雾罩，然后他颇有风度的说：“我说小伙子。你那伤流血了，不上药，可要感染的。”    
    我才注意到，贱男的衣服破了。露出胳膊肘上的伤，搓破皮，露着红肉，看上去挺惨。一经提醒，他觉出疼来，抱着胳膊，直叫唉呦。    
    严振宇领我们到他丈母娘家，拿出医药箱，用剪子钳出酒精棉球，不擦伤口，先擦剪子，然后在夹出一个来，才是擦伤口的。    
    贱男的胳膊被严振宇反拧着，棉球一沾上他，他就要死了似的，弄得振宇都有点不耐烦。    
    我很看不上那个娇气样儿，还觉得丢脸，就把胳膊肘架在他肩上，说：“我说哥们，忍着点，好不好！人家关云长刮骨疗毒，还能跟下棋！不比你疼？好歹咱也算个爷们！别给我栽面行吗？”    
    贱男就跟通了电似的，说：“你还熟读三国？没看出来！”他也不疼了，笑道：“头一回听你说一句话，不带脏字耶。”我挥拳要揍，被严振宇狠厉的眼色，制止了。    
    我跑去找毛毛玩，从大衣柜的镜子前闪过，我急忙缩身，在镜前站住，被打的那边脸都肿了。    
    我一怒冲到严振宇面前，指着红肿的脸，给他看说：“不对称了！”    
    严振宇已经给贱男包扎好，瞥了我一眼，说：“是吗？那边，再来一巴掌，就对称了。”    
    我拧着眉头，看着他。他正收拾完药箱，也拧着眉头问：“不服气？”我揍他不可能，被他揍却很有把握，不敢不服呀，就低眉顺目，认罪服软的态度。    
    严振宇指着我鼻子尖说：“别躲！在叫我听见你满嘴冒炉灰渣滓，看了吗？”他把手边的水杯，往桌上重重一撂，贱男都一惊。端起我下颌，直视着我，嘴横着一扯，说：“冲两杯胰子粉，给你漱漱嘴。”我浑身一紧，磕膝盖打颤，我是真的害怕，他不是说笑的。    
    他起身放医药箱，贱男冲我吐舌头，我冲他扮个鬼脸。“林天雯。”严振宇叫我，我问：“什么事？”    
    他扫一眼贱男：“他住哪？”我看贱男。贱男说：“成都道。”我对严振宇转述：“成都道。”    
    严振宇说：“不远。天雯，你送送他。”我伸手问他要车钥匙。他瞥眼窗外说不给。     
    我点点头：“好！不给就不给。”扯着贱男，赶紧跑。    
    走到胡同，贱男好奇的问：“那是谁？你爸爸？”    
    我猛的推他一把，骂道：“你爸！去你妈的！”    
    他指着我，说：“真应该那胰子粉给你漱口！”    
    我挑着眉毛，瞄着他说：“靠！你问他敢吗？”    
    贱男笑道：“刚才，在他跟前，避猫鼠似的，那是谁。林天雯，别吹牛了！牛都给你吹破了！”    
    我嘴硬，脸皮厚，翻白眼说：“我那是让着他！”    
    “哦——！是——吗？” 贱男瞟着我笑，笑过他追问：“他到底是谁？”    
    我一挑大拇哥，豪迈的说：“是我歃血为盟的义兄。”指着贱男道：“你跟他客气点儿。”    
    贱男点点头，说：“我还奇怪，你最小，也有十一了，伯父怎么会这么年轻。”    
    “伯父？打哪蹦出来的？”我问。    
    贱男又笑我，摇摇头说：“管你爸爸，我当然要叫伯父了。”    
    我拿眼斜着他，撇嘴教训他说：“还大队长呢？一张嘴，就他妈没文化。你管我老爸，应当称：令尊。” 还朝着家的方向，抱拳以示恭敬。    
    贱男大笑起来，把我笑毛了，我疑惑的问：“错了？”    
    贱男笑着摇头摆手，道“没错！一点错都没有。真的，你是比我有文化。”    
    我不大明白他是夸我，还是损我。　　　　


第三卷  60

    车  祸    
    贱男正经的说：“林天雯，你家住哪？这附近？”    
    我反问：“你流窜到我的地盘上，想干嘛？我还没问你呢？”    
    “我给同学送练习册，路过，不，假道。就被你撞了。” 贱男眼里冒出笑泡儿。    
    我坏笑道：“是不是那个‘三道’？”早就听说他和同班的学习委员（春游的时，被我欺负的女生）相好，我拿他开涮说：“甭打幌子，不就泡妞去的，谁不明白。”    
    贱男失望的看着我，几分认真的说：“林天雯！你也那么无聊？！”    
    我说：“要想有的聊，好说，够哥们”我瞄着他的自行车，说：“借我玩会儿？”    
    他瞟着我，有点嘲弄的意思，闪身让开，手扶着车座儿，说：“给！”    
    我攥住车把的一刹那，热血上涌，推到马路边，踩着便道牙子，骗腿坐车上，望着前方，弓起腰往前冲的姿势，提口气，猛蹬几下，车子滑出老远，我信心陡增，紧倒几下，可不敢大意，    
    因为天黑，小心的拐弯，兜了一圈，车慢慢减速，停在马路边。贱男过来，给我挑大拇哥。我心头一热。    
    突然启动，车窜出去，他一愣，车把微一偏，从他身边擦过。我放胆儿，越骑越快，车也越来越乖，我叫它往东，它决不往西。    
    飞过两个路口，一个急转弯，车斜向一侧，在马路上划道弧，远处路灯下，站着个“异姓”男孩给我助阵，我觉得我不是骑车，而是纵马驰骋，我的马也不一般，它有翅膀，落花缤纷，迎面扑来，衣服抖得猎猎作响，我疯了，喊：“我爱自行车！”冲到他近前，停不住了，以他作原点，围着他划弧兜圈儿，大叫：怎么停！    
    贱男象车轴一样，随着我边转圈儿边喊：“刹闸！”    
    “闸在哪？”我大笑着问。    
    “勒小把。”    
    手指搂闸，狠狠一勒，一声尖涩的啸声，车登时站住了，我还是冲锋的姿势，巨大的惯性，将我从车座上甩出去，多亏咱还练过，缩头绻腿，想来个空中前滚翻，还没翻完，就脸贴地栽了，摔的这个瓷实。    
    我翻过身，四仰八叉躺在地上，贱男打东北方向，伸脖探头，凌空看着我，问：“林天雯……”虽然看不清他的脸，却能听出他的关切。    
    不知道怎么，我眼底点泛酸，有什么东西被扯了一下，疼！哦，对了，是哥哥看我的眼神，眼角若隐若显闪着一点微光，隔着铁窗……    
    “林天雯，你怎么啦？”他又问了一遍。    
    我说：“没事！”忍着疼，一个鲤鱼打挺……没蹦起来。贱男蹲下，把我胳膊搭在他肩上，一手搂着我的腰，使劲往上拽，我也借他的劲儿，站起来。    
    我倚在树边，他扶起车，车把歪了，推到便道牙子边上，矫过来。他看着我，说：“你比我还惨。”    
    我扶着磕膝盖，吸口气，裤子也破了，手，胳膊，腿，都挂彩了。脸上痒痒，就象是小虫子蠕蠕的爬，我一巴掌拍下去，靠！他妈好疼。就着路灯昏黄的光一看，手心上，沾着血。    
    他拂去我头发上身上沾的花瓣，笑道：“坐上来吧。”拍拍车子后架，说：“我送你。”    
    我一瘸一拐的走过去，骗腿骑在后架上，他在我背后叫道：“别耍花样。好好坐车，行不行？满马路，没见过脸朝后坐二等的？”     
    我回头瞟着他，嘲讽的口气说：“少见多怪了吧。这叫倒骑驴。仿古！你他妈懂吗？”他点点头，直磨牙，又恨又拿我没辙。    
    路灯穿过树叶，撒下一束束的光，弄得马路上，明一块暗一块。自行车条兹啦啦响，我随着他的车来回晃荡，哼着反动歌谣，黄色小调儿。风吹花落，看两边的海棠树，一点点远去。    
    　　　　


第四卷  61

    花事了    
    去年海棠落尽，林天雷背诗给我听：“涂抹新红上海棠，开到荼蘼花事了。天雯，夏天快到了。”那会儿我就觉得他犯酸。    
    今年也是这个时候，我背诗给他听：“风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报. 待到山花烂漫时，她在丛中笑。”    
    他认真的听，沉着脸，挑我的漏儿。虽然，如今他改名叫林天雨，坐在少管所的接待室里，可表情还跟以前一样，要说变化，就是他比以往瘦了很多，看上去好不可怜，可他总是一脸不识可怜的相！    
    听我背完，又提问，例如作者，写作背景等等，专业程度能和我们语文老师有一拼。我都答上来了，就是不知道对不对，有点紧张的看着他。    
    他并不着急告诉我对错，看着我的脸，问：“怎么弄的？”    
    “骑车摔的。”其实只说了一半，还有一半是被揍成这样，那就别提了。    
    他瞅着我，嘴角浮动淡淡的笑，有点嘲弄意思，问：“你还骑车？什么时候学会的？”    
    “早就会了。严振宇教我的。”我兴奋的说。    
    他瞅着我突然一笑 ，故意拿我找乐说：“他就教你怎么栽跟头？”     
    我没牛可吹，鼓着嘴沉默着。     
    “天雯。”他翘起二郎腿，胳膊很舒服的搭在椅背上，昂然望着我，这是他以前不曾有过的坐姿，如果他在带付墨镜，叼根烟卷，港片里的老大的派头就被他撑足了，“最近，林天雷怎么样？”    
    “越混越好，倍儿吃的开。”我还谦虚的说。    
    “是吗。”他笑了笑，可我看出，他不高兴，因为他的眼色是冷的。    
    他朝我看过来，说：“以后，不到接待日，别来。”    
    “为什么？”我诧异的问：“我……我给你背课文，还不行？”我说谎，说的不到家，因为还心虚。    
    “不行！没这规矩。”    
    “我还不是进来了？”我反问。    
    “因为你碰到冯指导。他不忍你一直喊下去。才破例让你见我。”    
    我拿眼斜着他，得意忘形的说“那不得了。规矩也是人定的！”     
    他表情冷峻，沉声道：“可从来不是给你定的！给我记着！再来二次，没有二次了，就算你进来，我也不见你！”说到后来，六亲不认了。    
    我不敢支声，低着头，憋屈了半晌，说：“我就想看看你。”    
    他探身过来，手轻抹去我脸上的泪，问“怎么了？挨欺负了？”     
    我火了，脸一偏，拨开他的手，道：“靠！欺负我？借他两胆儿。” 他这么想，简直是对我的侮辱！    
    他笑了，还有点嘲讽的意味，说：“我也奇怪？谁敢欺负我们林天雯？他是不打算在天津市混了。”言过其实，说的我有点不好意思。    
    “天雯。真没别的事儿？”他口气温和，看着我若有所思的问。    
    “就是想来看看你。”说这么肉麻的话，让我不自在，舌头也打卷，觉得那么别扭。    
    “怎么那么着急？总有原因吧。”一丝微笑，若隐若现的浮动在他嘴角。    
    “就是想。”我厚着脸皮，一口咬定。至于那原因，是我一生一世的秘密。谁听了去，都得笑话我蠢。    
    “哥！你有剪子吗？”我紧张的问。    
    “有。”    
    “折叠的？”    
    “对。”    
    我有点怕。    
    他有所察觉的问：“怎么啦？”    
    “哥哥！你……”忽然发现，我不知道该怎么说。    
    他静静的等着我，我更紧张，咽口唾沫，嗓子喊哑了，有点痒，攒足勇气，挠头皮，说的很快：“你不会吞剪子吧？”    
    “什么？没听清。”他网着眉头，一脸迷惑。    
    我厚着脸皮，干脆大声说：“你没想过吞剪子吧？”    
    他诧异道：“好好的，我干吗……”忽然悟出什么来，问“学校组织你们看电影了？”他扯起闲玩    
    儿。我点点头。    
    “《少年犯》。”他轻描淡写的说。    
    我直勾勾瞪着他，张口结舌，神了！他怎么算出来的？    
    “你以为我也要吞剪子？”他温和的质问，看着我笑，我知道他笑我傻，我也知道我傻。    
    在大屏幕上，看见从一个少年犯胃里拿出来的折叠剪子，血了呼啦，所有的在座的学生，都悚然动容，把我们看傻眼了。不禁想到林天雨，只一闪念，有种说不出的难受……让我毛都竖起来了。    
    电影一散场，我就堵着个外班的学生，逼他赞助车钱，直奔车站。在心里一边骂我自己傻逼，一边还是火烧屁股跑来，就为证实连我自己都不信的，荒唐的假设。明知不是接待日，还站在监狱大门外，扯破嗓子吼了一个多钟头。好象今天看不见他，这日子就过不下去，我死都不能瞑目。    
    秘密被他说破，真是无地自容。我低着头，耳热脸红，干脆豁出去说：“我知道我傻，可我……哥！真的……我……我害怕……”我频繁的眨眼，眼泪还是止不住的流，苦苦哀求道：“你快点出来吧。”明知他身不由己，明知他迫不得已，明知我无能为力，明知我在这丢人现眼，可我还是忍不住……就是忍不住的放声大哭。    
    有人把我从桌上拽起来，半命令半哄劝：“别哭了，小伙子。”我揉揉眼睛，桌对面的椅子，空了，不知道他什么时候进去的。    
    还是那位冯教导，把我送上汽车，说了句：“小心点儿。”    
    我说：“谢您了。烦您，照顾点我哥。”    
    他笑道：“职责所在，你们家属放心吧。”    
    “我哥是冤枉的，他是好学生，乖孩子。”    
    他笑看着我，点点头。    
    “他身体不好，您别让他挨打，我哥打不过他们。” 他被自己弟弟打得满地找牙的惨相，当时觉得好玩解气，可现在想来，全是眼泪。    
    冯教导不耐烦的笑说“行啦。快走吧。”    
    我还有话，憋了回去。咱没本事讨好，也别太讨人嫌，惹毛了他，要拿林天雨开刀，可怎么好？于是我擦干眼泪，转身跳上汽车。    
    刚下车，远远看见老爸站在路灯底下，热锅上的蚂蚁似的，东张西望。我跑上前，老爸也看见了，一把拽过我去，照着屁股一顿暴打，打完了才问：“哪疯玩去了？说实话！！”    
    我昂头，理直气壮的道：“去监狱了。”    
    “他妈的！狗屁，今天不是接待日。敢蒙我？”他又要打我。我跳出他的攻击范围，道：“冯教导把我带进去的。”    
    老爸收手，脸色缓了下来，还是半信半疑，审我：“好么烟儿（注释：冷不丁）怎么想起去哪？”    
    “上次说好，他考我背课文。他还说：指望咱爸，没戏！”我把在车上想好的话，说出来。    
    老爸好象被蛰了，气也一点点泄没了，走过来，伸手揽着我的肩说了句：“咱回家。”    
    到家里，他热饭给我吃，我饿过劲儿，好歹吃两口，也不知道吃饱没。门给撞开，林天雷风风火火栽进来，一眼看见我，如释重负的松口气，斜眼瞅着我质问：“哪去了你？学校，电影院，连萧剑南家我都找了！”    
    老爸替我说：去监狱，看你弟弟了。    
    他网着眉头，瞟我一眼，问老爸：“不是接待日？她怎么进去？”    
    “我跟冯教导进去的。”我说。    
    他叉着腰，点头笑说：“你们俩还挺有人缘。”    
    洗漱完，我爬到上铺躺着，林天雷冒头上来，偷偷问：“他问到我没？”我点点头。    
    “你怎么说的。” 他神经兮兮的。     
    “我说你混的不错，倍儿吃的开。”    
    “他说什么？”他紧张的问。    
    “没说什么，就说：是吗。”     
    他吸口气，嘬着腮，嘴唇紧紧抿着，垂头冥想，眼色也是冷的。沉了会，他跳下去，上床睡觉。    
    五月刚过，老师就上满弦，搞得气氛很紧张，喘气都困难。教室黑板上，专门辟出块地方做倒记时：离升学考试还有56天，55天，54天……搞的他妈跟卫星上天似的。天天就是作不完的练习，写不完作业，背不完的课文，挨不完的批评。    
    学校这样，靠！回家也一样，老爸参加家长会回来，就叫老师给洗了脑。到家，我就给按住，逼我背书默写。林天雨也不带我出去，我有时候真想吊死了算了。    
    时间一长，我发现老爸比较好蒙。他只要看我在看书就行，可背了什么，写的什么，他就不问了。我想出个法儿，把教科书的皮扒下来，给〈〈三国演义〉〉〈〈天龙八部〉〉什么的包上，竖在桌上，正襟危坐，摇头晃脑的振振有辞。老爸爸就很满意的点点头。    
    后来被林天雨撞破，怪只怪我太大意，看得太投入，直到他没心没肺的大声嚷：“呦呵！我就知道萧峰该学契丹文，还不知道，他也有学英语的必要。”才知道身后还有人！    
    惊动了老爸，抓过书，扒了外语书的封面，一看里头是〈〈天龙八部〉〉，把书狠狠扣到我头上：怒喝：“兔崽子！眼皮子底下跟我耍花活！”把我一顿暴打。    
    林天雷还说风凉话：“不错！有创意，萧大侠，满嘴迸英文。跟阿朱说爱老虎油。够无俚头。”    
    老爸爸瞪着他，骂道：“你也不是什么好鸟？他妈的！到是一句洋文没有，可说的是嘛？我都不懂！”    
    林天雨和我，交换一下眼色，忍不住的偷笑。    
    打那起，老爸就对我全方位监控，他牺牲了胡同口马路边下象棋，摔扑克的娱乐，我看的什么书，作的什么题，都在他眼皮底下，天越来越热，他给我扇扇子，赶蚊子，不管多晚，他都陪我熬着，经常凌晨两、三点才睡，然后他按点上班，我照常上学。     
    总算熬到毕业考试了。我打考场欢蹦乱跳的出来，刚到学校门口，就被老爸从一涌而出的学生潮里揪出来，问我：怎么样？    
    我说：感觉良好。    
    老爸叹道：等分下来再说吧。    
    林天雷举着瓶汽水，过来了，朝我一递，笑道：“祝贺！祝贺！胜利跳出龙潭，等着入虎穴吧。”    
    我笑着接过冰镇汽水，举到嘴边，犹豫一下，递给老爸。老爸跟我挺客气，说：“你喝吧。爸爸不渴。”    
    他晒的满脸冒油，黑里泛红，我不信他不口渴，汽水塞到他手里，梗着脖子说：“您不喝。我也不喝。”    
    老爸挺感动，揉搓着我的头发，说：“我喝！好！这么多年，不白养活！”    
    我哥在一边笑：“会拍马屁了。行！有前途。”我争辩说：没有！    
    顶着烈日炎炎，我们爷仨回家了。    
    然后等分数下来，拿着分数单，我的手有点抖，看完，递给林天雷。林天雷只扫了一眼，就笑了。我小学毕业，分数还挺高，虽然不能跟林天雷做校友，也够上我们区重点校的分数线。    
    我接到录取通知的时候，我哥拍着我的肩，意味深长的说：“林天雯，从今天起，你再也不是祖国花朵儿了。”    
    　　　　


第四卷  62

    红尘    
    我升格为中学生，为了以示庆贺，林天雷带我去迪厅看艳舞表演。夜色里，迪厅的招牌，闪着的五彩霓虹，非常乍眼。门紧闭，挂着“正在营业”的牌子。走进去，通过一条灯火辉煌的走廊，推开尽头的小门里，就藏着一个怪异世界。    
    厅堂乱哄哄，光很暗，烟味浓得呛人，都胧了。男男女女昏沉沉在舞池里，晃来晃去，音乐的调子也是昏沉沉的，催眠似的。我们摸了半天才找到个空坐。四角吊着大电视，放的都是穿比基尼的美女。邻近的一对男女，紧紧捆在一快，两个脑袋蹭来蹭去。    
    音乐突然停了，只听见人群一哄散了。还没等人坐定，就到处撒下五彩光斑，冷不丁一声怪叫里，音乐又响了，那声音震耳欲聋，节奏快得让人热血沸腾。人们又聚拢到舞池里，男男女女楼着蹦，扭屁股，摇脑袋，就一个字：乱！。红酒来了。我喝了一口，味很怪，但挺好喝，酒里浮着冰块，磕着玻璃杯叮叮直响。    
    忽然飘来鬼影儿，离近了才看清楚，是个美女，超短裙紧箍在身上，拿腔拿调的问：“先生。要不要人陪。”她的装束让我想起君茹姐姐。    
    林天雷说：“要。”    
    那美女就欺到他身上，腻声道：“去哪？你说吧。”    
    我哥说：“那你得问他。”说着，把我揪出来，推到那美女怀里，美女低头一瞅，知道受了戏弄，狠狠的骂：“靠！敢耍老娘！”一甩头，屁股一扭一扭的走了。    
    我问他：“干吗的？”    
    “野鸡。”他喝口红酒，手里夹着烟卷，眯缝着一双眼，看着舞池里的人，有点欣赏有点嘲讽。    
    “野鸡是干吗的？”我好奇，问的很大声，怕他听不见。    
    他说“妓女。”口气里即没有瞧不起，也没有大惊小怪，在平常不过。    
    我却一愣，妓女听说过，没见过。走过路过不能错过，我忍不住追着那个女人看，可在狂乱的人丛里，怎么也找不到她了。    
    “什么时候，才有艳舞表演？”我等不及了。他不说话，只是笑我。    
    舞曲嘎然而止，一下子静下来，气氛陡然凝重，然后一个打扮怪异的男人，举着话筒跑到舞池里，不说话，狼嚎了一声先，还有人跟着尖叫，人们有点兴奋，渴望的神情。    
    然后他就开始说笑话，他们都笑疯了，林天雷没那么夸张，可也会意的微笑，我就没听出怎么逗哏儿来。舞池里的人话题一转，歇斯底里的喊：耳闻不如眼见，心动不如行动。你们准备我了吗？”    
    “时刻准备着！”他们疯狂的叫。    
    突然，眼前全黑了，我慌张的喊：“停电了！”黑暗中，一片哄笑。突然一束强光射下来，舞池里腾起浓烟，烟散了，才看见光柱里一个女孩，裹着布头，摆个举火烧天的姿势，音乐突然响起来，那女孩踩着点，有蹦有跳，狂扭屁股，胸前揣着的两个小兔也疯了，随着节奏左冲右撞。尖利的口哨声夹杂着掌声，让整个舞厅都爆了。然后那女孩开始边舞边脱，真见识了，原来衣服还可以这么脱的。    
    裹屁股的布头，她抖了抖，随手一撩，一帮人跳着脚去抢，还为那布头的归属权，大打出手。    
    那个女孩，若无其事，接着脱她的，现在是裹胸的，一窄条，被她耍得象水袖一样飘逸，抖出去又收回来，逗你玩儿……她现在就剩胸罩跟裤衩儿没脱，还有件纱披着。    
    人群里发出歇斯底里叫，撕心裂肺的嚎。舞厅一个角落，起了骚动，没人注意，我也没当回事儿。可很快，骚动升级。开始我还以为那冷光，不过是小射灯在闪，可越来越不对劲儿。他们就象人潮里一个旋涡，越来越多的人给卷进去，无声无息。    
    我牵了牵林天雷的袖子，指给他看，他向那边瞟了一眼，说：“没事儿。火并。”     
    我暗暗吃惊，还真动刀？音响震耳欲聋，激光灯，光束四射，人群里有一伙人在挥刀乱砍……舞池里的女孩儿舞动轻纱满场乱飞……突然一个人影扑倒在舞池里，周围的人轰然散开。     
    女孩儿倏地旋身，滴溜溜转到舞池的另一边，轻纱兜在身上，殷红的血溅在纱衣上……    
    汹涌的人流，快把门框挤破了,挤出迪厅，被冲到大街上，却不见林天雷.我穿梭在人群里找他。正急的火上房，手被人拽住，扭头一瞅，真是林天雷！我们俩都一块石头落了地，长出口气。     
    老远就听见警车叫唤，救护车紧随其后。条子一到，马上清场，把我们这些闲杂人等赶到圈外。    
    不会，就有十几号人，被押出来，一个个，浑身是血，有的装进警车，有的分流进了救护车。最后是让担架抬出来的，哪也没去却搁在地上，上来个警察拍照。另一个蹲下，带着白手套，拨弄一通。我哥跟我说：“那人完了。”    
    　　　　


第四卷  63

    君婶腿好了，走路没问题。可没高兴两天，她又哭哭啼啼，惹得邻居们前去慰问，她见人就诉苦，埋怨严振宇死心眼，劝他多少回，托人送礼，他就当耳旁风。然后埋怨政府欺负人，欺负他们严振宇没爹没妈没门路。    
    严振宇被分到一个施工队当建筑工人。筛沙子，和洋灰，挖土刨地，累砖砌墙，就是如今民工干的活。复员军人本不该这么安置，况且他还有军衔儿，之所以对他例外，就是因为他没爹没妈没门路，还不送礼。    
    严振宇自己倒没当回事，尽管邻居们为他抱不平，他还是乖乖的去上班。一个月下来，晒暴了皮，领了工资回家，差一元零四毛，就二百五十块人民币了。因为他得三班倒（早班：凌晨2点到转天中午12点。中班：中午12点到晚上10点。夜班：晚上10点到转天凌晨2点。三个时段，又不同的人换班。）行踪诡秘，有时几天看不见他，有时又意想不到的突然冒出来，感觉神出鬼没。    
    这天慕容蓉来找林天雷，俩人溜溜达达在街上。走累了，林天雷掏出手绢给慕容铺在便道牙子上，和她在树下坐着。一本正经，装模作样的搞对象，谁也不理我。    
    我问别的小孩儿“借”了辆自行车，骑车兜风。    
    骑到路口，一辆轿车停住，车门一开，钻出了扇子姐姐，当她的脚伸出车外踏在地上的一瞬，就好象台湾言情片路的女主角出场，她反身关上车门，扒着车窗跟开车的说了句什么，汽车开走了。    
    扇子姐沿路走来，白衬衣，深色长裙，白短袜，黑色便带高跟凉鞋，就是拎个鼓囊囊的大网兜，不搭调。长发滑下来遮了脸，她撩起头发捋到耳后，蓦地抬眼，和我撞个正着。     
    我喊着扇子姐姐，迎上前，指着车筐：“放这里。”她费劲的提起网兜扔进车筐，压得车筐颤巍巍，还挺沉。    
    她悄悄问：“严振宇在家吗？”我摇头。她立刻长脸变圆脸，阴天变晴天。一扫愁云，走路也快了，所以这会儿，一点也不象台湾言情片里的女主角。    
    林天雷眼还真贼，老远的看见扇子姐姐，噌的蹦起来招手喊：“房同志！好久不见呀！”慕容蓉拿眼直白他。    
    扇子姐姐也微笑着跟他摆手，凑近我低声问：“你哥旁边的女孩是谁呀？长得可真好看！”    
    “是吗？”我斜眼瞟着慕容蓉，七拐八绕打鼻子眼哼出俩字。    
    眼珠一错，却见扇子姐抿着嘴笑不滋滋瞅着我，说：“吃醋了？”    
    “吃醋？哪吃去？我们家今儿个又没包饺子！”我推着车，晃晃荡荡拐胡同里了。    
    “林天雯。”邻居小孩刘川，不知道打哪冒出来，跟着我问：“车该还我了吧？你都玩了多长时间了？”    
    我搡开他，粗声恶气道：“等着！”    
    “得等到什么时候？我一晚上都没骑上去过，光你玩了！”刘川愤愤不平。    
    我还没说话，扇子姐姐就问：“谁的车？”    
    “我的。”刘川指着自己喊。    
    扇子姐姐冲我板起脸，命令道：“还人家。”    
    车往墙边一扔，松开车把，我走开了。有口气横在胸口，老师的话我都没搭理过，怎么就听她的呢？她算老几？    
    我叨咕句：“那么沉，我不管扛！”    
    扇子姐提上她的大网兜，横了我一眼，因为赌气，倍儿有劲儿，一口气拎到院里。     
    她没体力了，站在过道里，一手掐腰，一手擦汗，望着楼上，有点发愁。我过来，，背起那一大网兜东西来到楼上君婶家里。    
    君婶一见扇子姐姐就高兴，一高兴就忙，忙得脚不离地，又是倒茶又是拿瓜子，一会儿又捧来湿手巾，给扇子姐擦脸。    
    好不容易落座，君婶就问：“吃了吗？”一听这话，我就想起君苇大哥，那次在楼道里，他问严振宇头一句就是：吃了吗？    
    扇子姐姐笑说：吃完来的。    
    “您呢？吃了吗？”    
    “我也吃完了。”    
    扇子姐姐问：“腿全好了？看您行动还行。”    
    “好了！没事了。”君婶一拍大腿，埋怨道：“这些日子，怎么不见你来呢？”    
    扇子姐姐笑道：“期末太忙，晚自习下了，也得九点呢，星期天也得上课。您瞅，这不一放假，就先来看您吗。”    
    我诧异的问：“姐姐，你还上学？”    
    “我不上学，我当老师。”扇子姐姐冲我一笑。    
    “在哪学校？”我只是好奇。    
    扇子姐姐抿口茶，撩眼皮儿看我一眼，颇有深意，慢条斯理的说：“二十一中。”    
    二十一中？！不会吧？！！    
    君婶在旁边说：“是呀？太好了，这小东西，这不刚毕业吗，考你们学校了。有你在那，他爸就放心了。你是不知道，老林愁死了，管不了呀！太淘！坏！脑顶长疮，脚底儿流脓，坏透了！”指着我大肆批判。    
    扇子姐姐开始听着，还挺严肃，后来听见说俏皮话，就扑哧乐了。然后冲我点头，笑的很诡异说：“我知道，我见识过了。” 我有种身陷敌营的不祥之感。    
    看她那表情，就好象条子逮着罪犯，那意思就是：你的罪行，政府早就掌握！别跟老子耍花招！    
    　　　　


第四卷  64

    火 灾    
    正这时候，大门有响动，然后就听见：“妈！我回来了！”严振宇平淡的声音。    
    扇子姐姐一惊，立马站起来，手脚都不知道放在哪儿，紧张得光张嘴喘气，频频瞟着君婶，求救似的。    
    君婶拍着她的手，哄小孩儿的口气：“没事。没事。”说着迎出屋去，大声问：“怎末这点回来了？吃了吗？”    
    “这屋什么味？谁来了？”    
    扇子姐姐听见了，悬点没背过气，柳眉倒竖，银牙咬碎，就是敢怒不敢言，因为严振宇已经踱到里屋门口，坦胸露怀，正扒衣服，朝里瞄了一眼，那表情是看什么都不顺眼。然后冷冷瞥了眼扇子姐，转身走了。“妈，还有剩饭吗？”他在屋外问。    
    “那谁……小房儿……来了”君婶没底气的说，就跟饿了几天似的。    
    “看见了。您还没吃呢？”    
    “吃完了，我给你热饭。”    
    “甭管了……”    
    “瞅你那得性，甭挺着了，屋里，屋里，歇着去！”严振宇被君婶连推带搡轰进屋来。    
    他不知什么时候，套上个背心，顶一脑门子官司坐下了。扇子姐姐也没好气儿的坐下。我坐在地板上抱着毛毛玩儿，我们俩玩的正热闹，听严振宇叫我给他拿包烟。    
    我问：“搁哪了？”    
    他正在揭胳膊上晒爆的皮，有来到趣儿（注释：津津有味）的，眼皮也不抬，说：“衬衣兜里。”    
    我拿来给他，他说：“洋火。”    
    我找着洋火递给他，他又说：“报纸。”    
    我把报纸拍在桌上说：“要嘛？你一快说行吗？”    
    他叼着烟卷点烟，还拿眼横着我。抖灭了火柴，手夹着烟卷，腾出嘴来说“哪来这么多废话！”     
    “好好！我废话多。”看他累得臭死，还跟他争什么呀。    
    他又叼上烟卷，腾出手，不一会儿就用报纸折个纸盒儿。正好烟头上积了一大截儿烟灰儿，磕在纸盒儿里。    
    扇子姐叫我过去，她指着五斗橱上的烟碟，咬着我的耳朵，悄声说：“拿给他。”    
    我跑去拿着烟碟搁严振宇面前，说：“扇子姐让你用这个。”    
    严振宇撩起眼皮看着扇子姐，不识好歹：“你不拿走吗？”    
    “我想还是先放在这里好。用纸盒儿，容易着火。”扇子姐姐口气温和，可怎末听怎末都象教训人，当老师的派头。    
    “哪那么容易着火，别竟念丑。”（发“顺”音，二声。天津方言，说丧气话的意思）严振宇简直就是狗咬吕洞宾。    
    扇子姐姐要说点什么，见君婶端饭进来，就忍住了。严振宇强打精神闷头吃饭，那边两个女人窃窃私语，也不是顾意保密，就是怕吵着他，所以轻出气，低压声，搞得跟特务接头似的。     
    其实内容谁都听得见，说的就是严振宇，君婶唉声叹气的讲他吃苦受累，抱怨政府不长眼，骂当官的腐败，埋怨严振宇死性（倔强），没啥新鲜词。忽然想什么来，问：“振宇，你喝水吗？”    
    严振宇一愣，含糊的应了一声。君婶倒杯茶水，放在他跟前笑说：“你说怎么这么寸呢。林天雯进的中学就是扇子他们学校。”    
    严振宇端起茶杯，刚碰嘴唇，就愣住了，看看我又看看扇子姐，喝了口水，却不着急下咽，含在嘴里咋么滋味。    
    扇子姐姐笑道：“我也是刚知道，学校里发榜，我无意中看见新生里有个叫林天雯的，我还心想同名同姓呢。真没想到就是她。”向谁作解释的似的。    
    严振宇吃完收拾碗筷，君婶忙拦住说：“快放下。赶快歇着去。”    
    严振宇网着眉头，着急上火的说：“不行！您刷不干净。碗里还嘎巴着饭粒儿呢。这样我吃不下饭去。”毅然决然，奔厨房去了。    
    君婶恨得牙根痒痒，倒不生气说她刷碗不干净，而是心疼严振宇又拿他没治。冲扇子姐姐说：“累得都这得性了，还穷讲究。”    
    扇子姐提鼻子嗅了嗅，表情就跟见了鬼似的，轻声问：“什么味儿？您闻闻？”    
    我也仔细嗅嗅。“煤气！”扇子姐眼瞪得溜圆，确定的喊。    
    君婶大惊失色，一拍大腿，嚷道：“哎呦！我忘了！”    
    扇子姐姐三步并作两步，朝厨房冲去……    
    　　　　


第四卷  65

    我噌的跟上她……可是，我们不是火箭，连声音也追不上，只听见有人说：“你瞧我这，又忘带火柴了。振宇，你有火吗？” 段城他妈又来占便宜，自家有煤气炉不用，偏爱用人家的。    
    我们跑到厨房门口，就见严振宇正拿着打火机对着座水的炉眼打，“不要……”扇子姐锥心刺骨的尖叫。    
    蹦出几点火星儿……腾起巨大的火球，一声爆响，玻璃震碎，噼了啪啦零落的响声。然后听见锥心刺骨的惨叫，鬼哭狼嚎一样。    
    厨房里火蛇乱窜，浓烟滚滚，有人冲出来全身被火裹住，就地十八滚。扇子姐姐和我抱成一团儿，吓得直往楼梯上退.    
    “躲开！”扇子姐姐和我紧紧贴着墙，看老爸大吼，挥着扫帚冲下来，照着火人身上狂拍，还喊：“水！拿水！”    
    我松开扇子姐姐的手，冲到家里，拎个洗脸盆，接满水，端下来。扇子姐姐也醒过味儿来，在楼梯中间接过盆，递给我老爸，老爸泼水，楼下也有人往上递水，跟过泼水节似的，人身上的火灭了，看上去跟鬼一样，楼道里乌烟瘴气，谁也不认不出那是谁？    
    君婶原本让几个邻居拦腰抱住，哭不成腔，喊不成调，突然停住了，疯子一样挣脱出来，扑在地上，狂喜的嚷：“儿子——！”     
    段城听见扑过来，抓着严振宇拼命的摇晃，大声责问：“我妈呢？我妈呢？”    
    严振宇猛然推开他，跳起来跟掉魂儿了一样，谁也没想到，他竟然一头窜进厨房……    
    君婶半晌撕心裂肺的喊声：“回——来……”来字刚说一半，嘎然而止，她两眼一翻晕过去了。    
    不知谁喊了声：“救火呀！”大家才醒过来。我接茬拿脸盆接水，递给扇子姐姐，扇子姐又递给老爸。从楼下也有人源源不断的送水到二楼，几个大小伙子轮番往厨房里泼水。    
    或许过了很久，或许只是片刻间，严振宇背着段城他妈冲出来了，好几盆水，同时朝他们浇过去……    
    严振宇扔下背后的人，就地一滚，灭掉身上的火，跳起来直着眼，奔到君婶跟前，君婶早被老邻居摇醒，只是还犯糊涂，听见严振宇的声音，她才明白过来，憋了半晌，失声痛哭。    
    严振宇一直不停得念叨：“没事儿了。妈，没事了。阀门关上了。没事儿了。”声音平和，似乎真的没事儿了。咕咚一声，他一头栽倒。    
    段城他妈那边儿，也是一片哭丧声。    
    林天雷蹲下，手放在振宇鼻子底下试了试，说：“房同志，赶快叫车！”    
    扇子姐姐得令，末头跑下楼。    
    林天雷背起严振宇，老爸看着有点悬，不信任的问：“你行吗？”    
    林天雷没好气的道：“我不行！您来！”练过就是不一样，背着个大活人，不当回事，疾步走下楼梯，在胡同里一路小跑，汽车敞开着车门就停在前方。 段城他爸也背起老婆，拼命撵上我哥他们。    
    林天雷跟扇子姐一起，把严振宇小心翼翼放到车上，然后，扇子姐姐又帮忙把那两个胖子塞进车里。车门砰的关上，小轿车疯了似的，开野了。    
    正这时候，消防车队来了。    
    后来，我们到医院去看严振宇，看床头的卡片才知道，这个被纱布裹得严严实实，直挺挺好象埃及木乃伊的东西，就是他严振宇。扇子姐姐却不甚担心，轻松的说：没什么大事儿。大夫说烧伤面积虽大，可烧伤程度轻。尽管这样，她也没敢让君婶去医院，怕她受刺激。    
    段城她妈，捡回条命，可她伤得不轻，面积不但大，还是深度烧伤，喘气系统也给呛出毛病。段家开始还对严振宇感恩戴德，后来，随着医药费呈火箭上天的态势急剧飙升，态度也如瀑布，飞流直下。最后良心喂狗，两口子一口咬定是严振宇故意纵火，扬言报案打官司。发狠要讹严振宇给他们出钱。段家还找君婶闹了几回，让邻居们劝开了，气得君婶，差点吐血。    
    扇子姐姐知道了，专派两个老妈子日夜陪着君婶。还请来消防局，警察局，几路人马，联合行动现场办公，最后拿出什么鉴定报道，结论就是大家公认的煤气遇明火。段家父子，立马没尿儿（注释：服软），在不敢乍刺儿。    
    胡同里又给镇了，纷纷传说，扇子姐姐手眼通天路子贼野！连官面上的人都能请动。就她？一个小丫头片子？没后戳，后戳不硬，成吗？邻居们无不感叹君苇没福儿，搞上这么好对象，可他却死了，还死得那么的不值！    
    不过，如今严振宇代替君苇养活他老娘，不知道有没有戏……大概也不行了，严振宇说不准烧得都没人样了，别说使美人计，恐怕只能拿出来装鬼吓唬人。说到严振宇，胡同里的婶子大娘很为他惋惜，不惋惜别的，就惋惜他出众的脸蛋和有名的好皮肤。    
    连林天雨也慨叹：“貌美如花，冷如冰霜的严振宇，以后恐怕只能上巴黎圣母院，吓死卡西莫多，接替他敲钟。”    
    看见段城他妈……心里咯噔一下，她的样子不是吓人，而是恶心。我再没去医院，因为不敢……不敢想象，更不敢再看拆掉纱布的严振宇。    
    　　　　


第四卷  66

    都是气球惹的祸    
    慕容蓉来我家，带来一饭盒糖醋排骨，还有个包装的特别漂亮纸盒，上头印着英文。打开才知道是巧克力，盒子挺大，没装几个。那巧克力一个个穿金挂银窝在丝绒小圆槽儿里，金贵的让人一看，就没食欲。    
    就这慕容蓉还说：“少吃点，给你哥留几个。”    
    “还真是两口子！谁疼谁就甭说了。”我大口嚼着巧克力，翻白眼说。    
    她一指头戳在我脑门上，咬牙道：“该死的！小白眼儿狼！这是我爷爷刚打国外寄来的。我爸爸妈妈都没尝，就给你们拿来了。没想到，便宜到狗肚子里去了！”    
    她提防着我再拿，捂住盒子说：“不许吃了！你手里还有两个呢。别以为我没看见！”    
    我赶紧把手里两个巧克力，塞进嘴里，皮都没顾上剥，张开双手给她看，还含混着说：“没了……”    
    看她咬着嘴唇笑，我知道又可以吃两个，果然她说：“再赏你一个吧。”    
    我鼓着嘴，瞪眼直摇头，竖起两个手指，她白了我一眼，撇着嘴说：“好没出息！馋猫儿我见多了！就没见过你这么馋的！”拿出两个巧克力，拍到我手心里。我赶忙把嘴里那俩吐出来，再不吐就化了。    
    慕容蓉一脸恶心相，瞟着我，打鼻眼儿里直喷冷气。    
    我冲她翘下巴，朝天喷冷气说：“这就叫：不干不净，吃了没病！没羞没臊，吃个贼饱！就你这号儿，给你搁节粮度荒那会儿，一打儿都饿死了！”    
    慕容蓉嘴都撇到后脑勺，气不打一处来，咂嘴道：“呵！还节粮度荒呢？那会有你了吗？比我还小五岁呢，跟我这儿瞎撇！”一副看了不上我的样子。    
    我朝她翻个白眼，小心剥开包巧克力的锡纸，把那个一坨屎状的东西，填嘴里了。    
    “林天雯。”她一本正经，满面愁容的问：“你哥今年中考都没参加，他这算怎么回事呀？”    
    “你都不知道！我哪敢知道？我比你小四岁呢，敢跟你这儿瞎撇？”我仰着脸，装傻的看着她。    
    她狠狠的剜我一眼，脑门上又挨了她一指禅，只听她咬牙切齿道：“该死的！你个齿音字，还敢顶嘴！“是”跟“四”都咬不准！还中学生呢！”    
    我捂着脑门，弄出一脸苦相，说：“你要成武林高手，我举双手赞成！可你也不能光拿我脑袋练吧！”    
    她打我胳膊一下，板着脸道：“别耍贫嘴了。说正格的呢！”    
    我咽口唾沫说：“这半年，给他算休学，明年他才中考呢，还有混头。”    
    “休学？他哪休学了？这半年，不是天天去学校么？虽然没正经上课！”慕容蓉嘟着小嘴，不解的问。    
    我笑道：“你花岗岩的脑袋？实着的高压水枪都打不出眼来？”    
    “什么意思？”她横眉竖目的问。    
    我说：“这还不就凭人一句话？”我学着林天雷的口气，摇头晃脑的说：“他们办主任梁老师跟学    
    校说：我哥上半年住院，拉下半学期的课，下半年也跟不上溜了。与其让他参加中考，给学校拉分儿，不如算他休学，再给他一次机会。”    
    “还有这是事儿？怪不得他说，留级没问题呢？”慕容蓉皱着眉头，恨狠的说。她忽的一笑：“他们班主任，对他还真不错。今年，他真要参加中考，那还不崴泥呀？”    
    我说：“那是！我哥说了，他跟梁老师，谁跟谁！铁着呢！”     
    慕容蓉撇嘴道：“小投机分子！”    
    “什么呀！他们梁老师都说：这叫上有政策下有对策！懂吗你？！”    
    慕容蓉脸上的表情，挺说不上来路，有气有恨，还带点儿瞧不起人的鄙视，咬着后曹牙挤出俩字儿：“德行！”    
    门外有响动，侧耳一听，是林天雷的脚步声，果然，他推门进来了。慕容蓉假装诧异道：“哎呦！大忙人，今天怎么有空儿回家呀！”    
    “我算准了你得来。”林天雷腆着脸凑近慕容，撩起她一撮儿头发，搁鼻子底下闻个没够，那倒霉眼神倍儿享受。    
    “没看出来！这儿还有个半仙儿。”慕容蓉闪身一甩马尾辫儿，辫梢儿正抽在林天雷脸上，敢情她练过神鞭。    
    “眼睛……我的眼睛……”林天雷当即捂着半边脸，痛不欲生的样子。慕容和我都吓一跳，急忙一边一个搀他坐下。    
    慕容的后悔心疼全写在脸上，俯身温柔的说：“手拿下来，让我看看……快别捂着了……”    
    林天雷一边装出随时要死的样子，一边英勇的说：没事没事。可他的另一只眼，正贼着慕容蓉的领口，往里瞟。    
    我白了他一眼，撂下他的胳膊，绕到椅子后头。忽然发现有个东西，支楞在他的裤兜口。我蔫不流丢，伸着两个指头，轻轻夹住，回手扣在手心里。躲在窗户底下，撕开包装纸，抖出来一瞧，心说：什么气球，还这么高级？可这气球颜色也忒素了，说白不白，说粉不粉。逮着气球，我就得吹爆了。所以习惯性的，搁嘴里，一运气，鼓起老大。不过形状有点怪，前头还有个尖，象奶头。    
    我正叼着气球满处找线绳儿，忽然听慕容蓉，以前所未有的恐怖语气问：“林天雯？你……你那是……那时干吗呢？！！”    
    我小心翼翼掐紧气球嘴儿，腾出我自己的嘴说“吹气球。”     
    林天雷蓦地回头，也不装洋蒜了，直眉瞪眼问我：“哪来的？”    
    我一笑，得意的说：“没发现吧。刚从你裤兜儿里拿的。    
    慕容蓉瞬间变脸，咬着仇恨的嘴唇，瞪着林天雷，大义凛然，好像老电影里碰上叛徒的女公产党员。    
    林天雷仰望着她，嗤的一笑说：“你这是干嘛？我又不是反革命？绷着阶级斗争脸，吓着我！”我听出他底气不足，心虚得紧。    
    “那是怎么回事？”慕容蓉不为所动，保持阶级斗争的敏锐警惕，瞪圆眼睛指着我问，不是，应该说指着我手里的气球问。    
    林天雷挺英勇的把头一甩，瞅着慕容，笑的倍儿邪行，说：“不明白？非让我给你演示？”     
    慕容蓉先脸红，可马上就怒了，甩手给他一巴掌。我意识到问题的严重性。    
    林天雷一惊，挨了打也不恼，反倒绕有兴趣的笑了，把另一边脸，腆给慕容蓉指着腮帮子说：“来！来！接着打。圣经上说：有人打你的左脸，你就应该把右脸也伸给他。怎么样？够有涵养吧。”    
    慕容蓉没再动手，半晌，才含泪问：“林天雷？你真是雷哥哥吗？”    
    不知道为什么，我鼻子一酸，眼睛发热。    
    林天雷眼也红了，狠心把眼泪逼回去，鼻子里冷笑一声，说：“你看呢？你真是看不出来？还是根本不想？”    
    慕容蓉怔怔的瞪着他，咬着嘴唇，蓦地掉头就走。林天雷僵直的坐椅子里，绷不住的露出苦相。我低头才看见气球撒气了，赶紧叼上，接着吹。    
    正这时，慕容蓉规矩的唤了声：“林叔叔。您回来了。”林天雷立马惊了，老爸就立在门口，脸色出奇的吓人。    
    他绕开慕容，直冲着我就过来了，吓得我腿肚子直哆嗦，把眼一闭，抽紧了骨头，预备挨打。就觉得一阵风扫过，嘴上的气球给摘走了。耳边狮子吼：“说！哪来的！”    
    我都快哭了，眼都不敢睁，指着我哥，战战兢兢的说：“从他口袋里拿的。”    
    “从您口袋拿的。”几乎是异口同声，林天雷平静的说。    
    我一睁眼，就见老爸抓起我哥的衣领，气急败坏的问：“你揣着这儿玩艺儿干吗？”    
    林天雷看着老爸笑了反问：“您揣着这儿玩艺儿干吗？”老爸不待他说完，大嘴巴就抽上了。    
    不想林天雷一偏身，从椅子上弹起来，闪开了。老爸用劲儿猛点儿，人栽倒椅子上，让椅子背把牙都给磕了。    
    林天雷说：“您一个鳏夫，还用得着这儿玩艺儿？”老爸爬起来，蓦地反身，以迅雷不及掩耳之势，抡圆了一拳头凿在林天雷脸上。    
    我哥撞倒身后桌子，茶壶茶碗都摔了，稀了呼啦满地碎茬儿。他半天才站起来，舔了舔牙，啐了口血，昂起头从容不迫说：“爸！都是爷们。我理解！男人不流氓，生理不正常。男人不做爱，肯定有障碍。”他越说越来劲。    
    老爸和慕容都瞪直眼儿了，看得出，那是发自灵魂深处的振动。林天雷突然沉声道：“可是，有一条。爸！我不管那骚娘们是谁，我不许你领她进这个家门！”     
    老爸气得脸色煞白，咬牙按住怒火，对慕容蓉低声喝道：“慕容，你带天雯回家。”    
    慕容蓉应了一声，招呼我过去。我跑去拉住她的手，回头，看了我哥一眼，走出门去。    
    　　　　


第四卷  67

    都是气球惹的祸    
    尽管我也觉出，都是那气球惹祸，可对问题的严重性，还是未能深刻认识。不过我敢肯定，那玩艺儿不是什么好东西，可又实在想不出它有什么不好，难道拿它窃取国家机密？    
    下楼时，就贼兮兮的向慕容打听：“那玩艺儿干吗的？”慕容斜了我一眼，拳头象雨点一样砸我脑袋上，边打边说：“你个死东西！惹祸精！我见的二百五也多了！就没见过你这么二百五的！” 就听见楼上传出砸东西的声音。    
    我被挤兑得双手抱头蹲在墙角，她停手不打了，悲戚的说：“林天雯，你这回可把你哥害惨了！”我回头见她凝望着楼梯哭了,就跳起来问：“我？我怎么害他了？”     
    慕容蓉不理我，径自下楼。我一腔郁闷怨愤，都化作一个字，经典而有力道的骂了出来：“靠！”    
    晚上，我正在慕容家吃饭，周老师板着脸，维持饭桌上的秩序，动不动就数落我：林天雯！不许下手。林天雯，不许吧哒嘴。林天雯……    
    慕容叔叔总是站在我这边，替我辩护：“她还是孩子。”    
    周老师反驳说：“都中学生了。还是孩子。你知道现在学的她多坏吗？才11 ，以后够她爸呛的。”狠狠瞪我一眼。    
    慕容叔叔不以为然，指着周老师笑道：“杞人忧天，你们当老师的，职业病。我就觉得咱家慕容蓉应该向天雯学学，至少不挨欺负。”    
    周老师和慕容蓉都是一脸不屑。慕容蓉瞟着我小声说：“瞅你那德性。夸的你不知道自己是谁了。”我学着林天雷，眼神发虚，一脸玩闹的瞄着她。    
    周老师还真厉害，这点小动作也逃不过她的法眼，食指点住我，恨恨的道：“你瞧！那倒霉样儿！越学越象她哥哥了。好的学不来，学坏快着呢。”    
    我立马低头缩肩，装出一幅可怜相。这招儿一般比较管事。果然，慕容叔叔替我撑腰：“你看，把孩子都吓坏了。别把谁都当成你的学生。”    
    周老师也不解释，笑叹道：“你呀！”好像慕容叔叔没药可救了。    
    有人砸门，慕容叔叔很反感的抱怨说：“谁呀！这是……”起身开门。就见我老爸撞进来，那模样好惨，敞着怀，衣服撕了，头上缠着纱布，太阳穴还有血迹没干，楞楞着眼，咬牙切齿：“林天雷那兔崽子，在哪儿？”一张嘴，就杀气腾腾。     
    慕容叔叔诧异道：“没有！老林，你先别急……进来说。”    
    周老师也赶紧迎上去，扶着老爸的额头，一脸惊惧的问：“师哥！这是怎么弄的？”    
    老爸竖起手掌隔空堵住她的嘴，打牙缝里一个字一个字的往外挤：“你，就，说，那，个，畜生，在，不，在？？！！”    
    周老师和慕容叔叔傻了，各闪一边，任他搜的合作态度。    
    老爸爸的眼神出奇的犀利，朝屋里迅速扫了一眼，蓦地掉身就走，下楼时，破衬衣很野的向后飞着，颇有点香港录像里，黑帮老大找人拼命的架势，差只差拎一把片儿砍。     
    我象狗一样，叫周老师揪住后脖领儿，给牵进屋里。他们审我：这是怎么回事？    
    我理直气壮的说：“不知道！” 拿眼稍撩眼慕容，她咬着嘴唇，眼神阴阴的，正瞅着我。因为说的是实话，觉得自己特君子，任凭周老师不信任的目光在我脸上扫来扫去，我也面不改色，心不跳。这天晚上，他们没放我回家。    
    　　　　


第四卷  68

    离家出走暑月间    
    转天一大早，慕容叔叔照常上班，刚开门，就听咕咚一声闷响，他吓得面无人色，扔了手里的提包，跌跌撞撞栽进里屋来。周老师急忙搀住他，惊惧的问：“是不是胃病又犯了。”慕容叔叔指着屋外，眼直了，大张着嘴，光出气儿。    
    我朝外扒头，才知道是个人仰脸躺在地上，头在门里，脚在门外。我蹑手蹑脚走到那人跟前，一眼就认出来，这不是我哥林天雷吗？他跟死狗一样，呼呼大睡，酒气冲鼻，臭气熏天。    
    周老师搀慕容叔叔坐下，回头才看见我，又急又怕，声色俱厉：“天雯！快给我过来！”    
    我指着地上的林天雷说：“是我哥。”     
    他们面面相觑，半信半疑。周老师轻手轻脚的试探着过来。慕容蓉只是探头却不敢上前，远远观望着。    
    我站起来，踹林天雷几下，他没反应，我觉得倍儿载面儿。于是拿出起脚射门的力度，照着他飞弹一脚。林田雷就地打挺，连眼皮都没睁，一声不吭的蜷成一团儿，捂着肋叉子挣扎好大会儿，才咳嗽出来。    
    我笑嘻嘻说：“醒了。”就见他们一家三口，看我的眼神，不大友善，让我心跳过速捉摸不透。    
    周老师和慕容叔叔赶紧掫起我哥，把他搭进屋，放倒在床上。慕容叔叔一看表叫了声：“晚了。这月的全勤奖要泡汤。”急匆匆往外赶。周老师安慰说：“别急！晚就晚了。”把提包递给慕容叔叔，送他出门。    
    我哥已经缓过劲儿来，抱着脑壳呲牙咧嘴。慕容蓉倒杯白开水给他。他摇摇晃晃，撑着枕头坐起来，接过水杯，猛一通灌，喝完，玻璃杯潇洒的随手一扔，人就摔在床上，拿衬衣遮着脸，蒙头大睡。慕容蓉又惊又气，知道他酒还没醒，忍气吞声和我捡玻璃碎茬。    
    周老师抱着胳膊，瞅着林天雷，直运气。这回，终于忍无可忍，上去揪住林天雷的耳朵，咬着后曹牙说：“不争气的东西，给我起来。”    
    林天雷惨叫着被她拽下床，牵进了厨房，脑袋被按在水池里。水龙头拧到头，那湍急的水流足足浇了五分多钟，周老师掐着他的后脖颈儿，掐表计时。    
    周老师一松手，林天雷方才直起腰，撑着水池边缘使劲甩头，水花四溅。慕容把毛巾摔在我哥脸上。    
    林天雷抹了把脸，虽然还打晃，可看那落水狗的狼狈样儿，应该是清醒多了。周老师瞪着他，出其不意的迸出俩字：“混蛋！”掉头就走进里屋，慕容蓉和我跟在后头。    
    周老师拎把椅子屋子当间一放，坐下。慕容蓉跟我，分列两旁。林天雷倚着门框，看上去又累又难受，强打精神，很自觉的按照学校的规矩，喊声：报告。    
    “进来。”半天，周老师才发话。林天雷晃着进来，靠墙站着，低头看自己的鞋尖。    
    他头发还在滴水，前胸后背都打湿了，衣服又脏又破，还印着鞋印儿，那一道道血痕，都是皮带给抽的；背心扯断了一根掉带，在胸口耷拉着。脸上更惨，一只眼给揍肿了；嘴角青紫鼓着小包儿；脑门，脸颊上搓掉皮儿，还往外渗血流汤儿；脖子上胳膊上，爬着一条条紫红檩子，裤子破了，露出翻着红肉的磕膝盖……好像刚从战场上败下阵来的国民党兵。    
    周老师平心静气说：“昨天，你爸爸来这儿找你，我看他头破血流……”    
    “叫我拿板儿砖拍的。”林天雷说。我一惊，心说：他是不想活了？    
    周老师叹口气，失望至极，伤心的喊：“哪有这样的父子？你们还是爷俩吗？”    
    林天雷梗着脖子，不说话。    
    周老师拳头抵着额头定定神，伸出兰花指，抹掉眼角的泪珠，就见她突然站起来，走到床头柜，拿出卫生盒，放在桌上。然后搀林天雷坐下，林天雷颇感意外，紧张的看看慕容蓉，慕容给他一个肯定眼色，他才敢坐。    
    周老师先帮他揭去身上的衣服，竟管都是零星的皮肉小伤，也架不住多，伤口和衬衣粘连，有的已经结痂，竟管林天雷小心的转侧，周老师耐心的剥离……可那也是撕皮扯肉，架不住疼。    
    慕容蓉扭过脸，都不忍心看。好在我哥不光脸皮够厚，还能挺得住。衬衣好不容易扒下来，比蛇蜕皮都费劲，扔到地上，被周老师当垃圾踢出去。    
    可还有背心要蜕，周老师看着他，擦擦汗，深吸口气，正犯愁。林天雷举手回头问：“报告。周老师。”    
    “干吗？”    
    “可以撒尿吗？”    
    周老师一皱眉，厌恶的摆摆手，恨恨的说：“事还真多。快去！”林天雷起身去厕所了，周老师紧跟了一句：“对准了！别乱滋！”    
    林天雷耸耸肩膀，虽然他没回头，可我也能想见那蔫声坏笑的样子。他关上厕所门，就听上插销的声音。    
    周老师咬着嘴唇，瞟着方厅，突然迸出一句话，跟她的教师身份极不相符，只听她半恼半笑的自语道：“好小子，还挺有种！”     
    吃惊只是一瞬间，慕容蓉和我互瞟一眼，谁也猜不出周老师话里的意思。就听厕所传出冲水的声音，好大声，好半天。慕容蓉有些担心的望着周老师。周老师垂着眼皮，硬着心肠说：没事！    
    水声没了，林天雷光着膀子打厕所出来，手里攥着破背心，露出一身血迹斑斑，伤痕累累，走进屋来，一副不当回事的派头。周老师瞅着他，叹口气，恨铁不成钢。    
    慕容蓉帮着周老师给我哥上药，我哥直挺挺的坐着，两手死死抠住凳子边缘，胳膊支着肩，五官错位，牙关紧咬，一声不吭，那模样救跟革命志士受刑似的，说好听叫英勇不屈，说不好听还当他大便干燥。    
    其实疼的不光是他。周老师捏着酒精球儿唉声叹气，看着他一身伤害累累，血迹斑斑，不知从何下手，一脸不可思议，只是说：“这都是怎么弄的呀？”    
    林天雷玩闹的笑说：“皮带抽的，棍子擂的。”好像打的是别人。    
    慕容蓉垂着眼皮，壮着胆儿谴责道：“林叔叔，下手也太狠了。”    
    林天雷得意的说：“我也没饶了他！让我一板砖给他拍懵了，跳窗户我就跑了。”我们无不吃惊，周老师诧异道：“跳窗户？你个死东西！不要命了！你们家是三楼呀？”    
    林天雷瞅着我们，有点不屑，满不在乎的说：“我是跳到对面房顶子上！不是跳楼！”    
    周老师喊道：“那不还是一样！”一脸的悲天悯，捂着胸口，问：“你爸也没拦着你？！”    
    “他？！”就像提到恶霸地主土匪官绅的无产阶级一样，林天雷一副苦大仇深，备受压迫的阶级斗争脸，气急败坏的痛斥：“要不是我跑得快！早死他手里了！”    
    周老师恨道：“都不是好东西。什么爷俩儿？！你们男人怎么都这么心狠！”一提到男人，她终于痛下辣手，毫不留情的给林天雷擦拭伤口消毒上药，可林天雷疼得浑身一紧的时候，周老师的手就不由自主的哆嗦。    
    林天雷顺着牙缝儿吸冷气说：“您给个痛快行吗？反正我皮糙肉厚，拿锉挫都没事？”      
    周老师又恨又心疼，挖苦说：“你还真当自己是铁打的，石头缝儿里蹦出来的呀？拿锉挫？真挫个你试试！”    
    我眼睛一亮，笑说：“石头缝儿里蹦出来的，那多好呀！那我哥就是孙悟空啦！”    
    周老师跟慕容蓉都笑了。    
    林天雷看着我，皱着眉头笑的倍儿惨，渐渐的他好像越琢磨越不是滋味，笑意没了，光剩一个惨。半晌，他吸足一口气，沉声道：“周老师。您给我句实话！我是我爸亲生的吗？”    
    “你要死呀？胡说八道！”周老师厉声打断他气得脸都白了。    
    林天雷拧着眉头，眼神虚飘飘的，仰脸望天，痴痴的凝神寻思道：“我妈当初，会不会是怀着我们嫁给他的？”    
    周老师又气又急，扬手打了他一记耳光。那软绵绵的手挨在我哥脸上，对他来说也就是挠痒痒。    
    林天雷自嘲的一笑。可周老师却后悔了，望着林天雷眼睛湿了。    
    林天雷不再说话，魂不守舍，意志涣散，疼都有点熬不住，汗珠子沿着额角一路滚到胸窝儿。好在，周老师手底利落，很快就完事。    
    　　　　


第四卷  69

    慕容蓉收拾纱布药瓶。周老师洗手回来，找出慕容叔叔的衬衣，叫我哥穿上，坐在他对面，正式谈判的架势，严肃的说：“我送你回家！我陪你等你爸爸！”    
    “我不回去。”林天雷说。    
    “不回家？去哪儿？”周老师用标准的职业口吻质问。    
    “去哪儿不知道！反正不回家！”林天雷盯着地面上的一块砖，平静儿坚定。    
    “少废话！由不得你！”周老师语气强硬。妄图靠着教师特有的冷峻表情，凌厉眼色，就能震住我哥。林天雷是谁？派出所都平趟，哪吃这一套？不以为然的笑了笑。    
    周老师有点急，于是拿出行动，起身拽着林天雷说：“跟我走！”    
    林天雷站起来，可就是不动劲儿。周老师揽着他的胳膊，使出吃奶的劲儿 ，林天雷也就原地晃了晃。    
    周老师真急了，指着林天雷的脸，疾颜厉色：“别不识好歹！我是给你们解决问题的！有我陪着你，你还怕他打你！”    
    林天雷瞟着周老师，冷笑一声说：“我知道他不打我。他要宰了我！”    
    周老师语重心长的说：“傻孩子！怎么这么说呢？他是你爸爸呀！”    
    “他不是！我早就不想认他了！”林天雷嘶声吼起来，直勾勾瞪着周老师的脸，狠狠咬住下嘴唇，扯得额角上的青筋一跳跳的，眼里腾起两簇烈焰，郁郁的耸动，燃烧着仇恨，就象老电影里工农兄弟的再版。我就感觉屋角儿蛛网上的灰，扑簌簌飘下来。    
    周老师仰脸望着他，起初也好像被他吓住了，可很快她就镇定下来，瞪着我哥，半晌，神色凝重，气沉丹田说：“跟我来！”没有任何商量的余地，拽着他的衣领就走。    
    林天雷目露凶光，猝然攥住周老师的手腕，谁都没想到他敢动粗。    
    周老师脸色沉静，望着林天雷意味深长的说：“天雷！你犯混，我打不过你。你要跑，我拦不住你。可那我也不能放你走！那是邪路！我不为你爸，也不为关在狱里的林天雨。我只为你！”她看我哥眼神里既有慈爱又有无奈，既有宽容又有心痛，林天雷眼圈儿都红了。    
    我心口有点发堵，鼻子有点泛酸，从来没人这么看过我，那一刻，强烈感觉，没妈也是一种缺陷！一滴泪珠从眼角沁出，我赶紧抹去，只能恨自己孬种！    
    林天雷并没有放过周老师的意思，他脸色反而越来越难看，盯着周老师，咬着嘴唇发抖，渐渐的，我感觉他有些支撑不住。他的手打颤，已不似先前有力，周老师假若抽手出来，很轻易。可她没有，望着我哥，泪流满面，好象生离死别。    
    林天雷呼吸急促，眼神出奇的虚幻，眉头深锁，痛不欲生，浑身猛地抽紧，从嘴里挤出来一口血沫子，眼一闭，他就面条一样瘫倒在地。    
    我喊声哥哥！扑到他身上，拼命摇晃。他眼角挂着的微弱的光，一点儿点儿的黯淡下去。    
    周老师哽咽道：“傻孩子！这么重的伤，你怎么不说呀！！我去找车。”三步并作两步，跑出门去。    
    慕容蓉蹲在我哥身旁抽泣着，整理他的衣服和头发。我爬在他身上，熬不住失声痛哭，边哭边拿他的衣襟擦鼻涕，抹眼泪。    
    万没想到，他突然坐起来，把我吓得向后一仰，摔个屁股蹾儿，他还撩着衣角冲我喝道：“我(kao)靠！这不是卫生纸！”我抽下鼻子，为刚才痛哭流涕倍感耻辱，恨道：“靠！你她妈诈死！”    
    林天雷又得意又谦逊，说：“怎么样？演技精湛吧？金鸡百花，算个屁！奥斯卡奖颁给我没意见吧！” 我呸，跳起来，运足底气，朝他啐了一口。    
    慕容蓉上来把他猛地一搡，立起眼睛，破口大骂：“你个混蛋！闹了半天，都装的呀！你怎么这么缺德呢？唉？你怎么不死呢你？”慕容骂人的时候，也挺狠的。    
    林天雷一跃而起，掸掸身上的土，抹掉嘴角的血，不紧不慢的笑说：“你让我怎么办？我就是在狗烂儿，也不能揍你妈呀！这样大家都好下台。”说着，往外就溜。    
    “别走！”慕容蓉拽住他，目光坚定，态度坚决。    
    林天雷吃惊的瞅她一眼，嗤的笑了一声，耐着性子，商量的口气：“慕容。再落我爸手里，我就没命了。别逼我。放手！”    
    “我不放，你能怎么样我？！”慕容蓉豁出去了，瞪着林天雷，没有丝毫畏惧，颇有点从容就义的气度。    
    林天雷习惯性的咬下嘴唇，大概忘了嘴唇被他自己咬破，疼的倒抽一口冷气，血又出来了。他抬手小心翼翼按了下唇上的破口，斜眼冷冷瞄着慕容，冷冷一笑，弯腰撩裤腿，蓦地抽出把刀，刀子缓缓比在慕容的脸上。    
    慕容蓉吓得一激零，眼睛瞪得溜圆，好象就要撑破眼眶，张口结舌，大气不敢吭一下。    
    我看着刀子，眼直勾勾盯着林天雷，轻轻唤了声：“哥……”    
    林天雷从慕容手里抽回胳膊，手往桌子一拍，我惊出一身冷汗。就看他嘴横着一扯，目光阴阴的，狞笑道：“慕容。不让我走？可以！你今天，就拿刀子把我钉在这儿！”    
    慕容望着他，傻了。我料定慕容不敢！    
    林天雷刀子朝她脸上逼去，沉声喝道：“接着！”慕容踉跄着后退，凄楚的看着他，一个劲的摇头。    
    林天雷冷笑道：“我就给你一次机会，如果再不动手……”咬牙切齿道：“就给我滚远点儿！”他们就像两根绷紧的弦，慕容蓉早就绷不住，这会儿，彻底断了。回头就扑到床上，抱着枕头，闷声闷气的哭起来。    
    林天雷眉头微蹙，垂着眼皮，似乎颇多无奈。但他神色立马冷下来，反手把刀扣回腕底，褪进袖口，只在转头掉身的一瞬，拿眼稍撩我一眼，头也不回的跑了。    
    　　　　


第四卷  70

    浪迹江湖九月天    
    周老师一进门，上气不接下气，扶着门框，看遍全屋，诧异的问：“天雯，你哥呢？” “跑了。”    
    “什么？！”周老师喊起来。 慕容跟我干瞅着她，不敢吱声。    
    楼道里跟来一片响动，周老师忙过头去，好言好语将拎着担架前来抬人的两个小伙子劝走了。回来就坐在我哥坐的凳子上，黑着脸生闷气，一会儿，她突然一笑，很轻的，一拍大腿，叹口气。    
    林天雷一向行踪诡秘，这些天来，地面上风平浪静，没有警察传我爸去领人，别人也没见林天雷现身，他如今落脚在哪，谁也难说清。老爸开头着急坏了，班都不上，到处打听我哥的行踪，后来扣钱扣得太狠，不敢不上班呀。最后索性大撒把，也不着急上火的找他了。每晚回来，老爸凑合弄了点吃的，喝了一顿闷酒，倒头睡去。    
    不过没有消息就是好消息。至少说明，他没有犯事。林天雷的吃饭问题不用愁，他早就名震一方，成为紧俏货，请他出头的人须要开后门，走路子，出高价，方请得动。好几回，后门开到我这里来，他们提烟拎酒，死活往我怀里送，急切逼问林天雷的下落。我对烟酒没有丝毫兴趣，于是非常坚持原则的将这些人严词峻拒。    
    我看香港录像，知道360行外还有一行，叫职业杀手，林天雷懂法，怕偿命，不杀人，所以只能算个职业打手。也曾有人假借林天雷的名号来唬人，闹得太大，林天雷不得不出面，捍卫自己的信誉，将那些假冒伪劣踩平，一一抄了老窝儿，赚笔外快。    
    进伏了，天气闷热难当，象裹着毛毯呆在蒸笼里，知了的叫声，更让人躁动不安，这汗渍渍的日子，好不难熬。    
    我跑去河里泡着，避暑降温。有水花撩到头上，我没在意，河里人多，许是打水溅着了我，可也不能总溅到我头上，有人找我的茬？水花又撩，我大喝一声“谁？滚出来！”    
    “林天雯！还不滚出来！”    
    我寻声望去，笑嚷：“哥”林天雷蹲在岸边。    
    我游到过去，水淋淋的爬上来。他道：“这臭河里泡着，你不嫌掉价？跟我走！”    
    我边擦身边问：“去哪？”    
    “少问，我保你玩得爽！”他派头十足的说。    
    我迅速穿上衣裤，跟他走。妈的！这鬼天气，呆着都冒汗，衬衣甩在肩上，光穿背心，背心也湿透了，贴着肉。林天雷在马路上，截了辆“的”，下了车，来到一座豪华的宾馆门前，一步踏进去仿佛置身水晶宫，穿过走道，是一间稍小的厅，前台小姐穿著迷你裙，两侧有门，各写着男，女。我心里想，厕所都这么高级！    
    林天雷问那小姐卖不卖游泳衣，小姐问男式女式，林天雷回头瞅瞅我说：“男式的吧。”他给我一条游泳裤衩，还有用松紧带穿著的钥匙和铝牌儿。我才知道这里是游泳馆。我跟着林天雷差点进了男部，他把我推出来，一指对面说：“你。去那边。”     
    我脱光了，换上游泳裤衩，把衣服塞进我铁柜里，想锁上怪麻烦的，转念又想，这又不象在河里我能看着，若衣服被人偷去，穿著游泳裤衩满大街跑，总不象样子。为防小人，还是上锁保险。    
    在往里走，穿过澡堂子，出去一看，哇噻！好大水池，水清泠泠，不象河里，混得要命，还漂着烂树叶、塑料带，这里的水一眼望见底，寥寥几个人在池里扑腾，地面用瓷砖铺就，还设着一溜躺椅，躺着带墨镜的泳装大美人。    
    我在池边，脚脖子嘭的被人攥住，一个踉跄栽进水里，我呛了口水，浮上来，不用问肯定是林天雷做干的。他游远了，冲我笑。    
    “林老弟！”一个人，二十多岁，身材魁梧，跟他打招呼，林天雷只是冲他笑笑，扎水里自己玩去了。    
    我一扎猛子潜到水底，游到他脚边，也攥住他的脚脖子，往下一拽，灌他几口水在说。我闭不住气的时候，放开手脚乱抓的林天雷，游开了。他从水里探出头仓皇勾住水线，一通猛咳，我远远的踩着水拍手笑。林天雷缓过劲，向我游来，可惜这家伙水性不怎么样，早被我远远甩掉了。    
    他追不上我，爬上岸，往躺椅上一坐，呼哧带喘，刚才那人端杯果汁凑过去，递给他。    
    一会在看他已躺下了，手里夹着雪茄嘴里吐烟圈，身旁偎着一个泳装美女，我啐了一口，游到池边，虚着掌心双手互迭，贴水面，猛一挤，射出细细的一股水柱儿，滋到女的脸上，她啊的叫起来，那个男的骂道：“小混蛋！找死呀！”下水来捉我，我撑着池子边，窜上岸，赶去拎起那女的道：“滚！”就势一抡，把她扔水里。我哥身边，除了慕容蓉，别人哪配？    
    那男的踩着梯子要上岸，我一脚蹬在他脸上，把他踹回水里。    
    林天雷一扳我的肩膀，推开我，伸手把那男的拽上来，那人口里骂着：“小、小王八蛋！”凶巴巴朝我扑来，被林天雷伸手拦住：“老钱。他是我兄弟！”这谎编太不高明，谁都知道林天雷是双胞胎，而且林天雨正在蹲大狱。    
    老钱一楞指着我：“他、、、他、、、你兄弟？你兄弟不是、、、”    
    林天雷瞄着我说：“我表弟。不好意思。他还嫩呢，不认识你。”我瞟着他，直撇嘴。    
    老钱笑道：“算了！算了！误会一场。这位小老弟贵姓？”    
    我看向林天雷。林天雷客气的说：“免贵姓赵，单字云。”我紧咬嘴唇，强忍着没笑。“赵——    
    云？”老钱也是熟读三国的，闻听大名，肃然起敬。    
    出了游泳馆，老钱请我们吃饭。坐电梯到顶层，进了餐厅，拣了张临窗的桌子，果然会当凌绝顶，一览众楼小。下面的房屋好似火柴盒，人象蚂蚁，汽车象甲克虫。    
    上的菜，花里胡哨，中看不中吃。还要了一瓶洋酒，老钱给我满满斟上一高脚杯，让道：“小兄弟，既然是老林的兄弟，也就是我的兄弟。一回生，二回熟！以后你就知道我这人怎么样了。来，咱们干！”    
    洋鬼子的口味就是不可理喻，这么难喝的东西，还他妈楞称世界名酒，猫尿都比它好喝。这只是我个人的推测，毕竟猫尿我也没喝过。    
    我抿了一口，润润嘴唇便不在动酒杯了。    
    老钱自斟自饮，一杯一杯的喝了小半瓶，敞开话匣子道：“老林！怎么样？刚才那妞，还够味吧？”    
    “不知道。”    
    他叹气道：“其实你是看不上。我知道，你这人，要气质，讲品位。可我就看不出来，脱光了上床，操他妈，还不一样都是婊子。哎！老子有钱！有的是钱！别看老子初中没毕业，还别不告诉你，研究生我也睡过！”    
    林天雷一脸邪气，笑着反问他：“还够味吗？”    
    他咕咚喝口酒，一摆手说：“没劲！没劲！书念太多了，上床都他妈犯酸。不如东北的，这东北虎就是爽！”    
    “东北虎？”我睁大眼问：“你还敢和东北虎睡觉？”    
    他看着我哈哈大笑，指着我道：“我知道了、、、我知道你为什么，为什么了、、、你吃味了！嫌我没给你找女人，对不对？”他伏在桌上眯缝着眼瞅着我。    
    我老实说：“不是。”    
    “别不承认！都不是外人嘛！我什么不知道！小兄弟，我也是打你这过来的。你不用急，等个三年五载、、、”他笑的不怀好意：“准比我们强、、、英俊小生、、、哈哈、、、”他忽有严肃起来：“光凭一张小白脸还不够，你还得加紧练内功，你得、、、你得、、、”他搜索枯肠，绞尽脑汁，也没说清我得怎么样、、、    
    他干脆一拍桌子爽快道：“说白了吧，就是你那玩意儿、、、”哗的一声，林天雷泼了他一脸的酒，森然道：“少他妈废话！”    
    老钱一激灵，傻看着林天雷，竟不恼，抹把脸唉声叹气道：“你看不起我，我知道！你看不起我、、、谁也看不起我，那些女人还不是冲我的钱、、、你就不一样，她们、、、她们对你、、、”    
    林天雷拍拍他的肩头，说：“要不是你老兄付帐，她们会无私奉献吗？”他笑笑：“我哪有你老兄活的滋润。你老爹有钱有势。我算什么？哎！等我管完你这档事，以后在马路上碰见，你也别理我，我也不理你。就当从来没见过。”    
    老钱打了个酒鬲儿，道：“你、、、你还是看不起我！”拍拍胸脯道：“我可是、、、我可真心把你当朋友、、、”    
    “我现在受顾于人，哪有资格看不起东家？”林天雷拍拍老钱的肩劝道：“钱老板，我该走啦！”    
    老钱从裤兜里掏出一只皮夹，抽出面值百元的票子，不知几张，唰的甩在桌上，喊声：“埋单！”    
    出了宾馆，闷热似乎翻了几翻，西北角阴云密布，云中雷声隐隐，蜻蜓超低空飞行，嗡的从耳边掠过。    
    林天雷望着远处道：“要下雨了。”    
    “哥！你什么时候回家？”    
    他斜眼瞅着我一笑说“不回去了。”放眼远眺，真要四海为家了。    
    “哥！慕容蓉一直都不放心、、、总跟我问起你。”    
    “至于的吗？我又不会害她当寡妇。”他笑说。    
    我们幷肩走了一段路，来到一个岔口，他说：“你回家吧。”    
    “你呢？”“我还有事。”“替老钱了事？”他点点头。    
    “哥。带我去吧。”林天雷摇头微笑。他从来说一不二，我在怎么求也没用。    
    “那我怎么找你？”    
    “我会找你。”    
    就在这个岔口分手，我回家，他朝着堆满乌云的方向去了、、、    
    路上，一道闪电劈裂阴沉的天空，强光乍现，刹那间，照彻天地，接着由远及近滚来一串闷雷，轰隆隆巨响，震耳欲聋。黑云压境，挟风带雨滚滚而来。    
    行人急急忙忙四散躲雨。我离家不远了，在雨中撒腿飞跑。雨越下越大，劈头盖脸泼来，冷风一飕，才知道，雪碧枉称透心凉！跑回家，先扒光衣服洗热水澡。    
    爸爸也冒雨回来，他洗澡，我就下楼独自立在门厅，空气里充满水的冷腥味，三面雨帘，大雨砸在到地面，水花飞溅，连成一片，远远看去，好象泛起了白烟，水就要漫上台阶来了，不知林天雷这会在哪？事情了了没有？他有地方避雨吗？    
    　　　　


第四卷  71

    （十八）男儿血    
    雨来得快去得也快，嘎然停了，太阳也出来了，不是朝阳，而是夕阳。我吃饱了出来玩，到院外，就见老钱一步抢上来，喊：“赵云。”我笑起来，问“你、、、你怎么、、、找来的？”    
    “操（cao)他妈！找你可费老劲喽！问谁谁都笑，不是告诉我没这人，就他妈骂我神经病！”他拿手绢擦把汗。    
    我开始还觉得好笑，忽然心头一动、、、他怎么知道我家住这？我网着眼，方要开口。    
    他好像已经知道我要问什么，耷拉着八字眉，撇着嘴说“跟我来吧。”    
    我跑出胡同，老钱还没跟上，我回头瞪他，他加快了脚步，指着一辆停在路边的黑轿车说：“猴急什么？咱有车。”一脸得意。    
    我坐在车里，盯着车窗外，街景路牌，一丝不敢漏掉，一一记在心里，以后我就能自己去找林天雷。    
    车驶进一片楼群，在一幢楼前停下，跟老钱上到三楼，他走上去敲门，半晌，门开了，我早不耐烦了，先老钱一步抢进门去，林天雷好端端立在面前，老钱随后跟来，回身锁上门。    
    我纳闷的看看林天雷，又偏头横了一眼老钱。林天雷转身，坐到沙发里，翘起二郎腿，两手搭在扶手上，看上去，满逍遥，笑道“有个好玩的地方，去不去？”    
    我忙说：“走啊！”    
    暮色已浓，屋里也暗下来了。林天雷慢悠悠抽完手里小半截烟，烟屁股顺手一丢，站起来带着我出了房门，他回脸问正发楞的老钱：“你不去？”    
    “你们去哪？”    
    “去了就知道。”林天雷的神情云山雾罩。    
    看老钱犹豫不决，林天雷不耐烦转身就走甩了句：“算了。”    
    老钱叫声：“哎、、、”    
    林天雷又回去了，问他要房门钥匙。他不情愿，但又不敢不给。林天雷拿了钥匙，快步下楼去了。我连蹦带跳跟着他。到楼口，他身子一窝，慌忙伸手，撑住墙。    
    我转到他面前，就着天光，看到他促着眉头，脸色灰白，我问：你怎么了？    
    他低声说：别管我，没事儿。我们沿着鹅卵石铺的小路，拐进一座楼后，突然加急了脚步。    
    越走越背静，天也越来越黑，原来新楼后面，还有这么一大片工地，脚下没路了，满地都是砖头石块，沙土石灰、还有废弃的钢筋、磕磕绊绊，好在跟着林天雷，有他趟道，就这还踩了一脚湿泥。    
    未竣工的楼房一排排的，都只是钢筋水泥的空架子，还没填砖。他走进一幢楼里。黑漆漆，凉森森，扑鼻一股土性味，刷的一闪，一道光柱射穿黑暗，打在地上一团亮光，林天雷上楼，地面还是毛的，楼梯光秃秃，没按栏杆，走上去往下看，黑洞洞，险伶伶，心里害怕，追着那团光，来到一间好大的屋里。    
    屋里立着几跟水泥方柱，没有隔断，也不知几层楼，忽然亮了许多，林天雷点了几枝蜡烛在地上，我才看清，靠墙有张地铺，用破木头好歹钉的，铺着草席，还扔着一条床单，床脚有两只破碗，一双筷子。卷着的一罗旧报纸放在床头，标准一个叫花子窝，我怔怔的道：“你不会、、、不会是加入丐帮了？”    
    他靠墙坐下，累得要死的样子，听我这话，笑的好不凄惨。林天雷从没失过手，可他总说：“早晚得有一天，我得栽人手里。”难道就是今天？我赶过去蹲在他身旁，带得烛光忽明忽暗、、、他眼角挂着点光，我心头一凛，恍如回到了六年前、、、    
    “哥……”    
    “天雯、、、这地方，只有你知道。”    
    我瞪眼问“你住这儿？”他点头。    
    我扫一眼这里，劝道“哥！要不咱回家吧、、、”话未说完，就惨遭腰斩，“不！”他断然道。    
    我张着嘴，咽下剩的那半句话问：“你不是还有钥匙，怎么去回老钱哪？” 他仰脸，望着天花板道：“防人之心不可无。小心点，总没错。”    
    我不懂他说些什么，负气的问：“你怎么了？让人捅了？”    
    他笑了笑，说：“蹭破点皮儿，没事儿。”    
    我笑道：“蹭破皮儿？就至于这德行？你纸糊的吧？” 明明知道，他肯定不是这点儿小伤，但看他周身上下，都找不到一点血迹，我又有点狐疑，就歪着头问：“是不是碰上什么高手，内功深厚？用降龙十八掌，把你打成内伤了？”    
    他还是一笑，眼里满是不屑和嘲弄，好像我是白吃。    
    “疼吗？”我故意问，放肆冲他笑，幸灾乐祸的。    
    他惨笑道“一般般了。”    
    我们俩闷坐了一会，他让我走。    
    我也回敬他一个字：“不！”    
    “听我说，你回家，给我带点消炎药，再带两件深色的衣服、、、”他喘口气说：“留心点、、、外面，走吧。”说着他一咬牙站起来：“我送你、、、”    
    我忙说：“我走就是了。哥，你客气什么？”    
    “不是客气，你不认路。”他领我往工地深处走，不多远，有一带矮墙，林天雷说：“天雯，来去小心，别让人看见！千万不能让人知道我在这！”他神色凄凉，我从没见过他这样，心里一酸。    
    我不忍骗他，惭愧的说“哥！我、、、我没你那么英雄，要是、、、要是我被人揍的太狠了，我，我可没准、、、”我不敢看他，讪讪的忙低下头，心里很不是滋味，咬着嘴唇，把心一横，一口气说下去：“我可不是江姐，也没那钢铁意志。往指甲里钉竹签子，甭等人家钉，我就底朝天，全吐露了。”    
    他看着我，大笑起来，把我笑蒙了，他渐渐收住笑，眼里还游动着笑泡说：“傻帽！你以为你哥是地下党？”我搔搔后脑勺，很不好意思，嘟着嘴，不知说什么。    
    “翻过墙，你就认识了。”他拍拍我的肩膀，说：“走吧。”    
    我转身望着他，他身后，四野萧萧，草窠墙根下的虫鸣更显空寂，远处高楼重重迭迭，万家灯火之中，那一个是我哥哥林天雷的呢？“哥，夜里睡觉盖严点，别着凉。”他点点头。我攀上墙头，翻身跳到马路上。    
    　　　　


第四卷  72

    男儿血（二）    
    　　    
          虽说是夏天，可晚上还是有点凉，马路上很静，偶尔掠过辆自行车，溅起水花泥点儿，飞落在裤脚鞋面，我茫然的站在十字路口，拿不定主意……从口袋摸出五分钱，向空中一抛，接在手心里。如果是天安门朝上，就去叫慕容蓉，我在心里说。    
    　　伸开手一瞧，我撒腿飞跑到慕容蓉家，喊慕容容出来跟我玩。她开始嫌我耽误她看电视，很不情愿，我悄声告诉她：我哥要死了！她吓一跳，赶忙把我推倒她屋里，急着问我怎么回事。    
    　　听我说完，定定神，她有条不紊的找出一些药瓶儿跟纱布、红药水之类，跟周老师撒个谎跑出来。    
    　　天空还透点亮，就着这点亮，我们穿过楼群，来到工地，仰头扫了扫这些模样都差不多的楼，划着火柴，凭着感觉钻进一个楼洞，爬上楼梯，我嗅到那股熟悉的臭味，还真懵对了……    
    　　点上蜡烛，才看见床却空着……我就慌了，慕容蓉一直默默跟着我什么也没说，这时也沉不住气了，问：“他在哪？你说话呀？”连问了几次，把我逼急了，我哭道：“他刚才还在这儿的……”    
    　　“别叫了……”声音发飘，还带回音儿，好像来自另一个世界，我吓得起了一身鸡皮疙瘩，心里叫了声：鬼!扔下慕容就要跑。被慕容死命抱住，我一边挣扎一边哭喊鬼叫：“撒手！放开我！我最怕鬼了！”蜡油掉在她手上她都不松开。就听她厉声喊道：“没有鬼！是你哥哥！”    
    　　我蓦地抬头，擦干眼泪，放眼望去，楼梯拐角，也有一簇烛光，颤颤巍巍悬在半空，只照到一个人手跟胳膊，很象鬼火。    
    　　慕容容劈手夺走我手上的蜡烛，小心摸索，爬上楼梯，我才看清。林天雷窝在墙角里，半躺半坐，力不从心的举着破瓷碟，上面竖着蜡烛，为慕容照亮。    
    　　我也赶紧摸上楼梯，林天雷看上去好像重病在身，慕容接过他手里的小碟儿，他的手就颓然垂下。我禁不住冒出一个可怕的念头，伤寒又复发了？    
    　　他扫了我一眼，无力的埋怨道：“带她来干嘛？呃……慕……”难受得说不下去了。    
    　　慕容蓉含泪道：“师哥，这又怎么啦？要不我们去医院吧？”    
    　　林天雷惊了一跳，陡然变色道：“不行！”    
    　　慕容蓉心疼的说：“你……你这是干嘛呀？”    
    　　他攥住慕容的手，安慰说：“没事。真的，你回家吧，什么都别说。我吃点药就好。”    
    　　烛光抖动，巨大的黑影投到墙壁上，四下里黑漆漆，渐渐的黑里分出深浅，模模糊糊辩出那些家什。有些说不上是什么的响动，从四面八方传来。一阵阴风扫过，撩起额前的头发，让人觉得不寒而栗，只想快走。听他着么说，我忙道：“消炎药在这儿了。哥，我们明天在来。”我这才发觉，之所以想到叫上慕容跟着来，其实还是为了给自己壮胆。    
    　　慕容看看我，不搭茬儿，不知道从哪里拎出个东西，脏兮兮满是血污。林天雷急忙抢过去扔一边，气急败坏的道：“别碰那个，脏！”    
    　　慕容神色凄然，问：“那是什么？你到底怎么了？”    
    　　林天雷笑得别提多二皮脸了：“这个牌子不错，吸收快，防侧漏。”    
    　　慕容蓉泪涟涟，一咬牙，横了我哥一眼，突然上手就扒他的衣服。林天雷慌不迭阻止，他们两个扭打起来，林天雷还上气不接下气的道：“我……靠（考）！非礼处……男……” 不多久他就被慕容搞定。这场面有趣得邪门，让我有一种异样的冲动。    
    　　衬衣扯开，我们两个都傻了。我还不曾想到，他会伤得那么重，左侧肋下血殷殷一处刀伤。    
    　　他忍过去一阵疼，咬牙切齿的笑道：“没事！流量不大。”流量？这词耳熟。然后从背后摸出个小包装，打开一瞧，我认识，兴奋的嚷：“这不是那个什么……”忽然看见慕容铁青着脸，狠狠瞪着我，我一缩脖，越说声儿越小，最后只有我自己听得见：不就什么巾么，当我不知道！    
    　　林天雷嘲弄的看着我笑，用卫生巾敷伤口，在把衣服紧裹在身上。     
    　　慕容拿起一根蜡烛，道：“天雯，你守着他。”说着起身就走。    
    　　我跳起来拽住她道：“你去哪？！”    
    　　“慕容！”林天雷神色森寒，道：“你要是敢告诉林琦伟……我就走。”    
    　　“你还能去哪儿？”慕容蓉望着他柔声质问。    
    　　“叫你们谁也找不着！”林天雷沉声道。我心里暗笑，明白了天为啥黑？因为有牛在飞。为啥有牛在飞？因为有林天雷在吹。慕容更是不屑，轻蔑的一笑，毅然决然的走下楼梯。    
    　　林天雷没在说话，可他紧咬嘴唇，眼里闪着冷光，嘴横着一扯，看上去好像在笑，残忍而狰狞，我不禁打个寒战。他突然跃起，扶墙站稳，用脚尖碰下小碟边沿，轻轻一勾，连瓷碟带蜡烛，蓦地飞起来，在空中几个滚翻，下落途中，被林天雷抢在手里。烛光剧烈的抖动，林天雷的脸也忽明忽暗，他瞥了慕容一眼，森冷的，一手按着肚子，一手托着蜡烛碟儿，绕过慕容，僵直的朝楼梯走过去，烛光越抖越厉害……    
    　　慕容心软了，急忙拦住他道：“我不去，我不去了！还不行？你总得止止血吧……”    
    　　林天雷哀求道：“姑奶奶，躲我远点儿！我求你啦！”    
    　　慕容蓉也苦苦恳求，“师哥……你就听我一句，你得止血……得消毒……不然”突然打住。蜡烛在他们个自手里，静静的燃烧，卟的爆出几点火花儿，空气中有一股呛人的味道。    
    　　“慕容蓉，乖！回去吧。”林天雷格外认真，格外动情，也格外冷酷：“你管不了我，我就这样儿了，你就别再跟我趟这个混水。等几年我哥就出来，他一出来我们就换回去。啊？慕容听话，让天雯送你走。”    
    　　慕容望着他，伤心得要死。林天雷已经把话挑明，慕容的疑虑终于得到证实，她在没理由跟我哥好了，只有走。我陪着下楼来到工地上，慕容紧走几步跑到我前面，突然绊了一跤坐倒在地，我跑过去扶她，她恨恨甩开我的手，抚着腿上的伤，熬不住疼，低声饮泣，借着清冷的月光，我能看见她小腿上淌着血……    
    　　　　


第四卷  73

    女儿泪（一）    
    　    
    　　慕容正哭着，我正呆着，就见不远处来个黑影儿，跟鬼似的，凭我掌握的常识，我敢断定他不是鬼，因为他拖着长长的影子（人说鬼是没有影子的），忽悠着冲我们就过来了。我连忙推推慕容蓉，飘着嗓子：“你瞅！你瞅！那是什么？”慕容表情沉痛，好像什么都听不见。    
    　　而此时，黑影已经到近前“慕容！快起来！”慕容陡然惊醒，一甩头，眼里如剑如刃的目光劈向黑影儿，倏忽之间冷光乍闪，我看见我哥林天雷，满脸急切跟仓惶。    
    　　他声音里充满恐惧，低吼：“快跑！”抱起慕容的腰，象拔萝卜一样，把她从地里薅起来，顺手抓起我的前襟，把我们拖进还是筋刚水泥的楼房框架里。他把我们塞在一堵砖墙下面，叫我们别出声。他则半跪在地，弓腿毛腰，耳朵贴着墙。听着那外面的动静。时不时朝着墙外伸头探脑，非常谨慎的，稍有响动立马缩头回来，好像枪战片里的孤胆英雄。    
    　　一阵脚步声，杂着金属木棍之类的敲击声，由远及近，凌乱而从容的过来了，我想：他妈的，不就仗着人多吗？    
    　　我屏息敛气，侧耳倾听。这些打手还嘻嘻哈哈，说着黑话，可是仔细    
    　　听来，就听出来他们说的是方言，奇怪的是，还不止一个地方？脚步声，说笑声渐去渐远。林天雷头探出墙外，我也把头探出去，看见一帮穿得破破烂烂外地人，或是手里拎着铁锨，或是肩上扛着锄头，要不就是拿着饭盆，一路打闹着走远了。    
    　　林天雷长长松了气，象个撒气的皮球，转身就软了，瘫在地上背靠着墙大口喘气，好像劫后余生。我上一眼下一眼的撩着他，又是吃惊，又是不屑。头一次的，打心眼里瞧不起我哥。    
    　　慕容看着林天雷，眼里也是冷冷的轻蔑，就听她冷笑一声，站起来走出去，立在月亮地上，掸裙子。    
    　　我拿胳膊肘捅捅林天雷，他无力的摆摆手。我自己起来了，一出去，慕容劈脸就问：“他呢？”    
    　　我见问，无话可说，只好傻愣着。慕容蓉又冷笑一声，走到墙里来，阴阳怪气的甩出一句：“起来吧，还躲谁呀？”    
    　　“你他妈给我住嘴！”林天雷吼道：“你以为我跟个王八似的躲着是为我自……”他的话噶然而止，半天，那个“己”字，才从牙缝里挤出来。    
    　　慕容也真他妈没啥出息，一通犬吠，就让她膝盖发软，蹲在林天雷身旁，柔声细气的说：“师哥，我知道你担心我们，我们更担心你……”    
    　　“少废话！滚！听见了吗？还有你！”他的抬手，哆嗦着指着我“你……你个扫把星……”他上气不接下气。我原本就很窝火，抄砖头在手，瞪着他，要是他在骂我，我就拍他个满脸花，可是只听见他牛一样粗的喘息声，然后就是轻微的咳嗽。    
    　　慕容似乎察觉不好，赶忙划着火柴，象买火柴的小女孩一样，捧着簇火苗儿，照亮我哥，林天雷虚着眼睛，目光都散了，嘴唇灰白，他的手按在右肋，被慕容拿掉，脏衣服上已经染上了一片血，湿漉漉的一点一点还在扩大，看来流量不小。    
    　　我倒抽一口冷气，扔了砖头，半蹲在他身边，我看着林天雷，四目相对，虽然都是七上八下，但很有默契，是那种你知我知，天知地知的。于是我对慕容说：“我有个地方。不远。”    
    　　慕容蓉和我，左右各搀着他一条胳膊，架他起来，一路蹒跚，在林天雷的指引下，我们找到老钱的单元楼。    
    　　我们刚要进门洞，林天雷示意我们停下，摸出钥匙，慕容要接，他挡开慕容的手，钥匙交到我面前，我很意外，接过去那一刻，好像天降大任，觉得自己倍儿是个人物。    
    　　可是林天雷很不情愿，因为他看我接过钥匙的时候，深深叹了口气。我转身要走，手被林天雷牵住，我回头望着他，他从腰间抽出把刀，递给我，非常不放心的叮嘱：“千万当心……苗头不对马上喊我……谁敢拦你，就……宰了他！有哥替你兜着，记着！我只要你没事！”他的话让我心惊肉跳，又热血沸腾。    
    　　我攥了钥匙，提着刀，上楼时，感觉磕膝盖都在打颤。楼里很安静，耳朵贴在门上，轻扣两下，没有声响。手摸到锁眼，钥匙捅了进去，拧开锁，就听咔嗒一声，我的心提到嗓子眼，从一到十在心里暗暗的数，那一瞬我即没心跳，也没呼吸，好像等着定时炸弹爆炸……    
    　　黑漆漆的，没有一丝声息，我沉了口气，轻缓的推开门，屋里光线虽暗，但是大致还能分辨出轮廓。我确定屋里没人。开始很庆幸，可马上就有点失望，感觉刚才的感情白白浪费了，很不值。    
    　　我一时摸不到灯绳儿，就没开灯。下楼跟慕容搀林天雷到屋里，我将门反锁。屋里灯光大亮，林天雷急道：“快关灯！”    
    　　慕容站在墙边，手摸着按钮诧异的问：“为什么？”    
    　　林天雷瞪眼扯脖子吼起来：“叫你关你就关！哪那么多废话！”    
    　　慕容忍气吞声，把灯关了。我在慕容耳边说：“你放心！他不敢耍流氓。有贼心，也没怎胆儿，有贼胆儿，贼也没了。”慕容轻笑一声，叹口气，打开台灯。    
    　　林天雷耳朵还真贼，窝在沙发里，气喘吁吁的接茬说：“那可说不定！见妞不泡，大逆不道。见妞就泡，替天行道。慕容，怕不怕？”口气里满含危险的问。    
    　　“怕什么？”慕容问。    
    　　林天雷道：“我可要耍流氓？”眼神很贼的说。    
    　　慕容冷笑一声,咬着后曹牙傲骨铮铮，光明磊落，神鬼不惧，道：“怕你？！怕你就不来了!”    
    　　我瞅着她自语道：“怎么这么耳熟？”    
    　　林天雷笑道：“我靠！刘胡兰！女共匪呀你！”慕容和我都忍不住笑起来。    
    　　慕容把台灯放在地上，叫我找几张报纸来，她用报纸卷成个帽儿，扣在纱罩上，原本就微弱的光线，更暗一成。她把台灯，放在我哥身边，单照他的伤。    
    　　慕容蓉坐到他身旁，大方的解天雷的衣扣，林天雷反倒有点不自在，手一挡，说：“我自己来。”他脱了上衣，我看见那肋下的伤口洇着血。    
    　　慕容蓉神色紧张，柔声劝道：“要不去医院吧……”    
    　　林天雷眉头紧皱，摇摇头。    
    　　慕容也不再劝他，便命令我：“打盆水。”林天雷也好象被提醒了说：“对了，水！渴死了。”    
    　　我上厕所打水，慕容则起身给我哥倒水，林天雷无聊的要命，从茶几隔板里，翻出盒烟卷，很知足的样子，敲出一根，刚叼嘴上的烟卷，就被慕容不客气的拔掉。林天雷无奈的望着她，目光里全是祈求，楚楚可怜。    
    　　她不是不为所动，而是压根就没看见，慕容显然已经进入状态，棉球叫酒精喂得饱饱的，有点发蓝头，你挨着我，我挨着你，挤在一只塑料袋儿里，慕容蓉用锃亮的不锈钢小钳子，探进袋子里，夹出一个酒精棉，从指尖到掌心，先擦了一遍，扔了。又取出一个，才去擦拭我哥的伤口。我嗅到医用酒精味儿就紧张，自然不敢插手。但是还忍不住插句嘴：“哥，你那卫生巾呢？”我笑不滋滋的问。    
    　　慕容恶狠狠剜我一眼，林天雷没看见慕容的反应，头靠着沙发背，倦怠而凄楚的说：“透了，扔了。”    
    　　慕容蓉目光如剑刀，倏地，刺向林天雷，我哥察觉出不对，瞅着她，无力招架的样子。    
    　　慕容目光收回来，依然如刀，小脸儿紧绷，处理伤口的时候，冷静的可怕。倒纱布的手，在林天雷腰间绕来绕去，周而复始，翘着兰花指，从容而有节律。她离我哥很紧，几乎贴身相对，可她只对自己手底的活儿，一丝不苟，专心致志。毫不顾及林天雷的感受，好象我哥就是截木头，根本不用在乎，他是不是会疼。林天雷忍痛忍得牙都块咬碎了，可招不来她一丝的疼惜，比起周老师，她下手更狠，也更干脆利落。我当时就想，以后挂彩，可千万别落在这个女魔头手里。    
    　　剪断纱布，长舒口气，刚才那个冷酷的女生突然不见了。收拾她的小剪子小钳子，纱布包包，酒精球球的时候，到是轻拿轻放，爱心十足。　　　　


第四卷  74

    女儿泪（二）    
    　　林天雷松了口气，以为万事大吉，就说：“慕容回家吧。别再来了！我自己应付的了！”    
    　　“师哥，你这样到哪算一站？”慕容又开始苦口婆心的说服教育。    
    　　林天雷不说话，可很痛苦。    
    　　慕容蓉又道：“我就不明白！弄成这个样子、、、难不成你还要去打架？！”    
    　　林天雷夹着根儿烟，满处找火柴，翻弄半天，没找到，干脆忍着伤痛，跑去厨房，拧开煤气灶，点烟。    
    　　慕容跟着他，立在厨房门口，嘲讽的语气问“你以为你很潇洒是吗？”又温柔的责问：“你好好学不上，好好的家不回！非要呆在那种破地方！我真不懂你是怎么想的？”    
    　　我笑说：“他想当丐帮帮主！”    
    　　林天雷望着慕容蓉，无奈的说：“你说话越来越象周老师了。”    
    　　慕容蓉冷笑说：“你越来越像你……”     
    　　他斜眼瞟着她，目光里透着冷冷的嘲虐。    
    　　慕容蓉有点着慌，但立即镇定下来，问：“我不管他是谁。问题是他现在这样，好吗？”    
    　　“好呀，如今人家是号里的头儿。”林天雷真是无限向往。    
    　　慕容蓉诧异的质问：“你还挺羡慕？”    
    　　林天雷楼着她，嬉皮笑脸说：“要说羡慕，他得羡慕我。我都这样了，还温香软玉抱满怀……”    
    　　慕容蓉真的怒了，挣开林天雷把他狠狠一推，跳起来。林天雷倒在沙发里，捂着伤处，呲牙裂嘴看来很疼的样子，手哆嗦着，都夹不住烟卷。    
    　　还是头一回看见慕容蓉发这么大的火儿，即便这样，林天雷也没放在眼里，从地上捡起烟头，狠狠抽了一口，破罐儿破摔的往沙发上一靠，脚往茶几上一担，冲着慕容笑，他乜斜着眼，嘲笑慕容，嘲笑我，也嘲笑他自己，好像这个屋里有的，都被他嘲笑了，但他不象林田雨那样高高在上，也不象严振宇那样尖刻不厚道，他说“你们叫我林天雷，你们愿望是美好的，可现实是残酷的。我不是他，我也成不了我哥！不是我改叫瑞环，就是天津市长；改叫邓大人，就能当国家主席；改叫林天雷，我就不考倒数第一了。甭管你们叫我什么，我还是我自己。还是个混蛋，狗烂儿。名字是人家的，路可是我自己的。”他今天有伤在身，失血过多，底气不足，很虚弱，说话也没了平时的霸气，很伤感，说什么都象心里话。    
    　　林天雷带着平易近人的嘲笑，在昏晦的光线里，推心置腹的说：“慕容蓉。以前我哥他混得人模狗样，跟他比，我就是屁泥，你看不上我。如今看他倒霉了，比我还不如，你就踹了他。将错就错，跟我好!是不是？”     
    　　慕容蓉愕然的瞪着他，非常震惊“你少自我感觉良好了！”她目光犀利，盯紧我哥，怒不可遏，声嘶力竭的喊起来：“你以为我乐意理你！该死的！怎么杀人的不是你！监狱对你在合适不过了！你个混蛋——！”     
    　　林天雷大喜过望，赞赏道：“很有长进！你终于认识到我的本质了！继续努力！”林天雷跟我都忍不住的笑。    
    　　慕容蓉没有笑，直着眼睛，一字一字挤出句话：“你还真是个混！蛋！”她刹那间，变得出奇沉着，格外冷静，说：“我看过你哥哥。”    
    　　“什么？”我吃惊的问：“你不说你害怕，不敢见他么？”我觉得自己受骗了。    
    　　慕容不搭理我，继续说：“他都跟我说了。他拜托我帮你提高成绩。他说他在也帮不了你了。考场内外，都得靠你自己。他说他算完了，没希望了，可你不同……他说本来你就是你们家的长子，你本来就是他哥哥……”说到后来慕容把自己招哭了。    
    　　慕容蓦地抬头，恨得头发都乍起来了，象头母狮子似的，转了一圈回来，指着我哥的脸，表情恶毒的骂：“你呢？！你个混蛋！你撒泡尿照照你自己！你哪里配叫林天雷！你就是一滩臭狗屎！只配喂苍蝇，沤蛆！”她吼的声嘶力竭，青筋爆绽，上气不接下气，把她多年以来，在我心目中树立的淑女形象，打个粉碎。我震惊的望着慕容，从心底里发怵，那个寒心就别提了。    
    　　林天雷一直听着，熬不住剧痛的样子，胸脯胀起来，又瘪下去，好像窝着口气，怎么也喘不匀实。眼泪就快汪开，可他毕竟忍住了，眼睛红得跟小白兔似的。    
    　　慕容没有象以往那样痛哭流涕，而是止住眼泪，就象止血一样快，恢复了平时的斯文，捋捋头发，整整衣群。然后昂头挺胸，端庄的冷眼藐视林天雷，颇有意味的说：“你这混蛋，倒也说句人话！名字是人家的，路可是你自己的。”    
    　　她走到茶几边，打开她带来的塑料袋，拿出一堆小药瓶，说：“这里是你用的药。这是治外伤的。纱布在这儿，记着要讲卫生，别感染。”这些话，原本很平常，可今天她说来却很不同。    
    　　她看了我哥一眼，转身要走的当口，忽然回身，把手里的衣服，递给我哥，突然语气轻柔，满含感情的说：“师哥，你要自己小心，千万别再弄脏了，这衬衣——原本是你哥的。” 她这最后一句话，好凄凉，好深情，好严肃的，好象琼瑶对白，让我听不明白。    
    　　把衣服撂在沙发上，慕容转身走了。她刚出门，林天雷就猛的抓着我的肩，急迫的说：“天雯，跟着她。看她到家，你在回……”他疼得说下去，我已经明白了。    
    　　我点头，就要往外冲。可他不放手，再次叮咛我：“你也得当心……如果真有事儿……你……你别逞能……听见了吗？哥只要你别出事……” 这最后一句，非常艰涩的才说出口，他眼睛红红的，虽然我不知道为什么，但是看的出林天雷很痛苦，很为难。    
    　　　　


第四卷  75

    (二十二）不眠之夜    
    　　抽出自己的手，飞跑到楼下，寻着哭声找到慕容蓉，她转向了，自己找不着回家的路。    
    　　一路上，她不说话，我没话说。可是快到她家了，她却突然站住，回头，眼睛瞪得象铜铃，冲我一通狮子吼：“你跟着我干嘛？！还不回去陪那个混蛋？！”    
    　　我知道她在气头上，不跟她计较，只是冲她吐舌头，做鬼脸。    
    　　慕容勃然大怒，追着我打，我一边撤退一边警告她：“你别逼急了我！我不是我哥，任你欺压！我可要反抗！”    
    　　她冷笑一声，揪住我的耳朵问：“你反抗呀？你倒是反抗呀！？”    
    　　我忍着疼，斜着眼，威胁说：“放手！我数道三，不松手……后果，后果自负！”    
    　　她轻蔑的一笑，说：“我还真想看看，有什么后果……”    
    　　不等她说完，我就知道，已经不必废话。我攥紧那只揪我耳朵的祸手的手腕，麻杆一样细，猛地用力，她的胳膊被我反拧，关节骨缝儿里发出嘎吧嘎吧的脆响，慕容惨叫连连 “折了！折——了！”她凄厉的叫喊，吓得我慌忙松手。    
    　　慕容佝偻着身子，抱着胳膊，疼得哭起来。我过去哄她，她警觉的跳开，不让我碰她。    
    　　我后悔不迭，又不肯服软，就嘴硬说：“我告诉你了，不怨我呀！我哪知道你这么娇气。”她哭的更伤心，我彻底没脾气了，拽着她的裙子半哀求半撒娇道：“别哭了，我错了还不行！你别哭了。”我转到她面前，仰着脸，讨饭的小可怜儿一样，我知道赢得她的同情，也就得到她的原谅。    
    　　她瞟了我一眼，还是恨恨的。我装得更加可怜，象个囚犯，紧张兮兮的仰望着她这个大法官，等待她的判决，好像我的一切，都听任她来发落。    
    　　她一幅看不上我的样子，撇嘴，啐我一脸唾沫星儿说：“真讨厌！离我远点儿，臭死了！熏的我头晕！跟你那个倒霉哥哥一样臭！”说完嘟着小嘴，揉几下肩膀，活动活动关节。     
    　　我听了，很伤自尊，连忙撩起衣襟，放在鼻子底下使劲闻。    
    　　她鄙夷的笑道：“没用！猪要是闻见自己身上臭，那不就好了。”    
    　　我白了她一眼，心里道：就你香！那又怎么样？还不是被我打？    
    　　我们一起往她家门口走，她忽又回脸问：“天雯，是他让你来的吗？”我连忙点头。    
    　　她一脸忧伤的问：“他总是受伤么？”    
    　　“这次失手，是头一回。”我确定的说。    
    　　“为的什么？他得罪谁了？！干嘛这么整他？!他已经这样了，干嘛还放不过他？！他们还要怎么样？还有王法么？”她愤慨的问，忽然眼睛贼亮，坚定的道：“对！找警察！天雯，咱们去公安局！”好像公安局是她们家开的。    
    　　我吓得一哆嗦，急忙拽住她，道：“姐姐！好姐姐！求你了！别！别！千万别！”    
    　　“有困难找警察。怎么啦？”她理直气壮的道：“《便衣警察》（注释：当时正在热播的电视剧）就这说的？”    
    　　我双手抱拳，唤声：“姐姐！”语重心长，表情凝重，向她陈以厉害：“说的有理。可问题是，什么样的困难，才合适找警察叔叔或阿姨?”    
    　　她寻思一下问“什么困难？”    
    　　“比如……”我清清嗓子郑重道：“你在马路边，捡到一分钱？”    
    　　她嘣儿都不打就说道：“把它交到警察叔叔的，手里（一）边。”节奏很象现在的说唱乐，然后看着我很严肃。    
    　　我愣住了，没想到她还记得，我憋着，实在忍不住笑起来，眼见她眉头一点一点拧成疙瘩，含嗔带笑的骂：“该死的！你还跟我这耍贫嘴！”使出一指禅，照着我的脑袋，好一通戳。    
    　　我一边躲一边告饶：“我服了行吗？你是老大！还不行！”    
    　　她收手以后，上警察局那的事儿也不提了。她的忧伤更加一重，问：“天雯，真没人帮的上他么？”    
    　　我摇摇头，一本正经的说：“慕容。你不会打架，你不知道，真要动起手来，谁都管不了谁，大家自顾不暇，你在旁边，他能不管你吗？到时麻烦可就大了？聚贤庄一役，萧峰要不是为了阿朱，也不会受伤差点送命。”    
    　　我自觉得说的有理有据，在情在理，可慕容蓉幷不服气，忿忿的道：“瞅你那德行！显你武侠小说看的多是吧！我就不信！你才多大能耐？到头来，还不也是他的累赘？”    
    　　我一拍胸脯说：“那怎么可能？连你这个武林高手，会独门绝技一指禅，不还叫我扁得鬼哭狼嚎？”    
    　　慕容蓉居高临下，拿眼稍带我一下，冲我柔媚的一笑，抚着我的脸说：“叫你尝尝我的二指禅。”她手一用力，掐住我嘴巴上的肉，拧的这个狠，我踮着脚，跟着她转，连求饶的机会都没了，我对笑里藏刀，算是有了深刻的理解和体会。    
    　　回到她们家，已经很晚。周老师沉着脸，把我们好一通审，因为事先俩就编好瞎话，统一口供，所以轻松过关。    
    　　但是他们以‘回家晚不安全’为由，把我扣留，慕容忙说：“不好吧，妈妈。她不回家，林叔叔还不得又担心呀。”    
    　　慕容叔叔笑道：“没事。我刚跟老林杀了几盘，说她跟你在一快儿，她爸知道她在咱家！天雯住着吧，别怕你爸着急。”    
    　　我不安的看着周老师和慕容叔叔，心理七上八下，余光瞟着慕容，她抿着嘴，也没辙了。    
    　　我急中生智，乍着胆儿坚决的说：“不行，我还是得回家。”    
    　　周老师问：“怎么？有正当理由么？说来听听。”    
    　　我指着慕容蓉道：“她说我臭！半年也不换裤衩儿。”慕容机警的点头说：“就是就是！让她回家赶快换裤衩儿。省得沼气中毒！”    
    　　慕容叔叔严厉批评慕容蓉：“怎么说话呢？哪那么多事儿，太不厚道了！天雯没有妈妈，谁给她洗衣服！？你不臭，还不是你妈妈伺候的好！”    
    　　周老师抿着嘴笑，安慰我说：“我有新的给你换。洗干净了，就不臭了。”    
    　　慕容看着我，恨恨的。我看着她，阴阴的。    
    　　我本来沾枕头就着，睡觉跟死狗一样，原子弹爆炸都震不醒我……可这一夜被林天雷搅得我翻来覆去，睡不塌实，弄的床架吱妞吱妞的响。我怕吵醒别人，平躺着一动也不敢动，可心里却象有上千上万只蚂蚁，出出进进，爬来爬去、、、我瞪着窗外，只盼天快点亮。     
    　　　　


第四卷  76

    闹表把我吵醒了，迷迷糊糊的洗漱完，想跟慕容叔叔一起走。可叫周老师死活按住吃早点。我着急呀，于是吃的就特别快。吃完早点，周老师上早市买菜，她走了。    
    　　慕容蓉马上行动起来，把她家昨晚的什剩饭热了，盛在饭盒里，然后用毛巾裹严，又找出好几瓶药，另装一个兜里，交给我说：“让你哥把药吃了，你看着他吃！你看他还缺什么，赶快告诉我来！还有，他伤势虽说不重，可也不是好玩的？千万别让他跟人打架了！”她说一句，我就点下头，应一声。    
    　　我抱着饭盒一身轻松跑去找林天雷。这回，不用绕道，翻过矮墙，轻车熟路，就来到老钱的单元楼。     
    　　敲门敲了大半天，不见动静，我就有点头皮发乍，慢慢转身，预备要跑，门却开了，我急忙回身，一个健步就窜到门口。    
    　　等看见开门的人是谁以后，我就傻了，忙煞住步子，揽住门框才没载人身上，我吃惊的喊：“老钱！”老钱见了我，也一楞，然后结结巴巴道：“这不是赵，赵……云吗？”    
    　　我硬着皮，厚着脸皮说：“是……是我……”    
    　　他一时间神色不定，突然大笑说：“进来！进来玩、、、”    
    　　“不了。我就问一句，我哥在吗？”    
    　　他眼珠溜了溜说：“别那么急嘛！进屋来吧，慢慢跟你说呢。”    
    　　我进了屋，里头还有一个人，坐在沙发里，我哥昨天坐的地方，斜眼瞅着我。    
    　　我自言自语道：“他没在这、、、”    
    　　“你哥？你真不知道林天雷在哪？”老钱惊恐的叫。    
    　　“废话！我要知道，还用问你？”我觉出什么地方有些古怪，但又说不出来、、、感觉我应该快走。    
    　　我说：“我别处再找找。”拔腿要走。    
    　　“别动！”沙发上的那个人站起来，挡住我，这人穿花格衣服，有扣不系，下摆却打结，系在腰间，流里流气，说：“你是姓林的什么人？”    
    　　我不说话。他脸扭向老钱，老钱一哆嗦，点头哈腰说：“林天雷的兄弟。”     
    　　不想花格一巴掌，扇了老钱一记耳光骂道：“敢耍老子！妈的！你个傻B！”    
    　　老钱捂着脸哭丧：“他就是那么说的，说是他朋友的兄弟，就算他弟弟了。” 我诧异的瞪着老钱。    
    　　花格一双眼贼溜溜，上下打量打量我问：“姓林的在哪？”    
    　　我慌慌张张，连连摆手说：“我……我也不知道……”花格的大手，朝我伸过来，抢走我手里兜，口朝下，饭盒跟药瓶全扣在地上，瓶子摔碎了，眼睁睁看着飞溅出的药片药丸，满地乱跳。    
    　　我的心也在乱跳，紧张得喘不过气来，花格阴阴的笑了，道：“哪来的小杂种！”伸手过来勾我的脖子，我挡开他的手。他大概没想到我敢反抗，所以又惊又怒，骂到：“操你妈妈的！给脸不要……”说到“脸”，我就挨了个大嘴巴。    
    　　我也没想到他敢动手，站稳了，脑门对着他，心里有什么东西，突然被触动，好像点着的爆竹，炸了。    
    　　我倏的一猫腰，抱住他的腿，用肩膀一扛，猛一拔腰，顺势一掀，他从我肩上翻过去，咣当一声闷响，我回头看，花格脸朝天躺在地上，我窜到他身旁，学着林天雷，高抬腿，照他小肚子，重重一脚踩下去，他叫唤着，腿夹紧缩成团，骨碌爬起来，两手抠住小肚子跪着，嘴里还骂骂咧咧。我知道不能给对手还手之机，于是劈手剁在他的后脑，他猛地朝前一挺，脸朝下载了。    
    　　我一招得手，心花怒放， 扫见老钱，他正冲我发傻，我撩腿，呼的一抡，踢得他就地打转儿，撞上墙，没站稳，摔倒了。    
    　　我半蹲在老钱跟前，轻轻拍他的脸，问：“那混蛋是谁？”他眼神发滞，不理我，我重重一巴掌扇下去，他一激灵，还魂了。     
    　　“那混蛋是谁？找我哥干吗？”    
    　　“赵云，你他妈厉害！”我被夸，忍不住笑了，真没想到，第一次真正跟陌生人动手过招，竟然不费吹灰之力，虽然不过瘾，但心情从没这么好过，好得身轻如燕。    
    　　老钱的目光，搔得我脸发痒，只听他阴阳怪气的说“看不出他妈你一小妞、、、”我一惊，好奇又纳闷，心想，他怎么知道我是妞儿？    
    　　他好象能看穿我的心思，嘿嘿笑道：“我老钱，别的不懂，可最懂女人。差点让你把我蒙了，我算看明白了，原来你那儿还真什么也没有、、、”我循着他手指的方向低头一看，腾的窜起来，狠狠踹他几脚说：“再他妈废话，我让你也什么也没有！”     
    　　本是信口一说，他吓得身子一蜷，护住那地儿，嚷道“别！别！兄弟，兄弟，我说，我说！”老钱一指花格说：“那王八羔子，叫徐金彪，贺老四的手下！”    
    　　“谁是贺老四？”    
    　　“贺老四，你都不知道，还出来混？”    
    　　“哪那么多废话！”    
    　　“西头游戏厅，新来的金牌杀手！真他妈牛逼。横扫城西！”老钱撇嘴道：“这不说，竟敢带人砸了我们的场子，弄得我们生意都没的做。我老爸，没辙了，不得不请你哥出头。”    
    　　哦！了的就是这事。    
    　　“还是林天雷。”他一挑大拇哥，从心底叹服：“二十多号人，楞是挡不住他，贺老四！呸！臭狗屎！金牌杀手！我看豆腐杀手！妈的！胳膊腿悬点叫林天雷给撅下来，也就连着点筋儿！”他幸灾乐祸的笑。“操他妈！你跟你哥一样，下手真他妈狠！”他瞄着我笑。    
    　　我道：“你也不是什么好东西！明明知道，他是我哥的对头，还诳我进来。”    
    　　老钱又无奈又悔恨道“我他妈的也是被逼无奈呀！你看他把我打的……”    
    　　“去你妈的！我哥为你们拼命，你说卖就卖他！”我气上来，又踢了他几脚。    
    　　老钱边躲边委屈的说：“林天雷、、、林天雷还拿了我的钱呢！”    
    　　我照他的脸啐了一口，“呸！”跨过他，摔门走了。    
    　　　　


第四卷  77

    我一惊，心脏都蹦到嗓子眼儿了，刚要冒冷汗，就听“天雯！”    
    　　冷汗又憋回去了，大大的松了口气，骑在墙头上，捋着胸口，回头说：“哥！我胆儿小，禁不起吓唬！咱别一惊一乍的行吗！”    
    　　他仰望着我，一脸焦虑，说：“下来。”    
    　　我跳下来，他转脸就贴着墙坐地上了，大口喘气，头发乱蓬蓬，干粘了，眼窝深陷，灰白的嘴唇干裂起皮，可能很难受，因为他总是在舔，我叫声：“哥……”    
    　　他说：“你太大意了。打你从老钱那儿出来，我就跟着你，你一点儿也没发现？” “是——吗？不可能呀。” 我诧异的望着他，心底透出一丝凉意，不禁神经过敏的四下里看看。    
    　　“没人。”他费力的站起来，掩着怀，好冷的样子。走近我,搂着我的肩膀，嘲笑说“不行啊！还太嫩了。”    
    　　我低着头，感觉挺没面子。跟在他身后，他往工地里走，经过一个水龙头，他一头冲过去，撅着屁股，拧着身子，嘴对嘴狂饮水。    
    　　回到叫花窝，他就倒在地铺上，歇了会，突然问：“你是怎么跑出来的？”    
    　　我愣了。林天雷接着说“我知道老钱那有别人，你去找我，他们难道没问起我？”    
    　　“问了，我说不知道。”我愤恨的说。    
    　　他点点头，表示赞许。    
    　　我说：“本来就不知道嘛。非让我说，对了，老钱那个混蛋，杂种，还真他妈的不够揍儿！他把咱们卖了！还有个花大姐，拦着不让我走，他妈的还敢打我，还骂我杂种，靠！这个杂种，让我一通狠扁！”我拳头紧握，好像手里捏着阶级敌人的小细脖儿。    
    　　“花大姐？”林天雷觉得好笑。    
    　　“就那个，长得跟瘦猴一样，穿一身花格儿，衣服还那样系，一看就是狗屎！”我边说边比划。    
    　　林天雷笑了笑，说：“噢，那个妓院的贱货。长的跟大烟鬼似的。”    
    　　“妓……妓……院？”我诧异，我震惊，我……我……    
    　　林天雷从容解释说：“他叫徐金彪。他老爷子路子贼野，给他弄个中专上，学历挺高，就是学校奇怪，非得叫什么冶金技术工程学院，简称叫：冶技院，太难听！后来干脆直接就技院了。”    
    　　“我说呢。49年以后，就成得文物的东西，什么时候又还魂了。”突然想起一件事：“哎呦！慕容让我给你带的饭，还有药，都让那技院的贱货给……”    
    　　“什么？药？”林天雷拧着眉头，很着急。    
    　　“又怎么了？”我诧异道。    
    　　他提口气，咬咬牙，摇头说：“没事。”    
    　　我愤慨的说：“哥！老钱竟敢卖咱！这个大汉奸！咱不能饶了他，等你好了，说什么也得把他废了！”    
    　　“他说什么？”我很奇怪，林天雷一点也不生气。    
    　　我忙道：“那王八蛋！软骨头！汉奸狗子！说什么被逼无奈，还说什么被人揍，这才招的!”    
    　　林天雷不怒反倒笑了，自言自语说“不能怪他，既然出来混，就身不由己！他没把我当礼送人，已经很不易了！”    
    　　他的态度真令我费解，我咽不下这口气，觉得窝囊，还要争执，林天雷一句话，就让我没词儿了。他说：“你说你不是江姐，老钱就是许云峰吗？”他叹口气颇多感慨的道：“俗话说：不吃盐不知盐是咸的，不流血不知道血是腥的。”也不知道哪来的这么两句俗话，他按着肋下，低低的哎蚴了一声。    
    　　我坐过去问：“哥，疼？”    
    　　他咬着牙，勉强笑笑，说“那不废话么？刀子捅在谁身上谁不疼呀！”然后就不跟我说话了。    
    　　我呆坐在一旁，见他闭上眼，脑门沁着一层白毛汗，鬓角缀着亮晶晶的汗珠，啪嗒掉下来，落进领口，紧攥衣襟的手，都在哆嗦，偶尔发出浊重喘息声。我突然无缘无故的不自在，非常讨厌他这半死不活的样子，固执的认为，我的哥哥，不该这个样子，一点也不男人，打心眼里替他害臊！    
    　　“天雯……”他有气无力。    
    　　“干吗？”    
    　　“药……拿药来……”    
    　　我四下找了找，没找到。没好气的问：“放哪了？”    
    　　“凉席……”    
    　　我掀起凉席，打砖缝里拎出个塑料兜，递给他。    
    　　他倒提着兜，从里头滚出好几瓶药，拿起一瓶，虚起眼，眉头紧皱，认了老半天，眼一闭，手掐起眉心的肉，烦闷懊恼的说：“靠！看不见……”他看武侠小说把眼睛看坏了，配近视镜老爸爸又嫌太贵，一直拖着，让他很不爽。尤其上考场，干着急，看不见。借别人的，度数又不合适，搞得他头晕眼花，为这个他对老爸意见很大。而林天雨更是书虫，在没进去之前，都配两幅眼镜儿了。    
    　　他使劲揉揉眼睛，低声说“你看看，有止疼药吗？”    
    　　我拨弄拨弄药瓶，说：“有吧、、、看看、、、哎呀……没有。”    
    　　“仔细看看。”恳求的口气。    
    　　我一瓶一瓶过目，没看见止疼这俩字，最后确信：“没有。”    
    　　他拿袖子擦擦汗，颓丧的叹口气。    
    　　“找慕容蓉，问她要。我这就去！”我方要起身，听见林天雷说：“药名……念一遍。”    
    　　我狐疑的看看他，应声：哦！药名起的都很怪，好多字，它认识我，我不认识它，只好硬着头皮念：“头、、、头、、、哥”我不好意思的问：“ 一个儿子的子，一个书包的包念什么？”     
    　　他有气无力的问 “什么？没听见。”    
    　　“左边一个儿子的子，又边一个、、、”     
    　　“包。”    
    　　“哦，还念包，头包、、、氨气的氨我认识，这个、、、哥，一个草字头，下边、、、”    
    　　“知道了。别的。”    
    　　这个都认识，张口就来：“罗红霉毒。”    
    　　林天雷一皱眉，问道“什么？！”    
    　　我仔细在看，脸一红，咧嘴笑说：“霉素，罗红霉素。”好歹也是中学生，怎么能犯这么低级的错，接着念：“藿香正气、百炎净片、阿斯、、阿斯匹林……”    
    　　“给我、、、”他手哆嗦着伸过来。    
    　　“哪个？阿斯匹林？”我问。    
    　　他怒了，道“拿来！”     
    　　我说：“是药有三毒！不能瞎吃，这又不是糖豆儿。”    
    　　“快给我！”林天雷怒道。    
    　　我不得已，抛给他，说：“吃错药，别赖我！”    
    　　林天雷拧开瓶盖，倒两片药在手心里，往嘴里一送，抻脖瞪眼楞吞下去。    
    　　轰隆隆，响起雷声。我走到楼板边，探头朝下瞟了一眼，楼层不高，但是没有挡头，总有随时要掉下去的危险，可是好像鬼催的一样，我还是禁不住往前蹭了蹭，越是危险，诱惑越大。我的一只脚，已经探出去了，悬在半空，我不禁想，人在空中是个什么感觉？    
    　　淅淅沥沥下起雨来，我突然察觉一丝寒意，打个冷战，慌不迭的收回脚，一扭脸，正撞在林天雷怀里，我吓一跳，慌忙彻步，感觉踩空了，才陡然醒悟，可是身体收不住得向后仰，我吓的喊不出声，正在这紧急关头，林天雷从容攥住我一只手，我的胳膊猛地一抻，后倾的身子停在半空，我望灰蒙蒙的天空，一任雨点抽在脸上……    
    　　林天雷一用力，把我拽回到他怀里，我扶着他的胳膊，大口大口的喘气，可还是不长记性朝楼底下瞟……    
    　　他笑笑说：“看你着么老实，我以为你酝酿感情，准备跳楼呢。”    
    　　我奇怪的问：“我干吗跳楼？！”    
    　　他一笑不说话，坐回地铺上，从他枕的破报纸底下，摸出两烧饼，用塑料袋装着。我笑说：“你还深挖洞，广积粮呀！鬼子来了你都不怕。”他一口就咬下半拉，然后还用食指粘起掉在身上的面渣和芝麻，放进嘴里吮一下，笑道：“我怕！没个不怕的。”我吃惊的望着他，我以为他得义愤填膺的豪言壮语：“靠！小日本儿，来一个我嚼一个！”没想到，是着么孬种的回答。    
    　　吃完了，剩在塑料兜里渣儿，他没动。走到楼梯拐角的，就是那天他藏身的地方，招呼我也过去，我问干吗？他把食指锁住嘴唇，很神秘的样子，就见他爬在墙边，侧耳倾听的样子，忽然一笑，自语道：“这儿了。”轻手轻脚搬开几块砖头，然后确定而柔缓的掀开一块砖，我忍不住惊呼：“恶心！”    
    　　砖头底下，是一窝粉红色，肉嘟嘟的没毛小耗子，七、八只并排挤在一起，吱吱叫着，不停的蠕动。他轻轻捻起一只，捧在掌心上，很宝贝的样子。小耗子光溜溜半透明的，它很从容，眼睛都不睁，小小的身体扭来扭去，小爪子抓挠几下，看的我都入神了。    
    　　我哥还尖着嘴逗它，又把剩下的烧饼渣儿撒在耗子窝里。我兴奋的说：“让我带回家，喂毛毛。”说着下手就去抓。    
    　　林天雷坚决制止，说 “老耗子回家看不见小耗子，得多着急呀！再说毛毛吃精饲料长大的，他看见耗子就吓傻了！”他的表情就象讲童话一样，天真的不可思议。只一个字：“靠！”我实在想不出别的词来表达的惊异跟不屑。    
    　　他并不在乎我的用什么眼神儿看他，只顾着把手心里小耗子，送回窝里去，再拿砖头小心翼翼挡在上面。他的脸上，没了往日的霸气，笑容里也没有标志性的邪气，而多了几分真，眼睛亮亮的，全是疼爱，对着耗子宝宝的。    
    　　我想，也许因为受伤，他才突然变得没出息起来，看他撑着膝盖站起来时，那费劲的样子，让我感觉有点酸楚……可我不喜欢这感觉，因为我的二哥，不管他叫什么，他在我心目中都是学校英雄，江湖好汉，可是现在这个钢铁战士，正在一点一点被我的心酸腐蚀，我总以为惹人流泪的人是可耻的……我实在不想他也是个可耻的人。    
    　　雨还在下，他把衣襟裹紧点，点上支烟，把手垫在脑后，躺在地铺上，冲着天上吐烟圈。我也躺在他旁边，无聊，风夹着丝丝凉意，钻紧衣服里，冷，我就靠他更近了，他把手伸来，给我当枕头，我背对着他，抱着他的胳膊，望着的外面，水气朦胧的雨天，越来越模糊……    
    　　　　


第四卷  78

    这东躲西藏的日子，一连过了十几天。林天雷连叫花窝也很少去，他找我的时候多，而被我找到得时候，没有。他藏身的地方也希奇古怪，有时候在巨大的水泥管里避雨；有时候是医院的长条椅上过夜;还有一回次，他抽着烟卷，掐指一算，若有所思的问：“他是不是今天不回家？”    
    　　“谁？！”我还没明白过来。    
    　　他说“林琦伟，夜班儿，对吧？”    
    　　我一想可不是？连忙点头，他烟头一扔，起身道：“回家！”我瞠目结舌，跟在他身后，他真的杀个回马枪!我记得那天晚上，他的呼噜打得特别响，可我睁眼醒来的时候，见老爸回来，吓得我气也不敢喘，发愣半天，才发现林天雷已经不见踪影。    
    　　以前看武侠小说，光羡慕大虾们叱咤风云，笑傲江湖，风光无限的一面。而败走麦城，四面楚歌，亡命江湖的段落，则是一扫而过，总以为这是暂时的，是天将降大任于斯人的前兆。可是那天，突然变天，晴空霹雳，哥哥跟我被浇成落汤鸡，幸亏找到一堆水泥管，我俩躲进去，抱成一团儿，还冷得上牙打下牙，那一刻，我真想回家呀。没有家，就没有容身之处，电闪雷鸣，骤风暴雨，任凭冷风嗖身，冷雨浇头，这滋味实在不好受！    
    　　虽然日子不好过，林天雷的伤还是大有起色。别人是好了伤疤忘了疼,我个哥可不一样，伤疤没好，疼就忘了。    
    　　林天雷突然销声匿迹,江湖上太平得如一潭死水.这现象太反常,不是什么好兆头,连我这个岸上的人,都感觉到,平静水面下涌动的暗流,果然,林天雷重出江湖的第一步,就掀起一波不大不小的风浪.    
    　　好比大明星,大红大紫过后,就剩紫得发黑了，于是突然宣布退出演艺圈,开告别演唱会,顿时轰动,歌迷影迷以为自此在也见他不着，都抱着参加追悼会的心情,一睹他的最后一面。然后不等世人把他忘干净，再宣布复出,重新燃起人们心中残留的一点热情，从而又红了起来,于是循环往复,总是高潮迭起。    
    　　这效果他也预料到了,所以既不惊慌失措,也不得意忘形。    
    　　从林天雷现身的第一天起,就饭局不断,应酬频频,日程排得满满的。林天雷一向来者不拒,你请我就去。我跟着他，几乎吃遍天津所有的大饭庄，名吃店。逛遍所有的舞场，游戏厅。可他终也有犹豫的时候。    
    　　那天,老钱来找我。劈脸就问："林天雷在哪?我找他有急事?    
    　　我说:滚!别他妈找揍！    
    　　“吴老板请他吃饭!太给他脸了!那可是大老板!没准有意栽培他!你告诉林天雷,吴大老板专程在金銮大酒殿设宴,专门请他一个人!”说着，从皮包里拿出一张请柬,在我眼前一晃,我正眼也不看，说:“你告诉那姓吴的,我哥忙！没工夫搭理他!让他哪凉快哪儿呆着去！”    
    　　老钱正颜历色道:“赵云!你还嫩着呢！别不知天高地厚,吴老板后戳硬得很!你哥厉害,是厉害!可他在厉害,也就是没成人的小屁孩!要钱没钱,要势没势。他妈人家那么大的老板下帖子请他,他要不买帐,我看,他是活腻了！告诉你得罪了吴老板，他就能整得你哥,死去活来,这辈子甭想在这天津地界里混了!赵云,我一跑腿的，真犯不上跟你废话,可我真心佩服林天雷,给你撩个底,我真不想看他叫人砍死.”    
    　　一番话说的我心惊肉跳,呆呆接过请柬,江湖上的人是爱吹牛,但能把牛吹得那么玄,那也得有十足的底气。    
    　　“我就交给你了!你要真为你哥好，就快麻利给他。千万别耽误。”    
    　　我一时找不着他在哪,就跑到叫花窝去等,等到半夜,他终于回来了。    
    　　他见我在这,一惊问："你还不回家?    
    　　我托着腮,看着他,他往地铺上一坐,浓浓一身酒气,随手拿过碗,猛喝一通水.    
    　　我拿出请柬,递给他.他看一眼我,拿袖子抹下嘴，扫一眼帖子笑说：“假门假事.”打开,他揉揉眼睛,我从地上起下一根蜡烛,他接过自己举着,凑近请贴,眯起眼,忽然笑道:“金銮大酒店?有钱就能过足皇帝瘾。历史真是进步了。”    
    　　我说你看看落款.    
    　　他马马虎虎瞥了一眼,道:“吴……”那举蜡烛的手一抖,蜡花滴在他手上，烫的他浑身一激灵,吊而郎当的劲登时没了，眼大睁,拿近了细看,喃喃自语:“吴凤翔.”寒着脸半晌不言语.    
    　　察言观色,可知老钱没说瞎话.我说：“老钱送来的,他还说……”    
    　　“我知道.”他打断我。    
    　　我说："你知道什么？你知道这姓吴的是谁?    
    　　他瞥我一眼,说："你着什么急,又没请你?    
    　　“哥!老钱说‘这姓吴的是个大老板,你要得罪了他,是要倒大霉的。”    
    　　林天雷笑道:“可我已经得罪他了。我砸的那个游戏厅,后台老板就是他.”    
    　　啊?震惊之余.仿佛已经看见,林天雷被人追杀，死在乱刀之下,横尸街头的惨景，倒抽口冷气:“完了，你死定了。哥!快逃吧!”    
    　　他诧异道:“我干吗要跑?”    
    　　“明摆着,他给你设的鸿门宴三十六计走为上策!还是跑吧!”    
    　　他轻蔑的一笑,说："还没动手，你就让人吓死了。"他若有所思的说：“他到底什么意思呢？”    
    　　我忙说："他肯定诳你的。下套让你钻!    
    　　“那他不是太小看我了,难道我自己送货上门?我不白混了？"他反问我。    
    　　“你要不去，他肯定要报复你！咦?你去也要打,你不去也要打,那他还请你.不是脱裤放屁,多费一道手?“我瞟向林天雷，很得意自己的推理。    
    　　林天雷把请贴随手一扔,说："走一趟就明白了。"他想得倒开。    
    　　“哥!我陪你去!”我一拍胸脯,兴奋的望着他。    
    　　林天雷缓缓摇头,说：“自古宴没好宴,会没好会。天雯,你别跟我搀和了。”他凝视着外面的天,嘴角泛起温和的笑。    
    　　我早就料到他不会让我去的，我心里已经有了主意。    
    　　我们两挤在地铺上睡了一宿。幸好今夜爸爸值夜班,转天我赶到他之前回到家，躲过一顿盘问。    
    　　我耗到下午四点来钟,揣着家伙,直奔那个什么金銮殿,真恨不能马上飞到那，要有辆自行车就好了。我家的自行车，是我爸爸的专车，象我家那么穷,要做到人手一辆,兴许得等到下个世纪。    
    　　金銮酒店,久闻它的大名,它坐落在城西,开业典礼非常热闹,这还不算,市长日理万机,竟然百忙中抽身出来,亲自剪彩,轰动全城,电视,报纸,广播都做了专题报道.但这通天翻地覆的折腾,对我来说，也就让我被迫知道城里新建一家酒店,比原来的任何一家都大,都豪华,阔得象东海龙。    
    　　我从来没去过，我也从来没想过要去,因为这种地方,是另一个世界,很远，远得要用光年来计算。    
    　　这幢建筑作为本城的标志,以前在电视上常见,但亲眼看到,还是第一次,没有想象的大，至少不比天安门大，高是很高,可看上去不大顺眼,门前爬着几辆轿车。.    
    　　渐渐的,车来得多了,排成长龙,一辆接一辆,占去半条街.人也是成群结队的，男的看上去衣冠楚楚，人模狗样。女的就不好说了，五花八门，穿什么的都有，但也是三个字：紧、透、露。    
    　　天色暗了，霓虹灯亮了起来，很假，象戏子头上珠宝，不该这么说，我是很佩服戏剧演员的。应该那样说，象婊子穿戴的珠宝，不过我哥说过：当婊子当到一定的份儿上，就带真货了。那么，再换个说法，霓虹灯亮了起来，就象爱臭美的小女生的小配饰。    
    　　远远的,望见林天雷朝这里走来，我正要上前，就见他停住脚步，然后头一低,毅然决然的踏上台阶。门口两个人迎了上来,一左一右,护着林天雷进大厅去了。    
    　　我一个箭步窜过去,紧随其后，突然一条胳膊横在面前,生冷的说："你，不能进!    
    　　我一毛腰,从他胳膊底下钻进去，身后追来一连串吆喝声：别跑! 回来! 来人!截住他!    
    　　　　


第四卷  79

    没料到，这遥不可及的地方，就被我一步闯了进来。从四面八方，冒出几个保安朝我拥来，大厅登时乱了。我还没胆子在这动手开打,只好东钻西窜,左闪右跳,他们也不知道我要往哪跑，张牙舞爪的乱扑,我趁乱一个箭步窜上台阶,一路轻登巧纵,心里还想呢,段誉的凌波微步也不过如此.    
    　　不想二楼楼口竟幷排站着五六个人，都穿著西服，我愣了,回头看，退路已经断，只剩最后一招了，喊道:“我是吴凤翔请来的!不信你们去问!”    
    　　西服们面面相觑,正中一个道:“你？！我们吴老板请的是林天雷,你他妈是哪颗葱?”    
    　　“他弟弟。”    
    　　他们大笑起来,还是那个人一指我笑道:“那姓林的也太健忘了，哪能不带自己的小弟来，一会见那骚娘们儿,看他拿什么揣。”哈哈!所有人都哄然大笑,我紧张茫然仰头望着他们。    
    　　“事先要知道是这样,咱们老板就给他预备了。”他们对我指指点点,笑的前仰后合,我傻站着,他们说的都是中国话,可我一个字也不明白,心里又急又怒，觉得被耍了。    
    　　突然一声干咳,大笑声嘎然而止,西服们闪开,低声叫:吴老板。我几步上到二楼,叫:哥。林天雷身边站着那个人带着金丝边眼镜，一定是吴凤翔了,他对说话人喝道：“我让你胡嘞！”上前一步，左右开弓，扇了那人两巴掌。林天雷出手拦道：“算了。”冲那人笑道：“我拿什么揣？你不想知道吗？有机会，我一定让你见识见识。”那人一呆。林天雷走到我面前沉声喝问“谁让你来的?”他逼得我一步步后退,“你来这干什么?!”他一指楼梯:“快走！”他声音里森冷中有点急迫,一个劲儿的给我使眼色。    
    　　这时，吴凤翔推开林天雷大刺刺的说：“甭听你哥的！这儿我说了算！既然来了，你就甭打算走。别傻楞着，跟我来吧！”姓吴的二十来岁，不说话时很斯文，张嘴说话口气大得一口吞下一头牛。    
    　　我看一眼林天雷，走到吴凤翔身边，林天雷回身跟过来。    
    　　来到一个大包间，围着大圆桌，坐着六个人，其中有两个女的。他们见我们进来，唰的站起来，吴凤翔指着一把椅子，手往我肩膀上一拍道：“小老弟，你就挨着我，怎么样？”他虽然在跟我说话，眼却瞟着林天雷。    
    　　林天雷假装没看见，他的目光又调到我脸上，我想也没想就说：“客随主便。”说完我自己都惊奇。    
    　　落坐后，我左边是吴凤翔，右边是林天雷，他们旁边各有一个女的，端盘子的姑娘一个接一个端着盘子来上菜，把我眼都直了，酒香混着菜香，就觉得腮帮子犯酸口水直流。 抄起筷子大吃起来，边吃眼睛边贼溜溜左右乱瞟。    
    　　吴凤翔搂着短发女郎，灌了她一杯酒偏过脸来：“小林，你兄弟是双胞胎，这位小兄弟又是打那论啊？”    
    　　“朋友的弟弟，也算我弟弟吧。”    
    　　他拐弯抹角的“哦--！”了一声，问：“我可听说，你还有个小妹妹。”我心一沉，竖起耳朵。    
    　　“不小了，跟他一边大。”林天雷推我一下说：“留神！别把盘子嚼了。”女的轻笑，男的大笑。我正鼓着腮帮子大吃大嚼，吴凤翔斟了杯酒给我，我只好撩下筷子接酒杯，喝一口，把菜送下肚，他们都看着我，哧哧的笑。    
    　　吴凤翔问：“小兄弟，尊姓大名。”    
    　　还没顾得上答，就听林天雷说：“萧峰。” 我手忙脚乱夹鸭肉卷春饼，正往嘴里送，一听萧峰二字，险的咬掉舌头，惊骇的望着林天雷。    
    　　萧峰威名，震得吴凤翔眼镜都掉下来，碰翻了酒杯，酒洒了一桌，在坐的其他人，就吃亏在不好好读书没熬成四眼，结果没眼镜可跌，只好大跌眼珠子。    
    　　只有林天雷面不改色心不跳。    
    　　吴凤翔带好眼睛，正一正脸色，道：“萧大侠。”    
    　　我瞅着他问：“啊？什么？”心想，我的脸皮是越来越厚了，就快到没羞没臊的‘境界’了。    
    　　“听说你海量，怎么样？咱俩干？”他举着一小杯白酒，神气的很。我接过，他也端起一小杯，跟我一碰，我咕咚一口喝了。吴凤翔带头喝彩“好！”    
    　　我把酒杯往桌子上一顿道：“这算什么？三年前我就拿海碗喝酒啦！”举座哗然。    
    　　吴凤翔拉过他身旁美女的手笑说：“快！咪咪给萧大侠满上！看我多体贴你，就知道你小心眼里想的什么。”手指在咪咪心口挠着。     
    　　咪咪打掉他的手，甜腻腻的说：“讨厌！”真的起来给我斟酒，我慌了，差点蹦起来，林天雷一只手搭在我肩上，我的心才稳住了，只是侧身让开点，那双手细长，涂着血红的指甲，端起酒杯送到嘴边，自己先抿一口，才向我一递。    
    　　她瞧着我笑，我仰望着她，虽然她很好看，可我还是有点怕。林天雷推我一下说：“接呀！”我才接过酒杯，一饮而尽。又是一片叫好声。    
    　　她突然扳住我的脑袋，不及挣扎，那张红艶艶，油腻腻的小嘴就印在脸上，然后她大笑着投到吴凤翔怀里，别人也笑疯了，又拍桌子又敲碗。    
    　　我拿手抹脸，吴凤翔忙拦道：“别擦！你一擦，咪咪得伤透了心！”回头笑问：“咪咪？是不是？”    
    　　咪咪笑着瞟我一眼，傲然道：“萧峰！我好不好看？”    
    　　我点头。    
    　　“那你喜不喜欢我？”    
    　　我点头。    
    　　“萧峰。”我忙扭脸，是那短发女郎飞眼问：“我漂亮吗？”    
    　　她领口开得特别低，赫然露出深深的乳沟，我见问，忙点头，连称好看好看。    
    　　短发女郎胳膊吊着林天雷的脖子，探身过来挑着眉毛笑问：“那我们两谁最漂亮？你最喜欢谁？”    
    　　我谁也不得罪说：“都漂亮！我都喜欢！”男的轰然大笑。那两女的笑骂道：“小流氓！”“小没良心的！”“小坏蛋！”“花心大萝卜！”嘴一撅，脸一扭谁也不理我了。    
    　　他们找够了乐，吴凤翔严肃起来，问：“小林，我请你来，你知道为的什么？”我心咯噔一下。    
    　　林天雷微笑说：“不知道。”    
    　　吴凤翔啪的一摔筷子，吓我一跳，他一脸奸笑说：“少给我装蒜！你砸了我的场子，打伤了我的人？你会不知道？”    
    　　林天雷抿口酒说：“吴老板！我林天雷就是一杆枪，人家指哪，我打哪。至于那靶子是谁，我没必要知道。”    
    　　吴凤翔冷笑道：“你择的倒干净！”    
    　　林天雷道：“不是我择的干净，我本来就干净。吴老板，行了！我今天也认识你了。往后，只要对付你吴凤翔的买卖我绝对不干！吴老板要有买卖，还请你照顾我呢。”    
    　　吴凤翔四顾大笑：“小林！生意做的精啊！没你这么会算计的了！砸了我的场子，伤了我的人，吃了我的饭，喝了我的酒，玩着我的女人，这就算了？你太会找便宜了！”    
    　　林天雷道：“吴老板，改日，我也给你摆酒请客找女人。”    
    　　吴凤翔笑道：“损我！我缺你这顿饭？”    
    　　林天雷手一摊，苦笑道：“那搁你，怎么办？”    
    　　“林天雷！打开天窗说亮话吧！”他朗声道“我要你跟我干！”昂然觑着林天雷，那气势简直笑傲江湖。    
    　　林天雷眼皮一撩，轻笑两声道：“吴老板，你雄霸一方的时候，我林天雷才刚刚出来混，你可比我资格老。你应该知道，我的规矩。你用的着我，尽管知声！”    
    　　吴凤翔咬牙切齿的笑道：“好个林天雷，你敢给我立规矩？！”     
    　　林天雷笑笑说：“我讨厌守规矩了，哪会给吴老板你立规矩？”    
    　　吴凤翔牛气冲天：“好！只要跟着我，什么规矩也管不着你。钱随你花，女人随你挑。”好象很有诱惑的样子。    
    　　林天雷果然象猫闻见腥儿，咽了口唾沫问：“真的？！”    
    　　吴凤翔笑道：“我说出的话，什么时候打过折？”    
    　　林天雷一拍桌子，道：“好！说出来的话，拉出来的屎，你可别坐回去！”    
    　　吴凤翔一皱眉半恼半笑：“狗嘴吐里不出象牙！”    
    　　林天雷眼睛发直，贼着咪咪道：“吴老板，我要她。就一晚上。”一语即出，举座皆惊，咪咪更是吃惊不小，跟着气得脸上绯红，狠狠瞪了林天雷一眼，低下头，可还是被我看见，她嘴角微微上翘，眼梢带了我哥一眼。    
    　　吴凤祥皮笑肉不笑说：“不喜欢阿叶可以换别人……”    
    　　林天雷固执的说：“我就要她。”阿叶笑着上去搂他，腻声说：“别在说这种话了，我可要吃醋了。”    
    　　吴凤祥一摔筷子，沉下脸道：“林天雷，我看得起你！别不识好歹！凭你？跟我斗？有你好看！”    
    　　林天雷两手一摊说：“我没想跟谁斗，我要咪咪。吴老板，我这人讨厌睡通铺，要住就住单间儿！”    
    　　我心里好笑，都成丐帮的了，天天打地铺，还什么单间。    
    　　“林天雷，”吴凤祥一笑，又阴又狠：“我看你是要找死！”    
    　　林天雷说：“我脑子进水了，吴老板，跑来找死？谁也不干赔本的买卖。要我跟你干，好说！不过，别拿狗啃剩的骨头打发我，我姓林的还没卖的这么贱？”    
    　　吴凤祥气色难看的很，喝问“这话什么意思？”    
    　　林天雷斜着吴凤祥，似笑非笑说：“要我挑明吗？好啊。吴老板，你当我八辈子没见过女人？小姐都不肯叫，拿你手下玩腻了货色打发我，当我是什么？垃圾回收站？”    
    　　阿叶先还笑着，这时突然翻脸,腾的立起身,扔一句:＂什么东西！老娘还懒得伺候呢! ＂摔门走了。    
    　　吴凤祥点头冷笑说：＂好！好！你有种！过个三年五载，你肯定比我强。    
    　　林天雷客气的说：＂那就看吴老板给不给我机会了。＂    
    　　林天雷拿起一张餐巾纸，很斯文的在嘴上按一按，说：＂今天吃的蛮好．就是油大点．改日，我一定回请．＂起身便走，我急忙喝净杯里的酒跟上林天雷．    
    　　门开处，那几个西服一字排开，我回手从腰间抽出片砍，林天雷按住我，回头瞅着吴凤祥，吴凤祥到底是久历江湖的大哥，有气度，冷冷扫一眼林天雷，给手下递个眼色，西服们让开，我也把片砍掖好，跟着林天雷下楼了。    
    　　一出酒店，我忍不住问：＂你干吗说我叫萧峰啊？＂    
    　　＂你不是喜欢他吗？＂    
    　　＂我是喜欢，可，可我也不能冒名顶替呀。”    
    　　林天雷笑说：＂不见得吧．你也许是另外一个人，另外有个名字．＂    
    　　＂那怎么可能？＂    
    　　＂怎么不可能？现在吴凤祥不就当你是萧峰吗？＂    
    　　我笑笑，又想起一件事：＂哥，你真的喜欢咪咪？慕容蓉可怎么办？＂    
    　　林天雷一笑说：＂我算是把吴凤祥得罪苦了！以后麻烦有的找了．＂    
    　　＂你真的喜欢咪咪？为她得罪吴凤祥？＂    
    　　林天雷轻蔑的一笑说：＂这路货，扒光了站眼前我也不要！＂    
    　　＂穿著衣服的你就要了？＂    
    　　他看着我笑起来，我疑惑的望着他，就是猜他不透．    
    　　走到岔口，他叫我回家．我没走几步，他又叫住我．我问：＂干嘛？＂    
    　　他说：＂在外边，别告诉人你的名字．＂    
    　　＂为什么？大丈夫坐不更名，立不改姓．我是林天雯！到哪儿我也是林天雯．＂＂    
    　　林天雷说：＂好呀！干脆登广告！你在外边混，叫咱爸知道了，有什么了不起．＂    
    　　我吐下舌头，说：＂可我也不能三天两头改名吧，要不自己都晕了。＂    
    　　＂改什么改？就萧峰吧，挺好的．＂    
    　　“名头太大了吧。那可是金庸笔下第一英雄呀。”我为难的说。    
    　　“他又不是注册商标！许他萧峰叫萧峰，没说不许咱也叫萧峰。”    
    　　话是这么讲，可要我报出萧峰二字，还真开不了口。    
    　　他笑笑，抚弄着我的头发说：“傻帽儿，回家吧。”我们就此分手。    
    　　我回到家，爸爸跟慕容叔叔正在阳台下棋。我洗完澡，上床睡觉，睡着睡着，冻醒了，我拉毛巾被盖上，夜好凉！想起林天雷，睡着光板床，盖条薄被单，不知他冷不冷？ 　　　　


第四卷  80

    林天雷的伤还没好利索，他自己和我都不当回事了，慕容蓉到是上心的很，她也不生我哥的气了，见面就缠着我带她去找林天雷，林天雷是江湖中人，走江湖的人自己都不知道下一步会走到哪，我就更不知道了。只好去他的叫花窝里等，慕容蓉每次都是空等一场，怅然若失的走了。     
    　　我送她回家，有一段路，很背静，每回走到这，我总浮想联翩：如若从暗处冷不丁窜出几条黑影，喝道“此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财。”我一翻口袋，一毛也没有，怎么办呢？开打吧！     
    　　走到有路灯的地方，慕容蓉松开我的胳膊，拍拍心口，缓口气。我笑说：“瞧你那样儿！ 吓的跟兔子似的。”虽然她比我高，而且还比我大四岁，可这会儿在我眼里，就象个一见虫子就尖叫的小小小女孩儿。     
    　　“你知道什么？”她诡异的说：“这条路上总出事！我听我妈说，她们学生还在这挨过劫呢。”     
    　　“是吗？”我说：“我走那么多年了，怎么不见人来劫我？”     
    　　“胡吣！没见过还盼着挨劫的！”慕容蓉半笑半恼的说。     
    　　这时身后，一串凌乱的脚步声，有两个男的已经赶到我们前边来，横身站定，我往右晃，他们往右截我，我往左闪，他们往左堵我。     
    　　我不是江湖中人，但这场面，就算瞎子拿屁眼都能看清楚，就是冲我们来的。就两个小毛贼，我不怎么害怕，甚至有点跃跃欲试，好象期盼已久的事终于到来。可我还是按耐着，没支声儿，因为还不确定对方是否真具有攻击性。我向来是人不犯我，我不犯人。     
    　　而对面的两人却说话了：“好狗不挡道！那么大个子，早该断奶了，还那么四六不懂！”     
    　　挑明了，这是要找茬儿打架。我正为没有对手发愁，竟然有人送上门来做陪练，自然心花怒放，表面上，还是息事宁人的态度，冷冷说：“让开。”     
    　　招来一串漫骂。     
    　　“嘿！他妈的！这小子！够棱的！”     
    　　“鸭子毛没长全，嘴到挺硬！行！老子陪你。”     
    　　“哥几个，上！给他拿拿笼。好好整治整治他！”我很熟悉这些厉行程序，慕容蓉小声哀求道：“别理这些人！咱们快走吧！” 她缩在我身后，死死攥住我的胳膊不放。 我回头，又有几个人从黑暗里纷纷走了出来，眼色贼贼的，相互比来比去…… 好象断了后路，心一沉，这是不详之兆。     
    　　一阵冷风吹来，我不禁打个寒战……     
    　　这阵势我见多了，不过那时主角是我哥，现今轮到自己身上才知道，作主角，看着风光做着难，我也想象林天雷那样潇洒自若，可偏偏不是那么回事，心里开始发毛，感觉身后阴风飒飒，头上冷汗涔涔……我没敢动手。     
    　　他们先是推推搡搡，我搪开他们的手，便挨了一记耳光，下手狠了点儿，让我陡然一惊，我甩掉慕容蓉，只是下意识的，拔刀猛砍。这几个人，都十六七岁的大小伙子，摆那挺唬人，当真动起手来才知道，闹半天全是男子汉臭豆腐。其实全都不敢上，就会骂骂咧咧耍嘴皮子，真应了伟大领袖毛泽东的话，一切敌人都是纸老虎。我越战越勇，如入无人之境，耳朵里只听见舞刀时挂起的尖啸，眼睛里只看见走刀时映出的弧光……多年不练的套路，竟然一气呵成，不曾忘记半招儿。我想我林天雯打今儿起就算正式出道儿，标志着一个新的时代挡也挡不住的到来。好象称霸武林，也不过谈笑挥手间的事。     
    　　一声惨叫，我急忙收手。定神一瞧，有人身上挂了彩，衣服血洇洇的，我举刀一瞧，鲜血淋漓，顺着刀身滑下来，我顿时傻眼。那个人捂着血口子，眼睁得大大的，瞪着我，嘴也合不上了，大口大口的直倒气，我怕他死了，他要死了，我得蹲监狱，那一道道铁门，一扇扇铁窗，鸟都飞不出的地方，我可不想进去。我咬住手指尖，大气也不敢喘一下，生怕气大了吹倒了他。     
    　　眼前骤然大亮，我眼睛一阵胀痛，忙拿手罩在脸上。好一会儿才看明白，原来路口还停着一辆面包车，车门开了，走出来三个男的，最后出来的我也认识，那不是吴凤祥。     
    　　吴凤祥带人过来笑眯眯的道：“哈哈！萧峰！”     
    　　我不好意思答应，所以什么也没说。     
    　　“够棱——呀！”那个‘棱’字在他鼻腔里拐了八道弯儿才出来。     
    　　“你是打哪儿冒上来的？以前我还从没听说有你这一号。”拉家常的口气，好象什么都好商量。     
    　　他拿眼瞄着我，看得我浑身变扭，鸡皮疙瘩掉了一地，只见他轻笑道：“萧峰啊，你伤了我的弟兄，你说怎么办吧？”     
    　　我摇摇头，老实的说：“不知道。”     
    　　“话可不能这么说呀！欠债还钱，杀人偿命，我的手下伤成那样，就这么算了？你说，这以后我还怎么在街面上混哪。”他一副进退两难，骑虎难下的苦相。     
    　　我火了，说：“他们自找，活该！”     
    　　他不着急，还语重心长的说：“小兄弟！话可别说的太绝。这事出了，总得了！我也不为难你，要不咱这样吧。”他商量的口气指指受伤的人说：“你既然给他放了血，那你也总该出点血吧，这不就扯平了！”     
    　　我气得说不出话来，只好撇嘴。     
    　　“笑什么？”他眼眉一抬，好奇的问。我反驳道：“没有。”就冲着他挖鼻孔，掏耳屎。     
    　　他说：“咳！怪我没说清楚！你自己择，扎哪都行！意思意思吗。找个台阶咱两都好下台呀。”     
    　　我越听越有气，嘲天喷冷气，道：“切！我干吗要听你的！我要想跑，你拦得住吗？”     
    　　他微微一笑，摇摇头，向身边的人递了一个狠厉的眼色，那人从车里薅出一个女生，我心底惊叫：慕容！？慕容容什么时候落在他们手里？     
    　　慕容容被人反拧着胳膊推到我面前，披头散发，泪眼蒙蒙。我目瞪口呆，一时间，无话可说……     
    　　吴凤祥眼睛却似笑不笑的瞄着我。明白了，人家早下好了套，竟等我们来钻。我真是个雏儿！原以为有一身天不怕地不怕的熊心豹胆，有一把削金断玉的钢刀利刃，就能闯江湖！     
    　　难怪林天雨笑话我：“道行还浅，你还太嫩，有你练的。”当时我还不服气 ！放眼一望，模模糊糊立着几条黑影，眼泪流到嘴里，苦咸的。吴凤祥砸砸嘴，说：“亏你还叫萧峰呢？老八，过去摸摸，看他是不是尿裤了。”     
    　　就见那个老八在众人的哄笑声里，满脸邪气贴上来，弯腰伸手来掏我的裆，我向后一撤步，飞起一脚，踢中老八的裤裆，他哎呦叫了一声，夹紧腿，手捂住小肚子，弯着腰满地出溜，那德行要多恶心有多恶心。我梗着脖子，横了吴凤祥一眼。     
    　　吴凤祥笑的有些惨淡：“好！萧峰！”脸色骤变，恼羞成怒，揪住慕容蓉的长头发。我跺脚，在心里暗恨，我早就说过让她绞头，她就是臭美，不听！这下可好，让人抓个正着！慕容蓉疼得呲牙裂嘴，死死咬住下唇，忍住没喊。我是一向有些看不起慕容蓉的，娇气胆小，明明是个累赘，要不是为了她，我至少还有三十六计，走为上策。可这时，就冲她那份宁死不屈的劲头，什么事儿，我都得扛住呀！     
    　　吴凤祥阴狠的笑说：“小美人！今天，我要玩个够！”他瞥着我笑了一声，短得刺耳：“萧峰，你没见过吧！女人扒光了是个什么样？”     
    　　我不明白他为什么这样问，茫然的说：“见过！”     
    　　吴凤祥一楞，说：“那我就让你在见识见识！我怎么玩女人！”     
    　　玩？女人？我在傻也明白吴凤祥要干什么，可我又说不上他要干什么。     
    　　慕容蓉厉声喊：“你敢！”     
    　　“你看我敢不敢？！.”吴凤祥笑吟吟瞅着我, 那表情是日本鬼子看见花姑娘时，特有的嘴脸。手伸到慕容蓉身后,慕容蓉啊的惨叫了一声,我背后一凉,心跟着哆嗦一下,难受,说不上来的难受.慕容蓉身子扭来扭去，不停的挣扎……     
    　　吴凤祥笑着问：“你不想救她？”他半是启发，半是怂恿的说：“救她容易，只要你一刀。”     
    　　慕容蓉嘶声喊：“别信他的！快跑！叫你哥来！”     
    　　吴凤祥带着慕容蓉退到墙边让开路，笑说：“跑吧。我不拦你。”说着手伸进慕容蓉的领口，慕容蓉疯了似的，豁命的挣扎，连吴凤祥也罩不住了，上来几个人才治住她。     
    　　吴凤祥瞧着我，我心里很乱，我知道，扒光衣服，肯定不止扒光衣服，底下还有事，可到底会有什么事，我不知道。扔下慕容蓉自己跑？不太仗义，将来传到江湖上，我还怎么做人？不跑，不跑我又能怎么办？     
    　　“这样吧，萧峰。”他还是万事好商量的姿态：“给你三分钟时间考虑，三分钟以后，你要走就走。”他瞥着腕上的表，开始记时。     
    　　我看一眼我的刀，心发凉，手打颤……     
    　　再看一眼慕容蓉，她嘴角红肿，披头散发，好不可怜……     
    　　耳边是吴凤祥在数着时间……     
    　　我攥紧刀柄，想死活就是它了，把心一横，举刀要刺，突然想到，刀子那么长，这要扎下去，用力，怕伤着骨头，不用力，又怕扎不透。吴凤祥鼻子里喷冷气道：“不敢？”     
    　　我走到慕容蓉面前，从她裙子口袋里掏出手绢，慕容蓉眼里泛着泪花，望着我，我也差点儿没哭出来……     
    　　后退两步，手绢垫手心上，握住刀身，深吸口气，眼一闭，心一横，手起刀落，腿上嗖的一凉……牙关紧咬，一发狠，启出刀来。接着，钻心的疼，我一软，扑通跪倒在地，浑身发冷，哆嗦个不住。     
    　　有人拍手，我抬眼见吴凤祥喝彩鼓掌，笑瞅着我不怀好意，把慕容蓉往旁边一扔，振臂高呼：“楞着干什么？还不扁他！给我往死里打！”那些人如狼似虎的朝我扑来……     
    　　正楞着，一拳重重捣在鼻梁上，把我凿得五迷三倒，这下不用吃芥末，一股酸辣直冲面门。还没等我爬起来，软肋就挨了一脚，疼得我就地一缩，心想：完了！完了！索性蜷成团，护住头，任人拳打脚踢。     
    　　我渐渐支持不住，手脚软了，不听使唤，我被人抓住头皮，向后猛扯，脖子差点没断了，挨一顿耳刮子，打得我耳朵里嗡嗡直响任什么也听不见，迷迷糊糊见吴凤祥过来，对我说话，然后就朝我啐唾沫粘痰，我嫌恶心，可没力气躲，一个鞋底盖过来，眼前就黑了……     
    　　后来迷迷糊糊的感觉有人撕扯我得衬衣，还哭着骂：“该死的东西……连个背心也不穿！……”我想睁眼，可是睁不开，骤然间，一阵锥心刺骨的疼痛，袭遍全身，我叫起来，喊得很大声，撕心裂肺，可就是听不见……     
    　　　　


第五卷  81

    （二十三）不曾完成的任务    
    从小到大，没一天消停，成天到晚，没一时清静。来来往往，进进出出，都是人，不知道为什么，他们总是吵嘴，骂街，打架！此起彼伏！没完没了！    
    跟严振宇对门的谢刚家里，总在干仗。谢刚刚过门的新嫂子，不知为什么，天天不顺心，摔锅打碗，撕衣服扔报纸，指着她男人骂：穷鬼！跟你算我倒了血霉！当初我怎么就没长眼，就嫁了你这么个冤大头！    
    谢婶也数落大儿子没出息，不中用，这么几天让媳妇拿住了！问着他是不是吃媳妇奶长大的？！    
    她大儿子也骂，骂他弟弟谢刚：干饭还没吃够，做梦考大学，不撒泡尿照照，自己有没有那个命吗？    
    谢刚虽然不骂街，可他会唱快板儿，冲着他大哥唱：娶了媳妇儿，忘爹娘！捡着衣服，断手足！    
    只有谢叔儿不着急，躺在躺椅上，二郎腿一翘一翘，举半导体在耳边，眯缝着眼听京剧，一边听还一边摇头晃脑的跟着哼哼：“大雪飘，扑人面，朔风阵阵透骨寒，彤云低锁山河暗，树林冷落尽凋残，往事涌怀难排遣，荒村沽酒慰愁烦，望家乡去路远，别妻千里音书断……”然后一通锣响。    
    段城他妈又站在院当中开骂，也不知道骂谁，什么小骚货，臭骚逼，天生欠操的玩艺儿……要不就骂捡来的野种，没人要，绝户头，二伊子（不男不女）……她就那么插着腰，撇开两只脚，穿这露个个（乳房的俗称）头儿的老头衫，手里摇把轻罗小扇，骂上一个小时，一句紧接一句，不带一句重样儿！    
    我们那的片儿警，倍儿他妈吹牛逼，谁敢惹！不知道为嘛，跟段城结下梁子，仗着自己是狗子，只身就敢来我们胡同踢场子，不成想，在这里遇上高手，被段城他妈堵着胡同口，溜溜骂了两个小时，小子也不愧是当警察的，竟还能回两句嘴，可几个回合下来，就不跟劲了，开始气得翻白眼，有出气没进气。    
    “操你个鸡把（别当我傻逼，我懂！我知道那玩艺儿，我爸，我哥，包括严振宇，人手一个）！欠给你小子揪下来，蓐你妈嘴里！你妈了个臭逼，挨骟的货！”骂到这句时，林天雨在人群里大声叫好儿，我们这些小孩也跟着起哄。    
    片儿警登时一口气没上来，咣一声摔地上，跟通了电似的抽风，满嘴冒白沫儿，当场犯了癫痫！连林天雷都不禁摇头咂嘴的直感叹：“嘛叫境界？嘛叫境界！”    
    自然，这事儿没完，转过天来，就来了一车警察，把段城他妈从她自己屋里薅着头发，给揪出来，连推带搡，连踢带踹塞警车里，段家爷俩追出胡同口时，车早就没影儿了，就一只拖鞋还拉在马路上……半个月以后，她才给放出来……后来一打听，你猜怎么着，原来片儿警他爸是分局的，不是鸡把，是个——头儿！    
    二楼吵得更凶！时不时还会大打出手！就听君苇大哥吼：“怎么这德行？！嗯？！你介打扮儿，也敢出门？！”    
    “怎么啦？怎么啦？你说怎么不能出门了？”君茹姐不甘示弱，操着一口夹杂天津味儿的京片子嚷。    
    “披个麻袋片儿也比你穿这样强！”君苇的天津话，显见的要比她妹子地道。    
    “你懂什么，懂什么？你上过大学吗？有文化吗你？”君茹阴阳怪气。    
    “露肩膀就上过大学，有文化？那我光屁股还不成教授了。”君苇喊。    
    君茹姐大笑，她的笑声特别脆“随你便，没人拦你！”    
    “回来！你给我回来！你敢出这道门……”君苇怒了！    
    “我就出去了，怎么啦！凭什么限制我人身自由？凭什么？”君茹也急了。    
    林天雨耳朵挂在窗户上，专心的听，并有精彩点评：“我的妈呀！这小嗓儿！哪找去！整个一花旦哪！”林天雷却对着书本抱着脑袋，捂住耳朵，不堪忍受。    
    “凭什么！我是你哥！”君苇怒喝着强调。    
    “我哥怎么啦？我又不是你的私有财产！”君茹厉声的尖叫！    
    “不换衣服，你今天就甭想出这道门儿……”君苇的吼声震得房梁直颤！林天雷咂嘴点头，佩服的说“这哥们儿，唱黑头的材料！”    
    “管不着！你管不着！你还打人……啊——！”接着就听特别脆生响亮的巴掌声，门撞得山响，叮当五六的摔东西，还有一声高过一声的花腔女高音……    
    “呦喝！”林天雨爬在窗户上笑说：“文攻不行，改武斗了！”    
    这里林天雷终于忍无可忍，把书反扣在桌上，冲着林天雨沉声喝道：“没完了你？！”    
    林天雨回头瞥他一眼，笑一下，胸脯一腆，提了提裤子，说：“你心疼？瞧你那个德行？”其实他们俩都一个德行。    
    林天雷拍案而起，怒喝：“少废……”话还没说完，林天雨一拳头就把他揍倒在椅子上，嘲笑道“人家哥哥教训妹妹，你激动个嘛？烧包儿！”    
    林天雷瞪着林天雨扬长而去的背影，运了半天气，也没敢怎么着。眼睛一低，把书翻过来放好，继续温功课。    
    我咬着铅笔头儿朝窗外刚瞟两眼，林天雷就敲着桌子，呵斥：“又走神！注意力集中点儿行不行？”    
    我满心的不服，白他一眼，狠狠的咬了咬铅笔顶端的橡皮擦，脸扎进写字本里。林天雷又拿手背托起我的下巴颏儿，数落道：“说你多少回了！眼睛不要了。”    
    我火儿大了，噘嘴直瞥他。可他压根就没把我当根葱，照旧低头作专心他的题。    
    我写了一篇字，就心里长草，扔了铅笔，趴在窗台上过风儿，林天雷没言语，我还奇怪呢，回头一瞅，他爬在桌上打盹儿，睡得挺死，哈拉子滴在作业纸都不知道。机会难得，脚底抹油，我就溜之大吉了。    
    怎么这么静？楼梯上黑黢黢的，除了我自己的脚步和呼吸，就没别的响动，咋连老鼠都不掏洞了呢？我蹑手蹑脚摸下楼来，支棱耳朵听，还真有些声音，似远似近，好像是滴水声，让我想起《泉水叮咚》那首老歌儿。我哼着歌，脚步轻快，蹦蹦跳跳，跑到二楼来。    
    就听有人喊我：“天雯。林天雯，过来，来！”我转了一圈，光听声儿，不见影儿，我喝道：“他妈是谁？滚出来！”    
    “小混蛋！几天不见，能耐了！还学会骂人了你？”君茹姐好像从很远的地方飘过来。我挺不好意思，赔笑说：“没听出来是你。”    
    她抛给我一个白眼，冷嗤一声，转身，白裙子乍然飘起来，好像喇叭花一样，其实我也特别想有一件她那样的长裙，可我家太穷。她扭着屁股进屋去了，我不由自主跟着她，来到窗前，君茹轻轻一纵，坐上窗台，毛毛也不甘拉后，往上就窜，跟君茹姐一比，毛毛的身手就显得太笨太慢了，还没扑到她怀里，就让君茹姐接在半空，放在自己腿上。她一手抚摸着毛毛，一手伸到窗外，顺手一炒，摘下一嘟噜槐树花。我爬在窗台上，托着腮，仰脸看她，她拿槐树花在我脸上扫来扫去，我提鼻子使劲闻，花香一阵一阵的，一会儿来，一会儿又没了。君茹姐头发上滑下来的小水珠，一滴一滴，落在手心儿，就变成水晶小球，手就这么举着，攒了一捧。我叼起衣角儿，把小球倒在衣襟里兜着，然后拈起粘在她裙子上的一根长发，把水晶小球穿起来，好像回到多年前，还上幼儿园，我和一堆小孩儿，围坐一圈儿，玩儿穿珠珠儿，捏橡皮泥……    
    蓦地，君茹姐姐起身，轻轻一纵，转眼不见了，我慌忙追过去，水晶小球“哗”的撒了，满地乱跳。我循着她的影子跟她来到楼上，不知谁家的阳台。    
    她越过栏杆，飘在空中，我追到栏杆边上，呆呆看着她，她冲我一笑，手指着天说：你看！多么蓝的天啊！    
    我放眼望去，果然是蔚蓝的天空，万里无云（林天雷替我该作文的时候，常用这句）。     
    她接着说：“一直朝前走，不要往两边看，那样你就会融化在蓝天里。”我不信，于是笑不滋滋，往前走，走着走着，一个踏空，就载下去了……    
    我慢慢睁开眼，只见地面离我越来越近，突然君茹姐姐捉住我，被她轻轻搂着，直上云霄，比丛林鼠可刺激多了，我不知道天堂是嘛样的，我就觉得此时此刻，就是我的天堂……    
    　　　　


第五卷  82

    跟着君茹姐姐不知不觉来到海河边儿，她在河堤上转来转去，我跟在她屁股后边都转晕了，就听她问我“林天雯，你还记得我吗？”    
    我诧异道：“当然记得了。你死了，我还给你上坟呢。”    
    她翘着下巴，嘟着嘴，又给我一个白眼，说：“那你还记得，你吃了我多少块糖？”我一撇嘴，心想：还是那么爱算计。想了想说“你给严振宇多少小条儿，我就吃了你多少块儿糖。”    
    她噗哧笑了，瞟着我说：“你还真有词儿！”    
    我更得以了，谦虚的说：“王八盖盖儿，大概其吧。”    
    君茹姐突然小脸儿一缜，颇为严肃，沉声质问：“不对吧？林天雯，有一封信，你可没送到！？”    
    我听出这茬儿不对，赶忙引起重视，左思右想，也想不起来了。便道：“忘了。姐姐，你提个醒儿，哪封信没送到。”    
    “最后那封，想起来了吧？说！是不是贪玩儿，早扔脖子后边去了？！”她柳眉倒竖，杏眼圆睁，叉着小腰喝问。    
    我忙说：“谁说的！我早就扔信筒子里了。”    
    “是么？”她半信半疑看着我。    
    我急的直跳脚，发誓说：“骗你是小狗！”    
    她低头不语，倏忽而来倏忽而去，一个劲儿的捻裙角儿，小声嘟囔：“怎么还没回信儿呢？”    
    我凑上前说：“姐姐，要不你再写张小条儿，回头我带给他。”看她脸色，是心动了，我紧张又兴奋，就等着她答应，我就又能问她要糖吃了，你可别说我眼皮子浅，没见过嘛。我就是想尝尝女鬼的糖是啥滋味。    
    君茹眼珠转了转，轻巧的说：“还写条儿干嘛？你捎个话儿不得了。你就问他，为什么还不回信？”    
    我冲她翻翻白眼，心想：作了鬼，更精了，死活就是不拔毛。    
    她撩一眼我，冲我一笑，特瞧不起人的样子，刚转身，倏地又回来了，瞪着我，好像不认识了，渐渐脸色也变了，问：“天雯，跟姐说实话，你是不是又惹祸了！”    
    我急道：“怎么什么都赖我！他们堵着胡同揍我，还赖我……”    
    不等说完，她就打我一巴掌，就觉得后脊梁这个冷！她指着我骂：“叫你作妖！叫你作妖！怎么样？作死了吧！”她义正词严的样子，很像慕容蓉。    
    君茹一个旋身，不见人，只见风，正愣神呢，我就觉得胳膊猛地一抻，捩死狗一样，我被吊在半空，耳边疾风呼啸，不知道她这要带我去哪？    
    一路昏昏沉沉，待到脚丫沾地，站稳一瞧，原来到了解放桥，桥上人多得盛况空前，相互推挤，一下了桥，便喧闹着各自散开了。    
    这些人也奇怪，只有过来的，没有回去的，解放桥什么时候改成了单行路了，没有红绿灯，也没有人行道，汽车横冲直闯，也不管路人死活。地上走路的人里，不老实也大有人在。看上去穿制服，打扮斯文，人模狗样的男人，耍起横来，一点也压于我们那儿的狗子片儿警。越是有人样儿的越像疯狗，穷凶极恶，张牙舞爪，对周围的人，见老弱病残，就推推搡搡，踩着被车撞倒，铺了一地的人，朝我们这边挤过来，但凡撞到块头比他大的，就把脖儿一缩，装三孙子，任打任骂，一脸贱像。    
    最倒霉的，要数老人，残疾人，女人和孩子，不是被飞驰而过汽车撞飞轧扁，就是叫那些猛男壮汉推挤踩踏，掉下桥去。可也有例外，偶尔见几个猛男争着为一个打扮时髦的漂亮姐姐开道……    
    站在桥头，往远处一瞅，桥对面还有大队人马不断的往桥上涌来……    
    人堆里的人，不能细看，仔细瞧的话，能把眼珠子跌出来。缺胳膊断腿瞎眼，都不足为奇。有的人浑身上下嘛毛病没有，就是没脸，一张百板。有的人正面看挺正常，从眼前走过去，竟甩个没后脑勺的背影儿给你……    
    男人吼，女人叫，孩子哭，老人喘不上气儿……还有不知什么东西四处游荡，人身上的零件，七零八落，垃圾一样散落满地。    
    君茹姐，皱着眉，紧咬嘴唇，一脸坚毅，拖着我义无反顾，扎进这恐怖的人潮。    
    可还没等我们挤上桥，就被一涌而下的人流冲散了。我没别的本事，只剩下抱着桥头巨大的桁架发傻。君茹姐果然有道行，一把薅住我的后脖领儿，紧咬后曹牙，要豁命的架势。她正预备再向桥上发起冲击的当儿，从桥上挤出来一个人，我大吃一惊，不想在这儿看见他，就见他踉跄两步，方才站定。    
    　　　　


第五卷  83

    君如姐姐和我异口同声：“大哥！”    
    君苇大哥还是死前的样子。胡子拉碴，不知道是新近长的，还是根本就没刮。身上衣服还是扇子姐亲手为他穿上的那件，依然簇新，可什么衣服到他身上，总有点邋遢。    
    我以为他看见君茹姐姐又要连打带骂，可没有。只是看看君茹又低头看我，原本抑郁的脸色，更添诧异，问：“她……她怎么到这儿来了？！”    
    君茹姐姐很气愤，指着我骂道：“她自己作死呗！”    
    君苇大哥摇头道：“不应该呀！那么小！”调门比他死前低8度。    
    君茹姐姐笑道：“哥哥，黄泉路上无老少。在说了，这年月，什么叫应该？什么是不应该？”    
    我一听，心惊肉跳，方明白过来。    
    突然，君苇大哥被人撞了个趔趄，他回头扫一眼，不以为意，我却吓得差点咬掉舌头，也太夸张了，这人不缺胳膊不短腿，就是没脑袋，逞着口腔子在人堆儿里乱挤，还骂呢：好狗不把门！我心里纳闷，没脑袋怎么说话，揉眼睛定神细瞧，原来脑袋没顶脖子上，颇潇洒的拎在手里。    
    大哥横身护着我们离大桥远点儿。他脾气真变了，不似以往那么火爆。想了想他说：“我带她过桥！”他的语气低沉而坚定。    
    君茹姐望着他道：“你还等严振宇？”    
    君苇点头。君茹很伤心，她可没哭，强忍着说：“哥哥！你要等到什么时候？我已经让天雯捎信儿过去。你总该想想下一步该怎么走才好呀？”    
    君苇很有耐性的听她说完，半晌方道：“甭操心我！你管好你自己。我也不单为等严振宇，你忘了？还有咱妈呢？”他朝桥上望着，满心愁苦：“就咱妈那体格，哪过的来呀。”长长叹口气。    
    君茹姐姐，眼圈泛红，眼泪在眼眶里打转儿，紧咬嘴唇，把我往他哥哥怀里一送，面无表情，渐渐飘走了，蓦地转身，不见了。    
    君苇大哥一刻也不耽搁，抱起我转身投身人潮，逆流而上。他也曾当过兵，不说身手不凡，据说七八个人也靠不上前，况且他人高马大，用君茹的话来说：他哥哥就是工农兵的形象浓缩，拿去作样板戏的男主角，或者放到六号门（天津老码头）来抗大包，绝对是物尽其用，不会糟践材料。即便如此，他拼尽全身力气，使出浑身解数，也没能把我跟他自己挤进人丛。    
    君苇退下来，把我放下，望着大桥，发了会儿呆。然后抱起我，扭身一路飞跑，到一个饭馆门口，他翻遍口袋，摸出一打鬼票儿，点清了，才进去，往柜台上一拍，要一屉九牛二虎的馒头。    
    女服务员带答不理的说：“坐哪儿等着。”扭脸冲身后的里屋拖长声儿喊：“九牛一屉！”    
    君苇大哥带我捡张桌子坐着等。他趁这工夫，问我：“你爸好吗？”    
    我吓得连声说：“好！好！好！真的，我们过得可好了。”被鬼惦记，心里总不是太舒服。    
    他好像看透我的心思，瞟着我抿嘴一笑，脸色开朗许多，也亲贴许多，说：“你记着，回去告诉他们，给我寄点儿……”他突然打住，手在脸前挥了下，自己笑了一阵儿，才说：“错了！错了！烧点儿钱来！烧点来！多烧点！”一拍桌子，他指着我横眉竖目的强调：“别忘了！不然半夜我可去找你！”我点头好象鸡啄米，说不出一句象样儿的话，就觉得凉气一阵一阵爬上后脊梁。    
    等了半晌，馒头还没来，君苇喊道“商量商量，您快点行吗。”    
    柜台里的女服务员，把腰一叉，翻白眼道：“快不了！就这个！等不起，你别吃呀！”    
    君苇大哥瞟她一眼，什么也没说。那女的还不依不饶，嚷到：“看嘛！看嘛！是你看的么？看眼里拔不出来了！”    
    君苇真是好脾气，头也不回，慢慢吐了口气，只当没听见，楞就忍了。    
    这时候，进来一个人，四十多岁，穿着纯毛料子的中山装，腆胸叠肚，胳肢窝夹个公文包儿，一看就是当官的。    
    那女服务员原来也有一手绝活儿，会川剧里的变脸，瞬间就换上一张“笑脸儿”， 亲自迎出来，那个人跟她低声耳语几句。那女的道：“早预备得了，就等您来了！您真会掐时候，火候刚好！不老也不嫩！都是鲜的，太少有了！怎么就叫您赶上了！这就是福分呀！”就听那男的呵呵笑起来。    
    话音刚落，里屋门帘一挑，出来一个小伙计，端只笼屉出来，君苇大哥眼睛一亮，起身要接，小伙计连理也没理他，直奔了那个当官的桌上，把笼屉一放，恭恭敬敬掀开蒸笼盖儿，先闻见一股刺鼻的恶臭，我好奇，掐着鼻子抻脖子一瞅，就见笼屉上，骨碌着几个白森森血滋滋婴孩儿头……    
    我吓得摔下椅子，缩在桌子地下，紧抓着桌子腿儿。就听啪的一声，桌子被人拍得山响，头差点儿震裂了，我壮着胆子，扒着桌沿儿，但见君苇大哥一跳老高，喝问：“我说，你们也太难了。怎么他一来就勤现成的。我等多半晌了，还没上？”    
    女的一转身，脸儿就变了，说：“干嘛？！气不愤儿？你什么东西，哪一点儿配跟人家比？嫌等的时候大了，那是你乐意！我们可没求着你来？就这个！爱乐意不乐意！不乐意？滚蛋！”    
    君苇大哥，眼一瞪，瞳仁都烧红了，脸色铁青，嘴大张，呲出獠牙，露出鬼像，一把揪住女人头发，照着她的脸，咔嚓就是一口，连皮带肉撕下一块，把那女的一扔，嘴里叼着的碎肉，啐在地上，眼珠骨碌到君苇脚边，他一脚踩下去，噗吱一声儿，挤出一兜黑水儿。    
    连那个当官的都愣了，嘴里叼着小脑袋，咽不下，吐不出。    
    小伙计赶忙扶起女服务员，那个女的捂着脸，甩开他，数落道：“赶紧！赶紧的！给他上，把那屉刚出锅的拿给他！这是个恶鬼！咱惹不起！”牵着不走，打着倒退！这不贱的难受吗？    
    小伙计真听话，撇下女服务员，一阵风的功夫，热气腾腾笼屉就放上桌来，掀开一看，没有婴孩儿脑袋，全是超大个儿的馒头，只不过捏成老牛和老虎的形状，正好是九牛二虎。好玩儿，好像动画片里的情节。    
    君苇恢复人样，大吃起来，等他吃饱喝足，一抹嘴儿，起身抱起我往外走，女服务员不知什么时候跑出来，拿丝巾裹住被咬掉的半张脸，站门口，亲自给我们打帘儿，我们出门，她还躬身笑说：“谢谢光临！先生走好！先生再来！”    
    君苇大哥他嘱咐我：“抓紧喽！”他果然不是白吃饱，使出九牛二虎之力，单枪匹马，杀入重围，凡与我们打照面的人，都被撞翻。人潮汹涌，我们是不进则退。这个阵势让我不禁想起三国时的名将，赵子龙！君苇大哥没准就是赵云转世。    
    越往里挤，人越密，你推我挤，我不用使劲搂着他，前后左右的人自然就把我们俩紧紧扣在一快儿，我觉得他的骨头嵌进我的肉里，压得我连喘气的空隙都没了，脸憋得发涨，眼睛鼓着闭不上，只好冲天翻白眼。    
    忽然，大桥直颤，远处传来阵阵轰鸣。感觉人更乱了，鬼哭狼嚎，我反倒能透口气，气喘匀了，定睛一瞧，原来是辆军用吉普，老远的推过来，象架收割机，所到之处，一茬儿接一茬儿的人被碾到车下。君苇大哥急忙往桥边上挤，可人太多，挤不动，就靠人群推着我们往桥边儿移。    
    不容多想，车已撞过来，君苇用自己的身子把我蒙头盖脸的裹住，马达声轰隆隆，震得脑袋都要炸了，脸上的肉都跟着大桥一块哆嗦。     
    猛地，就觉得自己被抛出老远，又重重跌下来，我眼睛眯成条缝儿一瞅，眼前原来是铁栏杆，原想扶栏杆爬起来，稍一使劲儿，螺丝松了，喀嚓一声，栏杆掉下去，我头朝下倒栽葱往水里就扎，下面是浊浪滔天，周围像下饺子，人噼了噗噜的往下掉，耳边失声惨叫，叫声还没散，已不见人了。    
    脚脖子被什么挂住了，突然停在空中，我浑身哆嗦，颤得栏杆也来回荡悠……衣领子一紧，勒得我直吐舌头，我被人吊上去，然后一只大手托住我。    
    那基普车，已经开过去了，它所经之处，瞬间劈开条血路。君苇大哥就踏在轧扁的人身上，撒腿玩命的狂奔，要赶在裂隙闭合之间，跑到对岸。我的胳膊吊在他冰凉的脖子上，心噗通通乱撞，贴着他的胸口，他那个地方儿，没有心跳。回头，眼看大沽北路晃晃荡荡，越来越近……    
    　　　　


第五卷  84

    还魂记    
    只要一步就可以跨过解放桥，眼看就可踏上张自忠路了，我心里明白，这就是阴阳两界，生死之间。就在这时候，君苇大哥却说：“回去的路，就得看你的了！”我连忙点头，但我并不懂，他是啥意思。    
    “只要沿河沿儿走，你就能到家了。”他话音刚落，脚脖子嘭的一下被他捉住，我倒栽葱悬在空中，就见他拧腰用力把我当铅球一样抡起来，转得越来越快，头发根根直竖，拔得头皮发炸，眼睛发胀，怎么使劲也睁不开，心脏也不跳了，堵在嗓子眼儿里，好像我一张嘴，它就脱口而出……    
    猛然觉得脚脖子一松，嗖的我就飞出去了，一时间身轻如燕。乍着胆儿，往下一瞅，人潮还在往桥上没命的挤，一波接一波的没完没了。早就找不见君苇大哥的人影了，不，应该是鬼影才对。我在空中翻了几个滚儿，什么也抓挠不着，心里害怕，不知自己将被抛到哪儿去？    
    正乱着，一个踏空，一下子折下来，整个人就像烙饼一样，四脚平摊，扣在地上，摔的这叫瓷实，半天我才爬起来。一翻个儿，就觉得腿上刺骨的疼，血洇红了整条裤腿儿，我手撑地，想站起来，试了不知多少回，浑身是汗，累得实在没劲儿了，我还是没起来。    
    一想，干吗这么叫劲呢？腿废了，手还没废。于是我决定，爬回家去。本应该很有创意的，但是当真爬着走，才体会出四足动物的难处。比人家四足动物我还不如，我还短了一条腿。磨得胳膊肘都破了，肩膀酸疼，后腿儿一点儿也不给劲儿，     
    心蓦地一紧，伤又疼上来，我没撑住，便趴下了，咬牙忍了一会儿。好在，这里是土地，还长出点儿小草野花，松松软软的不很硌人，就是一窝苍蝇嗡嗡的围着我踪，我把脸埋在胳膊肘里，看地上蚂蚁搬家，看着看着，就见一只小蚂蚁从我手背上爬上来，沿着胳膊跑到袖口里，过了一会儿，就觉得从领窝儿到后脊梁一路痒簌簌的。    
    我耸耸肩，松松筋骨，好受一点儿，不免回头瞧瞧，这一看，心都灰了，累死累活折腾这么多会儿，没爬多远，血反倒流了一滩，怪不得都招苍蝇了呢。    
    看着血还在不断的往外涌，红得耀眼，不禁想起小时候听老师讲，国旗为什么是红的？因为烈士的鲜血染红的。红领巾就是国旗的一角儿。    
    我当时想，那么大一块布，全国得多少面国旗，得放多少血才染的红？再说还有那么多红领巾呢？我那时候非常想入队，道不是我多积极，就为能带上红领巾。我哥哥他们一大早儿，斜挎着书包，穿着白衬衣，下摆束在裤子里，有时候穿绿军裤，有时候也穿蓝条绒运动裤，有两条白色裤线的那种，脚上都是白球鞋，总见我哥哥拿白粉笔涂他的球鞋。系上红领巾，掖在衣领儿底下，背后露出块红三角，胸前的两条一跳一跳的，鲜艳的红色，非常耀眼，看得我好不眼热。但我表现太不好，第一批入队的名单里没我，我觉得很丢脸，因为当时在班里我是唯一被刷下来的女生，也很伤心，因为没有红领巾带了，从学校一路哭到家。我哥哥林天雷一个劲儿的哄我，还把他的红领巾给我带上，推到镜子前照照，我就不哭了。我另一个哥哥林天雨却说：大傻嘣儿，不带更好！大热天脖子上还勒个屁儿帘。然后他就从裤口袋里掏出红领巾，抖落抖落扔给我，说：我的也给你玩了，别弄丢了，要不还他妈的得花钱买！后来我也如愿入了队，有了自己的红领巾了，天天很宝贝的带着，脏一点儿都不行，绝对不会象我哥哥，拿它擤鼻等（天津对鼻涕的俗称，音是这个音，字没找着），擦屁股。    
    腿底下红得一塌糊涂，血还是止不住的流，我晕晕乎乎有点儿犯困，忍着疼，慢慢翻过身，好让自己躺得舒服点儿。我猜我睡着了，就应该不疼了，胳膊上腿上痒痒的，还有簌簌的轻响，我懒得睁眼看，肯定是小虫子爬来爬去……    
    不知过了多久，远远的就听见有人小声叽咕：“该死的东西……连个背心也不穿！……”话音未落，陡然间，一阵剧痛，锥心刺骨，我噌的坐起来，直着脖子喊，就听耳边有人叫，七嘴八舌的：“天雯！天雯！雯子！雯雯……”雯雯？这是谁呀，叫的那么倒牙。    
    睁眼但见一双冷眼，正直愣愣盯着我，这个人拿纱布缠头裹脸，手还按着我的肩膀，就听他闷声闷气说：“啊呀！玩悬儿！你可算醒过来了。”    
    我吓傻了，愣愣的看着这个东西，好像就比木乃伊多出三眼儿，看着他嘴动，时不时还露出两排小白牙儿，别提多恶心了。    
    我哇的喊起来，死命的挣开他，两脚乱踢，更疼得死去活来，我喊着闹着，过来好几个人，按住我的的胳膊腿，其中还有君婶和扇子姐姐，我一见她们，心头一热，就哭了。    
    君婶跟扇子姐姐一边一个扶着我坐起来，穿白大褂儿的大夫好几个，围在我床边，有一个正在给我检查。木乃伊突然闪了一面儿，我一惊，向后一缩，抻得腿动了下，好疼，不由得倒抽一口冷气。大夫瞥我一眼，不冷不热的说：别动哎！给你换药呢。扇子姐姐也握紧我的手，说“不怕！没事儿！这就好了！”我见腿上裹着几圈纱布，身上只穿条小裤叉儿。左右瞧瞧，知道已经活过来了，也说不上什么滋味，就是觉得更疼了。    
    当晚，爸爸来了，我心里犯嘀咕，躲在被窝里蒙着脸。老爸掀开被单儿，很仔细的把我看个遍，然后轻轻给我盖上，挨床沿儿坐下，削个苹果递给我，我接了苹果，不敢看他，他那眼神儿太肉麻了。看惯了老爸吹胡子瞪眼，冷不丁温柔一下，没点心里准备，真受不了。    
    苹果个头挺大，又脆又甜，啃得正带劲儿，扇子姐姐笑道：“林师傅！真不容易呀！幸亏是您，稳得住！”她朝我看过来，动情的说：“天雯！你长大了，可得好好孝敬你爸爸，你知道，他多心疼你吗？”我心里话儿：心疼我？也就是现在，你是没看见他拿皮带瞅我的样子！    
    老爸受了表扬，还有点不好意思，笑了笑，垂着眼睛叹口气“怎么也养了这么多年。就是小猫小狗也感情呀。”他说着，手还轻轻在我的伤腿上来回搓着，虽说他的手糙，可力道掐的好，倒是挺舒服。搓着搓着他开始走神儿，冲着我说话，可又不像是说给我听：“哎呀！一眨眼，眼看就上中学了。多快呀！刚抱来的时候，才那么大。也五、六斤了……”    
    “去去吧，他林伯（bai）伯（bai），谁都知道你不易！孩儿她妈妈一走，撇下这仨孩子，这些年怎么滚过来的？别人不知道，我还不道么？不用想也明白！”君婶把手按在老爸肩上，感叹着，不留神又把她自己给感叹哭了。    
    老爸打个激灵，更稀罕的是，他竟也婆婆妈妈起来，眼圈都红了，那表情就像吃了黄连，吞了苦胆，含着泪儿，悬点儿没掉下来，他噌的起身，攥住君婶的手。正这裉结上，扇子姐姐跑过来坐我跟前，故意挡着我，不让我看。    
    我从她胳肢窝下边还是瞅见我老爸正冲着君婶眉头紧锁，干瞪眼，咬了半天嘴唇，那个着急，最面后，叹口气，一摔手，出去了。君婶站在那里，早就泪如泉涌，老爸打她身边蹭过去的时候，也不免微微偏头，拿泪眼带一眼他急匆匆的背影儿。    
    天天我都裹着白被单儿，窝在枕头里，看着他们围着我忙活，一会儿换药，一会儿扎针，一会儿又加液，扇子姐姐一天三趟的看我来，老爸给我喂奶，君婶抱着我的脚丫儿，给我剪脚指甲。我瞅着天花板，因为手上打着吊针儿，不敢乱动，数着葡萄糖瓶子里的点点滴滴，感觉好像回到娘胎，突然间，想起我妈来。 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


