第一卷  （一）

    （一）    
    　　从出租车出来头还在隐隐作痛。显然是缺氧造成的。     
    　　小猫住的地下室太小了，刚刚放得下一张单人床。两个人睡在里面所有的空气来源于门缝和墙上一个巴掌大的通风孔。醉酒后的呼吸又都那么沉重。     
    　　当走廊的脚步声渐渐大起来的时候，我就憋醒了。把门拉开一个小缝。     
    　　小猫睡的正香，打着小酣。开门的动静可能影响了她，她翻了个身把光滑雪白的大腿压在我身上。     
    　　     
    　　 二十一岁女孩的皮肤饱含水分弹性十足。小猫有一米六六的身材，两条腿修长匀称。我常和她开玩笑说:你这人其实无所谓。我喜欢的就是这两条腿。“割下来拿走吧。”每当这个时候都把美腿伸向我，必是一阵心神荡漾。     
    　　呆想了一会，不知为什么门帘底下不断走动的双腿让我烦躁起来。看看表九点。该走了。打开灯静静的穿着衣服。头还是晕。床上的小猫酣声依旧，噘着性感的小嘴唇。     
    　　     
    　　 “我走了。下午醒了给我打电话。”小猫点点头，然后象征性的抱了抱我的腿，算是挽留。     
    　　 “大哥刚回来？”街坊小六和我打着招呼。我冲他笑笑点点头。几个老太太一边聊天一边择菜。对于我的经常夜不归宿，大家都习惯了。     
    　　 远处和我一样年纪的人正在吆三喝四的玩牌。     
    　　 我今年四十二岁。     
    　　 家里没人。老婆女儿都上班去了。有些洁癖的老婆依然把我的房间收拾得一尘不染。我把自己重重的摔在床上。一会鼾声如雷。     
    　　     
    　　 醒来的时候已经是四点了。点燃一只烟。望着天花板，浑魇的头脑想着昨天的事。我总是这样，又是一种莫名的惆怅。我明明是答应女儿昨晚陪她逛街的。她要给她的伙伴买点生日礼物。答应她的时候，她那灿烂的笑容，今天可让我怎么面对呢？谎言太多了。连我自己都懒的再编。以至于家人都不再问我。     
    　　头还在隐隐作痛。昨天晚上一直喝到两点。我和小猫喝了两打多科罗纳。其实我是个不胜酒力的人。但当时的气氛，小猫野性十足的眼神。旁若无人的调情。不由得你不心神荡漾。酒就是这种场合最美的燃料。把我渐入麻木的激情。一点点的点燃。。。点燃。。。。。     
    　　 思绪是无序的，情感是混乱的。突然觉得屋子里很闷很闷。     
    　　 冲了个澡，把所有换下来的衣服扔进洗衣机。拉开窗帘。暮色的温柔扑面而来。     
    　　 家庭要开始它的辉煌了。     
    　　 电话响了。小猫的电话。“宝贝。我打扮好了。你快来接我，我们今天一定要继续”。这无忌几近放荡的声音是无法抗拒的。我换上衣服冲下楼去。     
    　　 衣服上溢着老婆常用的洗衣液的芳香。     
    　　 小猫在酒楼门前等着我。白皙的皮肤，白色的吊带裙，白色的发带。当我走过去的时候，小猫一下子搂住我的脖颈。大笑着望着我。     
    　　 眊子是透明的，清澈的，折射着年轻的生命的力量。。。。。     
    　　走进酒店，选了个靠窗子的位置坐下。这是小猫的习惯。她喜欢路人对她的张望。这对我当然是一种     
    　　 不太美妙的事。碰上熟人又将是一套不能自圆其说的解释。但是还得随她。这种幽会需要快乐。     
    　　 我拿出一棵烟。小猫用zoop以一种很酷的动作把它点燃。这是开场白。表演要开始了。     
    　　 我把菜单推给小猫。一个服务生鬼一样的溜了上来。头俯的很低。“您需要点什么”？小猫的乳沟啊。惹事的根苗。     
    　　 还是那几样海鲜。还是科罗纳。小猫一边用手指飞快的转动着筷子，一边和我聊着她伙伴的趣事。时而清脆的笑上几声。这是序幕。我用余晖对迎了几道目光。     
    　　菜上来了。小猫给我倒上酒。用牙签挑出海螺肉，往我的嘴上递。这动作太夸张了，我有意躲闪。小     
    　　小猫站起来，靠近我，把它送到我的嘴里。我没觉得鲜。觉得有点辣，不然脸怎么有些发烧。不过，她身 上mocha香水的味道，还是很迷人。     
    　　 “我不太爱吃海鲜。你吃吧”。     
    　　 “德行。还挺来劲”。小猫装出啧怪的样子。几杯酒下去，她的脸泛出淡淡的潮红。眼睛开始隐现出 出野性的光芒。她肆无忌惮的对迎投过来的目光。我喝着酒，看着她的得意。     
    　　 “今天酒喝的慢点。昨天我喝的直难受”。     
    　　 “我没看出来。你不是挺棒的吗？那么疯狂”。又是一串笑声。我感到身子一阵发紧。     
    　　 “你不是说和我一起快乐吗？快乐就得喝个一醉方休。知道吗？小伙子”。     
    　　 “嗯”。我一下子把杯中的酒干了。靠。我想我今天还得完蛋。     
    　　 小猫蹆出凉鞋，把脚踩在我的脚上揉蹭着。我喝着酒和她搭讪着。脑子里想着昨夜的激情。心在冲动，血在燃烧。     
    　　 “对了。我和你说件事”。小猫把脚伸到我的椅子旁边。靠着我的腿。     
    　　 我看着她的脚。这脚是天下第一的。     
    　　 细腻的没有老茧。白的就象生蚝。五指画出一道完美的曲线。指甲恰如其分的嵌在脚趾上。脚啊！     
    　　让多少美女惭愧。她不。她完美到极致。我真想亲它一口。     
    　　 “你说吧”。     
    　　 “你老婆没说你吗？昨夜没回家”。     
    　　 “没有。没人能管得了我。”我回答。     
    　　 “那就好。你别让她多想。我不会让你承诺什么。我和你一样。我和你在一起感到快乐。无拘无束 ”。     
    　　 “你也不要多想。你为我付出那么多”。我握住她的手。紧紧的。     
    　　 “那是我愿意的。你知道吗？你是第一个我请你上床的男人”。     
    　　 “为什么？”     
    　　 “我也不知道。你那么丑”。眼里有一丝的忧郁。只是一瞬。     
    　　 “不说这个了。我们喝酒。干了”。     
    　　 “干。再来两瓶”。     
    　　 “牛。真牛。哈哈。我就是喜欢这个时候的你。就象个孩子”。     
    　　 投过来的目光象散雾弹。男人的是贪婪、色情、嫉妒；女人的是嫉妒：还是嫉妒。。。。。     
    　　 ‘嫉妒是羡慕的最高级’。我想。     
    　　 “等我。我去撒泡尿”。这话经典的超过诗经。TMD反正我是这么想的。     
    　　 “你别太张狂。那么些人看着”。     
    　　 “我知道。不用你说”。     
    　　 小猫整整衣服，拿下发带。浓密的头发，瀑布一样泻下来。夹起手袋。挺胸、收腹、提臀标准的     
    　　步距。上身是稳定的，胯部是扭动的，线路是笔直的。小家伙做过兼职的礼义小姐。呵呵～～显摆上了 。     
    　　 目光象剪开的水面。簇拥她而去。     
    　　 我拿起酒杯。迎面碰上一个靓仔恶狠狠的目光。    
    　　 我会对付这些小孩。我漫不经心的从软盒中华中拿出一棵烟。做作的把它点燃。靓仔的目光退却了。     
    　　‘钱不是万能的。但没有它是万万不能的’。刘德利这屁话，在这管用。小孩经不起钱砸他。百发百中。     
    　　 小猫回来了。显然是补了妆。容光焕发。一样的水面，一样的剪面。不过这次剪锋冲着我。     
    　　 “我们去唱会歌？”我说     
    　　 “不。咱们回我那睡觉。我要”。     
    　　 “好。买单！”我随手打了一个榧子。啪。举惊四座。     
    　　 我们向门外走去。小猫挽着我的臂膀。款款。。     
    　　 “傻x！”有人在后面叫。     
    　　 我腾出手搂着小猫的腰肢。小猫把头靠在我的肩上。炫耀结束了。     
    　　 　　　　


第一卷  （二）

    （二）     
    　　我和小猫是在几个月前，我的一个下属的生日party上认识的。Carri领导的市场部干的非常出色。当她邀请我的时候，我就爽快的答应了。算是对她的一种鼓励吧。     
    　　 屋子布置的很和我意。热烈但不夸张。Carri小家伙长进了，知道揣磨我的心理。市场部的工作让她长学问了。     
    　　 我象征性的说了几句祝福的话。当然最后忘不了鼓励他们加油。接着接受了他们的敬酒和言不由衷的赞美。     
    　　 大家闲扯着，活动热烈而有秩序的进行着。我决定当活动进行到一半的时候我就走。给小家伙们一个空间。让他们好好疯疯。     
    　　 “我来了！哥们们。”然后是一串清脆的笑声。一个小姑娘风似的冲了进来。小猫来了。她扑过去对着carri亲了几口。然后和大家打着招呼：你来啦。你也来啦。Cariri赶忙把她拽到我身边。“这是我们老总。赏光来参加咱们的party”。看到我并没有不快的意思，carri继续介绍说“这位是我的朋友。您就叫她小猫吧”。     
    　　 “哈哈。对不起。我没发现这还有一位家长级的人物。你好。我是小猫。”径直的把手伸向我。我不得不站起来。把手矜持的伸向她。     
    　　小手有力的握了我几下。这通常表示这种人有很强的控制局面的信心。谈判中碰到这种人就要小心了。     
    　　 “我来晚了先罚一杯。”一饮而尽。又斟满一杯冲向我     
    　　 “老总我敬你一杯。”carri给我斟上酒。小猫没和我碰杯，把酒杯收到胸前。     
    　　 “这样吧。您喝一杯，我喝两杯。请您给个面子。让我们疯一会。可您别走”。     
    　　 湛清的眸子盯着我。我冲carri坚定的点点头。    
    　　 一片欢呼。     
    　　 空气变得沸腾了；喊声变得噪杂了；精神变得放羁了。蛋糕飞舞，酒杯碰撞。     
    　　这和我上大学时的同学聚会气氛无异。只是我们扔不起蛋糕。只能用饭盒喝着廉价的白酒。     
    　　我和办公室主任坐在角落里随意的搭讪着。小猫不知道在搞什么鬼把戏。好像是在划拳。男的输了喝酒。女的输了就让男的亲一下脸颊。她被人亲了，就嘎嘎的笑。     
    　　我看着笑着，偶尔还笑出了声。小猫和我对视过几次。我显然没有嗔怪意思。这可能鼓舞了她。她倒上一杯酒朝我走过来。     
    　　     
    　　 “谢谢你。你今天真好。你说过让我们疯的。不准反悔。咱们划拳。”     
    　　 “我酒量不行，还是免了吧。”我推脱着。     
    　　 “没关系。这样。你赢了，你亲我。你输了，我亲你。不让他们看见。”     
    　　 我输了。     
    　　 小猫拉我走开几步。转过我的肩膀。让我的后背朝着大家。亲吻了我的嘴唇。     
    　　我倒塌。炫耀是她的全部吗？我真的不解。     
    　　 办公室主任在我的授意下站起来。“告诉你们一个好消息。老总请我们去唱歌。有响应的吗？”     
    　　 一阵咆哮。我要是不在的话。酒杯一定会被摔在地上。我想。     
    　　 到钱柜找了个大包坐下。自认酒水的时候。小猫大叫：我和老总喝科罗纳。”     
    　　我点点头。     
    　　 瞎唱了几手之后。Carri宣布“下面隆重推出歌星小猫小姐，给大家唱首歌”。     
    　　     
    　　 掌声热烈。她使他们今天获得放纵。她是英雄。     
    　　 一曲《相遇》。唱的确实好。我向她竖起拇指。     
    　　 小猫坐到我身边。     
    　　“你今天真的很好。谢谢你”。     
    　　“你已经谢过了。”     
    　　“还得谢谢你。你比我唱的还好。”我看着她笑。     
    　　“你唱首歌吧。是老歌吗？我给你点。”     
    　　“嗯。点一首黄昏吧。”     
    　　“黄昏？小刚的黄昏？你？”     
    　　 我喜欢小刚的歌。音律平缓又时有跌宕。歌词很美。我总觉得好像和我心有灵犀。我唱他的歌。总会全心投入。     
    　　 我唱完了。掌声正常。小东西们一定在琢磨：老头怎么还会唱这个？忘了鼓掌的力度。我上大学的时候参加过校际比赛，拿过银奖。我的水平我知道。这首歌我可以唱的接近原唱。     
    　　 小猫更近的靠近我。 “你真的不可思议。” “你也是”我回答。     
    　　 临走的时候我用腾格尔的嗓子，唱了一首《天堂》。这歌你必须投入。因为这歌就是。。。。。。天堂。     
    　　分手的时候我们留了电话。     
    　　　　


第一卷  （三）

    （三）     
    　　 我和小猫依偎着到了她住的小区。这是一个高档的住宅小区。     
    　　小猫住在一个塔楼的地下室。百万富翁就这样和最底层的粗男下女聚居在同一个建筑物里面。这就是社会。     
    　　甬道很宽很长。一对男女呼啸着从对面跑过。这是放纵后的雀跃。有一种享受真的可以让百万富翁汗颜，那就是～～性福。     
    　　 我曾建议小猫搬出去住。“我给你租套房吧。这条件不好”。     
    　　 “不。”小猫拒绝的斩钉截铁。“我搬出过好几次。最后又都回来了。这有我的朋友。我的世界，我就属于这”。一个充满故事的回答。     
    　　我也曾建议办这种事的时候最好到外面开间房。她也拒绝了。“到了那我是你的；在这你是我的。不一样”。     
    　　进屋打开灯。光线很亮。屋子很干净，可东西放得很凌乱。MD很随便的和方便面挤在一起。     
    　　 小猫把我脱下来的衣服挂好，拿出拖鞋。我躺在床上点燃一根烟，欣赏小猫卸装。强光下，那皮肤白的使墙壁变得灰暗。经典的修长的双腿笔直。坚挺的乳房骄傲的突起，不抖不颤。小猫不喜欢人摸她的乳房。“为什么？”一次我问她。“不知道。我总有一种被侮辱的感觉”。 怪异的想法。 胡乱的套上一件睡衣。“等我。我去洗洗”。回来了。把盆放在地上。 “你也洗洗”。“不用了。出来的时候我刚冲过澡”。“不行。要洗”。我只好站起来。小猫拧开一瓶矿泉水，一边冲着一边俯身看着。小弟弟很勇敢，没有屈服。     
    　　“好了。我们开始”。小猫拉着我向床冲去。     
    　　急促的动作。小猫喜欢在上面。一开始我还不习惯，后来适应了。觉得也不错。我看着她的脸。头发在抖动，眼睛微闭着睫毛显得更翘更长。眉头略颦。她在幻想～性幻想。十分钟过去了。“歇一会”。她伏在我的身上。坚硬的乳核压着我还算结实的胸，微微的喘着气。小弟弟在里面郁闷微微的动了一下。“再开始。不带憋的啊”。     
    　　火山爆发，岩浆迸流。     
    　　我任小猫帮我擦洗干净。点着一根烟。“我们聊聊天”。我把小猫拉进怀里，胡乱的扯着。一个略显邪恶的问题脱口而出“你第一次是和谁干的？”     
    　　小猫楞了楞，看着我。可能是我故做的漫不经心的表情欺骗了她。     
    　　“听真的还是听假的？”     
    　　“当然是真的。假的我说的比你都好”。小猫找我要了一根烟。点燃。沉默。     
    　　“怎么了？”     
    　　“没事。我说给你听”。“是和我继父的儿子”。     
    　　天旋地转。靠。烟头烧到了我的手指。    
    　　　　


第一卷  （四）

    （四）    
    　　 小猫的母亲长的非常漂亮。漂亮的女人总爱出点事。小猫十二岁那年父母离异了。她随她母亲来到了一个有钱的继父家。继父有个儿子和他的前妻一起生活。    
    　　 母亲很疼小猫要求也很严格。从小就教她各种礼仪。带她吃西餐，出席一些比较高级的社交场合。再婚后由于经济上的宽裕，这种二代花瓶式的教育开始升级。小猫的母亲送小猫去学习芭蕾和声乐。安逸的生活，富足的享受。这种蜜罐似的生活持续了三年。    
    　　 15岁的小猫成熟了。女性特征非常明显。    
    　　 舞蹈是一种魔鬼的艺术，女人学上它就变成了妖姬。单那长长的脖颈就足以让男人昏厥。这次昏厥的是小猫的继父。    
    　　 小猫的继父是个南方的乡下人。进城以后。不知他祖上哪辈生意人的基因开始发生作用了。从包工头开始打拼十年。成了个较有实力的开发商。    
    　　 基因还在继续作用。当他泡上小猫的母亲后，毅然截然的就把他原配黄脸婆休了。带上他大家闺秀状的娇妻，出席各种社交场合。生意火的更加不可收拾。美不胜收。    
    　　 我见过这样的暴发户。话都不会说了，嘴里总是嘟嘟囊囊的。一个字也听不清楚。只是毫无例外的，吃饭的时候依旧幸福的吧叽嘴。    
    　　 再漂亮的女人三年的激情也足够了。小猫的出落加速了这个进程。    
    　　 继父开始带小猫参加各种应酬。介绍的时候揽着小猫的肩膀。“这是我女儿”。望着大家不断对照的惊异的目光，沾沾自喜。是呀。大家一定在想：这王八蛋怎么会有这么漂亮的一个女儿。    
    　　 礼物频繁而且贵重。接受礼物之后继父都要让小猫亲他一下。后来改成他亲小猫一下。部位也从额头变到脸颊。最后几乎接近嘴。小猫开始警觉。直到一次小猫洗澡时继父闯了进去，死死地盯着她赤裸的身子。小猫知道厄运要开始了。    
    　　 猥亵在继续，尽管遭到小猫的抵抗。    
    　　 “其实他要是真的强暴我我也就完了”。    
    　　 “那是因为你尚未成年”。我木然的回答。    
    　　 小猫实在忍受不了了。一天，终于向母亲哭诉。母亲卧室的灯亮了一夜。第二天早上母亲坐在小猫的床边。拉着她的手，红红的眼睛望着她。“他发誓不会再那样了”。小猫抱着枕头放声大哭。    
    　　 “我当时什么也不想。就想我那个倔强的父亲。他在哪呀？”    
    　　谎言用誓言的形式表现出来，是最操蛋的。    
    　　    
    　　 梦魇依旧。他在等待小猫成年仪式的到来。    
    　　 小猫接受不了这个事实。她尤其不想让爱她的母亲绝望。一天，当她继父的儿子来家的时候。小猫和他一起喝了两瓶红酒。    
    　　 少男少女；酒精的燃烧；幼稚的抗争意念造成了一个混合的爆炸物。他们上床了。    
    　　 “ 我流了很多血。从始至终我都在哭”。    
    　　 小猫18岁生日过后的一天。继父把她逼到墙角。开始脱她的衣服。当要脱到她的内裤的时候。小猫盯着他的眼睛，冷冷的说：“您不必费心了。我已经和你儿子做过了”。    
    　　 僵住了。停止了。片刻，继父打了小猫一记耳光。然后跑到客厅。一阵野兽般的嚎啕。    
    　　 小猫回到自己的房间，关上门。任眼泪冲洗着嘴角殷红的鲜血。。。。。。    
    　　 小猫说到这里泣不成声。我紧紧的搂着她，象搂着一只受伤的猫。    
    　　　　


第一卷  （五）

    （五）    
    　　“把水递给我”。小猫喝了一大口水。用纸巾擦了擦眼睛。    
    　　 “你要运动吗？”    
    　　 “不了。我有点累”。    
    　　 “恩。那我先睡了。你随时叫我”。我默默的点点头。    
    　　 不大功夫，小猫就发出了那如歌的小鼾。我依旧辗转。愣愣的望着天花板。    
    　　 总算睡着了。又是那个恶梦的轮回。仍然是那座陡峭的山；仍旧是那些滑的发亮的野草。我仍然还是那样在山腰做着横向的行走。底下是万丈深渊。一样的惊醒；一样的大汗淋漓。我拿枕巾擦了擦头上的汗。把枕头翻了个个。点燃一根烟，让心脏恢复正常的频率。    
    　　 这是我的两个轮回的恶梦之一。另一个是光着身子在人群中行走。惊醒的时候不出汗。但是头疼。慢慢平静了。又睡了。这回正常。一些杂乱的梦的组合。我所谓的睡眠就是梦的出现。大脑在休息吗？不得而知。（你们也是吗？回贴告诉我。谢谢）    
    　　 再醒的时候，是因为手机在响。是办公室主任打来的。    
    　　 “梁总。车什么时候去接您？”    
    　　 “干吗？”对方愣了一下。    
    　　 “您不是安排今天上午九点开业务分析会吗？”    
    　　 “哦。不用接我了。我自己过去”。我穿上衣服，推了推小猫。小猫猛的抓起被子盖住身体。一会，慢慢地把手放松了。    
    　　 “吓着你了？”点头然后是摇头。    
    　　 “我晚上来接你”。还是照例抱了抱我的腿。    
    　　 赶到办公室离开会还有十分钟。我到盥洗室整理了一下，精神好像好了点。    
    　　 起立、示意、坐下。财务部开始报数。    
    　　 原本我听报数就象听交响诗，无比的美妙。今天不行，数字就象断续的音符。杂乱无章。眼前老出现一个丑恶的脸和我对峙。数字还在继续；丑脸还在晃动。    
    　　“不行。得集中精神”。我对自己说。不留意间皱了皱眉。数字停止了。我抬头看了看大家。一片茫然的目光。    
    　　“哦。继续”。这回是真正的梁凯，真正的我了。一串可喜的数字。业务在发展；效益在提高。接下来是市场部、生产部、供应部、网络部。。。。。    
    　　“还存在什么问题？有什么改进措施？大家谈谈”。    
    　　问题。一大堆问题。没有措施。我想我应该给他们出出主意。突然那个丑脸又出现了。向我狞笑。心情一下子烦躁起来。    
    　　 “不要说了。我请你们明白。我不是聋子也不是瞎子。问题我听得见也看的着。关键是怎么办？你的措施是什么。生产部你们的供应不及时。你可以说‘咱们跳楼’。好歹这也叫个措施。我可以说‘咱们是不是可以不跳楼。增加点运输工具’。要动脑子知道吗？你们有脑子。你们是人，不是狗”。我把笔记本摔在桌上。    
    　　 涨红的愕然的脸～一片。“散会”。众人悻悻。打工者的屈辱就是这样。你必须接受老板无名的呵斥，哪怕你真的想杀了他。    
    　　 办公室主任蹑蹑的走进我的房间。有一些文件要我签字。临走时对我说：“梁总是我不对。我没有把会议的主题交待清楚”。    
    　　 “这不关你的事。到楼下餐厅订个包房，中午我请大家吃饭”。    
    　　 饭吃的不错。大家好像也恢复了往日的融洽。但是自尊心的打击不是一顿饭可以抚平的。    
    　　 这次呵斥；这次冲动，在我和小猫继父以后的经济较量中吃尽了苦头，受尽了惩罚。。。。。。     
    　　　　


第一卷  （六）

    （六）    
    　　     
    　　工作狂。狂工作。    
    　　冷静下来的我和电脑在玩命。效益曲线；四相线分析；市场拓展布局；厂区完善计划。。。。。。键盘敲的山响；烟头堆积如山。    
    　　望着最后一项工作～给公司内部刊物创刊号写的《总经理致辞》暗暗得意。自我陶醉的二十分钟过去了。机器又慢慢的变成了人。我看了看表五点半。我决定六点和员工一起下班。享受一下创业初期和他们一起挤电梯的那种嬉笑瞬间。    
    　　电话响了。小猫打来的。    
    　　“你快过来。我害怕”。    
    　　“怎么了？你在哪？”    
    　　“我在我住的对面的超市里”。    
    　　“好。你就待在超市里。我马上到”。    
    　　大熊把车开到门口。没等他开门，我自己冲进车里。大熊知道出事了。    
    　　在超市的一个角落里我找到了小猫。小猫挽着我的胳膊向窗口走去。手在战抖。脸在变形。    
    　　“那辆黑车我认识”。一辆辽字头的奥迪V8。我明白了。    
    　　“他怎么知道你在这？”    
    　　“前天我给我妈打了个电话”。我告诉小猫别在这住了，跟我走。小猫顺从的点点头。    
    　　 “要不要下去拿点东西？”我镇定的眼神鼓舞了她。    
    　　 “恩”。    
    　　 出门我盯了盯那辆车。和大熊对了对眼神。然后扶着小猫的肩膀走向那座塔楼。黑车里出来个人看着我。我用玩世的眼神瞥着他。    
    　　 大熊轰着油门把我的捍马顶在奥迪的车头。从车里挤出来。    
    　　国家田径队退役的。一米九六；320斤。不能再短的板寸。眼珠永远嵌在眼框中间。这就是凶神恶煞般的大熊。黑车的人缩回车里了。    
    　　大熊跟着我在后面晃着。手里拿着在他手里象水杯似的不锈钢小暖瓶。我看了看瓶盖～黑色的。哦了。那是里面灌满了铁沙那个。    
    　　物质决定精神。（靠。什么词）小猫看见大熊冲着我笑了。    
    　　大熊一座山似的堵住门口。再有人进出就要看他愿意不愿意了。    
    　　小猫胡乱的收拾了一点东西。    
    　　“好了。我们走吧”。    
    　　“等”她又回去小心翼翼的摘下墙上的一张海报。印小天的。    
    　　海报后面出现了一行红字“扬哥。你在天堂想我吗？”看我在注意。小猫扯了扯我。    
    　　“以前房客写的”。    
    　　黑车不见了。不知猫在哪。    
    　　在金宵大厦的大厅我和小猫喝着蓝山。大熊办完手续过来了。    
    　　“叔。这是您的房卡。我住在您隔壁”。大熊是我朋友的儿子。    
    　　进了房间小猫扑到我的怀里。我亲了亲她的额头。    
    　　“别怕。有我。在这座城市里他的腰还不够粗”。    
    　　以后的事说明这句话～～说的有点大了。    
    　　　　


第一章  （七）

    （七）    
    　　 我和小猫冲完澡躺在床上。运动。小猫把这事叫‘运动’。这词到是挺准确。喘息平定下来，我想和小猫聊会天。    
    　　“今天不聊。今天就是运动”。我没反对。    
    　　 一夜枪林弹雨似的运动。小猫是为了摆脱昨日的未遂的厄运；我是在回味我昨日的潇洒。结果是“一起枯萎”。到是～～“也无悔”。    
    　　 小猫躺在床上一动不动。我口渴的不行，站起来想去冰箱拿听饮料。眼前一片金花灿烂。    
    　　 “我也要喝”。我挣扎着把可乐递给小猫    
    　　 岁月不饶人。什么狼呀、虎呀、豹呀纯属扯淡。TNN的。    
    　　 又睡了一会。好多了。可乐这东西有时候还真是魔水，和睡眠加在一起就可以回天。终于谈笑可以‘风声’了。    
    　　“我早晚得死在你手上”。    
    　　“你不是说你棒吗？”    
    　　“那也不带做破坏性试验的呀”。    
    　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”银铃般笑声重现。小家伙缓过来了。老家伙仍在残喘，    
    　　 有点饿了。要了两份套餐。我穿上睡衣接过来。两个人光着身子共进了午餐。    
    　　 “我上公司。晚上过来。你待在屋里别出去。明天给你找个地方住下”。    
    　　 “把门锁好了，有事给我打电话”。    
    　　 “知道了。墨迹”。    
    　　办公桌上摆着几份请示报告。这回是措施。有两份非常好。很有创意。市场部Carri的最好。营销计划很完善。客观的说我做不出来。老板的本质是挤轧。把下属惰性的水分轧干。让他拼命的工作。然后你为他拼命的鼓掌。他又拼命的工作；你又拼命的鼓掌。直到他失去使用价值。财富就是这样聚敛起来的。马克思太老实，总说实话“。。。。每一个毛孔。。。。。”好像就他知道似的。多嘴。    
    　　 应该给Carri鼓掌了。我让办公室主任请她过来。     
    　　Carri还是有些战兢。可能是我上次发火造成的延时反应。因为她不断的交叠双腿。尽管微笑着。    
    　　“Carri。计划做的不错。针对性很强。我做不出来。后生可畏。不。不是客气。实事求是。认真抓紧落实。效果一定不错。你的资金保证计划略显不足。一会我会通知财务部给你一个授权。方向对了就大胆去做。十件事可以错一件。错的这一件我负责”。（北京人讲话：这就叫～拿嘴x人。我要是能办对九件那才叫新鲜，）    
    　　“中南区要设一个分公司。正在选址。你把那边的业务熟悉一下。到时候我们再谈”。    
    　　Carri很感动。我也很感动，为我掌握运用激励学的水平。    
    　　“对了。说个私人问题。你和小猫怎么认识的？”    
    　　“她在舞院的时候，我有个朋友和她一个宿舍。当时我刚来北京。后来她不上了。没地方住，在我住的一个地下室挤了几个月。怎么？”    
    　　“没事。随便问问”。    
    　　Carri走了以后，我收发了几个邮件。登录msn有个红颜知己在线。一通山侃。86之后看看表六点半了。正要叫大熊，他自已来了。    
    　　“小猫让人绑了”。我静静的看着大熊。    
    　　“我事先留了尾巴。人拿下了，二处壮子他们办的”。    
    　　“告诉壮子改天我请客”。    
    　　“您一会到中旅那个老房间等我。我去接人”。    
    　　“家里呢？”    
    　　“我告诉婶了。住在小区别回别墅”。我赞许地看了看大熊。    
    　　 我一直住在南城的那个老旧小区。一是因为那是父母留下的房子。二是因为那是劳改局宿舍。小区随便出来一个老头，都是当年的‘政府’。‘政府’的本事就是不怕流氓。    
    　　十点半他们回来了。    
    　　“怎么样？”我问大熊。    
    　　“不知那老x给了多少钱。内俩丫的全扛了”。    
    　　“没事。时间长了就会有变化。能办几下？”    
    　　“他们上车就收了她的身份证，身份证后面有张信用卡。查了，上面有八万块钱”。    
    　　那是我前两天送给小猫的。小猫都不知道。是我悄悄塞进去的。    
    　　“至少五下。这俩小子哪的人？”    
    　　“北京的”。    
    　　呵呵。老家伙和我玩上了～玩刺激。     
    　　　　


第一卷  （八）

    （八）    
    　　大熊走了。我看了看小猫。    
    　　“你没事吧？”我淡淡的问。    
    　　小猫扑到床上放声大哭。惊吓？还是委屈？都不是。是我刚才的冷漠。我非常清楚。我任由她继续，默默的抽着烟。    
    　　当声音减弱到适当的分贝，我递给她纸巾。    
    　　“擦擦吧。去洗个澡，我们谈谈”。待哄的企图没有奏效，小猫冲向洗手间关上门，哗哗的水声持续了半个小时。    
    　　又是二十分钟。这是在等待我的敲门。我不会的。我喜欢聪明人；聪明事。痛恨蠢人；蠢事。不管是谁。    
    　　出来了。披着浴巾。眼睛红红的，低垂着。    
    　　“坐下吧。叫点吃的？”小猫摇摇头。    
    　　“不是不叫你出去吗？”    
    　　“我来事了。出去买包卫生巾”。    
    　　“我是说不叫你出去，不是问你买什么，听不清楚？”音调很平缓；语言很刁钻。这就是北京人的德行～矫情。    
    　　眼泪又下来了。如果再继续下去那我就是混蛋了。我坐过去扶着小猫的肩膀，手指撩着她的头发。    
    　　“今天的事其实很危险好了……不说了。记住以后要听话，尤其是最近”。我把哭泣的小猫搂在怀里，她靠着我的胸紧紧的抱着我。我看到手臂上有一块淤血。    
    　　“他们打你了？”    
    　　“没有。拽我上车的时候弄的”。心疼。心疼。柔情把理智赶跑了。我亲吻着小猫。    
    　　“穿衣服。我们去吃点东西”。我想起来还没吃晚饭。    
    　　我们找个靠窗户位子坐下。大熊在一边喝着茶。我故意找了这个位置，如果有人最好让他看见。这种事谁的胆肥谁主动。    
    　　喝了点酒。情绪有些许高涨。    
    　　“以前他们找过你吗？”    
    　　“找过一次还是我在舞院的时候”。    
    　　“你就是因为这个不上了？”小猫点点头。    
    　　“找你干吗？”    
    　　“我妈妈和他分手了。临走的时候拿了他一笔钱”。    
    　　“她在哪？生活不错吧？”    
    　　“不知道在哪。只是偶尔来个电话。她拿跑的钱，被另一个男人骗走了”。    
    　　红颜薄命～～薄命运。我走神了，渐渐无语。    
    　　回到房间小猫换上一个红色的内裤。白皙胴体一点红，很性感。但是今天红灯，一切从简。我们东一句西一句的闲扯着。这是个套间。装修的很典雅。    
    　　“这房间还不错是吧？”    
    　　“我住过比这还好的。不过说出来你别生气”。我点点头。    
    　　“我十九岁那年和一个韩国人在王府饭店住了一个星期。他给了我三万块钱”。    
    　　“说说吧。你后来的事”。我点燃一只烟。此时只好抽烟。。。。。。    
    　　“我妈妈知道了那件事，把我送到舅舅家。继父把所有的恼怒都发泄到母亲身上。疯狂的嫁接过来的性宣泄，让妈妈苦不堪言。不久又加上了心理上的折磨。他开始毫不掩饰地和其他女人上床。做爱的时候给妈妈打电话。让妈妈听他们的秽言亵语，而且必须听完”。    
    　　“ 妈妈看过我几次。虽然经过认真的美容，但还是可以看出来已经非常憔悴了。一次妈妈说：‘我要出去一段时间。舅舅会照顾你。你要听话”。这夜妈妈没走，和我睡在一起，哭了一夜”。    
    　　“后来知道妈妈走的时候给了舅舅一笔钱。舅舅把这笔钱吞了。后来又说他儿子要结婚，没地方住。给我买了张车票。让我去表舅家。我按地址找到那个地方才知道表舅早就去外地了。我给舅舅打电话，舅妈接的。她很干脆的回答：‘你找你妈吧。我们家没你住的地方’”。    
    　　“我当时真想死。但是我没有”。    
    　　“知道为什么吗？”小猫说。我心乱如麻的看着她。    
    　　“我想起了我的父亲。爸爸潦倒到临死。也不接受妈妈的一分钱。我是他的女儿。我得替他活着”。    
    　　靠。我的眼泪在飞。    
    　　“我在街上看见一家韩餐馆在招聘，我就进去了。老板没说二话就留下了我。我在那里做了半年的领位”。    
    　　“韩国人喝完酒就是牲口。一开始我老是吓得惊叫。他们放肆的脱你的丝袜，摸你的腿。后来还是忍受了。我得挣钱，我得活着，攒点钱继续我的学业”。    
    　　“我和他们上过几次床。一次一个导游大姐听了我的事。半晌没说话。当那个韩国人提出让我陪他到北京的时候。大姐给他出了个高价。就这样我到了北京，手上有三万块钱”。    
    　　“我是个堕落的人”。小猫眼睛看着天花板。    
    　　我把小猫搬过来搂在怀里。抚着她的头发。    
    　　“你不是。原始积累都很残酷。你是好人”。    
    　　我想起我创业初期的舞刀弄剑；嫁祸于人；落井下石。。。。。。    
    　　“你知道我为什么喜欢你吗？你特象我爸爸”。    
    　　什么和什么呀？倒塌。    
    　　    
    　　　　


第一卷  （九）

    （九）    
    　　我在公司附近给小猫找了套房。一居室。    
    　　“房子小安全性好”。大熊认真的对我说。    
    　　“恩。起码窗户少”。我难得和大熊开玩笑。大熊咧着嘴笑了。警戒了三天以后我告诉大熊，警戒可以解除了。    
    　　连续的绑一个人那是港台连续剧的噱头，或是毫无经验的生瓜蛋子……雏儿干的事。那老家伙不是。他得避避风头。那俩小子要是把他撂了，他就折了。    
    　　屋子小猫布置得很别致。怎么形容呢？这么说吧。‘富有青春气息’。这气息让我就根本不想回家，天天住在这里。    
    　　只是那张印小天的海报让我不解。为什么不是Jay呢？纳闷。    
    　　睡眠条件的改变，保证了‘运动’质量的提高。有人说：年轻的女孩子不能和老头以及准老头在一起。这样的话。她们的精华就被摄走了。估计没什么科学依据，我以为。但我确实‘精神面貌焕然一新’。原因恐怕必须锝请教――杨振宁博士了。人家学问深。    
    　　我每天九点准时到公司，开始一天疯狂的工作。这就如同前线来了督战队。员工只好拼命的干，‘水深火热之中……’恩。差不多。1：45大家正犯困的时候。我开始对各部门进行视察。用我的精神饱满来感染，不。————来鞭笞他们。当然忘不了炫耀自己的睿智用以提高个人魅力。    
    　　走进财务部。全体起立。只有一个人没动。我看了看他，他站起来了。财务部经理走过来：    
    　　“这位是旅游公司车队的。前两天客户那些来旅游的人是他拉的。价钱谈好了。他现在说增加了景点。要求增加点钱”。哦。车头儿。车头儿过来要和我解释。我伸手止住他。看了看单子。    
    　　“就这么两趟上山的活，这钱还少？套着拉的吧。拿钱走人。Over的时候找我，我接你”。车头儿懵头懵脑的就被请出去了。    
    　　视察两个部门就可以了。这样可以让其他部门的人始终心惊胆战。说明一下：我还不算是最孙子的老板。    
    　　效益的提高是明显的。尤其是华中一带业务开展的最好。所以分公司筹备组请我去的时候，我一点都没犹豫就答应了。小猫以Carri朋友的名义一起同行。    
    　　位置选得不错。在汉口金融街附近。很适用也很气派。    
    　　“租金多少？”    
    　　“开始他们说350万。现在侃到280万，不肯再降了”。    
    　　“买下来多少钱？”Carri看着我发愣。    
    　　“立刻开始和他们谈。尽快搞定”。    
    　　买下来的房子是钱；租下来的房子是P.。小家伙学吧。    
    　　地方上的应酬。连续。小猫替我顶着酒。举止大方；言语得体。衣着透着朦胧的性感。直把那帮厅局长喝的五迷三道，眼珠都不会转了。他们丫的要是不被双规，天理都不容。    
    　　小猫和Carri住在一起。我独守空房。影响还是要照顾一下。肥罗随皇马到昆明，在记者招待会上的那句名言激励着我。‘一星期不做。会死吗？’人家既行，我亦趋之。嘿嘿。    
    　　回来了。    
    　　一进屋没冲澡，我就把小猫摁在床上。小猫嘎嘎的笑。    
    　　“没憋死你？”我不回答，一直到云消雨霁。    
    　　“你敬酒的时候，那帮老家伙摸你的手臂。我都想抽他们一顿”。    
    　　“那不是为了买卖吗？你有病呀？”    
    　　钱这东西挣到一千万是钱，以后就是纸了。可人一挣到这个数，就再也停不下来了。‘财富海洛因现象’我给它命名。富甲全球的美国老盖也是一样。    
    　　第二天是父亲的忌日。我要去扫墓。我让小猫待在家里。    
    　　“我也要去”。我想起小猫逝去的父亲。同意了。    
    　　我把墓坛墓碑擦拭干净。摆上贡物。点燃三柱香。跪在地上，心如刀绞。    
    　　爸爸还是用那种绝望的目光，看着我这个当年的问题青年。爸爸几乎是让我气死的。    
    　　妈妈疼我。爸爸打我。生前我对他没有一点好感。他去世了。整理他的遗物。他的柜子里放着一摞日记。我抽出一本。扉页上出现一行‘我是爱你的——我的孩子’。我嚎啕大哭。    
    　　我把自己锁在房间。三天没有吃饭。我不能把一本日记连续的看完。那真挚的父爱；那煎熬的心；那并没有使我感觉到的传递父爱的细节琐事。让我悲痛欲绝。三天以后，我把自己放进炼狱。耶稣受难似的疯狂学习。    
    　　一年以后我考上大学的时候，到了这里。父亲眼光依旧。我知道我做的还不够，还必须努力。    
    　　如今我算是成功了。但是这能让父亲的目光变得幸福慈祥吗？    
    　　（即使我现在在这写字。依然泪如泉涌。父母健在的儿女们孝敬你们的父母。为你们，也为我）我递了一些纸给小猫。    
    　　烧完纸。我看了看小猫。她的面前一堆纸已成灰烬。另一堆还在燃烧。小猫用树枝拨着，肩膀在抽搐。    
    　　‘这一堆又是烧给谁的呢？’我运转我的大脑机器。    
    　　眼前出现一行红字——‘扬哥。你在天堂想我吗？’    
    　　　　


第一卷  （十）

    （十）    
    　　扫墓回来就去BANANA这样的人很少。一般心情都有点压抑。我和小猫也是。    
    　　最好的办法就是喝点红酒。朴素的红酒——加冰的芝华士。    
    　　我和小猫就是这样。静静的对坐着。偶尔喝一口酒。然后全神贯注的盯着各自面前的冷酸鱼，想着各自的心事。    
    　　 音乐也可以帮助抚平心灵的创伤。现在这首就是————电影保镖的插曲《I will always love you》我永远爱你。    
    　　“我们走吧”。小猫点点头。    
    　　回到住处彻底的洗了洗澡。洗去尘埃；洗去墓气，唯独洗不去忧伤。我人为制造的忧伤。    
    　　我点燃一只烟。小猫也要了一支。望着弥漫在一起的轻烟，我拉住小猫的手。    
    　　 “杨哥对你很重要是吗？”单刀直入。    
    　　 “嗯。即使你不问我，我也会把我们的事今天告诉你。因为取东西的时候，你注意到了那行字。我想这事瞒不过你”。我盯着小猫在看。    
    　　“因为你老奸巨猾”。小猫捶了我一拳。我晒笑了两声。    
    　　望着海报上的印小天，突然觉得他的眼里有一丝无辜的忧郁。不知怎么，又莫名其妙的想起了阿桑的《叶子》“我一个人吃饭旅行到处走走停停。也一个人看书写信自己对话谈心……”我有点不想听了。    
    　　“要不今天睡觉吧。改天再说”。    
    　　“不。我今天要讲给你听”。嘿。    
    　　“我和阿杨是偶然认识的。一次练功的时候，我不小心崴了脚。到附近医院看了几次，也不见好转。一个同学说：她朋友的朋友的那家医院治这种扭伤效果很好。她以前在那里看过。于是，她就带我去了那家医院。在北郊，好远。    
    　　她去找那个熟人，我坐着等。一会人来了。高高的个子瘦瘦的，皮肤有些黑。步履匆匆但很坚定。白大褂没系扣子，下摆在身边飘逸。样子很酷。    
    　　我躺在治疗床上接受他的治疗。手指很软。我疼的时候，他就住手。嘴里轻轻的说：‘有点疼是吧？别怕’。象是在哄孩子，但声音是大男孩的次中音。治疗结束了。他一边洗手一边说：‘骨头没有事。关节也复位了。韧带和肌肉有些拉伤。踝关节的恢复时间比较长。因为这个部位不能得到充分的血液支援。那是血管分布造成的。所以……’。    
    　　他转过头来看着我，我也看着他。这是我们第一次对视。眼睛很大但有点忧郁。中国式的忧郁。    
    　　‘所以你会好的。因为我医术高明’笑了。洁白的牙齿。浅浅的酒窝。（靠。这不会真的是印小天吧）”    
    　　“ 你知道什么叫一见钟情吗？我和阿杨就是”。我点点头。其实我根本就不知道。我TMD就从来没有一见，那怕是三见、五见钟情过。小猫是个例外。看来也是二手的了。掐烟头我。狠狠地掐。    
    　　“回来的路上。我和同学打听阿杨。他是江西人。在北京上的大学。非常聪明。也非常好学。经常在医学杂志上发表文章。在医院还领头搞一个课题研究。快30了还是独身。    
    　　‘你不是看上他了吧？要不要我给你们说说？’    
    　　‘别瞎说。就是问问’。    
    　　又看过两次。好了。同学在我的授意下请阿杨吃饭。    
    　　‘要是挣钱的人埋单，我就去’。    
    　　‘那是。我们根本就没想埋单’。我说。还是洁白的牙齿，还是浅浅的酒窝，阿杨愉快的笑着。孩子，孩子，大男孩。    
    　　 就这样我们好上了。    
    　　阿杨几乎天天都来学校看我。每次都要带很多零食。很晚的时候才回去。路太远了。我劝他不要天天来了。他不。他说这不算什么。那怕只是看我一眼他也要来。    
    　　天使来了，扇着白大褂下摆似的翅膀。我们沉浸在幸福中。    
    　　一个皓月当空的夜晚。我们坐在路椅上。阿杨把我搂在怀里，对我说：    
    　　‘猫猫。等你毕业了我们就结婚’。无邪的眸子在月光的衬托下雪一样圣洁。我的心在收紧。    
    　　‘我配你吗？我的过去……’我没有回答，只是任他亲吻着我。心在滴血。    
    　　过了几天，分手的时候。我递给阿杨一个信封。    
    　　‘路上不许看，回家再看。发誓’。阿杨笑着点点头。我飞也似的冲回宿舍，扑到床上。    
    　　 阿杨两天没有过来。    
    　　 第三天练完功出来。我不抱希望的向校门看了看。阿杨在门口向我招手。天哪。我跑过去紧紧搂住他的脖子。无声的哭泣，眼泪和着心里的血，一滴滴淌出来……    
    　　 阿杨从背后拿出一束花。白色康乃馨。递到我手里。轻轻的挽着我走向那天我们坐过的路椅。    
    　　‘猫猫。我必须考虑两天，让我的选择成熟，以便我今后一辈子不再补课。过去的就让它过去了。我们永远都不要去想它。你知道。这些事原本是可以一辈子埋藏在心里的。可你把它告诉了我。这说明你真的爱我’。    
    　　‘猫猫。我爱你，一辈子爱你。我接受你这个人，就要接受你的全部，包括你的过去。我只是遗憾我当时不能帮助你，让你受了那么多苦。不过没事。我会用我的爱治好你心灵的创伤。我是医生，不是吗？’    
    　　‘那么，我现在还是提出我的要求——你会嫁给我吗？’这回是放声的哭泣。    
    　　‘走。我们吃点东西。饿坏了。我一天没吃饭’。    
    　　 阿杨开始喝酒。我嗔怪的看着他。    
    　　‘哦。听话。吃菜’。    
    　　 阿杨喝酒从不吃菜，只是到最后划拉几口。他说：这是他上大学时养下的毛病。当时没钱买菜。    
    　　 我在蜜月似的生活里陶醉了半年。    
    　　 半年之后的一天阿杨失踪了。    
    　　 我跑到医院找他，别人说：他去西藏支边了。    
    　　 这怎么可能呢？这绝不可能”。    
    　　“我当时真的要疯了”。小猫转过头看着我。嗯。我也要疯了，TNN    
    　　　　


第一卷  （十一）

    （十一）    
    　　“我天天不梳头不洗脸，开始疯狂的寻找。跑遍了北京的大小医院。一无所获。我甚至请公安局的人帮我找，我怕他出了不测。    
    　　 是出了不测。但不是凶杀。    
    　　 在我最最绝望的时候。阿杨来电话了。我说不出话。一味的哭。那边也是声音哽咽。他告诉我他在一家医院的住院处。    
    　　 阿杨在医院门口等着我。看不出什么变化。脸色好像比以前还略显红润。我捶打着他的肩膀，问他为不什么告诉我。他哄着我，但声音渐渐沙哑。我抬头看他，眼泪正无声的流下他的脸颊。我愕然。他拉我走到一张椅子上坐下。紧紧的靠着我，象是怕失去什么。他把手掌递给我让我看。手掌的掌纹和手指根部有一些紫色的斑。    
    　　‘这叫肝掌。是肝硬化晚期的典型的病理化反应。是体内小动脉扩张造成的。药物对于这种病的治疗效果微乎其微’。语气平静，好像他是在给别人看病。眼泪却夺眶而出。    
    　　‘我本来想独自走完我的路。但我想，我不能对你隐瞒一点东西。应该象你一样把一切都交给你爱的人。这样才公平。    
    　　 我真的放心不下你。我答应过你，一辈子呵护你。看来我的诺言不好实现了。    
    　　 命运这样折磨你。假使我走了，你还能坚持下去吗？我的孩子’。    
    　　 我晕倒在阿杨的怀里。    
    　　我醒来的时候，阿杨不在我身边。一个人走过来对我说：    
    　　‘你醒了。太好了。我给你倒杯水’。    
    　　‘阿杨呢？’    
    　　‘我哥哥被拽回重症室了’。这是阿杨的弟弟。    
    　　‘我要去看他’。    
    　　‘不行的。重症室任何家属都不准进去’。    
    　　‘哥哥后天做肝移植手术。他希望手术前看到你’。    
    　　阿杨的弟弟把我送了回去。 死了一样的两天。    
    　　第三天我赶到医院。过了一会，阿杨被推出来了。看见我。他笑了。还是那浅浅的酒窝。临进手术室的时候，他伸出两个手指，对我做着‘V’的手势。    
    　　‘杨哥哥你会好的。因为你是好人’。我大声哭喊。    
    　　手术进行了四个小时，还在继续。    
    　　我开始浑身颤抖，牙齿也在不停的打架。    
    　　护士把阿杨的弟弟叫到一边，说着什么。阿杨的弟弟走过来，对我说：    
    　　‘手术还要做很长时间。你先回去吧。手术做完了。我就给你打电话’。    
    　　只好如此了。我真的不行了。    
    　　晚上十一点。阿杨的弟弟打来电话说：手术做完了。很成功。再过三四天就可以去探视了。我放心了。自己喝了点酒。睡了一个久违的好觉。    
    　　过了四天。阿杨的弟弟打来电话。他在学校门口等着我。我把自己简单的打扮了一下。他在远处对我招着手。我跑了过去。    
    　　弟弟眼睛有些红肿。我感到不祥。再往下看，他的手臂上戴着黑纱。我呆住了。    
    　　他抢先扶住我。眼睛看着远方。象在寻找着什么。    
    　　‘手术没有成功。哥哥走了’。我已经不会哭了。眼泪完全流干了。    
    　　‘手术之前，哥哥给了我一个信封。交待我，假使他不行了，让我把它交给你’。    
    　　‘你是个好姑娘。他很感激你。我们也是。哥哥告诉：我不要忘了说这句话 。现在我说了。替他说的’。小伙子泣不成声。    
    　　‘这是我的电话和地址。有事找我。他让我一定照顾好你，要我发誓这样做。我会的。哥哥把我们拉扯成人。是我们累死了他’。道过保重之后，他匆匆的走了。    
    　　 回到宿舍，我竟睡着了。睡了整整一天。    
    　　晚上我打开信封。里面是一封信和一张卡。我把信纸打开。    
    　　‘猫猫：    
    　　如果你不幸看到这封信。那么我对你说——抱歉。非常抱歉。    
    　　你送给了我今生今世最好的礼物――幸福。可我却没有。你是个好姑娘。我让弟弟替我再说一遍，他说了吗？    
    　　你受了那么多的苦，可你还在和命运抗争。这不是常人尤其是女人可以做到的。我本来应该和你一起改变它，但是我现在退缩了。我还是不够坚强。上帝在嘲弄我。    
    　　我每想起你，眼前就会出现一只受伤的猫。舔着伤口，警惕的看着周围，但眼神是那样的灼人，它想得到帮助。这个人不会是我了……。等下。我哭一会，再写下去。    
    　　我是苦孩子出身，家境贫寒。父母用他们的生命供我上完了大学，耗尽了他们最后一滴血。我无以回报，只好拼命的工作，把我的弟妹拉扯成人。劳累、不良的生活习惯、压抑的强装笑脸是我走到今天的根源。直到你来，我才得到了幸福。只是太短了。    
    　　我常想：假使我早点认识你，一切会不会不是这样？    
    　　我走了。猫猫。找个坚强的人结婚吧。让他帮助你，你需要帮助。    
    　　如果你曾深深地爱过我。那就请你记住我的话‘只要活着就无比美好’。生命原来是这么珍贵，好像我到今天才知道。    
    　　我会看着你。不管是在天堂还是在地狱。为我好好的活着，我求你。    
    　　治病花去了我大部分积蓄。只剩下一点点钱。你留着用吧。钱对我已经没有意义了。    
    　　我走了。你保重。猫猫——我的全部’。    
    　　没有签名。下面只有两滴泪痕。但我能看见那两个字，杨亮。    
    　　 我必须活下去。现在得为两个人了。父亲加上杨亮。    
    　　 祸不单行。    
    　　 就在这个时候，迁东我继父那个老混蛋，找上来了。我只好结束了我的学业，消失。    
    　　 我和Carri挤了一段。地下室有了空房，我租了一间。    
    　　 搬进去的时候，我刺破中指，写了那行字‘扬哥。你在天堂想我吗？’他一定在天堂。我坚信”。    
    　　 小猫讲完了。泪还在流。    
    　　 我没有。只是觉得喉咙痒痒，好像有口痰。到卫生间干咳了几声。没有。照了照镜子，眼圈有点红。    
    　　 感情这东西在我看来，是专门为女人设计的。目的是为了让她们围着它跳舞。对于男人它就是胡椒面。调味用的。偶尔用上一点点，一点点。可杨亮为什么会那样呢？    
    　　难道我的逻辑是――混蛋的？又是纳闷。    
    　　　　


第一卷  （十二）

    （十二）    
    　　思维方式和性格具有很强的排他性，很难改变。除非有强烈的震撼。    
    　　 杨亮的故事对我应该算是震撼。 再看印小天觉得比较顺眼了。有时候还感觉他像是个不太亲密的朋友。    
    　　 吃饭的时候，学会给小猫夹两口菜。小猫看着我很奇怪。我比她还奇怪。我这是怎么了？晕。    
    　　绝对不能和感情这东西沾边。我提醒自己。对。全力工作，远离感情。必须。    
    　　分公司那边传来消息。业主开价七千五百万。    
    　　“底价五千万。继续压”。我告诉开发部。    
    　　消息又回来了。七千二百万。一分也不能降了。    
    　　“不谈了。对面租房，签一个两年的短期合同。一周内把合同搞定，然后立即装修。办不好拿你们试问”。    
    　　房租下来了。年租金二百八十万。    
    　　“OK.立即装修门面”。    
    　　消息又来了。原来的业主说还可以谈。    
    　　“五千万底价继续”。    
    　　传真：请示。五千八百万能否接受？    
    　　“成交。首付三千万。租房装修停止。年租金两百万底价转租出去。一次性付款。新楼装修工程给现在装修的公司做。条件是租房的装修费用不付”。    
    　　消息：转租成功，租金到位。四百五十万。    
    　　消息：装修公司同意条款。    
    　　指示：召开酒会。请辖区各分销商参观新址。要求赞助。    
    　　消息：酒会成功。赞助款到位。一百五十万。     
    　　“好样的”。我通知财务部给筹备组发放五万元奖金。    
    　　我的心理底价是六千万。一赔一赚，还不到这个数。    
    　　晚上请各部门经理和工程部全体吃饭。席间到工程部敬酒。    
    　　“工程部骨干明天给我立即南下。装修费用一分一分的给我算。财务部主管会计随行。工程结束我去审计。干好了，提薪提职。干不好给我马上滚蛋”。    
    　　 感情远离了。因为我在打仗。商战。当然‘运动’还在继续。但那已经是一种简单的生理行为了。    
    　　 一个劲的打喷嚏。不知谁在骂我。骂就骂吧。在商言商。商场不相信眼泪。谁爱死谁死，该着他倒霉。    
    　　三个月以后，装修完毕。押了装修公司五十万尾款。老板直要哭。还是那句话。活该。    
    　　装修没有超支。工程部得到了他们的奖金。欢欣鼓舞。我看着直想笑。‘真正偷着乐的在这呢，你们不过得了点芝麻盐’。资本家一个好东西都没有，可‘英特纳兄耐尔’什么时候会实现呢？    
    　　小猫随我去剪彩。政要们都来了。小猫打电话约的。靠。就没有一个打喯的。仪式结束了。红包发完了。愣没有中途告辞的。他们准备享受和小猫的共饮。    
    　　商场不相信眼泪。官场却相信美女。    
    　　伐树、开路口、划停车位、户外广告、路标……除了杀人就没有办不成的。真正的现场办公。    
    　　晚上我送小猫一颗钻戒。    
    　　“你说你要是不来还真不成”。    
    　　“那是。你个糟老头子没人待见”。我一把把小猫摁在床上。糟老头子怎么啦？别废话。‘运动’。    
    　　Carri被任命为分公司总经理。开发部副主任做她的助手。这俩人不对付。    
    　　必须得这样做。得让他们掐。互相告状。不然我不好监控。‘过劳死’的员工大概都是这么去世的。愿主保佑他们的灵魂……。最后一句说错了。收回。不能亵渎神灵。嘿嘿。    
    　　分公司的工作开展的不错。订单雪片似的飞来。可运输成问题了。供货总不及时。合同是必须保证的。执行合同可不能玩奸诈，还是得诚信。    
    　　Carri写了个可行性报告。建议在当地建个分厂。    
    　　我把这个报告拿到例会上讨论。宣布：谁把这个报告否决了，可以得到奖励。（这是和老刘学的）。    
    　　报告被通过了。会上我布置各部门考虑实施方案上报。    
    　　但我忽略了一个问题：    
    　　丹东小猫的继父那个老混蛋是这的老家。    
    　　　　


第一卷  （十三）

    （十三）    
    　　人不能总不休息，因为他不是我的电脑。工会提出组织一次旅游，我同意了。小猫也随团一起去了。我想自己待几天，感受一下昔日的生活。    
    　　 我又回到了网络。认识小猫之前，这几乎成了我业余生活的全部。     
    　　 一个32岁。一米八四，体重68公斤的虚拟小资青年‘迟暮的王子’出现了。    
    　　 玩了几天。小猫今天该回来了。等着她没事干。我又打开电脑。    
    　　 “你干吗去啦？”‘女人如歌’问我。    
    　　 “去东南亚转了一圈”。    
    　　 “呵呵。怎么不告诉我，咱们一起去多好”。    
    　　 “哦。不太方便。下次吧”。    
    　　 “有人陪你？女的？”    
    　　 “恩。一个大学同学”。沉默。    
    　　 “我下了。明天还有事。88”。女人如歌说。    
    　　 “88”。88988。如歌老想约我见面。见个P呀我。尽管她也有可能不是25岁，1.68，46公斤，蒙特利尔大学毕业的高材生。    
    　　 想起一件事。我把手机拿过来，找到了一个hotmail地址。    
    　　 我的手机老是收到一些群发的短信。五花八门。一般我看也不看就删了。    
    　　凡事都怕有特色，推销的短信也如是。有一个劝我买高尔夫球年票的就有点与众不同。还是一个事，内容各异。用一百种方法试图告诉我一个真理--假使我不买这张票，不定那天就得猝死。    
    　　再没有意义的信息，当它在你的脑子里走过七遍的时候，就会留下印象。第八次给我发了个hotmail地址。告诉我有时间可以聊聊。这条我没删。    
    　　我把地址添加进去，人出现了。    
    　　木华。女的。个性签名上写着：你、我、他……    
    　　恩。有点意思。简洁是最美的艺术。这签名有点这种风格。她没在线。    
    　　我继续我的调侃，重点是打击一位职称考试没有通过的mm。    
    　　对失败者的帮助，就是狠狠的打击她。痛击她的软肋。让她相信她真的是不行，必须知耻而后勇。安慰是杜冷丁，只能让她安睡、忘记、麻木。于事无补。正在我慷慨陈词、引经据典、胡说八道、歪理邪说瞎忽悠的时候，木华上线了。    
    　　“你好”。    
    　　“我还不错。你也不错？”一上网，我就变成这种油腔滑调。邪了。    
    　　“我知道你今天会来。所以上来找你”。    
    　　 我不知道你会来，所以上来。恰巧碰到你”。    
    　　“那我是不是中了头彩？”呵呵。象是个虫。    
    　　 8是。8过偶很稀饭你滴风格”。    
    　　“对不起。我不太熟悉网络语言。我们是不是可以开始我们的话题了？”    
    　　“别。开始之前是不是互相介绍一下。我32岁。1.84米。68公斤。做环境艺术设计的。该你了”。木华停顿了一下。    
    　　我今年44岁。这是不是足够了”。是足够了。人家不想开玩笑。因为她完全可以和如歌一样，说她25。女人说出这种年龄，你必须相信她。    
    　　 我解释一下。我对高尔夫不大感兴趣。主要是那种握杆姿势我接受不了。让我的小拇指夹在另外的手指之间，我就光想抽筋”。    
    　　“哦。你不习惯约束。那你可以打打网球或是羽毛球”。    
    　　“我天。你不会是国际奥委会的吧，掌管着好几个单项运动协会？”。    
    　　“我的意思是：人上了一些年纪，就一定要加强锻炼。总是沉溺在其他的一些活动中，对你的身体不利。对别人尤其是对年轻人也同样没好处”。晕。    
    　　“等。我才32岁，我还很年轻”。又停了一会。    
    　　“我们好像同岁。不过作为男人，你是还年轻”。我这有点卡壳。    
    　　“咱不逗了。你谁呀？”    
    　　“我们真的不认识。你等下，我打开视频”。    
    　　出现了一个美女。在很高的分辨率的摄像头下，依然皮肤细腻，看不到皱纹。面部肌肉控制的很好，矜持而不失温柔。这种劲头只有她说的那个年纪的人，可以不做作的表现出来。屋子很宽敞。布置也很典雅。    
    　　 “我们认识吗？”    
    　　 “不认识。你怎么会知道我的情况？”    
    　　 “你还真执著。一个偶然的机会，我知道了你的手机号码。这个号码还真是用你的名子登记的。恰巧你又是名人，很容易在搜索引擎查到你。我解释清楚了吗？”    
    　　有人开门，小猫回来了。道了声别。我只来得及把显示器关上。小猫就冲过来了。    
    　　小别胜那什么。我和小猫疯了一会。‘运动’质量不高。我脑子里老出现一个球场。完事小猫捶了我一拳：    
    　　“是不是到哪疯去啦？说”。    
    　　“没有。我是怕你累”。    
    　　睡到半夜。我一摸，小猫不在。朦胧中看见她在电脑前面。喊她过来，没有回答。我走过去。她在看我的视频截图。木华。    
    　　“哦。一个朋友。走吧，睡觉”。我拉她，她甩开我的手。    
    　　“又怎么啦？”     
    　　 小猫死死盯着电脑：    
    　　“这是我妈妈”。    
    　　靠。我应该从楼上跳下去。醒醒盹。     
    　　　　


第一卷  （十四）

    （十四）    
    　　我把我和木华认识的经过，告诉了小猫。小猫陷入沉思。确切的说她是在感觉。感觉是思维的最高级，因为有超物质的力量在介入。这理论我不全信，但有时候信。现在就是。    
    　　 我拿上一包烟躲进卫生间。开始我不良条件下的思考。主要是回忆，回忆我和木华这段简单的交谈。慢慢的开始清晰。    
    　　 这一切好像是被设计好的。切入点、话题的控制、视频的突如其然的打开……我其实一直在被动的跟随。突然，我想起木华那怪怪的电脑椅。不由得有点惊悸。我努力驱赶我的结论。但是不能。    
    　　 我出去穿衣服。小猫还在电脑前坐着。    
    　　“别出去。中午一起吃饭”。我装作若无其事。临出门的时候，小猫喃喃的说：“妈妈肯定是在迁东”。    
    　　 思考和感觉是一致的。木华应该是被绑回去了。她的电脑椅其实是轮椅。别人在操纵她和我的对话。    
    　　还要验证一下。连续几天打开电脑。木华的名子都显示脱机。她会一直脱机下去，因为效果已经达到了。    
    　　这是老家伙给我的一个显示力量的警告。假使我同意和他玩，木华暂时不会有事，起码不会死。    
    　　在没有最好的办法时，等待就是最好的办法。我继续我的工作，当然要警惕    
    　　建立新厂的实施方案，各部门报上来了。总投资要八千万。由于产品销售不错，在途产品占用资金非常大。再加上分公司前期的投入，资金链已经略显脱节。事关重大。只好召开董事会讨论。    
    　　会上观点不一。反对的一方认为：设想是好的。但如果需要追加投资，目前的论证，还不充分。说的有道理。此事只好另议。    
    　　分公司的订单仍然激增。极少数的合同，因为超过供期，已经开始付赔。唯一的办法是控制销售。这真叫人心疼的睡不着觉。    
    　　Carri发来邮件：有两家经销商和国外正在积极接触。准备签订供货意向书，如何答复？没办法。只能让他们等等。    
    　　市场是一块供大家享用的奶酪。原开发部副经理Carri的助手密报：当地一家企业，准备上马同类产品。调研已经结束，正在进入实质性操作。    
    　　我让Carri了解一下，结果是：情况属实。    
    　　商场和战场是同一个道理。不能等对手强大的时候再和他抗衡，不等他开始就必须掐死他，这是最实际的做法。    
    　　在我的提议下又召开了董事会。争论了两天。最后我提出了一个自杀性的提案：    
    　　用我持有的股份作担保追加投资。一旦失败，我承担全部责任。当然一旦成功，我的持股份额将翻番。    
    　　提案通过了。工程全面启动。    
    　　　　　　


第一卷  （十五）

    　　为了庆祝。我带小猫去澳州转了一圈。朋友阿健全程接待了我。他在那定居了。混得还不错。异国风情让小猫兴奋无比。她甚至在海边让我给她拍了裸照。从纯艺术的角度说，真的很美。可以上花花公子的封面。    
    　　“等你不干了。我们到这定居”。小猫一脸幸福。    
    　　“我可不行。”    
    　　“为什么？”    
    　　“我接受不了他们吃饭的时候老嘬手指头”。    
    　　“土老帽”。小猫光着身子追我。    
    　　 蓝天、碧海、女人、不加遮饰的漂亮女人，‘快乐与幸福的双人舞’。我有点陶醉。    
    　　乐极生悲。    
    　　一个电话让我连夜返回公司。公司总工不辞而别。    
    　　“他去哪了？”我问办公室主任。    
    　　“听说去了兰州。”    
    　　“走的时候没说什么吗？”    
    　　“只给我发过一个短信，让我替他向您转告一声‘对不起’”。    
    　　“厂区怎么样？”。    
    　　“生产正常。总工室徐工主持工作”。    
    　　“提他副总工，在现办公地点工作。原总工办公室保持原样不动”。    
    　　开发部经理提出休假。原因是老母病重。只好批。    
    　　供应部经理提出提薪请求。按惯例给他发了解聘书。    
    　　山雨欲来。我在启动我的预警系统。筋疲力尽。    
    　　分公司静的出奇。我给Carri的助手Jacky打电话：    
    　　“Carri呢？”    
    　　“去工地了。催工程进度”。    
    　　“不是工程部有人在吗？”    
    　　“她说她不放心”。 这不是她的风格。我吩咐等Carri回来立即让她给我打电话。    
    　　等来的是Carri和市场部骨干的集体辞职报告。    
    　　Jacky发来传真。分公司辖区的近一半分销商解除了加盟协议。    
    　　开始了。对手在哪呢？    
    　　对手来了。    
    　　传真：是地方报纸的头条新闻：    
    　　‘富国（国际）生物制品有限公司举行开工典礼’。是老家伙，他叫付国。    
    　　“怎么回事？”我问Jacky。    
    　　“他们收购了一个原兵工厂。一直在做秘密改造。以前有人告诉过我。我告诉Carri了。她没和您说？”    
    　　我通知工程停止。    
    　　失去了时间，就失去了机会。现在必须得有人滚蛋。这个人应该是我。    
    　　财务部报告来了。到现在共投入四千三百万。这个数除去我的持股值，我还必须卖掉我的所有有价证卷和不动产。我让大熊去办这件事。    
    　　我把事件过程向董事会作了汇报。要求两周后召开董事会。    
    　　依然是迷人的夜晚。依然在那个我和小猫第一次秘密幽会的酒楼。我和小猫依然喝着科罗娜。    
    　　依然调侃，依然嬉笑，依然令人羡慕。看似令人羡慕。    
    　　我告诉小猫阿健在澳洲给她找了个艺术学校。    
    　　“你应该把你的专业拾起来。丢了实在可惜”。    
    　　“我舍不得你”。    
    　　“傻丫头。我会经常看你去的。我们还得‘运动’不是吗？”    
    　　“又流氓了吧”。小猫深情地看着我，充满幸福。    
    　　有阿健作担保。签证很快办下来了。    
    　　我送小猫去机场。分手的时候，小猫抚在我的肩头抽泣：    
    　　“你是对我最好的人……”    
    　　“好了。到那阿健会照顾你，他是我最好的朋友。记住：好好学习，不要老给我打电话。有事我会让阿健转告你。听话”。    
    　　飞机轰鸣腾空，带走令人羡慕的回忆。我祝福这孩子今生幸福……    
    　　董事会如期召开。我履行了我当时的承诺，签署了所有倾家荡产的文件。然后宣布辞去CEO的职务.    
    　　董事长象征性的挽留了一下。我微笑着摆了摆手。这就叫在商言商；这就叫商场无情。    
    　　大熊送我。    
    　　“叔。咱们去哪？”    
    　　“给我买张票，我去迁东”。    
    　　“我和您一起去”。    
    　　“干吗？又不是去拼命。你把家里的事安排好”。    
    　　出了机场。停车场停着几辆车，站着一排人看着我，迎着我走过来。我径直的走向他们。    
    　　他们站住了。我迎向一个光头，脸对脸的看着他。    
    　　“您是梁哥”。    
    　　“你是谁？”    
    　　“我是铁哥的兄弟”。    
    　　“哪个铁哥？”    
    　　“马铁”。 我想起来了。这是一个早期和我一起打拼的小兄弟，我帮过他。    
    　　“铁哥说：就是我们都死了，也不能让您有半点闪失”。我有点感动。    
    　　商场博弈拼杀结识富贾大款无数，关键时刻两肋插刀的竞还是我当初交下的所谓‘流氓兄弟’。这就叫江湖吗？    
    　　我上了车。车里坐着大熊。低着脑袋。半晌，大熊问我：    
    　　“叔。下一步干什么？”我从牙缝里挤出三个字：    
    　　房、地、产 。    
    　　 第一章（完）    
    　　　　


第二章  （一）

    （一）    
    　　    
    　　车把我拉倒一座写字楼。办公室不大，但配置还算齐全。    
    　　 “谁的房子？”我问大熊。    
    　　 “是铁哥的兄弟秃三的。就是刚才那个光头，我说算点租金他不要”。    
    　　 我从公文包里拿出一套手续，交给大熊。    
    　　 “找人镶个镜框，挂墙上”。突然想起，我哪还有人呀。呼风唤雨的时代已经结束了。    
    　　 这是原来集团下属的一个注册资金三千万的房地产开发公司。业务一直没有开展。当我提出要用这套手续的时候，董事长答应了，    
    　　 当人倒霉到只剩下人格的时候，人格就显示了它的价值。董事长知道起码我不会害他。    
    　　 秃三打来电话要给我接风。我告诉大熊转告他改在晚上。我现在想自己待一会。    
    　　 “我们还有多少钱？”    
    　　 “三百万”。    
    　　 “哪来这么多钱？”我看着大熊。    
    　　 “铁哥打过来两百万。说是不够再打。跟您这么多年，您给我的钱我一直没花。临来的时候，给小猫寄去十万。其余的我都拿来了”。    
    　　 我的眼睛有点湿润。这种‘砸断了骨头连着筋’的情意，不能不让人动容。    
    　　 我打开电脑，查找富国的公司。    
    　　 这是一家不太大的开发公司。年竣工面积20多万平米。最近几乎没有什么项目。只是在卖他的尾楼。这应该是他的软肋。一定是在和我的较量中，抽走了大量资金。‘他正在干着他力不从心的事’。看来在他腹地实施反击，这个方向没有问题。    
    　　 他还有几块待建地皮。有两块已经搁置了三年。我赶紧查找地方建委的文件。好消息；按规定不开发，就要收回。‘必须现毁他一下’。我开始设计我的阴谋。    
    　　 大熊进来告诉我：秃三他们都已经到了。催我过去。    
    　　 “告诉他我就到”。    
    　　 必须拉起一支队伍，不管是什么队伍，先得有人干活。    
    　　 和这样的兄弟们一起吃饭，那是太早已前的事了。偶尔有这场和，我一般都叫大熊应酬。只是在电话里叙叙旧。一有钱了，就爱装绅士，人就这个德行。全忘了自己当初是什么鸟变的。    
    　　 秃三在门口迎我。身后站着七八个人。进了屋一一握手，秃三做着介绍。还真是绿林。刀疤枪眼显著的露着，脖子上手上除了黄金还是黄金。这种人对珠宝钻戒不屑。    
    　　 开始斟酒，五粮液。我示意换上啤酒杯。服务员小心翼翼的给我倒着。“给我倒满”。小姑娘吓了一跳。是呀！这气氛，这人物就不是好老百姓待的地方。    
    　　 这回真满，满的冒尖。    
    　　 我止住秃三的敬酒。自己站起来。    
    　　 “啥也不说，我先干了”一饮而尽。第二杯又满上了，大熊看着我。我不喝白酒，但今天得喝。今天不是喝酒，是在喝命。我端着酒站起来：    
    　　 “我到这来，就是想整点买卖，干点事。铁子是我兄弟，你们也就是我兄弟。瞧得起大哥就和我一起干。挣钱是大家的，赔钱是我的。我办事不留后路，大不了把命搁这”。又是一饮而尽。    
    　　 刚进来的时候几个人的眼睛象剃刀，他想扒开你的皮，看你到底是个什么人。现在目光柔和了。起码觉着‘这是条汉子’。    
    　　 秃三的手机响了，秃三应了两句，把手机递给我：    
    　　 “铁哥的电话”。电话来的是时候。我和铁子开着玩笑，笑骂着他。其他人只有愣着的份了。    
    　　 关系继续融洽。我用夹生的家乡话，和他们唠磕。我祖籍抚顺，我还真是个辽宁土著。这回是到了我的老家。    
    　　以后的事就记不清了，人的抑制力毕竟有限。    
    　　 醒来的时候发现是在一个包间。另一张床上靠着一个衣装暴露的姑娘。我看看我自己，囫囵睡的没脱衣服。看来什么事都没有发生。签完单我让姑娘走了。    
    　　这准是秃三干的事。没办法。要是让他们有情调，就像让猪在天空中翱翔。    
    　　我告诉秃三下午两点到公司找我    
    　　秃三来了冲着我坏笑。    
    　　“以后少整这事。办正经事听见没？”我给秃三一张纸条：    
    　　“今明两天给我办这两件事。到银行查查富国公司的资金情况；写几个举报信，举报富国公司征地闲置时间过长。有关部门不闻不问，这里边有黑钱操纵”。    
    　　“有这事吗？”秃三问我。    
    　　“没这事也有这事。山炮”。    
    　　绝地反击，别无选择。结果是重要的。道德只能稍息。     
    　　　　


第二章  （二）

    （二）    
    　　 第二天我带着大熊去看付国开发的几个小区。小区的规模都不大。全部售磬的很少，大约都空置着十分之一左右。房子盖的还可以，施工质量不错。设计也透着南方人的精明。户型面积不大，单位售价也不高，适合当地居民购买力。基本上都是塔楼。关键是他把公用面积的比例加大了。由于造价的关系，当把这些面积分摊给各个业主的时候，他就获得了一定的利润空间。    
    　　 但他忘了。买房子不像买豆腐。住下来的人，才有时间慢慢的审视它。问了一些居民。结论是：应该把付国掐死。    
    　　掐死到不必。他的品牌已经死了。现在到是应该往他的伤口上撒把盐。    
    　　选择了一个问题最多的小区。我让大熊以团购者的身份，去买他的尾楼。价格最后谈到了低于它造价的百分之十。以另一家公司的名义把它买下了。待用。    
    　　秃三了解的情况出来了。付国的三个银行账户上，总共还有不到三百万。以资产作抵押的贷款接近两个亿，大部分接近还贷期。他在资产评估上作了手脚。实际上已经资不抵债。    
    　　起源于一个女人的游戏，让我倾家荡产，也让他即将倾家荡产。这可真让人羡慕。    
    　　游戏开始了，就得继续玩下去，就像打AS;就像玩魔兽，欲罢不能。    
    　　举报信的作用不大。这是我预料之中的事。黑钱都不会白花，数额决定它的抵抗时间。我把秃三训斥了一顿：    
    　　“使个反托都不会。你还干不干点嘛啦。继续向纪委举报，在上期建委的公告里找几家单位和付国公司闲置期比照，毛病不就出来啦。山炮”。    
    　　“知道了。哥”。秃三嬉皮笑脸的走了。土匪团队就这水平。没辙，    
    　　十天以后建委的公告出来了。富国公司名列第二。我踏实了。着急的该是付国了。    
    　　按图索骥，我和大熊跑遍这座城市的待建地皮。其中一块不错。面积合适。外部环境也非常环保，有一定的观景潜力。拆迁进行了一半。    
    　　了解了一下情况：拆迁户里住着一个十五年出来的青皮和他的几个‘战友’。几个小子漫天要价。其他居民随着附和。有一次还和开发商动起手来，差点出了人命。公安介入了，但也只能调解。毕竟这是一种商业行为，不同于政府征地。法不责众。    
    　　我让大熊去跑这块地。就转让价格开始谈判。    
    　　秃三的司机雷子拉着我转这座城市的新建小区，不叫调研，叫感觉。感觉一下这个城市，感觉一下这个行业。结果感觉到了：有人要要我的命。    
    　　下午三点了还没吃饭。肚子有点饿。我和雷子到一个不大的餐厅吃点东西。过了饭口。餐厅很清净就我们两个。我喝着酒抽着烟，想着我的计划。    
    　　我这人爱给别人带财运，尤其是吃饭。只要我在一会就会顾客盈门。这回也是。一会进来一个胖子。隔我一张桌子落座。再过一会又进来两桌。你看是吧。    
    　　 是吧个P.    
    　　我不经意的扫了那两桌客人一眼。感觉眼光不对。我用脚踢了雷子一下。小子够机灵，和我对视一下，明白了。掏出手机发短信。    
    　　两桌客人开始争吵。进而开始交手。一个酒瓶飞过来砸在我旁边的墙上。雷子摸腰，我制止住他，倒一杯酒继续喝着。又一个酒瓶飞过来，砸在我的桌角，瓶碴散落在桌上。    
    　　“买单我们走”。趁我们站起来这伙人打愣的功夫。我一步坐到胖子身边，用手里的瓶碴抵住他的脖子。笑着看着他。    
    　　先是我的右手小指血流如注，接着是胖子的脖子血流如泉。    
    　　“告诉雇你的‘主儿’。我是流氓出身。我见过的死人比他见过的活人还多。现在在这敢杀人的也就我一个。你信吗？”我给胖子锁骨下面又来了一下。血开始滴答到地上。    
    　　雷子一个人迎过去眼睛冒着血，把这伙人闭到墙角。保持着距离。看了我一眼。    
    　　“再办这事你先得验验让你办的是什么货”。我往胖子脸上甩了甩血，出了门。雷子背对着我退了出来。    
    　　呼啸着来了四辆金杯。秃三光着膀子冲出来。我冲秃三的脊梁喊：    
    　　“别他妈下手太重，出事我扒了你的皮”。    
    　　到了医院。裹手的小毛巾湿透了，可以拧出血来。    
    　　“怎么弄的？”斯文的小大夫问我。    
    　　“和老婆挣着做饭，抢刀抢的。这刀买的质量太好了”。实习小护士要给我打麻药，手有点颤。    
    　　“不用了就这么缝吧。我这人不怕掉脑袋，就怕打针”。雷子有点要笑。    
    　　小大夫用手术剪剪我伤口翻上来的黄色的线状的东西。    
    　　“这就是皮下脂肪吧？”我问。    
    　　小大夫点点头，没理我。心里一定在说“神经病”。    
    　　缝了六针。试试小指还能动但没什么感觉了。以后右手的shift、ctri、Del键得有劳无名指了。    
    　　　　


第二章  （三）

    （三）    
    　　一切都要付出代价。我这次付出的是血的代价。其实与此同时付出的更高的代价，是道德的沦丧。但是无路可退。正如这次掐架。假使我不迎上去，可能早已死于非命。因为杀手制造的是一个误杀现场。    
    　　世道如此。不说满眼皆是，起码一眼瞥去，还是可以看见鲁迅先生写过的那三个字“x吃x”。    
    　　事情处理的比较圆满。胖子从前跟秃三混过。械斗没有进行。秃三只是往他脸上又踹了几脚。    
    　　第二天秃三来看我，进门递给我一块金表。    
    　　“你留着用吧。我戴这玩意各应”。秃三笑着放兜里了。    
    　　“你鳖又榔了人家多少？”我笑着问。    
    　　秃三伸出巴掌翻了三下。十五万。我的血还真TM值钱。    
    　　“哥。我明天办这老鳖去。给他整个交通事故”。我制止住秃三。穷寇勿追。    
    　　但穷寇得吓。我让秃三找几辆显眼的车，天天跟着付国。    
    　　几天以后有人给我送个花篮。留言上写着几个字：这事不提了，咱们继续。签名——付国。嗯。行，是个选手。他总算闹明白了，我是个纯市场经济的产物。不是贪官衙内。（年轻的时候，我光他们叫“高干子弟” ）。    
    　　我让大熊联系媒体的几个大腕。我戏称他们是“京城名记”。    
    　　“告诉他们过几天我开新闻发布会。规矩照旧”。    
    　　新闻发布会开得不错。    
    　　记者是几大‘黑’里最白的。知道“用人钱财予人消灾”。大腕领衔，小报附庸。当地报纸头条都登出了一条新闻：    
    　　“原巨龙集团CEO梁凯进军本市房地产业”。内容忽悠的可以。我看着都想笑“资金雄厚……基础牢固……”。狗屁。我现在就是个穷光蛋。    
    　　只要是蛋，就能孵出东西来。不管是什么东西。    
    　　这回孵出来的是钱。    
    　　干什么事都像种庄稼（写字除外）。趁着你年轻能干，就多干。只要你种了就会有收成。别管它是仨瓜俩枣。有的时候比这还多。    
    　　大款们电话来了。千篇一律。    
    　　“梁总。干那么大的事，也不叫着我们。见个面吧。咱们合作一把”。    
    　　 我从其中选了两家。这两家资金比较雄厚。人当然狡猾，所谓“无商不奸”。不过做买卖还算实在。考验一个买卖人实在不是实在。告诉你：嘘！就是看他能不能把再难听的话，都说出来。这种人就可以搭帮。    
    　　 他们飞过来了。吵了三天。最后达成协议。财务管理归他们。我只管化钱，不管收钱。资金他们保证。利润4：3：3。“空手套白狼”。40％的利润也行了。    
    　　 土匪团队开始改造，向马云的“猪八戒”团队靠拢。    
    　　我让秃三注册个拆迁公司。公司所有的拆迁活都交给他。当然他得承担法人单位的所有责任，让他和我的公司脱钩。必须。看上去有点过河拆桥。实际上……还就是。还是那句话：商场无情。    
    　　 我瞄上的那块地皮，大熊谈好了。对方认赔。按实际发生的费用付给他，他马上办理移交手续。我告诉大熊：办理手续的费用必须他承担。对方无奈，答应了 。    
    　　 又是一个落井下石。我这一辈子要得好死才怪。唉。    
    　　 找了个朋友让他推荐个设计师。两周内飞过来。他推荐了两个。一个经验丰富年岁比较大。在业界挺有影响。另一个是个海归，没有什么成功的作品。二者择一。我选择了后者。    
    　　 设计不像中医，越老越值钱。设计是艺术，艺术这东西讲究标新立异，讲究他作品的受众群体的定位。现在买房子的是具有另类欣赏眼光的年轻人和伪年轻人。老人是出钱的，决定权不在他手里。一个柱子；一个外檐；那怕是一个怪异的坐便器，都会引起现代白领的购买冲动。挣钱得挣他们的。他们连黄瓜多少钱一斤都不知道。但是毛老师说：“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的……”。毕竟他们是“早晨八九点钟的太阳”。    
    　　 设计师来之前，我得把地皮弄好。我和秃三签了个协议。    
    　　“秃三。哥们是哥们，买卖是买卖。到时候要是给我整不利落，别说我不仗义”。    
    　　“放心吧。哥“。我是放心。这事非他还就办不成。    
    　　 一周之后，拆迁全面展开。居民不像是被拆迁，像逃跑。青皮趟在医院。鼻子上缝了十针。先是七针。在医院一放狂话，又挨了一拳。正好凑了个整。    
    　　 我让秃三给青皮的妈妈上份保险，钱我个人出。我知道拆迁的钱到了青皮手里，准是立马转给了窑子。人性吧，怎么说呢？也会时隐时现，毕竟我看上去还像个人。对。还像。    
    　　　　


第二章  （四）

    -（四）    
    　　 设计师来了。我让大熊和秃三去接他。对这种海归，得给他先来点中国式的传统教育。不然他总以为他是贝聿铭，他现在是在华盛顿。    
    　　 小伙子很年轻，很有艺术家的气质，只是现在的表情不太‘艺术’。是呀。让大熊和秃三这两位哼哈二将去接人，谁见了都得感觉是被绑了票。    
    　　 我热情的和小伙子握手，拉着他一起坐下，开始朋友似的谈话。咖啡送上来了。    
    　　 小伙子喝了一口“肯亚AA？”我点了点头。距离有点拉近。我有分寸地和他开着玩笑，关系越来越融洽。最后是欢声笑语。    
    　　 我让秘书把一摞图纸交给他：“这是原来的设计，得做大的改动。你发挥 你的想像力去设计，不要有顾忌。设计期间不要请示我。我没干过这行，我又不想不懂装懂。不过一期工程，你要记住我要求的设计原则――权力。记住尼采的那句话”。 小伙子看了看我，坚定地点点头。尼采说：    
    　　 “在建筑中人的自豪感、人对万有引追求权力的意志都呈现出看得见的形状。建筑是一种权力的雄辩术”。     
    　　图纸出来了。小伙子给我一一的讲解着。设计的不错。小区前面牺牲了一大块面积做绿化，正好和后面的一个公园遥相呼应。建筑外形体现着强烈的哥特式风格。一座城堡；一座贵族式的城堡。我拍了拍小伙子的肩膀：    
    　　 “Well done,young man”。    
    　　 我让办公室主任马上去办设计的变更手续。做这件事的费用，实报实销。越快越好。手续很快批下来了。办公室主任的老爸在省里任职，她在这地面上很熟。再有――她很漂亮。    
    　　 没有急于开工。我让他们把设计的绿地面积铺上草坪，装上喷淋设备。告诉设计师在草坪的后面建一个售楼处。外形是一个缩小了的林肯纪念堂的局部。    
    　　 我这辈子就崇敬林肯。不仅是因为他“使四百万最卑下的黑奴获得解放”，还因为他没当总统之前一直倒霉，他愣没自杀。    
    　　 光秃秃的地面上突然出现了一块翠绿的草坪。街灯像中古时代的骑士默默的守护着它。水滴在阳光的折射下闪耀着七色的绚彩。绿草向太阳伯伯幸福的微笑，轻风微触着它们的腰肢和它们一起嬉笑玩耍。远处一个伟人用他深邃的目光凝视着这一切，静静的思考……（打住。不会写这种‘字话’。要是梅溪写一定很美）。    
    　　 当路人正在思考这是什么地方的时候，街头飘扬起两面旗帜，中英文对照的大字“威廉爵士庄园”。    
    　　 车来了，名贵的车来了。日薪300；英语四级以上的大学生客串我的售楼员。    
    　　 一片OK，一片香槟酒杯的碰撞。半个月。一期的房子卖出去七成。权力、占有、炫耀是有钱人的骄傲。    
    　　 第一脚踢的还不错。该开始第二脚了，狠狠的第二脚。    
    　　 我让大熊在各大报纸登广告，甩卖付国最滥的小区我买下的那些尾楼。    
    　　 “别一下子卖完了。登一期广告卖一部分”。我得让他活受。    
    　　 第一批低于造价的10％；第二批低于造价的20％；第三批低于造价的25％。效果出来了。小区居民在业主雷子的倡议下，开始维权。白色的横幅挂在小区门口“还我血汗钱”。报纸、电视台接踵而至。我看了有一天的社会新闻。雷子慷慨陈词历数开发商的投机取巧。雷子的老婆做痛不欲生状，讨要自己一生的积蓄。还挺进入角色。    
    　　 为了社会的稳定。付国的两个开工批文被收回了。其他未售楼房也要等重新验收后，才可以销售。    
    　　 全线告捷。    
    　　 我的MSN的上线联系人里出现了一个名字：木华。    
    　　 “不用问好了。有话你直说吧。我知道你是付国”。停了一下。    
    　　 “你是不是有点太过分了？”    
    　　 “我没觉得我过分。起码我没找人杀你。其实我现在办这事比你有把握”。    
    　　 “我们能不能谈个条件”。    
    　　 “我看不成。游戏开始了就得有个结果”。    
    　　 “我小看你了”。    
    　　 “谢谢。就像我当初小看了你”。    
    　　 “如果给我机会，我到想跟你玩下去，让你死无葬身之地”。    
    　　 “这句话我喜欢听。冲这句话我到是可以给你一个月的时间作为机会，暂时住住手。不过就给你的这次机会，我们得谈谈条件”。    
    　　 “你说吧”。    
    　　 “你囚禁一个残疾的女人很没出息。你把木华放了，我就住手”。长时间的停顿。    
    　　 “好吧。明天下午两点国际酒店门口见。我认识你的车”。    
    　　 “OK”。    
    　　 到了酒店。我坐在车里默默的抽着烟。从一辆车的背后推出一辆轮椅。轮椅上的人用黑色的斗篷捂的严严的，只露出压着衣襟的一段指尖，白的出奇。大熊接过轮椅推过来。车上的人一动不动就像座雕塑。我突然想起一个电影的名子    
    　　 “沉默的羔羊”。    
    　　　　


第二章  （五）

    （五）    
    　　 车把我们拉到一家西餐厅。我接过轮椅缓缓的推着木华，找了个安静的位置坐下。远处，在手风琴的伴奏下，一位前苏联的功勋演员用地道的男中音唱着“三套车”。    
    　　声音中带着忧郁地悲伤。‘他在怀念他的母亲河――伏尔加河’。我想。    
    　　我在服务生的托盘上放了一百块钱。中年俄罗斯人收过钱，向我走来。我示意他：不必了。我现在有事。他笑了，狡黠的眼睛；上翘的嘴唇。我也冲他笑了笑。‘一个快乐的永不屈服的民族，崛起是迟早的事。愿我的邻居重现昔日的辉煌，让你的孩子回家’。    
    　　回过头我看到了另一只眼睛，在披巾的隙缝中望着俄罗斯人的背影，几丝快乐在眼睛里跳跃，即刻又停止了。    
    　　我点了我的老四样。红菜汤、酸黄瓜、罐焖牛肉、黑啤酒。我对中西式大餐有着天然的抵触。因为我本质上属于—炸酱面和卤煮火烧。    
    　　我把菜单推给木华。服务生恭敬地走向她，标准的站立着等待着。    
    　　西餐是吃一种文化，文化是不能亵渎的。    
    　　披巾终于滑落了下来。我见到了现实中的一个真正的美人。眼睛嵌在长长的睫毛中间，鼻峰笔直，中间有一个微微的凸起，嘴唇很细很长向上翘着。眉毛妩媚但坚决的执行着它的曲线，头发浓密带着天然的卷曲，皮肤在黑色斗篷的衬托下如象牙一样玉洁，手指细细的长长的，没有半点骨突，像一件精雕细琢的工艺品。一个矜持的女次中音点了几道菜。我只知道‘奶汁烤鳕鱼’，其他的好像没听说过。    
    　　好像瞥了我一眼，我自作多情的以为。也许根本就没有。    
    　　菜上来了。默默地吃着。我按照对方的动作鼓捣着刀叉，但还是把盘子碰的乱响。只好停一会。一边观察一边喝着啤酒。喝酒这东西操作起来还是比较简单。    
    　　“我给你安排了一个住处。窗外有很好的景色。而且……”木华用手制止住我。    
    　　“多谢你的好心。我不会感激你。在我的心里你和他没什么区别”。    
    　　沉重的打击。我有点恼火。    
    　　“说的精彩。我现在的角色是吕洞宾。谢谢”。我喝了一大口酒。    
    　　“调侃就不必了。你想让我做什么？说吧”    
    　　“我想听听你的经历”。    
    　　“我为什么告诉你？”    
    　　“因为你是我的交换品”。恶毒的语言。木华愣了一下，慢慢的低下头。    
    　　靠。这时候我真想找个没人的地方，自己给自己六个大嘴巴，为我刚才说的混蛋话。    
    　　“喝点红酒吧。我讲给你听”。叫了两杯波尔多红酒。木华喝了一口。    
    　　“我有四分之一的俄罗斯血统。外祖母家是一个帝俄时代的贵族后裔。很早以前，外祖母带着我母亲来到中国。母亲长的比我漂亮（这我有点不信）。后来嫁给了双合盛啤酒厂一个股东的儿子。我父亲是个德国留学生。他门生了两个孩子。我和我弟弟。    
    　　我小的时候因为可以得到公私合营以后付给资本家的赎金。家庭生活还是很富足，所以很有优越感。上学的时候同学都觉得，我就是个公主。    
    　　不劳而获总要遭到报应。不过这次的报应有点太过头了。    
    　　一天全家都在熟睡。街门被砸开了，一群红卫兵闯了进来。父母被拉到院里承受着飞舞的皮带。他们让妈妈低头。妈妈倔强的不从，皮带扣砸在妈妈的头上，血遮住了妈妈的脸。爸爸过去保护妈妈，因为他身材魁梧推搡中几个红卫兵倒地了。于是来了更多的人。极度的疯狂，一拨人打累了，换一拨人再打。爸爸就这样被活活的打死了。临死的时候用愧疚的眼睛看着我们。    
    　　妈妈回到烂碎的屋里，简单的处理了一下伤口。不知从什么地方找到了一些钱，带着我和弟弟到了农村，找到原来的保姆于奶奶家。    
    　　“造孽呀！”于奶奶看见我们就哭了。    
    　　我和弟弟在屋里喝着于奶奶熬的粥。妈妈和于奶奶在另一间屋子里。我过去的时候，看见妈妈跪在奶奶面前，两个人哭成一团。    
    　　一会妈妈过来，拉着我和弟弟的的手：“妈妈走了。为了让你们活着。好好听于奶奶的话，我去看看你爸爸”，她想同时抱起我们，但她没有做到。只是隔着泪水亲吻着我们的脸。她走了，投河自尽了。    
    　　一切发生的那么突然，又结束的那样匆忙。仅仅两天。我们就成了孤儿”。    
    　　木华喝了口酒。我没喝。我把酒杯推到一边。我觉得杯中不是酒而是一注殷红的鲜血。    
    　　同样是道德的沦丧；同样是人性的扭曲，但当时没有人与其抗争，甚者以致为保住自己的性命助纣为虐。只有一个圣女贞德，用江南弱女子的羸羸之躯，为几亿中国人不屈，她就是林昭。‘你走了，我们苟且；我们苟且，你走了’。我给林昭纪念堂留下这样的忏悔。打住，不提。    
    　　木华还要继续讲下去，我止住她。    
    　　“你以后想怎么办？”    
    　　“假使有可能，为我女儿坚持活着”。    
    　　“我是你女儿的朋友。她现在在澳大利亚”。木华惊呆的看着我。我突然觉得她变成了小猫。    
    　　远处，歌手在唱着“山楂树”。    
    　　　　


第二章  （六）

    （六）    
    　　 我和木华静静的听着歌。我把身子转过去，面朝着歌手的方向，这样可以给木华一个自由的审视我的机会。我一半脑子想着事情该怎样进行；木华一半的脑子大概是在回想着童年时光。我们两个人的另一半脑子都在想着一个人－小猫。    
    　　小猫给我打过几次电话，我都是以开会为理由搪塞她。直到有一次她说假使我再不过去她就回来，我才稍微透露了一点实情。再后来我把小猫的电话转移到阿健的手机上，让阿健去处理。阿健相貌忠厚，胖胖的。给人的感觉忒实在。其实这小子巧舌如簧最油。他按照他的设想，杜撰出国内各大媒体有关我和我的公司的‘报道’，打印出来给小猫看。小猫信以为真。小猫用阿健的手机打过一次电话。嘱咐我：别太累了，注意身体。她很好。让我放心。阿健向我描述他得逞的诡计时，笑的不成。    
    　　“你小子就坏吧”。我说    
    　　“嘿。这还不是为了你。要是别人我还不管呢。别忘了：本人现如今也是春节前可以收到州长贺信的著名企业家”。    
    　　“边喇子去。歇”。电话那边阿健大笑。    
    　　“不过，小猫真的挺有天赋。已经参加了几个舞剧的伴舞，反应不错。闹不好你这还真能出个舞蹈家”。听了这话，我很欣慰。    
    　　 思绪回来。    
    　　餐桌上没有烟缸。这意味着绅士应该尊重拒烟者。可这对我就如同‘死缓’    
    　　。有点扛不住了。我转过身去对木华说：    
    　　“咱们走吧。你先到我安排的住处住下，有人照顾你。你想知道的事，我明白。改天有机会我会告诉你。记住：有些事，有些人不是简单的可以说清楚，看出来了的”。    
    　　“你好像知道我的电话”。木华点点头。    
    　　“那好，有事给我打电话”。    
    　　木华蒙上披巾，我把她推到车前。望着远去的车身我想：她会睡的好吗？她对房间的布置会满意吗？靠。我这又是怎么了？晕。    
    　　停战期间，工作照旧。    
    　　我把设计师叫来讨论二期工程的设计。    
    　　“房子卖的不错。你设计的很好”。    
    　　“还是你的定位准确”。你说这海归他们就永远都不会说‘您’。没招。    
    　　“咱可别互相吹捧啊，小心一块掉沟里”。我们哈哈大笑。得意那是肯定的。    
    　　我说我对二期工程的设计定位：    
    　　“二期设计要体现小资情调。有这么多大款住在这里，这就树立了小区的标志。小资的本质是不实际的浪漫和虚荣。这里有足够吸引他们的从众条件。你的设计从外形上要体现这一点，但建筑造价要降低，以实用为原则。可必须集中的体现一两个亮点。亮点可以是奢侈的，甚至是毫无意义的”。    
    　　“买来漂亮，毫无意义，与众不同的东西放在那。这是主人阔绰的表现”。    
    　　“对了，再有：增加一些服务，把一期的物业管理费提高。他们不在乎这点钱，只求好。赚来的钱补贴到二期，降低二期的物管费。来点杀富济贫。嘿嘿”。    
    　　设计师和我击了掌，走了。    
    　　我对小资本质的判断不会错。    
    　　喝多了酒和朋友们去‘钱柜’嚎歌，我总看见他们小心翼翼的端着半满的饮料和小小的一点自助餐跚行。唯有我端着一盘四溢的饮料和摞在上面的一盘杠尖的自助餐快乐的行走。半道还得低头用嘴叼起个丸子吃。‘谁饿谁知道’。切。    
    　　过了几天。木华叫我晚上过去聊聊。这费了我半天心。怎么说呢？犯愁。    
    　　屋子被重新布置过了。显得典雅温馨。一束干花在射灯下回忆着它们年轻时的日子，上面是一幅摄影作品‘秋后的田野’。不知道是哪，估计是澳大利亚。    
    　　木华在茶几前看了看我算是打了招呼。我看茶几上有个烟缸。最令我欢欣鼓舞的里面有个烟头。‘可以抽烟’。心情豁然开朗。（有点夸张）。    
    　　木华叫人送上来两杯咖啡。我尝了一口。    
    　　“蓝山？”木华稍微笑了一下。只有这种采用传统木桶包装工艺的咖啡才会有这纯郁的芬香，我平时也喝它。    
    　　“你真是猫猫的朋友？”    
    　　“有两个办法可以验明正身。一、我可以讲出你没和我说过的你的经历的后半部分。二、我可以给你她的电话，你们现在就可以通话。小猫在澳大利亚学习舞蹈。如果你选择第二个办法。可能使她不安心，甚至她会飞回来看你……”。木华摆摆手：    
    　　“都不必了”。然后盯着我的眼睛：    
    　　“你怎么和她认识的”。    
    　　我把和小猫认识的过程和以后发生的事，不解释也不修饰的全说了出来。一句谎言得用十句谎言去掩饰。我不想累死。    
    　　木华静静的听着。我讲完了。木华抽出一支‘寿百年’点燃。抽烟的样子很美。    
    　　“你好像比我想像的要好一点。起码多丑的事都敢说出来，我很欣赏你这一点”。停了一会。    
    　　“我想自己待一会，可以吗？”临出门的时候，她又喊住我：    
    　　“能简单的说说Carri长得什么样吗？”    
    　　我天！ 不是要晕死我吧！     
    　　　　


第二章  （七）

    （七）    
    　　我把Carri的相貌大概介绍了一下。木华只是默默地点点头。看来没什么。我想可能是木华在小猫那知道，有这么个人帮助过他的女儿心存感激，随便的问问。    
    　　 付国那没有消息，一切安静的出奇。安静就让它安静吧。当你没有可靠的证据证明，你的对手要干什么，最好的办法就是等待。这不同于打仗，可以通过侦查卫星看到部队的调动。商场的搏杀，其实就在于几个人的较量，最少可以减至到　　两个人。就像现在我和付国。    
    　　二期的设计草图出来了。我看了看。小伙子想像力的确丰富。每个居室都配置了阳台。严格的控制了功能交叉。客厅宽敞利索，没有出现在客厅落座，可以直接欣赏到主卧卫生间的尴尬。厨房设计的富丽堂皇。严格的说让你根本就舍不得在那做饭，除了煮方便面。小区设计了足够业主享用的会所。健身、休闲、娱乐一应俱全。临街的两处底商，提前许给了麦当劳和肯德基，完全按照他们的要 求设计。    
    　　“你功德无量。人不能总吃方便面”。我拍着小伙子的肩膀。    
    　　消息传出去了。不断有人打电话询问开盘日期。估计又是个好收成。    
    　　人一咸鱼翻身，就风光多了。昔日的同僚款友联系频繁。开口就是：“我早知道……”。    
    　　你知道个P.。我当时都不知道自己是死是活，你就知道了。不过交往总不是坏事。正如肯特·M·基思博士所说：“ 很多人都是毫无逻辑、不讲道理、以自我为中心的。但还是要爱他们。”    
    　　董事长打来电话祝贺我干的不错,.隐约中试探我要不要回去。    
    　　“有什么事吗？”我问他。    
    　　“是有点事。有个文件一会我给你发过去。看过之后说说你的意见。我们有点拿不定主意”。    
    　　是一个分公司的市场分析报告。集团在那个地区的市场份额已从原来的70％降到了30％，并继续逞下降趋势。分公司建议大幅度降价夺回市场。    
    　　这绝对是个荤招。饮鸠止渴。    
    　　我给Jacky打了个电话，他告诉我：我走以后一直和富国公司在40％左右的市场份额上胶着。最近他们开始搞周年庆典促销，来势凶猛。据说会长期搞下去。    
    　　付国在套现。狐狸尾巴露出来了，可这尾巴带着猪尾巴梢。他也犯了晕。价格的拼杀，从来都是同归于尽，如果对方不接着，那就是自尽。低价显示你的利润承受力，一旦把价格降下来，提升的可能性就微乎其微了。    
    　　我给董事长打电话告诉他：我的意见对董事会作用不大。董事会只要拿定一个主意就行了。给分公司足够的权力，具体操作我会告诉Jacky。    
    　　“OK”。接着又补充说：“不会让你白帮忙的”。唉。这话我爱听。    
    　　“二代产品研制的怎么样了？”我问。    
    　　“两周后可以小批上市”。这回说OK的是我。    
    　　　开始指挥，开始晕。讲话‘不晕你晕谁’。嘿嘿。开个玩笑。    
    　　一、我让Jacky申请一笔广告费。在付国公司做广告的相同媒体，刊登一则启示。说明：由于产品的主要原料价格上涨。为保证产品质量，不以次充好，决定提高售价2.5％。    
    　　二、把库存产品分散包装，把库房填满。    
    　　三、按新价格修订原合同。要求中止合同的经销商一旦提出要求。立即合同。    
    　　Jacky先晕了。    
    　　“这……”。    
    　　“没事。执行一周，天塌不下来”。我若无其事。    
    　　一周以后。市场占有率降到20％，经销商流失15％。收获是：付国的产品开始出现价格混乱。新加入的经销商不计销售利润和老经销商死掐。价格降的没谱。付国不得不从中协调，制定一个统一价。代价是再降低出厂价的5％。我算了一下。这个价格已经没有利润可言了，基本上是亏本。    
    　　我让董事长给我发来一个二代产品的推广计划。看过以后，我建议他加大特邀嘉宾的重量级，把新闻发布会安排在分公司召开。所有的二代产品全部投放到分公司辖区。    
    　　老头晕2。    
    　　邀请函发来了。董事长让我去参加新闻发布会。附言：一起聊聊。    
    　　我告诉大熊我想去黄鹤楼散散心，这的事交他处理。    
    　　大熊晕3。    
    　　临走前我给木华打了个电话。我说我要出趟门，有事找大熊。木华让我晚上过去一下，让我顺便带瓶红酒过去。    
    　　我去了。开门的是木华。我有点感动。推她到了她每次坐的位置。茶几上有几个小菜。鱼子酱、蔬菜沙拉、配着几片酸黄瓜的清煎蛋。我拿过酒杯给她到上酒，自己也倒了一杯。    
    　　“去很长时间吗？”木华问我。    
    　　“不。大概三四天吧。我这边还约了事”。    
    　　“是和付国的重开战吗？”我点了点头。    
    　　“那你不必太着急回来。恐怕你们的交手还要等段时间。他确实不如你，判断上不如你”。我把酒杯停在胸前。    
    　　“要看看我的卧室吗？”我摇摇头。    
    　　“推我过去看看吧”。我推着她到了她的卧室。    
    　　床头柜上放着一把匕首。    
    　　“我答应付国，假使你敢碰我，我就用它杀死你。我们都认为你不会活过一个月”。    
    　　　　


第二章  （八）

    （八）    
    　　我把木华推回到客厅，在原来的位置坐下。我语气平缓的和她说：    
    　　“我一生做过很多龌龊的事。但只要两样事我没做过：我从没打过女人；我从没强迫过任何一个女人，做她们不愿意做的事。我常常以此自豪。如果付国把我给他的机会，押在这个本来可能性就不大，又带有附加条件的尝试上，那他真是个典型的286。不过他还不像你想的那么蠢。当时间过去一半的时候，他现在开始做本来就该做的事。但是恐怕胜算还是不大。失败在于他自己，他没有受过挫折，他没有经过倾家荡产的几起几落，他输不起。成功和失败全在于人的心理承受能力。有的人在股市挣了一座金山。关键就在于当有可能得到十座金山的时候，他认为一座足够了。有的人则被牢牢地套在那里，夸张的说，可能会被套一辈子。    
    　　我只是想问你，你这样做是为了付国吗？”    
    　　“我很赞赏你的那两个优点，说明你还是个文化人，尽管是个堕落文人。（这话说得我到真想踹她一脚，我堕落什么了我）    
    　　我这样做不为任何人，只为我自己。因为我是人，尽管是个女人”。木华好像在对自己说话，根本没有看我。    
    　　“好了。我走了。谢谢你的菜。用你的匕首继续防身吧”。这叫饯行吗？烦。    
    　　新闻发布会开的很好，部里来了几位大员，引来了主流媒体长篇累牍的报道，效果很轰动。    
    　　新闻发布会开的很好，这里来了我这么个人，引来了小报记者刁钻的提问，效果很好玩。    
    　　问：巨龙公司的产品，在这一带市场上销售并不理想。你觉得和你在任期间的领导失误有关吗？    
    　　答：我已经辞职了。严格的说是被免职了。你说和我有关吗？    
    　　问：既然辞职了，又来参加这次活动。目的是什么？    
    　　答：已经离婚了，又回来看看孩子，这种解释可以吗？    
    　　问：听说你转行做房地产，成绩还不错。    
    　　答：一两个楼盘不说明问题，哪天一失误还得辞职或者叫免职。    
    　　问：再被赶走你还想从事什么行业？    
    　　答：办个小报，雇几个你这样的记者。一天问死几个人，开开心。    
    　　哄堂大笑。    
    　　和董事长一起找Jacky了解了一下情况。由于这边按兵不动，富国公司的止亏点被冲破了。他不得不在报纸上登出致谢：感谢消费者的支持，即日起产品恢复原价。    
    　　我问Jacky按提价后修改合同的经销商还有多少家。Jacky说大概还有20家左右。实力都比较雄厚。我告诉Jacky一、不再接受加盟，把库存产品以一个优惠的价格批给他们，不做统一布置，让他们自己宣传促销。二、让他们把自己的旗店拿出来，做二代产品的免费试用活动。促销员和宣传的费用分公司负担。    
    　　经销商一代产品的推销词五花八门。笑死个人。    
    　　“一代谢幕退场；优惠留给大家――大家好”。    
    　　“该优惠时就优惠；绝不含糊”。    
    　　“牛肉面五块钱一碗；‘多补钙’十块钱一盒”。……这都是什么和什么呀。唉。还别说，效果不错。    
    　　二代产品试用不错，保健作用非常明显。广告词也写得漂亮“别光你花；想着爹妈”。（版权所有，擅用必究）。订单纷沓而至，开门红。    
    　　董事长高兴了，要给我套房。    
    　　“老爷子。给卖房子的人来套房，就像给炸油饼的来根油条吃，免了吧”。    
    　　董事长笑了：    
    　　“那就记着，不会跑了你的好处”。其实我不需要什么好处，我是要把付国摁死在这。不能让他缓过气来。    
    　　付国不死这，也差不多了。    
    　　他的荤招，让他把以前的利润几乎消耗贻尽。只注意生产；不重视开发，又没有一个完善的预警系统，倒霉是迟早的事。套现的金额还不够他偿还盲目购进的设备款。剩下的只有抵押这一招了。资产与抵押的3：1的比例又是个陷阱，这小子不是想真的跳楼吧？    
    　　他没有抵押。他把迁东的一块闲置地皮转让了，还是个不错的价钱。这边的工厂开始限量生产，又和国外地一家公司开始技术转让的谈判。    
    　　咦。小子突然聪明了。    
    　　时间不能待的太长。我决定返回迁东。    
    　　在机场有人给我送来一束鲜花。我打开留言：    
    　　“戏好像刚开始，祝你好运”。    
    　　签名：付小国。    
    　　　　


第二章  （九）

    （九）    
    　　回来休息了一天。第二天到公司看了看，一切进展顺利。大熊把工作安排的井井有条，干得不错。可我还是找出几个毛病，把他训斥了一顿，为了表示正常。如果不训斥他。连他自己都接受不了。人要培养起具有压倒一切的英雄气概，也很难，有的人一辈子就没有具备一点这种气概。‘木秀于林，风必摧之’他们嘴里老念叨着。    
    　　快下班的时候。木华打电话叫我过去。开门的时候，一只手上拿着画笔。    
    　　“你在画画？”    
    　　“不叫画画，叫涂鸦”。我过去看了看。一幅未完成的静物。色彩感不错。技巧不太娴熟。    
    　　“你等我一会。我收拾一下”。一会出来了。‘端坐的美人’。    
    　　“我今天没出去。你能不能推我出去转转”。    
    　　“No Problem”。    
    　　太阳即将落山了，它把最后一瞥留给远处的白桦林，树叶闪动着一片灿黄。草坪刚刚浇过水泛着沁人的清香。小区里很静，甬道上只有我默默地推着她。一家的阳台上，有两个年轻人在对我们指点。一定是在赞扬我这个忠贞的‘丈夫’。心里不禁有一丝惆怅‘我的女儿还好吗？”只是一瞬。    
    　　“你累吗？休息一会吧”。    
    　　“不用。生命在于运动”。这话说得有点缺心眼，和残疾人说运动。唉。    
    　　“坐一会吧”。我点点头。推到一个路椅旁边。我给她的腿盖上薄毯。坐下。    
    　　“你一定很讨女人喜欢”。我笑了笑。我没觉得。我只知道我的钱，很讨女人喜欢。（又错了。讨一些女人的喜欢）。    
    　　“这次出去玩得不错吧”。    
    　　“不错。挺开心的”。    
    　　“恭维、夸奖、掌声是让人开心”。    
    　　“你忘了一条，还有鲜花。付小国的鲜花”。木华表情没什么变化。过了一会她语气平静的说：    
    　　“我也收到了他的鲜花，还有一封信。付国急性脑阻塞住院了，九死一生。这魔鬼终于用生命开始偿还他的罪恶。病危的时候把他的儿子从国外叫了回来，把家业交给了付小国。他说对不起我，他很后悔。    
    　　‘人之将死，其言也善’过去的事就让它过去吧。现在想起来，有些事也是我咎由自取”。这就叫女人。    
    　　“你和付国的恩恩怨怨还要时代的纠缠下去吗？”木华看着我。我默默的抽着烟。    
    　　“付国不想这么做。他没有把你和他的事告诉付小国。他只是说在商业操作上有些失误”。    
    　　“可付小国告诉我‘戏刚刚开始’”。我说。木华沉默了一会。    
    　　“那是她的未婚妻把实情告诉了他，说他父亲死的很惨”。我疑惑的看着木华。    
    　　“他未婚妻就是Carri”。我把思路开始进行整理存盘。木华继续说：    
    　　“我劝过付小国了。他没有答复我”。    
    　　“木华谢谢你告诉我这一切。事情究竟怎么做，决定权不在我手上。我可以再给付小国一个机会。巨龙公司的事我现在开始不过问。如果他做他的生意，我们相安无事。如果他对我下手，我当然要反击，我什么都承受得起。最终还是那句话‘让他们怨恨去吧。我一个也不饶恕’”。    
    　　“你真像我一个曾深爱过的人”。我估计又是小猫的生父。    
    　　“梁凯。不管你做什么，你一定有你的道理。你不是一个可以被说服的人。做为朋友，我当然希望你成功。需要我做什么，我会帮助你。你是个真正的男人，我欣赏你的轰轰烈烈。来。我们握握手”。    
    　　我握住她的手。她的手很软也很暖。    
    　　我启动我的预警系统。防人之心不可无。    
    　　我让秃三去了解接收付国原有地皮的开发商的背景。消息回来了。这家公司和付国没有业务上的来往。    
    　　我给Jacky打电话，他说富国公司只在小批量生产。没有大的动作。    
    　　我查了查付小国的资料。他刚刚毕业没有过从商的经历。    
    　　我询问了Carri现在的情况，大家都没见过她。    
    　　一切静的出奇。    
    　　我的感觉告诉我――这很不正常。战争一定会进行下去，可能更惨烈。    
    　　　　


第二章  （十）

    （十）    
    　　战争即将开始，就得适度紧张。当然也不能像惊弓之鸟，尤其不能跳墙。    
    　　我安排他们抓紧二期开盘的准备工作。爆发点应该是在这里。估计他们不会采取以下措施：开一家餐厅，就是不让我吃，直到把我馋死。    
    　　我密切关注着付国转让的那块楼盘。楼盘地理位置不错，交通也还方便。我让秃三了解一下附近有没有其他的开发项目。没有。只有建造一个污水处理厂的计划，但由于市里财政紧张，一直搁置。    
    　　我让办公室漂亮的女主任具体了解一下。小姑娘嗲嗲的问我：    
    　　“梁总，我怎么和人家讲哦”。    
    　　“就说我想做点公益事业。造福居民”。    
    　　“是这个样子的。梁总好伟大哦”。拧着翘翘的小屁股走了。我伟大个P，我有我的想法。    
    　　二期开盘了，卖得很好。卖到最后没有关系是买不上了。销售部经理脸上总放着红光。也许是成功的喜悦，也许是收红包收的，不得而知。该糊涂的时候就得装糊涂。“水至清则无鱼”。    
    　　我这人一辈子可以上当，但必须是上明当，得清清楚楚的看着你把我的钱黑走。    
    　　东西变成RMB放在兜里，是件最快乐的事。再好的东西放在那，也什么都不是。这和买大白菜同理。    
    　　财务部把情况向我的合伙人做了汇报。对方美不胜收。电话打过来了，一句话夹着三个饱嗝：    
    　　“老弟，干得不错。一两天我们过去给你庆功”。    
    　　“庆功就不必了。我觉得这边可能要出点事。还得追加投资，估计数额还不会太小”。    
    　　“你看着办吧。告诉我们个数，我们准备出来”。    
    　　我让办公室主任安排我和有关人员见面。就污水处理厂的事谈谈。    
    　　谈得不错。我出钱建这座处理厂。投资从以后收取的排污费里分期还给我，政府作担保。条件是在我以后的开发项目中，大市政这一块给我便利条件。    
    　　形象工程，反映政绩。市里很快就答应了。    
    　　签字仪式非常低调。    
    　　“等开工再做宣传吧。别还没办事，就弄的大张旗鼓的”我对办公室主任阿倩说。阿倩不解。是呀。这事只有我心里有数。    
    　　有点动静了。    
    　　付国转让的那块地皮的开发商“穗腾房地产开发公司”，在地皮上搭起围档。正在做基础，打桩、护坡干的还挺热闹。消息保密的很好。秃三费好大劲，也没打听出个所以然。由他去吧。他不能总捂着牌，不开和。    
    　　付小国和Carri干吗呢？不会是一天到晚的在床上跳“Parapara”吧。一想这事，就又想起小猫了。唉。“你我皆凡人，生在人世间……”。    
    　　应该给阿健打个电话，问问小猫的绿卡办的怎么样了。没等我打，阿健来电话了：    
    　　“绿卡的事我办成了。怎么样？”。阿健得意。    
    　　“恩。不错。怎么办的？不是假结婚吧。你小子要是和她办了假结婚，你丫准得办了真事。靠”。阿健笑了。    
    　　“哪能呢。朋友妻不可欺不是。办的投资移民。这欢迎有钱人”。    
    　　“还行。给你的钱是借你的，想着还。我可不和你投资，你小子没谱”。    
    　　“知道了。哥们是哥们，买卖是买卖”。这小子真会说。    
    　　“小猫怎么样？”    
    　　“挺好的。舞蹈学得不错。人也越来越漂亮，要不是老大的人，我……”。    
    　　“又来了吧”。阿健坏笑。    
    　　“对了。小猫让我和你说，她想回去看看”。    
    　　“哦”。我在想……    
    　　“嘛那，哥们。这不是市话，你搞清楚”。    
    　　“好。回来吧。一两天我告诉你时间。让她收拾东西吧”。    
    　　“OK”。    
    　　和小猫重温鸾梦是次要的。我的感觉告诉我，她好像应该回来了，为了即将开始的战争。    
    　　这是对女人的利用吗？    
    　　我不知道。鬼知道。    
    　　　　


第二章  （十一）

    （十一）     
    　　等待就是无所事事 。无所事事就容易空虚。空虚就得找点事做。找点事做就是为了变得不空虚。这段话就反映了我当时的心情，你看：空虚的可以吧。    
    　　如果我是豆蔻年华，或是风华正茂。我就可以拼命的抽烟，喝酒，乱交女友，夜不归宿。或是吃点东西，嗨它个昏天黑地，直到脖梗子转筋。可我年已不惑这办法于我不适。我再做叛逆状，这社会也不怕我。我知道。    
    　　鼠有鼠道。    
    　　我天天推木华出去散步，边走边聊，放松心情。    
    　　人要是老有机会在一起，慢慢的关系就会融洽。我现在和木华在一起不仅可以无拘束的聊天，还可以有分寸的开些玩笑。譬如：我可以说：    
    　　“说实话。你长得很美”。    
    　　“恩。所以你不必为推着我感到委屈。以阁下的尊容只能找我这么一个残疾的‘美女’。外人看来，你还一定为此付出了巨大的努力”。这人真不会说话。    
    　　不过实事求是的说。我的相貌确实比木华的腿还要‘残疾’一点，只是一点点。    
    　　今天推着木华，我在想：怎么把小猫回来的事告诉她。又到了那座路椅我们停下。我不停的抽着烟和木华随便的搭讪着。    
    　　“你好像有心事”。    
    　　“小猫过两天回来。我在考虑你们要不要见面”。    
    　　“你告诉我。你会娶她吗？”我没有回答。只是抽着烟，看着远处。    
    　　“你最好别娶她。她和你在一起不会有好结果。你天性太不安分”。    
    　　“你们到可以见见面。到时候我安排吧”。答非所问。    
    　　回来的时候，木华一路无语。现在有心事的是她。    
    　　烽烟骤起。    
    　　穗腾公司公布了他们的开盘计划。非常好。非常有效的攻击了我的要害。而且毫不费力。    
    　　他们套用了我的二期的全部设计。只是价格低于我售价的15％。    
    　　5万块钱数额不大。可用30万和35万这种算法算起来，感觉就大不一样了。有的人买房可能就差这5万块钱，这5万块钱就成了选择购房的最终砝码。中国人怕负债，怕的要命。    
    　　销售部传来消息：有人打来电话说，对购房合同要重新考虑一下。又过两天：有人要求退房。    
    　　“退房的占多大比例？”我问。    
    　　“20％”。我告诉他们再托两天答复。    
    　　又过了三天。比例增加到30％。止住了。看来这基本上是底线了。    
    　　“通知他们20天以后，办理退款手续”。我告诉销售部。    
    　　“要不要按合同收取违约金？”    
    　　“不用。全额退款”。现在需要的是我的勇气。    
    　　穗腾公司发来请柬。邀请我参加一个酒会。小猫也同天到达。我让大熊去机场接她。然后到酒会找我。    
    　　酒会规模不小。社会名流齐聚。穗腾公司老总胡喜迎过来和我握手。    
    　　“梁总不好意思。楼房套用了你的图纸。商场搏弈，不择手段，请您谅解”。    
    　　“你言重了。你们刚来必须站住脚。我理解”。    
    　　“梁总大人大量。我干了这杯，算是赔罪”。    
    　　“别。我们一起干。我这杯是表示欢迎你们”。喝完酒。我们站着讨论一些房地产的问题。    
    　　门口有些鼓噪。我看了看。    
    　　Carri来了，挽着一个年轻人的臂膀。她看见我，和年轻人耳语了几句。年轻人走过来和胡喜握手。胡喜把我介绍给他。    
    　　“不必介绍了。这位是梁总对吧”。我笑着点点头。    
    　　“你们认识？”。胡喜说。    
    　　“岂止认识，我们还是世交”。我用手拍拍酒杯，算是为他鼓掌。    
    　　“我是晚辈。我干了这一杯。祝你们二位比翼齐飞，共同发财”。    
    　　付小国比他爸爸强，知道借助别人的力量，打垮对手。后生可畏。    
    　　门口又有些鼓噪。小猫来了。    
    　　还是一串银铃似的笑声，还是一路小跑。紧紧的抱住我的脖子。    
    　　一通英语，带着浓重的苏格兰腔。小东西不会是跟穿方格裙的苏格兰大叔学的吧？苏格兰人可不检点。靠。    
    　　“小猫我给你介绍一下，这位是付小国先生。你们应该认识”。我语气平定。    
    　　小猫看了看他，点点头。付小国极力掩饰着内心的慌乱，但脸还是涨得通红。    
    　　“小猫，你们聊聊。我去转转，一会来找你”。我走向孤独的Carri。    
    　　“还不错吧。Carri”。    
    　　“托你的福，我还不错”。    
    　　“我最近思考了很久。我实在想不起有什么地方得罪了你。不会是当初你暗恋我，我没有察觉吧？负了你的芳心”。    
    　　“你真的是个流氓”。    
    　　“谢谢。不过你比我可怕。你是双学士。一个伟人说‘流氓不可怕，就怕流氓有文化’”。    
    　　“你简直就是个无赖”。    
    　　“说得好，那就给你一个无赖的祝福：祝你尽快毁了那个年轻人，好霸了他的财产。这活说对了吗？”    
    　　“对了20％。另外的80％是：我想要了你的命”。    
    　　我们就这样微笑着，说着刻骨仇恨的话。    
    　　我看了看小猫，小猫也正好在看我。我示意她我们走。小猫走过来，看见Carri和她热情地拥抱。Carri不露声色。    
    　　士别三日。厉害。    
    　　　　


第二章  （十二）

    （十二）    
    　　一路上小猫不停地讲着她在澳洲的逸闻趣事。开始我不在意的听着。慢慢的也被吸引住了。小孩真正的享受了生活，她得到了她本该得到的东西。    
    　　“没泡上个鬼崽吧？小东西”。    
    　　“你就没有个正经的，就会贫”。    
    　　“好。一会给你来点正经的”。小猫捶打着我，幸福洋溢在她的脸上。我真的羡慕她，羡慕她无价的资本――年龄。    
    　　一夜情。一夜激情。小猫睡着的时候紧紧的搂着我，好像怕失去什么。有几次我不得不推开她的手臂，以免窒息而死。    
    　　我不能‘牡丹花下死’。我还得应对颓局，还得要取胜，还得‘商场也风流’。    
    　　早上我让阿倩陪小猫逛逛街，说好晚上我和她一起吃饭。    
    　　到公司看了看报纸。穗腾公司的广告铺天盖地。这家公司虽然没做过房地产。但商业运作经验还算老道。知道在一定的时间里。花足够的钱，办足够的事。不默默迹迹，不零打碎敲。    
    　　大熊进来了给我满上水。我刚喝了一口，就给满上。我看了看他：    
    　　“吃错药了你？”大熊傻笑不说话。我抽了一支烟，静了一会。    
    　　“把这几件事给我办了。下班之前我要知道结果”。大熊这回笑的不傻了：    
    　　“我就知道您心里有数”。    
    　　“什么时候学的贫了吧叽的。干事去吧”。大熊走了。    
    　　一切都是好消息。下午三点。我交大熊办的事全部落挺了。    
    　　“抓紧准备吧。后天开始行动”。我吩咐大熊。    
    　　我冲了个澡，“梳妆打扮”了一下。自从木华诋毁了我的尊容以后，我时不时的也想着往脸上抹点护肤霜什么的，适当‘画皮’。木华曾劝我定期做做美容。我回答她：    
    　　“我的脸美容恐怕不解决问题。只能少量的刮点腻子，涂一点让人感到灿烂的立邦漆”。    
    　　我接上小猫一起去吃饭。小猫一坐下就把鞋脱了，脚踩在鞋上。    
    　　“嘿嘿。注意影响”。我说她。    
    　　“逛街逛的脚生疼。什么影响不影响的”。你看，代沟吧。唉。    
    　　“玩得不错吧？”    
    　　“街到是逛得不错。就是你那个小秘……”我瞪了她一眼。    
    　　“怎么啦？瞧你找的这人。她一说话，我浑身就起鸡皮疙瘩。最后每到一处，我就给她买上冰其淋让她享用。我自己转去了。估计她今天准得闹肚子”。坏笑。就像QQ上的偷笑表情。    
    　　饭吃完了。我静静的看着小猫，若无其事的说：    
    　　“我找到木华了。过两天我安排你们见面。你想她吗？”小猫点点头。眼泪夺眶而出。    
    　　“她好吗？”    
    　　“她很好。只是我怕她太激动，她不能再接受大的刺激”。    
    　　无语了。只好走。    
    　　一夜情。一夜不太激情。小猫一定在想着她的妈妈。‘妈妈’――这个词怎么赞美都不过分。    
    　　第二天。我带着小猫转了转我开发的小区。小猫用澳大利亚的标准，对我的小区提出很多意见。我虚心的接受着。心里说：人家多大地方，人家多少人？这都快没人站的地方了，我不往高处盖成吗？没盖到月球上去就不错。还绿荫别墅；还幽雅安静。幼稚。切。    
    　　第三天。反击开始，或者叫阴谋实施。    
    　　穗腾公司小区的主观景面上，突然搭起一大片围档。面积超过了它的小区。施工人员回答询问者：这里在搞绿化工程。问者大都是想买穗腾房子的人。听后信心更加坚定。    
    　　穗腾公司售楼员对我派去的伪购楼者激动地描绘着前景：不过几天这里就将出现一座花园。我们的房子还得看涨。    
    　　确实不过几天。围档上竖起一幅比穗腾小区还大的横幅：    
    　　 “大石桥污水处理厂工程”傻倒一大片。    
    　　开工典礼非常隆重，来了大部分市领导。发言中忘不了赞扬我“献身公益，造福人民”。    
    　　新闻发布会没我说话得份。主角是环保局局长。    
    　　晚上我看了看本市新闻。大部分镜头都对着环保局长。局长信誓旦旦的保证：污水处理厂采用环保设计。绝不会出现遗流或产生有害气体。    
    　　恩。挺好。会产生诱人的花香。我窃喜。    
    　　    
    　　　　


第二章  （十三）

    （十三）    
    　　活不下去了，人就要革命。可以活下去了，甚至吃饱了撑着了，人就要惜命。现在的人买袋咸盐，都得看看过没过期。我小的时候就从来没吃过不过期的罐头。把带锈的瓶盖打开，一吞而尽，把带防腐剂的汁也喝得干干净净，可我也没死。    
    　　但时代在进步，人命在值钱，起码比93#汽油值钱，而且越来越值钱。    
    　　楼下守着一个污水处理厂，着实让人别扭。穗腾小区的购楼者开始却步。偶有一阳刚汉子冲天一怒“我还就不信了”。悲壮中闻妻子耳语“还要考虑咱们的孩子”，阳刚立马疲软。这绝不是我教唆的。天地良心。    
    　　穗腾公司遇到麻烦了    
    　　购楼者指责穗腾公司剥夺了他们的‘知情权’是一种欺诈行为。任凭售楼小姐百般解释，不起作用。花园似的污水处理厂还是污水处理厂；卢浮宫似的火葬场还是火葬场。语言在这不起作用了，秀才遇上了兵。    
    　　我干我的事。    
    　　我通知销售部，提醒退楼者按时领取全额购楼款。回答开始暧昧。到规定日期的时候，只有很少的一些人退了楼。大多数人改变了主意。退回的楼提价10％很快售出去了。不收违约金也赚了点钱。    
    　　这仅仅是开始。下一步还要等待。    
    　　我决定安排小猫和木华见面    
    　　我把小猫送到木华的住处，递给她一束鲜花：    
    　　“把它交给你妈妈。顺便嘱咐她不要太激动，你也是。你陪你妈妈待两天，过两天我来接你。再说一遍不要太激动。小猫，乖”。    
    　　小猫已经激动的不行了。我好像都可以听到她心脏起搏的声音。这种见面不激动是不可能的。    
    　　我闪开是可能的，而且必须闪开。我不愿意干蠢事。回来的路上，我用各种俗套子想像着母女久别重逢的场景。几个闪回，串不成串，‘一般代表不了具体’……停。买卖人不懂‘玄学’。打住。    
    　　我设想的事如期来临。胡喜约我吃饭。    
    　　偌大的包间只有我们两个人。寒暄了几句。隔着一米八的圆台，我们各自吃着自己的饭。都在努力想像对方并不存在。    
    　　‘沉默是金’。金条玉律。谈判的时候千万不要先开口，不然你就会陷入被动。因为你必须得一直先说下去，所以一定是你先露出破绽。沉默的目的是为了让对方把你想像的非常高明，俨如――诸葛老孔。    
    　　我慢慢的品味着南非大网鲍的鲜美。用刀叉细细的肢解着它的尸体（哇 ，吐。不说了）。    
    　　十分钟。十五分钟。这种尴尬不是常人可以忍受的，不信你试试。    
    　　我抬手看了看表。如果再过两分钟胡喜还不开口。我就告辞    
    　　过了一分多钟。胡喜开口了：    
    　　“梁总。我们是不是谈谈？”我点点头。    
    　　“您的工程对我影响太大了。我们能不能想个办法把它处理好，实现双赢”。我还是用点头支持他继续。    
    　　“我们想处理厂能不能迁址重建。由此产生的费用，我们可以商量”。我抽出一支烟静静的抽着。继续看着他。    
    　　“干脆实说吧。我们可以拿出一笔资金，投入你的工程。以后在你的收益中还给我们。不计利息，不要利润。条件是迁址”。该我说话了。    
    　　“胡总。我不是打劫的。这条件对你们不公平。可以考虑迁址。但我不用你们的钱。产生的费用算作我对你这个楼盘的投资。我必须在这里占有我的股份”。    
    　　“大概想占多少？”    
    　　“40％”。胡喜一定在想：这不是打劫的；这简直就是土匪。    
    　　“做为交换条件。在我迁址后的处理厂中，我也给你相同的股份。财产只不过是置换了一下。这是我的最终条件。不能再商量了”。我告辞了。把时间留给胡喜。    
    　　三天以后。只是对细节做了一些调整，穗腾公司同意了我的条款。    
    　　市里来信了，婉转的试探我能不能考虑迁址。我让阿倩约他们吃饭。    
    　　和他们谈事不能沉默。他们都是练太极拳出身，泥菩萨都耗不过他们。我开门见山：    
    　　“我可以迁址。所有已经发生的和以后发生的费用还是由我来承担。条件是现有的厂址地皮，按当初的征地价转让给我，做为开发用。小区建成以后，我拿出30％的比例，按经济适用房的价格交市里分配。照顾市属单位符合条件的职工”。官面堂黄；合情合理。    
    　　市里很快签署了同意意见。    
    　　是花了点钱。但我用40％的一块饼，得到了穗腾公司同等比例的房子；又用一块30％的饼，得到了一大块地皮。    
    　　　　


第二章  （十四）

    （十四）    
    　　我参加了穗腾公司的董事会，行使了我的权力，承担了我的义务。我建议：房价与我的小区售价保持一致。我新得到的地皮的开发进度，兼顾穗腾小区的售楼情况，尽量不撞锣。我承担一部分或一大部分售楼指标，在规定时间内售完。未完成指标，我用现金全部垫付。穗腾公司的售楼任务也和我采用同一做法。    
    　　建议稍有争论，还是通过了。双方各承担50％的售楼指标。我又多拿到了10％的处置权。我需要这些房。污水处理厂新址要安排一部分拆迁。等房用。    
    　　我请胡喜吃饭。酒过三巡。我提议胡喜拿出一些资金，参与我新的小区的开发。按投资比例分成。胡喜有些意外。我笑着说：    
    　　“没什么。我们一见面的时候我说过欢迎你。这次是真的做个表示。钱还是得大家挣”。    
    　　 人太黑了。不得好死。我的命也和过期罐头不可同日而语了。如今也值点钱。其实我还了解了另外一个情况：付小国正在说服穗腾公司投资参与他的项目。    
    　　“胡总要是有困难。那就还是我一个人做。我收过来的地皮多少钱一亩。胡总不会不知道吧？”    
    　　摆在面前的钱不赚，天底下没有一个这样的商人。胡喜向董事会汇报之后，马上同意了。付小国的融资计划肯定是泡汤了。‘游戏不是刚刚开始吗？’那就把它进行到底。谁死谁倒霉。    
    　　Carri发来一个邮件：“你够狠。你会遭报应的”。    
    　　我回复了一个：“姑娘。别生气。会变老的。多长能耐少长脾气”。气人谁不会呀。    
    　　我得休息一阵。真是够累。    
    　　我想起该接小猫去了，匆匆的收拾了一下。开门进去看见小猫正抚在木华的腿上，愉快地聊天。小猫看见我来了，扑上来抱我的脖子。我有点躲闪，不好意思。嘿嘿。    
    　　“我以为你把我忘了呢？”小猫说    
    　　“没有。我最近有点忙”。我看了看木华。木华目光冷冷的。    
    　　“你身体还好吗？”我问。    
    　　“还不错。听说你又捞了一笔”。    
    　　“就没有别的动词可以选择了吗？譬如说：我通过我辛勤的劳动，获得了我应该……”    
    　　“行了。没说你抢了一笔就不错了”。我没词。木华接着又补充说：    
    　　“不过你这回办的还算有人性，起码是个不对等的双赢，没坑了人家”。你说这人。说好话都像剥榴莲，没个好味。    
    　　“没吃饭吧。我们一起出去吃个饭怎么样？”    
    　　“我就不去了。我自己想待会”。唉。木华这点到是和我差不多。不干蠢事。    
    　　小猫要去‘日昌’我同意了。进了餐厅找地方坐下。小猫点了水果捞、纸包鸡、腊味煲仔饭。我还是百威和半只烧鹅。看来都够饿的。而且还是真正的食肉类。我们俩。    
    　　小猫适应这的环境，因为可以大声的嚷嚷；我不喜欢这的环境，但也得大声的嚷嚷。到这吃饭就如同进了蛤蟆坑，不青筋凸起的吼，就根本听不见对方说话。吃饭的人还邪多。乱了世道，乱了人。现在的人都要疯。    
    　　吃累了，也喊累了。我躺在床上休息。小猫冲完澡回来也躺在床上。    
    　　“木华都和你说什么了？有没有说我什么”。我问小猫。    
    　　“没说你。只讲了她自己后来的一些故事”。我的兴趣来了：    
    　　“什么故事。说给我听听”。    
    　　“不讲。你就爱听人家的个人隐私”。    
    　　“那到不是。故事总得又新鲜感，你总不能给我讲‘白雪公主’吧”。在我的要求下，小猫开始讲了：    
    　　“妈妈拿了付国一笔钱，到了南方的一个小城市。一个偶然的机会遇到了一个失魄的画家，是个美院刚刚毕业的学生。瘦瘦的高高的。妈妈见到他的时候，他正在接受工商的处罚。原因是他在街头出售他的画。小伙子眼睛望着远方，默默的听着一位女性中年执法者的训斥。交罚款的时候，小伙子掏干净了所有的口袋。执法者坚决不让国有资产流失，收走了他的所有硬通货，包括硬币。妈妈说：这个时候她突然想起了我。当小伙子背起他的画夹，准备离去的时候，妈妈喊住他：    
    　　‘小伙子你的画不错’。    
    　　‘那不是画，那是草纸’。小伙子甩了甩额前的长发，露出了一对忧郁的眼睛。    
    　　‘我需要一些画，布置我的房间。你可以给我画几张吗？价钱你定’。    
    　　‘我知道你在同情我。可我不能拒绝了。你看见了。我现在身无分文’。说好两天后还在这个地方交易。小伙子叫柯山。    
    　　两天以后柯山把画拿来了。妈妈给了他一些钱。柯山说太多了，要把多给的钱退给妈妈。妈妈没要：    
    　　‘就算是以后买你画的订金吧’。柯山很感激。就这样他们认识了。    
    　　有一天，妈妈要求看看柯山的画室。柯山带妈妈去了。一个破烂的小屋。屋里放着柯山的作品。画的很好。其中一幅人物肖像，是个思考的男人。微锁着的眉头；倔强的头发；忧郁和坚定交织的眼神；肌肉里蕴藏着的待发的力量……妈妈震撼住了。这人的确很有才气。    
    　　一次一起吃饭。柯山有心事。妈妈问他。他说有个朋友可以帮他开个画展，可需要很多钱。他只有放弃。妈妈决定帮他。拿出了她的几乎全部财产。    
    　　柯山几乎每天都向妈妈汇报，画展的进展情况。    
    　　但过了几天，消息没有了。柯山离开了那座小屋，人不见了。    
    　　十天以后妈妈接到了国外的一封信。是柯山写来的。只有一句话‘我为我心爱的艺术做了娼妓，你诅咒我吧，对不起’”。    
    　　“完了？”我问。    
    　　“恩。妈妈最后说：看人还不能看他的才气。女人还是要过真实的生活。才气是骗人的，会让你死的很难看”。    
    　　 靠。说谁呢这是。    
    　　　　


第二章  （十五）

    （十五）    
    　　不能不说木华的故事对小猫震动很大。小家伙有点魂不守舍。常常对着一个地方发呆，再不就拿出一些讲述人生哲理的书，翻来翻去的。    
    　　这很正常。孩子太小。你必须让她接受你控制不了的一切东西。现在可以接受各种东西的途径太多了。社会大于家庭大于个体，影响也是。    
    　　我最腻歪的就是讲述人生哲理的书，尤其是处事格言。那是一些人经过太多的泪流满面，伤痕累累的经历之后写出来的东西，其实是说给他自己听的。小孩子对它不会有真正的理解。即使理解也要等他经历过跌跤；撞墙这些过程之后。看这种书，还不如看菜谱。好歹可以炒几样菜，远离薯片，远离方便面。    
    　　小猫把这类书看多了。开始说胡话了：    
    　　“你说，人为什么不能和睦相处呢？”    
    　　“因为他们是动物。一个伟大的语种――冀语，把这也叫牲口。弱肉强食，以大凌小，狗改不了吃屎”。    
    　　“不和你说了。没正经的”。过两天又来了：    
    　　“人为什么不能一辈子讲真话呢？”    
    　　“因为好多讲真话的人，都被人整死了。不想死的人到关键时刻，就开始说假话了。虽然有多有少”。    
    　　“一边去。没文化”。恩，你有文化。比你有文化的经济学家，把股市走向分析的那叫一个精辟，一篇社论就能让他的理论走火。小家伙学去吧。    
    　　我以上说的这些话到是我想说的真话，估计也不会招人爱听，就此还是打住。    
    　　小区开发进展顺利。胡喜高兴了，三天两头找我喝酒。从他那了解了付小国的一些情况。    
    　　付小国回来以后，确实发现了富国公司最大的弊病――崇尚百分之百的投机行为。他试图改变它。    
    　　但是一个企业时间久了，就会产生它自己的文化，往往根深蒂固。国有企业的转型，总是磕磕绊绊，其实就是这个道理。    
    　　付小国不断地对他的员工，尤其是管理层进行培训，灌输现代管理理念，收效甚微。其实他应该果断的来个大换血，甚至可以不分青红皂白的把管理人员，以及不能体现他的思想的员工，干脆辞掉，‘突然死亡法’。然后重组自己的团队。    
    　　但是他没有。因为其中有很多三朝元老，有些还是他的叔伯。他不够狠，他还没有学成狼。    
    　　和国外的技术转让谈判也不顺利，因为他提供的数据显示这个企业管理处于一种混乱局面。来自纯市场经济的外国专家，最烦的就是这一点。数字链间断的地方，总是用“不清楚”来填充。外国人不愿动这份脑子。    
    　　融资计划由于我的捣乱，也没有成功。这个企业在一天天的烂下去。Carri大笔大笔的支钱。说是疏通关系。她在开始她的谋财计划。    
    　　付小国很狼狈。应该说这是没经过市场经济考验的家族企业的狼狈。我只能对他表示同情。我当然不能给他提建议，因为我得小心哪天他变成狼。    
    　　大熊到是学得不错。起码能够领会我的思想，不折不扣的执行。偶遇变化还会独立处理，处理的还不错。他到是文化不高，但实践是使人提高的最好途径。    
    　　每一个人都要十分珍惜你现在拥有的平台。唯有它的存在，才使你有了可以展现自己能力的机会。和它比较起来，收益，薪金都显得不那么重要。年轻人有太长的时间挣钱，但你不一定好找到你现在拥有的平台。    
    　　呵呵。装模作样的说教。继续打住。    
    　　工程有大熊在打理。对手又处在焦头烂额的状态。我可以稍微的喘口气了。    
    　　没事开始上会网，晕晕人。    
    　　一天小猫去看木华。我一个人在屋里无所事事，于是打开电脑。小猫最近也上网，和一些网友探讨人生。她的msn是自动登录的。首先跳出来的是她的对话窗口。我看了看有几个联系人。其中一个叫“再回到从前”。他在线。那就先晕晕他。我用小猫的口吻开始和他对话：    
    　　“你好”。    
    　　“你在呀。猫猫。我一直在等你”。靠。怎么回事？    
    　　“我刚回来。等我有事吗？”    
    　　“我今天非常烦。我想找个人好好聊聊，你来了太好了”。    
    　　“你说吧。我在听”。    
    　　“我从国外回来好长时间了。刚回来的时候我很兴奋。终于回家了，我要用我学到的东西，为我的祖国做点贡献。正好我爸爸又给了我一个再创业的平台。我感到很幸运。我开始忘我的工作，要实现我的理想。上次见到你我就暗下决心，我一定要作出一番事业，让你为我骄傲”。我有点明白了，这是付小国。    
    　　“你在听吗？”‘从前’问。    
    　　“我在听。你说吧”。我到要看看这小子说些什么。    
    　　“可我最近发现，这里已经不属于我了。人们急功近利，追求物欲。办事不择手段，不顾廉耻根本不尊重游戏规则。我必须把一切都看成阴谋，看成陷阱。有的时候我在想，我应该再到国外去”。    
    　　“我的祖国还会有希望吗？”这话深深的刺痛了我。我开始打字：    
    　　“你有些过虑了。这个国家一定会强大。现在就像是一个母亲在分娩她的难产儿。她在忍受胎儿的踢打，在忍受撕裂似的疼痛，大汗淋漓。但她始终坚持着。因为一个伟大的名字鼓舞着她，那就是――母亲。阵痛不会让她退缩。我想你不必为她担心。    
    　　因为最终的结果一定是： 母子平安！！！”     
    　　    
    　　第二章（完）    
    　　　　


第三章  （一）

    （一）    
    　　我打完了我的字，心情尚在激动，还想再继续淋漓一下。付小国已经下线了。小猫不会说出我说的那些话。看来是穿帮了。    
    　　一个想得到别人倾听，甚至想得到安慰的人，又受到了一个小人的愚弄，我是今夜的小人。    
    　　看来付小国陷入了深深的迷茫。他从一个相对干净的经济社会回来，看到是一潭浑水。他还不习惯跳下去，与之翻腾。但他不可能退缩，因为他担着振兴家族企业的重任或者叫包袱，而且Carri又用膝盖顶着他的后腰。我突然觉得这个青年很有一点哈姆雷特似的悲剧色彩，稍微有点恻隐。只现一瞬，还是那句老话‘商场不相信眼泪’。    
    　　第二天。小猫打来电话，叫我晚上过去。木华过生日。    
    　　我去了，带了一瓶红酒。我不吃甜食尤其不吃蛋糕，所以从不给人买这种洋饽饽，我怪异的认为年纪大的人拎着它，看上去傻的不仅仅是‘世界第三’。小孩子还可以，因为他们得用它来投掷。    
    　　屋子简单的布置了一下，布置了一个角落，生日角。木华的一幅年轻时候的黑白照片放在茶几上，强烈的剪影似的对比使这个人就像一座雕塑。一束鲜花，晶露欲滴的摆放在那里，香百合、红玫瑰、满天星、巴西叶……。烛光在相得益彰的灯光下摇曳。风铃唱着悠扬的歌，这是家庭的颂歌。    
    　　“欢迎你。欢迎你来祝贺我走向塔那托斯”。看着我不解，木华解释：    
    　　“希腊神话中的死神”。小猫嗔怪的看了木华一眼。木华轻轻的笑了起来。继续说：    
    　　“我是个半死的残疾人，就像是被吊在生命之舟的桅杆上，最早可以看见我的终点。不像你们坐在甲板上满眼都是灿烂的阳光和飞翔的海鸥，以至忘了我们是在同一条船上”。    
    　　我是个很能调侃的人，但我觉得老是有点说不过木华。因为这个人说话太――缺德。    
    　　“你的花真美”。我言不由衷的试着赞美。    
    　　“恩。非常漂亮。付小国让人送来的”。一口酒差点没呛死我。木华要是不缺德，你说，谁缺德吧。她还在继续：    
    　　“颜色搭配很协调，不俗。不像个商人”。我有点撮火，想走。小猫拉住我的衣袖。    
    　　“梁总脸色不太好。不舒服？”    
    　　“恩。阵发性呼吸骤停”。我喝了一大口酒，有点顶。再挑衅我就噎她。    
    　　“猫猫放点音乐吧”。木华说。老毛子柴狗屁夫斯基的一个什么曲子。靠。气的我有点发懵。    
    　　“哈哈哈哈”木华看着我得意的笑了起来。笑声到是很有感染力。感染的我好了一点，起码变成了哭笑不得。木华给我倒满了酒：    
    　　“你别介意。我对男人没有好感。你恰巧属于这个范畴。我过生日找个男人奚落奚落他，我觉得很开心。我一辈子受了男人太多的苦”。    
    　　“我可没伤害过你什么……”木华摆摆手制止住我：    
    　　“你对我是没有。但有人恐怕将要为你受苦。我先期替她出出气”。我看了看小猫。小猫用镇定的眼神看着我。看来母亲的说教没起作用。哦。怪不得。    
    　　心情一下子好多了。木华的目光显的有些无奈。    
    　　“你们跳个舞吧”。木华建议。    
    　　“我只会翻跟头，不会跳舞”。她们母女都笑了。我没笑。我偷着乐。    
    　　我把小猫带走了。木华送我们到门口。走出好远了我回头，屋门还开着。灯光下一位母亲看着她渐去的女儿。她一定在替她的女儿祈祷。我想。    
    　　可怜天下父母心！    
    　　回到住处。我把我和付小国网上聊天的事告诉了小猫。    
    　　“是他窜上来的。我只不过是了解一下他是谁。以免你交友不慎”。    
    　　“贼心眼子吧你”。小猫踢了我一脚。    
    　　小猫告诉我。那天酒会他们见面的时候，付小国感到很不好意思。他为他以前的事向小猫道歉。小猫说那件事不是他的错，不必道歉。他说想为小猫做点什么补偿他的过失。小猫也拒绝了。小猫和他说了她和我之间的关系。小猫说她现在很幸福。走的时候留了电话。    
    　　后来他们在网上聊过几次。大抵是聊一些分手以后各人的一些经历。最奇怪的是，付小国从没说过一句诋毁我的话。这还就纳了闷了。不解。    
    　　“木华这两天可没少我坏话吧？”我问小猫。    
    　　“也没。我妈只是对我说男人不可靠。有几次还直哭。老说我就烦了，我就说：我是大人了，我的事我会做主，最好谁也别管我”。    
    　　“真棒”。我把小猫搂到怀里。小猫看着我的眼睛问我：    
    　　“其实我也没底。你会一辈子对我好吗？”我坚定的点了点头。    
    　　我会做到吗？我更没底。    
    　　　　


第三章  （二）

    （二）     
    　　工程进展顺利。    
    　　懵头懵脑的撞进这个行业，居然还就成功了，原因只有我知道。那就是破釜沉舟的勇气。我进行了一场真刀真枪的生死搏斗，虽然只有几分钟。但由此产生的作用不是用金钱可以比照的。有的人也许因此会葬了命；有的人也许会因此吓破了胆，那这笔钱就注定不该他挣。别人我不知道，起码秃三对这个道理认头。    
    　　我在办公室坐着。秃三来了，傻笑着。    
    　　“咋啦？挣钱挣多啦？”我甩给他一支烟。    
    　　“哥。钱是挣了不少。我这不是想那吗，用这钱再做点啥呗”。    
    　　“呵呵。房地产开发？”    
    　　“我的妈。这事俺可干不了。哥给指个道，干点小的溜的呗”。有点生意可以做，我顾不过来。我决定让秃三去做。    
    　　“你去看看有没有要转让的破旧宿舍或是厂房。看好了我去看看。干什么到时候再说”。秃三站起来就要走。我又叫住他：    
    　　“要选结构好的。别他妈找点子踹一脚就塌的那种”。    
    　　“知道了”。秃三边走边答应着。这小子要有出息了，明白把积累用来投资。不用来诈金花。    
    　　秃三选了几处，我去看了看。有一处不错，价钱也公道。我让秃三去签协议。叮嘱他把手续看好了，确保可以过户。别让人骗了。秃三不屑：    
    　　“哥你放心。这犊子要敢跟我整事。我他妈……”    
    　　“又来了不是”。秃三住嘴不说了。    
    　　“晚上请我吃饭，我再告诉你干什么。穿正经点，别老穿的跟杀猪的似的”。这会秃三说什么是什么。    
    　　晚上。国际酒店。我带着设计师一起去了。秃三在门口迎着，一身皮尔·卡丹还挺精神，就是那领带打得别扭。怎么看怎么像水手结。我和他打荤：    
    　　“小样还挺讲究。有点当年黄金荣的风范”。秃三傻笑。估计这小子只知道黄金，黄金荣是哪个鳖他不一定清楚。    
    　　席间我让设计师尽快出套图纸。把宿舍改造成写字楼。外面装潢要典雅。大厅要气派。全力保证通讯功能。多辟几个谈判间、会客室，雇用一些高学历的毕业生做接待员。客户使用按小时付费。接待员鼓励收取小费，遇有投诉立即解雇。我又对秃三说：    
    　　“你把这事整明白了，这是服务，是伺候人。干的了干，干不了别干。别到时候弄的和孙二娘的店似的，能吃出小孩手指头来”。    
    　　“哥我知道。用人钱财，与人消灾”。靠。悬，还是杀手的行话。    
    　　秃三的写字楼后来装完了。我给他介绍了几家大公司入住。房子很快炒起来了。秃三挣了一笔。他非要给我一些股份。我让大熊收了，告诉他分红下来给秃三存着，以防这小子哪天有点闪失，好还给他。秃三非常感激我。据说一次喝多了痛哭流涕。说了127.5遍我是他亲哥。    
    　　人要是胆大，也得交几个这样的朋友。当你九死一生的时候，这种人敢为你豁命。胡喜们则不成。他们总想八面玲珑。现在的情况就是。    
    　　胡喜打电话约我喝酒。我去了。喝着喝着冷场了。胡喜若有所思。我看着别扭，就让他有什么事直说。胡喜说；付小国一直在找他。富国公司买了一项专利，东西不错，就是还不具备产品化生产条件。他开发了一半，没有资金了，要求胡喜支援他一下，其言凄凄。而且开出了和马关条约相仿佛的一份合作协议。胡喜心里想帮他，又怕我生气。    
    　　“毕竟咱们现在合伙做着生意”。胡喜说。    
    　　“你不会是要抽调这里的资金吧？”我问他。    
    　　“不。不。这里的资金还是按协议，该出多少我出多少”。看来胡喜是真的想帮他。我想了一会。    
    　　“这样吧，假使你有闲置的资金可以支援他一下。但是在投入规模上咱们得随时通气。原因；你是聪明人，应该明白”。胡喜点了点头。我继续说：    
    　　“协议不要定的太苛刻。你记住：双方有一方不赚钱的协议，一辈子也履行不了。另外我建议你，投入的资金一定要交第三方监管，专款专用。不然你的资金有可能打水漂”。    
    　　“付小国不会吧？”胡喜有点不相信。    
    　　“付小国不会，但有人会”。我口气很坚决。胡喜有点不解。    
    　　我脑子里出现了Carri在那次酒会上和我笑骂时充满杀机的眼神。    
    　　“女人一旦疯狂了比什么都可怕”。我自言自语。    
    　　胡喜把酒杯碰翻了：    
    　　“梁总，你没事吧？”他说。    
    　　　　


第三章  （三）

    （三）    
    　　Jacky打来电话说了说分公司那边的一些事。情况和胡喜说的差不多。富国公司停止了和巨龙公司的正面对抗。原产品停止生产了，只是在销售库存。他们引进了一项日化产品，正在完善生产工艺。产品价格不贵，设备投资却很大。    
    　　“这东西能有利润吗？”Jacky问我。    
    　　我告诉Jacky问题不要这么看。一个人要是一辈子都用一个牌子的牙膏，那算起来就不得了。产品永远都不分大小。    
    　　又过些日子，Jacky告诉我富国公司得到一笔资金，筹备进度加快了，已经开始试生产。原产品库存销售还在继续。    
    　　我隐约感到有点不对。他哪来这么多库存？我让Jacky好好查查。    
    　　结果出来了。Carri收购一些小厂没有批准件的产品，在换牌销售。付小国快有麻烦了。    
    　　我从哪个角度都不会提醒他，只能看着他有可能跌跟头。这就是年轻的代价。不过不一定没有好处。就像新手上路，不来点剐蹭，你就根本开不了车。只能在二环里道绕圈，别想并到出口去，刚有个机会，后车一按喇叭就得缩回来。不像我，后车一按喇叭，我就倒车，不吓死他不算完。    
    　　我问了问胡喜他给付小国投资资金的使用情况。胡喜说一直在监管并定期进行审计。老油条就是老油条，胡喜看出点事了。    
    　　我觉得我应该是间接地帮了付小国一把，不过有可能得罪了一个人。一个女人。    
    　　还真就是。    
    　　下班我回到住处。屋子里黑黑的。我想一定是小猫出去了。打开灯看见小猫蒙头在床。我走过去推了推她，挨了她一脚。嘿。这小家伙是不是老不练功闹的呀？最近光踢人。我掀开被子，把她翻过来。眼睛红红的，好像哭过。    
    　　“呦。怎么啦？手机掉马桶里啦？”话没说完又挨了一脚。我佯装被伤了要害。小猫坐了起来。看我没事，竟哭出声来。我赶紧问她到底出了什么事。小猫指了指电脑。    
    　　我走到电脑前。是一个邮件，Carri发来的：    
    　　“原来你一直和付小国来往。我终于明白了，付小国为什么最近老是防着我。我真后悔当初为什么收留了你这个娼妓，让你能够像今天这样，疯狗似的咬我。小国是很帅。比你们老梁帅一百倍。你想和他重温旧梦吗？还是死了这条心吧。他不会要你。因为你是个滥货。    
    　　我现在已经准备好了。小国回来我们就开始床上交和。要不要做点记录？让你看看他的肌肉，他的骨骼，他的功夫。哈哈哈和。    
    　　你治不了我。我可以给他万种柔情。他可以为我而死。而你在他眼里不过是个下三滥。    
    　　对了。我会给你点颜色看的。你等着”。    
    　　我拿烟的手有些颤抖。这是原来那个Carri吗？人要想走到正直的彼岸很难很难，为什么却可以一下子就跌入深渊？牛德利这厮不是说；金钱不是万能的吗？    
    　　我走过去躺在小猫身边。没有安慰她。只是向她叙说了我这些天办的事。最后我对小猫说：    
    　　“我这样做的目的是不想让付小国死的太惨。毕竟我和他无冤无仇。今天你是在代我受辱。对不起”。小猫搂住我的脖子：    
    　　“你真是这样想的吗？”    
    　　“靠。我怎么就不行”。我这回踢了小猫一脚。小猫用嘴堵住我。我窒息；但没‘而死’。    
    　　Carri还真给了我点‘颜色’看了看。    
    　　我和小猫参加一个招待会。快离开的时候，拥来几个小报记者。一个女了女气的男记者拦住我发问：    
    　　‘梁总。您身边的这位小姐是您夫人吗？”    
    　　“不是。是我朋友”。    
    　　“是您什么样的朋友？”    
    　　“是你想象中的那种朋友”。    
    　　“她好像叫猫猫”。    
    　　“恩。是。你说对了”。    
    　　“听说她过去的经历不太光彩”。    
    　　“我不太爱打听人家的个人隐私。对了。这位小姐是澳大利亚的国际友人。外国人对你的所谓光彩，可能有不同的理解。尤其是对性。如果你老婆在国外，她会具体和你解释”。    
    　　有个记者在偷笑。提问的假娘们悻悻而去。我认识偷笑的记者。过去搂着他的肩：    
    　　“你丫笑什么呢？”    
    　　“靠的嘞。你丫还真说着了。他丫老婆还真在国外，跟老外跑了”。    
    　　我差点没笑出鼻涕泡来。    
    　　    
    　　 　　　　


第三章  （四）

    （四）     
    　　连续几天我回去都不见小猫上网。总是看见她靠在床上看书。这回不是处事格言了。是我给她推荐的小说雨果的《九三年》。    
    　　雨果是我最崇拜的作家。《九三年》又是我最喜欢的他的作品。我上中学的时候看的这本书，至今还能背诵出它辉煌的结尾：    
    　　“与此同时传来另一个响声。一声枪响与铡刀声相呼应。西穆尔丹刚刚掏出腰间的一把枪。当戈万的头滚进筐里时，西穆尔丹对自己胸前开了一枪。血从他嘴里流出，他倒下死了。于是后者的黑暗融于前者的光明之中，这两个悲壮的姊妹灵魂一同飞上了天”。    
    　　我永远都弄不清雅各宾派和旺岱叛乱者之间的是非对错。我只记下了雨果对人类灵魂的拷问。那样直白；那样毫不留情。人性的撞击永远是文学乃至人类社会得以存在和发展的不变的主体。我以为。    
    　　我不想打断小猫的享受，于是径直走向电脑。小猫制止我：    
    　　“别开了。烦”。我没理她还是打开了。    
    　　“跟你说话呢。没听见呀！”呵呵。小家伙看书还看出‘英雄主义’了。    
    　　显示屏上出现了Carri的字，几个字：    
    　　“好爽啊。飘飘欲仙”。怪不得小猫不让我开电脑。不能老容忍这疯子扔砖头砸玻璃，得反击一下。于是我开始打字：    
    　　“你的文法老是不及格。跟我那么多年，打回你的报告无数，还是没有长进。你的用词总是不准确。‘飘飘欲仙’用错了。应该是‘摇摇欲坠’吧”。    
    　　“哈哈。老东西终于出来了。你还没死？”这人真疯了。我继续：    
    　　“非常抱歉。还没有。不过这回用词到是准确。‘老东西’这个称谓我喜欢，比‘小家伙’强。‘小家伙’总让人产生歧义”。    
    　　我是我们那个聊天室的一大贫蛋。Carri和我斗嘴她功力还嫌不够。她不斗了转入正题：    
    　　“你对我真是‘用心良苦’。你以为你能阻止住我的计划吗？你太小看我了，同时也小看了女人的魅力”。    
    　　“是吗？”我得让她说。嘿嘿。‘老东西’就老在这。    
    　　“我在你那是学了点东西。起码对财务管理不是外行。你以为你的监管、审计会对我有用吗？我可以把帐做的天衣无缝。我的计划正在实现。你枉费心机了”。    
    　　“哦。还真小看你了”。给她浇点油。让她接着疯。不让她打出腱翘炎来不算完。我点根烟抽着。    
    　　“我已经积累了一些资金。我还会继续增加积累。等我有了还手之力，我一定实现我的诺言――让你不得好死人财两空！”这家伙还真要和我玩命。该我说了：    
    　　“决心很大；信心很足。目标有点冒进。等你真正动手看来还得假以时日。我现在基本上明白了两件事：你捞到了一笔钱；你还要继续捞。看在你多年给我泡咖啡的份上，我提醒你：人不要做自己力不从心的事。这种事不用说做，夸张一点吧，当你脑子里刚一想就已经完蛋了。我劝你就此住手，不然你早晚露馅”。    
    　　“哈哈。这是要挟吗？要不要把我说的话复制下来，发给付小国？”    
    　　“嘎嘎嘎。我会那么傻吗？你到时候一定会说，是我捏造的。甚至得说我当初想强暴你未遂，所以对你怀恨在心。再说了。我的人格也不会让我这么做”。    
    　　“就你。还人格。你吧嘎还差不多”。嘿嘿。还占了我个小便宜。不行。    
    　　“说话要斯文。况且我没兴趣对你：扒个丫露”。Carri突然闪了。估计是付小国回来了。    
    　　我正想抽支烟得意一下。脖子上挨了一掌：    
    　　“行啊。哥们”。小猫不知道什么时候跑到我身后来了。    
    　　“哎。偷看别人说话是很不道德的行为”。    
    　　“你道德个屁”。小猫把我拉上了床。    
    　　我想提醒胡喜一下。可又觉得有点小人成份。还是等等吧。希望Carri能幡然醒悟。    
    　　过了两天。胡喜通报情况：富国公司要求追加投资。看来Carri不肯住手。如果再继续下去，Carri这孩子就毁了。我有点不忍。于是我建议胡喜；再追加投资，不要像以前那样做了。拉上一两家公司共同注资。增加参股方，完善董事会制度。    
    　　有的时候必须增加环节。尤其是有内鬼存在的情况下。收买一个人当然容易，收买十个人那就难了，阴谋一般不好实现。    
    　　有的时候我也在想：这事其实与我无关，操那个心干吗？可又一想：Carri现在是横下一条心要和我玩命。也不得不防。我总不能像戈万那样：用可以松动的一只手挥动着微笑的和西穆尔丹告别……    
    　　因为Carri她――不配。    
    　　　　


第三章  （五）

    胡喜经验还是丰富。起码很有脑子。听我的建议后立即采纳了，而且还亲自去了一趟。回来请我吃了顿大餐。吃饭的时候告诉我：资金有一部分去处不清，账目上有明显的处理痕迹。看来要是不听我的，还真得出漏子。非常感激我。我听着挺好。再继续听又觉着有点要坏。胡喜说：    
    “还别说。付小国的未婚妻对他真是一百一。上次一起吃饭，讨论注资数额。那姑娘都哭了。说是可以拿出她自己的多年积蓄给付小国用。不要股份不要利息，赔了也不用偿还。我们都很感动”。    
    “付小国有福气。那姑娘对他那么好，而且那么有气质，那么漂亮。唏”。嘿。他还唏溜上了。    
    我没露声色。有些事还就不能提醒，尤其是男女之间出现暧昧苗头的时候。你一劝阻，这事还非成了不可。臊着他，过两天或许什么事都没有了。不知这是辩证法还是诡辩论。反正孬汉娶美女大抵都是这么促成的。    
    不过极具韬略的旁敲侧击还是可以的。    
    我把话题拉回来，继续喝酒。天南海北一通乱侃：猪为什么那么黑，马为什么那么白，迷魂阵三。然后转到一个买卖的案例分析。侃到胡喜心悦诚服了。我就事论事的说了几句：    
    “谈买卖的时候你面前一定坐的是鬼。不管厉鬼还是色鬼。谈完买卖这鬼就变成人了。或帅哥或靓妹，你想泡就去泡。谨慎点：把人看成鬼。伤点感情，问题不大；大意点：把鬼看成人。那你可就该倒邪霉了。真事”。胡喜点了点头。    
    头是点了作用不大。旁敲侧击这东西一辈子也触及不了灵魂，一辈子赶不上实话实说。胡喜到好，一个月跑富国公司那‘审计’两次。15天审计一次你审计个P呀。‘疯流感一号’，我是管不了了。只好隔离。    
    我通知胡喜把剩余投资一下子给我打入，我先保证我的买卖别受影响。他有钱愿意闹腾就由他去吧。遭劫在数，在数难逃。    
    事没我想的那么好。    
    树欲静而风不止。这是一。做好人难；做须臾的好人亦难。这是二。    
    俩人较上劲想停止，一个人说了不算，还得另一个人也同意。现在是Carri不同意。风不止。    
    原本是想避免胡喜受到经济上的损失。遏制一下Carri的阴谋进程。结果胡喜到闹了个投怀送抱。事与愿违。做须臾的好人亦难。    
    胡喜和我商量能不能把付小国还剩的那块地皮买下来进行开发。我不置可否。可我心里明白胡喜是上了套了。    
    Carri发来一张照片，和胡喜的合影。胡喜笑的鼻子都歪了。丑上加丑，够十五个人看上半个月的。Carri妩媚得意搂着胡喜的肩膀，手指打着‘V’字。    
    我看人不看躯壳，我看眼神。最能反映真实的心理活动的就是眼神，哪怕一瞬。当然这得有功力，得阅人无数。    
    Carri得意的眼神里显现着焦虑和无奈。这是表象。透过表象看到本质，那也得需要功力。这功力的来源，还是阅人无数。    
    Carri的谋财主体还是而且必须是付小国。因为富国公司是和包括胡喜所在公司在内的几家公司利益交换的实体。财产必须合理的生成到富国公司的名下。Carri才能鬼祟的得手。我的增加管理环节的建议使Carri的阴谋受阻。光用肉体收买一个胡喜，于事无补。这还是一。    
    Carri的目的是要和我大干一场。这得需要一大笔钱。从胡喜兜里捞个一二十万满足不了这个疯狂女人的胃口。这又是二。    
    该开始对症下药了。必须减小胡喜的作用，不关我的事也得这样做。总不能让胡喜这小子‘牡丹花下死’，毕竟我们是朋友。    
    我提议召开董事会，我做述职。整整熬了七天七夜。茶水、香烟、方便面陪伴。以致后来小猫发来警告：再不回去就别回来了。    
    我提前把述职报告的附件传给各方让他们做质询准备。    
    董事会开始。各方老大都来了。包括胡喜所在公司的董事长。    
    我站在大屏幕前进行讲解。数字。全部是数字。我讲解数字的来源和它与相关数字串的关联。不用财务主管帮忙，回答着各方财务专家的质询。董事会整整开了五个小时。筋疲力尽的我得到了全体与会人员的起立鼓掌。    
    钱不是好挣的。别老看‘贼享福’，也得看看‘贼挨打’。我做了整整七天的孙子。    
    吃饭了。大家过来敬酒。胡喜陪着他的董事长来了。干完了酒。董事长对胡喜说：    
    “和富国公司的合作项目。十天以后你述职。质量做的得和今天梁总的一样。用数字说话。一周后把附件发给董事会成员”。接着转向我：    
    “梁总有劳你到时候给把把关，千万别拒绝”。我笑着点点头。    
    胡喜瞪了我好几眼。我装没看见。    
    小子。有能耐继续风流呀？你也得敢！    
    　　　　


第三章  （六）

    （六）    
    我把发生的事全都告诉了小猫。尽量客观，尽量少带个人色彩。事实就是事实；猜想就是猜想。结果由她自己判断。    
    Carri的变化让我认识到：心理行为的长期压抑是件很危险的事。得不到释放；得不到交流的心理行为，很容易被这种行为的主体――某个人当作真理珍藏起来，当它用爆发的形式显示出来的时候，往往是罪恶。那么些海外留学生或是因为实施校园枪杀，或是无端自戮毁掉了光辉灿烂的前程，这一切不是能用‘激情’二字可以解释清楚的。    
    应当让任何人敢于说出他的真实想法，这样做了，就体现了你对人的生存权利的尊重。反之就是扼杀。    
    给了小猫这种权利，小猫可来了劲了。基本上的看法是：不要把人看的太坏，不能总用物欲来解释一切。她和Carri之间的问题，可能只是感情或是爱情上的原因。Carri不过是怕付小国会离开她。    
    这事只能讨论。不能把我的理论强加给她。我只好说：她也许是正确的。因为我对‘感情’这种后后博士后的课程一窍不通。    
    “那你现在跟我这是干嘛呢？”小猫问我。靠。完了。我忘了把老虎放出来被咬的不仅仅是别人。    
    “没词了吧。拽呀”。我还真是没词了。我不是不敢说出我的心里话。是不知说什么好。这事还真得考虑考虑，不成我看看人生哲理的书吧。嘿。我又乱了阵脚了。晕。    
    胡喜比我乱的还厉害。一天给我打八次电话。    
    “别他妈光下套不救人啊。就你能。过不了关和你一刀两断”。气的够戗。    
    我和他打着哈哈。告诉他；我这是在善造浮屠，趁着他接手时间不长，赶紧把前一段的事了结。不然最后连死都不知道怎么死的。    
    “行行。别废话。给我看看报表”。我推说有事，过两天再说。胡喜气的把电话挂了。    
    第二天。电话又来了：    
    “说痛快的吧。到底是管不管？”再推辞，我就有点装孙子了。我让他把报表传过来。    
    一塌糊涂。一大堆不能正常列支的科目。这是人为制造的账目混乱，目的是扰乱你的思维，让你为这些数字寻找成立的原因；合理的解释。让你相信他没有经验，不善管理你得认真指导他。    
    这办法糊弄税务局行。因为你可以很快进入你的专业，把你的专业特性描述的谁也不懂，于是供产销存就必须按你的说法去做了，不然这个企业就得爆炸。    
    对于私企老板来说这办法就不行了。因为每一分钱都是他身上的肉。他可以把钱送给你花，但不能容忍你黑他。理由就是一句话：    
    “拿我当傻X呀”。    
    电话里说不清这些。我把胡喜叫到我的办公室。我说：    
    “你的报表问题很多。不客气的说这里面肯定有内鬼。企图掩饰这些问题没用。因为你只能说明第一步。你无法应对继续的质询。我建议你把所有有问题的科目单独列项。公开说明这是些花帐。你可以要求对这些账目进行专项审计，追究当事人的责任。当然你也比须承担管理不善的间接责任。假使你因此面临下台，我会全力保你。如果我没看错的话，付小国也会替你承担一大部分责任。”我接说着：    
    “问题是如果你继续负责这个项目的工作。那你一定要对投资人负责。有意的糟蹋别人的钱，谁也不会容忍”。我摆摆手没有让胡喜解释。继续说：    
    “我相信你不会有意这样做。但是你应该明白：投资者只看效果不管你的动机，必要的时候甚至可以落井下石。还是那句话‘商场无情’”。胡喜有点发呆。    
    “你和Carri的关系进展到什么程度了？”单刀直入这回我。胡喜有点不好意思。    
    “胡喜我现在是在帮你。你可别搞错了”。    
    “是搞上了。有一些单子是我批的。我实在受不了她的滥缠”。    
    “我不太爱干涉别人的私生活。每个人都有享受自己生活的权力。做为朋友我劝你几句。我最知心的朋友，都不是商场上认识的。但以后和我一起做生意的，当然有我的一些这样的朋友，可这是两码事。因为开始的出发点不一样。他一开始认识我，我们之间只有情意，没有利益。这种朋友不必防他。    
    商场上结识的人你就要小心了。不管男女。包括我在内。不通过很长时间的了解，对所有人的感情投入都要慎重。可以喝酒，可以玩乐，就是不能闹感情。尤其不能掺和上生意。因为你在明处好算计。你不会一下子接受我的话，但我今天和你说的是我的心里话，虽然这话赶不上Carri的床上功夫管用”。    
    胡喜不好意思的傻笑。    
    晚上看到Carri的字：欢迎你到这里来。    
    看来穗腾公司的董事会不去还是不行了。我欢迎――挑战。    
    　　　　


第三章  （七）

    （七）    
    我和小猫南下赴会。胡喜派人接我们到宾馆。他肯定没时间，他还得临阵磨枪。    
    吃过饭回到房间。小猫收到一束鲜花，付小国送来的。我收到一个快递，Carri发来的。付小国送花应该是送的真情；Carri发来的快递送来的是什么呢？打开信封滑出一张照片。Carri半裸的一个写真。乖乖。    
    我把它递给小猫。小猫仔细的看着。    
    “她真的比以前漂亮多了。身材保持的很好。很美”。小猫语气很平定。搞艺术的喜欢一切美的东西，尤其是人体。在他们眼里这是件活的艺术品，不像我等俗人老是禁不住心律过速。    
    “把它放到桌上吧。好好欣赏。欣赏一下整容技术的进步和摄影技巧的提高”。我说。    
    “你吧就这德行。嫉妒一切美的东西。生怕把你比没了”。我踢了她一脚，算是回答。    
    Carri煞费心机的劳动，就这样报销了。不知己不知彼，无目的的放着土铳，这要是能打着狐狸才怪。趁热打铁。我对小猫说：    
    “你和付小国好长时间没见了。应该一起聚聚聊聊，我不会多想。我了解你，假使你要做什么一定会公开说出来。因为你知道瞒不过我”。小猫笑了。    
    “在这段时间Carri也会当着你让我继续欣赏她的一些什么。你也别在意。我这次来是来打仗，没时间调情。以后麽……哈”。    
    “你敢”。小猫说完踹了我一脚。呵呵。力度可以。    
    胡喜请我晚上吃宵夜。我去了。红眼耗子似的，小子累的够戗。见了面就跟我说他准备的材料。我没让他说。我告诉他不要想这件事了。和考试一样，临进考场还翻书的厮们都是瞎掰，最后准是因此闹个张冠李戴算完。根本就不如打会篮球，先舒服一把再挨刀。    
    胡喜喝了不少。言谈中大有悔恨之意，立誓绝不再犯。我没搭茬。人在这种时候发出的誓言比狗屁强点。有限。临走我到是发了个比狗屁强的多的多的誓言：我一定在会上帮他。    
    第二天到了会场。胡喜和付小国在门口迎接。付小国抢在胡喜前面握住我的手：“欢迎梁总光临。您是前辈希望多多指教”。态度很诚恳。    
    “不客气。买卖也是一门学问。做学问就要客观公正，实事求是。我这人说话口无遮拦，董事长请我过来我也得对得起他对我的看重。如果一会我的话语有不当之处，还请付总海涵”。付小国紧紧握住我的手，点点头。    
    胡喜开始述职了。有点紧张。我平静的看着他，示意他不必。胡喜慢慢好了一点。我认真地听。凡是客观实际的地方，我都赞许地点点头。成绩还是主要的。问题最终还是归结到那堆乱帐上。万炮齐轰。胡喜有点招架不住。付小国几次站出来承担责任，还是无济于事。董事长附耳过来和我交换意见。我告诉董事长：这个问题今天的会上恐怕解决不了。是不是可以考虑给胡总一个时限，把这事弄清楚给大家一个交待。董事长考虑了一会，点了点头。董事会作出了几个决定：    
    一、一个月内，胡喜要对那些乱帐给出一个合理的解释。    
    二、胡喜继续留任。但被收回了很多权限。    
    三、成立一个专门机构完善这个投资项目的管理制度。机构对董事会直接负责。    
    董事长让我说几句，稍做推辞，我说了我的看法：这些乱帐不仅仅是管理不善的事，可能有内鬼。一个企业有蛀虫查到底也得把它请除出去，光靠完善制度不行。因为制度最终要人来执行，信息反馈也有很大的滞后性。    
    胡总和付总敢于把这些问题单独列出来接受质询。没有讳疾忌医。说明二位对企业的忠诚。我最后说：    
    “做到这一点是需要勇气的。我很欣赏他们的勇气。让我们为他们的勇气鼓掌”。    
    掌是鼓了，不太热烈。唉。买卖人呀，一碰上钱的事就翻脸。没辙。    
    晚上酒会Carri来了，打扮的不太惹眼。这回做对了没添乱。没有不透风的墙，有人已经开始怀疑她了。小猫过去和她说话，付小国走了过来：    
    “谢谢梁总。您今天的话对我震动很大。我们会把这事弄清楚。家业不能毁在我手里”。我拍拍他的肩膀：    
    “小伙子任重道远，好自为之吧。记住我的话：关键问题的判断必须自己做出来，不要受任何人影响。企业需要个人魅力，需要一个强有力的意志的操纵。不然这个企业一定会impotence”。我们俩大笑。小猫过来了和付小国打着招呼。我闪开了。    
    音乐响了。Carri请我跳舞，紧紧的靠着我。    
    “别挨我这么近。我舞步不行当心踩脚”。    
    “脚没有命值钱，谢谢你今天没要我的命”。麻烦了，更近了，能感到她的胸跳。    
    “我在想是不是应该为你贡献点什么”。语言开始暴露。    
    “可别。年纪大了。我的雄性荷尔蒙老是分泌不足。我在考虑是不是转向gay”。    
    Carri用手掐了掐我的胳膊，很温柔的那种：    
    “说实话我一直很欣赏你，尤其是你的言吐。但是我不允许别人比我强”。    
    温柔不在；凶光乍起。一首优美的华尔兹适时的结束了。    
    　　　　


第三章  （八）

    （八）    
     付小国把我和小猫送到机场。我和付小国告别，小猫和他拥抱了一下。这准是在澳州落下的毛病，洋毛病。作个揖完了呗，抱什么抱。小猫看我不自然，过来挽住我的的臂，头靠着我走向登机口。这回还差不多，有点孔孟之道的韵味。男尊女卑。嘿嘿。    
    出机场小猫先给木华打了个电话。木华叫我们晚上过去吃饭。我不太想去，于是建议到外面去吃，我派人去接她。我不太愿意到木华那去，总觉得是到了她的领地，地位有点不平等。就像一只黑背到了别人家也得任听主人的西施狂吠一样。    
    木华今天情绪很好。说话不带刺不说还给我布了几次菜。我都有点瘆的慌。小猫来个电话出去去接。木华告诉我。付小国给他来了电话。对我印象还不错。说我不象有些人说的那样十恶不赦。起码在对生意的处理上还算认真，还算守规矩。    
    “这话要是从别人嘴里说出来我不会信。但是从付小国嘴里说出来就不太一样了。因为他是个孩子。有一种天然的感觉。你不是在骗他吧？”我没解释。解释就是在画蛇添足。木华接着说：    
    “这孩子小的时候经常过来，我尽我能力照顾他。他一直很尊重我。因为他爸爸对我的施暴他和付国吵过好几次。他后来出国也是因为这个。血型、基因都可以遗传。只有每个人后天的人性培养可以使他区别于他承袭的血统”。我静静的看着她。木华继续说：    
    “他和小猫的事我知道。我和他说过我的看法。这事不能全怪他，那是年轻人的一种冲动。简单的说是一种纯生理作用下的行为。应该允许年轻人犯错误”。    
    “可我对你就不理解了。你是一种什么作用下的行为呢？也是纯生理的？”    
    我看了看小猫，她还在喋喋不休。估计这个电话粥还得煲相当长一段时间。于是我整理了一下自己的思路。开始了和木华理性的交流：    
    “我不讳言生理上的要求。用很高尚的借口掩饰它实在太虚伪，这指的是性。我想说的是：我和小猫保持目前的关系从我自己的角度来说，更重要的是为了缓解我思想的压力，是为了让我能够些许感受到那种令我非常羡慕的常人的生活。人不能老在一种勾心斗角。尔虞我诈的思想状态下生存，不能永远把人类最丑恶的一面始终发挥到极致。华丽堂皇的表面其实掩盖着内心的憔悴。很多比我年轻，比我优秀的多得多的企业家英年早逝。如果你能拷问他的灵魂，他一定会说出和我同样的话。无休止的对事业，其实是对名利位势的追求断送了他们”。    
    “我和小猫在一起的时候就像是在享受思想上的度假。她对事物的的天真的幼稚的理解真的使我感到幸福无比。你不必提防她。你如果再试着按她的思维方式看看世界，你就会突然觉得，你变成了一个大孩子。依旧的太阳依旧的天；依旧的人们依旧善良。这种享受也会荡涤你心灵的一些污垢，它提醒你不管你做什么事，都不能伤及那些对你毫不设防的善良的人们。对我来说这种作用强于圣徒的一般忏悔”。    
    “哦。对不起。我忘了你是东正教徒”。我结束了我的话。    
    木华一直静静的看着我。可能由于我的激动感染了她，脸色有些发红。看得我有点不好意思，我只好用抽烟来掩饰。过了一会。木华微微地点点头：    
    “我不能一下子接受你的理论。但我可以感受到你说的是你真实的想法。买卖人做到这样已经很了不起了。你知道，我憎恶所有的买卖人，甚至包括我的祖上。我始终认为我的家破人亡，流离失所和我祖上的不择手段，暴敛钱财有着必然的因果关系。你今天的表白，再加上你对付小国办的那些事做为佐证，我对我的看法似乎有了一点改变。结论是：有些买卖人还是个人”。我哭笑不得的答辩：    
    “你的定义范围和标准是不是太吝啬了？”    
    “已经很不错了。因为还看不到你的最后”。    
    谈话中止了。小猫回来了，若有所思。我和木华用询问的目光看着她。    
    “Carri提出和付小国分手”。小猫说。    
    　　　　


第三章  （九）

    （九）    
    我和木华对视了一下，谁也没开口询问小猫：Carri和付小国要分手的原因。我和木华的观点老是相悖，所以双方都很有自知之明尽量回避在第三者面前的争吵。我当然更具自知之明，于是道声对不起上卫生间。一边走一遍想着心事，直至走到女卫生间门口。    
    关于卫生间的标识：我对吸烟斗的那个男人和长头发的那个女人的头像标识比较敏感，一般可以分清。独独对那个穿西服的男人和穿小裙子的女人的标识总是弄不清楚。往往需要高跟鞋的停顿和气愤的女声咳嗽来提醒。这回还好，总算是没进去。阿弥陀佛。    
    等我回去的时候，木华可能已经完成了对情况的调查了解。我们道别分手。    
    回到住处小猫大致和我说了Carri和付小国之间的事。Carri突然提出和付小国分手，没有具体的原因。只是说感到厌倦了。言谈中隐约提到了对付小国和小猫之间来往的不满。    
    “你怎么说的？”我问小猫。    
    “我能说什么。我和小国只见过两面，平时也就是在网上聊一会。有什么呀。她神经病”。    
    “对。神经病。狂犬型歇斯底里。付小国说什么？”我附和她。    
    “我弟说他很珍惜和Carri的感情。他不明白怎么可以那么随便的就提出分手呢？”    
    “等会。你说：你谁？”    
    “我、弟、弟”。怎么又成了弟弟了。晕。不过这关系界定的挺好，对我挺好。    
    我告诉小猫不用管它。过不了三天就会和好的。Carri这是在以攻为守，是在不太熟练的运用老孙的兵法之……靠。不知道是之几。她是在试探，在试探她在付小国心里的分量。付小国过早的暴露了对她的依恋，欠韬讳。要是我就会斩钉截铁的把她的鞋扔出去，当她真要走的时候再搂住她的腰。嘿嘿。    
    一个想法的实施总要有目的。我感到Carri不会无病呻吟。    
    三天之后，小猫报告Carri和付小国和好如初。又三天之后，小猫报告Carri换牌销售无批件保健品的事，东窗事发。我说什么来着。切。    
    “我弟想让我问问你，这事怎么办？”小猫说。    
    “别啊。我是正经商人遵纪守法，别老以为我跟巴勒莫教父似的”。    
    “别臭贫。说”。呵呵。还一家人上了。我想了想：    
    “让付小国别替她扛。让Carri自己处理这件事。她早心里有数。付小国一出来这事就没有退身步了。看情况再说吧”。小猫把我的意思转告了付小国。    
    事情处理完了。Carri花了一笔黑钱，又象征性的缴了一点罚款。这钱比Carri黑到手的钱少得多。具体的办事人被解职了。Carri提出要追究该人的刑事责任。可怜的人拿不出任何证据证明自己的无辜。又一个善良的人蒙受了不白之冤。Carri学到了商人最卑鄙但是又最有效的一个本领――心狠手辣。    
    我给Jacky打了电话骂了他一顿：    
    “你小子办什么事得和我打个招呼。别老有事再找我。疯狗是好招惹的吗？哪天咬上你就够你受的”。    
    “梁总不是我……”。    
    “不是你个屁。就你那两下子少来。吓唬吓唬她就得了呗，来正经的干吗？就你目前的情况，你还不是Carri的对手。你等着吧”。    
    可能是我乌鸦嘴的缘故。还真来事了。    
    巨龙公司董事长打来电话。Jacky喝多了酒干了花事，让人家给偷拍了。公司准备把Jacky调回总部。    
    “他是你的老部下，总得和你打个招呼”。我说了我的意见：Jacky是个不错的管理者。这事显然是他让人给算计了。没有敲诈他的钱财，只是反映给董事会这事做的就蹊跷。个人的生活问题只要不牵扯到犯法，其实不必计较。让他接受个教训就行了。人还是应该用。我又说：    
    “如果这里面有人下套，最需要提防的是这个人。你不能按着她的思路跟着走。如果她感到得逞了，她的阴谋还会继续。因为她以为摸着你的脉了”。    
    “那你的意思？”    
    “提升Jacky。把他扶正。让背后的小人先纳着闷，让Jacky豁出命来给你干。多好的事呀。老爷子”。董事长笑了。    
    “你小子是坏到家了”。    
    我坏吗？不至于吧。    
    　　　　


第三章  (十)

    （十）    
    迁东房地产业务按部就班的在开展。下一步的工作是稳定一下。把已建小区的管理完善好。物业管理和业主之间矛盾处理手段的好坏，必将成为以后楼市销售的重要参考点。开发商从一开始就得考虑到它。    
    物业公司不依靠开发商基本上什么事都干不了，因为你把他应该赚的钱先期都拿跑了，把遗留的所有问题都甩给了他。他非常倒霉。倒霉之余，他就把应该是属于他服务的问题也推到你身上。最后就产生狗咬狗。    
    所以我这段时间的主要工作就是在研究一种合适的方法。既让业主满意，又不要质量过剩往里赔钱。够难的。因为你必须符合中国国情，外国的东西不好借鉴。外国人有钱，中国人穷，买完房子则更穷。不缴物业费是业主们最欢迎的。可我干吗？累心。    
    大熊是越来越有出息了。办事开始沉稳，有了点指挥若定的意思。有的时候我都在想是不是可以把这的事交给他。我休息一段。可Carri的存在如芒在背。暂时还不能掉以轻心。    
    阿健打来电话催小猫回去。小猫必须在澳州待够每年的居住时间，当假洋鬼子也够累的。为这事我又去找木华，怎么也得和她商量一下。    
    木华很热情的接待了我。欢声笑语，害得我直掐大腿。怎么了这是？木华没过分的晕我。说如此待我是因为我在处理付小国公司的麻烦上比较得体。没有落井下石。‘人性开始恢复，接近痊愈’。你说这叫什么词吧。点头不是摇头不成，说话缺德到这个份上真是百里挑一。    
    我把我来的目的告诉木华。木华陷入沉思。我以为是母女分别前的难舍难分闹的。结果不是。木华让我坐到她身边去。坐的很近。瞧着我慢慢的说：    
    “梁凯。你是我遇到的最值得欣赏的人。办事果断敢做敢当。谈吐机智也不乏幽默。有的时候我感到在你身上可以看到我的影子。一个健全的人用着和我几乎相同的思维方式做着出色的事，而我只能作为旁观者默默地欣赏。这的确让我感到悲哀”。    
    “也不是。比如吧像……”木华没让我把话讲完。    
    “你不必提罗斯福。那是神”。得。恭维未遂。    
    “有件事我老想和你说一直不好开口。但我想咱们应该是朋友。有话应该直说。我觉得你和小猫的事不会有好结果。她现在很天真可她逐步会走向成熟。如果你把你和她的关系建立在你所说的‘思想度假上’。其实根本就不现实。你要做你的事可能永远都不会停下来。那么她呢？让她在你的畸形影响下一辈子没有自己的追求；自己的事业；自己的思想？人是会变的而女人又善变。再丰富的物质享受只要总是在一种不变的模式下享用，最后也会令人厌倦”。    
    “我坦白的和你说，就这事我和猫猫谈过几次。我觉得她应该比你好说服。可她并不接受我的想法。她说她感到现在很幸福。绚丽的泡沫流萤；美妙的海市蜃楼烘托着一个年轻人的幻觉飘然升空，准备去迎接那必然的坠地一跌”    
    “好了。不说了。我认为分手是你们现在最好的选择”。    
    木华在讲这段话的时候，我一直在一心二用。听是其次的。主要我在考虑应该做出什么反应。当她讲完的时候，我的应对办法也出来了。    
    我表情非常平静。我没有让对话中断：    
    “小猫大概这几天就会走。这次回去我还想让她给我办点事。如果办的顺利可能一两个月就回来。我的朋友会在那边帮她。让小猫这两天多陪陪你。好在她在那边待不了多长时间。不早了。我告辞了。晚安”。    
    木华没有送我。她无法判断我的想法。这就是男人的老辣。    
    回到住处我把衣服胡乱的扔在沙发上，冲到洗澡间。让喷泻的水柱抚摸我的身体，让弥漫的蒸汽修复我混乱的思绪。我不能容忍任何人对我的说教，就像我在我QQ上的个性签名：‘我必须做我认为必须要做的事。直到有一天我必须停下来’。是的。我就是我，其他人一律稍息。    
    我好了。自信永远是男人身上的佩剑，有了它你就会永不屈服，思想当然更不会低头。    
    小猫在床上看着我。我冲她嬉笑。我坐到床边，小猫用脚往边上踹了踹我。    
    “我妈和你说什么了？”    
    “说让我和你分手。说不然会毁了你”。    
    “你说什么？”    
    “我什么都没说。毁就毁了呗。那是你活该”。小猫一下子把我拽到她身上。    
    “你真好。你好可爱哦”。嘎嘎嘎笑完之后，用嘴堵住我的嘴。    
    “你知道吗？我和你在一起感到很安全。有什么事我都不害怕”。哎呦。多好的支持理由哇――－我安全。我怎么当时给忘了。    
    我把小猫摁到床上，开始‘运动’。没有采取任何‘安全’措施。    
    　　　　


第三章  (十一)

    （十一）    
    小猫在收拾她的行装。我在安排我的事。我给阿健打了个电话，告诉他小猫回去以后让他协助小猫注册一家环境艺术设计公司。名字要响亮适合汉译。别闹个美丽的海岸Malabar，音译过来能各应死我。阿健哈哈大笑：    
    “那就叫domain。My domain。真拽。倒霉吧梁凯”。    
    “一边去。说正事呢”。    
    “我知道。不就是注册一个皮包公司吗？诈骗用的”。    
    “狗屁。一个真正运行的公司。详情请咨询小猫小姐”。    
    “靠。重色轻友。你可真能闹腾。有好事吗？我也加一膀”。小子嬉笑。    
    “你呀。你先开你的饺子城吧。就你那黄油煸馅的饺子，我一想起来就要吐。做的那叫什么东西，亵渎中华食文化”。这回轮到我哈哈大笑了。    
    晚上我把小猫叫到桌前，递给她一份材料：    
    “这份材料记着我让你过去办的事。我给你讲解一下”。小猫一下子把拖鞋甩上了天花板，笑的都直不起腰：    
    “瞧你那德行真事似的。有事就说呗，还材料，还讲解。别跟我装大铆钉啊”。又笑起没完了。只好等这阵疯劲过去。没辙。总算消停下来了。我开始给她讲：    
    一、首先让阿健协助注册公司。相关的资料我已经准备好了。    
    二、了解当地有什么在建的和即将开始施工的大的装修工程项目，积极的介入进去。想办法承接一些小的外延辅助的活。那怕只做一个门套也可以。    
    三、我的设计师有很多朋友在那里。他已经打了招呼了；他们可以在技术上给予帮助。    
    四、做这些工作可以不赚钱。甚至可以搭进去点钱。注意强调自己的价格优势    
    五、寻求当地华人社团的支持，在舆论上多做宣传。    
    六、制作和保存好施工中的资料、图片、光盘随时传给我。    
    七、第一个工程的介入最好选在悉尼。因为你在那装个马桶，都令人想起悉尼歌剧院。    
    八、九、十……。小猫不笑了。光脚踩在地上懵头懵脑的听，不时还让我稍慢一点。恩，这就对了。小屁孩。你以为做生意是闹炸丸子呐。    
    一宿没得安宁。一会拽你一把。哎，你说这么着吧；哎，你说那么着吧，馊主意瞎点子铺天盖地。我只好用佯装的打鼾躲过一劫。第二天我赶紧把这个‘问题机器’交给了木华。可怜的木华，在我没同意分手之前你先接受一下‘一万个为什么’的考验吧。    
    土地资源是有限的。随着可供地皮的减少，地价还会攀升。房地产业肯定会再一次重组。结果必然是大鱼吃小鱼。在有限的时间内我不可能赶上任志远、潘石屹、王石这些恶鬼。那就只好另辟蹊径。装修是一个很大的市场，很有潜力。我必须进入。    
    现在的装修基本上是在维系着小作坊式的生产工艺。几个工匠在设计师的划拉和业主不定形的想像中，敲敲打打。最后安顿在一个越看越难为情的空间中，时刻算计着哪天把它推倒重来。    
    其实完全有可能运用工业化的生产方式，使业主在最短的时间内实现他的居室审美效果。当然这只是设想。可所有的发明都是从幻想开始的。包括我现在用的这台老是打不开月光论坛网页的电脑。    
    注册一个国外的公司，然后再打回来，特别可以迎合崇洋的消费心理。同时也可以在政策上享受一些特殊的待遇。用这种品牌再加上完美的服务才起作用。中国人伺候中国人往往达不到这种效果。现在的中国人对待自己的同胞不太留情面，总觉得自己是大爷。对待外国人则温良恭俭让得多，底气老显不足。即使有几个恶从胆边生的壮士砸大奔摔空调好像也就那么回事。远远赶不上毛老师领导下的中国人民志愿军勇敢地和联合国军做战而且还不输给它。    
    我现在送小猫去澳洲，就是想静下心来研究一下这个市场，看看能不能分到这块奶酪。    
    小猫临走的时候又收到一束鲜花。还是付小国送的。只是末尾有一句给我带好的话：代问梁总好。好总比不好强。我看了笑了笑。    
    一路上我煞费苦心的叮嘱小猫，千万照我说的做。不要即兴发挥。办事多听听阿健的意见，毕竟他在那待了多年。小猫不以为然。不知木华给了她什么锦囊妙计。    
    我把自己关在办公室里开始学习。我必须进快的深入到这个领域里去。我有个很好的学习习惯――不怕寒碜。不懂我敢问。别人都懂了我还不懂我就还问。上学的时候英语朗读我总是第一个举手，因此经常引来哄堂大笑。可我现在可以流利的和外国人对话。当年笑我的人至今大都还哑巴着。    
    长进确实不小。十几天过后一般的小设计师懵不了我。我甚至提出了一两个我认为还不错的创意。有点成功的喜悦。刚想适当休息一下。Carri发来一条消息：    
    “善意的提醒你。付小国过两天去澳洲”。    
    　　　　


第三章  （十二）

    （十二）    
    Carri总是枉费心机，风风火火缺乏对人的冷静分析。这也难怪。她总用假象和谎言来对待别人，别人当然也不会和她说掏心窝子的话。彼此糊弄来糊弄去的，就使她没有几个真实的参照物。看人就老是不准。她想做的就认为别人也会那么做。这不瞎掰麽。    
    晚上小猫就打来电话；告诉我付小国要去澳大利亚，见还是不见？    
    “见呗。他不是你弟吗？”    
    “和你打个招呼。省得你胡思乱想”。    
    “我早知道了。就看你告不告诉我”。    
    “你怎么知道的？”    
    “那你就别管了。我眼线无数。譬如：我现在就知道你正在和一个毛利人后裔共进晚餐”。因为电话里声音噪杂。    
    “别放屁啊。我现在和阿健的表妹在一起。不和你说了，挂了”。阿健哪来的表妹呢？哦。估计是给按上了个东厂。这小子还挺心有灵犀。    
    得找个地方待会去。决定去酒吧。刚要出门，胡喜来电话了。他刚下飞机约我吃饭。挺好。    
    胡喜显然是过关了。精神焕发。看我来了和我拥抱，熊掌一样的手掌拍着我的后背，生疼。旁边几个小姑娘直笑。胡喜给我介绍这是他们公司的几个同事。    
    喝了一会酒。胡喜问我：    
    “听说你要搞室内。我们总部底下有个装饰公司规模还可以。这几位就是那个公司的技术人员，正好一起聊聊”。    
    “聊技术？还是……”我说。    
    “不是啦。老板的意思是有可能的话咱们再合作合作。利用我们的现有资源共同发财嘛”。商人就是商人。我说这小子怎么下飞机就约我吃饭呢。我总是认为广东人是南方的北方人。他们谈起买卖来一五一十从不揶着盖着。行就行不行就拉倒。所以你也得实话实说。特殊情况除外。    
    我向他们解释：事情肯定要办。但现在只是一种想法。目前还停留在对现有市场操作理念的批判上。并没有形成有针对性的可行的方案。全部都是设想或是叫幻想。我提议：把今天当作‘幻想之夜’。每个人都说说自己的想法，可以异想天开。从现在开始地位平等。    
    胡喜第一个支持，率先驴唇不对马嘴的侃了一通。把大家笑的前仰后合。倒也不错。缓解了气氛。发言逐步热烈。设计师们对目前市场运作方式的不满出乎我的预料。他们必须用设计提成养家糊口。因为他们的保底工资只有五六百块钱。在这种情况下，坚持自己的设计思想几乎是不可能的。我为一个小孩的发言干了一杯。因为她说：    
    “长此以往设计垃圾将充斥每一个房间。设计师将成为和艺术毫不搭界的设计匠”。    
    对现实的批判还算深刻。应对的办法还是不多。我觉得小孩得想像力还是不够丰富。我说了我的看法：    
    现在的情况是业主和装修公司之间基本上没有交流。尤其是缺乏业主对装修工程的参与。没有参与的消费是最传统的消费。我甚至想能不能在设备、材料尤其是工艺装备有保证的情况下让委托方实际的参加一些制作，参加一些劳动。把简单的雇佣关系，变成一种互动行为。把人性化的，趣味化的东西加在里面。让它变得活泼起来。    
    我举了个似是而非的例子：你打车的时候。司机得向你问好。你上驾校的时候，同样是司机，可你得给他递烟。可两种你都是在花钱雇人办事。大概其中有一种因为你是参与。    
    胡喜很服气拍着我的肩膀。小孩们也觉得新鲜，叽叽喳喳。    
    “你的想法根本就行不通”。一个坚定的声音。    
    一个看上去应该是非常腼腆的瘦瘦的高高的女孩对我说。    
    “你知道涂漆的工艺吗？”我点点头。    
    “你知道安装龙骨的工艺吗？”我还是点点头。    
    “你会去戴上口罩把原有的墙壁清除干净吗？”我摇摇头。    
    “你会去手里提着灯泡一厘米一厘米的把重刮腻子的一面墙打磨平整吗？”我又摇了摇头。    
    胡喜要制止她被我拦住了。    
    “你自己都不愿意干的事，别人怎么会干呢？”    
    “是不是可以找到一些材料来减少这些复杂的工艺呢？”我在狡辩。    
    “你知道一种材料的开发需要多长的时间吗？你知道……”    
    我笑了。站起来说：    
    “我不知道。我不懂这门专业。我只看了十几天的书。嘿嘿。我刚才是瞎说呢。不说是幻想吗？”我转向那个女孩：    
    “别问了啊。不然我下不了台了。脸都红了。哪有你这么不依不饶的。真是的”大家笑了。    
    走的时候我知道那女孩叫杨锐。天大环艺系毕业的高材生。    
    　　　　


第三章  （十三）

    （十三）    
    杨锐是个人才。起码是个接近于帅才的将才。人的专业知识和处事能力并不是第一位重要的。最重要的是自信心。考验一个人有没有自信心，有一个最简单的办法。那就是看他敢不敢挑战权威。技术权威、地位权威。    
    杨锐在明知应该恭维的场合，毫无顾及的批判我的观点，这不是任何人都可以做到的。因为她很可能因此丢掉饭碗。其实我现在真的是缺少一个这样的人。    
    招聘或是委托猎头公司，当然也可以解决这个问题。但那种场合往往含有太多的功利成份。不太可靠。介绍自己英语非常流利的人，大概只能非常流利的说出一句话：“Could you tell me How much is my salary？”    
    碰巧出现的事往往预示着是个好兆头。一般情况下是这样。原因是……说实话。我也不知道。一种感觉。    
    下一步应该考察杨锐的人品和机智。    
    Carri的事告诉我如果不考察人品，居然可以花高薪请来一个人体炸弹。非常聪明的人这种事一辈子最好不做两次。    
    机智也很重要。一个不吃不喝坚持证明：地球并不是那么圆的自信心极强的学者。对我好像也作用不大。    
    我先和胡喜说好了我的想法：合作是可以的，具体细节另议。让杨锐她们几个和我的技术人员做一段时间的技术交流。她们这段时间的工资我来支付。    
    “不用你支付。毛毛雨啦。请我喝个茶就可以了”。小子挺高兴。    
    我请他们一起吃饭。我的设计师Jena和杨锐就技术问题开始较量。说着说着一片鸟语花腔。我和胡喜只好出去抽烟。不仅仅是听不懂他们的专业术语，还因为只有把我排除出去，讨论才会真正进入实质性阶段。双方才能心平气和。就像夫妻吵架，吵到高潮的时候只要有个第三者在，一定会砸一个不值钱的盘子。    
    我和胡喜闲扯了一会。当听到屋里发出笑声，而且出现我可以听懂的“Cheers”，“Glad to meet you”这些通俗鸟语的时候，我和胡喜才进去。    
    “讨论的不错吧？”我笑容可掬。大家愉快的点着头。    
    “我请大家去打保龄吧。锻炼身体，保卫祖国”。没有什么反对意见。要制造一种宽松的环境，让新人尽快的融入团队。    
    我打了一局。我对这东西不太灵通。大脑操累过度的人估计就会殃及小脑。我的球总是跑偏，偏的还不是一星半点。人家就是想鼓掌也没法鼓。只好臊巴叽的边稍。    
    Jean打的不错。杨锐从另一道过来要和他比试。好不好我不知道，杨锐姿势反正很美，可能是因为腿长。我总是觉得做这项运动，腿短不会做得很漂亮。如果腿短且人再胖则更加Sorry。因为支撑腿外的另一条腿最后一翘的时候，犹如Pig掉头。    
    胡喜嚷嚷饿。他这么一说我也感到有点饿，想起来刚才因为躲出去根本就没吃饭。。于是我们到休息厅吃东西。我问胡喜：    
    “你对杨锐了解吗？”    
    “不太了解。设计部主任极力推荐她来。说她能力很强”。    
    “她现在是什么职务？”    
    “好像是首席设计师”。从小人之见的角度出发，我觉得很有可能是嫉贤妒能的一种倾扎。    
    “好像是杨锐口碑不太好。有个小姑娘说她太傲。不合群”。胡喜又说。    
    这我知道。有能耐的人都这样。哪个单位都会有这么一两个。除非那种规模比较小的‘国际高科技交流公司’。因为只有老板和秘书两个人。    
    我让胡喜给我自己找一些杨锐以前的设计。看看她的设计风格。    
    回来的路上我问了问Jean对杨锐设计思想的看法。Jean说杨锐有一些怪异的想法。不过没什么理论支持。挺好。我更没有什么理论支持。那就看感觉能不能画出我和杨锐相对于审美观念这个不定性曲线的两条渐近线。    
    杨锐的设计不错。尤其是没被乙方采用的更好一些，这是我这个没有狗屁理论支持的外行的感觉。‘简单是最美的艺术’。在这一点上我和杨锐有些相通。    
    杨锐有一个谈判室的设计我很喜欢。设计坚决的强调了色彩的对比，几乎没有过渡。比例看着也很舒服，该跳的地方越出性很强。尤其是主位旁边的墙壁上嵌着一块不规则的书写板。把实用和艺术巧妙的结合在一起。光源配合着这种效果，相得益彰。饰物站在适当的位置为这种效果喝彩。确实很有创意。    
    乙方不采用的理由是：这个设计不够金碧辉煌。    
    这说明杨锐这孩子确实有点轴。这是买卖不是设计大赛。你要么说服乙方接受你的思想；要么你就得做一下适当的变通。不过这不是主要问题。因为我可以找一些像我这样能把死人说活的蛊惑专家，专门从事这项工作。    
    ‘疑人不用；用人不疑’杨锐现在还不能令我不疑。    
    我还得想个办法再考察她一下。靠。看来我这人只能设计阴谋。阿门。    
    　　　　


第三章  （十四）

    （十四）    
    小猫那边事办得不错。公司注册下来了。名字起的也不错Sail.。可以音译成塞尔，比较简单易记也容易上口。在支付给Jaen的朋友不菲的酬劳后，已经以这个公司的名字介入了一两个工程的一般设计。    
    我让小猫联系建一个网站。网站制作的要大气尽快开始运行。所有需要填充的材料让阿健想办法解决。    
    “小菜一碟。放心吧”。阿健又吹上了。    
    “对了。付小国来了。在我这和小猫吃了顿饭，匆匆的就回去了。一切都在我的监视器控制范围内。嘿嘿”。    
    “嘿。你这在当地可是犯法的啊”。    
    “谁说的。我这是对有抢劫嫌疑的人进行监控，维护社会治安”。阿健又说：    
    “小猫还真成。认了一大堆叔叔大爷。大佬们都答应帮忙。现在对她比对我都热情，我到成了跟包的了。我这是为什么许的你说”。    
    “别废话。再废话还钱”。阿健哈哈的笑了。我让阿健发个邀请函过来，告诉他过两天有人去考察。    
    现在我要做的事是和胡喜就合作问题开始谈判，按50％的股权参股他们那家装饰公司。然后再用这家公司和外资企业塞尔公司合作。这样一里一外我就占到了70％强的利益拥有。成功的可能性来自于穗腾集团对这家装饰公司获利的期望值不高。只要不亏损就可以。这消息是胡喜有一次喝多了，不小心说出来的。被我小心的记住了。    
    谈判成功了。因为我画了个极大的饼：如果合作以后的公司出现亏损，一律由我承担。穗腾公司的董事们对这一点感到很欣慰。其实我考察了这家公司的业绩，不是他们想象中的那么坏。它的主要问题是机构内部有太多的内耗，而且在财务统计上也不准确。下一步的工作就又该回到人的问题上了。    
    我把杨锐的设计拿给木华去看，听听她的意见。这种事和有利益相关的人不能讨论。因为即使他说的是实话，你也老觉得他要黑你.。眼前老是出现飞舞的钞票，闹得你不得不美弥尔综合症发作。    
    木华认真的看着杨锐的设计。看完沉思一会对我说：    
    “这个设计特别象我熟悉的一个人的艺术风格”。肯定是又想起了柯山。完蛋，殊途同归。没有利益相关的这个人，又开始浪漫上了。我赶紧截住她：    
    “我说。就事论事好不好。我这可是不耻下问。你得尊重我对你这次破格的技术崇拜礼遇”。木华笑了。    
    “我不太懂。但是我觉得这个人的设计很有特点。很有才气很有想象力。对艺术有一种执著的追求。但是目标定的太高了。飞翔的缪斯……”。又走神了。我用手掌档住她的视线，慢慢的拉向我这边：    
    “我这可是在工作。你能不能配合一下”。    
    “好了。看在你高瞧我的份上我说说我的意见。这是个难得的人才。对这种人你不能宠着她，因为你毕竟需要的是实用美术人才，这和纯粹的美术创作还是有区别。你得挣钱。你也不能轻易的打击她。打击她又会毁了她的追求，从而扼杀了一个艺术生命。把这两点做的恰如其分非常难，有的时候会很累。不过对你来说还可以。因为你……”木华看着我：    
    “老奸巨猾”。    
    “完了？”    
    “完了”。木华用‘老奸巨猾’结束了我的技术咨询。我告诉木华我在想用一个什么办法，来检验一下，我可以把杨锐控制在什么程度。木华这回到是出了个好主意。她让我不妨按我自己的想法制造一个小的局部。看看杨锐能不能在以后的设计中体现我的思想或者叫情绪。如果不符。那么就可以尝试一下在什么程度上可以达到相容。木华看我有点犹豫说：    
    “没事。反正你是外行。没人笑话你”。那到是。况且我这人还就是――不怕寒碜。    
    第二天我让大熊找了间空房。选了个进门有个较长走道的那种户型。迎面是一道墙。我找了几瓶广告色，用力的甩在墙的中央，颜色呈放射形留在墙上。右上角我让大熊踹上个登山鞋的脚印。左下角粘上几片酒瓶碎碴。    
    “毁呀咱们。叔”。大熊不解。    
    “你不懂。这叫创作”。大熊哈哈大笑。    
    我把杨锐叫到办公室告诉她。我有个崩客朋友买了一套房想自己设计装修。我去看了看，屋子弄的乱七八糟。再弄下去房子就给毁了。我的意思是让杨锐去给他看看。帮他设计一个样板间。最好能体现他的风格。越快越好。    
    还真快。过了一天秘书交给我一份杨锐手勾的草图效果。一半狂野；一半温柔，有点别扭。快到中午的时候我把杨锐叫来对她说：    
    “我把图传给我的朋友了。他觉得不太满意。过于温柔”。    
    “他实际上也不狂野”。杨锐说。    
    “不会吧”。我做天真状。    
    “我看了他弄的。人为的做作。左下角的瓶碴是故意粘上去的。并且还很小心。其实他完全可以奋力的把酒瓶摔在墙上。即使没有一块瓶碴，从凹陷的痕迹我也可以体会到他愤世的情绪。再说瓶渣粘的位置也很可笑”。    
    我有经验，我没脸红。    
    “哦。看来这小子蒙我。那你能不能照他的意思改变一下，增加一些狂野的成分”。我说。杨锐点点头。临出门的时候对我说：    
    “你的朋友为什么老蒙你？”    
    “小子不地道呗”。    
    修改后的图纸拿来了。七分狂野；三分温柔。这七分是我可以控制的。    
    杨锐可用。而且必须得用。    
    　　　　


第三章  （十五）

    （十五）    
    装饰公司变更了经营场所迁到了迁东。取消了设计部主任的职务，实行主持设计师负责制。杨锐被任命为主持设计师。这样一来与原设计部主任关系很好的一部分人随他而去。不足的人员由杨锐负责招聘、考察、使用。内耗的问题就这样简单的处理了一下。    
    ‘一山不容二虎’这话有它一定的道理。两个水平相当的人总在你面前讨论‘这杯水是半满的还是半空的’不仅仅是会造成你的眩晕，严重的还会渴死你。因为你必须和他们一起围着杯子转圈，成为一个无效的永动机。    
    我和杨锐长谈了一次。给她讲了这个公司的运行机制。工程装修这部分由Jean他们负责。因为这种装修需要太多的部门辅助，而且好多都是在土建过程中就已经开始了。杨锐领导的这家公司主要负责家装。    
    职务不是权利的全部，它在更大的程度上取决于对金钱的支配力度。我给杨锐制定了一个我认为合理的工资总额，具体的分配由她决定。这就厉害了。二十五岁的人就有了八十五岁长者的威望和尊严。    
    与此同时划出了一笔开发基金主要也是用于薪金的支出。干这种事得养人，得有一定的人员储备。一个人你养他三个月每月一千五，三个月后开始拼命的使用他还是一千五。如果你火烧眉毛的时候，极缺一个同样的人，招聘上来大概得三千，而且这三千就一猛子扎下去了，并不合适。    
    光这样还不行，还得继续支持她，让她服气。我了解了一些准备装修的我用得着的达官显贵，让杨锐去给他们设计装修。只收一点成本或是根本不收钱。一方面让他们感恩戴德，一方面让他们把想让我给买辆汽车的血盆大口永远闭上。    
    我这是在保护党的干部。以免他们老是有一大笔钱说不清来源，总是灰头土脸。我借用他们的房子做工程试施工，这理由冠冕堂皇之不得了之不得了。嘿嘿。    
    官宦们庆祝乔迁之喜的时候，我去几处看了看。杨锐设计的不错，施工也很精细。只是那些满墙的名人字画和一堆堆崭新的书籍让我有点哭笑不得，就差客厅里摆一辆BMW8了。虚假的恭维话说完；真实的红礼包送到。临走的时候我都要撂下一句话：公司刚刚开始运作，多给介绍点业务。官宦们诺诺。    
    下级服从上级。头们稍做暗示，厮们趋之若蝇。接了不少的活。第一步开展的还是不错。Sail鼓张启航。    
    胡喜打来电话闹情绪。说是利润分配比例不太合适。    
    “协议那有随便改的呀。有没有搞错。有什么事续签的时候再说吧”。我回答。那是八年以后的事了。一失足成八载狠。江湖险恶。    
    开拓业务是我的强项是杨锐的弱项。我在她最需要帮助的时候帮了她，最主要的是帮了我自己，但她还是要感谢我，拉上她的同事请我吃饭。这事不能推辞。这是体现劳资关系地位平等的难得的机会。我去了。    
    场面非常热烈，大家情绪高涨。一起说着施工中的趣事，谈笑风生。其实每一个员工都希望自己的企业景气，因为这可以体现他劳动付出的价值。这和因为受到老板的呵斥想杀死他。完全是两个不同的思维层面。    
    杨锐和我喝了一杯酒。看来她不胜酒力，脸上泛现两片腮红。看我有点嘲笑她的意思，杨锐笑了笑对我说：    
    “我喝一点就酒会脸红。今天是为了感谢你，不得不喝”。接着又说：    
    “你还真是名不虚传”。我听后笑了。    
    “这好像是个中性句子。什么名在不虚传着？概念不清。完整的句子应该这样说：人们说你是个伟大的人。果然名不虚传。愿主保佑你的灵魂。阿门”。小孩们在笑，我也在笑。我可能会挣到一笔钱而且会越挣越多，这事是该值得笑一笑。    
    感觉是一种不可捉摸的东西。杨锐很美而且才华横溢。可我对她就没有对小猫的那种感觉。我只能把她作为上帝的一件完美的造物欣赏她。这和道德观念绝对无关，真的是感觉。也可能是利益的关系让感情远离吧。不得而知。    
    感觉是一种不可捉摸的东西。木华博学多才谈吐机智。可我只是把她当作见面就争吵的异性朋友，虽然在思想上她是我的女神。这和道德观念依旧无关，也是一种感觉。    
    人不可能得到你想得到的所有东西。所以只好跟着感觉走，让心情像风一样自由……我想。          
    　　　　


第四章  （一）

    第四章 （一）    
    从巨龙公司出来这段时间确实让我感到很累。累在重新创业的艰辛，累在仇家计谋的防范，还累在感情问题的煎熬。就像是一台机器在做破坏性试验。实际上是在透支自己的生命。    
    人总想做一番轰轰烈烈的事业，这是对的。但按照平衡理论的说法这种事业的获得必然要用等量的付出去平衡。从生物学的角度上说应该就是付出生命的存活时间。    
    有的时候我在想：如果我现在死了，有人会记得我吗？两个星期可以，第十五天呢？估计从此往后能记住我的大概只有痛恨我的人。因为他们要鞭打我的灵魂直至永远。    
    年龄在磨灭人的激情，在使人麻木，在使人失去追求。儿孙满堂，其乐融融的满足将越来越增加它在你心中的地位。人的动物性在慢慢的还璞。这是一种悲观的形而上学的观点。可我就是这么想的。    
    保尔．柯察金那段回首往事的箴言，只能勾起我对年轻时代那种意气风发的回忆。很难让我心潮澎湃像当年那样，连夜疾书入党申请书，郑重的宣誓――把一切献给党。    
    只有美国社会学家肯特·M·基思博士十大戒律之八那句话支撑着我走下去。他说：你穷数年之功建设起来的东西可能在一夜之间就被毁掉。但还是要建设。    
    以上是故作深沉或是叫故作成熟的百分之百的屁话。骗人的，别听。    
    和年轻人在一起使我非常快乐。我经常参加杨锐他们的聚会，他们当然也喜欢，起码可以解决他们之间那种AA制结算时的麻烦和偶尔会出现的Sorry。    
    看着他们嚎歌；看着他们蹦迪；看着小女孩优雅的抽着小烟……我有一种享受的满足。年轻人的生活原来是这样的。难怪他们那么活力四射；难怪他们那么愉快地四处漂泊……还是那句话：早晨八九点钟的太阳。他们是。    
    学习是缓解老暮的最好的办法。我开始鼓捣3D、CAD这些软件。不懂的时候就去请教。评价往往是一句话：“您可真够菜的”。那是。按照我学的绘图方法你们连给我削铅笔都不够格。不过今非昔比罢了。    
    我带木华参加过一次他们的聚会。木华比我还兴奋。使劲的鼓着掌，大声的欢呼，还时不时把表现优秀的小孩叫过来亲亲。回来的路上还喋喋不休。没有和我争吵。只是在我诋毁黑炮乐队那企图消灭所有心脏病患者的乐曲时，说了一句：“你不懂”。恩。你懂。我只懂为了保住小命，下次一定带上耳塞。    
    Jacky打来电话和我闲聊。我和他说了我现在做的事。Jacky建议我到他们去发展，他有很好的业务资源。起码他们有个展厅最近要装修。    
    市场听起来很诱人。可我有点犹豫。我不想唤醒沉睡的Carri，没事找事自生烦恼。但奶酪和金钱是那么的耀眼，又很难让我割舍。唉。二律背反。    
    我找杨锐来商量。介绍完情况。杨锐看着我：    
    “会有一个人而且是女人能让你胆怯吗？不可理解”。我无语。杨锐走了留下一句话：    
    “我只能说我在业务上不会输给任何人”。    
    我决定干这个事。    
    有的时候一个头发就可以让摇摆不定的天平静止。信心就是这杆天平。我在工厂做车间主任的时候，有一次要在楼板上开个洞，装通风管道。我把人叫齐了拿着镐头、铁锹围着画好的方框相面。会不会破坏这座楼的结构引起倒塌呢？开始讨论。两个小时过去了。无果。有一个人不耐烦了。锅炉房的老田，他干过建筑走进来对我说：    
    “头儿。我这么跟你说吧。要是凿了这个洞这楼塌了。你就让人当场把我毙了，行不行？”    
    我站起来照着楼板就是一镐。他奶奶的。那叫一个解气。楼至今没塌。决策人有时候得让人鼓舞他一下。杨锐这回就是。    
    我带着杨锐他们去那考察。市场的确不错。在技术上我们有优势。Jacky利用他的关系网为我帮忙。他是在感激我。    
    付小国听说我来了请我吃饭。我跟他说还是我来请吧。我们一大帮和打狼似的。让他请好像是宰他。付小国愉快地答应了。    
    付小国一个人来了没带Carri。我给他们作了介绍。年轻人接触起来不太拘谨，尤其不知道矜持。他们觉得没必要，除非是应聘的时候装装样子。付小国很快地融进了这个圈子，嬉笑调侃，平等的开着玩笑。付小国很羡慕我和下属之间的这种关系。我又不失时机的说了几句故作深沉老气横秋的话：    
    “你对普通员工不必太拘谨。但是对中层管理人员要保持分寸，要让他们敬畏你”。    
    “那杨锐是……”。付小国问。    
    “哦。她不一样。他是我朋友的女儿”。我把声音压的很低。装深沉吧？装呀。    
    一切似乎都挺好。    
    酣畅中不速之客来了。一个戴墨镜的女人站到门口，这是Carri。    
                                      
    　　　　


第四章  (二）

    （二）    
    看见Carri付小国有些愣神，谈话有点停顿。我看不到Carri的眼神，但我能感到她的气恼。付小国单独和我在一起对她来说不是个好事情。其实她错了。    
    我不喜欢在别人背后评价一个人。因为这种方式已经说明了你的人品，你的评论就没什么可靠性了。我不仅这样要求我自己，也这样要求别人。每当有人和我评价另一个人的时候，我都非常感谢他对我的信任。但我会马上说明我的态度：我不要听。    
    这个原则适用于任何人。对Carri也是。我继续开展话题而且让场面更加热烈。我佯装不认识Carri。我永远都不认识深夜戴着墨镜的男人或是女人。因为我看不到他的眼神，我只能把他视为盲人。我的朋友里目前还没有盲人。    
    付小国看了看我，站起来把Carri拥了出去。这个过程很短。很多人没有注意到。杨锐注意到了。她走近我对我说：    
    “身材很美。如果眼睛也很美那这就是一个美人”。    
    “眼睛比身材还美和我的眼睛相仿佛”。杨锐哈哈大笑。    
    “我知道你不会惧怕任何人。跟你这样的大佬干活很舒服”。    
    “大佬的意思是robber？”    
    “No,bandit chief”。我们一起大笑。小孩们没有注意我们。他们声音还大，他们在划着一种莫名其妙的英文拳。我看不明白。    
    付小国回来了和大家告辞。声明改天请大家吃饭。我把他送到门口。    
    “Carri一定让我陪她回去。实在不好意思”。我拍了拍他的肩膀告诉他没事。    
    晕头转向的我们晕头转向的回到了宾馆。我躺在床上才发现有一条短信。Carri发来的：我们是不是应该谈谈？我看了看表，已经两点了。没有回复。    
    第二天又接到了Carri的重发短信。我回复她：    
    “可以。但是最好有个第三者在场”。    
    “为什么？”    
    “因为我的所有谈话必将成为某个人的呈堂物证”。Carri让我确定时间，我告诉她至少两天以后。因为我还有好多事要办。    
    Jacky同意杨锐为他的展厅设计。杨锐征求我的意见。我告诉她：设计要别致。要突出巨龙公司的logo效果。这样当各分销商要做装修的时候，Jacky就可以要求他们仿照这个设计施工。有一家照此办理了。其他各家就不该装修的也要装修了。业务就来了。开拓一个市场一开始需要有人帮忙，就像新开一家餐厅，一定要在开张的时候请一些朋友过来吃喝捧场，包括狐朋狗友。    
    小孩们不光会玩乐，还会干活。在办公地点没有确定的情况下就在宾馆开始工作。资料满床空水瓶一地，叫吃饭也不去，害得我也一起和他们吃外卖。这是个特别能战斗的集体。杨锐领导有方，当然是在我的指引下。嘿嘿。    
    杨锐的手绘非常出色。对于我这个因为画了一个变型的水壶居然补考过美术的人来说更是如此。Jacky看过杨锐的图非常满意。商人或是准商人都明白一个道理：人情要做就做到底。别别扭扭的还不如不做。费力不讨好。Jacky接近于一个标准的商人。GB-SHANG－2005。    
    该和Carri见面了。谁做第三者合适呢？有了。叫上胡喜。事先只告诉他请他一个人吃饭。这想法刚一出现就把我笑的前仰后合。小孩们直发愣，我赶紧跑到自己的屋里继续偷着乐。希匹柯克&#8226; 梁。    
    我和胡喜先到了15分钟。时间就要到了的时候，我告诉胡喜一会Carri要来。胡喜要走来不及了。Carri进来了。Carri也要走，当然也来不及了。四道恶狠狠的目光盯着一个微笑的小人。    
    “备了点便饭咱们边吃边聊。Carri。你现在还好吗？”Carri点点头不自然的笑了笑。    
    “胡总今天正好找我有事。大家都是熟人。我就把他留下来了。是吧？胡总”。胡喜瞪了我一眼。这家伙就不会来事。怒形于色。你说。    
    “我这次来是想在这开展一下装修方面的业务。二位在这比我待的时间长，还得请你们多多帮忙”。我想拍拍胡喜的胳膊，这小子躲开了，没给面子。我还想继续导演下去。Carri制止住我：    
    “梁总。你不觉得这样很没意思吗？”我没说话。是有点没意思。没有出现我预想的那种喜剧效果。    
    “我其实想和你说很多话。看来你今天没有这个诚意。那么我只好和你说；我有能力干你目前想在这干的事。我想和你较量。即使输给你也没有什么。我输得起，你不一定。因为你是大腕，你比我顾虑多”。不得不说我有点膛目。    
    “我走了。抱歉”。Carri迎过去抱了胡喜一下。    
    胡喜惊讶；我惊诧。    
    　　　　


第四章  （三）

    （三）    
    饭是吃不成了。没了心情。我默默的抽着烟，胡喜把脑袋靠在沙发背上仰面思索。他不会想别的。可能是回忆和Carri过去的那段罗曼蒂克。我就不同了。我在想这个疯狂的女人到底要干什么。无端的嫉恨就会这样永远的陪伴着她？    
    我其实应该和她聊聊。这次我的做法显然是一个自作聪明和忘乎所以的三明治，一个令人厌恶的出品。我得修正它。我给Carri发了个短信，抱歉之后约她一起再聊聊。回复来了：不必了。人不可能不犯错误，但这次是个很低级的错误。只好等待挑战，等待因此将要付出代价的那一天。    
    杨锐病了。可能是过于操劳。我卖点东西去她的房间看她。看我进去杨锐挣扎着要起来。我制止住她。    
    “怎么了？闺女”。我问。杨锐愣了一下，哭了，用枕头蒙住脸。陪她的女孩过去劝她，结果自己也泣不成声。    
    流浪的人；漂泊的人，节日和染病是他们的炼狱。没有任何一个人能传递出父母对他们那种剜心似的疼爱。只有他们宁可失去自己的生命让儿女幸福。儿女是父母身上的肉；父母是儿女生命的家……。看着她们，我也有点难受，转身出去了。回到房间我也哭了。    
    很久很久以前我还小。一次吃饭看见因为排队开票，一个大妈和一个外地的女孩发生争吵。争吵中那个女孩哭了，一边流着泪一边说：你也有儿女，他们在外面受人欺负你愿意吗？大妈不说话了，过去道歉，自己也哭了。大妈没有吃饭走了。花白的头发在风中战抖。是心在战抖吗？当时不知道，现在知道了。是。尽管她并没有做错什么。    
    应该修整一下。不能挣钱不要命。尤其不能要了那些为我挣钱的员工的命。我让Jacky尽快帮我找到一个合适的办公地点。留一两个人照顾工地。其他人都回到了迁东。    
    大熊向我汇报工作。开发项目进展一切顺利。已建小区的物业管理也很出色。一个小区的物业管理还被评为全市的最佳。基本上没有发生和业主的纠纷。这真的不容易。我向大熊询问了这个小区物业管理负责人的情况。大熊告诉我；是个没受过太多文化教育的中年人。我让大熊把他请来。    
    中年人进来显的很局促。在我一再要求下才坐下来。我问他：    
    “你的工作做的很出色。能和我说说你是怎么做的吗？”中年人很不好意思，我告诉他随便说说别紧张。中年人开口了：    
    “说话算数。说了就得做。我自己能做的绝不找工人做，他们没有我着急”。    
    “你能干得了那么多活吗？”我问。    
    “其实大部分都不是什么大活。你三天不理他，小活也就变大了”。嘿。朴素的辩证法。上升到理论这应该叫人性化管理，换位思考。    
    “还有呢？”我又问。    
    “经常巡视。发现问题就解决，别非得让人家找上门来”。哦。这应该叫超前服务。不错。    
    “每周一都给工人安排好一周的工作。天天时时有活干。不能休息三天再加班三夜”。我天。统筹学吧，这是。我把中年人狠狠的夸奖了一顿。    
    “哪天给他们介绍一下经验。一两天我请你喝酒。交个朋友”。我得交这个朋友，在他的工作范围内他做的比我棒。他不吹，我有时候好吹，只是不太云山雾罩。    
    好久没见木华了，我去看她。木华在电脑前打字，看我来了，关机了。    
    “干吗呐？”    
    “没事干。写点东西”。    
    “哦。名人自传？”    
    “不是名人，但真是自传”。木华没有掩饰。我没提出要看看。人家见我来了关机，意思就是不让我看。    
    木华问了问我这次出去的情况。我跟她介绍了一下。最后我和她说了我和Carri见面的那场恶作剧。    
    “这事你做的很蠢。你在刺激她。‘士可杀不可辱’”。木华说。    
    “我说。你可别玷污在我心中地位显赫的中国独有的‘士’的名词。Carri叫什么士呀。她能‘以天下为己任’”。    
    “那不一定。士的本质是对思想的拥有。思想不分彼此厚非”。我没和她理论。万一她在写自传的过程中，查阅了大量的资料，那我肯定不是个。我告诉木华，我是想再找她聊聊，但被拒绝了。    
    “那是你时间掌握的不对。你的后一种做法更蠢。在程度上是前一个蠢事的二次方”。    
    我有那么蠢吗？不会吧。    
    木华说着了。Carri给我发来一封长信。    
    　　　　


第四章  （四）

    （四）    
    Carri这回是个正常的思考者。她的诉说受到我的尊重。    
    “你好。还是叫你梁总吧。称谓不过就是个符号。不能总是把愤怒也加到这个符号上。况且我现在并不愤怒。    
    本来想利用上次的机会和你认真的谈谈。可你采用了那种恶作剧的方式，只好作罢。人是会变的。如同我。可有什么原因使你也变得那么不可思议，连接人待物上也可以采取一种的齷齪方式。你不是总在标榜你是个正直的人吗？    
    好了。我们今天不讨论人品。坦白地说在做人上你比我得体。起码在付小国对你看法的转变上可以体现出来。我做了一个女人最为他人不耻的事。但我至今不悔。残酷的现实让我做出了这个选择。当然这也许要勇气。因为我毕竟不是妓女。    
    你在笑吗？希望你不会”。不会。Carri。对这种诉说我永远不会。我继续看下去。    
    “在我最充满理想的时候有幸在你的手下工作。你的确很出类拔萃。但你盛气凌人，霸气十足。在多次场合因为我们的过错骂我们是猪是狗。你以为你给了我们一些糊口的钱，我们就可以完全失去我们的做人的尊严吗？于是我发誓要让你为此付出代价。在巨龙公司分公司集体倒戈的问题上，我成功了。因为我对人的尊严的阐述得到了大家的赞同”。    
    “我没有打垮你。还是那句话，你确实出类拔萃。尤其是你不同常人的勇气。一个遭你暗算的人重新站了起来。你知道这对我意味着什么。我必须准备应对你的复仇，所以我做出了连我现在想起来都像是一场恶梦的选择。    
    我没有完全达到我的目的。这不光是因为你的阻挠，还因为我是个疯狂的女人，但还不算是个恶毒的女人。    
    那天我走的时候抱了一下胡喜。那不是逢场作戏。我和他分手之后这是我们第一次见面。你知道，解释不是我的风格，道歉也不是。我是想用这种方式说明一下我当时的心情。我利用过他。献身不能使这种关系平衡。我真的对不住他”。    
    “当胡喜遇到麻烦的时候，我没有继续纠缠他。我甚至想如果胡喜真的遭到灭顶之灾，我会出来承担我的责任。好在事情没有真正的发生。当然你做了件好事”。    
    “你不会相信我的话，就象你绝不会相信我不是个恶毒的女人。这不重要。我不太在乎你对我的评价”。    
    “书归正传吧。我是想在你的领域开始我的事业。我有资金支持我做这件事。我也有我认为成熟的一套方案。我的问题是：我们能不能不在怨怨相报的前提下，开始真正的商业竞争。假使我输了，我不抱怨什么”。    
    “我有点累了。就是”。Carri最后说。    
    我说不出是一种什么感觉。我老觉得Carri把信错发给了我。可看来又不像。我把信发给了木华。女人对女人好像有一种另样的解读。我看看木华怎么说。    
    几句过头的话会对人造成这么大的伤害吗？我有点不信。但不说那些过头的话到是会迎来和睦的团队氛围，这可以肯定。我和杨瑞们目前的关系就是。    
    一白天我的脑子有点乱。Carri信中的一些话不断的冒泡。我干脆下午回去睡觉，也没睡着。喝了点酒，好多了。开始想念小猫。最后晕晕的昏昏的睡了。    
    晚上去找木华。木华看到我很显疲惫，笑了。    
    “有什么事可以让你比挣钱还费心吗？哈哈哈”。我瞪了她一眼。抽烟。    
    “不逗你了。一个很普通的信。一部分是实话。说明她在对她的行为开始反思。结论是：人在改变中，结果不明”。    
    “公平的商业竞争不是坏事。你不用看她的表白。你本着你的做事原则，做你的事。当一切都没有发生的时候，你只能以为它并不存在”。    
    这种话要是从别人嘴里说出来，我一定斥之为费话。可从木华嘴里说出来，对我就很有说服力。这虽然是比费话还要不值钱的一种诠释。可我确实解脱了。    
    晚上回去我睡的很香。    
    第二天．杨瑞到办公室找我。看着我笑。我赶紧检查了一下风纪，好像没问题。杨瑞更笑了。    
    “告诉你吧。有个公司请我加盟。让我当公司副总。薪金开的也很高。我是不是应该另谋高就呢？”坏笑。    
    “这是不是变相的要求加薪呀？以要挟的形式表现出来”。    
    “哈哈。聪明。告诉你吧。是Carri的公司邀请我。我答复她了：我不考虑。钱很重要但不是全部。愉快的工作环境是我待在这个公司的最重要的原因”。    
    愉快。愉快那么重要吗？动辍就骂自己的员工还会愉快吗？    
    杨瑞提供了Carri那个理论的一个反证；提供了木华那个判断的一个明证：‘人在改变，结果不明’。    
    　　　　


第四章  （五）

    看来Carri真的想办这件事，这倒是件好事。我给Carri发了封信说明了我的观点。我欢迎一切形式的商业竞争。因为不欢迎也没办法。我毕竟不是中石油稍一调价就有几个亿进账，别人只能干看着。我以前所做的一切都是为了保护自己的正当防卫，以后也是这样。最后告诉她假使有什么事要我帮忙，不要客气。    
    这是封充满外交辞令的废纸。空洞无物。其实我最想对她那封信中的感情独白发表一下我的想法，因为其中一些话没有经过刻骨铭心的感受是说不出来的。但我没说，我老记着那句话“人在改变中，结果不明”。    
    为金钱、利益以至仇恨付出代价的女人大都经过比较长的一段时间的考虑。这和感情冲动不是一码事，思想相对成熟。因此会有诸多的论点论据为她的行为辩解。良知的反璞有的时候只是一瞬。当然这一瞬也很重要。毕竟它构成了否定之否定中的一个链节，也许由此会展开它的螺旋式上升。    
    但我没说，还因为我不知道该说什么。我老想着一个问题“如果我是Carri我会怎么做？”这显然是比记住木华的话更重要的原因。‘女人你的名字是弱者’别人说的！我没说。声明。    
    我向杨锐了解了一下Carri那个公司的情况。杨锐告诉我那个公司叫道尔装饰装潢公司。刚刚开始筹备。Carri描绘的前景很不错。她说她有很多同学在当地机关工作，都可以给她帮忙，业务上没问题。在她招聘的设计师中有一个杨锐的同学。那个同学向Carri推荐了杨锐。    
    “呵呵。现今还成了大腕了。重金狩猎对象”。我开玩笑。    
    “你看这对咱们会有影响吗？“我又问。    
    “我看不会。市场就是市场。必须面对所有的消费者。几个关系几个熟人并不解决什么问题。最终还得靠自己的实力说话”。    
    “这实力就是指大设计师的水平喽”。杨锐大笑。    
    “不是。是老板的人格魅力”。    
    “唉。就这句话最具实力。我爱听。叫他们收工，咱们吃饭去”。出来一大堆人。    
    “不对吧。我刚才没看见这么些人干活呀？”大家哄笑。愉快到是件不错的事。我也开始体会到了。    
    杨锐的看法是正确的。不管做什么买卖必须面向市场。朋友帮忙只是开始阶段管点用。那还得看是不是真朋友。当你买卖还没开张的时候，大家都会毫不负责任的宣布支持你。提出他的一大堆意见。你按他的意见做了，基本上就完蛋了。关键时候他未必帮得上你，因为他并不一定做得了主。说话不一定管用。虽然他想帮你。此时你唯一能做到的就是：有口难言。    
    Carri如果把定位指望在她同学的帮忙上，那她就会很快陷入危机。但愿她只是说说。    
    杨锐她们的工作做的不错。两地开花，一并怒放。有两个设计和一个施工获得了竞赛大奖。我让媒体又适时的炒作了一下。这种节目不同于纯粹的有偿新闻。花费不是很大。    
    我把有关杨锐和她的伙伴们在媒体上出现的材料制成光盘，并对每个人的业绩进行了精心的编辑。配上一个特别高级的礼盒，做为礼物送给她们每一个人。    
    给她们庆功的酒席上我说：“这上面记载着你们的光荣。你们不可能一辈子跟我干下去。早晚大家要分手。但这光荣会永远陪伴着你们。工作是你们做的，光荣属于你们。我能做的就是用金色的墨水记载下你们的光荣，为此我不惜代价。我不想我们分手之后你们只记住我给你们的钱。我想让你们记住我这个人。你们这个年长的朋友”。    
    我有点被我的话感动。我怎么突然会变得如此人性？与以往的挣钱机器如此相悖？是那个和‘感情’一样叫做‘愉快’的使我总是弄不清概念的东西造成的吗？愉快＝交流＝心心相通？不知道。    
    小孩们和我频频的干杯。杨锐又开始满脸通红。    
    “你知道我们背后叫你什么吗？”    
    “要从相貌上考虑应该叫我贝克汉姆”。杨锐把酒喷了一地。    
    “我们把你叫老爸，有时候也叫你时尚老头”。    
    “第一个通过了。第二个不太好。Fashion老让人想起女士上衣。老头穿个女士上衣有点过于潇洒”。杨锐抓住我的胳膊又笑了。    
    我突然觉得应该让小猫回来了。以免我真的穿上女士上衣。Fashion    
    　　　　


第四章  （六）

    给小猫打电话。小猫干得正热火朝天。我试问她是否要回来。    
    “干吗？想我啦”。嘿。乐不思蜀。    
    “你那的事差不多了。我们不是想在澳大利亚把装修进行到底。维持目前状态就行了”。    
    “是不是想让我回去给你提供点先进设计理念呀？土老冒”。    
    “别废话。叫你回来述职。有可能免去你目前的执行董事职务，你给我小心”。    
    小猫说把一些事处理一下就回来。然后说了一大堆卿卿我我非常酸但非常真实的话。纯洁变成复杂和它的逆变过程其实一样艰苦。只是后一种变化不大为人所感觉。因为它的前一个人性符号给人的印象太深了。坏事传了千里，不可能不出门了。就像Carri目前的状态之对于我。    
    我把我的想法和木华说了。木华很赞同。    
    “你做出了一个不坏的决定。我也觉得你应该调整一下你的行为轨迹。我的观点始终不渝。男人很不可靠”。这家伙简直就是精灵。    
    “没那么严重。我目前和所有人都冷静地保持着标准的工作关系。只不过和一些人互又好感”。木华盯着一个地方看。没有马上回答我。    
    “是呀。先是互又好感，然后是相互爱慕，最后是一塌糊涂。迷乱三部曲”。    
    “这有什么不对吗？”我看着她，让她感受到我的注视。    
    “这用对错说不清楚。但最后跳出去的总是男人。女人一生都会陷入这个情感的沼泽，在爱情的回眸中沉没”。她有点感伤，我努力的调整气氛。    
    “喂。这是我第一次听你说起爱情。拜托你以后别和我提这两个字。我一听到这两个字就会产生半身不遂的全部症状”。靠。我又忘了人家是残疾人。这叫什么事呀。手机让我给掉在了地上。    
    木华没生气。反倒笑了：    
    “哈哈。还真是立竿见影”。估计我慌乱的样子一定很可笑。    
    “你的自传写的怎么样了？我什么时候有幸可以拜读一下”。    
    “写了一点。总是不太满意。大部分都是抱怨。我看了海伦·凯勒的《假如给我三天光明》。我于是想住笔。即使我继续写下去。我也不会给任何人看。把它作为一个故事讲给我自己听。至多把我认为应该使男人猛醒的部分，说给像你这样的人听。海轮没有遭受到这样的灾难，她实际上比我幸福”。    
    “那你就愤笔疾书，看能不能把我妨死。听你说话别扭，我走了”。今晚木华一定十分高兴。我又非常美妙的作了一回她的靶心。    
    路上我在想是不是给木华寻找一个释放天地。让她玩玩魔兽或是组织个桥牌沙龙什么的，别让她老男人男人的横杀乱砍。男人怎么啦？又不全是鬼。    
    我把小猫要回来的消息告诉了杨锐。杨锐鬼坏的看着我。    
    “这位小猫小姐是谁呀？好像你没和我说过呀”。    
    “是咱们在澳洲的一个同事”。我说。    
    “得了吧。我都听人家说了。老爸还是很Fashion的嘛。哈哈”。你看。人家杨锐定位多么准确，根本就没有一点暧昧的意思。色不迷人人自那什么吧。再回想起木华的话来还真有点警钟长鸣的作用。我告诉杨锐：等小猫回来先一起接触一段。听小猫介绍一下澳洲的情况。然后让杨锐带几个人去趟澳洲，开阔一下眼界。企业的活力在于学习。    
    小猫回来了。我叫上杨锐他们几个给她接风。小猫的亲和力是一流的。如果说一开始是因为大家在看我的面子，后来是真的喜欢上她了。年轻是他们之间的护照。    
    喝了会酒小猫对杨锐说、；    
    “你真漂亮。梁总没有对你图谋不轨吧？”    
    “有。他试图这样做，被我拒绝了”。她们大笑。把我气的也笑了。    
    杨锐宣布了我准备让他们去澳洲考察的计划。小孩们欢呼雀跃。又要去玩。我让他们先去。我去接木华。    
    进了迪厅杨锐发现了我们接过轮椅。木华慈爱的亲了亲杨锐。远处一伙子人围着小猫在和她学习一种怪异的舞步。杨锐对我说：“你很有眼光”。我笑了笑。点头和摇头都不能表达我目前的心情。    
    小猫发现了我们跳了过来。她握住木华的手随着音乐摇摆，鼓励她跳起来。木华开始手上动作，然后是轻微的抖肩。最后是用全身可以支配的部位尽情的投入了。她有很强的音乐感，节奏掌握的非常准确。那灿烂的笑容震撼着所有的人。小孩子们过来了，围着她起舞。他们击掌为她加油；他们尖叫为她喝彩。人越聚越多。慢慢的以木华为中心形成了一个欢乐的漩涡。生命是不可战胜的；幸福是不会跑掉的。感谢上天的恩赐。珍惜生命；享受生活！    
    又是一个愉快地夜晚。愉快间接的属于我。    
    　　　　


第四章  （七）

    小猫送木华回家，我自己回到住处。思绪还是不肯平定。弱者的抗争永远是强者的图腾。那么多小孩衷心的为木华欢呼，反映出来的绝不仅仅是同情。一定是对人类为争取生命存在而绝不放弃努力的那种精神的礼拜。有意的或无意的。    
    木华如果肢体健全她一定会成为今天的舞会皇后，但她绝不会产生今天这样的震撼效果。今天她是唤起人们善良、友爱。同情种种美好人性裂变的铀－235。    
    不知怎么我又想起Carri。假使今天她在场她会欢呼吗？难道她不会？她嗤之以鼻？拂袖而去？真的不能想像。    
    小猫回来了。我把Carri信的内容告诉了小猫，也说了木华的看法。小猫想了一会说：    
    “你们说的都不对。Carri会好的。因为她原来是那么好的人”。我没有反驳她。也许是吧。但愿。    
    又过了几天。杨锐们要去澳洲了。我和小猫去送他们。小猫在车上像导游一样一遍一遍的和他们讲述着注意事项。看的我直想笑。临上飞机的时候我对杨锐说：    
    “最后终告：那里的移民局局长是我的死党。如果发现某人具有移民倾向将会立即被送到伊拉克斩首。记住了”。杨锐大笑。    
    “不会的。我们大家舍不得你。老爸”。过来抱了抱我。    
    我受到了小猫的表扬。小猫的基本意思是：我目前的管理方法体现了对人权的尊重。我心说不要紧吧，假洋鬼子。才几天呀，就挤兑上我们历史悠久的中央集权了。数典忘祖。真是的。    
    不过我的管理方式是在改变。我把那个物业公司的中年人梁贵提升了。组建了个在名称上有点牵强附会的机构－质量控制部。直接对总经理负责。人员的配备由他选用。梁师傅也真成，选了一水的下岗职工。我大致了解了一下聘用人员的履历，同意了。因为履历都非常显赫。都是当年的劳动模范、先进工作者、工人工程师。这让我想起当年带我的那些师傅。我必须同意。一个强盛的国家居然要让私企来安抚这些为了这个国家耗尽自己青春年华的老黄牛的孤寂的心。心酸。可他们就在这样的情况下依旧无怨无悔，仍旧用自己的血汗养家糊口，牢牢地稳定着社会。欣喜。欣喜的应该是国家。    
    我让办公室给他们按同等的级别配置办公条件，还带上大熊和他们喝了一次酒。酒桌上我告诉他们别人不行，在座各位以后见到我就叫我小梁子。你们永远都是我师傅。我还给他们鞠了一躬。有人哭了。我这次绝不是邀买人心。真的不是。    
    如果我这个不可能被别人说服的人在现实的感召下，依然可以改变。那Carri难道就不可以改变吗？    
    还没有看到Carri的改变，却先得到富国公司领导层即将改变的消息。    
    正在上班。小猫急火火的喊我回去。回到住处我看见她愣楞的待在那儿。我问她有什么事。小猫告诉我：原先和付国一起起家的几个堂兄弟、小股东，现在联合起来准备费黜付小国。推荐一个付小国的堂兄顶替他的职务。目前几成定局。    
    这就是家族企业的悲哀。付小国企图改变原有的经营模式的做法没有错。但是既得利益者利益的丧失会那么容易吗？这次付小国遇到的‘宫廷政变’，就是这些既得利益者采取的被我称之为“跳墙”行为的蠢招。因此跨掉的企业不胜枚举。    
    我问付小国打算怎么办？小猫说付小国很平静。他说家业不是他挣下的。丢掉了也没有什么。这事如果碰上我，我也会表现得如此平静。我把它自诩为“每逢大事有静气”。但我一定会有应对的办法。夸张的说，得相似于韩国世界杯之时的布拉特。但付小国恐怕还不会。他对商场的纵横捭阖还不能运用灵活。付小国目前的状态可能只是感受到一种解脱后的释然。前一段的说服工作弄的他焦头烂额。    
    “他们可能给小国保留一个副董事长的位置”。小猫告诉我。    
    “告诉他不要同意。立即转让他的股权。可以优先转让给那些人。具体转让给谁，随时让他告诉你。让那些人先来一圈狗咬狗”。小猫诧异的看着我。我也诧异的看着我的心。这和我有关吗？    
    “这会有用吗？”小猫问。有用没用不用管它。先让它起变化这是第一位的。    
    “你就说要是我。我就会这么做”。    
    我开始同情弱者了。这应该是一种改变，尤其是对我。我问小猫Carri什么态度。小猫说：Carri没有表态。她只是表示不管付小国做出什么决定，她都会支持他。如果这是真的。那付小国还算不错。因为他只是面临一个纯商业行为内的诡计，没有腹背受敌。    
    商场搏弈是商人的精神摇头丸。这不关我的事，我却全心的投入了进去。我眼前出现了一群在我想象中的各色人等。出现了交头接耳，出现了狞笑和得意。。商人有时候也是个可怜的人。一辈子不得安宁。    
    小猫把我的话告诉了付小国。付小国照我的做了。富国公司乱作一团。    
    各怀诡计的松散联盟，就像一个电影的名字――沙器。    
    　　　　


第四章  （八）

    付国在他最后一搏的过程中失去了他的控股权。到付小国接手的时候实际上只有接近百分之三十的股份。他只以一个非常小的差额领先另一个股东。行使着董事长的权力。现在准备接替付小国的他的堂兄是顺位的第二大股东。目前付小国的堂兄又在理论上获得了他故去的叔叔给予他的股权馈赠。这样他顶替付小国执掌董事长的权力，在程序上是合法的。    
    但这都是文字游戏。实际上是付小国要求扩股，以便使他的管理理念在董事会得到支持的动议受到抵制的结果。    
    这是我在听了小猫漫无边际的两个小时的叙述中，整理出来的结论。当晚只能睡觉。因为我都快累死了。这简直就是哥德巴赫猜想。譬如：“付小国要求扩股”这个意思，人家小猫是这样表述的：    
    “你知道吧。小国老想按他的意思办。可老行不通。一开会吧。说不上几句就嚷嚷吃饭。一吃饭就好几个钟头。老是聊女人。小国后来都懒得开会了。于是他就想找他几个同学商量商量。他有一个同学是种树的。唉。你知道吗？那人特棒。人家掐一个树叶。回来一研究就能种出这树来。还有个名词。叫什么来着？我忘了。对。你说对了。基因学。你说没有树苗怎么会出来树呢？奇怪。还有一个同学是……。好。不说了。人家后来说要不就出点钱和小国一起干……”靠。晕死谁。我只好留下临睡遗言：以后让付小国发Email过来。我听不明白你说的是什么。照例又挨了一脚。    
    富国公司准备宣布更换董事长的董事会被延期了。付小国准备转让他的股权的做法让董事会猝不及防。百分之三十的股份在哪个董事会都是一个举足轻重的比例。都会造成持股人的自我利益保护意识。准备罢黜付小国的动议其实也不是绝对的多数意见。如果付小国把他的股权转给任何一个对他有力的股东。都会使这个人成为天然的董事长。要是付小国在理论上弄的毫无瑕疵，那底下的交易就可以使这件事很容易的搞成。不说人人自危，起码各个惶恐。    
    付小国的Email纷沓而至。我看了看。他做的不错很有悟性。其实应该说Carri很有悟性。她理解了我的意思。转让股权的目的实际上是谁都不卖给他们，只是为了让他们争吵，互伤和气。    
    经过一连串的勾心斗角，尔虞我诈之后。两个代表不同利益的小集团对峙上了。谁也不愿意对方获胜。于是出现了我预想的结果：同意付小国对外转让股权。    
       想的挺好。弄个外来户进来，好一致对外欺负人家。    
    付小国问怎么办？我让小猫告诉他三天后再说。小猫问我怎么办？我告诉她到时候会有人出大价钱购买。    
    我带小猫钓鱼去了。休息两天。    
    三天后回来了。我让小猫通知付小国，就说我准备出比付小国要价高五个百分点的价格收购他的股份。    
    富国公司炸窝了。这简直就是引狼入室。大家同仇敌忾痛说我当年的种种罪恶。各个气得直要哭。结论是：买卖不干了，也不能让梁凯这个王八蛋进来。靠。我怎么了我？至于吗？晕。    
    那就转给别人。也不行了。他们怕我弄个傀儡进来，换汤不换药。我一出现对他们来说就如同出来了个恶魔。必须得跟防贼似的防着我。唉。我这人混到这个份上也真他妈够揍。    
    商量来商量去最后决定：维持现状。付小国继续留任。小猫挺高兴，要庆祝。我让她打住。    
    “这才哪到哪呀。早着呢”。我说。    
    我让付小国提出强硬的条件：如果不接受他的改革方案。绝不留任。坚决转让股权。行使自己的权力。爱谁谁。    
    富国公司董事会捏着鼻子同意了付小国的改革方案。只是在某些地方做了一些小的改动。看来也就是这个结果了。    
    干完这事我又有点后怕。我别再学了东郭老头吧。没事找事。可已经办完了。说什么也晚了。    
    我可能是有点小人之心了。付小国给小猫打电话，说是要来看看我。我推辞说我太忙，算了。又说了一次。不好推辞了。要来就来吧。估计他是想换个环境，放松一下心情。    
    后来知道他来不仅是为了放松。这里边还有事。    
    　　　　


第四章  （九）

    付小国来了。精神显的很疲惫，这不光是旅途劳累的事。我安排他先住下。约好晚上吃饭，也通知了木华。    
    到了晚上我又有点不想去了。小猫收拾好了，催我。我还在墨迹。    
    “我说你到底去是不去？”小猫说。    
    “要不你们去吧。我就不去了”。我说。    
    “一猜你就这德行。阴阳怪气的。人家是来看你的，你不去那叫什么？赶紧的。别贫”。只好去。其实小猫要是说：爱去不去，推门就走。我也得找个借口晚一点去。北京俚语这就叫――假不指着。    
    我们等了一会。付小国来了。经过休息，付小国精神好了点。看见木华，付小国很高兴，两个人问寒问暖。我保持着一个特假的微笑姿势看着。    
    估计是小猫看我这面具似的姿势太难看，于是招呼大家开始吃饭，这才使我在三叉神经指挥下的面部肌肉得到放松。不那么吓人了。    
    付小国开始敬酒。我还是顺位2。看来我今天也就是这地位了。轮到敬我酒的时候，付小国说了很多感激的话。我客气的应答着。瞥了一眼木华，人家的笑容虽说不上灿烂，也比我刚才的表情优美百分之八十七点六。那是。心情不一样。我在这老觉着是个外人。    
    又继续了一会家长里短，然后转入了海阔天空。由于付国的阴影笼罩，使她们回忆的路障太多，我这又泥塑和尚也似的一坐，不转话题也不行。    
    最后话题归到了富国公司的现状。    
    付小国说董事会决议虽然通过了。但执行起来还是有困难。困难主要来自于原本准备接替付小国职位的他那个堂兄――付顺。这个人在付小国他们的辈分上是长子长孙。这在宗族概念上说是很有地位的。付顺在日本待过两年，并没有从事过实际上的企业管理，但却拥有一大堆证书，其中一个还显示他做过一个大的跨国公司的地区总理。在准备接替付小国之前，他还做过一个非公开的预就职演讲，做出了不负责任的很多允诺。这就使他赢得了一些幻想者的支持。所以在付小国每实施一个具体措施的时候，都会遇到来自他的阻力。付小国依旧举步维艰。    
    无尽的内耗。还是那句话。这就是一种企业文化。很多非常有能耐的人，都不能战胜固有的这种企业文化的抵制。他们往往扔下一大笔钱把接手的企业卖掉，再去开辟新的战场。花钱买了个教训。所以现在的商人不管谈什么生意；谈各种转让大都不会同意接收对方的企业人员。哪怕是一个。改变一个人的思维方式，不再是商人应该做的事。太累，太影响赚钱。    
    对付顺的改变，比我说的还困难。因为这不仅仅是方法论的问题还有世界观。毛老师一生都在研究改变人的世界观的课题，但最终只留下几个字“改也难”。无果。伟人尚且如此。和毛老师比起来我们就是狗屁不如。稍比我们有能耐的人，至多就是个狗屁。    
    我把我上面的意思改成字话，比较文明的说给了付小国听。付小国认同我的话，因为他正在感受这种艰难，正在从事着痛苦的实践。    
    虽然困难还是要采取一些办法。总不能让企业忍受这种愈渐愈痛的凌迟。我告诉付小国不必躲闪来自付顺的对抗。有可能的话把这种对抗公开化，直至你死我活。    
    “老实人绝对受欺负。这一点谁都不要怀疑。当一个企业要裁员的时候，这一点看的尤其清楚。埋头苦干不说话的人。总做为‘没有工作能力’的人首先刷下来。因为得罪起他来最容易。他逆来顺受而且绝不会报复你。他老为别人考虑，可基本上没人考虑他。而乍刺的人，盖不吝的人往往到会留下来。一些中层还会千方百计的找出他的一些优点为他说情。因为他们惹不起他。这就是一种悲哀。老实人还不会用法律武器保护自己。带有浓厚儒家思想的‘将心比心’‘明哲保身’麻醉他的神经；抢劫他的饭碗。这是相对于打工者”。    
    “做为商人尤其不能老实。这和诚信是两个概念。你回去就把对立公开化。说出你最想说的最难听的话。办你认为是正确的但对他来说是最缺德的事。你试过以后会发现，结果不一定不好”。    
    “我曾经这样做过。我不是还健在吗？”我拍了拍付小国的肩膀，结束了我的话。冗长、枯燥，但似非而是。这是在教育吗？还是教唆？不知道。    
    付小国必须毫无顾忌的坚强起来。别人谁也救不了他。    
    其实造成付小国和付顺之间对抗的还有另一个原因：付顺正在疯狂的追求Carri。回来的时候，小猫告诉我。晕S。    
    　　　　


第四章  （十）

    小猫和我说起这事的时候，有种异样的表情。我猜不透是什么原因。    
    小猫说：付顺回来以后就对Carri很有好感。因为他和付小国是兄弟，开始Carri并没在意。付小国更是。年轻人比较开放，对一些过头的玩笑话一般都不太在乎。可后来就不一样了。付顺有点动手动脚。付小国忙于工作没有察觉。Carri注意到了。开始疏远付顺。这就更刺激了付顺。    
    男人总是越得不到的东西越想得到。付顺利用各种机会接近Carri。追求更加露骨。Carri把这事告诉了付小国。付小国不大相信。Carri只好在一个正式的场合向付顺表明了自己的态度：这不可能。这也许是因为Carri还是非常珍惜和付小国的关系；也可能是对付顺没感觉。唉。又是感觉。    
    事情并没有了结。付顺发誓一定要得到Carri，依旧死缠滥打。付小国有点察觉了，和付顺吵了一顿。付顺向付小国发誓他没有这个意思。不仅是付小国，任何一个人对这种发誓都不好再说什么。    
    付顺表面上收敛了一点，实际上通过各种形式还在继续他的追求。包括一有机会就用像扒光衣服一样的眼神，盯着Carri。这是个无赖，绝对的无赖。由此我找到了Carri要开一家公司的初衷。也解读了她那封信中一些感情表露的始因。    
    是呀。女人在道德的法庭上永远都得不到公正，何况如果要是在传统的带有强烈的封建道德观念的法庭上。一个女人只要有过一次越轨的不要说行为，那怕是传说，都会给像付顺这样的无赖一个无限的憧憬。反击无力的人，要想摆脱他你只有远走他乡。 除非你敢于亮出你的全部，向桎梏你的枷锁宣战，就像足球……大帝贝肯鲍尔面对众多记者对他私生子的追问，镇定的说：“是的。这是我干的”。或是像麦当娜，爱谁谁，我愿意，都他妈给我滚一边去。结果不公正的道德观连同无赖就真他妈滚一边去了。但Carri做不到。    
    Carri选择了让自己变得强大，在经济上变得强大。这也是一种办法。经济上强大的女人，在人们眼里就变成了男人。我的解释。因为“女强人”在字义上解释就是女强盗。那当然厉害的就不是一星半点的事了。对吧？我的解释2。    
    我也在小猫的叙述中猜到了她的异样的表情的由来。她是在同情Carri的同时也思考着如果在Carri那种情况下的她自己。绝对的杞人忧天。    
    我装作若无其事的和她说：    
    “付小国太老实。要换成我就好办多了。把那小子叫来关上门。六个大嘴巴再照屁股一脚。告诉他以后让我碰上，见一回打一回。打得他给我全换上假牙为止。靠。我还就不信了”。小猫笑了。搂着我的脖子：    
    “恩。你是挺棒的”。那是。神鬼都怕恶人，别说无赖了。我还就美上了。这可不是Q精神。碰上我我还真干得出来。嘿嘿。我见到青皮无赖就手痒。总得有人来收拾垃圾。人渣就是人类垃圾。    
    付小国要走了我去送他。我告诉他；男人得有点脾气。有些事不必考虑太多。好多事你仗了好大胆子才做出来。事后你会发现事情没有你想的那么复杂。其实是件再小不过的事。我给他讲了一个我的故事：    
    我在上中学的时候偷过一个自行车车铃铃盖。后来赶上了一个思想教育运动。老师让大家检查自己的丑恶思想。很多同学开始了认真地检查。这可把我愁死了。说还是不说？饭也吃不下去；觉也睡不踏实。思想汇报写了撕撕了写，走道都想溜边。有次决定找老师去交待。结果因为交待的同学太多，包括那些交待“思想一闪念”的。我没有交待成。最后还是没说。当年我的班主任忒坏。（我至今还是这样认为）。总结的时候他老看着我说：有的同学没有认真的检查思想根源。他的事我们知道。我们会在必要的时候找他谈。给予他必要的处分。靠。我又是好几天没睡着觉。其实他知道个屁呀。他就是不相信我这个淘气学生会没干过坏事。从此以后凡是讲解课文或是开个班会。只要是我听见我认为和偷车铃铃盖有联系的话。都会心惊胆战好几天。直到初中毕业。    
    后来一想起来。这才是多大的事呀。从此我就错误的总结了经验：愣让事整死，也绝不让事吓死。结果我今天既没被整死，更没被吓死。    
    “你现在的主要问题是别让事吓死”。我说。付小国笑了，握住我的手。恩。感觉比以前有力量了。    
    杨锐们回来了。个个精神焕发。给每个人都带了礼物。发到我这什么也没有了。我看着杨锐。杨锐坏笑说：“给你买个一般的礼物吧？拿不出手。买个像样的吧？我们又没钱。只好Sorry了”。    
    回来的路上杨锐对我说：“老爸。我给你做了个光盘。为了弄它，我基本上都没逛街。这次出去收获很大”。这小孩要有出息了。自觉的劳动是最伟大的劳动。    
    我看了杨锐做的光盘，也听了她的讲解。讲得很棒很棒。我突然想：是不是可以让杨锐帮帮Carri，帮助她尽快“强大”。可我怎么说呢？    
          
    　　　　


第四章  （十一）

    （十一）    
    我必须实话实说。我把Carri连同付顺的事一五一十的都告诉了杨锐。    
    “我们好像应该帮帮她”。我对杨锐说。杨锐点点头，她觉得也是。女人在这个时候非常容易得到女人的同情。估计当年如火如荼的女权运动，就是由于这个原因风起云涌起来的，以致使目前不少男人戴上了搓板的枷锁。    
    我想通过小猫了解一下Carri那个公司的进展情况。又一想不太妥。这种事电话里本来就不好说清楚。如果再加上小猫的断章取义，即兴发挥，我又得整理梳顺好半天。累死。于是决定还是去一趟，顺便看看我们公司运作的状况。小猫我没叫她去。大熊和秃三开车和我们同行。    
    公司业务开展的很好，活基本上排到了年底，施工也没有什么投诉。他们制度执行的很好，消费群体定位准确，三万元以下的家装不接。这挺好。任志强嚷嚷：他是给富人盖房子的。结果一大帮人骂他。我不。我是给一般富的人装修的，结果没那么些人骂我。投诉大部分来自两万元以下的家装，所以我也不愿意给小于一般富的人装修，这种活大都是费力不赚钱。（你看咱。咱不像任志强任大炮老嚷嚷富人穷人的。咱说：小于一般富的人。嘿嘿。）    
    付小国请我吃饭，我叫上了胡喜。大熊和秃三另开了一桌，因为他们的形象吓人。    
    我问了问Carri开的公司的情况。付小国说：最近揽了一个工装，正在准备标书。有点吃力。我决定让杨锐他们帮帮她。付小国很感谢。大家聊得很好。    
    付顺来了。带了七八个人。付小国发现了过去和他说话。我随便瞥了一眼。这是个火柴棍。一米七六左右的个吧，体重不会超过一百一。高高的颧骨上两个灯笼似的眼睛。衣服穿得不错，但还是让人感到别扭。难怪Carri对他没感觉。    
    我们继续喝酒。付顺过来了端着一杯酒。付小国在档他，他把付小国推倒一边。    
    “你就是梁凯吧？敬你杯酒”。我看了他一眼。付顺叼着烟小瘪三似的笑着。我没理他继续和胡喜说话。从胡喜的眼神了我看到了他有点惊慌。    
    “不给面子是吧？”付顺又说。我还是没理他。一杯酒泼到了我们的桌子上。又是一声响，酒杯摔在了地上。这是有点过分了。看来他是找茬来的。我让胡喜和杨锐她们躲开。我站起来转过头。付顺不见了。再一看，大熊拎着他的腰带已经把他弄到墙角摔地上了。秃三搬把椅子离那帮人两三米的地方坐着。档着他们的去路。那帮人站了一下又坐下了。这又是眼神的力量。    
    不是我故意渲染眼神的作用，事实上真的如此。我有个朋友养了条大狗，大丹。我每次去都得提前嘱咐他把狗栓好。那狗大得如同驴。一次和另一个朋友去那。这个朋友不让我打电话嘱咐栓狗。“没事。一个狗怕什么”。他说。    
    我们到了。那狗从院里边扑过来。我只好让我这个朋友“Follow you”。这个朋友冲着那狗声音不大的说了句：“滚一边去”。那狗还就真的躲了，还有点哆嗦，吓得直撒尿。嘿。邪了。    
    到了屋子里坐下。养狗的那个朋友骂另一个：“你早晚得把我这狗吓死”。后来知道这家伙一个月至少杀一只狗吃。所以他看那狗的眼神是在显示：他真的是想把它杀了吃肉，而我每次不过是想吓唬吓唬它。这就是眼神的区别。    
    秃三今天的眼神是想杀人。那伙人就成了今天的那种狗。    
    付顺在叫。因为大熊在踹他。付小国让我去劝。我让胡喜他们先出去。我过去了。付顺爬起来道歉。我用鞋底照他脸上踹了一脚，血流出来了。一句话没说我走了。    
    到了门口。来了好几辆车。为首的上来一个人和秃三打着招呼。嘀咕了几句。我们的车刚一开走。我回头就看见那几辆车中的一辆狠狠的撞向付顺的车。所有车上的人都下来了，围成一圈等待着和车主付顺解决交通事故。    
    我再看胡喜，腿若筛糠。胡喜不是狗。胡喜是兔子。我只好把他送到家。    
    “还会走道吗？”我问胡喜。胡喜点点头，没和我握手就走了。神志还算清醒，知道回手紧紧的锁上防盗门。这和他有什么关系呀？你说。    
    付顺第二天因为有‘重要的业务要处理’去上海了。    
    跑了。这厮。    
    又过了一天。付小国说他的几个长辈要请我吃饭。我带着大熊、秃三去了。胡喜人家是死活不再作陪了。    
    客气了一番。付小国的一个叔叔对前天的事向我表示歉意。我很大气的表示；事过去了就完了。不必再提了。临走我说：    
    “做买卖就正经做买卖。谁也别欺负谁。付小国是我朋友有人要是欺负他我肯定不干。他要是欺负你们当然也不行。我希望上次的事别再发生。对大家都不好”。    
    付氏家族表示赞同。    
    　　　　


第四章  (十二)

    我把付小国拉出去问了问。问他那天回去，有没有受到大家攻击。付小国说没有。那天他回去以后，家里人给付顺简单的处理一下，开始骂付顺不知天高地厚。没事惹我这个恶贯满盈的人干吗？付顺不服气，说是要和我拼个你死我活。正嚷嚷着，那几个车又来了。车上的人说：他们出事故的司机有生命危险。付顺不准走，要是司机出事找他玩命。付顺不嚷嚷了，当夜就跑了。    
    我听了直想笑。这帮小子们出现场还出的挺溜，够缺德的。    
    我决定到Carri的公司去看看。Carri搞的还挺隆重，让她的员工列队欢迎。这可弄的我挺不好意思。赶紧一边点头示意一边和杨锐借故说话。说的是什么我都不知道。一路小跑似的小腿紧蹈。因为我没有出任过国务大员的经历，所以没有访问过特里尼达和多巴哥或是瑙鲁共和国什么的。紧张。    
    Carri开始也有点紧张，因为她总不对视我。原因么？可能是一言难尽。她一再表示对我的感谢。不知道她感谢我什么。到底是感谢我今天来帮她呢？还是感谢我前几天揍了付顺一顿。    
    我让Carri给杨锐介绍一下她那个工程装修项目的情况。Carri叫来了业务经理。业务经理是杨锐的小学弟，他们认识。于是他们开始技术交谈。我和Carri继续聊天。    
    Carri又要对以前的事表示歉意。被我止住了。我告诉她：以前的事对于她来说真的是过去了。我甚至现在就快把它忘了。Carri不同于付顺。    
    对于付顺，我虽然表示事情过去了就算了。但实际上不会结束。对于这种无赖我很了解。他还会时不时的出来捣乱，骚扰你，搞些蟊贼似的活动。但有一点可以确定，只要我出现他还会提前跑掉。这对我来说就足够了。无赖的本质是怕不要命的，他们欺软怕硬。对他们而言‘身教胜于言教’，打一顿比说十天管用。    
    Carri讲了讲公司的发展计划，然后要听听我的意见。我告诉Carri摊子一开始不要铺的太大。有多少钱干多少事。该跑的买卖就得让它跑。就像开家餐厅，老有人等位就挺好。你要是老看见客人吃不上饭走了，心疼地不得了，于是再扩大一半的面积，弄不好反没准变得门庭冷落，最后黄了。    
    这是做买卖的套路，最好照此办理。就像下象棋的开局。顺手炮、逆手炮、仙人指路什么的。开始的几步不用想，照棋谱走就行了。变化在以后。刚开买卖的人心气高。老想出奇制胜，于是大胆尝试。结果准是尝试的焦头烂额。相似于下棋，开局先来个“帅五上一”。    
    “做买卖挣钱有的时候靠运气。财运来了谁也挡不住。别听成功人士胡侃他们的致富理论。该他倒楣的时候他也瞎菜。就像牟其中”。我最后说。    
    Carri似懂非懂的听着。这也难怪。如果不经过实践，别人的观点谁都不会一下子接受。但还是有作用。起码可以帮助她在紧要的关头“犯错中止”。减少一定的损失。    
    杨锐过来了。告诉我Carri的标书做的还可以。只是有些地方还得改进。尤其是技术标。我问Carri公关做的怎么样？Carri很有信心的点点头。这我到是相信。做业务出身的人这方面是她的强项。我猜想她一定知道了标的，并且组织好了围标公司。我让杨锐帮她完善标书，尽量做的漂亮。以防节外生枝。    
    杨锐和她的伙伴帮Carri忙了好几天。Carri如愿以偿的中了标。一个一千多万的活。Carri非常高兴。宴请了我们一次。席间Carri塞给杨锐一张卡。杨锐推辞不要。Carri说：本来想送我点礼品。不知道送什么好，也让杨锐代劳了。我示意杨锐收下。劳动所得，天经地义。就是不知道Carri有没有代扣税金。我的纳税意识就是强。说的是――纳税“意识”。    
    我悄悄地问Carri卡里是多少？Carri说五万。我天。！Carri这么一哄抬物价，可把我害了。我直埋怨她；你给一回行了。我得给到猴年马月去呀。急死谁。好在Carri提到这里边有送我礼物的份额。我当然可以不要送给杨锐他们。幸亏Carri没说出给我的具体指标。阿弥陀佛。    
    Carri是要干事。从她的精神状态上可以看出她的决心。对于付顺的追求Carri没有自暴自弃，保持了自己的尊严。这可能就是她吹响了真正转变的号角。“浪子回头金不换”适用于所有的人。经过一次大彻大悟的煎熬之后。一个人会老用痛苦的往事提醒自己，不要重复过去的错误。这并不一定比没有经历过这种事的人差。但付出的代价太昂贵了。最好不试。    
    送我的时候，Carri一直在我身边陪着我走。一言不发，眼睛看着地面。我们就这样默默的行走着，只有脚步在进行着节奏的交流。一个稳定；一个在调整，尽力使它接近前一个的步频。但方向是笔直的。    
    快走到尽头的时候，我对Carri说：    
    “Carri。从现在开始，在我眼里你还是当初到我那应聘的那个小姑娘。好好干，你会成功的。小猫一直说：你会好的。因为你从前是个那么好的人。看来她说对了。你保重”。    
    Carri哭了。    
    　　　　


第四章  （十三）

    回来的时候小猫在木华那。我去找她。我把这次去的情况大致说了一下。没说打架的事。在木华面前我还是得保持很斯文的形象。如果把我生猛的一面暴露出来，她一定会想到小猫。那我将从此背上具有“暴力倾向”的嫌疑不能自拔。一旦小猫摔个跟头，腿上碰青一块。木华一定会毫不犹豫的拨打110，直到我用110个证据证明我当时不在现场。她要是在电话中听到小猫因为牙疼哭泣，我也会面临同等下场。隐瞒有的时候也是必要的，因为木华有过这样的经历。    
    木华没有太多的以德报怨的经历。所以她非常欣赏我对Carri的帮助    
    “做到这样你真的不错”。木华说。她的词库里可能根本就没有“伟大”“了不起”这种极度褒奖的词。尤其是对我。我不计较她。因为我有“以德报怨”的美德。    
    回来的路上，我把打付顺的事告诉了小猫。讲述中做了一些艺术加工，以使这事更接近于“英雄本色”的片断。小猫很高兴，非常敬佩的看着我。不过时间没维持多久。估计是我的形象没怎么接近周润发的“片断”。    
    躺在床上我和小猫闲扯。我发现她老是走神。    
    “想什么那你？”我问她。    
    “没什么。我在想当初Carri在我最困难的时候那么帮助我。以至后来你们怎么说她，或是她怎么说我，我都恨不起她来。你说她还会变得和从前一样好吗？”    
     “如果不出意外。她应该比过去还好”。我回答。    
    天性的、自然的善良施舍和经过背叛、还璞这个过程洗练后形成的后天的、自觉的善良付出不是一个品质含量。这可能又是我的一个歪理邪说。可这理论要是和一些在某种运动、某种场合违心的做过一些错事的人说，（当然是如今也善良的人）他们会理解。就像胡耀邦在团中央为右派平反的大会上。为所有蒙受不白之冤的人三鞠躬。我想他的这次鞠躬比他以前任何一次都真挚、善良。靠。有点跑题了。拽回来。    
    隔一天我到办公室上班。杨锐进来了。    
    “老爸。Carri怎么给这么多钱呀？”    
    “多少哇？”我明知故问。杨锐伸出一个巴掌。    
    “五万”。    
    “那不多。这点还不够给我一个人买礼物的呢”。我做作的撇着嘴。    
    “呵呵。要不这么着吧。我们按咱们的规定拿我们的劳务费。剩下的给你”。杨锐认真的说。我想笑。憋住了。    
    “别呀。你们小让着你们吧。六四开吧。你们得六。剩下的我也不要。当作活动经费。再吃饭、唱歌我可就不买单了啊。不过专款专用。你们要是不带着我玩去，这钱可不准花”。    
    “OK”.杨锐飞走了。这套话我早就想好了。什么事都得做的适度，手底下人越多越得注意。花钱别买罪受，花别人的钱也是。    
    我这次去没见到Jacky。他出去开会了。他回来的时候给我打了电话。他很奇怪我怎么会帮Carri。我没有正面回答他。只是说有些事是赶上了，纯属偶然。    
    其实帮助Carri还有另一层意义。化解和Carri的矛盾对我也有好处。因为她毕竟对我非常了解。一个人的思想方法和办事作风很难在短期内改变。商人最怕事先让别人看出你的企图。对于熟悉你的人来说，你又很难招招都出奇制胜。如果我对Carri置之不理，即使她不是存心想和我作对，也一定会和我在业务上不可避免地造成冲突。目前这种关系的确立，为以后和Carri在同一个领域里实现双赢打下了基础。从长远的利益考虑这样做还是划算的。    
    而对于付顺来说，给他个教训是必须的。我这次带大熊和秃三去就有这个目的。不然也不会出现后来撞车事件的精彩一幕。秃三临去之前已经和他在那边的兄弟联系好了，如果有事让他们帮忙。只是付顺很好的配合了一下。活该他倒楣。    
    我和付国之间造成的积怨不可能在付氏家族内部短期消失，付小国只是一个例外，因为他毕竟受过很好的教育，有着正常的理智思维。付顺则不同了。他是个小人。我不动手，一旦时机成熟他也会对我下手。‘进攻是积极的防守’。这次对付顺的震慑作用，可能会使他经常处在谈虎色变的状态中。那么他就不管是在身体上还是在精神上老是一个火柴棍，我就可以在当地顺利的开展我的业务，挣足够的钱。    
    如果你确定了一个人是小人，而且这小人又有可能和你做对，那就必须提前收拾他。你总不能等这个小人把势力养的足够和你抗衡的时候，再威武地站出来大喝：“来将通名”，然后大战五百回合不分胜负。有病呀？    
    如果你的办公室里有一个这样的小人。你不必像我一样照他脸上一脚。但是你也得在有足够确凿证据的情况下，揭露他或是骂他一顿。因为等他成为办公室副主任的时候，你就完蛋了。这个别听我的。我瞎说呢。嘿嘿。具体情况具体分析。不过小人都是让老实人惯出来的。这个听我的。没错。    
    Carri打来电话说：她又联系了一个工程，但她自己干不了。问我有没有兴趣一起合作。    
    你看：双赢要来了吧。    
         
    　　　　


第四章  （十四）

    （十四）    
    Carri告诉我她这次准备接的是个星级酒店的装修。目前投标已经入围了。但是竞争的对手实力都很强。她没有必胜的把握。合作挣钱当然是件很好的事。我告诉Carri：我马上让杨锐他们过去。先做一下技术准备，开标之前我再过去。经常保持联系。    
    杨锐他们风尘仆仆的又出发了。风华正茂的年轻人雷厉风行的干着前途无量的事业。这对于我来说只有羡慕的份了。我已经不可能像他们那样保持连续的工作热情。人是会衰老的，首先是精力。    
    我和小猫静静的待了几天。有意的不再想工作的事，让大脑休息一下。每天听小猫漫无边际的瞎扯，让她牵着我的手在她的思想王国闲逛。享受精神度假的快乐。    
    回答小猫的提问。完全不用思考，思考也是白思考。明明你是在胡说八道，她可能认为你说的太对了。明明你在说明一个正确答案，她却可能说你是在胡说八道。因为在偷换概念上小猫简直是天下无敌。这就像脑筋急转弯那种狗屁东西。要是没经过疯人院五年以上的进修，你就根本一个都回答不上来。“猴子难道可以跑到电线杆上，并且当它转身的时候，使哪个混蛋把车停住吗？”乱弹琴。    
    偶尔也去看看木华，那就不是思想度假了，那是思想蹦极。你一旦顺着她的思路不负责任的附和下去，她马上就不说了。用她美丽的眼睛瞥着你。累。不如和秃三他们喝酒。    
    和秃三他们喝酒是一种思想桑拿。你可以和他们胡骂溜丢，按你的喜欢贬低他们的风流韵事，讥笑他们的胡作非为。大家哈哈大笑绝不翻脸。他们的话这叫‘自家兄弟’。无所谓。只是不能和他们喝得太多，耗得太晚，因为一这样他们就又把三陪什么的弄出来了。还是我以前说的那句话“要让他们有情调，就像让猪在天空翱翔”。    
    有的时候也上会网。会会寥寥无几的至今还没把我拉黑的mm，看看她们怎样生活。一边瞎聊一边在脑子中塑造着她们的倩影，直到由于张冠李戴让人家给88。    
    每逢我遇到这种结局，都会招来小猫的耻笑：“傻了吧？不牛了吧？你以为你是谁呀？”我无话可说。    
    网络在聊天这个功能上，鄙视金钱。即使你富贾天下，你也和再有十分钟就要被赶出网吧的小孩在这十分钟内地位平等。语言和速度是这里的唯一财富。在聊天室我一碰上每分钟打130个字以上的聊天对手，手就开始抽筋。如果一看对方有喷人倾向，心脏就开始蹦的。如果我再有幸使用上月光这样的服务器，那就必死无疑。    
    杨锐来电话说了一下情况。竞争对手都是国内很有名的公司，实力都很强。不过我听出来杨锐信心十足。这就好。新兴的企业往往在和这种公司的较量中获胜。因为它有势在必得的勇气。    
    我结束了我的思想度假，准备启程。我没让大熊陪我去。这里还有很多事需要他办。秃三又打电话把他在那边的兄弟们嘱咐了一番。其实大可不必。付顺没那个胆量来真的。也就是瞎嚷嚷。爱叫的狗不咬人。这不像节前在过街天桥上溜达的闲者，他们今天即使只带着一双筷子，也是为了杀人。你必须躲避他，以免让他完成他的工艺流程。    
    我重点看了看杨锐他们做的经济标。技术上我不懂干脆不看，帮不上忙最好别添乱。标书做的不错。这种标比建筑工程项目招标还是简单的多    
    我了解了一下这个项目的背景。Carri迂回了一下，最后告诉我甲方老板是胡喜的朋友。你说胡喜这东西，居然瞒着我不吭气。有机会火拼还得叫上这家伙陪绑，让他跟我这耍机贼。    
    这个事看来问题不大。甲方的意志被委托招标的公司必须尊重，而招标公司又有协调专家组的本事，专家们又有通过几个数字就可以识别这是哪家公司标书的能耐。这本身就不在一个公平的竞争平台上，况且杨锐的标书做的也很不错。    
    果然中标了。杨锐们兴高采烈。我是兴高采烈并算计着。因为这是合作不是帮忙。该和Carri就投资比例、双方责任、利润分配进行正式的谈判了。    
    谈判进行的很艰苦。Carri和我在每一个细节上都争论不休。常常因为一半个百分点的归属，争吵的不欢而散。不如胡喜好糊弄。最后总算谈下来了。双方都做了让步。    
    庆祝的时候Carri到是表现好了，她和杨锐一起挽着我的胳膊，好话说得山响。这又使我得出两条颠扑不灭的真理：    
    一、教会徒弟，饿死师傅。    
    二、钱有的时候真是王八蛋。    
    　　　　


第四章  （十五）

    胡喜来电话了。继续和我装傻。我一点一点的晕他。最后我说：那个酒店的老总我认识。人家说和他也很熟。胡喜不言语了，信以为真。我开始长篇大论的数落他，罗列他不仗义的恶行。胡喜只好同意我的条件。晚上请客。    
    晚上胡喜一边和我喝酒，一边嬉皮笑脸的搪塞着我的指责。我决定还是再吓唬吓唬他。于是上纲上线：    
    “胡喜咱们可是合作公司。你把商业秘密透露给Carri而且还为她铺路。这可是吃里扒外的行为。因为你咱们损失了一大笔钱。这事必须给你记录在案。开董事会的时候请你隆重的交待清楚”。    
    “我怎么啦？吃饭的时候人家随便一说。Carri注意到了。我都没听见。这和我有什么关系呀？少吓唬我”。这小子今天聪明了。知道我吓唬他。事实上这事没Carri的公关根本谈不下来。在这方面我比Carri差的太远了。因为我老是有点盛气凌人，特别着人烦。    
    “看来胡总最近和Carri过从甚密呀”。    
    “没有。偶尔吃吃饭。Carri说她在这没有多少知心的朋友。有时候想说说话都没有合适的人。她说：我这个人不会害人。她很信赖我”。Carri看的对。胡喜为人实在。不要说Carri，就是我也很愿意和胡喜没事待会。人家不管你说什么，都认真的听着。过后也不对外传达你的讲话内容。这种人你找找看？并不多。    
    我问了问胡喜和付小国合作项目的情况。胡喜说日常事务都是付小国在处理。只是有大事的时候一起商量一下。项目进展的还不错。    
    分手的时候胡喜正要上车，我叫住他：    
    “对了，付顺说这两天请我吃饭。到时候我给你打电话”。    
    “得了吧你。少给我打电话”。胡喜跳上车飞也似的跑了。把我笑的够戗。这家伙真是胆小。如兔。    
    杨锐忙着和施工人员做项目交底。闲来无事我去找Jacky，事先没打电话。门卫拦住我填写来访登记。秘书又拦住我查看预约登记。时过境迁。梁凯在这里已经无人知晓了。因为事先声明我是推销洗涤灵的。秘书拒绝给我通报Jacky，只好给Jacky打电话。Jacky出来了。我一边看着秘书一边和Jacky说：“温总。我今天带了几个洗涤灵的样品请您过目”。Jacky一边给我拉门，一边让秘书赶紧去给我泡茶。估计秘书一定纳闷：这是一种什么性质的洗涤灵呢？    
    进了屋我笑了半天：    
    “看来假使有一天我不行了。绝对不能做洗涤灵的生意，至少做钠米高分子污垢破坏剂”。Jacky不好意思的笑着。埋怨我怎么事先怎么不打个电话。败军之将，旧地重游诈唬什么？我对Jacky说。    
    我提到Carri。Jacky依然对她耿耿于怀。    
    “上次那事她差点没害死我。要不是你说话我就完了”。我只能解释Carri那事是做的损点。但是事先还是你先招惹了她。都是多年的老同事了，过去的事就算了。Jacky有些犹豫..。这和我跟Carri提起他的时候态度出奇的相似。我提出一两天我请他们一起吃饭。Jacky不太愿意但是还是答应了。    
    我不是故意做说客来的。可我临走之前一定得解决好他们的关系。Jacky是我的老部下，一直对我忠心耿耿。Carri是我目前的合作伙伴在和我干着一笔不小的买卖。如果他们之间发生冲突，我不好倾向于哪一个人。最好的办法是让这事不发生，至少晚发生。这是出于自私的一种考虑，我是在滥用我的尊严。追求金钱有的时候会让你出卖很多东西。包括你付数年之功赢得的尊严。    
    三个人的尴尬的聚会。从始至终都是我一个人在讲话。两个人都把目光投向我，彼此从不对视。我不可能改变他们之中的哪一个对对方的看法。我只能推迟他们之间冲突爆发的时间。    
    Carri表明了她的态度――目前一切都是为了做生意，不会考虑其他的事。语气坚决。Jacky说明了他的立场――看在我的面子上，做事会考虑。表态中不乏隐蔽的对Carri的讥讽。客观的说Carri对Jacky的伤害是大一些。Jacky职位再高也是打工的。那件事毫无疑问的会影响到他的进一步提升。Jacky说完他的话推说有事走了。辕门射戟似的会面结束。    
    杨锐的工作做完了。我们回到迁东。连续几天我都在想Jacky会面时那怪怪的样子。我给他发了一个Email说明了我的担忧。文字有语言不可替代的作用。就像情书和情话的区别。    
    过了几天。Jacky给我回信了。吞吞吐吐地告诉我：从Carri成立公司的那一天起，Jacky就像报复她一下。给她点颜色看看。知道我在和Carri一起合作，他不会再那样作了。但是有些报复计划已经实施了。他现在无法让它停止。其中最主要的是和付顺联手设计的一个阴谋。    
    我最不愿意见到的事，还是发生了。    
                            第四章 （完）    
          
    　　　　


第五章  第一节

    男人如果嫉恨，女人如果嫉妒都是很可怕的事。作为比较优秀的管理者，Jacky有着很高的升职企盼。客观的说升职是件很复杂的事。业绩并不是唯一的标准。这里面要牵扯到权利的平衡；派系的调整；老板的好恶等等因素。但是由于Carri设下的圈套使Jacky出过丑。Jacky就把没有得到尽快升职的原因都归结到Carri的身上，狠下心来要报复她。    
    付顺在开始追求Carri的时候广泛接触了一些Carri的旧好。为的是好投其所好。不知通过什么途径认识了Jacky。一来二去付顺了解到了Jacky对Carri的接近刻骨的仇恨。付顺对Carri的追求遭到拒绝，而我对付顺毫不绅士的行为几乎使他的欲望破产。他并不甘心。他感到有点身单力薄，于是他想到了Jacky。    
    联盟这种东西的建立，其出发点可以大相异径。Jacky是想让Carri身败名裂。付顺是想让Carri最终能和他上床，但在让Carri遭受一次失败这个目的上他们统一了。付顺是个出色的小人。他能很敏锐地发现一个人的‘小人’潜质。Jacky是有点花。他在我手下干的时候我就知道。年轻人对性的渴望不可避免。况且我也没做到坐怀不乱。我很少说他。还是宗盛兄那句话“你我皆凡人，活在人世间……”。    
    付顺发现了Jacky的这个爱好，经常带他出入一些不光彩的场合，慢慢的有了交情。还是客观的说这并不是一个‘臭味相投’就可以说明白的。我以为。当然对持有神圣道德观的人来说这绝对是臭味相投！因为在若干年前这是绝对不可饶恕的。可现在有了这样的土壤，而这土壤不是我开荒创造的。是谁？我不清楚。但谁对此好像也无能为力。这个我清楚。因为我有的时候看报纸。    
    Carri建立自己的公司把自己摆在了明处。这就使这个短暂联盟有了攻击的目标。Carri第一个大的工程成功了。这刺激对方加快了报复阴谋的实施。我和Carri联手接的这个酒店装修工程就是这个阴谋的产物。    
    这个酒店的的业主是Jacky的朋友，他一直想对这个酒店进行装修，苦于没有资金。Jacky把这个情况告诉了付顺，付顺决定对这个项目注资，从而得到了对这个酒店近一半的股份拥有。后来对Carri的消息透露；掩人耳目的公开招标；邀请多家著名公司的投标都是这个阴谋的组成部分。我和Carri显然是中了圈套。还是那句话我TMD也活该。    
    Jacky对我说了好多抱歉的话，发誓他不知道我也会掺和进去。我相信他。但是一切都晚了。木已成舟。    
    我把情况通知了Carri。Carri开始并不在意。她认为反正有合同在。其实她错了。合同就是一纸文书。从甲骨文发展过来的中国文字比十六种外来文字的解释还丰富。“甩刀杀人和用刀杀人”的故事就是明证。作为任何一种工程项目，主动权都掌握在甲方手里。因为他是买方，他是出钱的。只要他在任何一个细节紧紧的抠住你，都会在合同的文字中找到依据。解释权的优势不在乙方。    
    我问了问Carri工程的进度。Carri告诉我已经进行了三分之一，资金投入早已超过了甲方的先期支付。这就预示着麻烦要来了。不能慌张。尤其是我不能慌张，起码表面上不能慌张。我不露神色的同意Carri的观点。让她继续执行合同。    
    我不能当机立断的想出应对的措施。我采取我一贯的处理方法。把这个最重要的问题抛开，任由天塌下来。遭劫在数，在数难逃。    
    晚上我和小猫去看木华。木华正在听着一首忧郁的歌。马郁唱的《下辈子如果我还记得你》。这一度是麦乐迪的背景音乐，我也喜欢。看见我们来了，木华把音乐关了。你看吧。人要是要倒霉，就由不得你喜欢。    
    闲聊了一会。小猫跑到一边去看电视。欣赏她的韩国帅哥去了。木华默默的看了我一会，慢慢的说：    
    “你好像有心事”。我点了点头。    
    “你不会想除了金钱以外的事。在这一点上我到是很羡慕你们买卖人。你们永远也没有感情的纠葛。除了钱还是钱”。我听不明白她的话。只好默默的看着她。木华说话的时候一直瞧着对面的墙，象是要用目光把这堵墙挖个洞，让月光或是空气或是其他什么东西透进来。直到这个时候，我才开始端详了一下木华。隐约中可以看到她的脸上有一点疲惫，一点憔悴。    
    “柯山要回来了。他提出要见见我”。声音很平静。我不知道说什么好。我的脑子开始乱了。    
    “你要见他吗？”我随口搭了一句。    
    “我要见他。当他刚刚事业有成的时候就提出回来见我，可见那件事这些年来一直在困扰着他。他还年轻，他还会在艺术上有很大的成就。我不想让他一辈子都背着这个沉重的枷锁。过去的事就让它过去吧”。木华依旧目不转盯看着那堵墙。‘这堵墙真的应该打开，让那个长着翅膀的小孩飞进来’我这样想。    
    我不太懂感情。但我知道这个消息对木华感情上要造成多么大的冲击；我不太懂感情。所以我不能理解：一个人值得另一个人一辈子心甘情愿地为其付出吗？    
    “说说你的事吧？”木华转向我。    
    “没什么。生意上的一点小事”。我没心情讲我的事。木华看了我一眼，转过身去继续面对那面墙。    
    “是呀。钱这东西可以很容易的用多少来衡量。感情这东西没有一个可以度量的可见单位。只有疼痛可以间接的表示它。所以我刚才说：这个时候我到是很羡慕你们买卖人”。我无语。    
    小猫看完电视剧出来了。眼圈还有点发红。不知道剧情里那个无事生非的噱头又把她感动了。我们告辞。    
    木华今夜一定无眠。    
    　　　　


第五章  第二节

    （二）    
    回到住处我自己胡乱的想着感情的事。我没有和小猫就这个问题进行探讨。我怕她想起杨亮。因为一旦她扯起记忆的风帆沿逝去的感情长河溯流而上的时候。总会使我这个替代者浑身不自在的溺水。最好还是不来这一出。    
    我用我记忆中电影的场景设想着木华的这次遭遇。她一定一直幻想着这一天的出现，但又不愿意它真的发生。她从前总是导演着假使这件事发生，女主角将会走向悲剧的、喜剧的各种结局的浪漫故事。可这件事真的发生了，木华的浪漫蒙太奇就结束了。我想她一定会哭。为什么哭？我不知道。反正电影里那些人到这时候必须得哭。哭了一段时间木华原谅了柯山。为什么原谅他？我也不知道。因为我不懂感情。    
    柯山的所作所为可能使一个不太坚强的人走向绝路。做为如此自私的男人就不应该得到饶恕，不管他当初的动机是什么，包括为了追求他娘的什么艺术。可木华居然就原谅他了。这小子到底是个什么东西呢？邪。    
    我在百思不解中走向熟睡。    
    木华的事多少感染了我。如果一个女人可以这样坚强，那么我做为一个男人就没有理由再犹豫什么。我开始全力应对付顺们的阴谋。    
    付顺们的阴谋一点点的在实施。Carri告诉我：甲方说由于他们资金紧张，后续款一时不能到位。要求乙方垫资。这是想把我深深的陷进去。目的是逼我当垫资达到一个很大的数额时，不得不和他进入诉讼程序，这就是一个漫长的过程。即使我胜诉了，也会受到比他要大的损失。因为他可以找到一些施工质量的问题大做文章，我的装修费用将大打折扣。其实这是一种雕虫小技。坦白的说是我曾用过的雕虫小技。    
    还是不能慌张。办法总会被人想出来。况且我们还是有优势。起码我们在资金上比他们要强大得多。如今这个世道。钱越多的越好挣钱，钱少的一方最终一定会被拖垮。没钱或者有很少的一点钱最好打工，因为原始的创业阶段已经过去了。你花十万块钱开个买卖去和一个赔五十万根本不在乎的人去竞争，结果可想而知。    
    我告诉Carri答应甲方的要求可以垫资。条件是对现已施工完成的部分提前验收。这个事得让杨锐配合一下。我告诉杨锐装修流程要改动一下。分层施工逐层顺推。杨锐不同意：    
    “老爸。这会无形中增加不少费用，你考虑了吗？”    
    “我知道。可不这样做不成”。我不得不把目前的情况告诉了杨锐。杨锐接受了我的意见，但是接受不了这个世道：    
    “人们怎么可以这样胡来呢？”清纯的眸子镜子似的看着我。    
    “恩。我下一步比他还得胡来。怎么说来着：这个世界很无奈”。我这话一点都不幽默，杨锐没笑，走了。    
    年轻的孩子如果学得不再诚实，那就是在我这种人手底下打工造就的。所以当你在一个年轻人面前夸奖他成熟的时候，人家一般都肉不笑。    
    我设计我的阴谋。想了好几天大概的有了个脉络。    
    前提：开酒店是为了赚钱的；不是为了打官司玩的。报复一个人只是这个前提的副产品。搂草打兔子。    
    战略：必须让对方不自觉的陷入一种被动局面。让他一门心思就想着如何让我垫资，最后好坑我。就会使他对别事判断力降低，造成‘不自觉的陷入’。    
    战术：得给他制作一个可能是真的可能是假的大块的奶酪。    
    我在网上查阅近期将在那个城市召开的大型会议。还真有一个。是个区域性的国际会议，当地政府操办的。我让Carri了解一下这个会议的情况，最好尽快的和操持人见上面。    
    Carri的公关绝对是一流的。消息回来了。这是为了宣传这个城市形象召开的会议，当地政俯非常重视，邀请的来宾级别也很高。这机会不错。我让Carri下一步大力推荐我们正在装修的这个酒店参加接待，但是不要暴露我们在操作。    
    Carri很没良心的找了个最佳人选――胡喜。胡喜非常自然的贪天之功据为己有，告诉对方他正在争取让这个酒店一开张就接待这个大型会议。甲方对胡总非常感激。因为胡喜老实很少说瞎话。    
    负责操办的人考察了一下已经完工的楼层，比较满意。在对会议场所部分提了一些改装意见之后，签署了接待协议。    
    甲方着急了。就改装部分和Carri洽商。杨锐按照我的指示做了非常华丽的设计。洽商成功了，追加了一笔很大的预算。    
    鱼儿要上钩了。        
    　　　　


第五章  第三节

    （三）    
    装修工程按部就班地进行。杨锐明白了我的意图，对质量抓得很紧。分阶段的验收手续一直没出现问题。只是垫资还在继续。甲方向Carri描绘着如果这次会议接待成功，可能间接的给她的公司带来多少正面宣传的前景。意思是让Carri一定认识到垫资和这事比较起来简直是太小的事了。Carri表示非常理解。    
    甲方参加了接待筹备组的几次会议，在媒体上露了几次脸。在Carri和一些酒店设备供应商的赞助下，开始在当地各大报纸、电视台做起了广告。场面不小。热热闹闹。这对他没有损失。只要他听话。    
    我牢牢的控制着施工进度。当距离会议召开还有不到一个月。按合同规定甲方到此阶段应支付我全款85％的时候。我给Carri发去一纸公函。做为此项工程的参与方。我要求甲方立即履行合同，否则将立即停工进入诉讼程序。    
    甩下的工程是会议大厅。    
    甲方暴跳如雷。指责Carri不讲情义。Carri表示她很无奈，因为这是一个合作项目。施工停止了。我的律师开始前期取证。时间在慢慢的过去。    
    胡喜给我打电话问是不是我在捣鬼。我告诉他这事我不大清楚，我得了解一下。看来甲方有所察觉了。五天过去了。甲方采用了软硬兼施的各种方法。无效。因为没有时间了。    
    Carri告诉我甲方同意支付60％的工程款。由于他们订购了大量的酒店设备资金暂时筹措不齐。希望得到谅解。我告诉Carri履行合同这一点不容商量。Carri又来电话说：经过她的了解，甲方真的是无能为力了。我让她准备施工。剩下的事我来办。    
    “你怎么办？”Carri问我。    
    “我通过第三方借钱给他。热忱的帮助他”。    
    “就你？”我笑了。没有说话。    
    我给Jacky打电话。告诉他我马上给他汇去一笔款。让他借给那家酒店。款项专用来支付这个酒店的装修工程费用。借款必须要有准确无误地还款时间和苛刻的拖欠惩罚条款。付款由我的另一家公司名义出现。Jacky明白了我的意思去和甲方商量。    
    甲方接受了这笔贷款同时也接受了那些苛刻的条件。Carri收到了合同原本规定应收的工程费。施工开始进行。剩下的15％余款已经是这个工程赚取利润的一小部分了。我没让付顺占到便宜。    
    这笔借款当然和我的装修工程不搭界。任何对施工质量的吹毛求疵都不会影响到这笔借款的归还。欠债还钱。事情变得再简单不过了。一旦拖欠我可以采用诉讼保全等等措施。钱不会跑掉。再说他的酒店不止值这点钱。    
    工程在规定的时间内完工了。会议筹备组对酒店接待条件十分满意。甲方实际上除了没让我上当之外并没有什么损失。Carri说甲方要答谢我们。我不想去。Carri一再坚持让我过去。我和小猫只好启程。杨锐他们已经先去了。    
    接风宴就安排在那家酒店。事先我参观了一下。装修效果比我想像的要好。我把杨锐好一顿夸。以至杨锐说：    
    “你没事吧。老爸”。我没什么事，只有一点得意。嘿嘿。    
    筹备组的几位要员也在。Carri一一介绍着。介绍到甲方老总的时候，老总不温不暖地说：“梁总久闻大名。今日得见，三生有幸”。好家伙。赶上单田芳了他。    
    “哪是什么大名。恶名在外，呕人千里”。我爽朗的笑说。    
    开始用餐。场面拘谨。Carri不好意思张罗；甲方老总不知道我怎么回事，不敢张罗。大员们矜持的拿着派，等着人张罗。这可真叫别扭。我看了小猫一眼。小猫正在和Carri说着悄悄话。这俩个人发现我看她们，嘀咕了几句，一起站起来开始敬酒。小猫一口干了杯白酒，又倒上一杯走向主宾那位和他碰杯。大员们高兴了纷纷站起来同饮。我在一边说笑着，玩着假熟识那一套。这应该算是给甲方老总解了围。老总也笑了。    
    只有杨锐讥讽的微笑着看着我们。我狠狠的瞪了她一眼。杨锐看着我的表情笑喷了嘴。俯在桌子上笑了个不停。    
    “德行样”。我小声的呵斥她。这可到好。杨锐捂着肚子跑出去一路咯咯。半天回来了。眼睛都笑红了。至于的吗？也没准，这种逢场作戏有点像耍猴，假的不是一星半点。    
    喝的晕头转向。结束。甲方老总送我，应允余款近期内就结清。我问了问Carri。Carri说：还有不到10％尾款没结。    
    “尾款不结了。留你帐上我们过来消费。你也挣我点钱。不然不合适”。我说。    
    老总很感动说我真有君子风度。    
    其实我是小人。是为了不让小人算计不得已而为之的小人。    
            
    　　　　


第五章  第四节

    临走之前我单独的约了Carri喝咖啡。我把我的一些看法告诉她：一两单生意的成功并不说明什么。她其实还会遇到很多麻烦。做为一个人尤其是做为一个女人要想事业有成，遭受几次失败是最自然的事。任何人都不可能总是帮助她，关键是得有很好的心理承受能力。‘只要你不屈服。你就不会倒下去’。我最后说。我还想再讲讲我最崇拜的林肯的故事，但是我没有。因为我看到Carri若有所思，已经走神了。    
    这是一个美好的午后。窗外是一条不宽的林荫路。街上只时不时的有几个行人走过，悠闲的走过。寂静大概源于办公室一族在这个时段都在安抚他们的大脑，或手托双腮或肘靠椅扶，静静的和同样静静不动的网页对视，等待着一小时以后的精神复苏。这是老板的烧钱时段。他必须把这段时间的工资付给一些木头人。他也为我支付了这笔钱，让我透过窗户欣赏到难得的让人会产生幻想的静静的林路。    
    爵士乐在香溢的咖啡味中弥漫，几缕阳光打开厚厚的帷幔在地毯上画着抽象派的图。男人在想着想入非非的事。女人呢？这个叫作Carri的女人在重新捆绑她的感情礼盒。    
    “我和小国在感情问题上出了点问题。我们彼此都很明白，但都不愿意点破。你要走了，我想说给你听。这样我心里可能好受些。女人需要诉说”。我静静的看着Carri鼓励她。    
    “我和小国的结合起始于我那个时候的不良动机。我当时就是为了利用他用以打击你。你别生气。我必须实话实说，这样你好理解”。我点点头表示明白。    
    “我以为小国会像他的父亲一样穷凶极恶的实施对你的报复计划。如果他那样做了，再加上我对你办事风格的理解，我想我们一定会使你吃到很大的苦头。但是后来我发现小国和他的父亲完全不同。虽然年轻但是他看问题很理智。可能是他对他的父亲的所作所为非常了解，所以从一开始他就没有产生对你的刻骨仇恨。尤其是他知道了你和小猫的关系以后，他就开始确定你不是一个很恶劣的人。‘梁凯很有同情心’他经常这样说”。我有一点走神。我在设想着那种情况真的出现，将会是什么情景。Carri以后的话又把我拉了回来：    
    “后来我又了解到。小国之所以回来其中一个很重要的动机，就是想找到小猫和木华给她们以幸福，弥补因为他年轻时候干的蠢事给她们带来的伤害。可他发现这件事已经由你办完了。我曾经反复的问过他：我重要还是那件事重要？小国开始不正面回答我。后来在我的一再追问下，他告诉我：如果非要回答那么他认为。那件事比我重要。这就是那段时间我疯狂的嫉恨小猫的原因”。Carri找我要了一颗烟。点燃。    
    “我确定小国不会主动的帮助我，我开始寻找可以帮我的人。我发现了胡喜。胡喜人还算老实但是他的确很色。这一点女人只要通过几个眼神就可以看出来。在和胡喜上床之前我也考虑过。我觉得这样做是对不起小国。可你知道一个女人假使被一件事深深的刺激着的时候，就是做出很偏激的事。以至今天想起来就像是一场噩梦。我做完了那件事。但是仍然没有达到我的目的。胡喜毕竟是个胆子很小的人。他至多可以把他兜里的钱送给我，他不会再冒更大的风险譬如：损公肥私。当然他也没有足够的权力可以这样做”。    
    “正在这个时候，你实施了你的计划。我和胡喜差点遭受灭顶之灾。幸亏你没把事情做绝。我开始认识到搬倒你的确不容易。也隐约感到你也许还真不是个‘很恶劣的人’”。我和Carri都笑了一下。我想拽句幽默的话但没幽出来。    
    “正在这个时候付顺出现了。这个人绝对是个无赖。我可以毫不怀疑假使他把我搞到手，他甚至可以一千块钱把我卖给他的狐朋狗友。从那个时候开始我认识到我不能依靠任何人，我必须干我自己的事。我给你发那个带有忏悔之意的Eimal就是在那个时候。以后就发生了你帮我做成功了这俩单生意。你真的很不错”。我想解释我是为了挣钱所以才这样做，同样也没解释成，好像场合不对。    
    “在这段时间我开始检讨我和小国之间感情的事。如果说我一开始的动机不是为了感情，但后来和小国相处的日子里逐步还是建立了一定的感情基础。但是这还远远不是爱情。我总是感到小国在拿我和另外的一个什么人，不断地比照，我总是不能像那个人一样让他感到愉悦。我开始怀疑我在他心中的地位。如果你不介意我说出我的真实想法。我觉得那人应该是小猫”。这是有可能的。我想。因为没有太合理的其他的解释。    
    “我和小国已经分开住了。只是过一段时间聚一次。还没有分手但如果没有改变分手只是早晚的事”。Carri端起杯子又放下了。杯子里已经没有咖啡了，当然也没有了四溢的芬芳。    
    窗外一下子人涌如鲫。写字楼的人们下班了。他们轻松的行走嬉笑。    
    我疲惫不堪。    
    　　　　


第五章  第五节

    两难选择。我想把Carri和我说的话告诉小猫。可又怕一下子勾出乱七八糟的事让我心烦。于是决定不说。一个你想把话告诉她的人躺在你身边，而你就是不说这简直就是在享受精神凌迟，人也就变得疯疯癫癫。躺在床上想起一件事，先上趟卫生间。再出来屋里转了半天，又忘了是要干吗。再一躺到床上又想起来了：哦。刚才是想拿棵烟。这就叫魔症。怎么办呢？一下子想起了将被我诅咒一辈子的那个吓唬过我的中学班主任的损招――找家长。决定去找木华。    
    木华听了我的述说静默良久。然后不紧不慢地说：    
    “你为什么不去问问小猫呢？”这叫什么家长吧。你说。根本就不配合。闲扯了两句我走了。继续魔症了两天。其间甚至还想到玩一个夜不归宿的俗套子诡计，做另有新欢状。又怕一旦败露将有损我一个成熟男人的光辉形象。于是作罢。只好摊牌。    
    小猫很有兴致地听我叙述。不时的说上一句“还有呢？”还有个P。难道我在讲白雪公主的故事吗？我说完了看着小猫。    
    “Carri看得真准。女人的感觉真是太敏锐了”。陷入沉思。嘿。NND这小关子卖的啊。    
    “有什么话就直说吧。是不是在我稍不注意的时候，这红杏就飕飕的把墙都拱倒啦”。我阴阳怪气的说。    
    “瞧你小眼一翻那德行”小猫大笑着说。小猫告诉我：付小国是和她说过与Carri在一起很累。好像他总也看不透Carri。也很隐讳的表达了对小猫纯直性格的欣赏。小猫也真够纯直的。她直截了当地告诉付小国，她认为她们现在这种姐弟之间的关系很好。她劝付小国应该和Carri认真地谈谈。    
    “不交流怎么能看透呢是吧？”小猫说。我坚决同意。    
    “就是。有什么话不说出来那叫什么玩意呀”。刚说完我就挨了一脚。    
    “少玩这套。我早就看出来你心里有事”。我没说话。我把小猫搂在怀里亲吻着她。我还行。‘鬼力无穷’嘿嘿。    
    老和女人们在一起男人容易那什么。我想应该和一些朋友适当交流一下。决定和小猫回趟北京，找原来的邻居发小们聚聚，阳刚一家伙。    
    出了机场我把小猫安排在一家宾馆，打车回到我的老宅。家里没人。家人出去旅游了。一家著名的直销公司成立了一个旅游网。楼上一个这家公司著名的直销员把我的家人蛊惑到了东南亚，从而完成了她的业绩。该大姐事前也给我打过电话再三动员我也去。被我婉拒了。因为我实在不能忍受可能出现的大马女警对我的非礼，包括裸体检查。    
    休息了一会准备下楼串门。到楼下有人招呼我是一伙刚结束敲三家牌局的街坊。大家兴高采烈地拥抱。    
    “喝点去呗”有人建议。一伙人晃了晃荡的奔向羊肉串小摊。有人去买酒，小伟给我拿了个马扎坐下。开始神侃。天南海北的胡说八道。烤羊肉串的小孩认出我来了冲我笑。小家伙来的时候才十七岁，现在居然孩子都三岁了。岁月如梭。    
    吃完了，大家摁住我不让我结账。二胖结了几十块钱。我要把钱给他，人家不要：“梁哥这点小钱我还拿得起”。二胖下岗了，一个月也就能收入五六百块钱。    
    “您回来了哪能让您花钱”。二胖又说。我有点心酸，当然更多的是感动。    
    “唱会歌去吧。我请你们”。我说。去了附近一家歌厅。我继续喝酒听他们唱歌。嗓门很大，音色似锣。酒闹得还是生活闹得？不知道。结完帐又请大家吃宵夜，接着胡侃。唱歌可以发泄，可以平抚忧愁。情绪都非常好。大家相互开着玩笑，真实的快乐真实的体现着。贫穷吓不倒快乐的人。    
    这让你羡慕吗？这让我羡慕。我真的羡慕这种张大民、二胖、小伟们的幸福生活。他们也在每天实现着他们的理想。他们也在每天享受着成功的喜悦。这还不够吗？    
    分手的时候陆勤从兜里掏出一对叫做‘鸡心’的山核桃送给我。“梁哥经常活动活动手对脑子有好处”。我拿在手里转了转，不大会弄，不溜。回家放在桌子上。    
    后来听说一个亲戚的小孩看着好玩家里人送他了。再后来听说家长不在的时候小孩把核桃砸开吃了。最后听说那是陆勤花五百块钱买的，是他当天进货一半的钱。听到这个消息的时候我真想给自己一个大嘴巴，不是因为它的价值，是因为兄弟们对我的情意。这情意是五百的五百次方不止。我本该给它配个锦盒放在我的办公桌上，或是在手里转动它，让深情与我长伴。    
    我想：如果我把同样的东西送给陆勤，他一定会珍惜它。看到它他就会想起我，假使他没有饭吃了，也不会把它买掉。    
    天底下最他妈不让人羡慕的就是商人的无情，即使不是故意的。    
    　　　　


第五章  第六节

    第二天睡到中午去宾馆找小猫。小猫已经收拾停当像是要出门。看见我来了热烈拥抱。一般这是准备对我提出违反我个人意愿的要求的前奏。果不其然。提出让我陪她逛街。不是五雷轰顶，起码也像一排AK－47子弹非常准确的打在我的双腿上。陪女人逛街是对男人的极度摧残。男人的寿命比女人总是短，这绝对是个重要的原因。    
    有一个曾很流行的叫什么‘让女人流泪，让男人怎么着’的帖子说：男人应该陪女人逛街，而且应当拿着女人的衣服在商场的洗手间门外毫无怨言的等候，如果这样女人就会感动的流泪。恩。也对。估计是在老公的葬礼上这泪才会流出来，用以表示忏悔。忏悔生前她曾用逛街这种酷刑加害过他。    
    可我今天不去是不行了。不光是因为小猫的滥缠，还因为我昨天把她一个人丢在这自己觉得有点不合适。去吧。做个补偿尽管代价太大。    
       天气还不算太冷可商场里已经开始供暖了，而且一定是在使用着一个庞大的锅炉组。对于小猫这种逛街高手人家当然有准备。外套一脱，衣着和这种另类温度正好匹配。我可就不行了。我的衣着是针对室外温度设计的，采用层层加厚的工艺。脱掉外衣作用不大，再脱掉羊绒衫则里面还剩一件衬衣。由于衬衣的质地不够坚挺，遮挡不住上窜的秋裤和裤腰之间形成的叠层，那样就会显的很滑稽。只好硬扛，走了一会汗流浃背。    
    商场是女人的天堂，绝大多数女人的天堂，因为必须精确的扣除女售货员的数额。女人们的眼睛放着企图强取豪夺的目光。一会跑到这，一会窜到那在五平方米的范围内穿梭，而中心点却以公分为单位移动。我实在忍受不下去了，嘱咐小猫自己慢慢转，我去别处看看。我慢慢的用了不到半个小时转完了整个商场，回去一看小猫移动了不到十米，手里提着两件衣服正在审计。恩。审计。看见我来了有些高兴询问我那件更好一些。我必须尽快结束这种煎熬。于是坚决的支持其中的一件。其实说心里话照我看这两件都不怎么样。    
       这还远远不够，还必须得把这两件分别再试一下，以便确定长短肥瘦等等参数，又闹腾了半个小时总算认定了一个。小猫让我去交钱被我拒绝了，因为我看到了收银台前的长队。在使用票证的年代，我已经把我八辈子的队都排过了，所以我现在连两个人的队都不排。我愣可替她拎着她的全部装备在这等候。总算买完了。小猫情绪又不太高涨了，估计又觉得还是放弃的那件更好一些。这就是女性购物286。最后的结局一定是哪天再偷偷的把那件买回了。当穿上偷买的衣服的时候面对你的疑惑坚定地说：“不是那天咱们一起买的吗？”你根本就什么也想不起来了，只好点头。    
    小猫还要继续看看。我只好警告她：我不舒服有点要虚脱，反应是出虚汗。估计脸色的确可以乱真，小猫终于富有同情心的同意离开。走出去的速度还是比较快，因为我紧紧的夹住她的胳膊，冒着有可能穿帮的危险，将要虚脱的人飞快的冲出大门有些不和常规。    
       外面真好。空气好；阳光好；寒冷也好；飞驰的垃圾车也真NND好。所以一定记住：不要求你陪逛街的女人一定是个具有菩萨心肠的贤惠的女人，应当毫不犹豫的把她娶到家，以便保证白头偕老。    
    空气解决了大脑缺氧的障碍，浪漫也就开始苏醒。小猫要去她的母校看看。这我当然同意。今天除了商场我甚至可以同意到太平间小憩。    
        舞院搬家了，这里成了一个教戏曲的学校。触景生情。小猫在经过门卫的同意后到里面去转，我在门口等那她。一会出来了眼圈有点发红，拉着我走向旁边的一条小道。我看到了那个传说中的路椅。小猫要在那坐一会，我只好陪她坐下。小猫头靠着我的肩膀，紧紧的。我没有看她，但我知道她一定在流泪。我的眼前又出现了阿桑《叶子》那首歌的MTV的画面，歌声也开始在耳边响起“我想我不仅仅是失去了你……”。杨亮在天堂好吗？有没有车来车往？真挚的爱情人物一定会得到人们的尊重，在这一点上商人也是。因为那个过程确实使人羡慕。    
    就这样一直坐到天黑。当小猫提出要走的时候我才站起来。我必须尊重真挚的爱情，尊重其中的人物尽管他已不在人间。    
    “这不是有个餐馆吗？我们去那吃点饭吧”。我提议。小猫点了点头更紧的靠着我。我这次不是装的，装也装不出来，好像是人都得这样做。    
      我让小猫点菜。小猫点了几道。我们默默地吃着。吃完了我也不知道那菜是什么味道。小猫一定知道，因为她脑子里一定会出现各种画面的切换，当然我也在出现，但她是真实的；我是虚拟的。    
        爱情――你到底是个什么东西呢？    
    　　　　


第五章  第七节

    回到宾馆累的不行躺在床上喘息，准备迎接今日购物的压轴戏――欣赏。小猫冲洗完毕，换上新衣开始走溜，自我感觉良好。询问我的感觉。我先是违心的点着头，可后来一看小猫穿上这件衣服还是真的挺漂亮。好像是皮肤白的人穿什么颜色的衣服，都比较好看，就像在白纸上画画。在黑纸上画画即使是用金色勾涂也不会太好，所以Michael Jackson才漂白。所以梁凯本人买衣服只买品牌，不计颜色。因为这厮黑的无与伦比。再所以人家小猫说：如果我掉到沟里只能发现两排尚白的牙。再再所以我说最后的两句话，是为了不至受到不太白的jm的诅咒和痛骂。不过说实话，假使我皮肤白皙……唉。不提。    
       小猫很快进入梦乡。我还没有睡意。开始思考。这是不同的两天。前一天体力消耗上不见得不累。但我感到非常愉悦甚至可以说是感到幸福。因为我得到了朋友们亲情的付出，没有一个人对你有什么企图；没有一个人看重你的钱。他们只是想让你快乐，他们感激你没有忘记他们，瞧得起他们，和这样的人在一起天使都会羡慕。而今天陪一个如花似玉的姑娘买一件4800元不打折的衣服，恐怕只有导购小姐有些羡慕，羡慕你有钱可以帮助她实现本月的流水，天使绝不会，因为这样的俗人太多了，多的就像硅元素。钱再一次成了王八蛋，人当然也就混的像一个球。想着想着睡着了。    
      梦里梦见口角中用剪刀扎了一个人，于是开始胆战心惊的逃亡旅程。一个皮肤很白的老者无处不在。直到我企图潜水通过一条湍急的河流，一抬头看见那个白老头正在冲我招手的时候被惊醒。出了一身汗，只好去冲澡。再也睡不着了。此时凌晨四点，正是那天和朋友们分手的时间。于是又想起村上春树那个‘10 to 4’的章节。抽烟坐到天明。    
       第二天参加巨龙公司的聚会。一边喝酒一边叙旧一边说着生意上的事。比逛街强比和朋友们吃羊肉串差，差一百六十多倍。逢场作戏的成分太多了，一切都是套式，我命名为‘官场西皮流水’。    
        小猫手机响了，木华打来的。说是柯山明天到迁东，问可以不可以让人去接站。我不太想管这个事，虽然是小事。理由是在我心目中柯山是个小人。而这次居然厚着脸皮来看木华那他就是一个无耻的小人。他和我这种稍微有点伪的君子还是有很大的距离。可我灵机一动又示意小猫答应了下来，心情也突然好转，和大家举杯碰酒谈笑风生。弄的大家直纳闷，以为我中了头彩。又喝了一个昏天黑地。结束。    
         回到宾馆冲洗运动完毕。小猫睡了。我开始布置我的绝妙接站组合――大熊、秃三、阿倩。我设想着柯山见到两个凶神恶煞的大汉，一定毛骨悚然。再一听到阿倩嗲塌天嗲陷地的切分音，一定会使他感受到魍魉世界的美妙绝伦。挺好。    
         应该回去了。木华的身体不便，接待不了柯山。再加上有那么大的感情乱事搅和，我怕她应付不过来。起码小猫应该陪着她。    
        回到迁东我让小猫直接去木华那，我自己去公司。见到大熊问了接站情况，和我想像的根本两码事。    
        “秃三各应阿倩的说话腔调。没说两句秃三就让阿倩闭嘴，俩人还差点吵起来。阿倩回来跟我哭了半天”。大熊说。完蛋。好军师架不住孬先锋。这倒好让柯山看笑话了。也是活该。这违反了我一贯正当防卫的原则，属于没事找事十指乱弹。    
         这其实是一种游离的情绪。一种连自己也不好意思承认的情绪。木华的思想内涵和容貌气质都是我最最喜欢的。如果再大胆一点，豁出去说吧――是我最爱的。剩下的只还有一个字，我真的不敢也不能说出来了。因为在现实中这不可能。木华是在我理想中站立的；在现实中不可能得到的女神雕像。当有人想把她移走的时候，那种复杂的心情只有我能理解。可能还会有一个人，可能……我的猜想。当她真的失去的时候，我也会祝福她，可我真的不愿意失去她。这是一种我说不清道不明的东西。我只好用‘情绪’来定义它。    
          心乱如麻，决定回家。出门听见杨锐她们房间叽叽喳喳。等我进去一看，都在紧张的工作。注意的看了看杨锐，小东西抿嘴在笑。我咳嗽了一声后说：    
       “下班了干吗都不回家呀？是不是准备去打劫呀？”憋不住了，放声大笑。    
        “不是有活动经费吗？”我说。    
      “那是我们留做本年度的生日PARTY专用的。我们今天可是都有人请我们消费的啊。我们都推了为了给你接风。别不领情”。杨锐巧舌如簧。不容我再说话一拥而上，推起来把我绑架走了。    
        照例的吃饭、喝酒、蹦迪。我照例的一一买单。头晕晕的，眼茫茫的看着小孩们在镭射灯下随着音乐幸福的摇摆。心情一下子年轻了十岁。    
       真好。让清纯天真起舞；让成熟深沉边喇子去。靠。    
    　　　　


第五章  第八节

    小孩们继续疯狂。我有点想走。我总不好意思参加他们的共舞，我觉得我的年龄不合适。其实我觉得我的舞姿可能比他们其中的一些人要好。但在这里舞姿只是一种饰物，统治这里的主宰是情绪，宣泄的甚至有点愤世的情绪。脚踏不平；手击不满，才使这里成了自我的天下。即使你在这里只做蹲起的单一动作，也不会有人笑话你。因为你就是你。可我还有自我吗？可能还有一点痕迹，只是痕迹。年龄和阅历逐步会把一个充满活力的人加工成没有活力的熟了的东西。这就是“成熟”的定义。    
    手机震动，吓了我一跳。这让我做了一个标准的抖肩的动作。我很少使用手机的这种缺德功能。因为我习惯把手机放在心脏前边的那个兜里，所以当这家伙一蹦的时候首先袭击我的心脏，于是总是吓我一机灵。今天是因为这里声音太大了实在不得已。    
    电话是小猫打来的。知道我在这里，说声“就到”把手机就挂了。根本不容我说话。溜过来一个黑衣姑娘浓妆艳抹：    
    “先生可以请我喝杯酒吗？”东北质地的广东腔普通话。    
    “可以。红酒不行。啤酒可以，只限320毫升”。    
    “谢谢先生”。平平仄平。那叫一个扎耳朵。    
    “小姐在那里发财呀？”我问。    
    “我在上学，在一个艺术院校”。    
    “哦。是戏曲学院吧？”我逗她。“先生怎么知道？”姑娘做惊讶状。    
    “你的化妆很现代。有点金玉奴的风采”。“是吗？！是港台的吗？”    
    “恩。港台都有”。我说。姑娘有点不解，我没有进一步解释。    
    “先生怎么一个人在这？”姑娘开始进入业务流程。    
    “我在等一个人。另外最近身体不太好，老有点咳血”。我咳嗽了一声。    
    “那您先忙吧，有空见”。甩着胯走了，拿着科罗娜，实际上是拿着我的三十块钱走了。    
    小猫来了。把衣服甩给我立即跳向杨锐她们。我又向后挪了挪位置，以便使我的视线夹角再小一点。因为领舞的姑娘那裙子咋那么短呢？晕。跳尽兴了大家分手。小孩们累的够戗但都喜笑颜开。这大概就叫做体验消费。我要是明天让他们给我挪一下办公室，不会比这累，可他们一定会撅嘴，即使我付钱。小猫企图把我撵走，让杨锐和她一起回去住。面对杨锐的偷笑，被我拒绝了：“人家还得上班呢。你以为都像你”，我一脸正气的说。其实我知道明天上午小孩们工作效率不会高，他们一定继续沉醉在对今晚的美好回忆中。但从下午直至一周都会涌现出一个生龙活虎的团队，逮谁灭谁，这企业也就无往不胜，打遍天下无敌手了。感情投资有的时候也会――不得了之不得了。    
    回到住处我问小猫木华和柯山哪天见面。小猫说今晚已经见完了。嘿。到快。    
    “柯山明天就走了”。我问要不要送送他。小猫说不用，他自己走。看来我这接待组合还是有一定的震慑力量。    
    “那家伙是不是长得很帅呀？”我问。    
    “我没感觉到帅。瘦了吧叽的，也不爱说话”。这我理解，艺术家得经常深思，都像陈丹青那么贫了瓜叽成何体统。我又试探性的问了问小猫木华他们聊了些什么。    
    “那我就不知道了。后来我就看电视去了，走的时候我送了送他”。    
    “聊了半天？”我问。“没有。也就一小时。他送了我妈一幅画”。    
    “后来呢？”我问。小猫又要踹我，没踹着。    
    “后来不就找你们蹦迪去了吗？神经病呀你”。就是，神经病呀我。怎么谈那么一会呢？我有点奇怪。    
    隔了一天我提议去看木华。选了个破韩剧即将开始的时段。木华看上去非常平静。也许是已经得到了精神上的解脱，也许是知道我会来故做的掩饰。闲谈了几句。当破韩剧叽哩哇啦的片头曲一响，小猫飞快地跑走的时候，我打量了一下房间。在木华常坐的墙上多了一幅画。一个女人坐在窗前看着窗外。人物画得有点写实，看不出什么。窗外画的就非常生动了。尤其那天空中闪烁的几点繁星，有着强烈的漂浮的动感，就像某个人做的Flash“美丽的神话”中的星星。    
    “他走了？”我问木华。木华点点头。    
    “他没有说道歉的话？”    
    “没有。我们没有谈过去。只讲将来，讲各自的将来。过去的事说一句都是多余的。你觉得这幅画画的好吗？”木华问我。    
    “人物看不出什么。因为作者无法正视人物的眼神。窗外的部分画的很好，尤其是那天上的星星，好像在述说着一个童话”。我说完了。木华惊讶的看着我：    
    “你的感觉很准确。这幅画有家博物馆要收藏，柯山没卖。他说这是专门给我画的，一定要当面交给我。对这一点我感到欣慰。我每次看到它都会有种新的感受，对我来说这是无价之宝”。我又有点晕了，因为我好像又听到了一个人在唱歌：    
    “你要相信，    
    相信我们会像童话故事里    
    幸福和快乐是结局    
    一起写我们的结局……”    
    　　　　


第五章  第九节

    木华看来是真正的得到了解脱，所以我也没有试图宽慰她。人在这个时候最不需要别人的说三道四，虚假的毫无分量的语言即使是赞美也让人感到是在讥讽，因为当面对一个经过大彻大悟完全站立起来的人，你仰望就可以了，其余的就是你该如何洗练你自己，使你也变得高大，能够和这个人平齐。这又让我想起今天上午的一点感悟。    
    办公室的窗外是一片林木。突降的飞雪挟着无情的寒风脱掉了它们的外衣，只有枝干顽强的挺立着。它们很坚强，但这并没有感动我。一缕阳光从楼缝里像追光灯一样的打过来，照在一丛灌木上，我在其间看到了两片绿黄相间的叶子。风继续吹，两片叶子在风中抖动，紧紧的相连的叶子。它们在互相鼓励，鼓励它们的壮举，它们在用生命嘲笑寒冷。我真想脱下我的外衣围住它们。但它们会要吗？它们不会，因为它们视死如归。我真想当它们落下的时候把它们捡回来，压在我的办公桌上，但这是不可能的。落下的时候它们会随风而去，飘向天涯海角，只能把那壮烈的一幕留在我的脑海里，教我做人要像它们一样。我发誓：我会的。一定。    
    经过漫长的灵魂上的绞杀和认真的理智思考，木华就变成了那片叶子，令人敬佩的叶子，精神不死的叶子。    
    “想什么呢？”木华微笑的问我。    
    “没什么。有点走神”。我傻笑着回答。小猫看完电视剧出来了，我和木华告辞。出门的时候看到木华又转向了那幅画。痛苦就这样演变成了一个童话。但愿“幸福和快乐是结局……”。    
    回来躺在床上，我还在沉思。小猫其实并不傻，她看出了我的心事。她好像自言自语地说：    
    “柯山想要给我妈一笔钱。妈妈没要。只留下了那幅画。妈妈说：‘假使柯山认为用金钱可以救赎他的灵魂，那世界上就再没有真正意义上的人了’。我觉得妈妈说得对”。    
    “不仅话说得对。这种精神可以用‘伟大’来表述它，就像那两片叶子”。    
    “你说什么呐？”小猫不解的看着我。我没说话笑了笑。    
    第二天大熊到办公室找我，告诉我有两块地皮要转让：    
    “放放再说吧”。我回答。大熊也不解的看着我，这把我拉回了现实。我笑了笑对大熊说：    
    “目前房地产开发政策有点混乱。假使取消期房交易，开发商就无力经营了。让别人先去吃螃蟹吧。咱们看看再说”。大熊不知所以然的走了。我把自己锁在了房间。我得让我的脑子也享受一下罗曼蒂克，我不能老让自己成为印钞机。我是人。    
    我把我接触的这些人开始排队。    
    小猫清纯天真，她毫无戒心的信任她认为可以信任的人。她应该是幸福的，她在享受生活。不仅如此。她还有最宝贵的财富――她经受过磨难。假使她今天没饭吃了，她也不会屈服，因为今天的一切和她过去的经历比较起来什么都不叫。    
    Carri迷途知返，她正在用全部的身心向过去的日子讨债，她有能力做好自己的事。她不会再失败。金钱不算，说的是她精神不败。    
    木华挣脱了精神的枷锁，她就成了飞翔的自由女神。她正在整理她的过去，当她的自传写出来的时候，她一定会成为一个完美的人。    
    胡喜没心没肺的活着。天塌下来他也会对之微笑，他活的一点都不累。    
    杨瑞们用汗水铺就着他们的前程，前途一片光明。因为他们是早晨八九点钟的太阳。世界是他们的。大熊；秃三；Jacky……    
    那么我呢？一个现实社会造就的怪物。时有良心；时有人性。时无道德；时无善良。一切都要转化成金钱的单位我才能看清；所有的东西转换成金钱都可以变卖。只有我筋疲力尽的活着，为了那堆世界上质量最好的纸活着。    
    我还要继续走下去吗？我是必需要走下去吗？谁能告诉我。    
    　　　　


第五章  第十节

    还是得走下去，起码现在不能停。当你把买卖搭成了一定规模的框架，就像搭乘上了一列失控的列车。跳车一定会粉身碎骨，你只能任由其颠簸冲驰直到它进入正轨，开始它自主的匀速运动。到那个时候才能选择一个理想的站台离开它，继续我自由的人生之旅，歇息于我向往的情感驿站，让生命自我修饰到完美，以便到离开的时候可以很快地闭上眼睛，而不至于目光炯炯的在那吓人。    
    我必须加快这个过程，让这个日子早日来临。哦。强调一下：下车的日子；幸福的日子；不是离开的日子。    
    我把大熊叫来了解那几块地皮的情况。都很不错。大熊很有眼光或者说他很适合做买卖，商人把这个叫做“不打眼”。教科书教不会人这个，用我的话说这就是感觉。我让大熊抓紧和地皮的所有人开始谈判。我没有交待他细节，他已经基本成熟了。剩下的事就是给他机会；尤其是要舍得给他失败的机会，我来承担责任。当他一旦失败的时候，可以让他踢开轰塌的瓦砾去建造另一座辉煌的城堡。年轻人一定是这样成长起来的。给你所喜爱的年轻人这样一次机会，你就胜造一百八十七级浮屠。提升一个年轻人当副处长不算，这弄不好还会害了他，因为他马上进入了可以被双规的行列。这只能叫做了件好事，如果不留名也至多可以被尊称为“雷锋二世”。    
    我郑重其事的把杨瑞叫来让她汇报工作。还是一些很富有创意的图例，伴随着美学、力学、色彩学和与适应性相关的人体行为学的解说。应该说非常不错。可我并没有表扬她。我把她拉入我的强项――数字。我询问她业务部本年度的计划完成情况；各个工地经济指标的构成；财务报表各个子项目之间的关系等等。我以为她什么都不知道。结果不是，在她“据说……据说……”后面还是有一定的数字。她知道一大部分。这不是我想要的结果。所以在她一“据说……”的时候。我就用“具体……”打断她；当她数字说的不准确的时候，我就用“据说……”来纠正她。小家伙有点毛了，开始耍赖：    
    “这不是我管的事，我哪能知道的那么清楚呀？”    
    “不知道不会问呀？我怎么知道哇”。我以赖治赖。    
    “你是什么人呀？我要是和你一样我也当老总了……”还想说，被我打断了：    
    “好。下周你当装饰公司总经理我不再兼任”。    
    “当就当有什么呀”。嘿。小家伙还真不怵。停了一会杨瑞又说：    
    “那设计部？”    
    “提你的副手呗。你以为你是谁呀？我们没有你还连饭都没的吃啦。人家没准比你设计的还好呢。考虑到你的面子才让你干这么久”。杨瑞哈哈地笑了，一会又变得嬉皮笑脸：    
    “为了庆祝我的荣升，咱们今天晚上是不是哈……哈”。    
    “哈个P。应该你请客才对。感谢领导栽培。嘿嘿”。    
    “别呀。我的钱都借同学了。再说了让打工的请老总吃饭，说出去多没面子呀。我通知去了啊”。没容我说出“滚”字小家伙早跑没影了。    
    以后做买卖在一种情况下可以赔钱，我下定决心。和这种生龙活虎的年轻人一起工作可以赔钱。因为你可以在他们身上感受青春，而青春无价。这是梁氏格言W之C。错。W之……算了不管它，反正这道理不错。    
    小孩们又是一个欢乐的夜晚，对我来说这是一个享受自豪的夜晚。涉世不深的年轻人在和我工作过一段时间以后逐步成熟。这也是我的一个产品，除了金钱之外的另一个产品，它也和青春一样无价。整晚我自斟自饮，自陶自醉。震耳欲聋的音响也不会令我烦躁。以前见过的一个香港老头又来了，只有他另类的敢于和年轻人共舞，做着同样另类的动作。大家欢迎他，模仿他的舞姿，然后一起大笑。老头的笑容像春花一样灿烂，皱纹使花叶生辉。一切都是人为制造的。包括代沟。当年龄不再扼杀疯狂，世界上就不再会有精神上的老人，让青春永驻……永驻。    
    回到住处，小猫继续喋喋不休的兴奋了半小时以后睡着了，依旧撅着她性感的小嘴，身体舒展的放置着。我静静的看着她，陷入不解的思索：    
    工作可以由成长起来的年轻人替代，我去休息。    
    感情呢？感情可以替代可以休息吗？    
    　　　　


第五章  第十一节

    感情没有一个可逆的过程，我总以为“感情破裂”这个词其实不是说的感情上的事，只是为了使生活解体合理化的一个遁词。感情可以死亡，但当它死去的时候也将带着深深的漫走的印记。涂抹对它无济于事。我很难想象我怎么可以面对小猫的眼睛非常装孙子的说：为了你的幸福我们分手吧。一个感情被戏弄的人还会幸福吗？即使你不慎坠入了感情的漩涡，你也要负责任的把它进行到底，除非对方执意要它死亡。可现在不是。在这种胡思乱想中入睡。浑浑魇魇。    
    我醒来的时候小猫正瞪着大眼看着我。    
    “我梦见你了”。小猫静静的说。    
    “你给一个女孩买了个手机。正方形的还带个圆圈的天线。我要拿来看看她不让我看，我就去抢，最后抢到手了。再一看是个小灵通。我就醒了”。    
    “怎么会做这种梦呢？奇怪”。小猫说完看着我。我用抽烟来掩饰我更大的奇怪：难道在连接感情传递的细细的弦丝上，真的溜达着一个哼哼的女性巫者吗？不解。    
    “这梦做的挺高级。说明就是美若天仙的其他女孩，也将只得到我赠送的正方形的小灵通。这种老是掉线的东西我一直不用”。我眼睛看着别处又说；    
    “可是这东西要是装上一个圆圈的天线会不会就好用了呢？”小猫笑了，天真的笑了。我也笑了，不知叫什么笑。    
    操纵不了的东西只好让它维持现状，只好慢慢的储备足够的认识积累，直到有一天茅塞顿开。感情不同意休息。    
    在这段日子里我对小猫非常好。晚上尽可能的推掉一切应酬回去陪她。包括开展频繁的身体紧密接触，后一点是女人感到被爱的直接感受，小猫感到很快乐。她说：你好像又回到刚认识我那阵了。再后来居然说：“你是不是做了什么对不起我的事啦？”无法回答。感情插上了翅膀但在无目的飞翔，一路向南；还是一路向北，不知道。Jay其实也不知道，我听他的这首歌就没什么感觉。只听到一堆跳跃的音符，感情连一丝的浮现也没有，当然他也不知道此刻我的心情。    
    杨锐走马上任了。调整了好多人。我没有干涉她，授职就要授权。肯定会有一些人受到不公正的待遇，但必须忍受。我也得忍受。工作在一个时间内会停滞甚至倒退。为了以后的腾飞必须付出这个代价。杨锐从一个打工者一步步提上来，她不会不理解下属的心情。“凡是她做的就是必要的”我只能这样认为它。非常愉快的疯狂聚会也停止了。小孩们之间的关系出现微妙的变化，一切都要重新排位。年轻人在这个时候也会烦恼，因为这是他们最在乎同辈横的关系的时期。谁也解决不了这个问题，只有年龄可以最后把敏感麻木掉。    
    大熊的谈判很顺利，用合股和收购两种形式找了几块地皮。这几个项目可以让公司正常运作几年。这边可以基本撒手了。我可以腾出时间整理我的工作笔记把我的教训告诉以后做这个事的人。教训永远比经验珍贵。    
    Carri打来电话说：她要到大连办事顺便想过来看看我。我愉快地答应了。我突然觉得我的情感难题好像和Carri说说最合适。我们在这个问题的讨论上没有禁区。    
    Carri来了。非常漂亮。漂亮的衣着；漂亮的容貌；漂亮的身材；漂亮的心情。我大致询问了她的公司的情况，Carri用“马马虎虎”一带而过：    
    “我来不是想和你谈生意，我是以一个朋友的身份想来和你说说我感情上的事”。如果我坐的椅子没有靠背，我一定会来个团身后空翻，以下巴触地结束这个动作。    
    “我决定和付小国分手。这次回去就和他了结”。Carri语气平定。    
    “不再考虑一下了？”我说出了这句惨不忍睹的俗套子话。    
    “不用了。该结束的就让它结束。当感情死亡的时候就勇敢地去埋藏它，不要让它总抱着你的腿”。    
    “Carri你别介意。我想知道，你和付小国之间有过很深的感情吗？”我问。    
    “开始没有。开始我只是想利用他。这和你说过了。后来有。我付出了我的感情投入，小国也是。我曾经认为我是真的深深的爱上了他，现在看来不是。那只是个爱情的幻影。我只是用感情做为一种代价来救赎我的灵魂，为了我最初做的那些事。感情和爱情不是一回事。只有爱情可以永恒”我晕。    
    “Carri我还是听不懂你的话”。我说。Carri笑了：    
    “我也无法说清我的意思。总之赎罪、同情、自我愉悦都不是爱情的属性”。    
    “那不是再没有什么了？”容貌、身材、金钱当然不是这我知道。    
    “有。灵魂。为爱情去死的人都是因为它，像从未谋面却可以为列侬去死的人”。    
    我要晕死。    
    　　　　


第五章  第十二节

    我真的对感情的事知悟太少，所以实在跟不上Carri的思路。朦胧中觉得她在说明一个我从没有听过的理论，但这理论还不成系统，起码表述起来很不清晰。如果我现在不懂装懂的点点头也可以。可这不符合我的性格。我决定单刀直入，让她分析一下我和小猫之间的感情状态，检验一下她的理论的实用价值。    
    “你们之间绝对没有爱情。绝对”。Carri斩钉截铁的说。    
    这就是自创理论的伟大之处。我从不和具有这种自创理论的人辩论。因为即使只是一种雏形的理论也会有大量的论据在支持。经过长时间的思考和完善，这些论据又有机的可以相互关联，你只拿自己无意存留的一两个观点和它较量，只能最后以你的恼羞成怒来结束这场争论。“十万个为什么？”是对待这个理论的唯一方法。    
    “为什么？”我问Carri。    
    “因为你们之间的感情没经过考验”。我用专注的表情鼓励她继续：    
    “你和小猫一见钟情，然后你给她创造了很好的物质条件。你觉得你做了好事，她觉得幸福无比。其实你并没有做好事，你扼杀了她的个性发挥，说穿了你是在豢养一个宠物。你看你又不高兴了。那我不说了”。    
    “我没有。真的没有。你继续”。我赶紧虚伪的解释。    
    “还是说我吧，免得你接受不了”。虚伪的东西只能骗骗自己，我尴尬的笑了笑。    
    “如果我不干我现在的事，也许我和小国之间还是一团和气。在外人看来我们还是一对令人羡慕的夫妻。付顺的出现逼的我必须出来做事。当我出来以后，尤其是在我获得成功之后，我突然感到了我的强大，我开始认识到我不必依靠任何人。我做我想做的事；我说我想说的话，就像一只出笼的小鸟获得了自由”    
    “同时获得自由的还有思想。我在那段时间考虑我和小国之间的感情。我觉得我们之间不存在那种要死要活的爱情，当矛盾产生的时候我们互不想让。我知道你想说：性格差异。可你知道如果彼此之间都不肯为了对方修整自己的性格，那可能是爱情吗？可能是真正意义上的神圣的爱情吗？”    
    “我把我的看法开诚布公告诉了小国，他也坦诚地告诉我他也是这样认为。这种感情不足以让我放弃我现在从事的事业，它并不神圣所以我决定埋葬它”。    
    “Carri。这是不是一种做为女强人对‘三纲五常’‘相夫教子’超毁灭性打击的理论呢？我觉得不太现实”。我说。    
    “不对。假使我哪天真的遇到一个我爱的人。我会放弃我的所有和他浪迹天涯”。我不太相信。但我相信Carri现在确实在这样想。因为我没看出虚伪。    
    “你说的人恐怕找不到，只能是一种幻想”。我说。我找不出别的话说。    
    “那不一定。譬如――你”。说完Carri大笑。    
    “嘿嘿。别拿老头开涮啊。对了。就你的看法我现在应该怎么办？言者无罪你实话实说”。    
    “你应该把小猫放飞，让她自给去完善自己。假使你舍不得，你也应该让目前的感情休息，让它冷却，看看它在自然状态下是一种什么形状。过一段时间假使你真的感到失去它你无法生存，那你就有资格奢谈‘爱情’这个神圣的字眼了”。    
    “有勇气尝试一下吗？”Carri又说。    
    傻笑表示“有。还是没有”我不知道。反正我在傻笑。    
    送走了Carri让大脑平静了一会。开始归纳：公司的业务我即使两年不来也不会出现什么问题。我可以实现生意操作上的休息。感情要进入止休期吗？按Carri观点似乎应该。事物永远按照必然的途径发展显然是不对的，一切必须加入主观动力使之进入自由王国。没有经受考验但理论上一定要经过考验的事譬如：感情，就应该人为的创造可以出现考验机会让它进入这个过程。这个理论我可以接受。    
    那就把笼中的小鸟放飞吧。放飞。      
    　　　　


第五章  第十三节

    我胡乱的报了个MBA的班。根本不想到那能有什么收获，我对国内这种如雨后春笋涌现出来的圈钱闹剧一直很不屑。很聪明的人读完这个课程IQ起码要降低25％，这还不包括看到天价的费用还要报名时已经降低的那25％。当然哈佛商学院的例外。报这个班的目的是为了使感情休息有一个借口。通知大家。    
    大熊听我说完了。看着我点点头。在他眼里我做什么都是对的。可这次他错了。这个事毫无意义。崇拜被玷污了。    
    秃三根本就不知道MBA是什么。我也懒得和他解释只是告诉他有事和大熊商量。估计他一定认为我要去看姚明打球。    
    胡喜听了很惊讶：“你还不是MBA吗？我早就是了”。你看我说什么来着。胡总之所以成为如今的286，原来是他认真的读完了这个课程。    
    杨锐听了大笑：“老爸你没事吧。我们打工的读它是为了蒙蒙人，你读它干吗？”    
    “别废话。人要做永远的学习者。谁都像你不求上进”。我郑重其事的说。    
    “得了吧。休息就说休息，偷懒还找一个伟大的借口。不过，你这一走我们的生活将啊……”。    
    “将羞涩。囊中羞涩。少来”。我又说：“如果在我走之前，某些人表现良好，我到是可以考虑给予一些侧翼支援”。杨锐高兴了，过来拍拍我的肩膀：    
    “老同志觉悟还是蛮高的么”。“就会臭贫。有事多和大熊商量”。    
    “知道了”。走到门口又对我说：“如果你读的血压高了就赶紧回来。肄业的MBA比毕业MBA有威信”。我佯装要拿书拽她，小家伙跑了。    
    Carri回答极其干脆：OK。    
    小猫听完了不假思索的说：“我也和你去”。    
    “你去干什么？这是学习又不是度假。你和木华去澳洲吧。我已经让阿健去给木华办手续了。待烦了就回来，我这要是有什么变化我会通知你”。小猫看了看我若有所思。我躲闪着她的眼神，心里不太好受。我真的舍不得她。靠。真的。    
    木华听完我的话，用微蓝的眸子看着我。我没有回避。她会知道我的用意，我瞒不了她。    
    “你做了个不错的选择。不管出现什么结果，这个选择都是正确的。今天我可以告诉你，你在我心目中有别人不可替代的地位。当然不是指感情。你很高大，我很佩服你，一个真正的男人。你起码不会像他永远都带着不可弥补的残缺”。木华把眼光转向那幅画。我非常感激木华对我的评价，我也隐约感受到一种结果：漂浮的感情一旦凝重成物就会落地成根，即使长成一颗小草也在所不辞，枯萎无悔。柯山没有让木华的感情的种子长成苍天大树，但她无悔。我呢？还看不出来。    
    我送小猫和木华去机场。下了车我默默的推着木华。木华坐在轮椅上胸前抱着那幅画。小猫紧紧的挽着我的胳膊，象是怕失去我。我突然想哭，还是忍住了。    
    推到登机口，我拍了拍木华的肩膀，木华回手拍了拍我的手背，一切尽在不言中。    
    我在门口默默的看着她们。将要拐弯的时候小猫回头向我挥手，这次没有灿烂的笑，只见深情。直到人影消失了，我的手还僵举在空中。    
    飞机腾空了。她们会在舷窗看到广场上孤独的我吗？应该不会。那就让一切休息，让期待升腾，期待幸福；期待光明；期待生命的再度辉煌……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


