第一章  上

    苏幻灵托着腮帮看窗外的大树冒出嫩芽，直起身子伸了个懒腰。哈欠，春天虽然是万物复苏，朝气蓬勃的季节，可是春困秋乏这句话也不是完全没有道理的。她强打精神扫视了一遍班里的同学，本来提起的一口气又泄了出去。真没想到大学生活是这么无聊的，而她竟然在这种无聊的环境中安安静静待了两年，真是太令人难以置信了！不过这里要说明一下，难以置信的不是苏幻灵上了两年大学，而是她竟然会“安安静静”地上了两年学！    
    沈如坐到苏幻灵的身边，漫不经心地传话给她：“历史系的那个冯什么让我约你出去诶，就算你不喜欢他，至少也要给人家一个交代嘛，你这样总吊着他算什么啊？”    
    沈如是苏幻灵多年的密友，初中高中大学都腻在一起，以苏幻灵的口吻说，她们好得跟同性恋似的。沈如不得不承认，苏幻灵虽然有些疯癫，但长相却也不错，这也解释了为什么从小到大苏幻灵身边都充满着追求者。漂亮活泼，这可能是对所有男生都充满吸引力的。当然沈如也并不是单纯的传话筒，与苏幻灵相比，沈如的美更加恬静与温柔，一举一动都充满着淑女气质，与苏幻灵的“闹”截然相反。    
    沈如话音刚落，苏幻灵就拍案而起，噔噔噔走出教室。沈如不知是怎么一回事，回过神的时候苏幻灵已经不见了。苏幻灵再次回归的时候，沈如好奇地问：“你干什么去了？”    
    “你不是让我给那个冯什么一个交代嘛。”苏幻灵一坐到座位上便又开始昏昏欲睡。    
    “啊？”沈如吃惊不小，“你怎么给他交代的？”    
    “我跑到他的教室，然后跟他说，‘我不喜欢你，你换个目标吧’。就这样啊。”苏幻灵趴到桌子上。    
    “不是吧？这个时候，他们班应该在上课啊。你不会是……”沈如敲敲苏幻灵的脑袋，“你要死啊，这样伤害人家的自尊心。”    
    “嘘！”苏幻灵坐起来，“小如，你小声点，千万不要破坏了你在大众面前树立起的淑女形象哦。你也不想想，历史系？历史系的男生满脑子都是离愁别恨，死板得就像历史一样，我怎么可能会喜欢嘛！”    
    “你这是什么逻辑啊，上次那个中文系的男生追你，你硬说人家是满脑子的怀才不遇，你别忘了你自己就是念中文的！”沈如无可奈何地说，这个苏幻灵，人就像名字一样古灵精怪，脑子里想的东西就是和一般人不一样。    
    “难道不是嘛，我也是怀才不遇嘛，哎，没想到这两年过得那么无趣，就连像样的男生都没碰上几个。可怜我珍藏了二十年的初恋，到现在还没拿出来用！”苏幻灵将两条手臂平摊到桌子上，下巴抵着桌面。    
    “是你要求太高好不好？”沈如小声嘀咕，“如果你恋爱了，还不得闹个天崩地裂。”    
    “啊！”苏幻灵大叫一声站起来，发泄心中的不满。    
    “你要做什么？”沈如虽然对这种情况见怪不怪，但有的时候还是会被苏幻灵吓到。    
    苏幻灵的声音却弱下来，带着一丝懈怠：“还能做什么，回家喽！在这里真是无聊死了，老师没事干吗不来上课，害我睡了一下午，到现在还没醒盹呢！”    
    沈如拿起书包撇了下嘴巴，老师明明是病了嘛，自己安不下心来上自习还要怪老师，真是X不出XX赖XX！（基于沈如的淑女形象，这段文字以马赛克处理）    
    沈如跟在苏幻灵身边走，看她无精打采的模样。其实苏幻灵真的是个很可爱的女生，她总是喜欢穿学生装，梳一个高高的马尾，脸上淡淡的妆容把她的美丽突显得更加生动。学生短裙恰到好处地裸露出她修长的双腿，而乌黑油亮的马尾也把她整个人称得更加高挑。    
    “小如！”苏幻灵突然的大叫把她从神游中拉到现实，顺着苏幻灵眼神的方向她看到有个蹲在地上捡足球的小男孩完全没有注意到迎面而来的汽车，眼看就要撞到。    
    说时迟那时快，还没等沈如反应过来，苏幻灵已将书包扔给她径自朝小孩奔去。沈如看着有舞蹈基础的苏幻灵轻巧地将小孩抱起，一个漂亮的转身将两人都带到安全地带。沈如的心刚要落下，然而却看到苏幻灵由于重心不稳马上就要摔倒，就在这危机关头一个高大的身躯将苏幻灵护住，她顺势倒在他的怀里。    
    苏幻灵本以为这次糗大了，肯定要给小孩当人肉护垫了，没想到她却落到一个结结实实的怀抱中。她看见那个高大的男人以一个很帅气的动作把抱着小孩的她护在怀里，她的视线始终盯在他身上。    
    OH，GOD！这世上怎么能有这么帅的男人！他的五官组合得恰到好处，眼睛细长，鼻子高挺，嘴唇薄厚适中……哇，简直是怎么看怎么迷人！只不过……为什么他一直面无表情？不用这么酷吧！    
    然而那男人却没给苏幻灵看更多的机会，见她站稳后，便收起那条护住她的手臂，手插裤袋头也不回地走开了。直到他消失在苏幻灵的视线范围内，她仍没回过神。    
    “姐姐，姐姐！”    
    “苏幻灵！”沈如的大叫让苏幻灵回到现实，这时她才注意到刚才那几声姐姐的声音来源。    
    “姐姐，你可以放我下来了吗？”原来是怀中的男童正用无辜的眼神望着她。    
    “啊，对不起啊小弟弟，姐姐只顾看那个大哥哥了，把你给忘了，对不起啊，赶快回家吧，以后捡东西的时候要小心一点哦！”苏幻灵放下小孩，拍拍他的头。小孩道过谢就跑走了。    
    拜托，这样丢人的话不要说得那么自然嘛！沈如摇摇头：“苏幻灵，你知不知道你刚才的表情很花痴啊？”    
    “小如，你也看到了对不对？那个男的，那个男的好帅啊！天啊，我长这么大还没见过长相那么好的人！”苏幻灵的两只眼睛都快变成桃心了。    
    “他是很帅，还很拽呢，看都不看你就走了！”沈如泼下冷水。    
    “谁说他没看我，在他抱着我的时候，他的眼睛一直在看我呢。只不过……”苏幻灵回想起他藏在发丝后的眼睛，那眼神是没有表情且寒冷的。    
    “不过也多亏了他，要不然你摔这一下也不轻了，好了，现在没事啦，赶快回家吧！”沈如说着就挽起她的手臂向前走。    
    “我决定了！”苏幻灵却没有走。    
    “决定什么呀？”沈如奇怪地看着她。    
    “我看上他了。”苏幻灵嘴角噙着笑，表情异常坚定。    
    “不会吧？！”沈如看看她，又看看那男人离去的方向，像受到惊吓一样。    
    “没错，我看上他了。我苏幻灵这辈子爱的男人，就是他了！”苏幻灵说完后便高高兴兴地向前走，一副心花怒放的样子。    
    沈如却半天没动地方，因为她知道苏幻灵这句话的意思将意味着什么，她缓慢地移动双脚，看着前面兴高采烈的苏幻灵，心中无奈地叹气。完了，以后的日子，将不会太平了。 　　　　


第一章  中

    她到底要干什么呀，那样偶然的邂逅怎么可能会有什么结果，况且那个男人酷得要命，要再遇到他根本是不可能的嘛。沈如看看旁边正拿着望远镜侦察的苏幻灵，转过头叹气。她就知道一定会变成这样子，多年的交往已让她太了解苏幻灵，她想要做的事情是任何人、事、物都不能阻挡的。尤其是恋爱。沈如回想昨天的情景，也难怪苏幻灵会对那男人有好感，当她看到那男人护苏幻灵的瞬间，她的心也怦怦直跳，好像被抱的是自己一样，那个男人确实有一股让人难以抵挡的魅力。可是……像苏幻灵这样也未免太夸张了吧。    
    只见苏幻灵像个侦察队员一样穿了一身迷彩套裙，梳了个她最喜欢的“狗狗头”（就是将两边的头发各绑一个发辫，剩下的头发披散在肩上，两个被梳起的发辫很像狗狗的耳朵贴在脑袋上，所以俗称“狗狗头”），脖子上还挂了副望远镜，在昨天“艳遇”的对面那条街“蹲守”。她声称既然昨天在对面碰到了他，那他今天也一定会经过的。这是哪门子的道理啊，如果他一天不经过，她是不是就要一直这样守下去啊？不过就算她守也没关系，为什么要拖着她沈如啊，她可是无辜的！    
    “我的大小姐，他上次经过这条街，这次就一定还要经过这里吗？你有没有大脑啊？”沈如怨声载道。    
    “真该让那帮男生看看你现在的样子，哪里像淑女喔！”苏幻灵不理她，继续监视对街。刚把视线挪回她就用手胡乱抓着沈如的脸。    
    “你干什么啊？”苏幻灵猫一样的爪子在她脸上抓来抓去，简直是虐待嘛！    
    “出现了出现了！快跟上我！”苏幻灵根本不看沈如，兀自穿过街道跟在“酷哥”身后。    
    可怜沈如哪有苏幻灵那么好的身手，何况还是被爱情冲昏头脑的苏幻灵！她好不容易追到幻灵身后，这才看到在前面有一段距离的那位“酷哥”，没想到这个守株待兔的办法还真奏效耶，不枉费她们白白站了两个小时。    
    像做贼一样跟了差不多有十分钟，她们跟踪至一个学校大门前，苏幻灵的梦中情人就那样走进去了。苏幻灵抬头看了看那学校的名字，自语到：“佳英大学，这么土的名字哦。”    
    “喂，你们两个，干什么的！”传达室的老大爷探出头来质问二人。    
    “伯伯，我们是学生啊，我们想念这所学校诶，所以来到处看看嘛。”苏幻灵跑到老大爷面前，露出甜美微笑。    
    什么嘛，干什么找这种理由啊？再说她那迷彩裙怎么看也不像来观察学校的，反倒像个侦察女兵。不过苏幻灵的微笑可是个不错的武器，老大爷笑呵呵地说这间学校如何如何好，恨不得马上就让苏幻灵来上学似的。    
    “伯伯，刚才进校的那个男生，他也是这所学校的吗？我怎么看他像是普顿大学的学生啊？”苏幻灵开始挖坑。    
    “什么普顿大学？哪有这个学校……你说那个高个子男生是吧，他就是我们学校的学生。”老大爷果然中计，掉到坑里。    
    “谢谢伯伯。小如，我们快进去看一看，走啊。”说着苏幻灵便拉着沈如一同进校。没想到这学校里面还是满好的嘛，所以说看事情不能看表面。在苏幻灵拉着她东走西逛时，沈如就有一种不祥的预感，而这种预感在48小时之后得以实现。    
    “苏幻灵，你有没有搞错？你要转学？！”沈如的声音炸在幻灵耳边，她讨好地凑近沈如，一脸媚笑。    
    “小如，我的好如如，我都已经调查清楚了，那个男人叫蓝亦轩，他在佳英大学念四年级。他们学校没有一个人不认识他，他可是佳英大学有名的校草！如果我不赶紧抓住他，被别人采去怎么办啊？小如，这可是我的终身幸福，你不能不帮我！”苏幻灵巧舌如簧，“难道你在这所学校念书还没念够吗？换个新环境未尝不好啊，说不定会有艳遇呢！”    
    “我又不是你！”沈如气极，“喂，你和那个叫什么蓝……蓝亦轩的，你们只见过一面诶，只一面你就要嫁他啊？你是不是太离谱了！”令她生气的并不是转学这件事，而是苏幻灵的性格，她太清楚她，太了解她了！只要苏幻灵决定爱谁，她就会一根筋一直追下去，才不管什么矜持羞涩呢。何况是对一个毫不了解的人，她一定会吃亏的！    
    “在他抱住我的那一刹那我就知道，能给我幸福的，除了他就没有别人了！”苏幻灵握住沈如的双臂，“我不是冲动，这是直觉，女性的直觉，我不会再爱上除他以外的任何人了！你相信我，小如。”    
    她就知道她的心肠太软了，苏幻灵想转学就让她转嘛，干吗她也要跟着一起转啊。算了，如果没有她看着苏幻灵，天晓得会发生什么事情。为了接近蓝亦轩，苏幻灵硬是拖着她一起住宿舍，罢了，谁叫她们是死党呢，从认识她那天开始，她就应该想到会有这种后果！    
    蓝亦轩念的是国际贸易（原来帅哥的情报是这么容易获取的），身高一八七，体重75公斤，单身，喜欢的颜色食物运动均不祥。他的学习成绩是一等一的好，只是人的性格有些奇怪，他从不参加任何社团活动，每天放了学就出去，直到傍晚才返回学生宿舍，偶尔也会提早回校（苏幻灵看见他的那两次应该就是“偶尔”，所以她更坚定他们之间有缘分），平常总是一副酷酷的表情，很少笑，很少说话。（以上都是苏幻灵恋爱记事本中的内容）    
    转学第二天苏幻灵又穿上学生装，梳起高马尾，这是她最喜欢的装束。她守在蓝亦轩下课的学院门口，等着制造“巧遇”。沈如当然是躲在一边偷看，不知道苏幻灵的微笑炸弹能不能轰到蓝亦轩这个酷哥。    
    时间刚刚好，学生陆续从学院里走出，高高的蓝亦轩很容易就能辨认出来，苏幻灵找准时机，灵巧地钻进人群，与蓝亦轩“碰巧”撞到一起。    
    “对不起啊学长！”苏幻灵像计划好的那样抬起头甜甜笑，样子可爱至极，“咦，你不是上次救我的那个人吗？我是新转来的，没想到能跟你念同一所学校，真是太巧了！”    
    蓝亦轩停下脚步看了看她，可惜苏幻灵的魅力电眼并没有足够电力，蓝亦轩依旧面无表情地向前走去，还是像上次一样，头也不回。苏幻灵没想到会是这种局面，但仍锲而不舍地跟在他身边，嘴也不停歇：“学长，你叫什么名字啊？我叫苏幻灵，以后要请你多多关照啊。”    
    蓝亦轩这次连看都不看她了，人高脚步也大，渐渐苏幻灵就跟不住他了，眼看蓝亦轩越走越远，她仍不死心地冲他的背影说：“学长，我叫苏幻灵，苏三的苏，幻想的幻，精灵的灵！你要记住我啊！”    
    “幻灵，看吧，我就说他对你一点兴趣都没有，你还是死心吧。”沈如跟上来，没想到这个蓝亦轩除了酷还很有个性，面对苏幻灵这样的美女搭讪竟然话都不说一句。    
    “如果你想追蓝亦轩还是省省吧，他是不会爱上任何人的。”这时一个陌生的声音插了进来。    
    因为挫败而憋了一肚子火的苏幻灵没好气地望向声音的来源：“你是谁啊？”    
    “我叫叶云澜，是你的学姐，我和蓝亦轩在一个班。”叶云澜也能称得上是美女了，和蓝亦轩一个班了不起吗？凭什么说她追不到他啊。    
    “为什么？”苏幻灵更加不爽。    
    “因为——他有自闭症。”叶云澜高深莫测地笑笑，径自走了。    
    “自——闭——症？”苏幻灵和沈如互相望着对方，这个答案太出乎她们的意料了。    
    怪不得他总是一副面无表情的样子，也怪不得虽然学校里喜欢他的人有一大把，但他到现在仍是单身。她早就该想到的，哎，这下幻灵可惨了，居然喜欢上一个不肯让人走进他内心的人。但是以幻灵的性格……她又要叫天了，因为这实在是件很可怕的事。    
    果不出沈如所料，苏幻灵在呆滞了N分钟之后发出声响：“自闭又怎么样，我就不信追不到你！”苏幻灵伸出手指指向蓝亦轩离去的方向，自信的样子更加让沈如担心，恐怕以后的日子不会再平静了。　　　　


第一章  下

    她、她这是要做什么？沈如的脸上挂着三条，巨大的汗珠也悬在额头。如今她总算了解什么叫爱情的力量最伟大了，何况还是单恋……苏幻灵换上一身粉红色洋装，把自己弄得像个芭芘娃娃，难道她以为她装可爱就能让一个自闭的人打开心扉吗？不可能嘛。沈如歪着嘴看苏幻灵在宿舍里磨来磨去，从没见过她这样精心打扮的。    
    沈如叹了口气：“幻灵，你不需要这样吧？世上男人千千万，你干吗非看上这一个？”虽然她知道这是不能阻止的。    
    苏幻灵又将洋装脱掉换了另外一套，对着小小的镜子上下打量：“你懂什么，这就叫一见钟情，我一直认为，只有一见钟情才能算是真正的爱情，要的就是那一刹那的感觉。”    
    她绑了一个可爱的发辫，系上粉色丝带，将脸凑近沈如：“自闭不代表他就不会好啊，也有可能他不喜欢纯情的女学生，反而喜欢芭芘娃娃呢。”    
    “看他那样子也不像会喜欢娃娃。”沈如早就预料到结果。    
    “那我就每天换一样，就不信搞不定他。除非他不喜欢女人！”苏幻灵坐到沈如身边，显然她也是没什么信心的。    
    “要我说，你就像平常那样子就好，既然你喜欢他，就应该让他看到你本色的一面嘛。而且我觉得蓝亦轩他不像那种会看中女孩子外表的人。不是他不喜欢女人，是他不喜欢任何人。”沈如发表自己的看法。    
    “你说的也有道理，好，我就恢复我的本来面貌。我相信，只要我坚持，就一定能打动他。”苏幻灵重新换上学生装，拉着沈如就往外走。    
    “小姐，你换衣服已经换了两节课的时间了，现在再去上课还能听到什么啊。”沈如嘟囔着，她怎么这么命苦，为了苏幻灵课都上不全。    
    “谁说要去上课了。”苏幻灵把恋爱记事本往沈如面前一晃，“蓝亦轩今天会在操场上打篮球比赛！”    
    不等沈如说话，苏幻灵就已经拖她出去了，幸亏她们的功课名列前茅，否则哪有精力来做这些无聊的事。不对，就算成绩好，也不应该浪费时间来做这种事吧！    
    思量间她们走到操场，原本叫苦连天的沈如也一下子呆住了。帅，真是太帅了。蓝亦轩果然帅得不像人类啊。也难怪操场上会里三圈外三圈地围这么多人了，他打篮球的样子比平常还要酷哦。那冷冷的眼神，比流川枫还拽。    
    “咦，那不是叶学姐吗？”苏幻灵的话将沈如拉回现实，她定睛一看，果然叶云澜正站在操场内，正在跟休息的蓝亦轩说着什么，还把水递给他喝。    
    “他们是什么关系啊，怎么那么亲密。”苏幻灵不高兴地嘟囔，沈如的疑问却也不少。不是说蓝亦轩不喜欢参加学校活动吗，怎么今天却来打比赛了？他跟叶云澜，似乎也跟别人不太一样。    
    就这样一直看到比赛结束，待人群散开，苏幻灵迫不及待地跑到蓝亦轩身边，又开始抛微笑炸弹：“学长，你还记得我吗？”    
    蓝亦轩冷漠的眼神在她身上停留了片刻，然后当她是透明一样转身就走。这次苏幻灵也是有备而来，在比赛快要结束的时候她就以最快的速度去买了一瓶矿泉水，她早就看到叶云澜那里没有水啦！苏幻灵紧跟几步将水塞到蓝亦轩手中：“学长，你球打得好棒哦。”    
    蓝亦轩倒是没有拒绝那瓶水，打开盖子咕咕喝着，脚步却丝毫没有停歇。苏幻灵“趁胜追击”：“学长，你记不记得上次救过我？我还没有感谢你呢。这样吧，我请你吃饭好不好？”    
    蓝亦轩的脚步停住，看也不看苏幻灵，将喝剩一半的矿泉水塞到她手里，轻轻地蹦出两个字：“谢了。”说完便大步离开。    
    沈如这才追上来，看看离去的蓝亦轩，又望向苏幻灵手中的水，急忙问：“你们说什么了？他喝了你的水？有没有约到他啊？”    
    “他跟我说谢谢……小如，他跟我讲话了，他终于跟我讲话了！”苏幻灵兴奋地抱住沈如，“太好了！”    
    “只有谢谢啊？没说别的吗？你不是要约他吃饭的吗？”沈如被莫名其妙地抱着，问题一个接一个。    
    “你不觉得这是一个好的开始吗？”苏幻灵放开沈如，将蓝亦轩喝剩的半瓶水一饮而尽。    
    “不要高兴得太早，如果说句谢谢就代表什么的话，那他早就有女朋友了。”叶云澜不识时务地插进话来，笑得依旧高深莫测。    
    望着叶云澜离去的身影，苏幻灵心中刚燃起的小火苗像被倾盆大雨浇灭。这个叶云澜怎么跟幽灵一样，总在人家背后出现，而且还总要泼她冷水，难道说她是情敌吗？那可不妙了，对方占尽天时地利人和，她的处境很不利诶。不对，苏幻灵转念一想，如果他们有什么，那早就在一起了，怎么会等到现在。哼，她还是有机会的，起码……蓝亦轩肯跟她说话了！    
        
    “你确定要这么做吗？”沈如完全是一脚踏进贼船，永远不能翻身了。又不是在古代，也不是在深夜，苏幻灵干吗要穿一身夜行衣一样的黑衣服啊？拜托，难道跟踪就一定要穿成一身黑才行吗？    
    “当然。”苏幻灵鄙视沈如的外行，穿黑比较不容易被发现嘛，“要想了解蓝亦轩，就一定要知道他每天放学去干什么才行，真是奇怪，为什么大家都知道他放学离校，却没有一个人知道他离校后去哪呢？难不成他会瞬间移动？”    
    “我看是没有人会像你这么无聊，想到去跟踪人家。”沈如时不时都要刺激刺激苏幻灵，企图让她恢复正常，虽然明知道是不可能有什么作用的。    
    “谁叫我看上他了？我这个人最专一了，要爱就一直爱到底。喂，他出来了。”苏幻灵的眼睛紧盯着蓝亦轩的身影，竭尽全力跟住他，生怕一个不留神就把他跟丢了。    
    只见蓝亦轩忽然拐进一个小巷，苏幻灵探头观望，竟然发现蓝亦轩是来见叶云澜！苏幻灵猛地闪回身子，靠在墙面。不会吧，难道他们是在秘密交往？每次离校就是为了约会吗？不会的不会的。苏幻灵摇晃脑袋，要冷静，一定要冷静！她再次把头探过去，看到叶云澜交给蓝亦轩一个信封，里面好像有东西的样子，那情景像极了黑道人物在秘密接头。只可惜离得太远，根本听不清楚他们在说什么。没过多久，蓝亦轩就从巷子里走了出来，叶云澜并没有和他在一起，而是朝学校的方向往回走。    
    苏幻灵和沈如连忙躲起不让叶云澜发现，她们以为叶云澜并没有看到她们，不过那样大的动作怎么可能会看不到？叶云澜并没有理会她们，嘴角的笑带有一丝深意，兀自走了。    
    苏幻灵见叶云澜已经离开，就继续追踪蓝亦轩，可是再一抬头哪里还有蓝亦轩的身影！焦急的她左穿右转，终于在一个拐角处又发现目标。这次绝不能再跟丢了！苏幻灵恨不得自己能有一身轻功，好身轻如燕又不被“敌方”发现。哎，所以她说，爱情根本就是一场你死我活的战争，谁先把谁制服就取得了爱情中的领先优势。而现在，显然是蓝亦轩占了上风。    
    就这样一直跟他到一家餐厅门口，苏幻灵抬头看了看招牌，这家餐厅的名字叫“风”，满有意境的嘛。只不过蓝亦轩怎么会来这么高级的餐厅啊？不会是来吃饭的吧，未免太奢侈了。    
    苏幻灵和沈如互相对望了一样，同时在大脑中盘算了一下她们身上的金额总值，然后点了点头，昂首挺胸地走了进去。只不过刚一进去他们就傻眼了。    
    不会吧！蓝、蓝亦轩居然是这里的服务生？！苏幻灵和沈如的嘴巴都张成O型，这太令人难以相信了嘛。蓝亦轩看到她们也有些微的吃惊，眉头蹙了蹙，但还是开口问：“两位要点什么？”    
    沈如先与苏幻灵回过神，翻了翻菜单，吞了下口水，用脚踢苏幻灵，可是苏幻灵仍一点反应也没有。无奈沈如只好加大力度，苏幻灵一下子叫出声来：“小如，你干吗踢我？”    
    沈如尴尬地笑了笑，将菜单递给她，苏幻灵也喘了口粗气，声音弱了好几倍：“呵呵，两、两杯橙汁好了。”天啊，这菜单上的菜怎么都这么贵啊，她们两人所有的钱加起来也只够买两杯橙汁的。蓝亦轩转身的时候有东西从他身上掉下来，苏幻灵仔细一看，咦，不就是刚刚叶云澜给蓝亦轩的那个信封吗？再看，信封内的东西露出了一角，是钱！    
    蓝亦轩匆匆拣起信封塞进口袋，眉又不自觉皱了一下，继而转身走了。他走后，苏幻灵和沈如的头碰到一起，苏幻灵用手挡着小声问：“看到没有？”沈如重重点头。待蓝亦轩拿着橙汁过来的时候她们便又恢复原位坐好。    
    苏幻灵啜饮橙汁的时候，蓝亦轩仍没有离开。他的嗓音低沉而有力：“苏幻灵。”    
    “到！”苏幻灵下意识直起身子，在意识到是蓝亦轩叫她的时候兴奋地站起身，抬头说，“你记得我的名字？”    
    “我对你没有兴趣，不要再来烦我。”扔下这句话后蓝亦轩冷冷走掉。    
    苏幻灵的身子像瞬间被冰冻，尴尬地缓缓坐下，心里像倒了五味醋一样不是滋味。沈如看着她的胸脯一起一伏，知道苏幻灵是在生气，连忙低下头喝她的果汁。因为她知道，苏幻灵的愤怒一触即发。    
    果不其然。N秒钟后。    
    “买单！！！”这声“买单”足以震撼整间餐厅。蓝亦轩依旧面无表情地走到她们身边，熟练地报帐，收钱，就在他转身的片刻，苏幻灵冲着他的后脑勺坚定说，“蓝亦轩，我们走着瞧。”说完便走了出去。沈如连忙拿起包包，冲餐厅里所有回头望她们的人点头道歉，匆匆追赶苏幻灵。    
    什么嘛，岂有此理，什么叫对我没兴趣，他了解我吗？不了解我就否定我，这算什么？！苏幻灵一边气呼呼地往前走，一边喃喃自语。诶，等一下。好像蓝亦轩说的话有点耳熟，似乎在哪里听过……啊，想起来了，她以前跟历史系的那个何什么说过同样的话。哎，难道这是报应吗？    
    “幻灵，幻灵你等等我啊！”趁苏幻灵停住的档儿，沈如追上她，“你干什么跑这么快啊，算了，你就不要再想那个蓝亦轩了嘛。你不觉得你太任性了吗？只因为那么偶然的一面，你就要把自己输给他吗？你还是不是我认识的苏幻灵啊？”    
    “我没有任性，我真的很爱他，只有他能给我那种脸红心跳的感觉。20年了，我从来都没有对别的男人有这样的感觉。我没有输给他，我一定能打败他的！”苏幻灵的眼神充满坚定，沈如一下子被她的这种眼神所震撼，本来哽在喉咙的那句“不了解又怎么能说爱”却怎么也说不出了。从那眼神里她知道苏幻灵是认真的，她是真的在一眼之间就把自己的爱给蓝亦轩了。而她苏幻灵看上的男人，又怎么会轻易放手呢。只不过……沈如担心地想，蓝亦轩本身就像个迷团，苏幻灵以后的路，恐怕要走得无比艰辛。    
    “幻灵，不管怎样，别太为难自己。”沈如轻轻笑。    
    “放心吧，我苏幻灵才不是那么容易就被打垮的呢，我早晚都会把蓝亦轩追到手的！”苏幻灵笑得有些底气不足。    
    “不过话说回来，那一信封钱是怎么回事？”沈如发问到。    
    “哪有一信封，看那瘪瘪的样子，也就二百块钱。不过叶云澜为什么要给蓝亦轩钱啊？还有他怎么会去餐厅打工呢？”这样说着，两人都发现了两件事的联系性，异口同声说：“他缺钱！”    
    苏幻灵从包包里掏出恋爱记事本，来回翻着：“他为什么会这么缺钱呢？我打探的情报里没有他家很穷这一项啊。”    
    “不是没有那一项，而是你的情报实在太少了。他到底是个什么样的人，家庭情况如何，根本没有人知道。蓝亦轩就像个大问号，他身上的疑点实在太多了。”沈如发表着自己的看法。    
    “不管怎么样，我们先回学校再说。”苏幻灵心想，也许从叶云澜那里能够知道什么情况。回校后苏幻灵并没有直接去找叶云澜，而是跑到蓝亦轩班里问别的同学。    
    “你说蓝亦轩啊，他平常什么活动都不参加的，可是偏偏就这么巧，我们班的篮球主力生病了，实在没有办法，云澜才去找蓝亦轩帮忙的。不过我们真没有想到他会答应，还是云澜最有办法了。”一个女生说到。    
    “他是不是跟叶学姐很要好啊？”不然以他的臭脾气怎么可能会答应参加比赛。    
    “好像是吧，他那个人平常不太与人交往，但是对云澜却不那么冷淡。”女生如实说。    
    “他不是自闭吗？怎么会跟叶学姐那么好呢？”苏幻灵迫不及待地追问。    
    “因为我和他早就认识了。”听这声音就知道“幽灵学姐”出现了，“苏幻灵，看来你对蓝亦轩还真是一网情深呢，调查他都调查到我们班来了。”    
    “学姐好。”苏幻灵甜美微笑，面对可能是情敌的叶云澜她居然还可以这么灿烂地笑，可见功底之深厚。    
    “苏幻灵，你是二年级的吧，正是大学中最好的光景，干吗要浪费时间在蓝亦轩身上呢。我听说可是有不少人追你的，而且，你好像是中途转学的吧，该不会，也是为了他？”叶云澜在苏幻灵的脑中就像个黑社会头脑，对所有事情都掌握得一清二楚。    
    “你怎么知道这么多？”苏幻灵更加戒备。    
    “我们换个地方，我把你想知道的，都告诉你。”叶云澜还是那样笑着，不等苏幻灵回应就转身离去。　　　　


第二章  上

    苏幻灵跟着叶云澜走到学校的小河边，在一处僻静的地方站定。叶云澜转过身看着她，笑意更深了，仿佛她在她眼中是个笑话一样。苏幻灵不喜欢她的这种目光，被她盯得有些不耐烦。    
    “你跟蓝亦轩到底是什么关系？”    
    “你是在质问我吗？你以什么身份？”叶云澜始终充满着一股优雅的得意。    
    “你不是说会把我想知道的都告诉我吗？”苏幻灵不肯放过她说的话。    
    “我只是提醒你，你跟亦轩是没有联系的两个人。你根本什么都不是。”叶云澜话中带刺，“他是个孤儿，他一直在孤儿院里长大。不过他并不是从小就在那里，而是在他十二岁的时候被送进去的。他不跟任何人讲话，从那个时候他就开始自闭了。”    
    “他是孤儿？那他……”被送进孤儿院，显然是没有任何别的亲人了，那他上学的学费从哪里来啊？    
    “他的学费都是他自己挣钱缴的，所以他这个人，对钱比对人要亲切。”叶云澜继续说。    
    苏幻灵想到信封里的钱，想也没想就脱口而出：“你不要以为给他钱他就会喜欢你了！”    
    叶云澜一愣，然后噗嗤笑出声：“你以为那信封里的钱是我白给他的吗？如果不给他报酬他怎么会答应参加篮球比赛？”    
    苏幻灵这才恍然大悟，他拼命挣钱都是为了自己的生活啊，到了大四学校里基本就没什么课了，怪不得他的行踪总是那么诡秘。这样说来，他应该不只打一份工才对。真没想到他的身世会是这样，一定是因为在孤儿院里他生活得不快乐，所以才对人这么冷漠的。    
    “你怎么会知道的这么清楚？”旁观者沈如问了一个清楚的问题。    
    “我和他在高中的时候坐同桌，所以他对我多少要好一些。”叶云澜这个答案显然令人难以信服。    
    “不可能！以蓝亦轩的性格，就算你跟他认识十年，他都不见得会理你。”苏幻灵不满地说。    
    “不要以为很了解他。”叶云澜生硬地打断她，“我告诉你这些只不过是为了让你知难而退。”    
    “我喜欢他，所以我不会放弃。”苏幻灵大胆地说，“你也喜欢他吧，叶学姐？”    
    叶云澜的表情突然有些僵硬，但又立刻恢复正常，略带嘲弄地说：“在孤儿院里，只有一个人能让蓝亦轩开口说话，他也只肯跟那个人说话。”    
    “什么人？”苏幻灵连忙追问。    
    “一个女人。听说她长得很像亦轩的母亲，所以他才会跟她比较亲密吧。”叶云澜说的时候语调淡然得让人不自在。    
    “那那个女人现在在哪？”没想到还有这么强大的情敌在，这场仗打得真是有够辛苦！    
    “我不知道。”看着苏幻灵怀疑的眼神，叶云澜轻笑，“我真的不知道。”    
    苏幻灵还要说什么，叶云澜在她张口之前说：“好了，故事讲完了，你好自为之吧。再见，小学妹。”叶云澜潇洒地转身离开，笑始终没离开她的嘴角，让人搞不清楚她心里在想些什么。    
    “接下来你打算怎么样？”沈如靠近苏幻灵，看着她问。    
    “别以为这样就能吓倒我，我苏幻灵的字典里没有‘不可能’三个字！”苏幻灵看了看沈如，像怕她不相信似的，“我不会放弃的。”    
    沈如心里的担心却又加一层，看着苏幻灵的反应，她知道她有些迟疑了。叶云澜说的没错，她跟蓝亦轩根本是毫不相干的两个人，他们两人在不同的世界里，又怎么能走到一起呢？    
    接下来的几天苏幻灵总是一下课就不见人影，向来形影不离的灵如组合如今却变成形单影只了。沈如却像没事一样，照旧上课吃饭回宿舍，根本不管苏幻灵的死活。她知道苏幻灵是不想再拖她下水了，因为她已经意识到前路险阻，不该拽着好姐妹一起水深火热。早就应该这样做了。沈如虽然嘴里这样说着，可是心里多少还是有一些担心，终于在苏幻灵单独行动的第十天发出异议。    
    “你这一个多星期究竟在干吗？总是跑得不见人影，该不会是去堵截他吧？”沈如见苏幻灵又要出去，连忙开口问，生怕一个来不及，这丫头就又消失了。    
    “我在观察路线。”苏幻灵把她的恋爱记事本摊开来给沈如看，“我就知道他不会那么简单，这一个多星期我是去踩点的。不说你都不知道，蓝亦轩真的太强了，他居然同时打三份工啊，不过从今天开始他就只打两份了。”    
    “什么意思？”沈如看着苏幻灵在本子上画的弯弯曲曲的路线图，不明就里。    
    “他在那间叫‘风’的餐厅里是做小时工的，除了那他还在快餐店做。但是周六周日他就全天泡在一家面包房里，做那的侍应生。据我调查他在那面包房里的薪水一点都不高，可是那里的老板说他每周六日都会去店里，已经两年了！”苏幻灵用手指点着自己的下巴，“以蓝亦轩的拜金程度来看，他会去那真的很令人费解。所以，我决定了！”    
    天晓得她又决定了些什么，沈如忙问：“为什么说从今天开始他就只打两份了？”    
    谈到这个问题苏幻灵突然不自在起来，支支吾吾说：“因为……这个……那个……就是……那个……”    
    “什么这个那个，到底因为什么啊？”沈如更加觉得奇怪。    
    “哎呀就是因为上次我知道了他的打工地点所以他躲我嘛！”苏幻灵快速说，满脸不情愿。    
    沈如忍着笑：“那你画这线路图干什么？不怕他为躲你连其他两份工也不去吗？”    
    “所以我这些天才跟得很小心，都不敢让他发现，只能记下他坐公交车的路线而已。”苏幻灵嘟囔着说。    
    “什么，坐公车？他打工的地方离学校很远啊？”    
    “是啊，就是那个面包房嘛，薪水不高路还远，但他却做了两年！你说是不是很可疑？”苏幻灵一边说一边看表，身体也开始移动，“都是你啦，害我跟你说了这么久，要是跟蓝亦轩赶不上一辆车就糟了！拜拜！”    
    沈如还来不及说什么，苏幻灵就已经不见踪影了。她想着苏幻灵的话，喃喃自语：“今天就是周六，不知道她到底决定了什么。”　　　　


第二章  中

    苏幻灵赶到车站的时候车子已经在慢慢启动了，她连忙跟着车子跑，不断示意司机让她上车。幸好公车如她所愿地停了下来，上车后她马上用眼睛巡视了一遍。哦耶！蓝亦轩果然在车上耶！    
    蓝亦轩看到苏幻灵的时候又是微微皱眉，难道她就这么惹他烦吗？苏幻灵撇撇嘴，径自走到蓝亦轩前面的空位坐下。她装作若无其事地看着窗外的风景，余光却紧紧锁在蓝亦轩身上。这个男人究竟拥有怎样的秘密呢？他为什么禁止任何人进入他的世界，为什么对那些擅入者如此不留情面，难道他真是冷血的吗？而究竟是什么样的女人才会令蓝亦轩开口说话呢？苏幻灵想到了叶云澜口中的女子，那个人，将是她的克星吗？    
    就在苏幻灵满无目的地思考时，蓝亦轩出乎意料地开口说话，语气中充满厌烦：“你到底想怎么样？我说的还不够清楚吗？”    
    “你在跟我说话啊？”苏幻灵装傻，靠近蓝亦轩的耳朵，“我不知道你在说什么。”    
    蓝亦轩感受着苏幻灵口中的热气，更加不耐烦：“你干吗跟着我？”    
    “哈，真好笑，这条路是你开的吗？只许你一个坐公车啊？”苏幻灵理直气壮地回答。    
    蓝亦轩恢复沉默，没有再说话。苏幻灵让他想起了以前那个熟悉的轮廓，她也像苏幻灵一样锲而不舍过，只不过她的沉静温柔是与苏幻灵完全不同的。他不清楚此刻坐在他身后的这个女子将会带给他怎样的改变，他也不知道事情将往哪个方向发展，但无论如何他都不会再相信任何人了。    
    他们两个在同一站下车，蓝亦轩用余光看了看她，没有跟她讲话，兀自走自己的路。苏幻灵也装作没事一样，不远不近地跟着他。直到他们走进同一家面包房的时候，蓝亦轩才再次开口：“你……”    
    还没等他说完，苏幻灵已先他开口，只不过话不是对他讲的：“万叔好，我来报道了！”    
    蓝亦轩没料到她会来这一招，怀疑地望着面包房老板，只见他也是笑脸盈盈地回应着苏幻灵：“小苏，你来啦，嗯……我不用给你们介绍了吧，你们是同学对不对？”    
    “对呀，蓝亦轩是我学长。”苏幻灵甜甜笑，她的微笑炸弹除了蓝亦轩可是万使万灵的。从她知道蓝亦轩会在这里长久打工她就决定要来应聘。老板见她长得甜美可爱，而且并不嫌弃微薄的工资，当然也乐得多请一名人手。苏幻灵坚信只要蓝亦轩了解她对他的真情，就不会再拒绝她了。    
    “苏幻灵！”蓝亦轩冷冷开口，用力说。    
    “到！”苏幻灵调皮地打了个手势，“师兄有何吩咐？”    
    “你不好好上课，跑来这里干什么？”蓝亦轩还是那么酷。    
    “我也只有周六日来这里上班啊……”糟糕！一不小心说溜了嘴，这样一来鬼也知道她是为了蓝亦轩才来这工作的。于是苏幻灵赶紧转移话题，“学长啊，如今你不只是我学长，也是我的师兄喽，今天就只有我们两个看店而已，趁万叔还没走，你赶快教我怎么做蛋糕吧。”    
    “是啊，我在前面看着，你到操作室教小苏一些基本的东西，呵呵，我这店双休日时就只有你们两个，你早点教会她，你自己也轻松一些嘛。”老板开口，员工怎能不从？    
    苏幻灵拼命点着头，万叔就是万叔，姜还是老的辣呀，一眼就看出她那点心思了，还帮他们制造机会，哇，万叔你真是太好了^0^！！！    
    蓝亦轩不悦地带苏幻灵到操作室里，从做面包开始教起。苏幻灵从小就娇生惯养，所以做起事来笨手笨脚的，弄得自己满身都是面粉，也做不出一个像样的面包。    
    “像你这种什么都不会的大小姐，怎么做的来这种事呢，我劝你还是早点回去吧，不要太丢人了。”蓝亦轩的话像刀子一样扎在苏幻灵心里，她的眼泪蓄势待发地停在眼眶里。早知道以前就多做些家务了嘛，现在倒好，没达到自己目的反而被喜欢的人嘲笑，这种滋味比死了还要难过。    
    苏幻灵倔强地抬头望他，就是不让泪掉下来：“你别看不起人了，不用你教，我也能做好！”说着便又开始努力地干起来，一点也不顾自己狼狈的样子。    
    蓝亦轩轻哼了一下，既然不用他教那他就走人喽：“那你自己慢慢做吧，我到前面去帮万叔。”    
    苏幻灵看着蓝亦轩关上门离去，泪才吧嗒吧嗒掉下来。她看着那些成型的面包，又看看自己手里的，自语到：我才不会认输呢，就这些小面包，难不倒我苏幻灵！    
    万老板看到蓝亦轩到前面来，眼睛笑得眯成一条缝：“怎么，欺负人家了？”    
    “万叔，你干吗请她来啊，她根本就做不来。”蓝亦轩一边擦桌子一边抱怨。    
    “上周日你走后，她几乎天天都来店里，问我关于你的事情，还主动提出要在这里帮忙。每当我说关于你的事情，她的眼睛就会散发出一种不一样的光彩，那就是爱吧。”万叔喝了一口水，还是笑，“她是个很可爱的女孩子，不是吗？你为什么要对她那么冷淡？”    
    “我不需要她对我好，我也不接受。”蓝亦轩跟万老板说话的态度明显要比对苏幻灵好。    
    “难道你就一点也不想得到爱吗？”万老板背过身，想燃起一棵烟，却怎么都打不着火，于是作罢。拿着打火机转过身，“就像这打火机吧，如果里面没有汽油，是怎么也打不着火的。”    
    蓝亦轩没有说话，而是看了眼操作室的门。她为什么要这样为难自己呢，有些人，是注定不能爱的。她不懂。    
    “我不抽烟。用不着打火机。”半晌，他才开口。    
    “不尝试又怎么知道不好呢？”万老板的笑收敛了一些，“你就不能让自己轻松地生活吗？”    
    “万叔！”蓝亦轩知道他再往下会说些什么，于是阻止他。    
    万老板耸耸肩膀，转身走进操作间。他进去时一愣，继而笑笑：“小苏，你行不行啊？”    
    只见苏幻灵满脸面粉，专注地观察着搅面机里的面团情况，听到万老板的问话她并没有回答，而是将手指反到嘴唇上让他别出声。万老板看着她小心翼翼地把搅面机里的面拿出来放到秤上秤，认真的样子显得她更加可爱了。    
    “万叔，我知道我有点笨，不过你相信我，我一定可以做得更好的。”苏幻灵并没有看他，而是一边切面一边说。    
    “我不打扰你了，你慢慢弄。”万老板笑着退出去，关门的时候摇了摇头。哎，挺好个女孩子。只可惜，爱上一个不该爱的人。    
    苏幻灵依旧仔细地忙着手中的活计，认真地为揉好的面团刷蛋水，她不要让蓝亦轩瞧不起她，她要证明给他看，她是不会认输的！    
    万老板通常不会在店里待很长时间，到了下午他便出去了。蓝亦轩一个人照料着店面，完全忘了还有苏幻灵这个人的存在。直到打烊的时候，他也没想起那个追求他的小女子还留在操作间里没有出来。已是傍晚了，他像往常一样关了门，走到车站等车。在车上坐定后，他看到一个和苏幻灵轮廓相似的女子上车，坐在前面的空位。    
    “糟了！”蓝亦轩的记忆这时才被唤醒，苏幻灵还在店里没出来呢！他连忙在这一站下了车，拦出租车往回走，幸好走得还不算远，很快他便回到了面包房。    
    他心里禁不住念，这个苏幻灵还真会惹麻烦，怎么泡在操作间里一整天连个动静也没有。他往常还会去操作间看看灯有没有关（因为操作间的门比较大，即使有亮度也不明显，所以通常蓝亦轩都会查看一下灯是不是有关上），偏偏他今天就忘了！　　　　


第二章  下

    蓝亦轩连忙打开面包房的门，直冲到操作间里，打开门他却愣住了。    
    怪不得里面一点声响都没有，苏幻灵满脸面粉，趴在桌子上睡着了。再看她手边，整齐地排着一排做好的面包。她一定是做了一整天才做出自己满意的面包，所以累得睡着了。蓝亦轩蹲到她身边，看她熟睡的面孔，她的鼻尖还蹭有面粉呢。这恬静的模样确实是难得一见的，这让他有些恍惚，仿佛在她身上重叠了另一个人的影子。他摇摇头让自己不去多想，但手还是情不自禁地为她擦下鼻尖上的面粉。    
    这个动作把苏幻灵从梦境中唤醒，一睁眼就看到自己的黑马王子（因为他总是黑着脸），她以为自己还是在做梦，连忙扑到蓝亦轩的身上，搂住他脖子，呢喃说：“咦，这次的梦好真实哦，不像以前一抱他就醒过来了。嘿嘿，那要多梦一会才行。”    
    蓝亦轩听着她迷迷糊糊的呓语，心里升腾起一股复杂的情绪。他又看了看桌子上的那些面包，还有一片狼藉的面粉。真是个倔强的女子，他暗暗想。    
    “苏幻灵，苏幻灵。”    
    奇怪，这声音怎么听起来这么真实啊？难道……苏幻灵想着，连忙睁开眼睛。哇呀，她怎么会抱着蓝亦轩啊？她赶忙松开双臂向后退，脸涨得通红，眼珠滴溜乱转。    
    “快站起来，要关门了。”蓝亦轩也有些不自在，站起身。    
    “什么？已经晚上了？”苏幻灵自语到，“这么说我在里面待了一天哦。”    
    “何苦在这浪费时间。”蓝亦轩又恢复冷漠。    
    “才不是浪费时间呢，你尝尝看！”苏幻灵拿起做好的一个面包，举到蓝亦轩嘴边。看着他咀嚼咽下，紧张得不得了，“怎么样啊？”    
    “还行。”看着苏幻灵期盼的目光，他也说不出什么冷言冷语了。    
    “万岁！”苏幻灵像个孩子一样蹦起来，做了个胜利的手势，“苏式面包，成功！”    
    看着她天真的样子，蓝亦轩忽然有种想笑的冲动，但他仍是抑制住了，代替笑声的是两声干咳。    
    苏幻灵还在保持她的胜利手势，这时肚子却不合时宜地拉起警报，她望着蓝亦轩，尴尬地笑：“呵呵，我一天都没给它进贡，它抗议而已。”    
    正在苏幻灵为又在蓝亦轩面前丢丑而懊恼无比时，蓝亦轩将他正在吃的面包掰下一半递给苏幻灵：“吃吧。”    
    他、他给她吃耶！苏幻灵拿着那半块面包，心里温暖极了，这是她第一次觉得自己的付出有了回报。虽然蓝亦轩还是一副若无其事的样子，但她仍是很开心。她相信只要自己不断努力和付出，他迟早是会接受她的。    
    蓝亦轩被她盯得不自在了：“看什么，赶快吃。”    
    “嗯，嗯！”苏幻灵连忙点头，将面包胡乱塞进口里，吃得太急了，弄得满脸都是。    
    “你干吗？又没人跟你抢。”蓝亦轩又怎会了解苏幻灵此时的心情。那种被自己所爱的人关心的感觉，恐怕他还没有感受过吧。她甚至希望时间在此刻停留，只剩他们两人。    
    “如果能永远这样就好了，我做面包给你吃，你掰一半给我，那将是件多么幸福的事情。”苏幻灵低声喃喃，只有自己听得清。    
    “你说什么？”    
    “没，没什么啊，我把剩下的面包放到冰箱里，然后我们就关门。”苏幻灵开始收拾被她弄得乱七八糟的操作间。蓝亦轩也一起帮她的忙，于是演变成一种很有趣的局面。由于心里乱糟糟的，苏幻灵又开始手忙脚乱起来，不是打破这个就是弄坏那个，紧张得不行。蓝亦轩则无奈地在一旁收拾不断恶化的残局，真不知道万叔请她来是帮忙赚钱还是赔钱的。    
    这不，她又一时没拿稳打碎了个盘子，两人连忙蹲到地上去捡，头却碰到了一起。    
    “对不起对不起！”本来就紧张的苏幻灵更加慌乱，忙伸手去拾碎片，却不小心划伤了手，“啊。”    
    “你怎么回事啊？”蓝亦轩抓过她的手，眉又皱起来。    
    见他这样，苏幻灵懊恼地缩回手，眼泪差点跳出来：“哎呀功亏一篑了！”    
    “什么功亏一篑？”蓝亦轩不明白她的意思。    
    “本来气氛好好的，你刚看我的时候也不会把眉毛拧得像麻绳一样。我一高兴就慌手慌脚的，结果又回归原点，你又对我皱眉头了。”苏幻灵略带哭腔地说。    
    看她那焦急又懊悔的神情还真是可爱呢。蓝亦轩再次将她的手拉过来，看她伤口划伤的程度，然后从口袋里掏出创可贴帮她贴好。苏幻灵安静地看他做这一系列动作，惊喜得一句话也说不出。苍天啊，大地啊，这是真的吗？他真的在帮她处理伤口吗？呜呜，她感动得要死掉了啦，原来他是这样温柔的一个人。    
    好不容易将一切收拾妥当，总算关上了店门。苏幻灵跟在蓝亦轩后面去车站，一直没开口说话。蓝亦轩用余光看了看她，发现她始终低着头不知道在想什么。平常吵吵闹闹的她怎么又一下子安静了？难道是因为伤口的疼痛吗？想到这他内心深处的厌恶感席卷而来，这种在蜜罐里长大的孩子又怎么能经历疼痛呢。他们是永远被人关爱的宠儿，恐怕从小到大都没有受过丁点伤害，不像他。    
    苏幻灵瞥见蓝亦轩的表情突然间变得很难看，于是心里更加自责，鼓起勇气开口：“学长，对不起！”说着还鞠了个90度大躬。    
    蓝亦轩没想到她会这样，不明就里地问：“你这是干什么？”    
    “如果不是我，可能店早就打烊了，都怪我笨手笨脚的尽会帮倒忙。害你那么晚回家，真是抱歉。”苏幻灵如实说。    
    原来是因为这。蓝亦轩脸上的表情缓和了一下，说：“没什么。你的伤口要不要紧？”    
    她没听错吧，他居然关心她的伤口耶！哇，这一天内的惊喜实在太多了，是不是老天爷给她的一点点鼓励呢？苏幻灵心花怒放地回答：“没事没事，这点小伤算什么！”如果受伤会令他关心她的话，她伤多少次都愿意！    
    “如果实在不行，就别勉强自己。看你的样子，恐怕连饭都不会做吧。”蓝亦轩闷闷说，苏幻灵没有辩驳，从小到大，她确实没有做过饭。    
    最末一班的公车缓缓驶来，两人上了车，车上已经空空荡荡没什么人了。蓝亦轩径自走到最后左边靠窗的座位坐下，苏幻灵坐到他身边。车驶了一会，两人都没有说话，蓝亦轩始终望着车窗外的霓虹灯，侧脸的轮廓异常迷人。    
    苏幻灵始终望着他的侧脸，眼神似乎被锁定在那里，怎么也拔不出来。直到蓝亦轩转过头，她才慌乱收回视线，但因为害羞而绯红的脸颊还是被蓝亦轩看到了。    
    “学长，你很喜欢坐这个位子吗？”为了打破尴尬的气氛，苏幻灵开始制造话题，记得他早上也是坐在那里的。    
    “嗯。”简洁的回答。    
    “为什么？”苏幻灵好奇地望向他。    
    “你不觉得这个位子很安全吗？”蓝亦轩解释到，“从这里可以看到整个车子的情况，还有窗外的景物。”    
    “学长，你是个没有安全感的人。”苏幻灵盯着他，发现他的眼神里出现了微妙的变化。    
    “不要试图剖析别人。”苏幻灵的话似乎触碰到蓝亦轩的禁忌，他的口气又恢复冰冷，面孔也板了起来。    
    苏幻灵却执意说下去：“你没有安全感。所以才过分保护自己。”    
    “你很烦人。”蓝亦轩生硬地丢下这句话便站起身下车了，任苏幻灵怎么叫他也不回头。她一直看着他，直到车子启动再也看不见他。她终于明白，蓝亦轩的自闭不是因为厌恶别人走进他的世界，而是害怕别人闯入他的内心。    
    “这么说你跟他很有进展喽？”沈如抱着被子，问对面床的苏幻灵，这间宿舍只有她们两人住。    
    “算吧。”苏幻灵却心不在焉的，眼睛始终看着窗帘，月光透过窗帘微薄地射进来。    
    “你怎么啦？”沈如看出她的不寻常，趴在床上问。    
    “我总觉得蓝亦轩有很多秘密。”苏幻灵转过头望她，“你知道吗？他表面上看起来很冷酷，其实他内心非常地脆弱，也许脆弱到……我们无法想象。”    
    “少装深沉了！”沈如把枕头扔向她，“有什么话就直说。”    
    “他害怕别人接近他，所以他自闭。”苏幻灵翻过身平躺在床上，望着空空的天花板，仿佛看到蓝亦轩的面孔。他那藏在发丝后的眼睛，流露出的究竟是怎样一种神情呢。    
    “你也别想那么多了，起码已经有了好的开始啊，不过……你真的做得来吗？”沈如当然了解这个大小姐从小便养尊处优，连饭都不会做，如今为了蓝亦轩，却要跑去学做面包。    
    “当然了！我学的还是满快的呢。这几天我一定要好好练习，下个礼拜六我就做爱心便当给他吃。”苏幻灵自信满满。    
    “你做饭？我没听错吧！”沈如的笑忍都忍不住，苏幻灵从小就讨厌火，油，让她做饭比杀了她还痛苦。    
    “我说行就一定行！”苏幻灵不想再听沈如如同废话一样的忠告，将头蒙在被子里，“好了啦，我明天还要早起去上班诶，不跟你说了。我要去梦里跟蓝亦轩约会啦！”    
    第二天苏幻灵巩固了一下昨天学习到的技术，做好规定的面包数量后便和蓝亦轩看着店面，万老板也离开了。由于一直在做面包，苏幻灵的脖子都有些酸疼了，蓝亦轩看她用手揉脖子，淡淡说：“吃不消的话就别做了。”    
    “谁说我吃不消啊，连万叔都夸我聪明学得快呢，哼。”苏幻灵不服气地说，“再多练习练习我就跟你一样了。”    
    蓝亦轩摇摇头不置可否，继续忙着手里的活计。苏幻灵凑到他身边，拐弯抹角地问：“学长，嗯，能不能问你一个问题啊？”    
    “我不习惯回答问题。”蓝亦轩并不理会她。    
    拽什么拽，装酷很帅吗？苏幻灵在心里不满地念。（其实确实是很帅的！）她仍不死心地追问：“学长，你跟叶学姐很早就认识了呵。”    
    “嗯。”真是简练的回答。    
    “那你们是怎么认识的啊？现在又没有客人，你就跟我说说嘛。”苏幻灵一靠近，蓝亦轩就往旁边躲，像避瘟神一样。    
    “你的问题还真多。”蓝亦轩作出一副不会再回答她任何问题的样子。    
    蓝亦轩转身向操作间的时候从裤袋中无意掉出一个钱包，苏幻灵上前拣起，想要拿给他。可是蓝亦轩已经走到操作间里面去了，前面就只剩她一个人，苏幻灵只好把钱包放在柜台上，等他出来时再还给他。    
    时间一秒一秒过去，这每一秒钟对苏幻灵这个好奇宝宝来说无疑是几分钟几小时，见蓝亦轩还不从操作间里出来，她的手指慢慢伸向他的钱包。    
    看一看吧。    
    不好……    
    看一看有什么关系？    
    不要吧……    
    但是真的好想知道里面有什么耶。    
    那么……    
    看一看也没什么嘛，他不会介意的啦。    
    那，只看一眼哦。    
    苏幻灵这样心理挣扎了好久，还是忍不住好奇心，将钱包打开来看。    
    钱包里的照片是蓝亦轩本人的耶，好帅哦。苏幻灵的眼睛差点掉到钱包上，哎，帅哥就是帅哥。嗯？好像他的照片后面有东西的样子。苏幻灵用手捻了捻，从蓝亦轩的照片后面又摸出一张照片。咦，是张全家福哦，中间的小男孩应该就是蓝亦轩吧，哇，他小时候就那么可爱呀。那旁边的两个应该就是他的父母喽。奇怪，叶云澜不是说他是在孤儿院里长大的吗，怎么会有父母的照片在身边呢？哦对呀，叶云澜说他是十二岁时才被送进去的，而这张照片里的蓝亦轩也只有八九岁的样子。这么说他开始是和父母在一起的，难道是因为家里突发变故才进的孤儿院吗？那会是什么变故呢？车祸吗？正在苏幻灵全神贯注思考的时候，蓝亦轩不声不响地走到她身边。    
    “你不知道随便看别人的东西是很不礼貌的吗？”蓝亦轩一把将钱包从苏幻灵手中夺过，脸阴沉得难看。    
    苏幻灵本想问问那张照片，但看到蓝亦轩的脸后一个字都说不出来了。那是她从来没见过的表情。蓝亦轩平常虽然冷酷，但脸上的表情通常都是没有表情，但这次并不一样，他是在……愤怒。没错，就是愤怒，他的眼神像要把苏幻灵烧烬，她似乎触碰到了一个不能逾越的屏障。    
    “对不起，我不是故意的。”苏幻灵不敢再看蓝亦轩的眼睛，低下头说。    
    “你走吧，我不想见到你。”蓝亦轩用了同样的字数回应她。    
    苏幻灵抬起头，刚触到他的眼视线就四处溃散。好冷的一双眼睛，他此刻的冷漠已上升了无数个等级，让人禁不住感到害怕，仿佛再多看几眼就会被他冰封住身体。    
    “还没到下班时间，我怎么能走……”苏幻灵的声音弱到不能再弱。    
    “我叫你走，你听不懂吗？”蓝亦轩的语调丝毫听不出愤怒，可是他的态度却让人不能不后退。    
    苏幻灵再也说不出什么，拿起包包就跑了出去。直到坐上公车她也不明白为什么自己就这样跑出来了，因为害怕吗？她说不清，她只知道刚才蓝亦轩的表情太可怕了，怕得让人想逃。    
    之后的几天苏幻灵都躲着蓝亦轩，尽量避免二人的碰面。还是因为害怕吗？NO。苏幻灵的优点就是选择性遗忘，那些不开心不愉快的事情统统会被她忘得一干二净。之所以不见蓝亦轩是因为她这几天都在忙着钻研厨艺，上次惹蓝亦轩生那么大的气，她一定要好好补偿才行。    
    这几天苏幻灵一放学就拽着沈如回家，在厨房翻天覆地一番之后再趁着晚上学校关门前回宿舍。沈如看着她把自己弄得狼狈不堪，除了摇头就是叹气。    
    “我认识你这么多年了，你有几斤几两我还不知道啊？你根本就不是做饭的料，真搞不懂你被那个蓝亦轩施了什么魔法！你不觉得你已经变了吗？”沈如的担忧与日俱增。    
    “我愿意呀。”苏幻灵抹了把汗水，“小如，你不觉得能为自己心爱的男人做饭是一件很幸福的事吗？”    
    “幸福？我没看出来你哪里幸福，我只看到，一个傻丫头没有回报的付出。”沈如替苏幻灵不平。她为了他做了那么多事，他怎么就能无动于衷呢。    
    “好啦！我的爱心便当终于大功告成了！小如你快来看嘛！”苏幻灵拉着沈如看她做的便当。喔，还真好看呢，看起来就很有食欲嘛，也不枉费这些天来的辛苦。    
    苏幻灵小心地将饭盒盖好，心里充满喜悦。她相信蓝亦轩看到这个便当一定能把几天前的不愉快给忘掉，他不是讽刺过她不会做饭吗？她就偏偏要让他跌破眼镜！　　　　


第三章  上

    第二天午休的时候，苏幻灵兴高采烈地给蓝亦轩发短信，让他到学校河边等她。发完后她耐心地等在河边，以蓝亦轩的性格应该不会这样“一叫便到”，所以苏幻灵在短信上写到：有很重要的事情，请务必前来。即使如此，苏幻灵也不敢保证他一定会来，她正想去班上找他时，就望见蓝亦轩远远走来。    
    嗯，加油加油加油！苏幻灵给自己打了打气，握紧藏在身后的饭盒。    
    “我记得我说过，不想再见到你。有什么事你就说吧，因为这是我最后一次回答你的问题了。”原来是为了让她彻底死心他才来的。    
    苏幻灵压下沮丧的情绪，将饭盒捧出来：“学长，我知道上次不该偷看你的钱包，我真的很抱歉。所以我做了便当给你吃，我很用心做的！怎么样，你不会再瞧不起我，说我是娇生惯养的大小姐了吧。”    
    蓝亦轩一听到“娇生惯养”这几个字，心中的愤怒就如火上浇油更加猛烈，他一把将饭盒打到地上，原本精心制作的心型便当，此刻支离破碎地洒在地上。    
    “苏幻灵，你知不知道你很讨厌？请你不要再做这种蠢事了。”说完他便转身要走，此刻所有路过的同学都诧异地望向他们，不知发生了什么事。    
    “蓝亦轩。”苏幻灵叫住即将走掉的蓝亦轩，看着他的背，泪汩汩而下，“从我见到你的第一眼，我就奋不顾身地爱上你。你知道这是一种什么样的滋味吗？你爱的人永远都不回头看你，就像现在一样。我一直在努力，想让你接受我。你的每一句话，每一个眼神，我都牢牢记在心里。也许你都忘了你跟我说过什么，但我都记得。因为我会重复地告诉自己，他今天跟我说了什么，他今天似乎不那么冰冷了。我总在安慰自己，可是没有用。原来我做的一切，在你看来全都是蠢事。对，我是很讨厌……我会考虑你的建议。再见。”说完苏幻灵便捂着嘴跑开了。    
    看热闹的人见主角已经跑掉，知道没戏唱了，便也纷纷离开了，只剩下蓝亦轩站在那，一直没有动弹。虽然没有回头，但他知道，她哭了。她的语气，是那样地受伤与绝望，她又做错了什么呢。一切都是他自己想不开而已，自从经历童年的悲惨，他开始不相信任何人，他拒绝别人对他的关心，他不想再要爱。    
    “这样也好。”蓝亦轩低声喃喃，“让她对我彻底死心吧。”    
    他转过身看了看那散落一地的饭菜，眉毛皱了皱。就在这个时候，一个女声闯入他的耳朵：“蓝亦轩，你太过分了！”蓝亦轩望向声音的主人，有些眼熟，好像是那个总跟苏幻灵在一起的女孩子。    
    沈如按捺不住激动的情绪，滔滔说：“蓝亦轩，你知不知道幻灵为了你付出了多少？你以为她对你的感情是很肤浅的喜欢吗？你以为在你这样残忍地对待她以后，她的心不会碎吗？我知道你自闭，要自闭你就好好自闭啊，你干吗要伤害她呢？你可以不爱她，但你怎么能阻止她对你的爱呢？你知道吗？她是为了你才转到这所学校的。”    
    “什么？”蓝亦轩没想到苏幻灵会为了他转学，心突然紧了一下，“她太傻了。”    
    “对，她是傻。她明知道爱上的是一个不能爱她的家伙，但她还是一如既往地付出。你又知不知道，她为了做这顿饭给你，割破多少次手指，烫伤多少次？她根本就不会做饭，因为她害怕火和油，她只要看到火，就会莫名其妙地紧张，一般人不会犯的错误，她要犯好几次。可她硬是克服障碍，不顾自己有多疼多狼狈，还是坚持练习。她为了什么？就是为了给你做便当。”由于说的太快，她不得不顿一顿，“我是不知道你们之间发生了什么，我只听到她说什么要给你道歉。而你呢？你看也不看就把她这几天的辛苦全都毁了。她为你转学，为你打工，为你做饭。她错了吗？她只是想爱你而已。”    
    沈如走近蓝亦轩，盯着他的眼睛，一字一顿：“你伤害她了。”    
    蓝亦轩呆呆地望着沈如离去的身影，他没想到苏幻灵会为他做这么多事。他一直以为她是在任性地喜欢他，以为她只是一时冲动，陷到了英雄救美的童话里。他没想到她会这么执着。他望着地上的一片狼籍，是啊，她错了吗……蓝亦轩半蹲下来，将那些饭菜都收回到饭盒里。她想跟他道歉，可是，她又做了什么呢？她只不过是无意间发现了那张照片，只不过让他想起了那些不堪的往事。其实任性的是他，是他把不悦迁怒到苏幻灵的身上。    
    他收拾完那些饭菜，手弄得油油的，这时一张纸巾递到他跟前。他抬头看看，接过纸巾擦了擦手。    
    “后悔了吗？”叶云澜轻轻问，看着他手中的饭盒。    
    蓝亦轩没有说话，拿着饭盒走掉，叶云澜从背后叫住他：“亦轩。”    
    他停住，但没有回头。和刚才对苏幻灵一样。    
    “亦轩，你应该忘了过去。正是因为过去了它才叫过去，不是吗？”叶云澜替蓝亦轩心痛，那些流逝了的岁月，竟给他带来这么强大的副作用。    
    蓝亦轩始终没有开口，径自离去。    
    周六的时候苏幻灵依旧去面包房上班，虽然没有刻意等待，但她还是跟蓝亦轩上了同一辆公车。车上人很少，蓝亦轩仍然坐在最后一排左边靠窗的位子，苏幻灵迅速地看了他一眼，也走到最后一排，坐到了右边靠窗的位置。两个人就这样各占一角地坐在公车上。    
    他们始终没说一句话。偶尔在他们中间位置的人下车的时候，蓝亦轩会顺势瞥一瞥苏幻灵，却发现她始终头靠车窗望着窗外，一直都维持着那样的姿势。他看着她的侧脸，心中那股莫名其妙的情感又翻腾起来。    
    他们在同一站下车，一前一后地走着。蓝亦轩走在前面，一路上他都没有回头。苏幻灵看着蓝亦轩的背影，轻咬下唇。他永远是这样，骄傲地走在她前面。她忽然有一种感觉，也许这个背影，是她永远也追逐不上的。她停住脚步，呼了一口气。或许她真的应该放弃，他，可能只是她的一个不切实际的梦。    
    蓝亦轩将东西放好后还没见苏幻灵进门，正在疑惑之间万老板开口问到：“小苏呢？你们不是应该一起来吗？”    
    “她为什么要跟我一起？”蓝亦轩问到。    
    “那个孩子，不是跟你形影不离的吗？”万老板又笑着眯起眼睛。    
    “你别乱讲。”蓝亦轩也在奇怪她怎么还没有进来，明明她是跟在自己后面的啊，怎么到现在还没来呢。    
    正在他们说话的工夫，苏幻灵从外面推门进来，看到他们后冲万叔笑笑：“万叔，早。”然后看了一眼蓝亦轩，又对万老板说，“万叔，我去做面包。”说着放下包包就走到操作间里面去了。    
    “她今天怎么了？”万老板问蓝亦轩，“好像不大对劲啊。”    
    “唔。我……我去干活了。”蓝亦轩擦起装面包的玻璃柜台，但还是忍不住看看操作间。    
    万老板笑着摇摇头，自语：“这些孩子。”    
    中午的时候万老板照例已经离开了，苏幻灵从操作间出来，准备出去吃饭。她出来时做了个深呼吸，准备跟蓝亦轩说今天的第一句话。    
    “我先去吃饭了。”苏幻灵对着他的后背说，反正他总是习惯背对她的。她也不管他听没听到，说完就准备离开。快要到门口时却被挡住了，她抬起头望他，眼神充满倔强。    
    他到底想怎样？她已经不去招惹他，已经不去烦他了，他为什么还要挡在她面前？还想羞辱她吗？是不是要逼她辞掉这份工作呢？    
    他注视着她，第一次这样仔细地看她的眼睛，那种神情，竟会让他心中的某个部分被拉紧。这是种什么感觉呢？他不知道，也竭力不让自己知道。    
    “蓝亦轩，我要出去吃饭。”苏幻灵盯着他的眼睛，像在宣告她不会被他影响，“我告诉你，我是不会放弃这份工作的，你没有资格左右我。”    
    她的话使她身体外侧的那层光芒更加闪耀，他似乎看到了眼前这个女子的坚强和骄傲，开始对自己的无理感到懊悔。苏幻灵见他还不让开，正要再说些什么，只见蓝亦轩从身后拿出一个东西递到她面前。　　　　


第三章  中

    她一下子愣住了，那是上次被打掉在地的蓝色饭盒。她还是特意选了和蓝亦轩姓氏一样的蓝色饭盒装她的爱心便当呢。    
    “对不起。饭盒我已经刷干净了，现在还你。”就在她的惊讶没有结束的时候，蓝亦轩说到。    
    道歉，他竟然向她道歉？！苏幻灵接过饭盒，连忙转过身，不知道怎样按捺自己加快的心跳。不行啊苏幻灵，你怎么这么没出息，就因为他说了一句对不起，你的心就又为他牵动了，你真没用啊！就在她责怪自己的档儿，蓝亦轩却以为她还在生气，又开口说：“苏幻灵，对不起。”    
    虽然他还是称呼她的全名，但语气却是难得一见的温柔！苏幻灵心花怒放地抱着饭盒，再也控制不了弯起的嘴角。只这温柔的一唤，就让她把所有骄傲倔强抛到脑后去了，她不知道说什么好，擦过他的肩就想向外跑。（其实她是想跑到外面仰天大笑）    
    见她要走，蓝亦轩侧过身，轻轻说：“不过可惜，我没吃到那里面的东西。”    
    苏幻灵停住，但没有转身，而是同样轻轻说：“那你明天就不要去外面吃了，我……我给你吃你没吃到的东西。”    
    “好啊。”蓝亦轩没再说什么，走回柜台忙他的事了。背对他，苏幻灵笑得灿烂如花。    
    回家后的苏幻灵一直处于兴奋的状态中，沈如见她这副模样，不禁又担心起来。是她把蓝亦轩打动了？还是他仅仅想弥补那天对她造成的伤害？亦或是自己那一番话起了作用？不管是哪种假设对苏幻灵都没什么好处，那明明是个不能爱的人啊。    
    “幻灵，难道你忘了那天他怎么对你的吗？你怎么能好了伤疤就忘了疼呢？你不怕他什么时候再来一次？”沈如已经不再支持苏幻灵追求蓝亦轩，劝她悬崖勒马，“我看那个蓝亦轩就是心理变态，说不定什么发起疯来就给你好看。”    
    “小如，你怎么能这么说他呢？”苏幻灵精心地制作着她的便当，“他是真心实意跟我道歉的，这就已经很让我感动了。我也觉得自己很没出息，他只要稍微温柔一下我就受不了了。呵呵……”    
    晕，还没恋爱呢，她就把自己给灌醉了。真是……不可救药！沈如无奈地笑，看着苏幻灵的兴高采烈，不知道是为她高兴还是难过好。    
    转天苏幻灵带着精心制作好的爱心便当坐上公车，上到车上时并没有看到蓝亦轩，于是她仍坐在昨天的位置上。不知道是不是被蓝亦轩传染了，他习惯坐左边，苏幻灵坐公车时也添了一个习惯坐右边，她看着窗外的景物被迅速地抛到后面，抱紧她胸前的包包，心里充满甜蜜。    
    蓝亦轩不知去了什么地方，在第三站上了车，苏幻灵用微笑和他打招呼，他走过来坐到她身边。    
    “早。”简短的问候。    
    “早啊。”苏幻灵的心怦怦直跳，更紧地抱住包包，那里面有她为他做的午饭，不知道他会不会喜欢。苏幻灵，你完蛋了，你这辈子注定要被这个男人制住了。    
    蓝亦轩还是像以前一样少言寡语，一路上都不怎么说话。即使这样，苏幻灵仍是非常兴奋。左边的位子明明是空着的，可是他还是坐到自己身边了。这预示着什么？他开始接受她了吗？苏幻灵时不时会偷眼望他，他还是那副惯有的自闭表情，但她相信，她一定可以改变他，她一定要让这个男人的脸上出现笑容，不管将有多难。    
    万老板今天在前面盯店面，吩咐他们两个一起去操作间做客人订做的蛋糕，蓝亦轩做蛋糕坯，苏幻灵在旁边帮忙，两个人出奇地默契。她总有一种感觉，他已不再对她充满防备。挤奶油的时候苏幻灵想要自己试试，因为在这之前苏幻灵还没有做过蛋糕，蓝亦轩不放心，不同意她做。但在苏幻灵的再三恳求下他终于妥协，在一旁指导她。在做花朵的时候他看出她有些慌，于是从后面握住她的手，手把手教她。    
    啊，他、他在干什么？由于他的个子比较高，这样一来就等于把苏幻灵抱在了怀里。蓝亦轩没有注意到她的异常，只是认真地教她该如何做花。苏幻灵这时哪还有心思管蛋糕啊，她恨不得时间能在此刻静止，可以让她一辈子躺在他的怀里。产生这样的想法使苏幻灵觉得有些羞赧，她已经什么都听不进去了。    
    “苏幻灵，你在想什么？”蓝亦轩的话有绝对零度的冰镇作用。    
    “啊……对不起对不起，你可以再讲一次吗？”苏幻灵这才回过神，认真地学习起做蛋糕的技巧来。    
    蓝亦轩看着怀中这个娇小的女子，她认真起来的样子是最迷人的，她头发上的香气让他忍不住想靠近，却被理智竭力制止了。他忽然也有些慌乱，慌忙放开她的手。他的这个动作导致苏幻灵失手，那朵花做失败了。    
    蓝亦轩看着那朵做坏的花，这是上天给他的警告吗？正在他胡思乱想之际，苏幻灵却在凝神苦想该怎样补救。    
    “有了！”苏幻灵用拳头捶了下掌心，冲蓝亦轩妩媚一笑，“我有办法！”    
    只见苏幻灵在蛋糕前左摆右弄，修饰了好一会，她才闪过身，让蓝亦轩看她的成果：“当当当当！”她做了一个指示的动作，“怎么样？”    
    只见她利用花边和水果的巧妙配合，将那朵破败的花修复得异常好看，一点也不像有瑕疵。蓝亦轩扬扬嘴角，这个丫头，还挺有一套的嘛。    
    苏幻灵以为她看错了，用双手揉揉眼睛，凑近他看：“哇，我看错了吗？你居然笑了！”    
    蓝亦轩见她这样近地靠过来，下意识一退，摸了摸嘴角：“有吗？”    
    “当然有啊！虽然只是很浅很浅的一笑，但我分明看到你的嘴角在上扬嘛！”苏幻灵开心地拍起手，“我就知道，我一定能让你笑！”    
    “别闹了。”蓝亦轩阻止她继续说下去，将蛋糕包装好，拎到前台。    
    “怎么这么久啊？我可是你们的老主顾了，万老板。不是这样做生意的吧，让客人等这么久，我昨天可就打电话预定了。”一个女人尖声尖气的埋怨声。    
    “哎呀小姐，就是因为你是老主顾啊，所以我们才特别用心做您的蛋糕呢，您看，我们已经做好了。真是抱歉让您等这么久！”苏幻灵将蛋糕拿给她，赔笑说。    
    那刁钻的客人从蛋糕盒上方的透明处看到了里面的蛋糕，顿时消了气，接过蛋糕对万老板说：“万老板，这是您请的新人吧，蛋糕做得不错嘛，我以后还会继续光顾你们的。”    
    目送她离去，万老板走到苏幻灵身边，不解地问：“你对她做了什么？变脸比变天还快。”    
    苏幻灵吐吐舌头：“我只不过把蛋糕做得更好看一点嘛，搞不好我有做面点师的天分哦。”    
    “你啊。”万老板哈哈大笑，苏幻灵也跟着一起笑，只有蓝亦轩不合群地转过身去做别的工作。万老板看了看腕上的表，对他们说，“已经中午了，我也该走了。你们两个吃过饭就不用再做新面包了，已经够卖了。好了，忙去吧。我走了。”    
    “万叔慢走！”苏幻灵说完便跑到蓝亦轩身边，“你在这看着，我去把操作间收拾一下，等我出来就能开饭喽！”没等蓝亦轩回话，她就蹦蹦跳跳地跑进操作间了。    
    蓝亦轩看着她一边哼歌一边进操作间，静静想，为什么她总是那样快乐呢？是因为幸福吧，她有疼爱她的父母，跟她亲如姐妹的朋友，她又有什么理由不快乐呢？而我呢……    
    苏幻灵把她的爱心午餐捧到蓝亦轩面前，他打开盒盖。哇，满丰盛的嘛，看起来就很好吃。真没想到苏幻灵这个五谷不分的家伙也会做饭。他看着苏幻灵期待的表情，十分不解。他记起来沈如的话，苏幻灵怕油怕火，是为了他才肯下厨的，她……    
    苏幻灵被他盯得有些莫名其妙，催促他说：“你看我干什么，快吃啊，尝尝看我的手艺怎么样！其实没有表面看起来那么好……我从小到大第一次做饭给人家吃诶，你就多担待点吧……”    
    “你为什么要对我这么好？”蓝亦轩冷不丁问到。    
    白痴，当然是因为爱你啊。苏幻灵心里说，却没有行动到嘴上，而是改口说：“你就不要啰里八嗦的了，再不吃就凉了！快吃啦……”    
    蓝亦轩将饭盒里的菜一点点吃下，还是很好吃的，很难想象第一次下厨做菜的人能做到这种程度，可见她有多用心。他心中那涌动的情绪又蔓延开来，这种奇怪的感觉究竟是什么呢？为什么自从见到苏幻灵，他的心中就升腾出这么一股蔓莫的情感呢？    
    苏幻灵支着胳膊用手托腮，静静地看着蓝亦轩一口一口吃掉她做的饭菜。她就那样专注地看着，仿佛忘了时间的存在。她真想能一辈子这样看他，煮饭给他吃。    
    “你看什么？”他能感觉到她一直在看他，忍不住问。    
    “你不要管我，吃你的好了。”苏幻灵笑着说，忽然表情温缓下来，语气也轻柔许多，“我喜欢这样看着你，这让我觉得很幸福。”    
    幸福吗？蓝亦轩停下筷子，某一时刻，他都快忘了幸福两个字怎样写。难道幸福是这样简单的东西吗？只是注视？    
    下班后他们一起去搭公车，走着走着蓝亦轩却停下来：“苏幻灵，我带你去一个地方。”     
    苏幻灵疑惑地回过头，没有提问，而是跟随他搭了另一班公车。很多站之后他们在一个地方下车，苏幻灵四处看了看，原来蓝亦轩把她带到了郊外。她跟随他继续向前走，在一片很大的草地前停下。他们席地而坐，望着天空上的星星。    
    “我十二岁的时候被送进孤儿院。”蓝亦轩开口说了第一句话，眼睛望着天空，“我不跟任何人讲话，也没有任何表情，所以没有人愿意接近我。久而久之，我就更不爱讲话了，后来我才知道，那叫自闭症。”    
    “你为什么不讲话？孤儿院里的人虐待你吗？”苏幻灵满脑是电视剧里的情节，根本不了解状况。    
    “没有人虐待我，是我不愿意讲话。”蓝亦轩转头看苏幻灵，“我刚到那里的时候，他们都试图帮助我，可是没有用，我就是什么都不说。有人来领养小孩的时候，我就会跑得无影无踪。”    
    “为什么？”苏幻灵十分不解，她早就想知道蓝亦轩心底埋藏什么秘密了，没想到今天他会主动说起。    
    蓝亦轩扔出一个小石子，弯曲胳肘向后支撑着地面，他没有回答苏幻灵的问题，转而说：“过了十八岁以后，我就从孤儿院出来了，我拼命挣钱供自己读书生活。这么多年，我一直习惯一个人生活。我喜欢这种平静。”    
    “你都不会觉得闷吗？”苏幻灵真的难以想象蓝亦轩所过的生活，换作是她，一天不说话就会憋的慌。    
    “白天的时候，这里经常有小孩子跑来跑去，只有从他们脸上，我才能看出什么是快乐。童年是人一生当中最重要的部分，也是最初萌生快乐意识的时候。”蓝亦轩的话轻柔得像风一样，虽然他的语调淡淡的，但苏幻灵喜欢用“轻柔”来形容它。她能够感受到蓝亦轩内心深处的柔软，为了保护那柔软，他在自己的心上桎梏了一层又一层的防备，却也是枷锁。    
    “你像一只刺猬。”苏幻灵看着他，“你总是竖起一身的刺，是为了包裹你内心的脆弱吧？”    
    蓝亦轩猛地站起身，语气又凛冽起来：“我早跟你说过，不要试图剖析我。很晚了，我们走吧。”    
    苏幻灵静默地跟在蓝亦轩身后，踩着他的影子。这样的动作被他察觉，他转过头问：“你干什么？”    
    “我想踩掉你的影子。”苏幻灵的眼神清澈无比。    
    见他不解，她继续说：“我不知道你的过去是什么样子，也不知道你的心里埋藏着多少秘密，但我知道那些事情如同影子一样在跟随着你。我想踩掉它们，我希望你能放下枷锁。”    
    “走了。”蓝亦轩闷声闷气地转回身，继续向前走。他的心又复杂起来，他讨厌极了现在的这种心情，这让他想到了十年前的某些片段，想起了某些事情以及牵引出的那个轮廓。这么多年，他已经开始慢慢遗忘，如今苏幻灵的出现却又重新将那些尘封的过往断断续续地引出了。他似乎又看到了那个娇小的身影，似乎听到了那一句轻声的唤。每当想到这里他就竭力阻止住自己，他不想再去温习那些回忆，像叶云澜说的，过去的事就已经是过去的了，他不想再忆起那些心情。    
    坐公车的时候，蓝亦轩又习惯性地坐到了左后边，这代表什么？他又重新划分出他们之间的界限了吗？苏幻灵没有靠近他，而是固执地坐到了右后边。空空荡荡的车厢中，他们分坐两处，各自望向窗外，而心中想的，也各有不同。    
    她没有料想到自己的话给了他多么大的震动，她正在一步步逼近他的世界，她知道这是一个必有的过程，所以她并不担心。他肯把她带到自己灵魂休憩的地方就证明已经将她当作朋友，还有什么比这更好的吗？苏幻灵对着车窗上自己模糊的轮廓笑了笑，她已经迈近一大步了，不是么？    
    她没有发现蓝亦轩注意到了她的这个动作，他心里猛然一颤，同样的动作，不同的人。他极力按压的那股情绪又占了上风，他感到有些无能为力。苏幻灵说的对，说到底，他不过是个脆弱的人而已。他不能接受以前发生过的事情，无法承受那种失去，然而时间还是将他带过来了。他不得不承认时间是个很可怕的东西，可以把一切都冲淡得似水无痕，包括他自己的快乐。    
    两人回到学校的时候已经十点钟了，宿舍大门还没有关。苏幻灵走向女生宿舍的时候，蓝亦轩犹犹豫豫地叫住她：“苏幻灵。”    
    “嗯？”她转过身看他，等待他接下来的话。    
    “你以后……不要对我这么好。”蓝亦轩顿了顿，“不值得。”他怕这个女孩的热情会融化掉他的冰冷，他怕又重复出现曾经那段难以磨灭的事情，他怕结局会像从前一样。    
    苏幻灵走近他，仰头望：“蓝亦轩。”她淡淡笑，“你可以不接受我对你的爱，但你不能阻止我爱你。”苏幻灵将双手搭在他肩膀上，借力轻轻踮脚，嘴巴靠近他耳朵：“这辈子，我爱定你了。”    
    苏幻灵带着唇边的笑消失在他眼前，那股蔓莫的情绪又不合时宜地涌动起来。蓝亦轩按住自己的心口，不行，他不可以这么轻易就被打动，他不想再重复这种心情，他宁可永远自闭。理了理烦乱的思绪，蓝亦轩转身回男生宿舍。    
    孤儿院，孤儿院，蓝亦轩大部分的秘密都在那里面吧。转天早上苏幻灵托腮思考，那是间什么样的孤儿院呢，为什么会带给蓝亦轩那么大的伤痛，痛到他自闭？不对，他不是到了那里才自闭，是一直在自闭诶！哎搞不懂，到底是什么事让他封闭自己呢？    
    不管怎么样，都应该去那个孤儿院走一趟！有了这个想法之后苏幻灵就开始准备行动，放学后她拿着从叶云澜那里要到的孤儿院地址，脑袋里又浮现出当时的画面——    
    “你要那所孤儿院的地址干什么？”满脸疑惑。    
    “我只是想去看看嘛。”含糊其词。    
    “是想去所有蓝亦轩待过的地方吧。”一语道破。    
    “也有这么个意思。”瞒不了了。    
    “喏，这就是爱心孤儿院的地址，拿去吧。不过我提前声明，你就算去那里也没什么用处。”叶云澜写好地址递给她。    
    “谢啦学姐。”以冲刺的速度跑掉了。    
    想到当时叶云澜的表情她就郁闷，为什么她总是摆出一副高深莫测的样子呢？她想当仙人吗？哎不管她，现在最重要的还是找到爱心孤儿院。哎，好普通的名字。    
    左兜右转总算找到了那家“偏僻”的孤儿院，说它偏僻是因为离学校实在好远，她找了将近两个小时。什么呀，就算她再能认路也不要写这么简单嘛。这两个小时内得有一个小时是在问路或走错路的。学姐呀，你的简洁可害苦我了！苏幻灵抱怨着，不过总算找到了目的地。 　　　　


第三章  下

    进到孤儿院内，嗯，还是满大的。误闯误撞的苏幻灵被那里的管事看到，就问她有什么事。苏幻灵很恭敬地向管事点了点头，询问关于蓝亦轩的情况。    
    “你说亦轩，对呀，他是从我们孤儿院出去的。这个孩子，心地不错，就是太内向了。”管事回忆着。    
    “这里有这么多孩子，您还能记得亦轩，真是好厉害哦。”苏幻灵没想到这么容易就打听到，看来好看的孩子就是招人喜爱呀。    
    “那是因为他经常回来这里。”管事说。    
    “什么？”苏幻灵吃了一惊，“他经常会来这里？”脑子赶忙计算，周一要打工，周二要打工……晕，他从哪挤出时间来孤儿院啊。    
    “是啊，所以我说这个孩子心地好，他在这里的时候，总是不肯被人认养，确实伤了我们不少脑筋呢。”管事回忆往事，“后来他长大十八岁，就坚持要出去，我们也没有阻拦。他……”欲言又止。    
    看管事那样子，苏幻灵就明白了，挑明说：“我知道的，他有自闭症。”    
    管事显然是想说这件事，听到苏幻灵说知道，便放心地说：“是啊，这孩子什么都好，就是不爱说话，我们也有请过心理医生，可是他根本不配合。小姐，你是？”    
    “喔，我是他朋友。我知道他心里有很多不愉快的事，所以想来这里看看，想弄清楚他究竟为什么这么自闭。”如实说。    
    “我们没少开解他，但他就是不说话。他是被政府移交过来的，我们只知道他没有亲人了，其他的也不是很清楚。”管事对蓝亦轩也是了解甚少，“不过后来好转了一些。”    
    “因为什么？”苏幻灵想到叶云澜口中的女人。    
    “跟他一起的一个女孩子，他只跟她讲话，两个人感情好得不得了，但是对其他人还是冷冷淡淡的。”管事也回忆不出太多，“那个女孩子叫什么我已经不记得了，孩子太多，我岁数也大了，所以也记不大清了。”    
    管事已经将近六十，看来确实记不得太多事，苏幻灵又问：“您说他经常会回来？来做什么？”    
    “来捐钱。”管事笑着说，“孤儿院的开销是很大的，除了政府播一部分出来，其他的还要靠募捐，亦轩总是会拿些钱过来，虽然不多，但我们都知道，那是孩子的心意，也就不再拒绝了。”    
    他给孤儿院捐钱？！啊啊啊，好神奇！没想到嗜财如命的蓝亦轩会捐钱呀！！不过这也证明了他的心并不那么冰冷呀！想到这苏幻灵心中莫名地高兴，对管事说：“那我可不可以来帮忙？”    
    蓝亦轩从结束打工的行程后，就直奔孤儿院，今天他领到薪水，按照惯例是要给孤儿院送去一些的。他坐车来到爱心孤儿院，将钱交给了管事。    
    “亦轩，你来的真巧，你的朋友还在这里呢。”管事笑起来好慈祥。    
    “朋友？”疑惑中。    
    “是啊，她在后院陪孩子们玩呢。”管事把钱放好。    
    蓝亦轩充满疑惑地走到后院，还没走近就已听到院里的欢声笑语了，孩子们很多，喧闹声自然不绝于耳，但这些声音里似乎有他所熟悉的。    
    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强……”    
    “姐姐，你的歌好幼稚哦！”    
    “什么啊，那你们都唱些什么？”    
    “我们唱……唱《孙悟空》！”    
    “哪有这首歌？”    
    “就是那个……‘看我七十二变’……”    
    “那是依林的歌好不好，你们这些小鬼还真是早熟！”    
    “呵呵呵……因为王阿姨她总是会听这些流行歌曲嘛……呵呵呵……”    
    那是……苏幻灵？！她怎么会来这里？蓝亦轩靠近了一些，发现她正和孩子们玩得热火朝天，还拍着手跟他们一起唱歌，嗯，她现在的样子，好傻……    
    “很可爱对不对？”管事走近他身边，笑眯眯，“是你女朋友吗？”    
    “啊……不是。”蓝亦轩闷声说。    
    “她很关心你，是个好女孩呢。”管事转身要走，“不要……不要再想媚儿了。”    
    听到这个名字，蓝亦轩的心还是会被触动，他侧脸望了望离去的管事，又转回头看和孩子们玩成一团的苏幻灵，她那幼稚的样子，竟让他有想笑的冲动。好傻……嗯，也……很可爱。    
    因为昨天玩得太尽兴的缘故，（现在的小孩子体力还真是好！），所以第二天上课的时候苏幻灵感到头脑发涨，整堂课都昏昏欲睡。下课的时候沈如推了推她，嘟囔着：“苏幻灵，你是怎么啦？怎么这么没精神？”    
    她的精力都被那些小鬼耗尽了啦。苏幻灵回到宿舍的时候其实并不晚，但至于什么时候进入梦乡的连她自己都不记得。她只知道昨天自己翻来覆去想着蓝亦轩，猜测他的故事，搞得自己精神疲惫，似乎很晚才真正睡去。只不过现在这种情况也不太像没睡饱的样子啊～～～    
    苏幻灵觉得自己的脑袋像铅球一样压在身体上，头疼得紧。她挥了挥手对沈如说没事，然后站起身走了出去。自从认识了蓝亦轩，苏幻灵也变得怪怪的，如果按近朱者赤的道理来讲，那她是不是迟早也会自闭啊？想到这沈如苦笑了一下，让苏幻灵自闭，恐怕比让蓝亦轩笑还要困难。    
    苏幻灵把昨天拜托沈如找的杂志放到书本上头，昏昏沉沉地去四年级找蓝亦轩，想跟他研究杂志上蛋糕的新做法。苏幻灵向班里的叶云澜招了招手，待她出来的时候问：“学长呢？”    
    “你应该知道吧，现在班里的课少了，剩下的时间他当然都是去打工了。苏幻灵，喂，你的样子好像不太对啊。”    
    “我没事的。学姐，我想走了。拜～”苏幻灵下楼的时候差点跌倒，幸亏有个人上前扶住了她。她越是努力地想看清对方的脸，却越发看不清楚。看到最后她眼前突然一黑，晕倒在这个人的怀里。    
    “苏幻灵，苏幻灵！”蓝亦轩打工的地方今天老板外出歇业，没有办法他只能回到学校来。一上楼就看到苏幻灵晕头倒向地往下走，于是赶忙过去扶她，没想到她竟然昏倒了。他摸了摸她的额头，眉头拧紧，怎么这么烫？    
    “你是在紧张她吗？”叶云澜一步步走下来，看着蓝亦轩说。她刚才看到苏幻灵的时候就觉得她的状况不对，所以就追出来看看，没想到看见的却是眼前这一幕。    
    “你在胡说什么。”蓝亦轩的表情出现了细微的变化，他弯腰将苏幻灵抱起，噔噔下楼，“她发烧了，我送她去医务室。”    
    叶云澜跟着他一起来到医务室，校医说可能是晚上着了凉，又没休息好，所以就发了些低烧，并不碍事。蓝亦轩看了眼躺在床上的苏幻灵，手插裤袋转身离开，声音飘到叶云澜耳朵里：“交给你了。”    
    叶云澜轻笑一声，望了望熟睡中的苏幻灵，喃喃自语：“你这丫头还真有两下子，或许他的心，开始柔软了一些吧。”    
    苏幻灵没过多久就醒了过来，坐起身子：“谁，是谁救了我？”    
    “你以为在拍武打片啊，你只不过是昏倒了，被送到医务室而已。”叶云澜以淡淡的口吻说。    
    “是学姐你把我送过来的吗？”苏幻灵用手腕敲敲自己的太阳穴，“我的头怎么这么痛？”    
    “你发烧了，刚刚我喂你吃了药，就把你送回宿舍喽。我让沈如去替你做课堂笔记了，好了，现在你醒了，我也该走了。”叶云澜说着站起身，向门走去。    
    “等等！好像扶住我的，是个男人啊……”苏幻灵疑惑地说。    
    “是蓝亦轩。”叶云澜笑，知道她最想听到的是这个，“是蓝亦轩把你抱到医务室的。”    
    “真的？”苏幻灵既兴奋又懊恼，兴奋的是蓝亦轩居然抱她了！懊恼的是她居然在那个时候没有知觉。    
    “不过送你回宿舍的可是我跟沈如哦，不要太失望啊。”叶云澜的语调听起来充满调侃。    
    “学姐，你笑我？”苏幻灵害羞地说，然后两个人都笑出声来。苏幻灵看着叶云澜的笑，忽然觉得她并不是她想象中的那样子，可能只有通过深入地了解，才能看清人的真性情吧。这更坚定了苏幻灵的信心，相信在蓝亦轩的内心深处，也并不像他表面上那样冷酷吧。    
    “学姐，你能不能多跟我讲些学长的事情？”苏幻灵让叶云澜坐到她身边，问她说。    
    “怎么，你不把我当情敌了吗？”叶云澜总是一副高深莫测的样子，让人根本猜不出她对蓝亦轩是一种怎样的感觉。    
    “我不知道，但我还是想问。”苏幻灵的头痛已经好一些了。    
    “有些事情，我告诉你并没有用，必须要靠你自己去看清。”叶云澜仍是站起来，“不要胡思乱想，怎么想的就怎么去做。好好照顾自己。”    
    苏幻灵看着叶云澜走掉，重新又躺下来。叶云澜心里到底是怎么想的呢，真是搞不懂她。算了不想了，她说的对，就按自己的想法做。无论有多少人喜欢蓝亦轩，她都不会放弃他的！而他最终，也一定只属于她苏幻灵！想到这她甜甜入梦，是他抱她去医务室的耶，是不是他对自己也有感觉了呢？嘻嘻～～～ 　　　　


第四章  上

    苏幻灵打听到周四周五的时候蓝亦轩会在一家名叫“回家”的酒吧工作。说来奇怪，酒吧居然起这种名字，不知道酒吧老板是怎么想的。别人都是在想方设法吸引客源，这家倒好，无时无刻不在提醒着里面的人，要记得“回家”！但也许他的意思是想让客人将酒吧当作家吧，不过这都不是重点，重点是蓝亦轩在那里打工！    
    苏幻灵周五下午是没课的，晚上她按照传说中的地址找过去，哇，果然高朋满座啊。咦，好像哪里有吵架的声音，她寻声望去，看见角落里有个男人在跟一个老板模样的人争论些什么，哎，要吵架不会到外面吗，干吗要在酒吧里吵，污染环境啊。苏幻灵坐到吧台前，酒保问她要喝什么。苏幻灵摆摆手：“我不是来喝酒的，我是来找人的。你们这里有没有叫蓝亦轩的服务生啊？”    
    “蓝亦轩？”酒保边擦桌子边回答她，“我们这没有叫蓝亦轩的服务生，不过新请来的歌手好像就叫这个名字。”    
    “歌手？”正在苏幻灵惊讶的时候，台上的灯光随着前奏的响起打到一个人的身上，苏幻灵的眼睛也随着越发看清那人的脸孔，嘴巴越发张大。    
    竟、竟真的是他？！只见蓝亦轩抱着吉他在台上深情款款地唱着，温缓的歌声向水流一样侵入苏幻灵的心灵。没想到平生闷声闷气的蓝亦轩唱起歌时的声音是这样动听，她整个人像被陶醉了，除了他的声音再也听不见其他。    
    苏幻灵将胳膊支在吧台上，侧着身子看他，他的眼神是那样忧伤，仿佛埋藏了很多事情。她也想像《电台情歌》中唱的那样，搭一座桥，去他心里瞧一瞧。他的演唱完全可以称得上是专业水准，他的篮球也打得那样棒，他究竟还有多少优点没暴露在人前呢？哎，真是个迷一样的男人。    
    “喂，小姐，喂！”苏幻灵听得入神，以至于酒保叫了N遍都唤不醒她。    
    “干吗？”苏幻灵显然为被打断而不悦。    
    “你也是来找他的？”酒吧怪里怪气的。    
    “什么叫‘也是’？难道还有别人找他吗？”苏幻灵问到。    
    酒保用手指了指左边的一大片客人，漫不经心地说：“喏，那些，都是来找他的。”    
    “什么？！”苏幻灵一进来就被蓝亦轩的歌声吸引，根本无暇顾及酒吧里的客人，她只知道这里客源鼎盛，却没想到这个“鼎盛”是蓝亦轩带来的。她这才注意到左边那一大票客人，听到她们刺耳的尖叫声，哇啦，居然清一色全部是女生！！    
    苏幻灵愤恨地将身子坐正，冲酒保说：“给我杯伏特加！”    
    酒保耸了耸肩，按她的要求拿给了她，苏幻灵赌气般地一饮而尽。什么嘛，怎么会有这么多人都来看蓝亦轩啊，他平常不是挺低调的吗？去过那么多地方打工，都没有出现过这种FANS爆场的情况嘛。气死人了，怎么会有这么多花痴来看他啊？！（她似乎忘了自己来这的目的）苏幻灵根本不会喝酒，却将这么烈的伏特加一口喝掉，身体当然顶不住，还没说完便一头栽到吧台上。    
    蓝亦轩没想到苏幻灵会在这里出现，酒保指了指她，还把空杯子在他面前晃了晃：“找你的。够烈。”蓝亦轩看着不醒人事的苏幻灵，无奈地摇摇头，她还真会找麻烦。    
    苏幻灵再醒来的时候看到一处完全陌生的地方，浑浑噩噩地坐起身，揉揉眼睛，这才看清坐在床对面椅子上的人。    
    “蓝亦轩？”她捶了捶自己的头，“这是什么地方啊？”    
    “酒吧里面的休息室啊，你已经睡了三个小时了。”蓝亦轩调试着自己的吉他，并没有看她。    
    “三个小时？！”苏幻灵惊叫，连忙在脑子里运算，“那么现在……已经十二点了！”    
    “谁叫你乱逞强。”蓝亦轩扔给她一块毛巾，“幸亏阿迪给你的分量少，否则你就要睡到明天早晨了。”    
    “惨了！”苏幻灵哪里还有心思擦脸，掀被下床，用手梳理自己凌乱的头发，“这可怎么办，宿舍十一点就关门了啊，如果被曲阿姨发现我夜不归宿……天啊，肯定会背处分的。”    
    “现在你知道担心了？要不是为了看着你，我也不会耗到现在。”蓝亦轩站起身，将吉他立在一边，“自从认识你，我就麻烦不断。”    
    “对不起。”苏幻灵像做错事的孩子，低头摆弄衣角。却并不同意蓝亦轩的最后一句，小声嘟囔，“什么啊，都是因为认识你，我才麻烦不断哩。”    
    “你倒反怪起我来了？”蓝亦轩的语调充满不可思议。    
    “难道不是么，要不是因为你，我怎么会到这边来，怎么会喝醉，又怎么会误了回校时间。”苏幻灵倒说得理直气壮。    
    “败给你了。”蓝亦轩背起背包，转过身说，“好了，现在你醒了，我们回去吧。”    
    “哦。”苏幻灵顺从地跟在他后边，扳着手指头算，嘻嘻，蓝亦轩今天跟她说了好多话哦，真是奇迹。不过……她似乎忘记了些什么。    
    蓝亦轩听到后面细碎的笑声，轻轻摇头，不知道这丫头的脑袋里天天在想什么，她好像从不会发愁似的，连在这种可能会被处分的状况下她还能笑得出来，真没办法。    
    两人到校门口时苏幻灵才想起自己忘了什么，苍天啊，校门已经关上了啦，这让他们怎么进去啊。如果喊人，那肯定会被老师知道他们深夜才回来，如果不喊，那他们又要怎么出现到宿舍里面啊。    
    “喂，现在怎么办？”苏幻灵见蓝亦轩一点也不着急的样子，问到。    
    “翻过去喽。”他说的倒轻松。    
    “翻，翻墙？！”苏幻灵捂住自己的嘴，不让自己的分贝继续扩大下去。    
    蓝亦轩没再说什么，而是朝后门走去，苏幻灵连忙跟上他。两人到了后门，墙不算很高，只要能爬上去，再翻过护栏，他们就可以进到学校里面去了。然而苏幻灵从小到大都没有翻过墙，而且要在自己喜欢的男生面前做这么不优雅的动作，而且还是在深夜，而且……其实，这些都不算什么啦。最关键的是，她、她穿的……是裙子诶！    
    蓝亦轩看她扭扭捏捏的样子，又看了看她的学生裙，大致明白了。他轻声说：“我扶你上去，等你过去了，我再翻。”    
    苏幻灵用充满感激的眼神望着他，没想到自闭男也会这样善解人意啊。还没等她再说什么，蓝亦轩已经从后腰一把将她抱起，苏幻灵惊讶地被他抱在怀里。哇，是蓝亦轩的拥抱耶，而且这次，她没有昏倒哦……好幸福～～～    
    蓝亦轩抱了半天也不见怀中人有所动作，虽然她不是很重，但总这么抱着也不是事啊，于是闷闷说：“苏幻灵，你在干什么，还……还不爬上去？”    
    “是，是。”苏幻灵羞红着脸，抓着护栏往上踏，“我上来了。你……你先背过身去嘛。”    
    “知道了。”蓝亦轩乖乖转过身。    
    苏幻灵这才小心翼翼地跨过护栏，反正夜深人静，就算走光也没人看到啦！她翻过护栏后发现还有一个难题在等待着她。这么高……她要怎么跳下去啊。    
    “喂，蓝亦轩……”第一次发现苏幻灵的声音这么柔弱诶。    
    “干吗？”奇怪，这个女人怎么还没翻到校内去，这么半天她在干吗啊？    
    “这么高……我，我跳不下去啊……”苏幻灵支吾着说。    
    “真是麻烦。”蓝亦轩暗自嘀咕了一句，然后以很敏捷的身手翻到了墙上。哇，个子高就是有好处嘛，一下子就上来了。只见他迅速翻过护栏，跳到校内，然后伸出一只手。    
    “来吧。”其实那面墙也不是很高的，不过从上面看下去，确实是有些恐怖，她只要握着蓝亦轩的手，借力向下跳就可以了。    
    别看平常苏幻灵大大咧咧的，但她毕竟也是个柔弱的小女子。她握住蓝亦轩的手，不知道是由于紧张还是害羞，脚一下子踩空，整个人眼看就要摔到地面上。蓝亦轩连忙上前，想将她扶稳，但已经来不及了，苏幻灵重重跌下来。完了，这一摔不仅难看而且一定巨痛无比，妈妈咪啊，为什么倒霉的总是她！就在这时蓝亦轩马上调整位置，伸开双臂，将苏幻灵跌下的身体稳稳接住。    
    咚咚咚，心跳得好快……而他的胸膛，好暖。由于惯性蓝亦轩倒退了几步，但仍然紧紧抱着她。    
    为什么，会有这样的感觉？他感到自己的脸似乎在微微发烫，十年了，已经十年他没有这种感受，在那一刻，他根本来不及思考，他只想接住她，不想让她受伤害。曾几何时，他拥有过这种感觉，而又被他，刻意地深深遗忘。苏幻灵，这个女子，一而再再而三地挑起他旧日的伤疤，而在那份痛中，又似乎暗藏了某种别样的情感，究竟是什么呢？    
    “你……又救了我一次。”苏幻灵轻声说，她实在好珍惜现在的这种感觉，她会把它珍藏在心，永不忘记。    
    “对不起。”蓝亦轩赶忙放开她，退了几步。月光照耀在他们身上，镀上了一层好看的颜色。他望着她的眸，那样清澈而闪亮，竟一时忘了神。    
    苏幻灵被他盯得有些不好意思，眼神从他身上落下，四处望着。蓝亦轩发现了自己的失态，脸转到一边：“赶快回去吧。我走了。”    
    苏幻灵见他离去，跟了几步：“亦轩，谢谢你。”    
    蓝亦轩没有回头，扬起手做了一个拜拜的手势。苏幻灵看着他进入男生宿舍，又抬头看了看天上的月亮，轻轻微笑：“谢谢你，给了我一个这么难忘的夜晚。”    
    幸亏管理女生宿舍的曲阿姨没有发现她午夜才归的事情，她一股脑钻进被子：“谢天谢地。”好棒，今天晚上真是太棒了。他们拥抱了耶，他们拥抱了！！嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻……苏幻灵禁不住细碎地笑着，恰在这时一个脑袋出现面前，在她还没大叫的时候捂住了她的嘴。    
    “死丫头，你怎么这么晚才回来？”原来是沈如，吓了她这好大一跳。    
    “被你吓死啦！哎，说来话长，还是明天再跟你说吧。”苏幻灵扭过身子。    
    沈如趁机跳上她的床，从后面架住她的肩膀：“明天？明天是周六，你又要去做你那份甜蜜的工作了，哪还有时间跟我解释！”    
    “好啦，告诉你就是，刚刚……我跟亦轩翻墙进来的。”苏幻灵此时的表情就像一朵大桃花。    
    “什么？你跟他？”这回换苏幻灵堵沈如的嘴巴了，这时沈如闻到苏幻灵身上的酒味，惊恐地说，“幻灵，你竟然喝酒？还这么晚回来，还是跟蓝亦轩……天啊，你们该不会……”    
    “你想到哪去了？我喝醉了，结果醒过来的时候就已经十二点了，是亦轩把我送回来的。”苏幻灵小声说，心还在乱跳呢。    
    “亦轩？叫的这么亲热……哦，有问题！”沈如怪腔怪调地说，“刚刚还自己偷偷笑，说，是不是追到他了？”    
    “还早呢，不过……我相信一定可以。”苏幻灵坚定地说。也许是高兴过了头，一整晚她几乎没怎么睡觉。    
    同样彻夜未眠的还有蓝亦轩。他站到窗子前，眺望斜对面的女生宿舍。那股情感又在他的心里翻腾了，他越是想要压制，那情感就越是汹涌。他倚靠窗前，月光射在窗前的桌子上，映出弯曲的窗棱。他此刻的思绪也是这样弯弯曲曲的，多年来他平静的心湖又一次被打破，苏幻灵造成的一圈小涟漪，现在却越荡越大。    
    他想到刚刚的情景，刚刚的月光，嘴角略微上扬。他摸了摸唇，为什么会这样呢？或许，他的心里已经有了这个小女生的位置，不然为什么会被她的可爱所牵动，为什么会有保护她的念头？不，不行。越是这样他就越要制止，他是不能爱的，也不能让别人来爱他。蓝亦轩拿出钥匙，开启书桌最后一层的抽屉，将压在最下面的书拿起。他取出书中淡蓝色的书签，用手轻轻抚摸书签上的字迹：宛如清风一束，沁吾心田。那个他一直想要淡忘的身影，又在月光的照耀下，越发生动起来了。    
    “不行。”他将书重重拍在桌上，“我不可以让她爱我，我不要让故事再次重演。”他无力地跪倒桌前，在这个静谧的夜晚，有些伤口正隐隐作痛。 　　　　


第四章  中

    第二天苏幻灵兴高采烈地去上班，本以为会是愉快幸福的一天，却发现蓝亦轩始终在躲避她，整个人变得怪怪的。自从上次带便当给蓝亦轩后，每到周六周日来面包房工作的时候她都会带两人份的午餐，蓝亦轩也从没拒绝过，可是今天中午蓝亦轩却让苏幻灵留下看店，要自己到外边去吃。    
    “亦轩，我有给你带午饭，一起吃把。”苏幻灵不知他究竟是怎么回事。    
    “不用了。”蓝亦轩向前走着，快到门口时又停下，补充了一句，“以后都不用。”    
    “你这是什么意思？”苏幻灵冲到他跟前，今天他怎么这么古里古怪的，她一定要问清楚！    
    “我早就跟你说过了，不要烦我。”蓝亦轩在说这话的时候却不敢正视她。    
    “你今天到底怎么了？是因为昨天的事吗？我承认喝醉酒是我不对，但你也不用生这么大的气吧，何况昨天你也没有什么呀。”苏幻灵辩解着，她可不希望好不容易得来的进展又前功尽弃。    
    “苏幻灵，你为什么要出现在我的生活里？我不想跟在你后面替你收拾残局。”蓝亦轩自己都不知道自己在说些什么，他只想随便找些什么理由把她打发走。    
    “你以为我想吗？你以为我愿意搞出那么一大堆事情吗？我都是为了你啊。”苏幻灵心中的委屈膨胀开来，挤到眼眶，鼻子开始酸涩，“我真不明白你为什么会这样，每次在我看到有一点点希望的时候，你就无情地把它打破，你不觉得这样对待我很残忍吗？”    
    “你不需要这样。”蓝亦轩心里竟有些痛。    
    “连我自己都不知道为什么要这样。无论你对我有多坏，多冷淡，我还是无法忘记你。我只是想靠近你，做你的朋友，分享你的心情，难道这样都不行吗？你可不可以告诉我要怎么做才能让你不讨厌我？”苏幻灵从小到大都没有对一个男人这样无能为力过，她的泪滴滴落下，让蓝亦轩感到难受。    
    “我不需要朋友，也不需要你的好！”蓝亦轩激动起来。    
    “为什么？”苏幻灵也大喊。    
    “因为我害怕！”蓝亦轩想也没想便脱口而出，冷静后才发现自己失言了，不再言语。    
    “你害怕什么？”苏幻灵穷追不舍。    
    “没什么。你工作吧，我去吃饭。”蓝亦轩推开挡在门前的苏幻灵，兀自离去。苏幻灵呆立一边，不知道接下来该怎么办。她不知道蓝亦轩在害怕什么，为什么他总是奇奇怪怪的？难道他的心理真的因为自闭而越发变态起来了……不行不行，你在想些什么啊苏幻灵！！！    
    他一定有问题！坚信了这一理论的苏幻灵收拾起眼泪，化悲愤为动力，忍，一定要忍！不管蓝亦轩对她怎么冷淡怎么不甩她都要保持一脸微笑，不嫌烦地嘘寒问暖。    
    “亦轩，校庆快开始了哦。”苏幻灵以蟹式擦法擦柜台，横向移动到蓝亦轩身边。    
    “嗯。”真搞不懂她，中午还一副可怜楚楚满脸委屈的样子，一到下午就又变得阳光灿烂了，而且还——更加烦人！女人真是善变。    
    “听说校庆的时候，四年级的学生要表演舞台剧的哦。”是啊，她是从叶云澜那听说的，而且叶云澜好像很想让蓝亦轩在里面出演男主角。    
    提到这件事，似乎跟他有所关联……    
    ——蓝亦轩回忆中——    
    N天前，叶云澜找到蓝亦轩，因为这是四年级同学的最后一次校庆，所以每个班都要做一个舞台剧出来。而纵观全班，也只有蓝亦轩长得最有明星脸，想要一举夺魁找他就对了！    
    叶云澜之前也不是没向蓝亦轩拜托过类似的事情，只要有钱就万事OK，偏偏最近她的财政出现了不小的问题，（谁叫求蓝亦轩帮忙的事情实在太多啊！）但眼看就要排练，她也只能硬着头皮去说了。    
    “亦轩，你也知道这是我们班最后一次在校庆中演出节目了，再过一段时间我们就要毕业了，怎么也要为这大学四年留一个好的纪念吧。”叶云澜只有在蓝亦轩面前才这么小心翼翼。    
    “说重点。”蓝亦轩跟老朋友说话时也是冷淡得要命。    
    “重点就是要你来当男主角啊。”一句话就解决的问题。    
    “有钱吗？”果然是蓝亦轩的作风。    
    “亦轩啊，我们都认识这么久了（何况以前都给过你那么多好处了！），你就当帮我的忙好不好？”叶云澜恳求再恳求。    
    “没钱？”蓝亦轩干脆地说，“免谈。”    
    ——蓝亦轩回忆结束——    
    “哦，那件事啊。”蓝亦轩轻声自语。    
    “听叶学姐的意思，你要在里面出演角色吧，你们班演什么呀？”苏幻灵穷追猛打。    
    “没兴趣。”依旧冷冷清清。    
    这样无趣的局面一直持续到下班，苏幻灵就差把“忍”字刻在脑门上了，今天的蓝亦轩不知道吃了什么药，句句噎人。正在他们走向公车站的这段路上，一个男人挡在了他们跟前，左右避不开。苏幻灵看着来人的脸，暗自说：满帅的嘛，不过心情似乎不大好。     
    像为了证实苏幻灵的话一样，那人歪着嘴道：“蓝亦轩，好久不见了。”    
    这个人怎么有点眼熟啊……苏幻灵拼命搜索记忆中的影子，啊，想到了！是那个人！那个在酒吧吵架的人！    
    “你想干什么？”没想到他今天就过来找他的碴，糟糕的是苏幻灵还在他的身边。    
    “蓝亦轩，我跟你一直井水不犯河水，你为什么要来砸我的场？”那人满脸邪恶。    
    “没有人规定我不可以去那里唱歌。”蓝亦轩好酷！    
    “可是我古延辉才是主唱！可是你一来，老板就变了卦，哼，你当主唱，我还有在那待下去的必要吗？”那人愤愤说。原来他叫古延辉，事情应该是这个样子：蓝亦轩抢了他的主唱位置，他不甘心屈居蓝亦轩之下所以选择辞职。诶，等等。不过是主唱被抢了嘛，用的着辞职这么严重吗？    
    “小题大做。”蓝亦轩瞥了他一眼，“不像你。”    
    事情越来越奇怪了耶，听蓝亦轩的口气，好像他们认识似的。    
    “蓝亦轩，你还是那么精明。”随着这句话响起，主角隆重登场。只见一个男子从街边小巷里走出来，单手插裤袋，歪着头，信步向前。古延辉侧过身，那人便一直走到蓝亦轩跟前。    
    哇，好帅！苏幻灵忍不住在心中一叹。虽然说在这种时刻夸“敌方”很帅不太厚道，可是这是事实的嘛！她苏幻灵一向是追求实际大于理论的。这个人的身高和蓝亦轩差不多，相貌的帅气程度也不相伯仲，啊……她还真是好命，居然看到３大帅哥对决的场面。等一下，对决？！    
    陌生男子与蓝亦轩互相对视着，仿佛两人之间有激烈的电流，随时都要开火。    
    “林曜，果然是你。”蓝亦轩轻吐六字。    
    “你既然早就料到我会来找你，为什么还要那样做呢？”林曜说到。    
    “就是啊，还抢了我的主唱，喂，蓝亦轩，你是不是又怀念起跟我们打架的日子来了？”古延辉在一旁煽风点火地说。    
    “还”？除了抢主唱还有什么事情啊？苏幻灵疑惑不解。    
    “你什么时候回来的？”蓝亦轩没理会古延辉，直接问林曜。    
    “昨天。我昨天晚上刚下飞机，这家伙就跑到我们家去了。”林曜的笑有一股坏坏的味道，“他还说要在酒吧里唱歌给我庆祝呢，没想到被你小子破坏了。而且还让我知道，你又欺负她了。”    
    “喂，你有没有搞错，这算什么欺负啊？本来工作这回事，就是有能者居之，你有什么可替他抱不平的？”苏幻灵没有搞清楚状况就横插进来，“还有你啊，叫古延辉是吧，你也太逊了吧，被人比下去就去找朋友诉苦，一点也不男人嘛。”    
    “你算哪跟葱啊，敢来教训我？”古延辉气呼呼地说。    
    林曜却挡住他，看了看苏幻灵，又转眼望蓝亦轩：“因为她？”    
    “不关她的事。”蓝亦轩说，“我没有欺负云澜。我只是拒绝了她的演出邀请而已。”    
    什么什么啊？叶云澜？怎么会关她的事？这个林曜究竟是谁，叶云澜的男朋友吗？天啊，她要晕了！    
    “你还是像以前一样，冷漠，骄傲，好像全世界都对不起你一样。我出国前就警告过你，不许欺负她。可是我还是看到她哭了，就知道一定是因为你！”林曜一副气愤填膺的样子。    
    “如果你想打架的话，不用找那么多理由。”蓝亦轩将包扔到一边，准备对打。    
    “你——”通常说到这句话时，就证明马上要开打了。苏幻灵连忙在这时“挺身而出”，来了个“美救英雄”。    
    “等一下！”苏幻灵张开手臂挡在蓝亦轩前面，“不许你动手！”    
    三个男人都愣住了，没想到她会来这一手，林曜不耐烦地说：“喂，大人打架，小孩子站到一边去。”    
    “你不能打他！”苏幻灵看了看林曜的手，妈呀，那手可够大的，如果换算成拳头打过来一定很疼的，所以她的声音都有些颤。娇小的她护在“庞大”的蓝亦轩身前，那情景着实怪异。    
    蓝亦轩皱起眉头，她在搞什么？难道不知道“看到打架要立刻躲到一边”的道理吗？　　　　


第四章  下

    “丫头，你倒说说看，我为什么不能打他？”林曜被这小妮子的举动逗乐了，想看看她要怎么回答。    
    “总之……不许你打他。”苏幻灵拼命搜索不能打的理由，终于找到个理直气壮的，骄傲地说，“不许你打我苏幻灵爱上的男人！”    
    苏幻灵么？有趣。林曜的坏笑又深了一层，对蓝亦轩说：“蓝亦轩，总是有女人为你出头。十年前如此，十年后还是如此。”    
    林曜的最后一句深深刺激到蓝亦轩的神经，如今这些与那记忆相关的人，都一一出现了。他厌恶这种被记起来的痛苦，将苏幻灵推到一边，怒吼：“不关你的事！”    
    苏幻灵从没见过他发那么大的火，怯怯地站到一边。这时古延辉也闪到一旁了，站到苏幻灵身边：“姑娘够辣啊，电话几号？”    
    “你神经啊！”苏幻灵顾不得理会他，连忙望向“战场”。只见两人已经扭打一处了，呜呜，连打架都旗鼓相当啊，不一会两个人的脸上就都挂了彩。哎，让帅哥受这份罪，真是暴殄天物啊！！    
    不对不对，现在不是感叹的时候，要制止啊！苏幻灵鄙视地望向一旁悠然自得的古延辉，恨恨说：“喂，你怎么这么悠闲？你难道没看到他们打得很厉害吗？”    
    “他们已经三年没打架了，发泄一下也好。”古延辉云淡风轻地说。    
    “什么？”苏幻灵回想刚才林曜的话，恍然大悟，“他们早就认识了？有十年了？”    
    “是啊。从他在孤儿院的时候我们就认识了，一直打了七年架。”古延辉还是不忘刚才的话，“你电话几号？”    
    天啊，七年？那这一架要打到什么时候？再打下去说不定会出人命……（苏幻灵习惯把事情想到很严重的地步）不行，一定要赶快阻止他们！    
    “你快去叫他们别打了，不然……不然我报警喽。”今天街道上比较清净，所以报警这个重任也只能落到苏幻灵身上了。    
    “你报啊，到时，蓝亦轩也会被拘留的。”古延辉戳重苏幻灵软肋。    
    那怎么办啊。正在她想的时候，“战场”上蓝亦轩被打得半跪在地，眼看林曜的又一拳就要袭来。苏幻灵不知哪来的勇气，箭一样冲上去，抱住蓝亦轩。林曜没想到苏幻灵突如其来的出现，拳头已收不住，重重打在苏幻灵背部。    
    “啊！”苏幻灵惨叫一声，真的是好痛啊！！！    
    蓝亦轩抱住苏幻灵，她在干什么啊！其实他已经注意到那一拳了，而且他完全躲的开，可是她却……（如果让苏幻灵知道这个，估计要气晕过去了）    
    “你怎么这么傻？”蓝亦轩担心地看着她。    
    “你在担心我吗？”苏幻灵勉强笑笑，“太好了，我就知道，你不会对我那么狠心……”呜呜，好痛。    
    蓝亦轩看着她扭曲的笑，知道这一拳带给她很大的伤痛。她为什么要这么做，为什么要对他这么好！他不要，他不要再有这种被爱的感觉，他不要！    
    “喂，你有没有脑袋啊？”林曜也猝不及防，更震撼于她的这个举动，“苏幻灵，你没事吧？”    
    你才没有脑袋呢！在这么好的气氛下都不知道闪人，跟他那个爱要电话的党羽一起在这里散发光芒，不要以为不说就没人知道你们是灯泡！苏幻灵愤愤想，背部的疼痛便更加剧烈，又忍不住低吟一声。    
    “苏幻灵，你可不可以不要这样了？”蓝亦轩已经说不出别的什么，他满眼看到的，都是这个女子对他的奋不顾身。他该相信她吗？他该爱她吗？他这是怎么了，他为什么会问出这样的问题？难道这是“该不该”所能决定的事吗？他不知道，他整个人快要被她搞乱了，他已经分析不出自己“该”有什么样的心情。他失控了。    
    “我，我可以起来了。”虽然不愿意这么说，但在大马路上，总这么抱着也不是事啊！何况还有两个灯泡在！    
    蓝亦轩也暂时收敛自己纷杂的心绪，扶她站起来，对灯泡说：“我们的事，改天再说。”    
    直到两人离开，古延辉才开口问林曜：“就、就这么让他们走了？”    
    “苏幻灵……有意思。”林曜挂起玩味的笑，“别急啊，接下来才有好戏看呢。”     
    沈如看到受伤的苏幻灵后惊讶不已，喋喋不休地追问：“蓝亦轩，你到底对我的苏幻灵做了什么？她怎么一副要死的样子？幻灵，你还认得我吗？啊？”    
    拜托，不要这么晦气好不好，我还没死呢。苏幻灵心里念着，嘴上连忙解释：“小如，不干他的事。没什么啦，我自己不小心摔倒而已，他送我回来的啦，你别再啰嗦了，快扶我进去。”    
    沈如没再多言，只是狠狠瞪了蓝亦轩一眼以示仇恨。蓝亦轩看她们就要进去，犹犹豫豫说：“你……你好好休息。”    
    虽然只是很普通的一句话，可是听到苏幻灵耳朵里怎么就那么顺耳，怎么就那么动听。她的心都要被甜化了，不过重创把她的声音也弄得怪里怪气的：“谢……谢谢。”（听起来很想老太监的腔调）意识到自己的事态，苏幻灵不再多嘴，向他挥了挥手，便走进宿舍。    
    “啊……小如，你轻一点，没骨折都要被你按骨折了啦。”苏幻灵在床上杀猪般地嚎叫。    
    “这是哪个挨千刀的打你，都青了！你告诉我是不是蓝亦轩？我跟他拼命去！”沈如一边按嘴里还絮絮念。    
    “不是啦，他怎么会打我！不过到现在我都没搞清楚状况，到底那个林曜和古延辉是蓝亦轩的什么人啊？好像还跟叶云澜有关系，哎呀反正是乱七八糟。”苏幻灵忍着痛说。    
    “乱七八糟的人才会有乱七八糟的事，我早就说过蓝亦轩不简单，被我说中了吧，搞不好他是什么黑社会的后裔！”沈如想象力之丰富向来都是让苏幻灵敬佩的。    
    “不可能的。”苏幻灵反驳她，“我猜那个林曜是叶云澜的男朋友，古延辉呢是林曜的朋友。既然叶云澜初中时就认识蓝亦轩，那么他们几个人认识也就不奇怪了。古延辉被抢了主唱，林曜替女朋友出头，所以才会去堵截蓝亦轩，八成就是这样没错。”    
    “那你为什么要去冲锋陷阵啊？打架是男人的事嘛。”沈如心疼地看着苏幻灵的皮肤，那么娇嫩细致的皮肤上有一大块青紫突兀地留在那里，真是碍眼，“恐怕这是你从小到大第一次挨打吧。”    
    “但这伤是为了蓝亦轩才留下的。我一点都不后悔。”苏幻灵虽然还是很痛，但甜蜜的表情还是充盈在脸上，“你知道吗？他刚才看我的眼神好深情啊，我都要醉了……”    
    “我看你就是醉了！”沈如一激动力气便有些大，害苏幻灵叫出来：“小如，你就不能把你的淑女气质进行到底吗？”    
    “你都甜蜜得快变成一朵花了，我还这么多事帮你揉背干吗？就让你那‘爱的见证’自己慢慢好吧！”沈如说完便走出门去。    
    “沈如！要不要这么狠啊？”苏幻灵回头看着门大嚷，手还重重捶了床铺一下，可这一捶却牵扯出疼痛，害她又疼起来。    
    “我怎么这么倒霉，爱一个人要爱到挂彩。”正在苏幻灵喃喃自语的时候，门轻微地响动了一下，由于她是背朝门趴在床上的，她也就没回头看，“小如，你怎么这么半天才回来，再帮我揉揉嘛。”    
    蓝亦轩看到她裸露的背部，连忙将头转到一边，闷声说：“你先把衣服穿好。”    
    她仿佛被雷电击中，瞬间石化。这这这、这个声音……似乎……好像……不是沈如的！天啊，是蓝、蓝亦轩⊙0⊙！！！    
    苏幻灵不顾背部的痛楚，连忙穿好衣服。自然，自然，你一定要自然！她缓缓转过身子，笑还是机械得要命：“呵呵，你……你怎么会进来？”    
    “不好意思。”蓝亦轩还是那么简练。    
    她问的是他为什么会出现在这里，不是在问他好不好意思啦。就在苏幻灵不知说什么好的时候，他又开口：“我怕、怕你有事，所以过来看看。”他实在不好掌握这一拳带给她的疼痛程度。    
    “没事，我根本就没事的，你看，我不是好好的吗？”说着她就做起扩胸运动，不过这一拉伸，背部更痛了，“哎呦。”糟糕，错估了自己的实力。好糗。－＿－｜｜｜    
    蓝亦轩的轻笑变成轻哼发出来：“别逞强了，那家伙的拳头，确实挺厉害的。”    
    苏幻灵走下床，蓝亦轩的明星脸已经被打得青一块紫一块了。她摸了摸他嘴角的淤青：“倒是你啊，有没有事啊？”    
    不知从哪里来的冲动，蓝亦轩一下捉住她的手，凝望着她。她眼里的关怀与爱护，是真心的吗？她对他的爱，是真心的吗？而这份爱，会不会在不久后便消失无踪了呢？    
    苏幻灵感到热度从耳根慢慢升腾起来，直到涨红整张脸，她被盯得快要熔化掉了。他的目光是那样灼热，她勇敢地望进那眸里去，想要把他看穿，却无法抗拒地深深反陷入到那眼神中。    
    就在两个人的心都狂跳不止的时候，门不合适宜地被打开了，沈如看到这副情景，暗自吐舌。糟糕，她来的怎么这么不是时候啊，天，快让她隐形吧！好难想象一会苏幻灵会怎样发飙。    
    蓝亦轩放开握住她的手，第一次显现出些微慌乱：“对不起。我不打扰你休息了，再见。”    
    蓝亦轩走后，沈如转身欲逃，但她并不是那么幸运的。    
    “沈如！！！”    
    #￥%@#$$%^&⊙∷%*^*&^@%$%$%&*…… 　　　　


第五章  上

    几天后苏幻灵已经基本没事了，经过这“美救英雄”的事件，蓝亦轩对她的态度好了很多，不再那么脸臭臭眉皱皱的了，这情况令她欣喜无比。这不，今天她也没采取“紧迫盯人”战术，放了蓝亦轩一天清净，拉起沈如一起去吃冰。    
    坐在冰品店里，冷气吹得她好不惬意。转眼之间已接近炎夏，时间过得还真是快，回想这几个月，从认识蓝亦轩再到发生的一系列事，她禁不住笑出声。呵，心情真好。    
    “拜托，不要把我想象成你的蓝亦轩好不好？”沈如已经完全理解“有异性没人性”“重色轻友”这类话。    
    “哎呀，什么我的啊，你这样说人家会不好意思嘛。”苏幻灵羞涩地笑。    
    沈如的脸上又挂三条，小姐，天底下还有你会不好意思的事吗？正在两人说话的时候，突然冒出两名男子坐到她们旁边。    
    苏幻灵和沈如是面对面坐着的，而那两名男子也一人一边地坐到她们旁边。待看清楚他们的样子苏幻灵怒气冲天地说：“你们两个来这做什么？”    
    “来吃冰啊。”林曜自然而然地说。    
    “小姐，你好可爱。电话几号？”“电话狂”转移目标攻击沈如了。    
    “小如，不要理他！他就爱要人家电话！”苏幻灵气呼呼的，她怎么可能不生气，她背部的伤可是拜眼前人所赐的，“林曜，你还有胆出现在我面前，你知不知道我的背现在还在痛！”    
    她生气的样子倒是满可爱的嘛，林曜坏坏笑：“苏幻灵，你应该是怕我的吧。”他能听出她语气中的颤抖。    
    他说的没错。虽然苏幻灵说得好像很英勇，但在心底里，她是害怕林曜的。从看到他们对视的第一眼，她就觉得林曜和蓝亦轩之间有着不可调和的矛盾（她的政治很优的啦），这种矛盾是跟那些鸡毛蒜皮的小事无关的。    
    “小如，我们走，不要理他们！”三十六计走为上策。    
    “你不怕我再去找蓝亦轩的麻烦吗？”成功制止她们出逃。    
    “你想怎么样？”苏幻灵又坐了回来。    
    “只要你帮我做一件事，我们跟他的过节就一笔勾销。”弯起得意，其实本来就没什么大不了的事情。只不过刚回国就发现云澜又被蓝亦轩欺负，气不过才和古延辉去找他干架的，三年没和他打架，手痒而已。    
    “什么事？”这傻姑娘果然傻得够彻底。    
    “你这么想帮他？为了他做什么都行？”存心逗她。    
    “说重点！”学蓝亦轩的口吻。    
    “你知道你们学校的校庆吧？”见她点头，继续问，“你也知道云澜想让蓝亦轩出演舞台剧吧？”仍点头。    
    “我要你做的就是……”他、他笑得好诡魅！！    
    什么呀？竟然要求这么过分的事？！沈如听完后跟苏幻灵一样花容失色，根本就是无理加变态的要求嘛！无理的是，他竟然要求苏幻灵去让蓝亦轩乖乖演戏，连叶云澜都没办法，更别提穷苦的苏幻灵了！况且她根本不想跟蓝亦轩有什么金钱上的瓜葛，那多讨厌啊！变态的是他、他他竟然让苏幻灵在校庆的那一天，当着大礼堂内所有师生的面，走到台上去跟蓝亦轩表白！    
    “喂，你算什么人？凭什么要求她这么做！”沈如拔嘴相助。    
    “小姐，别发那么大火，跟你淑女的气质很不符诶。”古延辉在一旁插话。    
    “住嘴！不关你的事！”沈如不留情面地骂到。    
    “小姐，你会不会太粗鲁了一点？”古延辉对沈如产生了一种莫名其妙的好感，好辣啊！    
    “我粗不粗鲁关你什么事？”就这样你一言我一语的，沈如从替苏幻灵说话发展到她和古延辉单独去对吵了。     
    剩下的两人没有受他们的影响，林曜坏笑着说：“你不是喜欢他吗？这点要求应该不算过分吧？”    
    苏幻灵咬着下唇，并不是向他示弱，而是在盘算要怎么进行他所说的这些事情。    
    “你确定如果我做到这些事，你就跟他握手言和吗？”苏幻灵不放心地问。    
    “握手言和不太可能，我跟那家伙天生就是死对头。但至少我不会再去找他麻烦。”林曜一副玩世不恭的样子。    
    “你为什么跟他是对头？”苏幻灵自己解答，情敌嘛，当然是死对头了。    
    “告诉你也没关系。我们是情敌。”果然如此。    
    本来她想说，蓝亦轩根本不喜欢叶云澜，算哪门子的情敌啊。不过话到嘴边她又吞下了，千万别再惹恼他，要不然还不知道又要加多少要求呢。    
    “好，我答应你。”这句话让林曜吃了一小惊，也让正在一旁吵在兴头上的沈如两人同时凑过来。    
    “你确定？”两人出奇默契地问出这一句。问完后互相看了对方一眼就都别过头去了。    
    “我会做到的，到时，你也要说话算话，不能再找蓝亦轩打架。”苏幻灵坚定地说。    
    “一言为定。”林曜伸出手。苏幻灵握住。在握住的一刻林曜仿佛感受到了这女孩的坚韧，他没想到她会答应，就算再怎么大胆的女孩要做这种事也是有一定心理障碍的。本来他就是抱着玩耍的心态，没想到发展至现在，游戏更好玩了。    
    怎么办怎么办？一路上苏幻灵都在重复地想这个问题，让蓝亦轩去参加校庆演出已经是难上加难了，还要当众表白？这林曜到底安的什么心！他是不是心理变态？他又不能去参加校庆，要她出这种糗干什么！诶……他不能去校庆……那不就意味着……    
    不行不行。苏幻灵赶忙打消这个侥幸的念头，既然他能说出这样的要求就一定有办法看她是否履行，她可不希望蓝亦轩受丁点伤害。可话又说回来，这么糗的事让她怎么做得出来啊？虽然应该“有爱大声说”啦，但也不用当着全校两千多名师生说吧！哎不管它，先完成第一件事好了。    
    第一件事……第一件事……苏幻灵摸摸口袋，哎，要怪就怪自己爱SHOPPING吧，挣的工资总是很快就花光光，她哪里有钱去“聘请”蓝亦轩演出啊。想到就头痛，头痛！    
    “你怎么了？伤还没好吗？”蓝亦轩忽然出现在她面前。这时苏幻灵才意识到她已经在思索间走回学校了！    
    沈如这次倒是识相的很，连忙找个理由撤掉了。这次再不把眼睛放亮一点，谁知道苏幻灵事后要怎么惩治她！何况……想到苏幻灵答应林曜的事，沈如忍不住笑，这下可有她受的了。没有，她真的没有在幸灾乐祸啦！只不过她既然答应了人家，那事情就无法挽回了，所以她也只能在一旁当看客喽。正在这时她的手机响起来，哇，是古延辉那个吵架王！刚要完电话他就打过来了，是不是还没吵够？她可不怕他！    
    见沈如走掉，苏幻灵张口问：“奇怪，你这个时间怎么会出现在这里？不是去打工了吗？”    
    “提前下班了。”见苏幻灵情绪不对，连忙问，“你还好吧？”过了这么多天，她那点伤早就该好了啊。    
    “嗯……呃……”哼哼唧唧开不了口。    
    “牙疼？”蓝亦轩猜测着问。    
    “不是！”苏幻灵眼一闭，心一横，是死是活都豁出去了，“亦轩，我可不可以拜托你一件事？”    
    “什么事？”等待下文。    
    “你……你能不能参加班里的校庆演出啊？”不管啦，她什么都不管啦。    
    “我要打工。没时间。”答案在意料之中。    
    “不过……”还有不过？苏幻灵用期盼+乞求的目光看他。    
    “不过你为什么会提起这件事？”原来是这。    
    泄了气的苏幻灵信口胡说：“没什么啦，我只是很期待你的表演而已。”    
    “那我就破例一次，当是谢谢你替我挨那一拳吧。”蓝亦轩平淡地说，擦过她的肩走掉了。    
    直到蓝亦轩走远了，苏幻灵才回过神来，可是再找人已不在。听错了吗？她没听错吧，他、他答应了？这么简单就……答应了？！    
    耶！好棒！！^0^    
    按捺不住兴奋的苏幻灵忘乎所以地在校园内大笑，惹来无数眼球，她尴尬地收敛起动作，灰溜溜走回宿舍去了。 　　　　


第五章  中

    “是吗？真的呀？这么好笑，哈哈哈。”一进门就听到沈如放肆的笑声。这是谁啊，能让沈如这么不淑女地大笑，有问题！    
    电话持续打了半个小时才宣告结束，注意！这里的半个小时只是从苏幻灵进来后开始计时的，之前打了多少时间只有沈如自己才知道。    
    “谁的电话让我们的沈大小姐这么心花怒放啊？”苏幻灵懒洋洋地说。    
    听出她语气里的怪腔调，沈如执意不理：“没有谁啦。对了，小如，跟他说了没？”    
    “你能想象吗？他居然答应咧！”一讲到这个苏幻灵就把电话的可疑性抛到九霄云外去了，又恢复到刚才的兴奋状态，“我没想到，真没想到第一关过得这么顺利！”    
    “你别高兴得太早，接下来该怎么办？你真要当众表白啊？”沈如好心提醒。    
    “不知道啦。不过现在已经骑虎难下了，走一步算一步吧。”苏幻灵有种上了贼船的感觉。    
    校庆是全校的大事，并不是只有四年级才参与节目，苏幻灵所在的班级也是要表演节目的。为了更加方便接近蓝亦轩，苏幻灵主动请缨去帮忙筹备四年级的舞台剧服装，因为她曾有过美术功底，学生会也就同意了。    
    有了这近水楼台的条件，苏幻灵加紧时机促进自己与蓝亦轩的感情，虽然知道这……不大可能。蓝亦轩不明白为什么每次来排练都能看到苏幻灵，现下学校的学生个顶个地忙，她怎么不去帮忙自己的班级反倒混在四年级里？后来才从叶云澜那得知，神通广大的苏幻灵不知怎么的变成了他们班的服装助理，还真是不能小看她的本领。    
    蓝亦轩他们班准备的舞台剧是《哈姆莱特》，让蓝亦轩这种一天也说不了十句话的人来出演舞台剧，确实有些强人所难，更何况是台词巨多的《哈姆莱特》！所以当叶云澜知道这个消息时差点不相信自己的耳朵，偏偏蓝亦轩也不是那种爱解释的人，于是这个疑惑就一直存在于叶云澜脑中，她总觉得有什么地方不对劲。    
    “生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题；默然忍受命运的暴虐的毒箭，或是挺身反抗人世的无涯的苦难，通过斗争把它们扫清，这两种行为，哪一种更高贵？……”    
    哇喔，蓝亦轩念台词的样子好帅哦，平常可难得听到他讲这么多话，嘻嘻，不管怎样，这次都赚到了。暂时把那丢人的表白抛诸一边，过一天算一天吧，还是看帅哥比较重要。这时叶云澜上场对台词，苏幻灵鼓起小嘴。什么嘛，她那身衣服，可是她帮忙做的耶，把她称得那么美丽，真是不甘心。不过她苏幻灵公是公，私是私，所以绝对不会做那种故意把衣服做难看的事情！不过……心里是有点不爽啦。为什么她不是四年级呢？那她就能跟蓝亦轩演对手戏了！    
    ——“真的，殿下，您曾经使我相信您爱我。”    
    ——“你当初就不应该相信我，因为美德不能熏陶我们罪恶的本性；我没有爱过你。”    
    ——“那么我真是受了骗了。”    
    排演到这，苏幻灵暮地一怔。她是躲在后台看的，她站的位置是看蓝亦轩的最佳角度。现在排演的这场是哈姆莱特王子装疯的情节，而叶云澜扮演的奥菲利娅是站在蓝亦轩对面的。所以苏幻灵看到的是叶云澜的背部，说到这一台词时，叶云澜微微侧身，她正巧能看到她的表情。就那一下，苏幻灵被叶云澜的表情怔住了。    
    忧伤。    
    那是忧伤，是一种完全发自内心的忧伤，伴随蓝亦轩那句“我没有爱过你”。之后叶云澜又对上一句词“那么我真是受了骗了”，那忧伤散发得就更加彻底。苏幻灵的心抽紧了一下，她能感受到，那并不是在表演，而是真实的，完全真实的真情流露。    
    为什么，为什么她会有那种表情？难道她真的曾经爱过亦轩吗？那他知不知道？他们之间又有没有过什么故事？一大堆的问号冲击着她的脑袋，让她没有心情再去理会舞台上的排演。    
    “幻灵，幻灵你怎么了？”一位学姐把她摇醒，“你在这做什么？波洛涅斯的服装有点问题，你跟我过来处理一下。”    
    “哦。嗯。”还处在神游状态中的苏幻灵被学姐拉走了。    
    直到中午她还耗在后台，怀里抱着刚刚改好的衣服。他们之间究竟有过什么事呢？叶云澜都有男朋友了怎么还对蓝亦轩念念不忘呢？为什么事情发展到现在越来越乱七八糟了呢？就在她想着这些漫无边际的问题时，蓝亦轩坐到她身边。    
    “你的午餐就打算吃这个？”蓝亦轩指着她怀里的衣服问。    
    “哇！”苏幻灵被他的出现吓了一跳，“你什么时候来的？怎么跟鬼一样没声音啊？快赶上幽灵学姐了。”    
    “什么幽灵学姐？”蓝亦轩怎么会知道那是她给叶云澜起的外号。    
    “没、没什么啦。奇怪，你怎么在这里？为什么不去排练？”苏幻灵问到。    
    “现在已经中午了，大家都去吃饭了。”蓝亦轩解释道。    
    苏幻灵这才明白他刚开始那句话，粉拳捶在他肩：“呵，你笑我！不过难得嘛，你也会开玩笑啊。”    
    蓝亦轩也觉得好生奇怪，自从碰到苏幻灵，他的话就多了起来。嗯，是不得不多起来。    
    “不说那些。”蓝亦轩转移话题，“你在这里发什么愣？还不吃饭？”    
    “我在想服装还应该有什么改进嘛。”事实上比这还操心的事有一大票呢。    
    “你呢？吃完了？”苏幻灵又问。    
    “还没。”冷清的口气。    
    “噫，难不成，你是等我一起吃？”苏幻灵自作多情地说。    
    “我是来检查一下道具有没有放好，结果就看见你了。”蓝亦轩有时真是诚实得令人气愤。    
    “好啦好啦，就知道我自作多情。”苏幻灵将衣服放好，站起身，“那么现在，有没有荣幸和殿下一起去食堂吃饭呢？”    
    蓝亦轩摇摇头，不理她似的往前走，苏幻灵紧步跟上。这时叶云澜从幕后出来，她因为有些事情一直没有走，只不过没让他们发现。望着他们离去，她轻声自语：“亦轩，你终于越过去了吗？”      
    吃饭的时候蓝亦轩见苏幻灵总是闪神，忍不住想多问，同时又遏制住自己，他什么时候也变得像苏幻灵那样有强盛的好奇心了？从前的他，总是对一切事物都冷冷淡淡，可是自从被这小妮子缠上，他的改变多到自己都吃惊。    
    为什么每次想要让她死心的时候他都不忍进行到底了呢？他忽然有些害怕看到苏幻灵含泪的眼睛，那点点光亮会让他的心跟着一起抽紧。他厌恶这样的情绪，但又难以抑制这情绪的越发澎湃。    
    苏幻灵见他又在皱眉，不知他在想些什么。而她自己也没心情逗蓝亦轩说话了，眼看校庆的日子就要到了，答应林曜的第二件事要怎么才能完成呢？其实她顾虑的并不是什么丢脸不丢脸，自从爱上蓝亦轩那天开始，她几乎把丢脸的事都做尽了，虽说当着全校师生的面表白是比较难堪啦，但也没什么了不起的。她畏惧的，是蓝亦轩。她不敢想象她的行为会带给他什么样的反应，恐怕就不止皱眉这么简单了吧，他会不会认为她是在戏弄他？会不会一气之下不理她呢？哎呦，她真的快要被烦死啦！    
    食堂里的人看到这两个人都躲得远远的。虽然他们两个坐在一桌吃饭，但两个人的脸都难看得要命哦！而且眉毛皱得都快挤满整张脸了，这就是传说中的“瘟神”吧！    
    下午做事的时候苏幻灵总是心不在焉，好像魂魄被谁抽走了一样。工作中的同学见她在后台飘来飘去没事情做，就让她帮忙到前台扶一下背景。    
    “同学，你行不行啊？”看苏幻灵那娇柔的样子，真怕她承受不了背景的重量。    
    “没问题啦，你去忙你的。”苏幻灵无精打采地扶着背景板。    
    因为背景板破损了一角，所以那位同学才会让苏幻灵帮忙他顶着，他去找人来抬走。想到他用不了多久就能回来，他也没再多问，连忙跑去找帮手了。    
    虽说背景板很大，但苏幻灵只这样扶着也没有多大的问题。偏巧不巧，在前台排演的同学因为一个趔趄，整个身体撞到背景上。本来注意力就不集中的苏幻灵受到这突如其来的重量，一下失去重心，眼看整个人就要被大背景压成馅饼了。就在她闭眼尖叫的时候突然背景不动了，停在那里，没有向她压来。    
    咦？苏幻灵这才睁开眼睛，看到自己支撑板子的双手上又多了一条手臂。她忙回头：“亦轩？”    
    这时原本扶背景的同学也找到帮手过来了，连同那位撞背景的“肇事者”向她不住道歉。蓝亦轩却先于苏幻灵开口：“以后这种事情，不要让女孩子来做。”    
    那些人忙应：“是是是”。    
    蓝亦轩把苏幻灵带到后台，问她有没有怎么样。苏幻灵看着蓝亦轩的眼睛，觉得那流露出来的是对她的关心，不过这次她还是不要自作多情为好，在“表白”之前还是尽量给他留个好印象吧！她淡淡应了声没事就转头忙去了。蓝亦轩却忽然对她的淡然感到不自在起来，不知道她是怎么了。    
    死林曜，烂林曜，挨千刀的林曜！随着校庆日子的不断接近，苏幻灵也越来越心慌，每天晚上她必定会把林曜咒骂上千百遍才肯入睡，已经成为睡前的必修课了！沈如趴着看对面的苏幻灵瞪着大眼睛睡觉，不知道的还真以为她是张飞再世。    
    “幻灵，你再那样看下去，恐怕房顶都会被你看穿了。”沈如打了个哈欠，都十二点了，她还不睡。不是已经念完“咒语”了吗，怎么还没去做梦？身为好姐妹的她，有义务陪她同睡同醒。    
    “我怎么可能睡的着，明天，明天啊……”明天就是校庆了。    
    “幻灵，不如你就让他们打一架算了，看蓝亦轩的样子应该很能打吧。”沈如劝苏幻灵放弃表白。    
    “怎么可以！我既然答应林曜那个坏小子了，就一定要做到！不过他又看不见，为什么会提这种要求。”苏幻灵像个泄了气的皮球。    
    “他明天会来的，他会来参加校庆。”沈如忽然说。    
    “什么？”苏幻灵坐起来，顶着一头乱发看沈如，“他不是我们学校的学生，为什么能参加校庆？”    
    “嗯，他在国外念书时的老师跟我们学校的校长似乎是老同学，所以校长就邀请他来看校庆喽。”沈如回忆着自己得来的情报。    
    “你是怎么知道的？”真可疑！    
    “嗯，这个……明天你就知道了嘛。我先睡喽。”沈如连忙逃跑。    
    太太太可疑了！！不过现在她也没心思管沈如了，还是好好想想怎样美化明天的出丑吧！臭林曜，该死的林曜！！！    
    林曜家——    
    “阿嚏，阿嚏！”林曜揉揉鼻子，“奇怪，最近怎么总这样，难道是感冒了？” 　　　　


第五章  下

    校庆果然热闹，学校里尽是一片欢天喜地的气象，惟独只有苏幻灵一人愁眉苦脸。哎！这已经是今早她的第一千句叹息了，不知道今日一“表”，会闹出什么样的后果。    
    “苏幻灵，早啊。”听这声音就知道是瘟神驾到，“我很期待你今天的表现呢。”    
    “你放心啦，答应你的事我一定能做到。”苏幻灵勉强撑起面子，“小如，我们走！”    
    呀？人呢人呢？    
    “呵呵呵，根本不是你说的那样子嘛。什么？真的呀，呵呵……”沈如的声音怎么这么开心。    
    寻声望去……什么！苏幻灵的眼珠差点瞪出来，小如，小如她在干吗？！她为什么与那个“电话狂”谈笑风生，这这这，还、还牵着手？    
    “你不知道吗？他们在交往。”旁白林曜。    
    “沈如！”苏幻灵气极，在这关键的时刻，她阵营里的姐妹居然倒戈，怎么能不让她火冒三丈！    
    “幻灵，你不要生气嘛，幻灵！”不由分说地拖走。    
    “延辉，我们过一会再说……”声音淹没在风中，她们消失了。    
    “不用走这么快吧。”古延辉满脸苦相。林曜笑着走到他跟前：“蓝亦轩和云澜的表演要开始了，我们走吧。”    
    黑着脸的苏幻灵乌云密布，哎，早就知道是这种后果的。    
    “幻灵，其实延辉他是很可爱的。”还不如不说。    
    换来冷冷一瞪。    
    沈如只好闭了嘴，看到古延辉和林曜也走进礼堂，忙回头跟他眉目传情。    
    就这样一直耗到蓝亦轩他们班的舞台剧，此刻的苏幻灵哪还有心情去欣赏他的表演，满额都是冷汗。怎么过去？怎么说？就在她反复思考这两个问题时，舞台剧也接近尾声了。她回头看了眼林曜，这该死的家伙，笑得好像狐狸！    
    不管了！是死是活听天由命吧！苏幻灵见旁边同学的手上有一捧花，径自拿过来：“借来用一下。”她从座位上站起，一步步走近舞台。本来那同学也是要准备给演员献花的，只当苏幻灵也是此意，便没说什么。坐在最后面的林曜看着苏幻灵一点点接近舞台，心猛然一颤。他没想过，他根本没想过真让她这么做，不过一句玩笑话，她居然当了真！他心里突然复杂起来，眼睛紧紧盯着苏幻灵。    
    当苏幻灵将花捧给蓝亦轩的时候，台下便开始鼓掌，本来就是老套路了。未料苏幻灵并没有鲜完花就离开，而是在蓝亦轩等人准备退下后台的时候，突然开口：“亦轩。”    
    台上人一愣，台下人也全都呆住了。    
    “亦轩，自从我看到你的第一眼，我就认定，你是我这辈子唯一喜欢的男人了。虽然你总是很冷淡，对我不理不睬的，但我一点都不介意。”看着蓝亦轩的眼睛，原本那些难以启齿的话却瞬间变得流畅无比了，“为了你，我学习我不会的东西，我去所有你去过的地方，吃你喜欢吃的东西，我想要更了解你，我想进入你的世界。我知道你并不像你表面上那么冷漠的。今天在这里，在这种场合下，你也许会觉得我的举动很疯狂。一直以来我也质疑自己有没有勇气这样做，但当我看着你，我所有的尴尬，矜持，全都消失不见了。因为我只想告诉你我的感受，我只想让你知道，这么久以来，我一直都好爱你。不管你会不会接受我，我都会一直这样爱你。”    
    这番大胆的表白震惊了在场的所有师生，震惊了沈如和古延辉，也震惊了把这当玩笑看的林曜。更震撼了台上的蓝亦轩。    
    她在做什么？她为什么要当着这么多人的面向他表白？她心里究竟是怎么想的？这些问题环绕着蓝亦轩的思想，但最为强烈的却并不是这些，而是她给予他的震撼。是什么力量驱使她这样放下自尊来说这番话？她说的究竟是不是发自内心的呢？    
    林曜惊呆了，他完全没有预料到这样的结果，本当玩笑的，本想看他们出丑的，可是为什么，为什么自己的心被那个叫苏幻灵的女孩所牵引了呢？她所说的每一句话是那么真诚，一点强求的成分也没有。她是真的爱他，只有真爱才能驱使她说出那些话不是吗？她不顾别人的眼光，她不理任何事，她只是在向她喜欢的男人表白。这世上，竟然会有这样纯洁透明的女子。    
    台下的师生从窃窃私语到哗然一片，最后喧闹无比。这时沈如站起身，感动，她实在是太感动了。幻灵是在用她的心向蓝亦轩表白啊！她大声向台上喊：“苏幻灵，你是好样的！”说完便热烈地鼓起掌来。    
    这掌声一出，断断续续又从四面八方涌出了拍打手掌的声音，到最后，所有的学生都站了起来，为苏幻灵鼓掌。台下的老师看到这种情景，完全没了对策，一脸不可置信的表情。平时威严的教务主任竟也不自觉鼓起掌来，坐在她身边的校长狠狠瞪了她一眼，主任忙把手缩回去。绷着脸的校长望向苏幻灵，嘴角竟弯起来，也跟着一起鼓掌。师生们一见校长这样，掌声便更热烈了，简直比打雷还热闹。    
    苏幻灵吃惊地望着所有站起来的师生，激动的心情无以言表，她望着蓝亦轩，她最在意的这个人，他会有什么反应呢？     
    蓝亦轩仍在僵硬地拿着那捧花，面对这样的场景不知所措。他从未像此刻一样慌乱，这些掌声和苏幻灵的眼睛都变成了他不可负荷的东西，他无措地扔下花，从后台跑掉了。他跑了好远，跑到水池边，扶在池沿上粗粗喘气。不，不，为什么会这样？事情为什么会演变成这样子？那些他努力遗忘的过去，像快速放映那样在他眼前闪现，他看到了那一个个他曾经深爱的人们。不不不！他不要想，他抓住自己的头，他不要想起那些事，不要不要不要！！！    
    苏幻灵看着蓝亦轩跑掉，呆愣了半天。这是什么意思？不接受她吗？还是被她吓到了？他为什么要跑走，为什么不说一句话就跑走？苏幻灵苦笑了一声，感觉眼睛鼓胀胀的，转身向出口走去，在师生诧异的目光中，慢慢地走。直到走出礼堂，她才发现，她哭了。    
    早该料到的，不是吗？认识这么久了，她还不了解蓝亦轩吗？他怎么可能会被这样的话感动，她在决定这样做的时候就应该知道，势必是会吓跑他的。也许更糟，也许以后他都不可能再理她了。    
    无论如何，她至少完成了答应林曜的两件事，至少他不会再去找蓝亦轩打架，这就是她的目的不是吗？哼，她好可笑，可笑到可悲的程度。    
    苏幻灵跑到学校的小树林里，蹲在最深处环抱自己。哭吧哭吧，没有人会看到的，你做了多丢脸多丢脸的一件事啊。你的工夫，你为他所付出的，全都白费了呀，全都没了。不过很好呀，蓝亦轩不会再受到伤害了，结果是很好的呀。苏幻灵哭泣着对自己说，难以忍受地抽动双肩，可是，可是她好痛。她的心像被硬生生撕裂，看着他跑走，碎成一块一块的。    
    这时有人扶她的肩，她充满期待地望过去。是他吗？会是他吗？    
    “对不起。”然而不是。    
    “你来干什么？”一直抽泣，“我答应你的，不是都做到了吗？”    
    “我没想过会变成这样，我……”林曜不知该如何解释。    
    “你会想到什么呢？你只会耍弄别人。你怎么会了解这种心情呢？你有没有试过爱一个人，爱到他不想理你，你有没有试过为了他付出一切？你有吗？”因为哭泣她的话听起来不清不楚。    
    “我……”完全不会安慰。    
    “你走开，我不想见到你。”赶走。    
    知道多说无益，林曜只得离开。过了片刻，苏幻灵又听到有人靠近的声音，哭泣中搀杂了愤怒，转身怒斥：“我叫你走你没听到吗？连哭都不让我好好哭！”    
    然而望见的却是另一张脸，她想见到的那张脸，却不是在此刻：“亦……亦轩……”    
    好丑好丑，他为什么会在她哭得最丑的时候出现呢？她的脸上一定满是眼泪鼻涕了。为什么她总是这么倒霉！不过他看起来也好不了多少，头发乱糟糟的，好像用手胡乱抓过。    
    苏幻灵连忙用手擦脸，就在这时蓝亦轩开口：“对不起。”    
    耶？为什么要跟她道歉？    
    “对不起。”他像运足底气，“我不能接受你。”    
    晴天霹雳！如果说刚刚让她撕心裂肺的话，那么现在，她就已经死了！    
    不能接受？他特意跑过来，如此狼狈地跑过来，就为了跟她说一句，不能接受？苏幻灵倒退几步，哭泣仍未止：“你好残忍。”    
    “我倒宁可你就这样跑掉，从今以后，不要再跟我说任何话，那么我至少可以安慰自己，是我吓跑了你，是我的错。”苏幻灵的泪已使她看不清蓝亦轩，“然而你现在出现，告诉我‘不能接受’。你有没有想过我的感受？你有没有想过我能不能承受？为什么你一定要对我这么残忍……”苏幻灵的脚似瞬间瘫痪，整个人跌倒在地。    
    他的心像被万刃刺穿，她的泪，是那样多，多到他难以承受。他无法再继续面对她，他怕再看下去，他会忍不住抱紧她，他怕再看下去，会听到自己心中清晰的答案。不行，他不允许。    
    “对不起。”他还是只那一句，留给她，转身跑掉。    
    苏幻灵闭上眼，这一次，她不要看他逃走的样子。 　　　　


第六章  上

    “幻灵，幻灵！”再次唤醒她的是沈如的呼唤，睁开眼睛，一圈围着的脑袋出现在她面前。    
    “呀！”苏幻灵被这些放大了的脸孔吓到，坐起身。    
    嗯？她环顾四周，这是宿舍啊。她为什么会在这，为什么会躺在宿舍的床上，而眼前的人，怎么这么多？沈如、古延辉、林曜，还有她的同学。    
    “我怎么会在这？你们干吗这样看我？”苏幻灵像没事一样地说。    
    “是林曜抱你过来的，我们发现你时，你晕过去了。”沈如都哭了，“幻灵，你还认得我吗？你不要吓我啊。”    
    “我怎么会不认得你，你是小如啊。还有这两个瘟神！”苏幻灵正常得有点诡异。    
    “你确定你没事？”她现在的正常反倒不正常。    
    “我能有什么事啊？你们真是！”苏幻灵翻身下床，送她的那些同学出门，“好啦好啦，你们该干什么干什么去，我人好好的，不要搞得一副哭丧的样子，快回去吧！”    
    同学们走后，就只剩沈如三人，她上前：“呸呸呸，说什么晦气话！幻灵，我们知道你受的打击不小，不过你不要这样，你这样我很担心啊。”    
    苏幻灵越过她对古延辉说：“喂，电话狂，这次让你得手了呃，我警告你，不许再乱抛媚眼！如果你对不起小如，我可不饶你！”    
    “是是是。”古延辉怀疑自己在做梦。    
    “还有你。”苏幻灵又对林曜说，“不要动不动就跟人打架，打架能解决问题吗？以后不许了！”    
    “我知道了。”林曜受的惊吓也不小。    
    “你们还站在这干什么？这是女生宿舍，还不快走！”苏幻灵一点也不像难过的样子。    
    “这……”林曜本来还想劝慰劝慰她的，没想到现在居然是这种状况，也不知道下一步该如何做了。沈如给他们使了个眼色，他们也就离开了。    
    “好了，现在就剩我们了，可以不装了吧。”沈如关上门。    
    苏幻灵舒了口气，原本精神的脸一下子懈怠下来，坐在床上，好像一朵蔫了的花。夕阳照在她脸上，映出晶亮点点。    
    “你又何苦。”沈如坐到她身边，握住她手。    
    “我想通了，既然不是我的，强求也没有用。”苏幻灵苍白地笑，“不用担心我，我可是谁都打不倒的苏幻灵呀，我会好起来的。”    
    沈如点点头，两人抱在一起，夕阳为她们映上一层金色的外衣。    
    之后的几天苏幻灵像往常一样上学吃饭，完全不像受到伤害的样子。学校里的同学都目睹了这次伟大的“告白”，所以看到苏幻灵正常的样子都觉得不可思议，随处都可见到窃窃私语者。她算成了学校里的名人了。    
    而这次不幸带来的后遗症不止是被人议论那么简单，追苏幻灵的男生竟莫名其妙地多了起来。他们的理论是，这样痴情的女子，百年不遇，一定要紧紧抓牢。结果——    
    “本以为会糟人耻笑的，没想到比以前更烦。”苏幻灵抱怨着，都被追得无处藏身了，只好躲回宿舍。    
    “这样不是也好？那些人里也有很多条件不错的嘛，你也别太死心眼了。延辉说，忘记一段感情的最佳方法就是开始一段新恋情！”沈如一副甜蜜溢满怀的样子。    
    “就不要再这里灌输他的谬论了好不好？”苏幻灵算是知道以前自己暗恋时有多么不可救药了。    
    “说正事。”沈如小心问，“你明天……还要去上班啊？”    
    明天是周六，该是去面包房上班的日子，自从出了那件事后，他们一周都相对无言，即使见面了也只是互相让开，各走各路，一句话都不说。而明天就是出事后的第一次共处了。    
    “去，当然要去。不能让他看扁我。”话虽这么说，心里的伤却在隐隐作痛。    
    她并不勇敢。所以她还是刻意错开了坐公车的时间，悄悄躲在后边，见蓝亦轩上了车，她才放心走出来等下一班车。上车后，她还是习惯性地坐到右边了，望着左边空着的位子，心又揪起来。这一路比以往要漫长地得多，她想着下车后要怎样走进面包房，要怎样面对蓝亦轩，要以怎样的表情去掩饰才不会穿帮。    
    但无论怎样漫长，终究还是会到的。    
    她站在店门前了。    
    深呼一口气，在心里为自己喊了一声加油，她推门进去。    
    “万叔，早上好！”很有精神的招呼，又对蓝亦轩，“你也早。”还附送一个强打的微笑。    
    蓝亦轩的心也并不好过，在听到她说爱自己的那瞬，他的心被她牢牢锁住。他知道，无论他再怎么挣扎，他还是陷进去了。他早已在不知不觉中被她吸引，她的眼睛她的笑，总是出现在他面前。他努力控制着不去想她，不去承认那感情，然而没用，因为它已经存在了，存在的东西再怎么拼命遮掩都还是活生生的存在。    
    所以他不得不以这样两败俱伤的方式来解决它，长痛不如短痛。痛过之后，他们两个便都可以忘了，那么她，又可以开始她的新恋情，而他，又可以继续孤独。    
    然而不像想象中那么容易。    
    看着她勉强的笑，看着她疲惫的眼神，他知道，她的伤口好深，可是，可是他又能如何呢？    
    “早。”声音都显得沙哑。    
    “万叔，我先去操作间忙了，让亦轩盯着前面吧。”以故作轻松的语气迅速逃离现场。    
    怎么？他那是什么态度？苏幻灵一头扎进操作间，倚门坐下。受伤的是她不是吗？为什么他的表情看起来那么痛苦，是她看错了吗？亦或是，又一次的自作多情？不行，不能再想。她拼命阻止自己，仿佛听到伤口破裂的声音。错了，从一开始就错了。她不应该来的，她不应该挑战自己的极限。    
    还是，想见到他？    
    争气点吧苏幻灵，她的泪禁不住下落，不要再想他了，他已经清清楚楚地告诉你，你们不可能了。你又何苦自取其辱？她抱紧双膝，安慰着自己。为什么，为什么要爱上他，为什么要选择这样一条万劫不复的路？这个答案，不是早就摆在她面前的吗？是她不甘心，是她一直要否定这个答案。干什么呢，她在痛苦什么，既然是早就料到的，为什么会这么难受？    
    “因为我爱他啊，因为我越来越爱他……”她呜咽着回答，紧锁自己双肩。    
    “她怎么了？”万老板看出端倪，问蓝亦轩。    
    “我不知道。”她是不是哭了？为什么他的心，揪得这么疼？    
    “那你又怎么了？”这家伙的样子也怪怪的。    
    “我……我能有什么事。”还想掩饰。    
    “亦轩，你还记得你为什么来这里工作吗？”万老板问。    
    “因为您。万叔。”如实回答。    
    “八年前，我和家人出去旅游时出了车祸，妻子和孩子都死了，只有我活了下来。”万老板说着，“那时候我很灰心，觉得天一下子就塌了，完全没有活下去的勇气。”    
    “不，您很坚强。”蓝亦轩说，“就是因为您，我才决定留在这里。这几年，我换了很多工作，但就是没有离开过这，因为我钦佩您，我也在学习，您的坚强。”    
    “坚强不是挂在嘴上说的。经过那么多事，我也曾放弃过自己，但我最终还是爬起来了。开了这家店，完成妻子的梦想。呵呵，她最爱吃甜食。”万老板拍拍蓝亦轩的肩，“亦轩，坚强是学不来的，你要自己去做到。但坚强，是不能以伤害为基础的。明白吗？”    
    万叔的话深深刺激到蓝亦轩的神经。坚强，是不能以伤害为基础的。可是，他偏偏就这样做了。苏幻灵说的对，他根本是个脆弱的人，脆弱到用冷漠来包裹自己，他不让任何人进入他的世界，归根究底还是因为，他不坚强。    
    可是现在，他要怎么面对她呢？他那么残忍地伤害了她，难道她还会再一次原谅吗？不，不会的。他只会伤害别人，从开始到现在，一直如此，一直伤害。    
    或许他的决定是对的。　　　　


第六章  中1

    已经两周了，连续两周他们以这种互相欺骗的方式相处。她拼命告诉自己，要平静。他拼命告诉自己，要自然。可是这两个人，却怎么看怎么别扭。    
    “喂，你看，他们在一起吃饭诶。”食堂里的人悄声议论。    
    “天啊，经过那件事，他们还能坐在一起吃饭啊？”好不可思议哦！    
    “她的脸皮还真厚，亦轩都已经拒绝她了，她还不死心。”另一种呼声。    
    “要我说啊，是蓝亦轩不对，让苏幻灵那么丢脸，他居然还好意思跟她做朋友。换我是苏幻灵，早就让他滚一边去了。”这位同学是很罕见的不为蓝亦轩美色所动者。    
    ……    
    诸如此类，关于他们的传闻已经五花八门，而这两个人居然还可以有说有说地在一起做朋友（基于蓝亦轩不可能笑，所以还是把有说有笑改成了有说有说），沈如看在眼里，急在心里，说在嘴上。    
    “你说幻灵她是不是傻啊，虽然现在看起来恢复得很好，跟蓝亦轩也像以前一样，有搭没搭地说着，但他们两个人根本就是在演戏嘛，客气到让人难以忍受的地步。”沈如一边说，一边回想。有次她看到两个人互相走神地撞到一起，对话居然是这个样子的：    
    苏：“对不起，我没留神路。”    
    蓝：“对不起，是我不好。”    
    苏：“哪有，怪我闪神，不好意思。”    
    蓝：“抱歉，你有没有撞到？”    
    苏：“没事没事，没被我撞疼吧，对不起呀。”    
    蓝：“对不起。”    
    苏：“不，不，该我说对不起……”    
    蓝：“对不起……”    
    来回来去居然说了十来个对不起，要不是沈如赶到即使“解救”出二人，恐怕他们得说对不起说到天亮！    
    “太过分了。”一直闷不吭声的“灯泡林”开口了。    
    古延辉瞥了他一眼，心里嘟囔，本来他就很过分啊，明明是他跟沈如约会，他来凑什么热闹啊。    
    “你干吗？”心语：快走吧。    
    “蓝亦轩太过分了。”林曜站起身，“我要去找他。”    
    沈如连忙提醒：“他和苏幻灵在学校河边呢，好像在谈面包房的事吧。”快走快走。    
    见林曜离去，沈如问古延辉：“他怎么了？为什么总往我们学校跑？”    
    “还不是因为苏幻灵。”古延辉说，“八成，他是看上她了。”    
    “不会吧？！”一个蓝亦轩还不够，又要加个林曜啊。    
    且说林曜找到河边，看到两人正在“谈说风生”，看起来没事的样子，越是这样就越叫他火大。他奔到二人面前，大声说：“你们还要装到什么时候？”    
    两人吓了一跳，疑惑地望着他。    
    “苏幻灵，我恐怕不能履行我的诺言了，我要揍他！”捋胳膊挽袖子。    
    “你要干吗？”苏幻灵下意识地挡到蓝亦轩身前，这个动作使她和蓝亦轩都不自然了一下。    
    “你不是答应过，不找他麻烦的吗？”苏幻灵越低声，林曜却偏要高声。    
    “值得吗？你为这种男人值得付出这么多吗？你是不是哪根筋不对啊？”林曜怒火中烧，她越是维护蓝亦轩，就越让他生气！    
    “蓝亦轩，你知不知道她为什么会当着全校人的面向你表白？”林曜想揭穿事实。    
    “你不要讲！”连忙阻止。    
    蓝亦轩轻轻把苏幻灵推到一边，盯着林曜的眼：“为什么？”    
    “因为我跟她说，如果她能当着全校人的面跟你表白，我就不会再找你的麻烦。不过看来，我要食言了。”他真想揍他！    
    又是打击！事情为什么会是这样的？她是为了他，她为了他才表白，怪不得她那些日子精神恍惚。她为了不让他受伤害，究竟挣扎了多久，矛盾了多久？而他，居然还当着全校人的面跑掉，把难堪留给她！他真是该死！    
    “真的？”他望向苏幻灵，眼神异常温柔。    
    就因为这难得的目光，苏幻灵的心湖又翻涌起来，她看着他们，不知如何是好。正在这时一个声音插进来：“哥！原来真的是你在搞鬼！”    
    来人是叶云澜。    
    等等。哥？？？？？    
    苏幻灵不可置信地看着他俩，嘴都结巴：“你……你们不是男女朋友啊？”    
    “我什么时候说过我们是男女朋友？”林曜一脸的莫名其妙。    
    “他、他是你哥？”苏幻灵更莫名其妙，“可……可他姓林，你姓叶啊！”    
    “什么呀，他就是姓叶啊，他叫叶林曜。”叶云澜说到。    
    “什么？！”怎么从来没有人告诉过她他有姓！她一直以为林曜才是他的名字！    
    “因为大家认识很久了，都是直接叫他林曜的，所以你误会了吧。”叶云澜解释到。    
    天啊，这确实是个很大的误会！！林曜竟然是叶云澜的哥哥！！呜……好糗。    
    “你……”蓝亦轩想继续刚才的话题，苏幻灵一看到他的眼睛，就莫名其妙地想要逃走，不要不要，这么尴尬的环境，她一刻也不要多待了！　　　　


第六章  中2

    她坐上车不知道离开了多远，天都开始慢慢变黑了，不知不觉竟已到傍晚。下车后她抬起眼帘，咦？她居然走到这里了。她坐在草地上，看天上的星星。上次她就是坐在这跟蓝亦轩一起看星星的。哎……    
    蓝亦轩知道真相后心情一直不能平静，原来这一切，一切都是为了他。但他却……他在外面走了好久，最后来到那个心情不好时都会去的地方。    
    没想到在这见到她。    
    苏幻灵看到他时也一怔，继而自嘲地笑笑，这是他的“秘密基地”呀，他会来当然不稀奇，于是故作轻松地问：“他有没有打你？”    
    “没有。”还是那么关心他。    
    “你为什么要这么做？”直接问。    
    “我只是不想让你受伤害。你也知道林曜那个人没轻没重的。”说的她好像很了解似的。    
    “你刚刚为什么跑走？”他把玩着青草。    
    “那么糗，不走干什么。”竟然会把哥哥当作妹妹的男朋友哦。好丢脸。    
    “对不起。”又来了。    
    “真好笑。我们现在说的最多的话，就是对不起了吧。”苏幻灵笑到。    
    蓝亦轩也不自觉一笑，是啊，自从发生那事，他们可能把毕生的对不起都说完了。    
    “你笑了。”两人之间终于又恢复自然，“这样多好，笑一笑十年少嘛！”    
    “你好了吗？”他问的是她心中的伤。    
    “呼！”她伸展手臂作深呼吸，“好啦！看到你笑就什么都好了！”他的笑果然是疗伤圣药。    
    “我不是不喜欢你。”蓝亦轩轻轻说，“我是不能喜欢你。我没有资格喜欢别人。”    
    “嗯？”苏幻灵看着他，他眼睛里的神情，好受伤。    
    “我有自闭症。”因为这？    
    “不，你没有！如果你真的自闭，你刚刚就不会笑了，也不会跟我讲那么多话。亦轩，你可以把我当作你的朋友吗？什么都不要想，就把我单单纯纯当作你的朋友，把你的故事告诉我，好吗？”苏幻灵握住他的手，这动作让他的身体轻微一颤。意识到失礼，她连忙缩回。    
    “我跟你说过，在孤儿院时，每当有人来领养孩子，我都会跑掉。”苏幻灵点点头，他继续说，“那是因为我不想再有家，我也不愿意接受任何好意。”    
    “为什么？”苏幻灵感觉快要接近他的秘密了。    
    蓝亦轩从裤袋里拿出钱包，从自己的照片后抽出那张全家福，“这是我八岁时家人一起拍的相片，我爸爸是一名商人，妈妈是舞蹈教师。曾经我有一个很幸福的家庭，他们对我充满疼爱，我们的生活过得快乐而又充实。”    
    “那后来呢？”苏幻灵追问到。    
    “那个时候我真的幸福极了，我爸爸有钱，妈妈漂亮，他们对我的疼爱比对一般的孩子要多很多，我想要的东西，没有一样是得不到的。也许是物极必反吧，因为太过于幸福了，所以这种幸福便更容易崩溃。”蓝亦轩继续说，“我妈妈爱上了别的男人，跟他私奔了。我记得她跟我说的最后一句话是，对不起。”    
    “对不起又有什么用呢？她还是离开了我和爸爸，偏偏那么巧，我爸的公司出现了财政问题，会计卷走了公司所有的钱，他破产了。”蓝亦轩在回忆那段往事的时候语气出奇地淡漠，仿佛不是在讲自己的不幸，“一夕之间，他失去了一切，只剩下我。”    
    “你妈妈完全不知道吗？你们家里发生了这么大的事，她都没有回来看过你吗？”苏幻灵问到。    
    “她跟那个男人出国了，关于这个家的一切消息，她一点都不知道，她甚至没有打过一通电话给我，更不要说回来看我了。那个时候我才十岁，爸爸跟我说，女人狠起来是很残酷的。”蓝亦轩说。    
    所以他才不接受所有的爱吗？苏幻灵暗暗想，继续问：“再后来呢？你跟你爸爸的日子过得很辛苦吧？”    
    “自从破产以后，爸爸就再没有出去找工作，我们就那样坐吃山空。他开始酗酒，抽烟，每天都恍恍惚惚的，他喝醉了就会打我，然后抱着我哭。”苏幻灵的眼眶已充满泪水，蓝亦轩却仍那样云淡风轻地继续讲述。    
    “之后我爸爸变得越来越消极，对生活充满失望，他完全变了。他变得暴戾，毛躁，动不动就打人。还经常和邻居发生争执，为这他进过好几次派出所。”蓝亦轩的语气有些硬了，“但他有时还是会恢复正常，我十一岁生日时，他说要给我买蛋糕。我开心极了，站在对街等他，看着他提着蛋糕，朝我挥手……然后，砰。”    
    苏幻灵的泪迅速地坠下，那声“砰”仿佛撞到了她身上。    
    “我看见血，好多血，蛋糕都撞烂了。我站在爸爸的身边，静静地看着他，我竟然哭不出来。他的眼睛还是睁着的，盯着我，仿佛在说，是你，是你害死我的。过路的人都在七嘴八舌地问我问题，司机惊慌失措的。可是我都听不到，我只看着爸爸，看他盯着我的样子……”说到这他有些无力了。这就是让他痛苦的回忆吧。苏幻灵握他的肩膀，想要给他力量。    
    “到了孤儿院以后，我就不会说话了。别人问什么，我只是点头摇头。我每天晚上都睡不着，眼前总是浮现车祸当天的情景，总看到爸爸的眼睛。”蓝亦轩继续说，“后来管事告诉我，我妈妈来接我了。我一点也不想见到她，我没去见她。”    
    管事为什么没说这件事？正在苏幻灵疑惑之际，蓝亦轩又开口：“我没见她，没见她的最后一面。”    
    “最后一面？”惊愕。    
    “她得的是绝症，是回国后才得的，是没见到我之后，得的。”蓝亦轩冷冷说，怕得吓人。    
    “怎么会这样……”蓝亦轩的童年还真是充满惨痛。    
    “所以你知道了吧，我总是做让自己后悔的事。如果生日那天，我不要蛋糕，如果她来找我的时候，我去见她，也许……一切都不会发生了。我总是会伤害到爱我的人，而且那种伤害，是很严重的。”蓝亦轩转头看她，“你知道吗？在孤儿院里我只跟一个孩子说话，她叫欧阳媚。她对我很好，像你一样，锲而不舍地想要治疗我的自闭。我被感动了，我跟她说话，对她笑，那段日子真的好美，可是……还是会消失的。”    
    “消失？”    
    “她走了，不知道去了哪里，离开我了。”蓝亦轩谈到这个人的时候眼神很悲凉，他是付出过真情的吧，所以再想起的时候才会这样伤感。她真的有点嫉妒那个消失了的欧阳媚。    
    “所有我爱的人，都会一个一个地离开我。你能想象那种痛苦吗？我宁可从来没有过，我宁可他们从没爱过我，那样就不会承受失去的痛了。你明白吗？我是个煞星，无论我爱谁，或是谁爱我，彼此都会受到伤害的。”原因在这。    
    原来是因为这样他才不肯爱人或是被人爱，他不能承受那种爱的突然消失，而这种想法未免太过极端了。    
    “亦轩，你不觉得你的想法太偏激了吗？”苏幻灵又去握他的手，这次他没拒绝，“你不是故意去伤害你爱的人的，你也不是什么煞星，这都是意外，都是巧合。你不应该把这些人力无法控制的事情强加到自己的头上。”    
    “你应该试着重新爱这个世界，爱你身边的朋友，也爱你自己。”苏幻灵说着，眼睛好像天上闪动的星星，“难道拒绝爱，就可以避免一切伤害吗？亦轩，放了你自己吧。”    
    “幻……苏幻灵，是这样吗？”他还是不能让自己的感情外露，他还是害怕。    
    “嗯！是的。亦轩，让我们做朋友好吗？”苏幻灵真诚地望着他的眸，伸出手，“让我们做朋友，不要去管什么爱不爱的，就做一对好朋友，让我帮你过渡你心口的伤，你也要努力端正思想，不要再那么偏激了。你换个心态看世界，会发现，并不像你想象中的那样。”    
    “谢谢你。”蓝亦轩握住苏幻灵的手。　　　　


第六章  下

    好棒哦，跟蓝亦轩一起去上工，感觉真好！而且，一年一度的暑假也开始了哦，只可惜大四的蓝亦轩在这个学期从学校毕业了，以后她就不能在学校看到他了。呜呜，枉费她辛辛苦苦跑来转学。不过没关系啦，她还能和他一起工作，而且暑假多的是时间，她可不会放过他的！嘻嘻～    
    苏幻灵坐在蓝亦轩身边，和他聊着一些无关紧要的问题。虽然他还是不经常笑，但起码肯和她沟通了，不像以前一副谁都不甩的样子，她功不可没呢～～    
    沈如倒没觉得蓝亦轩有什么改变，还是冷冷淡淡的，不过似乎慢慢开始好转了，所以也算是功德一件吧。让他一下子就改变过来确实不太可能，只有慢慢来喽。    
    叶氏兄妹对这件事的看法不一，叶云澜觉得也许苏幻灵真能帮亦轩摆脱自闭，林曜则嗤之以鼻，认为这种天方夜潭的事不会发生。    
    不过不管别人怎么想都不重要，最重要的是他愿意试着让她靠近，和她做朋友。对于苏幻灵来讲，这才是最最值得高兴的事。    
    说来也巧，下车后苏幻灵的鞋子出了点状况，她就靠在一边弄她的鞋。哎，爱美穿高跟鞋，吃苦的是自己喔。蓝亦轩以为她的脚扭到，就弯下腰去看她要不要紧。就在这个时候他的钱包由于压挤从裤袋中跳出来，一个男人迅速地出现在他后方，将钱包拿起来就跑，被苏幻灵看了个正着。    
    “喂，你给我站住！”根本没想到自己穿的是高跟鞋，她狂追过去，那里面有蓝亦轩的全家福啊，他唯一一张全家的照片！    
    蓝亦轩见她跑，连忙也追过去。苏幻灵像是换了个人一样，跑得好快。小偷看着追在身后的两个人，嗯？怎么还有个穿高跟鞋的女人？她、她没事吧，干吗像疯子一样地追着他啊？    
    “喂，前面那个黄毛，你给我站住！”说着一记飞鞋。    
    知道自己体力不行，只好孤注一掷使出暗器，不料那黄毛往旁边一闪就躲过了苏幻灵的尖尖高跟鞋。跌在地上的苏幻灵懊恼地捶地，就差一点点嘛！否则被那鞋硬砸一下，怎么也得住趟医院了。    
    这这这，他出门没有看皇历？不过是偷个小钱包而已，用得着这么狠吗？回头再看，天啊，怎么有个黑着脸的男人向他越追越近？怎么，怎么那么高？（蓝亦轩掉钱包时是弯着腰的）    
    “还，还给你啦！”呜呜，好倒霉，当他没偷过好啦！    
    蓝亦轩接到小偷扔回的钱包，连忙看地上的苏幻灵，她的膝盖擦伤了一点点。他半跪在她身边，问：“你怎么样？”    
    “不用管我，你的钱包抢回了没？可恶，差一点我的飞鞋就砸到他了！”她还在郁闷这事。    
    蓝亦轩感到苦笑不得，终于看到一个比他还嗜财的人了：“钱包丢了就丢了，不用这么拼命。”口气虽冷，但透着关切。    
    苏幻灵才不管他，抓过他手中的钱包，打开查看有没有掉东西（那小偷哪有时间打开钱包呀），见照片还在，才松口气，冲蓝亦轩笑笑：“还好还好，你的照片还在。”    
    蓝亦轩看着她放松的样子，又想到刚才她穿高跟鞋追小偷的画面，原来都是为了那照片，为了他。他心中突起的情愫再也无法抑制，他无法再用理智告诉自己远离这个女子。他喜欢她，不知从什么时候开始，他喜欢上了她。他喜欢她的眼睛，她的笑。他会因为她眼神中流露出悲伤的情绪而难过，会因为看到她的笑而开心。他不能再找这样那样的理由去告诉自己不要招惹她了。    
    但他怕。    
    他一直害怕苏幻灵会像欧阳媚一样，媚儿就是那样，对他万般好，然而最后却离开他。让他拥有了希望，却又打碎希望。她狠心地离开他去追求自己的梦想，如果一开始便知如此，他根本不会让自己爱上他。他讨厌自己付出了那么多最后却仍是失去。就是因为这，他才一直不敢爱苏幻灵，他怕她像媚儿一样，也会在爱过之后，离他而去。    
    说到底他还是脆弱。    
    他看着苏幻灵清澈的眼睛，再也无法抗拒心中的情感，单臂将她抱在怀里，轻轻唤：“幻灵。”　　　　


第七章  全文

    他、他叫她幻灵？以这样温柔的口吻！他第一次，第一次这样唤她，好好听，真的好好听！！苏幻灵睁大眼睛，整个人似乎在瞬间空了，周围什么也听不到，只听到他们两人的呼吸。    
    咚咚咚。他的心跳声，好好听。他的声音，好好听，他的一切，都好好好好！    
    然而他还是马上清醒过来，迅速放开她：“对不起。”    
    又是对不起吗？苏幻灵激动澎湃的心灵仿佛一下子浸到凉水中。他对她，真的一点感觉也没有吗？她再怎么努力，坚持，都不行吗？这样想着，她的眼神不禁黯淡下去。    
    被他看了满眼。    
    该死，他又伤害到她了。为什么愈是想保护，就愈是伤害她？是不是，他真的是个灾难，只要是他爱的人，都会因为他而痛苦。    
    不行，这好不容易建立起来的友谊不能因为这件事就跨掉！苏幻灵命令自己提起精神，她笑着对蓝亦轩：“亦轩，你总要把我扶起来吧。”    
    两人来到面包房，今天的工作做得格外快，中午的时候面包就已经做够，他们都站在前面看店。    
    不要被早上的事破坏气氛，幻灵这样想着，就开口说：“夏天到了哦，好棒，又可以去游泳了！”     
    “嗯。”还是那样简短，估计他根本就没有什么消遣吧。（因为天天都在打工－＿－）    
    “你会不会游泳？”制造话题，制造话题……    
    “嗯。”就不能多说俩字？    
    “啊？”出乎她的意料，“你居然会游泳？”    
    “有什么奇怪。”她的大惊小怪才奇怪哩。    
    “喔。”结束话题。    
    沉默，沉默……一直沉默到下班。    
    哎，虽然蓝亦轩也很努力，但他毕竟是得过“自闭症”的人耶，改起来真的很困难的。看来她还要再多多努力才行！    
    周三下午苏幻灵出去购物，哼，小如那个家伙，又跑去跟电话狂约会了，他们两个会在一起才叫不可思议呢！小如怎么会喜欢那个家伙呢？虽然说他也是满帅的，可是……哎呀反正就是很别扭啦，他跟那个让她发糗的叶林曜全是别扭的家伙！！    
    想曹操曹操就到，正在苏幻灵提着大包小包往回走的时候，忽然听到有人打架的声音。跑过去一看，居然还认识打人的家伙。    
    “叶林曜，你是不是打架狂啊？”叶林曜也有外号了。    
    被打那人见叶林曜分了神，夺命而逃，一转眼就不见了。哇，他看起来伤得不轻呢，居然能跑那么快，这世界上还真是随时随地都充满奇迹。    
    “都是因为你！”他还恶人先告状。    
    “喂，你这样打，早晚会有人报警的。你以为你的运气可以总那么好啊？”苏幻灵愤愤说，心里还在为之前的事耿耿于怀，为什么他早不说清楚他是叶云澜的哥哥！    
    “先生，谢谢你。那、那我也走了。”一直躲在旁边的一个小姐匆匆离去。    
    谢谢？谢什么啊？正在苏幻灵摸不清头脑的时候，叶林曜开口：“刚才那个人是流氓。”    
    啊？啊啊？不会吧！怎么会是这样！！讨厌，为什么一见到这个家伙她就会做出糗事！呜呜，还是走为上策。    
    “你误会我，起码应该给我道歉吧。”他不依不饶。    
    “好啦，请你去吃冰。”认倒霉还不成？    
    “我说你呀，为什么爱用武力解决问题呢？用和平的方法难道不好吗？”苏幻灵边吃蓝莓果冰边说，她似乎忘了前几天是怎么用高跟鞋暗器对付小偷的。    
    “切，如果有和平的办法，这个世界上就不会有武力了。”理直气壮的。    
    “谬论！完全是谬论！”苏幻灵开始演说，“就算使用武力，能根本地解决问题吗？就拿上次来说好了，不过就是没答应参加演出吗？你就要扁蓝亦轩，不是太没有道理了吗？事实证明，他还是很通情达理的。”那还不是帮他挨了一拳的结果？    
    “不要提他，一提他我就火大。”叶林曜看着苏幻灵天真的样子，心里轻笑，蓝亦轩才不会喜欢她这样的小丫头呢。    
    “你为什么这么讨厌他？”苏幻灵发问，“你还误导我！害我以为你是学姐的男朋友！”这事她是忘不了了。    
    “我说过啊，我们是情敌。”还是那个答案。    
    “就是这个！当初我就是因为你这句话才误解的。你是她哥哥，怎么会跟亦轩是情敌呢。”叶林曜这个人就是乱七八糟。    
    “你以为，他喜欢云澜？”有点嘲笑的口气，“如果他喜欢她，那倒好了。”    
    “什么意思啊？”看来又有情报可挖了。今天来吃冰是正确的！    
    “你看不出来？我妹妹，她喜欢蓝亦轩。”这个地球人都知道。    
    “我们很小的时候就认识了，因为我爸爸跟那家孤儿院的管事认识，也时常会捐助一些钱物，我们也经常去孤儿院跟那里的小孩子玩，我，云澜，古延辉，早在十年前就认识蓝亦轩了。”好情报。    
    好早熟啊，不会是暗恋了十年吧。正在苏幻灵这样想时，叶林曜又说：“蓝亦轩不爱说话，所以小朋友都叫他木头人，可是偏偏云澜就喜欢他。后来时间长了，他们一起读书，蓝亦轩是好了很多，也会跟她说上几句话，那丫头就以为，他喜欢自己。”    
    原来如此。怪不得那次排练的时候，叶云澜的感情会那么投入，因为她的心情和台词一样啊！    
    “但是。”叶林曜接着说，“根本就不是那么一回事。”    
    “因为欧阳媚？”苏幻灵不太喜欢提这个名字。    
    “对。你知道的不少嘛。”叶林曜没想到她知道欧阳媚，“她是个可爱的女孩，像天使一样。但是，她总爱保护蓝亦轩。”语气沉重了。    
    “保护？”    
    “蓝亦轩的性格不好，当然会有小孩子不喜欢他，再到大一点，这种情绪就更多了。欧阳媚是孤儿院里最漂亮的女孩子，性格也特别好，她根本就没有缺点。”好高的评价。（越来越讨厌她了，真是不厚道的想法）    
    “但她也那么死心眼，竟然看上蓝亦轩。”看来仇就是在那时结的，加上自己的妹妹又苦恋情敌，怪不得这么讨厌他，“所以我们一直打架。”    
    “打了七年。”苏幻灵接上他的话，“你为什么走？”    
    “因为欧阳媚。”回答，“她出国了。”    
    出国？所以蓝亦轩说，她离他而去了。“为什么？”她想知道。    
    “媚儿一直想去法国念服装设计，她希望有一天她的衣服可以登上国际舞台，这是她的梦想。”    
    “她应该也是孤儿吧，哪里有钱去法国念书啊？”苏幻灵好奇地问。    
    “是法国的学校看中她的才华要她过去的，她的设计真的很棒。她从小成绩就好，所以申请出国的奖学金，一点问题也没有啊。况且，这是她一直以来的梦想。”林曜轻轻说。    
    “你说起欧阳媚的时候好温柔哦，一点都不凶神恶煞。”糟糕，不小心说溜嘴。    
    难道他平时很凶神恶煞吗？还没人这样说过他呢！“不要打岔！”他愤愤地，“她为了梦想离开了蓝亦轩。那我就有机会咯。”    
    “你这是趁人之危！”不君子的行为。    
    “但是我还是没有找到她啊，虽然追到法国，可还是没找到她。现在谁都不知道她去了哪，她也没有跟任何人联系过，像消失了一样。”暗恋呀，哎。    
    苏幻灵将她的手臂伸直，手心朝下举到他的脑袋上方：“你忘了吧。”    
    “你、你做什么？”叶林曜没料到她会这样，吃惊地问。    
    她顽皮一笑：“我刚刚施了魔法，把你对媚儿的感情都收走了！从今以后，你就不需要再背负这种思念啦，把她忘了吧。”    
    “她根本从来就没有属于过你，你们之间也没有任何回忆，你又何必念念不忘呢？不是等于在惩罚自己吗？真没想到，你比蓝亦轩还笨。”苏幻灵吃了一勺果冰。    
    叶林曜望着她的笑，傻傻的却又那么可爱。她真是个神奇的女孩，为了自己的爱情，可以不惜一切，如今却又来劝说自己的“敌人”。她说的对，他与欧阳媚之间，根本就什么都没有。不过是口气。他只是不服气欧阳媚喜欢的人是蓝亦轩而不是他。    
    他的坏笑又冒出来，看着苏幻灵：“干吗对我这么好，搞不好，我会爱上你哦。”    
    “我才不要喜欢凶神……嗯不是，我才不要喜欢打架狂。”苏幻灵咧嘴说，然后扑哧一声笑出来。叶林曜也跟她一起笑，点她的眉心：“吃你的吧。”    
    苏幻灵回到家后一直想着林曜所说的话，在他的描绘里，欧阳媚真是世间难得一见的美女加才女了，怪不得惹这么多帅哥喜欢呢！苏幻灵抱着毛巾被，翻来覆去地睡不着。她为什么有种不塌实的感觉，难道这个欧阳媚，会在日后跟她有所联系吗？    
    怎么可能！苏幻灵把被子掀到一边，夏天的天气实在闷热啊！加上她烦躁的心情！她起床踱到阳台上，看外面的月亮。    
    蓝亦轩，她还是又想到他了，回想从第一次见到他，爱上他，到现在发生的所有事，呵呵，真是挺好笑的。虽然蓝亦轩对她的爱还是没有任何回应，但起码，他已经不再排斥她了。这对苏幻灵来讲，已经是莫大的欣喜了！    
    好了，别再去想了苏幻灵！她给自己打气道，有志者事竟成，现在不就是个很好的开始吗？嗯，她一定能成功的！呵，与其去想那些不知道在哪里的人，还不如抓紧她和蓝亦轩相处的时光呢！苏幻灵，你一定可以！加油加油加油！    
    这样想着，她居然真的伸出拳头大喊加油起来，惹得楼下的野猫都被吓跑了。苏幻灵嬉笑着收回拳头，吐了吐舌头便回去睡觉了。    
    因为假期有充裕时间玩乐的苏幻灵可不会忘记蓝亦轩，这不，这天工作结束，她又缠着蓝亦轩陪她去玩了，可是毫无疑问的，她又被拒绝了！    
    虽然早料到了这样的结果，但苏幻灵还是觉得有些沮丧，没精打采地跟他道过别就离开了。蓝亦轩看着苏幻灵懊丧的样子，心里也不是滋味。他不是真的要拒绝她的，只是……他还越不过去。她对他越好，就越让他感到害怕，他害怕这种拥有过再失去的感觉。    
    话说苏幻灵一个人回了家，打电话邀沈如一起来吃晚饭。    
    “幻灵，我今天真的去不了嘛，我和延辉正在打电动呢。”满是欢喜的口气对照出苏幻灵此刻的郁闷！    
    “你多大了还去打电动？”苏幻灵愤恨地挂上电话，哼，沈如这家伙的重色轻友越来越变本加厉了！    
    有情羡煞无情人，与沈如的甜蜜相比，苏幻灵的落寞更显得冷清。她看了看窗外，天色还没有变暗，于是又跑到街上去闲逛了。    
    蓝亦轩为什么那么封闭自己呢？他明明已经被自己说动了啊，为什么还是放不开自己呢？哎，看来改变蓝亦轩的工程，还任重而道远啊！革命尚未成功，同志仍需努力！    
    正在她胡思乱想的工夫，稀里糊涂地跟一个人迎面撞上，苏幻灵匆忙地道歉，等两人都看清对方时全惊叫到：“哇，怎么是你！”    
    “苏幻灵，你走路不长眼睛啊？”为什么叶林曜这个家伙总是无所不在。    
    “你要是也往前看的话，我们能撞上吗？倒是你哩，没事在街上晃悠什么？”苏幻灵倒显得理直气壮的。    
    自己明明也在闲晃，居然还可以拿这种理由来说他，弄得林曜哭笑不得。没错，他确实也是心不在焉地在逛街，因为他的脑海中，总回荡着那天苏幻灵对他所说的话，这些年里，他之所以对欧阳媚念念不忘，是不是只因为不甘心呢？还是，出于跟蓝亦轩的争强好胜？    
    自从那天和苏幻灵分手，她的轮廓却一直出现在他眼前，这种感觉，与当初喜欢欧阳媚是不同的。那时的他对媚儿的喜欢，或许更多地夹杂了对蓝亦轩的负气。而苏幻灵，这个倔强的小女子，从她为蓝亦轩挡拳，再到后来的公开表白，她的乐观，勇敢，孩子气全都深深印在他脑中。原来，他从很早的时候，就把她记在心里了。    
    苏幻灵见他发愣，在他面前晃晃手说：“喂，不会因为我一句话，就把你吓得什么都说不出来了吧？”    
    他打掉她的手，笑说：“吃饭了没？一起吧。”    
    也好，两个人吃饭不会太无聊。虽然叶林曜曾经很让人讨厌，不过现在的他比以前嚣张跋扈的样子要好多了。    
    “吃什么？”他又问。    
    “吃什么都可以啊，别站在这里啦，边走边说！”说着她就转过身子，倒退着向前走，给林曜数有好吃的的地方。    
    林曜怕她不看路又跟别人撞上，拽住她胳膊让她停下，说：“你好好走路，小心又被撞倒。”他真是败给这个调皮的小女生了。    
    就在他拽住她的时候，他们两个都透过行人看到了对面的——蓝亦轩。    
    蓝亦轩没想到他们两个会在一起，表情出现了细微的变化。林曜看蓝亦轩的眼神丝毫不退却，反而带有一些挑战性似的。    
    苏幻灵并没有察觉到两人之间的火药味，蹦跳着跑到蓝亦轩身前，惊喜地说：“亦轩，这么巧！我和林曜也是刚刚才碰上的，现在又遇到你，真的好巧哦！走吧，我们一起去吃饭，你不许说不哦！”苏幻灵这么做的目的是双重的，一是想和蓝亦轩接触，二是想化解他们的敌意。    
    “不了……”蓝亦轩的心往下沉了沉，看到她和林曜在一起，他觉得不舒服。    
    “不要这样不可爱嘛，反正你也得吃饭，走啦！”说着强挽住蓝亦轩的臂，任他怎么也推辞不开。    
    虽然蓝亦轩乖乖跟他们一起吃了饭，然而这顿饭的效果却并不像苏幻灵预期中那样好，他们两个不是埋头吃饭就是沉默不语，只听见她在不断地制造话题。所以这顿饭吃得最累的，是苏幻灵！    
    “呼！我不管了啦，你们两个人全都摆出一副臭脸，真是闷死人。我先回家了！”说着她便站起身。    
    “我送你。”虽然出声的是林曜，但蓝亦轩也同时站起来了，可见他也是想送她回去的，只是话还没说出口。    
    “啊？”苏幻灵没想到会是这种状况，这个林曜，怎么突然这么关心她了？哎呀亦轩不要误会，她也不清楚这是怎么一回事啦！    
    “那我走了。”蓝亦轩的阴沉又加了一层，转身就要走。    
    “不用啦！”苏幻灵连忙表现自己的清白，“谁都不用送，我自己走。喂，叶林曜，我走之后不许跟亦轩打架哦！否则我可不饶你！”说完便逃似的跑掉了，呜呜，她故意装得很凶狠，就是为了不想让蓝亦轩误会嘛，希望他明白自己的良苦用心才好！    
    看着苏幻灵的飞速离去，他们两个都明白这丫头在想些什么。蓝亦轩的心突然舒坦了很多，这个苏幻灵，真的影响到他的心了吗？    
    蓝亦轩转身要走，林曜却开口到：“蓝亦轩，这次，我也不会让你。”    
    他知道他的意思，却并没有回头看他，而是顾自走了。    
    一旦入夏，苏幻灵就总是迫切地想去游泳，她的理论是如果夏天没有游过泳那就不叫过夏天！约上死党，一起去体会戏水的快乐喽！不过……    
    “延辉，你不要总是抽烟，早就告诉过你了，再不听的话……”    
    “好啦知道了……”    
    讨厌，她只是叫小如一起去嘛，为什么要带上两个拖油瓶！看他们俩甜蜜的样子，重色轻友！！    
    “你就不要苦着脸了，恋爱中的人都是这样啊。”叶林曜也跟着一起来凑热闹。    
    “都是你啦，如果没有你，小如就不会认识古延辉了。你是罪魁祸首！”说着就去掐叶林曜的脖子。    
    却被他一下抓住双手：“这是缘分嘛。不如，我们也……”    
    苏幻灵被他羞红脸，连忙收手。他不会来真的吧！她跑到沈如身边，成心去散发光芒。看着她逃走，林曜的笑又弯上来，嗯哼，他真是越来越喜欢她了。    
    “好舒服哦！”到了水里的苏幻灵快乐得像条鱼。     
    “喂，你到底会不会游泳？”她是来游泳还是来玩水？    
    “怎么不会！我除了不会踩水什么都会！”这也叫会游泳吗？    
    林曜忍住笑，看着还在玩水的苏幻灵：“那你游一个看看啊，不难为你，就蛙泳好了。”    
    谁怕谁，她最拿手的就是蛙泳！苏幻灵得意地游给林曜看，虽然速度比较慢，但至少她游起来了嘛！她只游了一小段，再游回来的时候林曜哈哈大笑起来。    
    “苏、苏幻灵……你，哈哈，你这也叫游泳？笑死我了。你游的比青蛙还要难看啊……哈哈哈……”这个小人！    
    “你笑什么？有那么难看吗？”苏幻灵撅起嘴，虽然她姿势不太准确，虽然她游得比较慢，但、但至少她不会沉嘛！（因为脚正踩在泳池边）    
    “你刚刚说不会踩水？”林曜收住笑。    
    “是啊，怎么学都学不会，不要提这个让我郁闷的话题。”苏幻灵的视线飘到一边，什么呀，小如和古延辉为什么跑得那么远，如胶似漆的样子，奇怪，古延辉的笑怎么怪怪的。    
    “为什么要离幻灵这么远啊？”沈如套了一个很可爱的泳圈。她其实并不怎么喜欢游泳，每次苏幻灵拉她来，她都是悠然地在池里泡水。    
    “你还看不出来？林曜喜欢上她了。我们应该多给他们制造机会嘛！”古延辉靠在一边，陪她一起泡水。    
    “不会吧，他难道看不出来幻灵有多爱蓝亦轩吗？他没机会的。”沈如说。    
    “不要管他们啦，他们三个人的事让他们自己解决就好了。不过真奇怪，林曜总是会跟蓝亦轩喜欢上同样的人，也许他们上辈子真的是冤家。”古延辉吻了一下沈如的脸颊，“我们单独在一起不是很好吗？”    
    正在那头热乎乎的时候，林曜还在努力地教苏幻灵踩水，无奈她运动细胞实在够差，怎么也学不会。    
    “苏幻灵，你的动作就不能好看些吗？”为什么她那么像章鱼。    
    “跟你说了学不会，你偏要教！”赖到他头上，“像你这么凶神恶煞，我怎么可能学得会！”    
    看来他在她眼里是摆脱不了凶神恶煞的形象了。他浅笑：“以前我就这样教过媚儿，她可比你聪明多了，总是能够马上学会。”还是禁不住会陶醉，“你现在这边练习着，我去方便一下。”    
    欧阳媚，又是她！她到底是个什么样的女子？会令蓝亦轩和林曜都对她念念不忘，她是不是注定替代不了她的位置呢？什么嘛，她为什么要去顶替她的位置！她不要跟她比！    
    “踩水，不就是踩水吗？有什么大不了！我苏幻灵天生丽质，聪明可爱，就不信学不会踩水！”赌气中的苏幻灵脱离脚下的安全地带，滑到池中练习踩水。不过、不过……她为什么还是往下沉，哎呀呀，踩，踩呀。呜呜，不行，她一直在沉，一直沉。小如！林曜！我坚持不了了！不行了，下去了，下去了，呜……    
    因为苏幻灵游的是深水池，中间的地方水是很深的，而且没有可以踩的东西，挣扎了半天的苏幻灵最终还是被水没过头。呜呜……好难过，什么也看不见，好呛……哇，喝了好多水……呜呜，快来救她……    
    沈如拽着旁边的古延辉：“延辉，不好了，幻灵沉下去了！哎呀，林曜跑到哪里去了呀，她淹到啦！你快过去救她！”    
    正在古延辉游去解救苏幻灵时，一个身影跳入水中，以很快的速度将苏幻灵救上了岸。两人定睛一看，都吃了一惊。怎么会是他？！    
    蓝亦轩来交班的时候看到苏幻灵正在游泳池里很难看地踩水，她那狼狈的样子让他禁不住弯起嘴角，她怎么一个人来游泳呢？再扫视一遍全场，原来沈如和古延辉也来了，那么……林曜，也应该来了吧。正在他想这些时，就看到苏幻灵一个不稳整个身子沉了下去。他以为她在憋水，但再仔细一看，不对，她是在挣扎！    
    幻灵，你不能出事啊！蓝亦轩用急救措施施救，满眼全是焦急。池边也围上了很多人，沈如急得哭出来，一直握着古延辉的手：“幻灵，你别吓我，幻灵！”    
    林曜从厕所出来后，就看到池边围了一圈人，不知道发生了什么，他挤过去看。苏幻灵！她怎么躺在地上？正在救她的那个人，是蓝亦轩！    
    蓝亦轩的脑中一片空白，他现在唯一的念头就是让她睁开眼睛。他好怕，他从来没有这样害怕过，他怕她再不会醒，他怕再没有人叽叽喳喳地跟在他身后，再没有人逗他笑……他怕，他怕失去她！    
    幻灵。    
    蓝亦轩俯身吻在苏幻灵的唇上。人工呼吸。    
    林曜怔在那里，看着他为苏幻灵做人工呼吸，他的心像在被碾碎，为什么他要离开苏幻灵，为什么他没能好好保护她？为什么现在救她的那个人，不是他！    
    咳咳。苏幻灵终于把喝进去的水吐了出来，人也恢复了意识，慢慢睁开眼睛。好晕，怎么这么晕？咦，怎么周围有这么多人，怎么……啊，蓝亦轩！    
    一切的思想停顿在这一刻，她撑起身子，结结巴巴：“亦轩，你怎么在这？”    
    望着她闪亮的眸，他一把将她抱在怀里，不行，他再也不要坚持了。不管将来会怎么样，他都要紧紧抱住她，他再也不要去管那些该死的回忆了。因为他清楚地意识到，他在乎她，不能失去她。她已经在他心中埋下种子，在他生命中开出了花。    
    苏幻灵被这一拥弄得不知所措，刚刚死里逃生的喜悦却不及现在的万分之一，她能感觉到这个拥抱的分量，所有语言在此刻都显得贫乏，她只能轻轻唤：“亦轩。”    
    “对不起。”他紧紧抱她，“原谅我的自私和任性，我一直都在孩子气地固守那些痛苦的回忆。我不敢让自己爱你，我怕你对我的好，也像他们一样，总有一天会消失。可是我不懂，爱是不会因为压抑而停止的。我的心中已经有了你，又怎么能忘掉呢？幻灵，你可不可以给我一次机会，让我爱你。”    
    等到了，她终于等到这一天。为他奋斗了这些日子，为他忍受了这些痛苦，原来并不是白费。她的泪从眼眶溢出，伸出手臂深深回抱他，她已经吐不出一个字，说不出一句话，她只想这样抱他，她怕一个松手，他就不见了。怕一个松手，就会发现，这是场梦。    
    林曜看着他们深情相拥，默默走开。他还是又输给蓝亦轩了，为什么从小到大他总是败给他，也许一切都是天意吧，天意让他找不到欧阳媚，让他爱上苏幻灵却又得不到她。    
    蓝亦轩让沈如送苏幻灵回家休息，但躺在家里的苏幻灵却怎么也安静不下来。拉着沈如说了差不多一个下午的话，直到晚上她也不肯停歇。而最要命的是，她只是重复说一句话！    
    “小如，你能相信吗？我终于成功了，他说他爱我，爱我啊！”再动听的话听一千遍也会烦吧！    
    沈如支着胳膊，打了个哈欠：“幻灵，你早上差点被淹死诶，你怎么会这么有精神啊？”    
    “就算我死了，只要他说爱我，我都会立刻活过来！”她兴奋得像只猴子。    
    “呸呸，童言无忌，你不要总说这种晦气话。”沈如疲倦得像只快要死的猴子。    
    “我真是太高兴了，小如，我等这一天，等了好久……”苏幻灵终于安静下来，坐在床边，从书包里摸出恋爱记事本，看着看着，就垂下泪。    
    “好啦。现在不是有个圆满的结局了吗？他当着全游泳池人的面说爱你，对于一个有自闭症的人来说，这简直是不可能的事。你就不要再多愁善感啦。”沈如坐到她身旁，搂着她的肩。    
    苏幻灵轻轻将头靠在她肩上，将记事本收在怀里：“等有机会，我一定要把这个记事本给他看，让他知道，我为他付出了多少心血，看他还敢不敢欺负我。”    
    沈如笑着拍拍她肩，太好了，这件事终于以一个皆大欢喜的结尾收场了，幻灵所付出的，终于有了回报，呵，真是好事多磨啊。    
    沈如回家后苏幻灵还是按捺不住心中的兴奋，整个人的电力达到顶格，根本不能入睡。一回想到早上游泳池的情景，她就禁不住傻笑。说来也巧，她真没想到蓝亦轩居然会在她去的那家游泳馆里打工做救生员，当初她还以为他不会游泳呢，嘻嘻，想起来真好笑。也许这就叫天意吧。正在她独自甜蜜的时候，手机突然响了，来电显示：蓝亦轩。    
    他、他给她打电话哦！自从认识他以来，他从没有主动给苏幻灵打过一通电话，发过一封短信。苏幻灵尽力使自己的音调平稳（其实嘴已经咧到耳朵根了）：“喂。”    
    “我在你家楼下。”声音还是闷闷的。    
    “啊？真的吗？”苏幻灵连忙跑到阳台，果然看到蓝亦轩正倚在家门口对面的树上，好帅呀～    
    苏幻灵噔噔噔跑下楼，箭一样冲到他身边，想一把抱住他却又怕他不喜欢，所以连忙在他身前停住，看起来又紧张又忐忑。    
    “你……你怎么会知道我家在这。”眼睛都不敢看他。    
    “我当然知道，我偷偷跟过你。”蓝亦轩正经的样子好别扭。    
    “跟、跟踪我？”真意外，他也会跟踪人？    
    “你经常在学校住，偶尔才回一次家，我不放心，就偷偷跟着你。”他的大手覆在苏幻灵头上，疼溺地揉揉她头发，“你不知道的事，多着呢。”    
    她真是喜欢极了这种感觉，抿嘴笑：“这么说，你从很久以前，就偷偷喜欢我了？”    
    “没有很久。”为什么又要说实话！！    
    苏幻灵气得转过身，哼哼哼，怎么这么不会说话，气死她了，就算没有很久，但说一下又不会死。蓝亦轩露出难能可贵的微笑，探身在她耳边说：“因为你一直在我心里面。”    
    呀！他居然这么说，他居然说了这么动听的话！她听错了吗？听错了吧！不可能，蓝亦轩，平常不肯跟她多说一句话的蓝亦轩，居然在此刻，现在，跟她讲甜言蜜语……喔，在做梦吗？    
    “你怎么了？”见她半天没响应，禁不住问。    
    “没、没怎样啊。”完蛋了，她现在脑袋里一片混乱，完了，接下来她该怎么做，要说什么话？呜呜，她全不知道。    
    “明天，我来接你，一起上班。”他的话像柔软的棉花糖（她就是这么认为的！），“早点睡，晚安。”    
    “亦轩！”她叫住他，带着羞涩，带着不安，眼神四处乱飘。    
    “嗯？”她怎么了？看起来那么慌乱，脸红红的，嘻，好可爱。    
    “你确定吗？你真的确定是我吗？苏幻灵。”她水灵灵的眼睛大睁着，迫切地想听到他的回答。    
    “什么？”却没搞清楚。    
    “你确定爱的人是我吗？我不想……做她的代替品。”说到那个“她”，她的神情有些黯淡，还是介意的，她还是介意，毕竟欧阳媚在他心中留下的痕迹，太深了。    
    “她只是个影子。”蓝亦轩停了片刻，才答。    
    “耶？”不明白。    
    “她长得很像我过世的妈妈。那个时候我失去双亲，尤其对母亲，充满了歉疚。如果我去见她，也许她就不会得病，就不会死。所以当媚儿对我好的时候，我心里都充满感激。我想，是上苍派她来拯救我了吧。她离开我后，我很痛苦，又重新关闭了心门。”蓝亦轩握住苏幻灵的双肩，“但直到遇见你，我才明白，那根本不是爱情。只是一种倚赖，我倚赖她，我靠她弥补我对母亲的歉疚。而你，才是真正拯救我的人。”    
    “真的吗？亦轩，你告诉我，我是不是在做梦？”苏幻灵不相信自己的耳朵。    
    他轻轻将她揽到怀里：“你掉泪的时候，我会心痛，这种痛比媚儿离开我要难过千百倍。是你改变了我，即使跟媚儿在一起，我也很少笑。但你却总是让我忍不住笑意，是你给了我微笑啊。”    
    够了，这就够了。她想永远沉浸在这怀抱里，永远都不出来。他说她拯救了他，而她又何尝不是呢？落水的时候，他又救了她。回想过往，仿佛她的存在，就是等待被他解救一样。    
    第二天苏幻灵早早起了床，对着一大床衣服抓脑袋。哪一件，她该穿哪一件？化个什么妆？哎呀呀，他们恋爱啦，总不能像以前一样随便嘛。糟糕糟糕，便当，便当没准备！昨天就顾着高兴了，高兴得只顾幻想今天亦轩来接她的情景，都忘记准备最重要的便当了啦。手忙脚乱地准备材料，可是整个人却像服了十香软筋散，菜也拿不稳，锅也被打破。呜呜，她是怎么啦。    
    “叮铃铃……”啊，手机，手机在响。一定是亦轩已经到了，呜呜，她衣服也没穿好，便当又没做好，怎么办呀。接电话，先接电话。    
    电话，电话在哪里啊？苏幻灵惊慌失措地找手机，床都被衣服堆满了，一件件扔开，终于在枕头旁的缝隙里找到发声的手机。    
    “喂喂喂！”害怕他已经挂掉，连忙唤。    
    “你怎么了？”果然是蓝亦轩。    
    “没、没事。你到了？”怎么办？    
    “是啊，下来吧。”如果让他看到此刻她的房间，准保休克过去。    
    “马上到。”像接到命令一样，苏幻灵洗了把脸，随便抓起一件衣服，扎上马尾就跑了出来，阳光灿烂地出现在蓝亦轩面前。（只不过满床的衣服和狼狈的厨房只能回家后再收拾了）    
    嗯，怎么办，好紧张。明明天天都能看到他，为什么此刻看见他就这么慌乱呢？是因为他们刚开始交往吗？咦，他骑了单车过来耶，他骑在车上，一条腿撑着地，阳光在他的头发上晕出光圈。好帅呀，他真的好帅好帅！    
    “你怎么了？”又问了一次。    
    “我没怎么样啊。”还不承认。    
    “你的蝴蝶结，歪了。”苏幻灵总是能轻易触碰他的笑神经。    
    啊啊啊，怎么这样！苏幻灵低头看了看自己的学生装，因为当时这套衣服离手最近她才抓来穿的，根本没注意到领口的蝴蝶结歪了嘛。呜呜呜，在他面前丢脸比杀了她还难过。    
    “上车吧。”见苏幻灵调整好蝴蝶结，他招呼她。    
    “嗯！”还好他没怎么在意。苏幻灵将包包放在他的车筐里，斜坐在车后架。第一次坐亦轩的车，好开心哦。跟他认识这么久，从来都没见过他骑单车。她迎着风伸开双臂，闭上双眼，仿佛世界都不存在了，只剩下她和蓝亦轩，只有他们。    
    “坐稳。”蓝亦轩提醒她，这个丫头，总是这样充满活力。    
    “唔。”她的手臂环到他腰间，他没看见她的脸红。她将脸颊贴在他的后背上，隔着衬衫，感受他的温度，好温暖。    
    她的笑就这样一直持续到店门口，蓝亦轩停好车，走进店里。呃……他没牵她的手。带着这小小的不满，苏幻灵也跟进去。她知道不能要求他太多，慢慢来，一切都会好的。    
    两人跟万老板打完招呼后就进了操作间准备今天的面包，万老板看着他们一前一后走进去，微微笑：“今天这两个孩子有点不一样哦。”    
    苏幻灵一边弄面粉一边偷看蓝亦轩，他低着头工作，认真的样子真的好迷人。回想他们第一次见面的时候，她就是被他冷峻的眼神迷倒。之后那一连串的事情，好像都是昨天的事，她小心翼翼地一步步进入他的世界，跌倒了好多次，但她还是坚持爬起来了。她好庆幸，庆幸当初没有放弃。    
    和他在一起，连空气都变得香甜，原来幸福就是这么简单的东西。    
    但，他没牵她的手。（耿耿于怀）    
    见她撅起小嘴，他有些不解。下意识摸摸额头，他没皱眉呀，是什么事让她不满意了呢。他靠近她：“幻灵，弄好了吗？”    
    “好了。”她也学那闷声闷气。    
    “好了？”充满怀疑。    
    “就是好了呀。”低头看，呃……面粉被她弄得乱七八糟的，“呀，对不起对不起。我……我一时没留神，我……”慌忙用手背擦鼻尖渗出的汗，而手上的面粉也连带着沾满了她的小脸。    
    她的嘴上瞬间被抹了两道白胡子，又见她焦急得涨红了脸，那样子真是可爱极了。蓝亦轩从来没有过这样的感觉，会为一个女子的喜怒哀乐所牵动，会为她一个无意的动作而心神荡漾。她像个天使一样坠落在他的世界，他只想牢牢锁住她，不让她跑掉。    
    情不自禁地探身，捉住她不停歇的小嘴。    
    耶？她的“我”被轻易地堵住。他、他他他……他吻了她。第一次的吻是人工呼吸，所以她丝毫没有感觉。可是这次不一样！他是主动……主动吻她的耶！    
    她的身体像被熔化，所有的力气都顺着那个吻流泄除去了。她仿佛置身云端，万事万物都已不复存在。好甜，他的吻好甜，就算将世上最名贵的蜂蜜调在一起，也比不上这种味道。她贪婪地吸吮着他的气息，身子轻飘起来，整颗心都被爱充满了。    
    呵，他放开她，她呼了一口气，脸上的红晕还没有消退。他的下巴顶在她头顶，轻柔说：“你总是让我不能控制自己。”她靠在他怀里，心还在怦怦直跳。他的拥抱是如此温暖而安全，用什么交换她都不肯。    
    下班的时候他载她回家，幻灵抱着他的腰，提议到：“亦轩，时间还早嘛。我们去看夜景好不好？”    
    “好啊。”    
    夜晚的街道是璀璨而美丽的，两旁的霓虹灯，松散的人群，各式各样的高楼大厦，塑造出一个灯红酒绿的城市。蓝亦轩把车子停在一边，跟苏幻灵一起压马路。    
    呃……为什么还是没牵她的手？苏幻灵紧盯着蓝亦轩插在裤袋中的双手，虽然知道这是他的习惯动作，可是现在不一样了嘛！他们在交往诶，连嘴巴都亲过了为什么就是不肯牵她的手？这样赌气地想，恨他的迟钝。    
    好吧，既然他不肯牵，那我去牵他好了嘛。想着苏幻灵紧追几步，一边走一边偷眼看蓝亦轩。他未免走得也太目不斜视了吧！他们在逛街，逛街！不知道的还以为他们是便衣在街边巡逻呢！    
    伸出来呀，大热的天，他把手插在裤袋里不闷吗？好吧好吧，她再努力一点。试探着问：“亦轩，你有没有看过手相啊？”    
    “没。”呜，真是惜字如金。    
    “那……那我给你看看好不好？”手呀手，她的目标是手！    
    “不要了，很无聊。”呜，一点都不懂她的心！    
    “那你有没有做过洗碗之类的工作啊？”天啊，她在问什么。    
    “问这干吗？”果然他也觉得奇怪。    
    苏幻灵停下脚步。哼哼哼，他怎么就那么迟钝呀！难道他还不明白她为什么一直提他的手，难道他没有看见街上的情侣都是手牵手吗？手心的互相接触是温暖的传递，是一种信任的方式，难道他就这么不愿意牵她的手？！    
    蓝亦轩走了几步，见她没跟上来，感觉奇怪，回头望时又看到她低头撅嘴的模样。从早上就是，她到底在气什么？看她两只小手不断纠缠，好像要把自己的指头缠断了似的，再看街上的行人，他这才领悟过来。傻瓜，想牵他的手就直说嘛。    
    “喂。”蓝亦轩招呼她。    
    罢了罢了，谁叫她喜欢上一个木头人！抬头准备跟上去，耶？他、他伸出了手！看着蓝亦轩的笑，她的脸又烫起来，同时甜蜜又荡到心头。她追过去握上他的手，喜悦的表情抵挡不住地浮现在脸上。    
    “牵手会让你这样快乐吗？”她永远是那么容易满足。    
    “嗯，这样握着你的手，有一种很安全的感觉。”苏幻灵将头低下去，“我真想永远不放开。”    
    他看她低垂的眼帘，娇媚的脸庞，忽然感到一种庆幸。如果就此错过她，将是多大的遗憾。过去的就让它过去吧，因为，他已经有了新的未来。　　　　


第八章  全文

    “幻灵，苏幻灵！你已经笑了一整天了。”沈如笑她。虽然苏幻灵为人乐观开朗，没事总是把笑容挂在脸上，但那跟现在是不一样的。现在她的脸上洋溢的是幸福的笑容，就差把桃心画在脸上了。    
    “我哪有。”居然还会害羞了。    
    “有啊有啊你就是有！真搞不懂你，把我叫来跟你说话，结果就对着我傻笑一天，真是败给你了。”沈如抱怨到，“有这个时间还不如去找我的延辉呢。”    
    “你的‘烟灰’哪有我可爱呀？”还不忘耍宝，她起外号的本事可是一流的。    
    “喂，你收敛些啊，他现在是我的男朋友，不看僧面看佛面吧。”沈如真心为她高兴，看着苏幻灵一路走来，她实在太辛苦，实在太应该拥有现在的幸福了。    
    正说着，古延辉的电话就打到沈如手机上，挂上电话后沈如对苏幻灵说：“延辉找我们出去玩，走吧。”    
    “可是……”满脑子的蓝亦轩。    
    “不要可是可是啦，一天不见又不会死，走吧！”不由分说，把苏幻灵拽出家门。    
    风和日丽，是个游玩的好天气，可惜亦轩要打工，不然也能叫他一起出来玩了。苏幻灵，沈如，古延辉，林曜四人一起到郊外烧烤，相比沈如那对的亲热，她和林曜之间却显得有些不自然。    
    苏幻灵偷眼望林曜，怎么他今天总是黑着脸，快跟亦轩最初的样子有一拼了。因为注意力不集中，她烤的鸡肉极不雅观地掉到地上。呜，又要重新烤。    
    这时一只烤好的鸡腿递到她面前，不止她吃一惊，沈如和古延辉也睁大眼睛望着他们。林曜没好气地说：“喂，你还要我举多久？”    
    “啊，给我的？”瞎子都看出来啦，“谢谢哦。”尴尬地接过来，苏幻灵看着对面那两人诧异的双眼。古延辉告诉过她，叶林曜除了父母和妹妹，从不为任何人做事，除非是他喜欢的人。    
    喜欢的人。    
    苏幻灵不是傻子，她当然也感觉得到林曜对她的好。但她从头到尾喜欢的都是亦轩，所以林曜对她越好，她就越不安。    
    “林曜。”这件事不解决不行了，“我想和你谈一谈。”    
    叶林曜什么都没说，随苏幻灵到一僻静处，洗耳恭听。    
    “林曜，谢谢你对我的好，可是……”婉转，尽量婉转些。    
    “可是你不喜欢我，你喜欢蓝亦轩，对吗？”难开口么？他替她说。    
    “对不起。”感情是不能勉强的，林曜！    
    “他对你好吗？”他总是晚一步。    
    “他对我很好。”气氛不太好哦，说重点，重点，“林曜，我很珍惜现在的这份感觉。”    
    “亦轩并不像你们想象中那样子，他其实是个很温柔，很温柔的人呢。”一提起他，她的眼睛就发出灿灿的光芒，“只是他童年的经历太不愉快，给他造成了很大的阴影，所以他才会对人这么冷淡。是因为害怕背叛才不相信的。但现在，他已经尝试在改变自己，他开始愿意去相信美好的事物，开始愿意相信身边的朋友。”    
    “我讨厌他的骄傲。”林曜开口，“他的那种骄傲是很过分的，他似乎看不起任何人，好像全世界都是他的，好像拥有媚儿那样完美的女孩是理所应当的。”    
    “是因为这样吗？”苏幻灵盯着他的眼，“是因为这样，你才喜欢与他争？”    
    “我不知道。也许对于媚儿，是那样的吧。但对你……”他转过脸，不再说下去。    
    “我不是因为他才喜欢你的。”过了半晌，他才又说。    
    “林曜，我很感谢你的喜欢，但是，我不能把同样的喜欢回报给你。”苏幻灵靠近他，手覆在他胸前，“人的心是很小的，每个人的心里就只能住一个人。好可惜，你来晚了。”    
    林曜望着眼前的这个女孩，突然间感到无能为力。真该死，明明不应喜欢的，他偏偏喜欢上。    
    “我还真不幸。”他自嘲地笑笑，“唯一的两次付出，竟都得不到回报。”    
    “不，是你还没有遇到你命中注定的人，等你遇到了……”还没说完。    
    “不要跟我讲这些大道理！”被打断了。    
    “你知道吗？云澜已经知道你们的事了。”林曜继续说，“虽然她表面说没事，但我知道她很伤心，她喜欢蓝亦轩的日子，比你长多了。但她没你勇敢，她以为那个男人的心是再也不会打开的。晚上我听见她在偷偷哭，然后我骂了她。”    
    “你干吗骂她？”没想到看起来坚强的学姐在感情方面却很脆弱，跟苏幻灵印象中的完全不一样。在她的印象里，叶云澜对亦轩的感情好像淡淡的，若有若无。    
    “我骂她不争气，如果喜欢就去把他抢过来啊。但她对我说，她永远也不会去争取他。”    
    “为什么？”她似乎忘了关心的是自己的情敌。    
    “她说她改变不了他，走不进他的世界，但是你可以。她永远也忘不了蓝亦轩，但永远也不会走近他，她说只要看到他快乐，她就满足了。她甘心做他一辈子的朋友，也不要他讨厌她。”林曜重新注视苏幻灵，“我现在的心情跟她一样。”    
    “林曜……”    
    “不要露出那么感动的表情好不好？如果他对你不好，我可是不会放弃的。”林曜习惯点她的眉心，“记住，一定要幸福。”    
    “谢谢你。”她对他微笑。看着她的笑，林曜微微摇头，他从没对一个女人这样柔和过，这个苏幻灵呀，总是让他做出令自己不能相信的事。至少以前的他是从不肯相信什么爱上的人也能做普通朋友一类的鬼话。    
    苏幻灵这个甜蜜的小女子，整天都把幸福写在脸上，似乎想向全世界的人宣告：她恋爱了！    
    沈如早就想象到眼前这种情景，她的恋爱用“惊天地泣鬼神”来形容一点都不过分！而且……还要拉她来一起做苦力。    
    嘿咻嘿咻，用力拉！苏幻灵一边喊口号，一边指挥沈如等人动作。注意，“等”人！古延辉坐在地上，累得满头大汗，叫苦连天：“苏幻灵，是你想给蓝亦轩过生日，不用把我们叫来一起受罪吧！”    
    站在桌子上挂彩带的苏幻灵不屑地转过身：“喂，这么大的房间，难道要我一个人布置？朋友就是用来帮忙的嘛！”    
    “要不是为了如如，我才不来。”古延辉小声的，却还是被苏幻灵听到。    
    “噫，鸡皮疙瘩都起来了，你还是好好干活吧，小心我一个不高兴，就把小如藏起来。嘿嘿～”苏幻灵奸诈地笑了两声，又弄起她的彩带。    
    苏幻灵的父母都在国外，所以家里只有她一个人住，偶尔沈如会过来陪她。听说过两天是蓝亦轩的生日，她就心血来潮地想要为他办生日会，其实完全可以不必这么大费周章的。一、蓝亦轩没什么朋友。二、蓝亦轩不喜欢热闹。沈如担心这次的费尽心思搞不好会弄巧成拙。    
    “好了，你就别抱怨了，看看人家林曜，可是没有一句怨言哦。”沈如对古延辉说，眼睛却看着埋头干活的叶林曜。真不知道苏幻灵心里是怎么想的，就算两人已经说开了，但也没必要这样刺激人家吧。不接受他已经够打击了，如今还要尽心尽力来帮情敌庆祝生日，他怎么干的下去哦。    
    可恶，可恶的苏幻灵！表面没有任何异样的叶林曜在心底咒骂，该说她天真还是迟钝？居然可以理直气壮地说蓝亦轩也是他的朋友，他有责任来一起布置现场。更过分的是，还要求他们在今天握手言和，这怎么可能啊。不过细想一下，他跟蓝亦轩也没有多大的恩怨，罢了罢了，谁叫他败在这个臭丫头的手上！    
    另一边的蓝亦轩还毫不知情地在打工呢，这些天趁打工之余他去几个大公司面了试，等找到一份稳定的工作，他就不用这样四处打散工了。因为是在假期中，幻灵总是会到他打工的地方陪他，那些枯燥的工作也显得不那么无聊了。自从和她一起，他世界里的阴霾好像一下子都消散了，她就是他的阳光。    
    “亦轩！”听这充满朝气的声音，就知道是幻灵来找他了。    
    “你怎么过来了？”他刚刚从某个打工地点下班。    
    “知道你晚上要去酒吧唱歌，我跟你一起去呀。另外，下班后我要给个惊喜。”她喜欢见到他，看他的眼睛。第一次见到他时，就是被他的眼神所吸引，她一刻也不想离开他，她就是想见他！    
    “透露一点。”她总能让他感到快乐。    
    “不要，那就不好玩啦。”挽住手臂，“快走啦，要迟到喽。”    
    两人到达酒吧的时候已经九点钟了，蓝亦轩准备妥当后就上台唱歌，他的嗓音真是好听，深深沉沉温温缓缓的，听到心里的感觉好柔软。吧台的酒保也早已和幻灵熟识，打趣她：“又来监工啊？”    
    “那当然，我的亦轩这么帅，看那些女生色咪咪的表情，我怎么放心他一个人来，万一被劫色怎么办？”苏幻灵也玩笑着说，“阿迪，我不在的时候，你可要好好看着他！”    
    “放心吧，从我认识他第一天起，就没见他正眼瞧过哪个女人。”连忙补充，“除了你。”    
    “这还差不多。”苏幻灵回过头看台上的心上人，像每次看他唱歌一样托着下巴。音乐声中他的样子好像模糊了起来，却又那么清楚，朦朦胧胧的，弄得她整个人都晕乎乎。好帅呀，他真的好帅，从认识他那天起，她就在无数个夜晚里梦到他的眼睛，他的身影，无数次地感叹他的帅气。只有看到他，她才会脸红心跳，只有他，才会让她惊慌失措。她一点也不后悔为他全心付出的那些日子，即使是痛苦，失望，全都不算什么。因为现在，此刻，眼前这个人的帅，只属于她一个人，只属于她。    
    蓝亦轩的眼睛始终盯着她，他喜欢触碰她的眼神，像星星那样璀璨，在她的世界里，永远是积极快乐的，那是他所没有的。十年来他都在痛苦的回忆中挣扎，直到遇到她，他才又重拾起快乐，才又能重温幸福的感觉。    
    音乐停止，蓝亦轩突然开口说话：“在很长一段时间里，我忘记了什么是快乐，也忘记什么是美好。直到遇到一个女孩，她莽撞，倔强，总是跟在我身后吵个不停。我曾经很烦厌这种吵闹，但是现在，我想让这吵闹声跟我一辈子。”    
    他、他在说什么呀？当着这么多人，呀，她脸红了，不行不行，灯光怎么也照到这边来了。呃……他、他在干吗？他伸出手了，是让她过去吗？嘻～她的心跳好快哦。    
    咦？她怎么走到台上来了？怎么自己完全没感觉？呜，都是他啦，是他那手伸呀伸的，勾引她向前走，她只是想去握上那只温暖的手而已。那现在怎么办？大家都在看耶！    
    蓝亦轩拿了一支麦克风给她，笑盘踞唇边，看起来是那么珍贵：“跟我合唱一曲吧。”    
    节奏响起来，嗯，她还是会害羞。但当看到他那深情的眼神，手中感受着被他握住的真实，顷刻间所有的羞涩都消失得无影无踪了。    
    “oh you light up my life，所以我也希望，我们心中频率都一样……”    
    好感动！虽然跟在KTV唱歌没什么区别，但她还是充满感动！他也向她表白了耶，而且是当着酒吧里所有的人！他是在弥补校庆的那次落跑吗？不管因为什么，她还是好感动好感动！一直以来大家都认为他是木头人，不懂得浪漫，其实他的温柔，是藏在心底的呀。只是因为太害怕受伤害，所以才用冷漠来包裹那温柔的吧。    
    她不记得她是怎么回家的了，好像是飘着的（注：是蓝亦轩骑单车载她回来的），好晕好晕……等等等等！清醒些苏幻灵！清醒！！你难道忘了最重要的事情吗？！想到这她的脑袋里像有灯泡亮起，连忙从陶醉的气氛中醒过来：“亦轩，亦轩！”亦轩快回来！你要是走了，不就白花那么多心思了吗？啊……真该死，她怎么会忘了自己家里还准备着生日会了呢，居然还甜甜蜜蜜地跟他道了晚安，目送他离去！呜……都是他害的！    
    呼哧呼哧，追了好远，还是不见蓝亦轩的身影，这个家伙，怎么骑的这么快呢。正在苏幻灵想怎么回家跟那一大帮子忙了好久的朋友解释时，救星出现了！    
    “幻灵。”谢天谢地，总算回归了！    
    “我想起来了，你说要给我个惊喜。”所以他才原路返回，没想到还没到她家门口就碰见她。    
    “对呀对呀。”他还记得她说过的话，嘻～呀，说重点说重点！    
    “你跟我回家。”呀，这句话真暧昧！    
    “啊？”果然吓了一跳。    
    “啊什么啊，惊喜在家里呀，快走快走。”再不走那帮人就要发飙了。    
    蓝亦轩被她稀里糊涂地拖上楼。他还没有去过她家呢，不知会是什么惊喜。她将他推进房门，却忽地不见了。    
    “幻灵？”真黑，什么都看不清。忽然踩到脚下软软的，使劲一压。怦！    
    随着气球被蓝亦轩踩破的声音，屋子里所有的灯都打开了，两旁的沈如和叶云澜开始喷射彩条。    
    “亦轩，生日快乐！”苏幻灵跳到他面前，勾紧他脖子。咻～～    
    所有人都呆了，动作僵在那里。苏幻灵，你可没说会有这一环节啊！叶林曜和叶云澜的表情各自尴尬，沈如和古延辉也怔了。    
    好大胆，热烈的拥吻啊！    
    天～她在干什么！其实她只是想站到他面前的，可是脚下不知被什么一滑，顺势就挂到他身上去了，然后也不知怎么的，顺势就吻到他嘴上了。嘻嘻，纯属意外～    
    还是那么甜，她真的怀疑蓝亦轩的嘴是不是蜜糖做的，怎么每次吻住都会有甜甜的味道流到嘴里呢？像糖又似酒，腻腻的让人好沉醉……    
    蓝亦轩被这突如其来的亲吻吓了一跳，嗯……好柔软，呵，这样甜蜜的意外多来几次倒也不错。    
    “亦轩，生日快乐。”待他们分开，叶云澜拿出准备好的礼物，微微笑，“我都不知道你的生日是什么时候，所以这是第一次帮你过生日，不许嫌我的礼物不好哦。”    
    “云澜，谢谢。”他变得温和多了。    
    苏幻灵把客厅精心布置了一番，为了使空间扩大，还让林曜和古延辉把沙发挪到了卧室里，又挂了好多彩球彩带，弄得跟庆祝新年一样。不过她的卧室……呵呵，就比较惨不忍睹了。    
    “亦轩，我也有礼物送你。”苏幻灵把林曜推到他面前，“嘻嘻，这可是个大块头的礼物哦。”    
    苏幻灵！林曜在心底狠狠怨了一句，居然把他当礼物送，事先可没征求他同意！他不干了！见林曜杵在那里很不爽的样子，幻灵从后面踢了他一脚，笑脸催促：“快说呀。”    
    哼，这这这是暴力！总感觉在一个大男人面前说和好是很别扭的事，他什么也没说，只是伸出一只拳头。    
    啊啊啊，你伸拳头干吗？是让你来握手言和的，不是来打架的！苏幻灵在心里惊叫，大气都不敢喘一下，这么祥和的气氛应该打不起来吧！    
    说是祥和，应该是静谧才对！诡异的静谧！所有人都盯着林曜的那只拳头和蓝亦轩的脸，生怕它们来个亲密接触。    
    蓝亦轩的手，抬起来了，握拳，啊……苏幻灵闭上眼，不要把她的家打得太悲惨呀！不过……怎么没动静？她张开眼，看到蓝亦轩勾起一抹笑，拳头捶到林曜的拳头上。    
    “以后是朋友。”林曜也弯起嘴角。    
    “嗯。”蓝亦轩的声音。    
    耶！皆大欢喜！干吗用这么“江湖”的方式和好啊，害得她以为又要爆发世界大战。“好了好了，所有的不愉快都已经过去了！从今以后，我们大家就是最要好最要好的朋友！”说着举起手中的杯子。    
    “好！”大家碰杯。    
    苏幻灵神秘地笑：“其实我送你的礼物还在后面呢！等我拿给你！”    
    沈如照计划熄灭了所有的灯，大家都站到后面，只留蓝亦轩一人站在客厅中。这时苏幻灵从厨房捧了一个蛋糕出来，荧荧烛光映着她的脸，红红的。    
    “这是我亲手为你做的蛋糕，亦轩，还是你教会我怎么做蛋糕的呢。现在，你就尝尝徒弟的手艺吧！”苏幻灵将蛋糕递给他，他轻轻接过。    
    “你怎么知道今天是我生日？”心中充盈感动，“因为爸爸，我再没有过过生日，因为只要到生日这一天，我就会想起，他是怎么死的。可是，当你捧着蛋糕出现在我面前，我真的很感动。谢谢你。”    
    “我知道，我都知道。”幻灵的眼光闪亮，握住他捧蛋糕的手，“正因为这样，我才要给你过生日，我要让你知道，你并不是孤单的，你还有我们。我相信，你会走出来的。”    
    啪啪啪，叶云澜带头鼓掌。是的，她想的没错，只有苏幻灵才能治疗亦轩心口的伤，而只要他能放下过去，他的冷漠就会自然而然地瓦解。“亦轩，只要你快乐就好。”心里轻轻说。    
    呼，圆满成功！生日会结束后，苏幻灵送蓝亦轩下楼。    
    “你开心吗？”顽皮笑。    
    他摸着她的耳垂：“很开心。”    
    “你应该多笑笑。”虽然自从跟她在一起以后，他笑得已经很多了，但她还是觉得不够！    
    “难道像你一样，总是傻笑吗？”会开玩笑了。    
    “那不是傻笑好不好？人生在世就要快快乐乐地过嘛，总是愁眉苦脸也解决不了问题啊。”说教，说教，“一定是你这么多年不笑，所以肌肉都僵硬了，哎，好可怜……”她又开始严重地想问题了。    
    连忙捏他的脸：“是不是真的不发达了？”本来帅气的脸被她弄成了怪样子，她抢先笑出来。    
    “你呀，就是这么不老实。”他被她逗笑，吻她额头，“早点睡吧。”    
    “肯定早睡不了。”小声的。    
    “怎么？”被听到了。    
    “我……我得把家恢复成原样嘛。”照实说。呜呜，五个人搬动过的家，如今要让她一个人来收拾，怎么可能早睡的了。    
    “你辛苦了。”蓝亦轩抱她入怀，“我陪你一起收拾吧。”    
    “不用了，你明天不是有工作吗？”推辞推辞。    
    “没关系。”她就等这一句了……    
    呼哧呼哧，好累好累，两人一直折腾到两点，才算把所有东西恢复原位。且不说苏幻灵的卧室有多么乱七八糟，厨房有多么惨不忍睹，单说他们二人能够把这些东西恢复地比较正常就是一个奇迹！    
    苏幻灵累得全身酸痛，蓝亦轩看起来却还是好好的。看来打工也是有好处的，起码很锻炼体力嘛，不会像她一样搬个茶几就气喘嘘嘘。    
    这么晚了，她要不要留他过夜呢？如果留他，他会不会以为自己很随便？如果不留，这么晚了他一个人骑回家她又不放心，怎么办呢？    
    蓝亦轩看她托着小脸皱眉头，不知又在烦恼什么。说实在的，她能够把家折腾成这样真是不可思议，他也是一个人住，即使再脏乱差也不会达到她这样的程度。忍不住问：“你怎么把家搞这么乱？”    
    啊……忽略了一个最严重的问题！她怎么能让他来帮她收拾屋子呢，她最严重的缺点——不会整理，不是在他面前暴露得一览无疑了吗？啊啊啊，来块豆腐砸死她吧，她一定是被他的温柔冲昏头脑了，否则怎么会笨到自我暴露？    
    “其实……其实不是这样的。因为……因为我要布置客厅……虽然平时收拾得比较少……不不不，其实平常我有收拾的，真的……”呜呜，越描越黑。    
    他成心逗她，看她慌乱的样子，嗯，这个做法不太厚道。“时间不早了，我先走了。”起身要走。    
    “可是已经好晚了。”不如……不如……    
    “你担心我？”他笑笑，“没事的。你早点睡吧。安。”    
    啊……他就这么走掉了。哎，他一定是看穿了她的心思，所以才走的吧。她只是想让他在这里休息而已嘛，这么晚了，万一路上有什么意外……（想象力丰富中）    
    唔！苏幻灵一头栽到床上，脸埋到枕头里，她到底在想些什么东西呀～～～    
    临近入秋的时候苏幻灵升上大三，蓝亦轩也在左挑右拣中找到了合适的工作。那家公司是有名的外企，对于念国际贸易的蓝亦轩来说是一个很不错的发展空间。为了帮他庆祝，苏幻灵带他去“秘密基地”放风筝。    
    途中苏幻灵在一家饰品店前停下，被里面一对水蓝色的发夹吸住眼球。好漂亮啊，那蓝色晶灿灿的，干干净净，别在头上一定很漂亮，目光跟着滑到标签上，三位数。什么呀，一对发夹也可以卖到这么贵啊，这是什么世界！    
    “你喜欢吗？”女孩子都喜欢这种东西。    
    苏幻灵摇摇头，拽蓝亦轩离开：“现在的东西真贵哦，连那么小的发夹都可以卖到几百块，看来我是该早点毕业找工作了。”    
    他揉揉她的头发：“那中文系的大才女，你毕业了想做什么工作啊？”    
    “我的理想可多咧，我要做一个旅行家！”苏幻灵嘻嘻笑。    
    “嗯？”表示疑问。    
    “因为我真的好喜欢这个世界哦，我想到各处去看，看所有美丽的地方，然后写成一本旅游日记，让所有的人都分享环游世界的乐趣！”这是她的梦想。    
    “你的脑袋里总是有很多的想法。”蓝亦轩的口气有些弱。她是个不能安定的女孩，那她的心呢？她会永远爱着他吗？他被自己这样的想法吓了一跳，他怎么又开始不确定起来？他究竟是对她没信心，还是对自己没信心呢？    
    “亦轩，你在想什么？”到了目的地之后，他还是心不在焉的，她真怀疑刚刚自己说错了什么。    
    “没有啊。”拿出风筝，“怎么忽然想到要放风筝？”    
    “你过来。”按他坐下，让他学着她双手交握，作祈祷状，“你闭上眼睛，对风筝许一个愿，快点啦。”拗不过她，他只好就范。    
    苏幻灵也闭上眼睛许愿，片刻后，她睁开眼，拉起蓝亦轩：“走，我们把它放起来。”    
    今天是夏末难得的好天气，草地周围都有孩子们玩耍笑闹的身影，天空中也零星飘有几架风筝，两人将风筝放起来，苏幻灵开心得像个孩子。    
    “飞起来了！起来了！亦轩，你看呀！”她兴奋地看着天上的风筝，笑得比阳光还灿烂。    
    “你的快乐总是这么简单，随便一件事情就可以让你高兴好几天。”蓝亦轩也想像她一样，可……    
    那是因为与你有关。她心里念，却没说出口。她从口袋里掏出简易小刀，将线割断。风筝迎着风飘走，很快就看不见了。    
    “幻灵？”不解她的做法。    
    “亦轩，你刚刚许了什么愿？”她望着湛蓝的天空，笑好似微风。    
    “我希望能够在新公司有所作为。”还有，和你永远在一起。（说出来会死吗？男人啊！－＿－）    
    “我也许了愿望，我让风筝把你的不愉快全部带走。现在我割断了你手中的线，那些过往，也跟着从你心里割断了。你看，它已经飞得看不见了，那么现在你的心里，就只剩下快乐了啊。”幻灵拢了拢被风吹乱的头发，有香气散发出来。    
    他闻着她的发香，听着她温柔的话语，还要什么呢？拥有了她，就好像拥有了全世界，任何东西都显得微不足道了。他不禁俯身，亲吻她的耳垂。    
    “耶？”幻灵被他弄得痒痒的，“为什么是耳垂？”啊……这么丢脸的话，是她讲出来的吗？哦，让她变成鸵鸟吧，好把头扎到地下去。    
    蓝亦轩轻笑，摸她的耳垂：“我妈妈告诉过我，耳朵是一个人很重要的地方，只有最亲密的恋人才能够亲吻彼此的耳垂，代表从此以后，就只陪伴在这个人的身边。”    
    承诺。这么重的承诺。    
    他们并肩躺下，看天上的蓝天白云。她的手心被他握在手里，她真的好喜欢这样被他握，好像永远也不会放开一样。    
    “亦轩，可不可以答应我，无论在什么时候，都不要放弃我。”她转身溜进他怀，“我不要失去这种温暖的感觉。”    
    他也侧过身，抱住她：“我答应你，永远都不会放弃你，永远。”    
    “幻灵，你不要紧吧，现在还没到冬天咧。”沈如不理解地看着她充满幸福地玩毛线……唔……打毛衣。    
    “到了冬天再打才晚咧。”蓝色的毛线满床都是，苏幻灵躺靠在床上，身上都被毛线缠满了，一边打还一边看着旁边平摊的《针织入门》。    
    “哇！又掉针了，小如～～”织了一上午，却一点成绩都没有，只有腰酸背痛。    
    “你叫我也没有用啊，我也不会。”她要不要给古延辉织一件？    
    “你看看宿舍被你搞成什么样，如果被人看到，搞不好会以为是猫窝。”当然，杂乱的只有苏幻灵那边，她这边还是很整洁的。一进宿舍，左右两端完全是两个世界。    
    不是她不帮她收拾，而是苏幻灵的东西不许别人碰，一旦给她动了，她就要急上一整天。用她的话说：ＸＸ放在那里好好的，你一收拾，就都不知道放哪去了啦。徒得一句“好心没好报”，所以久而久之，沈如也就对她采取放任自流的政策。    
    “哎，亦轩一毕业，感觉学校也没有什么意思。”她放下针，望着窗外，不知道亦轩在新公司工作得好不好，有没有受上司排挤，呵，她真想飞到他身边去。    
    “是啊是啊，不知道当初是谁强烈要求转到这所学校的。”沈如没好气地说，要不是大小姐你的心血来潮，我们怎么会转到这所学校？得不偿失的是，刚转来一年蓝亦轩就毕业了，怎么可能不后悔！    
    “好啦，再坚持一年，我们也就没什么课了嘛，到时就可以出去找工作，不用再上学喽。”别看苏幻灵成绩很好，但还是不怎么爱学习的。    
    “小如，你当初不是想做作家吗？现在还坚持这个梦想吗？”苏幻灵想到以后的未来，问到。    
    “不知道。延辉说他想去外地发展，我想，我可能会跟他一起去吧。”早晚都要说的，既然问到这个话题，就顺势说了吧。认识十几年了，她们从来都没有分开过，这一次决定离开幻灵，她也是下了很大的决心的。    
    “爱情的力量真是伟大。”不是调侃的语气。沈如为了爱情要离开她了，可是她一点也不难过，因为她了解，只有跟心爱的人在一起才是最快乐的。那她呢？她环游世界的梦想呢？她忽然想到当时蓝亦轩的反应，他一定是在担心，她会像欧阳媚一样，为了自己的梦想而离开他！    
    不，她不要他有这种误解，她要跟他说清楚！想到这，她连忙下床，她一定要马上跟他说！匆忙下床，却忘了她身上缠绕着的那些毛线。扑通一声，她就跌到地上。    
    哇，好痛！额头正好撞到床头柜的角上，红了一片。    
    “你干什么呀？”沈如帮她解身上的毛线，由于她这一跌，刚刚织的那仅有的一点，也全都脱针了。    
    顾不得解释，从毛线里被解救出来的苏幻灵夺门而出，哪里还顾得上沈如。她现在只有一个念头，就是见到蓝亦轩！    
    正好是午休，他被她硬从公司拉出来，见她那焦急的模样，不知发生了什么事。    
    “幻灵，你怎么了？”她只顾喘气，还说不出话，他扶住她肩膀，“发生什么事了？你别急，慢慢说。”    
    “亦轩，亦轩。”她喘着粗气，话都说不完整。    
    “亦轩。”终于稳定下来，“我不会离开你的。”    
    他被她没头脑的话说得一愣，疑惑地问：“你在说什么？”    
    “亦轩，我的梦想，是有你在内的。我想跟你一起环游世界。”她说出这句迫不及待想说的话。    
    蓝亦轩一愣，看着她因为跑步而涨红的脸。她是从学校赶过来的吧，她跑了这么远，就为了告诉他，她的梦想里有他存在；为了告诉他，他们是一体的。    
    他先前是不应该有那些疑惑的。他的心，是被她打开的啊，还有什么事能抵御这种冲破心房的力量呢？他的手滑进裤袋，从里面掏出一个盒子。    
    “本想下班之后送给你，现在你过来了，就提前给你吧。”递到她手心。    
    “是什么？”问话的同时，她打开盒子。    
    呀，是那对发夹，那对她看过好久的蓝色发夹！因为蓝亦轩她喜欢上蓝色，又因为蓝色她喜欢上那对发夹。现在它们就在她手上，显得更加璀璨了。    
    “怎么？”惊喜地望向他。    
    “只要我能办到的，我一定为你办到。”从盒里拿出一枚别在她头上，“幻灵，你真美。”    
    她踮起脚尖，亲吻他的耳垂（嘿咻，他好高，好难凑到耳朵哦）：“我也跟你许诺，一辈子，都陪在你身边，不管发生什么。”    
    “这辈子，我也爱定你。”啊，难得他还记得。    
    他们深深相拥，紧密得连空气都挤不下，苏幻灵头上的蓝色发夹，在阳光的照射下，灿灿发光。　　　　


第九章  全文

    秋天过得比想象中要快，转眼间就已经到了飘满雪花的季节了，而苏幻灵的围巾也在一个秋天的反复拆织中大功告成。    
    “呼，终于完成了，不过这个围巾看起来好别扭哦。”苏幻灵自言自语道，说不出这围巾哪里不对劲。    
    “啊！我还应该再加点流苏。”终于想到哪里不对，于是连忙开工，手却僵住，“不过流苏，要怎样加啊？”    
    哎，自从认识蓝亦轩，她也不知为他学习了多少东西，从最初的做饭到现在的针织，她还真是不断挑战自己的极限呢。时间紧迫，不由得她想那么多，苏幻灵连忙去找救兵。    
    “这、这是你织的？”叶云澜看着那被她称作围巾的针织物，忍不住问。    
    “真的很难看啊？”看叶云澜的表情就知道不太理想。    
    “没、没啦。”还是不要伤害小孩子的自尊心，“你想问我什么？”    
    “哦，我想问，怎么编流苏？”差点忘了正事。    
    “编给他的？”鬼都知道“他”指谁啦。    
    “是啊，不过我编得不太好。”只要是看过一眼，就会知道这个事实……    
    “只要是用心编的，就是好的。”确实是很用心，编了一个秋天呀……    
    叶云澜告诉了苏幻灵编流苏的方法，并在她的监督下完成了流苏的部分。嗯，起码看起来有点像围巾的样子了。    
    “我第一次看到你时，真不敢相信，你是会改变他的那个人。”看苏幻灵喜滋滋地抱着她的围巾，她禁不住说。    
    “学姐，你还是很喜欢他的吧。”苏幻灵对她没有防备。    
    “都是过去的事了，你不要放在心上。其实我早就知道，我跟他没可能。看到你们现在这么幸福，我也很开心。”叶云澜说的是真心话，她说不清自己对蓝亦轩的感觉，或许，只是出于一种无聊的怜悯心吧，所以才会对有童年阴影的他特别关心。    
    “糟糕，只顾和学姐你说话，我快要迟到了！”今天约好和蓝亦轩一起回孤儿院看看的，眼看时间快到，她还在这里蘑菇。    
    匆匆和叶云澜告了别，她直奔蓝亦轩公司门口，他们约在这里见面，然后一起过去。苏幻灵将织好的围巾放在背包里，准备在他送她回家的时候送给他。    
    赶到那里的时候蓝亦轩果然已经在等了，两人哈拉了一阵便来到孤儿院。蓝亦轩工作以后挣的钱多了，所以捐助孤儿院的钱也相应多起来，可这却让管事有点不好意思了。    
    “亦轩，你现在也很需要钱，就不用总把钱捐给院里了。”管事推辞着不肯要。    
    “奶奶，您就收着吧，这是亦轩的一点心意，等我工作了，我也会拿钱过来的。”苏幻灵抢白到。    
    “这怎么行呢？”管事还是不肯收，“你们回来看看就好，不要拿什么钱了。”    
    “您就拿着吧，我是在这个孤儿院里长大的，给它捐钱本来就是理所应当。我希望这些孩子能生活得好一点。”见蓝亦轩这么说，管事也就不再推让，将钱收起来。    
    苏幻灵拽蓝亦轩一起去前院跟孩子们玩，他笑笑：“你去陪他们玩吧，我在这里等你。”    
    “那好吧。”不再勉强他，她自己跑到前院，孩子们早已认得她，很快便玩到了一起。    
    管事看看蓝亦轩，笑：“在我印象里，你是个不爱笑的孩子。”    
    “是啊，都是她害的，不知为什么，一见到她，我就想笑。”蓝亦轩看她一副孩子王的样子，忍不住笑意。    
    “你终于走出来了。”管事露出欣慰的笑容，但这笑容里却还有一丝隐忧。    
    接近傍晚时，他们从孤儿院里告辞。管事送他们离去后，回到孤儿院里。    
    “那个人，是亦轩吗？”一直待在角落里的那个人问到。    
    “你看见他了？”管事的表情有些忧虑，“那你也看到了，他现在很快乐。”    
    “是啊，以前他不爱笑的。”那人说，“即使大家再怎么逗他，他也不笑。而且从来不过生日。他只喜欢看书，他说，将来要挣好多好多的钱，因为只有钱，才是他能控制的。”    
    “你还记得这些事。”管事说，她以为这些事应该是被淡忘的。    
    “我从来就没有忘过。他看书的样子很认真，很好看。我还送过他一本书呢。”最后一句话很轻。    
    “刚才为什么不出来见见他？”管事继续问。    
    “我还没想好，要怎么面对他。我先走了。”那人说完便走出去。    
    管事叹了口气。有些事情发生了，就会一直存在，无论是记住，还是遗忘了。    
    12月31日，今年的最后一天，广场上有人放烟火庆祝新年的到来。苏幻灵没让蓝亦轩送她回家，而是去了广场。他们到的时候烟花还没有开始，冷冷的风吹进衣领，今年的冬天真冷啊。    
    苏幻灵把包里的围巾拿出来，握在手里。正准备送给他的时候却听到他说：“你拿一堆毛线做什么？”    
    毛、毛线？什么眼神啊！就算露出的流苏很像毛线的线头，但他也不能一点都看不出来嘛。    
    “不是啦！”露出多一点，应该能看出来了吧。    
    “是帽子吗？”看起来像是毛线制品，但实在看不清是什么。    
    呀，就算深蓝色在夜晚看起来不太清楚，但也不能错得这么过分吧！呜呜，这么丑她怎么拿得出手。“什么都不是。”赌气地收起来。    
    一阵凉风扫过，蓝亦轩立起衣领。为了看烟花，她硬拉他大半夜地跑到这里来，就等着午夜钟声敲响烟花齐放的那刻。    
    “阿嚏！”苏幻灵被这阵凉风引出一个喷嚏，她一抖，怀里的围巾掉了下去。    
    呀！她本想弯腰拣的，却被蓝亦轩抢先拣了起来。啊啊啊，被他看见了，看见了！呜，太丢脸了……    
    “是……围巾吗？”如果不是把它整个打开来，如果不是看到尾巴的流苏，他真的会以为，这只是个针织片……嗯，上面还有掉针留的孔，在整条围巾上，那零星的几个孔显得好滑稽。    
    “不是啦，你还给我。”呜呜，被他发现了。    
    “是……织给我的吗？”他怎么还问。    
    “不是……是……是啊……”只有认了。    
    “可以帮我带上吗？”他温柔地笑，“我好喜欢这条围巾。”    
    喜欢，他说喜欢！真的吗？这么丑的围巾，他还说喜欢！她的担心被他的话一扫而光，轻轻将围巾套在他颈上：“我织了整个秋天，可还是织不好，留了好多孔，不知道会不会暖和。”    
    “暖，真的很暖，我感觉到了。”他的话轻柔地飘进耳朵，像酒香一样，让空气都沾染得沉醉。    
    时钟敲到十二点，他慢慢俯身，印上那红润柔软的小嘴，深深索取。她温和地回应他，好像周围全都是暖烘烘的。礼花恰在这时绽放，绽开在他们周围，像为这美丽的一幕所做的背景。周围人群庆祝新年的喧闹声充斥在耳，然而他们的世界中，却异常安静，安静到只能听见彼此的呼吸。    
    新年过后，天气却愈发冷起来，直到2月份还是会时不时下雪。苏幻灵很喜欢雪花漫天的情景，想象她那条深蓝色围巾套在亦轩脖子上的样子。    
    已经开始放寒假了，她窝在温暖的家里，看窗外的雪花。亦轩现在还在上班呢，不知道他今天穿的够不够暖。他们还是会坚持在周六周日去万老板的店里打工，虽然万老板再三表示，亦轩已经正式上班，就不要再利用业余时间来帮他了，但他们还是风雨无阻地坚持上工。因为在那里，有香甜的面包和蛋糕，还有他们香甜的爱情。    
    苏幻灵怕这样下去他的身体会吃不消，所以在新年开始的时候，就坚持让他辞去面包房的工作，好有充分的时间得以休息。虽然亦轩表面上什么都不说，但她清楚在那样的大公司里一定要表现很突出才有机会发展的，她不想他太累。    
    再过几天就是情人节了，该送他什么礼物好呢？拿着日历算，呀，不好，情人节那天是周日，她得去面包房打工呀。请假？不好吧，哪里有人肯跟她换班呀。怎么办？正在苏幻灵愁眉苦脸想不出办法时，她的手机响起来。    
    “亦轩，什么事？”交往已有段时间了，但接到他的电话还是让她很兴奋。    
    “后天你要去上班是不是？”他指的是情人节。    
    “啊……是、是啊。”怎么办？怎么办？    
    “我陪你一起去吧。”    
    “啊？”好意外。    
    “后天早上，我接你。”还是那样简短的话语，还是那样命令似的口气，不过她爱极了。    
    后天蓝亦轩准时出现在她门前，还是骑着他那辆单车，幻灵的头发上别着他送的蓝色发夹，可是心里却有些忐忑。礼物……她没有准备好礼物呀，想了好几天，就是不知道该送些什么。不如……一个吻吧。这样想着，她的脸便涨红起来。    
    他喜欢见她娇羞的模样，载她到店里，看着她头上的发夹，忽然一种甜蜜溢到心头。像是标志一样，宣誓着她只属于他。    
    万老板本想赶他们回家，但见两人坚持的样子自己也就不再说什么，随便聊了几句他便离开了。天公不作美，在情人节的这天晚上，外面忽然降下鹅毛大雪，在2月里竟会落这么大的雪，好稀奇。    
    突如其来的雪把他们困在了店里，平常很喜欢看雪的苏幻灵也忍不住抱怨：“哇，怎么会突然下这么大的雪呢，好奇怪，现在已经二月了诶，都已经算是春天了，怎么还会下雪，难道哪里有冤情吗？”    
    她的想法总是这么奇怪，蓝亦轩捏了捏她的耳垂：“是呀，好像奇迹一样。”    
    “奇迹？”这两个字突然在苏幻灵的脑中发起光来，对了！她想到要送蓝亦轩什么礼物了！    
    她匆匆忙忙奔进操作间，不知要干什么。蓝亦轩从内部将店门锁住，也跟着进了操作间。    
    嘿咻嘿咻。    
    她在干吗？    
    “这么晚了，做蛋糕干什么？”蓝亦轩问。    
    “总觉得在情节人这一天，送什么礼物都不太贴切，刚刚看到那场大雪，听到你说奇迹，我忽然有一种想法。我们的相遇，相爱，又何尝不是一场奇迹？如果当初你没有救我，也许我就不会爱上你，如果不爱上你，就不会发生那么多事，也不可能拥有你。我要亲手做一个蛋糕，名字就叫奇迹，然后把它当作情人节礼物送给你。”她一边做一边说，满脸都是甜蜜与羞涩。    
    他好珍惜现在的这种感觉，他已经有十年没这么快乐过了，是她改变了他的生活，改变了他的命运。是的，她就是他的奇迹！    
    “我来帮你。”他也要参与其中。    
    两人嬉笑着做蛋糕，调皮的幻灵总是把面粉故意蹭到亦轩身上，他也不示弱，同样回敬她。与其说是做蛋糕，不如说是在玩面粉，两人像孩子一样互相逗弄着，忙了半天才把他们的“奇迹”做好。    
    “终于做好了！好漂亮。”苏幻灵看着那个巧克力蛋糕，上面用奶油和椰子粉做成了零星雪花，就好像晚上的这场大雪，蛋糕周围绽开一圈蓝色的花，中间放有酥果，意味着他在怀抱她。她兴奋地望着他，却看见他眼神里闪动的那点点光辉。    
    一股炙热的气息流动在他们中间，他慢慢靠近她，手臂攀上她的腰枝，拥向自己。她的唇迎上去，两人的手交握一处。    
    好热，他的热情将她整个人烧得红烫起来，她的灵魂仿佛已脱离躯壳，飘到了一望无际的天空上，在漫天的星光中，与他深情相拥。她知道，那星光，便是他爱的目光，她要永远被这目光笼罩，一辈子溺在里面。    
    正在两人拥吻的时候，听到从外面传来敲门声。这么晚了，会是谁？两人捧着蛋糕走出去，发现是一对男女在敲店门。    
    蓝亦轩过去将门打开，询问后才得知他们是对恋人，因为发生口角，正在冷战。然而外面的雪比他们的冷战还要冷，因为雪下得太大，他们不得不找个地方避一避，见面包房里还有灯光，才过来敲门。    
    苏幻灵给他们冲了两杯热咖啡，然后便与蓝亦轩站在柜台里，准备分享他们的“奇迹”，那是他们爱情的结晶，昭示着两人的感情如巧克力般甜蜜非常。    
    他们两人的甜蜜与店内两人的冷战形成鲜明对比，好比一对在赤道，一对在北极。苏幻灵看着那两人各占一张桌，谁也不踩谁，就偷偷跟蓝亦轩说：“好冷哦。”    
    “暖气很暖和啊。”迟钝的男人。    
    “笨笨。”轻敲他额头，“我是说那两个人，气氛好僵哦。”    
    “好像是那个男的忘了情人节的约会，所以女的很生气。”大概是这样。    
    “还有这样健忘的男人哦？”不可思议，“我们去劝劝他们吧。不然即使开再大的暖气，我看这里也不会暖。”    
    蓝亦轩点点头，苏幻灵附耳跟他说了些什么，他小声说：“我记得万叔这是有把吉他的。”    
    蓝亦轩将万叔的吉他从一堆杂物中拣出来，呵，好厚的土，可以列为古董了。他们将吉他擦了擦，调了调音，幸好还可以用。    
    他们拿着吉他坐到柜台前，蓝亦轩拨动琴弦，简单舒畅的节奏便从他指间流出。    
    “在冷战后开始沉思，这份爱，还值不值得努力去维持。你偶尔有点小自私，我偶尔有点小固执，但世上哪两个人能百分百地合适……”苏幻灵的声音是属于甜美一型的，所以唱这首《围巾》特别好听。    
    那对恋人望向他们，又互相看了对方一眼，哼一声又背转过去了。    
    “你们不觉得歌词写得很对吗？世界上哪有人会百分百合适呢？我以前看过一个调查，上面说世界上有那么多人，能够遇到一起的机会只有很少一点，而成为恋人的机会就更微乎其微了。所以说，每一对恋人的相遇，都是一场奇迹。”苏幻灵看看蓝亦轩，他也向她微笑。    
    “即使有过误会，不快，但心中的那份爱，是永远也不会消失的呀。因为爱这回事，本来就是忘不掉的。”苏幻灵将她和蓝亦轩制作的“奇迹”蛋糕放到他们面前，“这个蛋糕的名字，叫作‘奇迹’，是我和我男朋友在这个特殊的日子做给彼此的礼物。现在，我把它送给你们，希望你们能够和好如初，珍惜这段缘分。”    
    两个人似乎被苏幻灵说动了，但嘴上还在口角。    
    “难道我想跟他吵吗？他是个呆瓜！今天是情人节，他却还在加班，心里根本就没有我，他不知道我为这一天做了多少准备，我从十天前就开始为他准备礼物了，可是他倒好，根本就不记得。”女的抱怨到。    
    “我怎么会不记得？但是公司突然有了事情，除了我没有别人能做。你当初喜欢的不就是我的责任感和事业心吗？我有责任完成那个ＣＡＳＥ！”男的辩白。    
    “为了工作你就可以弃我不顾？我只不过想在那一天跟你好好约个会，工作哪天做不行？我看你根本就不是在工作！”女的满腹委屈。    
    “我确实没在工作。”男的实在忍不住了，说出真相。    
    “我就知道！”更加生气了。    
    “因为我在做这个。”他的手摸进上衣口袋，从里面掏出一块女式腕表。    
    “这……这是？”女的瞠目。    
    “这是我送你的第一份礼物，前一阵你把它弄坏了，我就偷偷拿过来修好，准备再送给你。”男的本想给她个惊喜，但两人一见面就吵起来，气得他不愿说出实情。    
    “你怎么不早说？”女的拿着腕表，感动极了，“是我错怪你了。”    
    “我也不好，大声吼你。”男的走近女的身边，抚她的头发。    
    “看来不需要我们再说什么了。”苏幻灵笑着对蓝亦轩说，两人走回柜台。    
    “店长。”那名女子以为蓝亦轩是店长，“店长，谢谢你们。不然真不知道我们两个要误会到何年何月了。”    
    “还让你们把蛋糕送我们，真是不好意思。”男的说，“外面的雪暂时还不会停，不如我们一起吃这个蛋糕吧。”    
    “好啊。”苏幻灵和蓝亦轩与他们围坐一桌，分享着蛋糕以及彼此的快乐。    
    待雪停之后，大家都各自离去，雪路很难走，蓝亦轩将车放到店里，徒步送苏幻灵回家。本想将她送到家就告辞的，却被她叫住。    
    “亦轩。”幻灵红着脸，“雪太大了，走过来就已经很辛苦了，你再这么走回家，是会累垮的。不如，今晚就在我家住吧。”    
    怕他误会，她连忙补充：“你如果不介意的话，可以睡客厅。”    
    “好啊。”他答应了？他答应了！    
    两人回到家后洗洗便睡了，走雪路确实很累人，不过幸好有他陪着，所以她并不觉得辛苦。客厅中的蓝亦轩已经入眠了，苏幻灵小心翼翼地帮他盖好被子，放心地回到房里睡觉。今年的情人节过得好特别，她想。    
    第二天蓝亦轩醒来的时候苏幻灵已经做好早餐在等他了，他咬了一口煎蛋，这些日子，他已经习惯吃幻灵煮的饭，熟悉了那种味道，偶尔不吃，还真觉得不习惯。    
    苏幻灵还是喜欢看蓝亦轩吃她煮的饭，每当这个时候，她就有种幸福的感觉，好像看见了未来，好像看见……呀，呀，羞羞羞。    
    他吃完饭便起身离开，临出门时吻了吻她的耳垂，她帮他整整领带：“下班过来吧，我煮饭给你吃。”    
    他点点头，打车去公司。进到公司里的时候就听到同事在议论新职员的问题，前几天好像就听说部门里要来一个新人，看来今天便是那人来正式报道的日子了。    
    蓝亦轩对这些丝毫没有兴趣，除了把自己的工作做好，他几乎不关心别的事情。然而今天的这位职员却好比晴天霹雳一样击中了他的神经。    
    “大家好。”    
    这样……这样熟悉的声音。他不会听错，绝对不会。他的头缓缓抬起，视线随着慢慢上移。是她！怎么会是她！    
    他半天不能动弹，用目光紧紧锁住她。她……回来了。    
    她的视线也一直在他身上，还是那久违的动人微笑：“大家好，我叫欧阳媚，今后请多多关照。”    
    下班后，咖啡厅。    
    “你……还好吗？”为什么在见到她之后，他的心绪还是会乱？是因为那张脸，太像母亲吗？还是……    
    “没有你的日子，怎么会好。”她的声音还是那么柔和动听。    
    “你的梦想呢？”那离开他的理由。    
    “我当时太年轻，不懂得现实和理想的区别，我在国外过得很不好。”她的手覆到他手上，“亦轩，我真的好想你，所以我回来了。”    
    他却将手缩回去，眼睛也不看她。    
    她应该预料到他的反应，却没想到，那个人在他心里会这么重要，重要到连碰一碰她的手，都不愿意。    
    “你怎么了，亦轩？”她明知故问。她不相信他能够在她面前说出已经有女朋友的事实。    
    “没什么。”果不出所料。    
    “这些年，你好吗？”她知道她还是可以反败为胜的，语气轻松了一些。    
    “很好。”他还是那么冷漠。    
    “亦轩，你想我吗？”进一步试探。    
    “你是我的朋友，我当然会想念你，林曜，延辉，云澜，我们都很想你。”可他加了“我们”，那是一种界限。    
    “我送你的书签，你还留着吗？”她不会放弃。    
    “我不记得了。那些书，都太陈旧了，不知道放在哪里了。”他含糊其词。为什么，就是说不出他已经有女朋友了呢？他这是怎么了？他眼前浮现出幻灵的笑，他必须要说，必须要划出这种界定，但为什么，他做不到？    
    有一抹他没察觉的笑攀上欧阳媚的唇瓣：“亦轩，可以送我回家吗？”    
    出于礼貌，他也是要送的，他这样想。    
    其实那只是借口，他完全可以拒绝她，完全可以说：我们不可能了。但，他没有。    
    一路默默无语，他还是那样沉静的。到了门口，她的手复又袭来，握在他手上，还是那么温暖。    
    “亦轩，谢谢你送我回家。”她笑，“要不要上去坐坐？”    
    “我……”她这些年过得好不好？她的家布置得还像以前在孤儿院的房间吗？他想去，可是有一个声音却阻止他，然后提醒他一个事实。他这才想起，他跟幻灵约好了，匆匆道别，“不了，我还有事，再见。”    
    不能再听她开口，不能再听到那温柔的声音，他怕，他怕会留下，他怕会背叛自己的心。但，他的真心，究竟是什么？    
    “亦轩，亦轩？”苏幻灵唤着他，他怎么心不在焉的？    
    “啊？”直到坐在饭桌旁，他的思绪还是一片混乱，像找不到线头的毛线。    
    “你怎么了？”有问题，“从一进门，你就怪怪的。”    
    “我……”我碰见媚儿了。    
    “嗯？”    
    他没说？他怎么没说？他已经说了吧。不，他没说，他为什么不说？蓝亦轩快要把自己弄崩溃了，不知道该说些什么。    
    “是不是出了什么事？”关切问。    
    “我……”一定要说，一定要说。    
    “有什么事你就跟我说啊，也许我能帮你分担呢。”她的眼睛里映照出他的胆怯。    
    只不过一句话，有什么艰难。他这样说服着自己，却觉得下了好大的决心才能说出口：“幻灵。”    
    “我先把这些碟子收进去，你说你的。”说着拿起两个盘子。    
    “我碰见媚儿了。”    
    啪。手中的盘子掉在地上，声响将苏幻灵唤醒。他碰到欧阳媚了？他的初恋情人，欧阳媚……她顾不得思考，连忙将碎片拾起来，却不小心扎破手：“呀！”    
    “幻灵，你没事吧？”他蹲下来，拉过她的手，吸手上的血。    
    “我没事，没事……”她在干什么啊，不过是老朋友见面，她干吗这么紧张？还是在她心底，根本对蓝亦轩没有信心呢？又或者，是对自己没信心？    
    “幻灵，你是不是担心？”早知如此，还不如不说。    
    “没有啊，我怎么会对你没信心呢？只不过刚好我手一滑，巧合罢了。”她敷衍着，装作若无其事，“你是怎么碰到她的？”    
    “她是新转到我们部门的同事。”    
    咯噔。占到地利。    
    还好还好，自己还有天时人和。    
    “我也好想快点毕业，然后也去你的公司上班，那就能天天见到你了。”她顽皮笑。    
    “傻瓜，再过一年，不就可以了吗？”看来他是多虑了，幻灵应该不会介意到这些。但为什么，他介意呢？    
    “明天公司放半假，下午陪你出去玩好不好？”他的心里只有幻灵，即使她回来了，也不会改变什么。他只是没想到她会出现而已。    
    “好哇！我们去游乐场玩好不好？”这个长不大的孩子，但他就是爱她这份简单的快乐。    
    “好啊。”    
    “耶！”    
    第二天下午两人到游乐场里玩了个遍，一到这，她的精力就好像用不完似的，两人坐在长椅上休息，谈笑风生。本来不爱笑的蓝亦轩，从没想到有一天他会幼稚地跑到游乐场，还和她一起放声大笑。这所有的快乐，都是她带给他的。除了她，他什么都不要。    
    “亦轩？”好像意外遇到的口气。    
    幻灵循声望去，呀，好美的一个女子。她一头自然的卷发，柔和地披在肩上，唇小而薄，鼻子高挺。最漂亮的就是眼睛了，不大不小刚刚好，而且她的眼神好温柔。呀，好像女神一样。    
    “媚……媚儿？”没想到会在这遇见她。    
    什么？她就是欧阳媚？天啊，这这这，未免美得太过分了些！老天爷好不公平，为什么这个美女的声音也那么动听。啊啊啊……（受到强烈打击）    
    “这位是……”你怎么还不介绍呀，蓝亦轩。    
    “这是我女朋友，苏幻灵。”这次没迟疑。    
    但欧阳媚不喜欢他在这时的这种干脆，故意说：“原来你有女朋友了？为什么上次没告诉我啊？”    
    “你好，我是他的老朋友了，我叫欧阳媚，很高兴认识你。”她好温柔，让人不自觉就会喜欢。    
    本来一直对“欧阳媚”这个字眼充满敌意的幻灵却被她的气质所折服，觉得她好温柔好漂亮，任谁看了都会喜欢的，她握住她伸过来的手，好软，嘻嘻，她忽然很喜欢这个欧阳媚。    
    欧阳媚淡淡笑，真是个单纯的孩子。如果一般女孩听到他没在初恋情人面前坦白已有女友的事实，是会生气的吧，但她没有，反而对她一点防备都没有。这样很好，她心里想。    
    “你怎么会来这？”蓝亦轩发问到。    
    “哦，忽然想来看看，好久没回来，想把这个城市的一切都再看一遍。”这是撒谎。其实她一直都跟着他，虽然在孤儿院已经看到过苏幻灵的样子，但她还是想再看一眼。只不过让她吃惊的是，蓝亦轩居然会和她一起游玩，一起大笑，这在以前，是完全不可能的啊。她究竟用什么力量，改变了自闭的蓝亦轩呢？    
    “媚儿姐，我可以这么叫你吗？”苏幻灵跟她亲热得就像久未重逢的姐妹，她也不明白自己为什么会这么喜欢欧阳媚，看来她也是视觉动物呀。还记得妈妈以前跟她说过，在她还是婴儿的时候，看见漂亮的阿姨她就会笑，相反看见难看的阿姨她便会哭。如今看来，这种理论真的没错。    
    “当然可以呀。我跟亦轩已经认识十多年了，他的朋友就是我的朋友，如果你不介意，我们以后就姐妹相称。”欧阳媚笑着对蓝亦轩说，“我跟幻灵还真是投缘，第一次看到她就喜欢得不得了。”    
    “那很好啊。”还担心她们会不和的，看来都是他的胡思乱想。他心里的烦乱这时才平复下来，他这才明白，他担心的，根本不是欧阳媚，而是苏幻灵。他怕她会误会，所以才那么忐忑紧张，以至于面对欧阳媚的时候会有些慌乱。如今看到她们相处得这么好，他自然也就安下心来了。    
    “媚儿姐，你刚回来，还没有见过林曜他们吧，他们看到你一定很开心的！”苏幻灵想到林曜，也许还能帮他们撮合撮合呢。    
    “是呀，我是想这几天去看看他们的。”欧阳媚笑着说。    
    “那还等什么，我们现在就去找他。”苏幻灵拉着欧阳媚就走。    
    几个人到叶云澜家的时候，他们兄妹俩都在。看到欧阳媚，林曜简直不敢相信。她上前抱了抱云澜和林曜：“好久不见了。”    
    “真的是你吗？”林曜看到欧阳媚，心情也是很复杂，“我没看错吧，你是媚儿？”    
    “当然是我啊，叶大哥，你和叶姐姐一切都好吧？”欧阳媚还像小时那样乖巧。    
    “你不是去了法国？”他看了看蓝亦轩，“怎么又回来了？”    
    “我……”欲言又止。    
    “我之后也去了法国，但没有找到你。”林曜叹了口气，“法国太大了，想找你太不容易。”    
    “我没有一直待在法国，你当然找不到我。”她不愿多提在法国的事情，转而问，“叶大哥，连亦轩都有女朋友了，你一定也有了吧。”    
    “我吗？”他下意识看看幻灵，“还没有。”    
    这个细节被欧阳媚捕捉得清楚，她心里又多了一分把握，看来接下来的事，会越来越顺利的。    
    “叶姐姐，你呢？你现在在哪里工作啊？”又问。    
    “我还是老样子，正准备出国呢，所以没有找工作。”一直沉默的叶云澜说到。    
    “你要出国？”苏幻灵吃惊地问，“学姐，怎么没听你说过？”    
    “我……我想出去走走，换个新环境。”既然蓝亦轩有了更好的人照顾，她也没什么理由留下了。    
    “你们兄妹俩真是的，一个回来一个又要走。叶姐姐，还是不要走了，国外也没什么好的。”欧阳媚劝说到。    
    “我也劝过她，就是留不住。”林曜很清楚她为什么要走，“也许她换个环境，会有更好的发展，你们就别留她了。”    
    “是啊，你们都追求过自己的梦想，也该轮到我了。”叶云澜笑笑，“媚儿，我走之后房间就空下来了。你可以来这边住，也好省下一笔租房的费用嘛。”    
    好机会，好机会。苏幻灵也帮腔道：“是啊媚儿姐，你就在这边住吧，我来找你也方便呀。”    
    欧阳媚思索了一会，看看蓝亦轩，说：“只有我和叶大哥，不太方便把。”    
    “没关系，现在男女合租很平常，你就在这边住吧，有林曜在，也比较放心。”蓝亦轩知道她在意的是自己的意见，便开口说。    
    放心？放谁的心？苏幻灵看到他们的眼神交汇，心里不自觉拧了一下。    
    “既然如此，那我就不客气了。”欧阳媚笑着说，答应叶云澜一走她就搬过来住。当然，苏幻灵突然不自然的表情，也被她尽收眼底，那笑里多少带几分得意。    
    叶云澜走的那天，大家去送行。苏幻灵这个多愁善感的家伙还掉了泪，沈如拽了拽她：“你哭什么？学姐又不是一去不复返。”她也是在这个场合下才看到欧阳媚，没想到会这么漂亮，看来苏幻灵的爱情有些危险了。    
    “虽然以前总是误会学姐，还给你起外号，但是一想到你真的不会再随时随地出现，还真有点舍不得。”她的离别赠言还真是别出心裁。    
    “呵呵。”叶云澜笑笑，“我还是会回来看你们的，亦轩，不许欺负幻灵哦。”这句话是别有深意的，她能看出欧阳媚对亦轩还是旧情不忘，所以才想让她住到自己家里来，有林曜看着总会好一些。但她并不知道自己的决定正不正确，毕竟真正爱谁只有蓝亦轩自己心里最清楚。    
    “学姐，你要记得写电子邮件给我，还要寄好看的照片哦。”苏幻灵擦擦泪，笑着说。    
    “知道了，你再啰嗦下去我就赶不上飞机了。”叶云澜跟他们一一道了别，搭上了前往纽约的航班。    
    蓝亦轩握住苏幻灵的肩，她抬头望穿入云层的飞机，轻轻说：“希望学姐，可以在那边找到自己的幸福。”    
    他们笑笑，一齐向天空祝福。　　　　


第十章  全文

    叶云澜走后没多久蓝亦轩便升了职，当上了他们部门的主管，苏幻灵听到这个消息时开心得好像自己升职一样，筹划着要怎样为他庆祝。    
    “只是做顿饭的话也太普通了，一定要给他个惊喜才行。”她在纸上随笔画着，在脑袋里搜索点子。    
    “奇怪，他还没有下班，你是怎么知道他升职的？”沈如提出疑问。    
    “是媚儿姐告诉我的。”蓝亦轩升职的消息是中午欧阳媚打电话告诉她的。    
    “不是我多心，但怎么说他们也是初恋情人，现在又在一个部门工作，抬头不见低头见，搞不好会旧情复燃。而且我觉得欧阳媚那个人好像有很多主意，你应该小心她才是。”也许是旁观者清，沈如就是觉得欧阳媚不像表面上那么好。    
    经过这些天的相处，幻灵感到欧阳媚并非是那种有心计的人，平常她们也会约在一起逛街，她就好像姐姐一样照顾她，完全感觉不到有什么敌意。    
    “是你多想了吧，媚儿姐对我很好的。”张口一个姐，闭口一个姐，看来苏幻灵也被欧阳媚迷住了。    
    “你可别怪我没提醒过你。好了，我要先走喽。”沈如本来是和古延辉约好的，因为临时古延辉那边有事耽搁，她才跑来这里歇脚的，现在看时间已差不多，她便起身告辞。    
    “喂，你不帮我好好想想！”她的声音哪还追得到沈如，送了一个大大的白眼给她（虽然人家也看不见她的白眼了），“切，重色轻友！”    
    对了！上次和欧阳媚一起逛街时看到过一条领带，当时还打趣说很适合蓝亦轩呢，但两人都是一笑置之，并没有买下来。回想起来，那条领带确实不错哦。想到做到，苏幻灵连忙赶到那家店面，将领带买了下来。    
    她等在蓝亦轩公司门口，准备一会给他来个突如其来的惊喜，嘻嘻，他一定会很开心的。苏幻灵偷偷躲在角落里，等待着他下班的时间。    
    出来了，他出来了！苏幻灵兴奋地跑出去，却忽然停住。    
    “亦轩。”欧阳媚快步走到蓝亦轩跟前，“恭喜你当上主管了，送个礼物给你，当是庆祝吧。”说着从包里拿出一个包装精美的盒子。    
    “是什么？”    
    “你打开看看嘛。”欧阳媚一副小鸟依人的样子。    
    蓝亦轩也不拒绝，拆开盒子：“领带？”    
    “嗯。”她笑得很开心，动手拆蓝亦轩脖子上的领带，旁若无人的，“你现在已经不是一个学生喽，是一个年轻有为的部门主管，所以要打深色的领带才好看嘛。”    
    或许是太过熟识，又或许是习惯了她的照顾，蓝亦轩并没有拒绝，任凭她将新领带套到他的脖子上，然后系好。“谢谢。”语气分明地客气。    
    听到他淡漠的口气，欧阳媚的手向后缩了缩，他已与她这般客气。她知道，他在跟她划清界限。她不喜欢这样。苏幻灵，都是因为她，如果不是她，蓝亦轩的心中还是只有媚儿一个人的！    
    “幻灵？”蓝亦轩发现了呆站在前面的苏幻灵，有些意外，“你来干什么？”    
    “我？”苏幻灵见他发现了自己，连忙把拿着盒子的手缩回身后，因为那盒子里有条一模一样的领带。    
    “我路过，还要办别的事呢，先走了。”极不自然的语气，极不自然的转身。    
    “幻灵！”他在叫，怎么办，回不回头？不行，欧阳媚在那，她还在那。而蓝亦轩的脖子上，正挂着她送的领带，一样的领带……苏幻灵的脑袋完全混乱了。难道沈如的警告是对的？欧阳媚真的是个危险人物吗？    
    她快步向前走，几乎是用跑的，她只是不想在现在见到他们，不想让他看到同一款领带的尴尬。她的手握紧那盒子，几乎要把它捏碎了。苏幻灵，你到底在慌乱些什么，你又没做什么见不得人的事，你为什么要逃走呢？她反复问着自己，却混乱得理不出个头绪。    
    欧阳媚看见了她手中那同款礼盒，立刻明白了一切。本来她中午打电话给苏幻灵就是为了引她来看刚才那一幕，只是没想到会有意外收获，这样一来对她的刺激就更大了。欧阳媚心中充满得意，脸上却是一副焦急的神情：“亦轩，你快去追她呀，我看幻灵她好像有点不对。”    
    亦轩点了下头便追过去，欧阳媚看着他离去的身影，笑爬到脸上。蓝亦轩，她一定会把他抢回来的，至于那个苏幻灵，根本不是她的对手。    
    “幻灵，你怎么了？”还是被他追到了。    
    “我……我没事啊。”没事才怪。    
    “你手里拿的什么？”糟糕，被发现了。    
    “没什么啊。”我藏，我藏，呜呜，没藏住。    
    “给我的？”他笑了，他居然还笑！    
    “不是！我准备给别人的。”死不认帐。    
    他才不理，拆开盒子，怔住，低头看看。一样的……    
    正在这种尴尬的时候，欧阳媚也追过来了，看到那领带，连忙说：“幻灵，你也买了？”    
    “嗯，是啊。”啊，全看到了。    
    “幻灵，对不起对不起。”一副懊恼的样子，过去拉住幻灵的手，“我真没想到你也要送这条领带给他，一定是你买给他的升职礼物对不对？都是我不好，其实那条领带我是想买给别人的，正巧亦轩今天升职，我就想先送给他算了，没想到……哎呀总之是我不好。”絮絮地说了好多。    
    “呃……”被这一大堆“对不起”攻击着，她实在不知道还要说什么好。    
    “你知道我升职了？”蓝亦轩盯着她问。    
    “嗯，是……是媚儿姐她告诉我的。”他们三个站着的位置，好像三角形。    
    “你送的，比什么都珍贵。”蓝亦轩说着，解下颈上的领带，塞还到欧阳媚的手里，“媚儿，谢谢你的好意，不过这领带，你还是送给你那位朋友吧。”    
    他、他摘下了欧阳媚送给他的领带！而且，而且还亲手戴上了她送的！真是的，她自己在那自怨自哀什么呀，现在的蓝亦轩已经不是当初在孤儿院的那个蓝亦轩了，现在他的眼里只有她，苏幻灵呀！    
    欧阳媚没想到事情会发展到这一步，他竟然把她的礼物退回来，他就是这样地怕她误解吗？就算在以前，就算在他们交往的时候，他都没有这样在意过她！一种挫败感由心头升起，她原以为这次回来，蓝亦轩会像以前那样爱护她疼她，却没想到，她的位置已经有人替代，甚至超越了她！她不甘心，蓝亦轩的心是她打开的，她不会这样轻易放弃！绝不会！    
    她初到法国的时候人生地不熟，以为只靠一腔热诚就可以实现自己的理想抱负，结果却被现实击得粉碎。在学校的时候她用功读书，成绩比任何人都要优秀。后来她在法国街头邂逅了曾经认为能给她全世界的男子，结果却被他骗了个精光，这时她才明白，原来最真的感情，还是当初在孤儿院那段光景，那段被众星捧月的日子。于是她回来了，以为还能找到当时的感觉，却忽然发现曾经最爱她的两个男人却都在一时之间倒戈到另一名女子身边，而这个女子却是根本不能与她相比的！她没她聪明，没她漂亮，却为什么会得到所有人的关爱，而那么优秀的自己又为什么只能背负一身伤痕？她不服，她要打倒她，让她承受和她一样的痛苦！    
    蓝亦轩送苏幻灵回家，幻灵心中满是喜悦，时不时偷眼望他脖子上的领带，那是她送的呢，嘻，他只收她的礼物。    
    “亦轩，认识你这么久，我还没有去过你家呢，你带我去看看吧，好不好？”早就想问这个问题了，却又怕他认为她轻浮，所以一直不敢问，“我帮你收拾屋子，怎么样？”    
    蓝亦轩心里偷笑，让她收拾屋子？那不是跟弄乱屋子是同一个道理吗！他望着她：“好啊，我带你去，今天我们就在我家庆祝。”    
    “好喔。”嘻，早知这么顺利，她早就去了嘛。    
    哇，蓝亦轩的家比她想象中要干净得多（拜托，你以为他是你吗？），看着这么整洁的房子，想不脸红都不行，想想刚刚还说什么要替他收拾，啊啊啊，让她再变成鸵鸟吧！    
    “家里没有饮料了，我去买。”蓝亦轩关上冰箱，穿鞋下楼。    
    “不用了……”她还没说完，蓝亦轩就已经噔噔噔下楼去了。嗯，那她就随便看看吧。咦，这个抽屉里怎么夹了东西，真是粗心大意。苏幻灵过去想把抽屉打开，把夹着的东西弄平，然后再关上抽屉，结果在打开时不经意的一瞥却让她停止了动作。    
    这是什么？她将那张被夹的照片翻过来，这是……亦轩和欧阳媚！他们当时好小哦，呵呵，小时候的亦轩脸臭臭的好可爱，嗯，媚儿姐是天生的卷发呀，像洋娃娃一样，好漂亮。这应该是他们在孤儿院的时候照的吧，她将照片放好，准备关抽屉，可是视线又落到了最后一层的书上。    
    这本书好旧，她抽出来仔细看，是好几年前的书了，怎么不放到书架上？她看了看书架，还是有空位的呀，怎么偏偏把这本书压在最底下了呢？算了，管它呢。正要放回去，手一滑，书掉在地上。因为是旧书，幻灵很怕把内页摔掉，忙抖动几下书看看有没有损坏，却在这时掉落出一张书签来。    
    好漂亮的书签，淡蓝的色调，好像是一缕微风。她翻过来看，却好像被电击一样，视线被牢牢锁在那几行字上。    
    宛如清风一束，沁吾心田。    
    落款：媚。    
    媚。    
    欧阳媚。    
    这不代表什么，她反复对自己说着。只不过是一个书签，能说明什么问题……他、他只是没把书放到书架上，这也不代表什么啊。但、但他为什么要将这本书放在最后一个抽屉，还压在最里面。是不是跟在他心中的位置是一样的，那最深处的，永远会是欧阳媚吗？镇静，必须镇静些。不行啊，心好乱，根本集中不了精力。她这是怎么了，她不是亲眼看到他退还她的礼物吗，为什么还要有这些猜疑？她一定要相信他，必须相信他。不行，心还是好乱，怎么办，要不要问他，问了，又会问出什么结果……正在她慌乱得胡思乱想的时候，蓝亦轩的脚步声渐渐临近，她连忙把书放回原位，关好抽屉。    
    “买来了？”声音都有点不对劲。    
    “你没事吧？”怎么感觉怪怪的。    
    “我怎么会有事，你瞎说什么。”强颜欢笑，“我去做饭。”    
    吃饭的时候苏幻灵还是心不在焉的，脑袋里总在想那本书，和书签上的字。他们之间，究竟还有多少她不知道的过往，她为什么会这么在意，她并不是那样一个小肚鸡肠的人啊。再怎么样，都已经是过去了，她才是他的现在！    
    “你确定你没事？”语气充满怀疑。    
    “我能有什么事……”收到他的目光，低下头看，“呀，你看我，饭都洒到桌子上了。”    
    “对啊，我还以为你在喂桌子。”蓝亦轩也开始喜欢逗弄她了。    
    “讨厌啊你。”笑着作出一个拳头的动作，但心里还是有隐隐的不安。    
    要问吗？不要问吗？    
    “你想问什么？”呀，被他听到了。    
    “我问……我……”怎么说呢，“你知道媚儿姐为什么会回国吗？”    
    “她不说我怎么知道。”他似乎不愿多提，这代表什么……    
    “哦。”这一次的晚饭，气氛不大好。    
    开学了，心情却不好。沈如看到苏幻灵无精打采的样子，颇为不解：“就算亦轩不在学校了，你也不用这么没精神吧？”    
    “才不是因为这个。”她趴在桌子上，“前些日子，我在亦轩家里看到一本书。”    
    “看到书有什么奇怪？”    
    “奇怪的不是书，是里面还夹着一张书签。”她还在在意这事，“那是媚儿姐给他的书签。”    
    “那又怎么样？”沈如不以为然。    
    “他还留着她送给他的书签，还有他们的合影，都放在最后一个抽屉里。你难道不知道吗？人们习惯把最重要的东西放在最后的抽屉。”苏幻灵急了，“这证明，在他心里，欧阳媚才是最重要的！”    
    “幻灵，是你太敏感了吧。”沈如说，“虽然我觉得欧阳媚的出现对你是个威胁，但你也不能因为一张书签就捕风捉影地认为蓝亦轩心里还有她。你这醋吃得很离谱诶。”    
    “是这样吗？”难道是因为越爱一个人，就越容易猜疑？    
    “你究竟是对他没信心，还是对自己没信心？”这个她问过自己的问题，又从沈如口里问出来。    
    “连我自己都不知道。”无论怎样，欧阳媚都是第一个使他说话的人，他们有十年的感情，可是她和亦轩呢？却只有一年多。也许这就是扰乱她心绪的原因之一吧。    
    放学的时候古延辉来接沈如，林曜也跟着一起来了，跟他们道过别，林曜转身问幻灵：“想去哪？”    
    “回家。”垂头丧气的声音。    
    “你怎么了？”啊，每个人都能看出她的异样。    
    “我好的很。”撒谎！    
    “得了，走，我带你去吃火锅。”知道她最爱吃的。    
    “真的？”果然一提到火锅她就两眼放光。再怎么垂头丧气也得填饱肚子呀，填饱了才能继续垂头丧气。    
    “看你吃饭的样子，真的不像有事。”叶林曜看着对面吃得满头大汗的苏幻灵，禁不住笑，这个丫头啊，就是让人拿她没办法。    
    “林曜，你……你对媚儿姐怎么看？”拐弯抹角还是兜回这个话题。    
    “很漂亮，很聪明，很有才华，很……”    
    “好啦好啦。在你心中，她是不是神仙啊？”怎么吃在嘴里的东西有股酸酸的味道。    
    “不是在我心中，每一个认识她的人，都是这么评价她的。”如实说，“我记得以前在孤儿院，所有孩子都围着她转，她永远是面带微笑地对待每一个人。”    
    “你现在还喜欢她吗？”盯着他。    
    “呃？”这丫头，在打什么主意？    
    “你明知故问。”头扭到一边。    
    “你都喜欢她那么多年了，还为她追到国外去，怎么可能说变就变。”对他的答案不满意。    
    “因为有的感情，可能会是错觉。”直到遇到苏幻灵，他才知道真正的爱情是什么样子，不是去占有，而是看到她快乐就足够。    
    “当初喜欢媚儿，可能就是为了和他争吧。”他这么说着。    
    “那我呢？是不是也是同样的原因？”呀，羞死人，她怎么问出这个！    
    “你不是。”他的眼神好炙热，“如果是，我早就争了，怎么还会和他握手言和？”    
    “林曜……”再说这个，似乎对他有些残忍。    
    “好了，时间不早了，送你回家。”蓝亦轩加班，这个艰巨的任务，只得落在他的身上。    
    路过亦轩公司的时候，苏幻灵看到亦轩那个楼层的灯还亮着，他们已经好几天没见面了，似乎他们部门在搞一个什么计划，总是没完没了地加班。    
    “林曜，你先回去吧。我上去看看亦轩。”苏幻灵向林曜道别，上楼看她的心上人。    
    “亦轩，这个地方我看还是要改动一下。”欧阳媚指着计划书对蓝亦轩说。    
    “对，应该是这样……”    
    他们在工作，苏幻灵悄悄走进来，发现只有蓝亦轩和欧阳媚在加班，其他的员工都已经回去了。只有……他们吗？    
    欧阳媚用余光瞥到有人进来了，再利用侧身的瞬间又看清了一点，是苏幻灵。她嘴角升起一抹笑，计上心头。    
    “亦轩，我去冲杯咖啡给你。”往前走了两步，却突然脚一软，眼看就要摔倒。    
    “媚儿！”蓝亦轩连忙过去扶住她，她刚好倒在他怀里。    
    啊！苏幻灵双手捂住嘴，她看到了，这回不是她的胡思乱想，是她亲眼看到的，他们……他们拥抱了，他们在拥抱！    
    是的，她离他们很远，从她的角度看，无疑是蓝亦轩上前抱住了欧阳媚。欧阳媚看到了她的动作，知道她的心理防线已经崩溃，只差再加一步。她的双臂攀上蓝亦轩的脖子，眼神里流露出柔弱的神情。    
    “亦轩……”我见犹怜的样子。    
    唔……苏幻灵再也看不下去，转身跑下楼，泪不争气地夺眶而出。她担心的事还是发生了，一年多的感情终于还是敌不过十年的！不是她没信心，不是她胡乱猜忌，是真的，她看得真真切切，是真的！    
    “你没事吧？”蓝亦轩解开她的双臂，让她坐好，“一定是这几天太累了，还是我去冲咖啡吧。”    
    欧阳媚当然没事，因为她的目的已经达到了，得意的笑又挂到她的嘴边。    
    苏幻灵跑着奔回家，一头扎到床上。呜呜呜，心好疼，为什么会是这样！好像有无数毒虫在嗜咬她的身体，好难过……泪浸湿枕头，周围全是潮湿的感觉，身体还在不住地颤抖。本来一切都是好好的，本来是好好的……不，并不是欧阳媚的出现破坏了他们，是他们之间的感情根本就不牢固。一直以来，都是她在不断追求蓝亦轩，用尽各种办法去接近他，也许是感动……对，只是感动，亦轩只是因为被她打动了才和她交往的。而现在，他真正的恋人会来了，他怎么可能会再要她，呜呜……    
    哭了一整夜，第二天她动都不想动，挂了个电话给沈如，让她帮她请假。    
    “幻灵，你怎么了，你到底怎么了……”    
    嘟嘟嘟……    
    她好累，她什么都不想说，什么都不想解释。疲惫地挂上电话，她靠在床上，还是一片雾蒙蒙的。她摇了摇头，好痛，眼睛肿得难受，她觉得整个人像要被风干了。    
    铃铃铃……    
    电话怎么又响了，她顺手抓起来，声音沙哑地说：“我说过不去学校了，你帮我请假就好。”    
    “幻灵，你怎么了？”不对，不是沈如的声音。    
    “幻灵，出什么事了？”欧阳媚完全可以猜到她现在的样子，装作焦急的语气，“幻灵，你声音不对呀，是不是病了？”    
    “我……我没事。”她干吗打电话来，宣告她的胜利吗？    
    “幻灵，你现在来我家，我在家等你，你一定要来呀，我有话要跟你说。”好像很迫切的样子，“我得先挂电话了，你一定要来呀！”    
    她怎么会在家？今天她不是应该上班吗？为什么要她去找她，她要说什么？带着这一连串的问号，顶着一颗头痛欲裂的脑袋，她还是去了欧阳媚家。    
    叮咚。    
    开门的是林曜。    
    “怎么是你？”林曜问到。（欧阳媚现在住的是林曜的房子）    
    “欧阳媚叫我来的，她不在吗？”脑袋好痛。    
    “她上班了呀。”看她那肿得像桃一样的眼睛，连忙让她进屋，“你还是先进来吧。”    
    相对无语地坐了一会。在这里要解释一下，其实林曜是在不断向她问话的，只不过她一直不说，所以便形成了相对无语的局面。    
    她不在干吗叫她来，苏幻灵起身想走，却被林曜拉住：“幻灵，到底发生了什么事？”    
    “林曜……”看着他关切的眼神，她的泪再也止不住，大哭，“亦轩……亦轩他不爱我了。”    
    “怎么回事？”看苏幻灵哭得这样惨痛，他连忙问。    
    将事情经过大致说了一下，林曜握紧拳头：“该死！我早就警告过他，让他好好对你。看我怎么收拾他！”说着就要走。    
    “不要！”她拦住，“你不要去，这都是注定的。我早就该想到，我们之间的感情是不会长久的。他一直留着欧阳媚给他的书签，他舍不得扔掉这份感情。我只是欧阳媚的影子，现在她本人来了，影子当然就没有用了。”呜呜，心也痛起来。    
    “你在胡说什么！”林曜看着她脆弱地瘫倒在地，心疼地将她扶起来，“你别哭，我们这就去找他，找他问清楚。别哭了。”林曜安慰着她，把她的头按到自己怀里，轻拍她肩。    
    门却在这时被打开，欧阳媚和蓝亦轩同时看到了这一幕。他简直不敢相信自己的眼睛，前几天欧阳媚跟他说，幻灵和林曜走得很近，他还不以为然，可是现在，事实却摆在他眼前！她在哭，而林曜正抱着她！她为什么哭，是在想着怎么离开他吗？    
    林曜和幻灵也没想到亦轩会在这里出现，他们各自站好，气氛相当尴尬。    
    “亦轩？”他怎么会在这？苏幻灵吃惊地问。    
    他一句话也没说，转身就走。苏幻灵赶忙追过去，边追边喊：“亦轩，你听我说，事情不是你看到的那样，亦轩！”    
    林曜狠狠看着欧阳媚，她却一脸无辜：“天啊，怎么会这样，你和幻灵……怎么会！我只是带亦轩回来拿资料的，没想到……哎，事情怎么会变成这样？”    
    他没和她说话，跑出去追苏幻灵和蓝亦轩。见三人陆续离开，欧阳媚的表情由刚刚的无辜慢慢转变成笑脸，嗯哼，她的计划很成功嘛，而且，还有额外收获。    
    她没想到他们会抱在一起，她只是先把苏幻灵引来，让她和单独在家的林曜见面，然后在借口回家拿资料带蓝亦轩过来看他们私会。哈，看来连老天爷都帮助她，她赢定了！    
    “蓝亦轩，你给我站住！”林曜追到他们，大声喊，“你怎么像个懦夫，每次一出状况你只会转身逃走！”    
    这句话成功停止了蓝亦轩的脚步，他回过头，也激动地大喊：“在那种情况下，你要我做出什么反应？恭喜你们吗？”    
    “你这个混蛋！”叶林曜上前一把揪住他的衣领，挥手就是一拳。    
    蓝亦轩也不示弱，拳头打在林曜脸上。就这样你一捶我一拳，两个人打成一团。怎么，怎么又打架！苏幻灵在旁边一点忙也帮不上，只好大嚷：“你们都给我住手，不要打了！”    
    见没人听她的，她便上前把揪在一起的两人扯开，但是她那点力量在他们面前根本就微不足道，反倒把她推倒在地。    
    “啊……”好痛好痛，现在不止头和心了，屁股也痛！简直就是浑身都痛！    
    “幻灵，你没事吧！”两人同时住手，同时望向摔倒在地的苏幻灵。    
    “你们打什么啊？非要人家摔一跤你们才肯停手啊……呜……疼。”倒霉的总是她！    
    “我要打醒这个混蛋！”林曜还是很激动。    
    “你才是混蛋！”蓝亦轩也不平静。    
    啊……再这样下去又要打起来了。苏幻灵喊到：“不要吵了！都是因为我，是因为我你们才又打架的。真可笑，好像只要有我在，你们就会打架。如果我不在……”    
    “你在胡说什么！”林曜快人快语，“他欺负你，现在还误会你，你却把错都揽到自己身上。”    
    “我没有误会，我亲眼看到了。”蓝亦轩的心像被拧起来，话也很颤抖。    
    “我也亲眼看到了。”见他这么说，苏幻灵也回敬他，“我昨天去找你，亲眼看到你和欧阳媚抱在一起，今天她打电话把我叫到这来，我却只看见林曜。他问我怎么了，我才把事情告诉他。刚刚他正准备带我去找你。”    
    “我和媚儿？抱在一起？”蓝亦轩显然想不起有这么一回事了，“幻灵，你为什么要这么说？我没有抱过媚儿，但是我却看见，你们两个抱在一起！”    
    “他是在安慰我，是看我哭得太伤心，所以才安慰我的。”苏幻灵连忙解释。    
    “安慰？哼，原来你就是这样安慰人的，那到底有多少女孩被你安慰过呢？”蓝亦轩瞪着林曜，像要把他吃下去。    
    “蓝亦轩，你不要太过分！”让他揍他！    
    “你不相信我？”苏幻灵看着他的眼睛，那双曾闪耀着温柔的眼睛，此刻却被愤怒所填满。    
    望着她的眼，他多少冷静了一些：“我不是不相信你，我只是相信自己的眼睛。”    
    “我也相信我的眼睛，昨天晚上，你敢说，你没有抱过她？难不成我看到的，都是幻象吗？”苏幻灵认真的样子不像是在撒谎，他开始回想，昨天晚上……晚上……    
    想到了！是那一扶！怎么这么巧，会被幻灵看到？她误会了。她怎么可以误会他，怎么可以怀疑他们的感情？难道她对他，就这么没信心吗？同样的，他又为什么那么生气呢？他不是也对她没信心吗？也许，真的是他错了。虽然想到了，但他并没有说什么。因为，他不习惯解释。    
    “你没话说了？我告诉过你，叫你不要欺负她，可是你没有做到。所以从今天开始，我们不再是朋友。”林曜甩下这句话后拉起幻灵就走。    
    “幻灵。”他声音不大，却很用力，“我只想告诉你，不管怎样，我心里爱的人，永远只有你一个。”    
    是真的吗？他说的话，是真的吗？苏幻灵挣开林曜的手，跑到蓝亦轩跟前，仰头望他：“如果真的是这样，那你为什么还要留着她送你的书签？”    
    “你看到了？”他没想到。    
    “对不起，我看到了。”语气很硬。    
    “我还是那句话，这里。”他指了指自己的心房，“除了你，住不下别人了。”他还是不喜欢解释。    
    但此刻已不需要什么解释了，有他这句话就足够了，他说了和她相同的话，他们的心里都只能住进一个人，而那个人，就是他们彼此。    
    “那我也要和你说一句话，不管你相不相信。”她也指指自己的心，“我的心好小，想住别人都住不下。”    
    “幻灵。”再也不需要言语，他揽她入怀，他们是那么坚定地爱着彼此，又为什么要相互猜疑呢？他再也不要胡乱猜疑了，她也再不要胡思乱想，只一个拥抱，足以冰释所有误解。    
    林曜看到他们和好如初，没再说什么，独自走掉了。    
    “以后，不许这样了。无论发生什么事，我希望你找的第一个人，是我。”蓝亦轩送苏幻灵回家，抱着她说。    
    “那你也要答应我，不许动不动就跑走，一定要把事情弄清楚，知道吗？”苏幻灵的头顶了顶他的下巴。    
    “你那天为什么会去找我？”想到这个问题，他问到。    
    “还不是怕你太辛苦，想上去给你个惊喜呀，好让你有动力工作下去嘛。结果却看到了不该看的东西。”他为什么不跟她解释，为什么装作什么事情都没有？他到底在想什么，他……她还是有些不确定，但她并没有将这种不确定表现出来。    
    “我说过，我只爱你一个，其他的都不重要。”他想到刚刚她靠在林曜肩上的情形，心里还是有些不爽，事情只像她说的那么简单吗？只是单纯的安慰？或许是因为知道林曜对她有意，他才会这么在意的吧。    
    他吻吻她的耳垂：“别乱想了，媚儿只是我的朋友，我跟她是不会再在一起的。”    
    好吧，既然他已承诺了她，她就当作什么事都没发生吧。谁叫她爱惨了这个男人，谁叫她这么舍不得离开他。注定，只能沦陷在他的怀里了。    
    林曜回到家后看见欧阳媚正坐在客厅，他将门狠狠关上，质问她：“这一切，都是你搞出来的吧。”    
    “你何必生这么大的气呢？”欧阳媚一改往日的温柔形象，此刻的样子用奸诈来形容更加贴切。    
    “你为什么要这么做？”有点明知故问了。    
    “这不是很简单的道理吗？怎么，几年不见，你变笨啦？”怎么眼前这个女人，看起来好陌生。    
    “你究竟为什么回国？”早就想问了。    
    “为了蓝亦轩。”如实说，“我回来就是为了继续和他在一起。我在法国吃了太多的苦，我不想再那么辛苦下去了，我只想过回原来简单的生活，可是，都被苏幻灵给搅了！”    
    “其实我这样做，对你也有好处不是吗？别以为我看不出来，你是喜欢她的，只要我得到蓝亦轩，苏幻灵自然就是你的了。”她换了个姿势，“这样不是两全其美吗？”    
    “你变了。”他不敢相信，他曾喜欢过这个女人。    
    “我是变了。如果我不变，我只会受别人欺负！善良、温柔都只会成为别人欺负你的砝码，我被害惨了，我不能再那么傻了。我只是要回属于我的东西，我有错吗？”她有些激动。    
    “我没想到，你现在会变成这样。你不怕我把真相告诉他们吗？”林曜问。    
    “你不会的。因为这件事对你有好处，你自己考虑吧。”说着，她起身回房。    
    “不过我想告诉你，你刚刚的计划没成功。”他对着她的后背说，“他们和好了。”    
    欧阳媚握紧拳头，皱了下眉，什么都没说便回房去了。　　　　


第十一章  正文

    经过那件事之后，虽然四人表面上都没有再提，可是各自心里都有着不同的想法。苏幻灵和蓝亦轩的感情还是那么幸福甜蜜，但在他们心里，都有一些隐忍的莫名情绪。    
    苏幻灵一直很不解，为什么那天欧阳媚把她叫到家里却不出现，而之后却又带了蓝亦轩回来。怎么看都像是一个精心的陷阱，但既然说了不在意此事，她也就忍着没有去问。    
    蓝亦轩带她到餐厅吃饭，他笑笑说：“习惯了你做的菜，再到这种大餐厅来，就觉得味道格外好。”    
    “哈，你什么意思，是想说我的菜把你的胃口变低级了吗？小心我飞叉攻击！”说着还拿起叉子比画。    
    “别闹了，大家在看。”蓝亦轩故作严肃，逗得苏幻灵直笑。正在这个时候，他的手机却突然响起来，幻灵看到了来电显示，是欧阳媚。    
    蓝亦轩下意识地看了幻灵一眼，还是接起电话：“媚儿，什么事？”    
    “亦轩，我……我好难过，我不知道我是不是病了，头疼得厉害，亦轩……”很虚弱的声音。    
    “林曜呢？他没在家吗？”急忙问。    
    “我不知道他去哪了……我……好难过……”声音越来越弱。    
    “媚儿，你等着，我马上过去。”从小她的身体就不好，急忙拉起苏幻灵，“媚儿生病了，我们去看看。”    
    “好。”在这一刻，善良的苏幻灵并没有多想，只是想赶快去看看欧阳媚，担心她出什么事情。    
    他们赶到时，欧阳媚疲惫地打开了房门，看她那样子好像随时都要昏倒一样。    
    “媚儿姐，你怎么弄成这样？”她确实是关心的。    
    “我也不知道，身体忽然就不舒服了。”哼，别假惺惺的了！你心里巴不得我死呢！欧阳媚心想。    
    “媚儿姐，你赶快进屋里躺着吧，我倒点水给你喝。”见房厅里的水壶已经没有水了，她转身进厨房。    
    蓝亦轩的手盖到欧阳媚脑门上，她心里一暖，他现在已变得这样体贴了。    
    “不烧，也许是感冒了。有没有感冒药？”他询问到。    
    她摇摇头，其实抽屉里明明就有。    
    蓝亦轩向厨房里的苏幻灵喊了一声：“幻灵，你照顾一下她，我下楼去买感冒药。”    
    “知道了。”她端着水出来，蓝亦轩已经下楼了。    
    “媚儿姐，你快把水喝了吧，小心烫。”将水杯递过去。    
    啪，她一手打翻。    
    “你这是干吗？”好心没好报。    
    “你倒的水，我敢喝吗？”与平时温婉的样子截然不同。    
    “媚儿姐，你这是什么意思？”自从那件事发生以后，苏幻灵对欧阳媚的好感已转化为讨厌，但看在她生病的份上，并不想与她计较。    
    “不要一口一个姐了，你以为我不知道你心里在想什么。”她的病似乎已经好了，“你怕我。你怕我抢走亦轩。”    
    “你在胡说些什么？”不可理喻。    
    “我告诉你，其实我一点病都没有，我只是想看看亦轩而已。没想到你也跟着来了！”她此刻的形象让苏幻灵想到了蛇蝎美人。    
    “你为什么要这么做？”问出后自己给了自己答案，“你还爱着亦轩。”是肯定句。    
    “没错。如果没有你，他早就回到我身边了，都是你破坏了我们的感情！”欧阳媚暴露出真面目。    
    “你真可笑。”苏幻灵笑着说。    
    “哪里可笑？”她不解。    
    “你跟亦轩已经认识十多年了，你还不了解他吗？如果他真的爱你，他早就跟你在一起了。”虽然口上这样说，但她心里还是很不舒服。    
    “那是因为他怕伤害你！你也看到了，他刚才有多关心我。我们之间有很多甜蜜的回忆，我们一起看书，一起追蒲公英，一起……”她是那么有自信。    
    “不要再说了！”她却不想再听下去了，想到上次的事，恍然大悟，“是你安排的，上次的误会，是你安排的！你是故意带亦轩回家的。”    
    “对，你现在才想到吗？”她得意地笑，“我谎称落了材料，叫他陪我回来取。其实之前呢，我给你打过电话让你来这。这么一来，他自然就会误会你。哈哈哈。”    
    “你的心机好深。”没想到她这么阴险。    
    “应该怨你！你为什么要出现？为什么要抢走我的亦轩！我不会这么轻易就放弃的，我一定要把他夺回来！”她抓住苏幻灵的双肩，用力摇晃她。    
    “你放开我，你放开我！”被她抓疼了，苏幻灵大声说。实在忍无可忍，她一把推过去，“放开我！”    
    恰巧在这时蓝亦轩买药回来，看到苏幻灵将欧阳媚推到地上，欧阳媚见势又变得柔弱起来，声音带着哭腔：“幻灵，你为什么要这样对我？我说过，我跟亦轩之间真的什么都没有。你为什么就是不相信呢？呜呜……”    
    苏幻灵正被她这举动弄得摸不着头脑时，在她身后的蓝亦轩便一把推开她，大吼：“你干什么？她是个病人，你为什么要这样？”他真不敢相信，善良的苏幻灵会在背地里这么狠毒，竟然将虚弱的媚儿推倒在地，为的就是质问她。他不由怒火中烧，她这样跟市井妒妇有什么区别！    
    “亦轩，她亲口对我说是她挑拨我们的，你千万不要被她骗了，她根本就没有病！”苏幻灵竭力让蓝亦轩看清欧阳媚的真面目。    
    “幻灵，你怎么变成这样了？在我印象里，你一直是个善良的女孩子，你怎么可以这么对媚儿呢？”蓝亦轩安慰着欧阳媚，“你别担心，有我在。”    
    这一句有我在撼动了两个人的心，苏幻灵看到了在蓝亦轩身后奸笑的欧阳媚，可是她完全没办法拆穿她，他说有他在，他是想维护她吗？他是要为了欧阳媚斥责自己吗？    
    “亦轩，你又不相信我？”她的泪一点点跳出，“你又因为她，不相信我？”    
    她的泪是那样倔强，让他有点迷失方向，难道真的如她所说？不，媚儿不是那样的人，她从小就那么纯洁善良，她不可能做出这种事。    
    “我了解她，她不会的。”只能这样辩白。    
    却更令苏幻灵生气：“那我呢？你就不了解我吗？我对你说过谎吗？”    
    蓝亦轩没有看她：“你先回去吧，我来照顾她。”    
    苏幻灵往后倒退两步，他这是什么意思？他宁可相信欧阳媚也不相信她！怪不得欧阳媚那么有自信，而她没有。好吧，既然他赶她走，那么她也没有留下来的必要！    
    她用力地关上门，跑下楼去，泪从眼角两边飞出。他不相信她，这是让她最难以忍受的。罪魁祸首并不是欧阳媚，而是他们感情的脆弱。什么感情的长短不能用时间来衡量，都是废话！十年的了解毕竟比一年要强多了！    
    哼，她多傻啊，她单纯地以为只要不断付出就可以收获幸福，可是她错了！她大错特错！替代品就是替代品，永远也变不成正品！    
    她疯狂地跑回家，用背关上门，慢慢瘫坐在地。她拉着自己的头发，双手滑到嘴边，捂住。她不要哭出声，即使在自己的家里，她也不要哭出声。她不想让自己这样狼狈。    
    她又开始重复地拉扯头发，好像心痛也可以这样一抓一抓地拉下来似的，指间却触到凉凉的东西，拉下来，是蓝亦轩送的蓝色发夹。    
    他的礼物。    
    他的笑。    
    她紧紧握住那发夹，将它捂到胸口，泪崩溃而放肆地涌出。为什么，他要那么维护欧阳媚，为什么为了她可以怀疑自己！心好痛，比上一次要疼千百倍。她忍受不了的，是他质疑的眼神，是他冰冷的语气，是他看轻了她。    
    哭泣着睡去，半夜中迷迷糊糊醒来，打开电话答录机。没有，没有留言。查询手机的语音信箱，还是没有。他是不打算再理她了吗？僵硬地躺在床上，苏幻灵，你怎么这么没出息，他这样深地伤害你，你为什么满脑子还是他，为什么还是想他！    
    蓝亦轩在林曜家陪伴欧阳媚，脑子里却全是苏幻灵，她现在怎么样了？他的话是不是说得太重了？为什么她连一通电话都没有打给他呢？可是该生气的是他啊！她对待媚儿的态度，确实太过分了！    
    “亦轩，你在想幻灵吗？”欧阳媚看他心不在焉的样子，就知道他的心还在牵挂着苏幻灵。她强压住心中的不悦，装作很好心地说，“你去看看她吧，我没问题的。”    
    “这怎么行，你刚吃过药，要好好休息。”蓝亦轩说着看看时钟，已经快十二点了，林曜怎么还不回来！    
    “林曜去哪了？”    
    “我不知道。”她就是挑在林曜和朋友出去玩的这个时候“生病”的，她早就知道林曜要转天早晨才能回来。    
    “那我……”他想要走。    
    “亦轩。”看出他的意思，她说，“你别怪幻灵，她只是太紧张你了。”    
    他没说话。    
    她知道他已经有点动摇，越发现他的改变，她便越发愤怒，却仍要装出一副担心的样子：“她担心你还喜欢我，所以……”    
    “别说了。”他打断她，他不愿把幻灵想得那么不堪，可是又无法不相信看到的事实。    
    “我是不知道你们之间发生过什么，但有一句话我还是要讲。”她望着他，眼神还是那么动人，“你性格内向，甚至有些自闭，她并不完全了解你，也许……你们并不适合。”    
    “媚儿……”虽然不愿听，但却还是触动了他的心。他没自信，他总在担心某一天幻灵会离开他，像以前一样。所以在他看到上次那件事时，才会那么激动。难道……他们真的不适合吗？    
    “我承认，我还喜欢你。但是亦轩，我会尊重你的选择。”她紧紧握住他的手，“这个世界上只有我最了解你，也只有我能忍受你的冷漠。我们认识十年了，十年。”    
    蓝亦轩抽出手，心慌乱不已，他不想让她发现这点。她下了床，从背后抱住他，头抵在他背：“亦轩，我不会勉强你的，如果你选择幻灵，我会永远为你祝福。但如果哪天你发现你们不合适，请你回来爱我，我的心，永远等待你。”    
    她的话是那样动听，像当初她对他的好，那些过往的片段又洪水般来袭，冲撞着他的头脑。他推开她，却又发觉失礼，慌忙道歉：“媚儿，对不起。我现在心里很乱，我……我先走了。”    
    他还是老样子，一遇到问题就会逃走。被他推开的欧阳媚望着蓝亦轩离去，眼神变得尖锐起来。她会成功的，她坚信。    
    当。一点了。苏幻灵抱膝坐在床上，眼睛紧盯电话，可是它还是一点反应也没有。要打给他吗？不要！他那么深地误解她，该道歉的是他！可是……她不想被他这样误会下去啊，她一点都不想。怎么办？心好乱……    
    蓝亦轩回到家后没有开灯，靠在床边，歪过头看床头的电话。刚拿起听筒，下午的一幕就又出现在眼前。哎……他垂下头，发丝散落眼前。为什么会忽然这么无力，他并没有做错什么啊，她那样对待生病中的媚儿，他的做法……并不过分。可……    
    因为一宿没睡，第二天苏幻灵的精神很不好，但她还是去上课了，沈如看到她这副模样，吓了一跳，忙问：“幻灵，你怎么搞成这副样子？”    
    “我怎么了？”她甚至还没有照过镜子。    
    “你自己看吧。”沈如掏出随身携带的化妆镜，让苏幻灵看她现在的样子。    
    天啊，这是她吗？原本漂亮美丽的脸却变得憔悴不堪。黑黑的眼圈，肿肿的眼睛，蜡黄的脸色，天啊，这真的是她吗？唔……她放下镜子，双手挡住脸，怎么会这样？她怎么会变成这样？    
    “幻灵……”看出她的脆弱，沈如不敢再多说一句话，生怕再吐出一两个字，她就会被击倒了。    
    “小如，他误会我。”她的声音也好弱，不仔细听都听不清。    
    “什么？”沈如完全搞不清状况，“蓝亦轩吗？发生什么事了？”    
    “你说的没错，欧阳媚她是一个坏女人，她这次回来就是为了要和亦轩复合，她制造出好多事，可是亦轩，他不相信我，他以为我才是坏人。我真的好难受，小如，我的心真的好难受……”苏幻灵伏到沈如肩上，再也控制不住自己，嘤嘤哭泣。    
    “我先送你回家。”她现在的状况的确不适合再在学校待下去了。护送苏幻灵回家，却在她家楼下意外地发现蓝亦轩。    
    “蓝亦轩？”沈如看到他火便冒上来，“你看看你把幻灵弄成什么样子了？”    
    “幻灵……”仅过一天，她怎么变得这样憔悴？昨天那晚，她究竟是怎么度过的？他真该死，无论如何，他都不该吼她，不应该让她离开。这样一来，不是更让她误会吗？    
    “幻灵，对不起。”他上前抱住她，下巴蹭着她的头发，“昨天我太冲动，不应该赶你走。可是，你确实也有不对……”    
    “我没有！”她推开他，大声辩驳，虽然听起来还是那么脆弱的声音，“我不是故意推她的，是她抓住我不放，我想要挣脱才……”    
    “不管是什么原因，你还是把她推倒了。算了，我们不要再说那些事了，我不想因为这些而让你难过。”看到苏幻灵现在的样子，足够让他自责上千百回。    
    啊……他的这句话，好动听。她还要介意些什么呢？就算他误会了她，就算他没看清欧阳媚的把戏，可是他的心里，还是只有她啊。她扑过去抱住他的腰：“我也不要，我也不要你难过。亦轩，就当什么事情都没发生过吧，我好累，我不想再猜下去。”    
    “好，我送你上楼。”他轻拍她肩，搂着她上去，回头对沈如说，“谢谢你送她回来，现在就把她交给我吧，请你放心。”    
    沈如目送他们上楼，心里轻轻叹气。幻灵，你这样宽容，是会处于劣势的啊。不知道那个欧阳媚，还会使出什么招数，他们此刻的样子，看起来好疲惫，究竟还有没有承受的能力呢？哎，幻灵这场恋爱，从一开始就谈得好辛苦。    
    沈如猜想的没错，欧阳媚并没有停止她的计划，当她得知他们二人又和好如初的消息，简直要崩溃了。是什么力量让他们的感情这么坚不可摧？她偏偏不信这个邪，她就不相信他们能够永远好下去！何况，她还有一个厉害的棋子呢。    
    自从知道欧阳媚的真面目以后，苏幻灵就极其厌恶听到她的名字，更不要说看见她了。所以当她和蓝亦轩一起出现在她面前时，她的眼神里还是禁不住流露出愤怒。    
    “幻灵，这段日子，好像大家都不太开心（还不是你搅和的！），所以我就想大家一起出去玩几天，如果有什么误会，也就都一笔勾销吧（怎么可能销的了！）。我知道你现在不去打工了，周五也没课，那干脆我们就这五六日一起去山上玩吧，怎么样？”欧阳媚还是笑得那么温柔，可是这笑之后，究竟藏了多少刀呢？    
    她这么清楚她的行程安排？“你怎么知道我周五没课，你又是怎么知道我不去面包房打工了？”这些都只有沈如和蓝亦轩知道啊！    
    “是我告诉她的。”果然，“我想媚儿说得也对，我们大家，也很久没聚了。”这是一向不喜欢热闹的蓝亦轩说的话吗？欧阳媚究竟给他下了什么药！    
    “亦轩，你平常是不爱参加活动的，怎么忽然……”她不想说是欧阳媚改变了他。    
    “我觉得这个提议不错。”本来他是不赞成的，但欧阳媚却一再坚持，还说——    
    “亦轩，其实你可以借这个机会好好看清你们的感情，看看她适不适合你，也看看你适不适合她。我觉得，你们并不是一个世界的人。”    
    她的话说得很巧妙，所以蓝亦轩答应了，是不是他心里，也有一种隐隐的不确定呢？    
    “不，我不会去的。”一点余地都没有。    
    “幻灵？”她是不想去，还是害怕去？蓝亦轩有点疑惑。    
    “有她，我绝不去。”说出理由。    
    “你对媚儿还是有成见？”他不喜欢她这样。    
    “没有。我就是不想去。”态度强硬。    
    欧阳媚将蓝亦轩推出房门：“你让我单独和她谈谈。”    
    “幻灵，对不起。请你原谅我。”蓝亦轩一走，她便发动眼泪攻势，一副痛改前非的样子，“幻灵，上次是我不对，我不该那样对你，还……还撒谎。我知道错了，我一定是昏头了，所以才会说出那样狠毒的话，其实我并不是那样想的！”    
    苏幻灵将身子转到一边，她立刻奔过去握住她手：“请你相信我，其实我提议这次游玩，就是为了让你消消气，我希望我们还能像以前那样，一起逛街，一起聊天。真的，我知道错了，我不会再说那样的话了，你原谅我吧，好不好？”她说得好真诚，眼泪也吧嗒吧嗒掉在苏幻灵手上，热乎乎的。    
    一个人的眼泪，是不能骗人的吧。苏幻灵看着她那张楚楚可怜的脸，心里有些动摇。或许她是真想改好了的，或许她是真想通过这次游玩来跟她道歉的。那么如果她再拒绝，不是显得太不通情达理了吗？    
    “那……好吧。”她就是心太软。    
    “太好了！谢谢你！我们周五见！”说着走出门去，将门关上，她擦干泪水，笑露出来。她就知道她会上当的，呵呵，要怪只能怪苏幻灵太笨而她自己的演技又太好了！    
    郊游那天一共有六个人，幻灵，蓝亦轩，欧阳媚，林曜，沈如还有古延辉。几个人一起去爬山，爬山的过程中沈如悄声和苏幻灵说：“我还以为你不会答应呢，本来我是不想来的，但又怕你被欧阳媚欺负，所以才跟着来。你一定要小心她。”    
    “她……已经跟我道过歉了，我想她不会再那样了。”苏幻灵还是抱着一颗仁爱之心。    
    “哼，这个女人的心机那么重，谁知道她心里在想什么，还是那句话，防人之心不可无。”说着快步上前，“我过去找延辉，蓝亦轩就在后面，恐怕都等不及要和你说了，呵呵。”    
    “讨厌。”明明是自己想去找古延辉，还偏要笑她。正在她想回头招呼蓝亦轩的时候，却不小心绊了一跤。蓝亦轩和林曜都是走在后面的，见她跌跤，便都过去扶。苏幻灵看着他们，感觉这两人的气氛很不对。    
    “我没事。”得赶紧解决，“林曜，你去前面看看欧阳媚吧，她一个人走，身边没人护。”    
    林曜点点头，追上欧阳媚。苏幻灵与蓝亦轩互相对望了一眼，默默无言。    
    “你有什么目的？”林曜小声问欧阳媚，不让后边的人听到。    
    “我的目的你还不清楚吗？”欧阳媚笑，“刚刚你做得不是很好吗？”    
    “我没做什么。”林曜根本不想与她为伍。    
    “是吗？”她的声调很怪，“但是我看到了，你和蓝亦轩同时去扶苏幻灵，你觉得他会认为你们之间没什么吗？”    
    “这纯粹是正常的。”他加重解释，“每一个正常人都会去扶她的。”    
    “随便你怎么说，总之，你不要干涉我，我自有我的办法。”她的笑意加深，“我会让你得到她的。”    
    林曜没有再说话，他越来越看不清这个认识多年的旧友了，曾经在他心中纯洁如天使一般的女子，此刻却像魔鬼一样狰狞。    
    “你有没有觉得怪怪的？”沈如看着前后那两对人，问古延辉。他们现在的队型是这样的，林曜和欧阳媚走在最前面，中间是沈如和古延辉，最后是苏幻灵和蓝亦轩。而这几个人的状态除了中间那对比较正常外，其他的人都显得各怀心事。    
    “这次的郊游是媚儿一手策划的，应该不会有什么问题吧，没准她和林曜反而变成一对呢。”古延辉显然没有沈如那么细致了。    
    “你懂什么？欧阳媚那个女人城府很深的，我警告你不要跟她走太近。”沈如板起脸。    
    “知道啦，不晓得你在想什么。”古延辉没有在意沈如的话，也没有发现空气中异样的味道。    
    几人一起来到山上安营扎寨，将帐篷支好后已经临近傍晚了。他们升起篝火，火光把每个人的脸都映得通红。见大家多半的时间都在沉默，苏幻灵感觉是自己搞坏了气氛，于是建议到：“亦轩，你唱歌给我们听吧。”    
    蓝亦轩点点头，拿出带来的吉他，拨动琴弦。刚弹了没几下，欧阳媚便说到：“亦轩，还记得我们以前在孤儿院常唱的那首歌吗？林曜和延辉也知道吧？就是那个嗒嗒拉嗒嗒嗒嗒……”她哼起音调。    
    仿佛回想到那时的快乐时光，林曜拍手说：“记得记得，那个时候这家伙只唱给你一个人听呢。我还记得是这样唱的……”    
    林曜清唱了几句，古延辉连忙打断他：“你那是什么呀，调都拐到外婆家了，你还真是献丑嘿！”林曜的音乐细胞着实不能恭维。    
    “那些青春的花儿，盛开在我们天堂……”蓝亦轩边弹吉他边唱出来，那声音温缓柔软，歌曲的节奏也简单明快，所以听起来格外好听。    
    这时，欧阳媚和林曜古延辉也都轻声哼起来，那应该是他们美好的回忆吧。这回忆却像道密实的墙，将苏幻灵和沈如挡在外边。幻灵的眼光有些黯淡，听着亦轩的歌，看着欧阳媚的眼睛，她似乎看到了他们的以前，他们有着那么多的回忆，而她呢？    
    沈如的手握到幻灵手上，轻轻笑：“什么都别想，好好听歌吧，毕竟，已经是首老歌了。”她一语双关。幻灵知道她是在安慰自己，轻笑回应她。好吧，暂且不要想那么多，安静地当一回听众吧。    
    入夜，大家都已经睡了，惟独苏幻灵一人坐在帐篷外，欣赏山上的景色。夜幕下的山峦好美啊，她这样望着，心里却想着另外的事情。    
    “睡不着吗？”欧阳媚的声音。    
    “是你。”对她多少还有一些戒备。    
    “你刚才也看到了，我们之间有很多快乐的回忆，而这些回忆，是你永远也不会知道的。”她的语调充满得意。    
    “你……”没想到她还是要刺激她。    
    “怎么？很吃惊我现在的语气？呵呵。”她讽刺地笑，“你说，我是说你单纯好还是笨蛋好啊？用那么一点小伎俩就可以把你骗出来，呵呵，凭这样的你，怎么跟我斗？”    
    “我从来就没想过要跟你斗，是你一直逼我。”苏幻灵愤怒地站起身，“是你一直破坏我和亦轩的感情！”    
    “啧啧啧，如果你们的感情坚固，我能破坏得了吗？”虽然前几次都没有彻底成功，但也是小有收获，起码已经给他们制造出裂痕了。    
    “你的容貌很美，但是心却很丑。”苏幻灵大声斥责她，“欧阳媚，你太过分了！你到底要怎么样？”    
    “我要你离开他！”她一步步紧逼，幻灵一步步后退，“我要你，把他还给我！他本来就是我的！”    
    “你不要执迷不悟了，他对你已经没有感情了！”这样喊着，却有些没底气。    
    “你撒谎！”欧阳媚不想听到这样的回答，气愤地用力推她。    
    本来就被欧阳媚逼得很靠后的苏幻灵，因为她这一推，整个人载到山下去：“啊！”    
    这声“啊”划破了夜晚的寂静，所有人都醒了，大家冲出帐篷，问惊慌失措的欧阳媚发生了什么事。    
    “幻灵，她不小心跌下去了！”她哭起来。    
    “什么？是不是你推她下去的？你是不是想让她死啊？！”沈如冲动地推着欧阳媚，古延辉连忙阻止她。    
    “如如，你这是干什么？媚儿好端端的为什么要去推幻灵！”急忙劝。    
    “一定是她！幻灵不可能自己掉下去！”沈如疯狂地喊。    
    “都冷静点！”林曜嚷到，“目前最重要的不是追究谁的责任，而是要找到幻灵！这里的坡不高，她跌下去应该不会有事。但是这岔路很多，我担心她迷路。”    
    这也是蓝亦轩想要说的话，他问欧阳媚：“究竟是怎么回事？”    
    “亦轩，我想单独跟你说。”欧阳媚的神情很不对。    
    “有什么事不能当着大家面说啊？”沈如不依不饶。    
    “好了，我们带上手电筒，先下坡去找。”林曜指挥着，几人也顾不得争吵，连忙下山。    
    待他们走后，蓝亦轩问：“快说。”他想快点去找幻灵！他担心她！    
    看他急不可待的表情，欧阳媚心中更不痛快了。装作很为难的样子：“亦轩，其实……”    
    “你快点说。”他没工夫听她吞吞吐吐了，拿起手电筒就准备下坡。    
    “她想和你分手。”她怕他走，连忙说。    
    “什么？”蓝亦轩像被瞬间石化，一动也不能动，不敢相信自己的耳朵。    
    “我出来的时候看到她还没睡，就和她聊天。她说，她跟你在一起很累，总要照顾你的心情。她是属于吵吵闹闹的人，可是你太安静，所以这么多日子过来以后，她觉得很疲惫。”欧阳媚一边说，一边观察他的表情，“她说之所以没告诉你是因为怕伤害你，因为你的心灵很脆弱，她不想让你伤心。所以一直忍耐着不说，但是她越来越感觉到束缚了。我想劝她，她一躲，就跌下去了。”    
    这些话像她预想的那样给了蓝亦轩巨大的刺激，他没有站稳，趔趄了一下。欧阳媚忙过去扶住他，很难过地说：“对不起，我本来不想说的，可是你一再问……对不起，亦轩。”    
    “我没事。”他躲开她，脑子里一片混乱。    
    “亦轩。”她又靠近，“我早就说过，你们不适合，她不会永远迁就你的。”    
    “你不要说了！”蓝亦轩向前快跑两步，侧过脸道，“我会找到她，问个清楚。”    
    不等欧阳媚再说什么，他便跑远了，她怕事情有变，连忙跟住他，绝不能让他有机会对质。    
    话说苏幻灵，她跌下坡时只是崴到了脚，但并无大碍。这边岔路很多，她的思想又被刚刚欧阳媚的话搅得迷迷糊糊的，所以走着走着便迷了路。    
    天黑得很浓，什么都看不清，她的脚也越来越疼。她放弃寻找出路，窝在地上，靠着石头等待天亮。泪汩汩而下，直到她感觉脸上凉凉湿湿的，才发觉自己哭了。欧阳媚，好厉害的女人，她只凭几句话就将她打垮了。她说的对，她和蓝亦轩相处得太短暂，又怎么比得过十年的回忆呢？她好累，直到现在她才体会到爱一个人的辛苦，她疲倦极了，好想回到家舒舒服服地睡一觉，什么都不想，然后再睁开眼，便会有崭新的一天。    
    可是，那可能吗？她环抱住自己，山间的风冷冷的。风把她的脸磨得生疼，但这种疼却抵不上心中的万分之一。她清楚地意识到，她不自信。她对这段感情，没有信心。因为她知道蓝亦轩的生命中曾出现过欧阳媚，而这个欧阳媚又是曾经在他心中最重要的人。她总是告诉自己不在意，但她分明就是在意的。直到现在，他也没有向她解释那晚和欧阳媚拥抱的事情，因为那是事实，所以他没办法解释。她是好傻，傻到相信他们的爱情可以牢固得经受任何打击，傻到相信一年的甜蜜足够击溃十年的回忆。但最终败的是她自己。    
    她就要这么，坐以待毙吗？    
    不，不行！苏幻灵，你忘了吗？你的字典里没有“不可能”三个字啊，如果你是这么容易就被打败的话，那怎么对得起你之前付出的那些辛苦呢？你不能认输，你要相信自己，你要和她拼到底！苏幻灵用手背抹了抹泪水，更紧地抱自己。对，她要拼，她不要输得不明不白！    
    回想认识亦轩后的种种，她禁不住轻笑，好有趣的过往啊，她似乎总是在追赶他，而他，却总留给她背影。想起为他做饭时的手忙脚乱，想起为他织围巾而将自己缠成木乃伊，想起他们一起做“奇迹”，想起……    
    有好多好多的回忆，而这些回忆，都好甜美。    
    而她想让这甜美一直延续下去。    
    所以，她不能输。    
    正在她想这些的时候，忽然听到一个熟悉的声音：“幻灵，是你吗？”    
    她睁大双眼仔细辨认，惊喜地喊：“林曜！是林曜！我是幻灵啊！”想站起来，脚踝却钻心般疼痛。    
    “你怎么了？”他赶过来，查看她。    
    “我站不起来。”她说，“我的脚好像扭到了。”    
    林曜在她对面半跪下来，把她的脚抬到自己腿上，为她揉着：“好点了吗？”    
    “不行，好痛！”真的很痛。    
    “那么，我背你。”他站起身，“你拿手电筒，我背你回去。”    
    “这边岔路那么多，你再背我，搞不好我们两个都回不去。”苏幻灵说到，“对了，你们怎么知道我跌下来了？”    
    “媚儿说的，她说你不小心跌倒的。”林曜回答她。    
    “不小心？”气愤，“她撒谎！”    
    “什么？”搞不懂。    
    “是她推我的，是她推我下来的！”控诉！    
    “真的？她竟然这样对你？”想想她现在的样子，倒也在情理之中。只是他没想到，她会狠到这个地步。    
    “她存心想破坏我和亦轩，我不会让她得逞的，等我回去，我一定要揭穿她！”苏幻灵恢复了勇气，准备和欧阳媚斗一斗。    
    “是因为她太爱蓝亦轩了吧。”林曜的反应却不那么愤慨。    
    “你什么意思？你觉得她这样做是对的吗？”苏幻灵感到不可思议。    
    “幻灵，你有没有想过，重新选择？”虽然不能苟同欧阳媚的做法，但他的目的却是与她一样的。    
    “林曜，你记得我跟你说过吗？”幻灵幽幽说，“人的心只有那么小，住不了太多的人。”    
    “可是你不觉得，你爱蓝亦轩，爱得太累了吗？何况，现在媚儿回来了，他们以前就是一对。他们更适合。”不自禁开始为欧阳媚说话。    
    “为什么你要这么说？林曜，我以为你是站在我这一边的，没想到你也要护着她。我不想见你，你走！”为什么所有人都被欧阳媚蛊惑了呢！    
    “我没有站在她那边，我是就事论事。只要媚儿在，你们之间就永远有鸿沟。难道你不知道，这道鸿沟是什么吗？谈恋爱应该是很轻松的，可是你现在呢？你觉得你快乐吗？”林曜为她心疼，他真不想看到这样的局面。    
    我快乐吗？她在心里轻问自己。不行，她不能犹豫，她要相信亦轩，相信他们的爱！    
    “林曜，谢谢你对我的关心。但是这辈子，我爱定他了，我绝不后悔。”她的语气异常坚定，好像无论什么都不会改变一样。    
    林曜叹口气：“好吧，我认输。我能体会爱一个人的心情，幻灵，不管发生什么，我都站在你这一边。我不会胡思乱想，只要留在你身边，做你的朋友，我就很满足了。”    
    “谢谢。”    
    “不要总跟我说谢谢了，现在我们最要紧的是要回去！蓝亦轩那家伙肯定急疯了，满山遍野找你呢。我先扶你起来。”林曜握着苏幻灵的两条胳膊，想将她扶起。可是她的脚还是用不上力，所以往前探了探，林曜连忙接住她。    
    “没事吧？”她的头撞到了林曜的胳膊上。    
    “没事。”苏幻灵回答着，却在这时听到另一个声音。    
    “幻灵？”欧阳媚。    
    循声望去，真的是欧阳媚。还……还有蓝亦轩。　　　　


第十二章（完结章）  正文

    因为眼睛已习惯了黑暗，所以她看到了他的表情。他为什么气呼呼的？他是不是又误会了什么？他又为什么跟欧阳媚在一起？还来不及问这写问题，林曜已经抢先开口：“她的脚跌伤了，我只是扶她起来。”    
    “你不用解释。”蓝亦轩的语气很冷，走过去紧盯着苏幻灵。    
    “亦轩！”她抱住他的腰，“太好了，又看到你了。”    
    “你真的希望看到我吗？”他语调怪怪的。    
    这一句话让苏幻灵从他的身子上弹开。他什么意思？他到底想说什么？欧阳媚，她在得意地笑！她能看见，她看见她在笑！她笑什么？她究竟对亦轩，讲了些什么？    
    “亦轩……”正要控诉，却被他拦住。    
    他将后背对着苏幻灵，闷声说：“上来。我背你回去。”    
    “嗯。”脚部的疼痛提醒她先抛弃仇恨，回到大本营比较重要。她爬上蓝亦轩的背，勾住他脖子。一路上他都闷声不响的，不知道心中在想些什么。她也不知从何开口，一切都等脚伤治好后再说吧。    
    回到帐篷后，蓝亦轩帮她按摩了下脚，第二天清晨的时候，她的脚已好了很多。而之后的郊游却变得死气沉沉，蓝亦轩很少说话，沈如则总是两眼冒火地盯着欧阳媚。    
    “幻灵，你没事了吧？”欧阳媚靠过来，装作一副关切的样子。    
    “你不要靠近我。”她讨厌极了她。    
    “你听到没有？幻灵叫你别靠近她，你这个坏女人！”沈如照顾着幻灵，也听她说了昨晚的事，对欧阳媚更加厌恶。没想到这个漂亮女人居然有一副黑心肠。    
    “幻灵，你干什么？”蓝亦轩凑过来，终于开口说话。    
    “蓝亦轩，你知不知道昨天幻灵为什么会跌下去？”沈如要说出真相。    
    原因吗？他当然知道！“媚儿已经全都告诉我了。”沉沉说。    
    “什么？”苏幻灵没想到，那为什么他一点都不生气？难道对欧阳媚，他就这般纵容吗？    
    “你既然知道为什么还能无动于衷？”她有点生气地问。她不明白。    
    而这句话却刺激到蓝亦轩，原来欧阳媚说的都是真的，幻灵真的想离开他，现在还来质问他为什么无动于衷。呵，好可笑。看来他的恋爱，注定逃脱不了分离的命运。    
    他的反应为什么这样冷漠，沈如还要说什么，却被苏幻灵拦下：“什么都别说了，既然，既然亦轩都觉得没什么，那可能真的就没什么。”她是赌气的，强压着泪水。    
    两个人就这样互相按照各自的想法想着，一度相对无语。欧阳媚把这种状况看在眼里，心中忍不住笑开花，老天爷永远是站在她这一边的，那她又怎么会不成功？    
    蓝亦轩送苏幻灵回家，沈如始终陪伴左右，虽然古延辉说了无数句她的灯泡很亮，但她仍不肯离开。天晓得蓝亦轩会说出什么刺激人的话来！    
    “亦轩。”    
    “幻灵。”    
    几乎是同时的。    
    “你先说吧。”幻灵让他。    
    “不，还是你说。”他还是不愿说出口。    
    “你真的知道我为什么会跌到坡下吗？”她不相信，不相信他会这么不在乎自己！    
    “我知道。”他的回答令她失望。    
    “那么，你没有什么想和我说吗？”两人越说越岔。    
    “你给我点时间。”他的心口忽然疼得不行，“我先走了。”    
    望着他的背影，苏幻灵腿一软，载到沈如怀里。    
    “幻灵，幻灵！”沈如吓得连忙摇醒她。    
    “即使这样，他也不愿意为我跟欧阳媚起争执，我的坚持显得好没有意义。”这些话，像是用尽全身力气说的，却脆弱得紧。    
    “我去找他，我去问他到底想怎么样！”沈如不想看她这么痛苦。    
    “不用了。”她无力地转身进楼，“我很累，我先回去休息了。再见。”    
    “幻灵！”沈如大声叫她，可她头也不回。    
    心好闷，不知为什么，她突然有种将要窒息的感觉。是脚伤造成的吗？不知道。她深深喘气，怎么连呼吸都变得这样困难了？她不想知道这是种什么感觉。她什么都不要想。可是这感觉却围绕笼罩着她，让她逃也逃不掉。    
    “你到底要怎么样！”她突然对着空空的屋子歇斯底里地大喊，“我做错了什么？我只是想好好爱一个人，只是想可以和他永远走下去，我不想要这种痛苦。可是为什么，一定要给我呢？”    
    她拍打着门，身子渐渐垂下去，躺在地面上，捶打着地板：“亦轩，我好难受。你可不可以给我一点勇气，好让我坚持下去，我真的……受不了了……”    
    蓝亦轩在家中也并不好过，他的耳朵里不断回响着欧阳媚的话。    
    ——“她说，她跟你在一起很累，总要照顾你的心情……”    
    ——“她说之所以没告诉你是因为怕伤害你……她不想让你伤心……”    
    ——“你们不适合，她不会永远迁就你的……”    
    不要，他不要听！他捂着自己的耳朵，倒在床上。为什么越是不想听，这些声音却反而像魔咒一样越是充斥在他的耳边。不可能的，幻灵是不会说出这种话的。可是……可是她问了，她问自己知不知道她跌下坡的原因，还说他无动于衷。这不是刚好印证了那些话吗？她是想离开他吗？是怕伤害他所以才一直不说的吗？    
    他分辨不出，他此刻的心情实在太混乱，根本没办法理性地思考，他只想冲到她面前问个清楚。问问她对他的爱，是不是已经不在了？    
    他揪住心口的衣服，怎么心脏会这么难受？他的身体为什么会抖得这么厉害？本来一切都好好的，可是为什么最近会发生这么多事？为什么他和苏幻灵简单的爱情会变得越来越复杂？他似乎看到了一点光亮，似乎看到了一点答案，但这抹亮却又被那魔咒盖住了。欧阳媚的声音越来越大声地响起来。    
    不适合，你们不适合！    
    “不！”他大声叫出来，房间里却空无一人。    
    他这是怎么了？他怎么会这么失态？幻灵，她的伤好一点了没有？还有……他们的爱……    
    “也许她真的是累了。”他喃喃的，“不只是她，我也很累。我甚至不知道，为什么痛苦已经慢慢取代了我们的快乐……”    
    他不能再等待了！他不能让彼此再这样痛苦下去……    
    傍晚幻灵从家中离开，走向前往蓝亦轩家的路。她要向他问个清楚，问问他，到底还要不要他们的爱？到底在他心中，欧阳媚与她，哪个更重要？    
    “亦轩，你要去哪？”她走在半路的时候，却看到了迎面而来的蓝亦轩，还有……向他问话的欧阳媚。她躲到一边，不让他们看见。    
    “怎么是你？”刚躲进去，就听到有人问到，苏幻灵抬眼一看，竟是林曜。    
    “你怎么在这？”两人都疑惑。    
    “嘘。”苏幻灵让他不要出声，探出头去听他们的谈话，可是离的实在太远，她根本听不清，只能看着他们。    
    “我要去找幻灵。”不理欧阳媚，继续向前走。    
    “亦轩！”不能功败垂成，“你难道还想让彼此继续痛苦下去吗？”    
    “你说什么？”他停住，她上前。    
    “亦轩。”她握住他手臂，“那天你不是看到了吗？先找到幻灵的是林曜！他们都是那种吵闹的人，他们才是一对！幻灵已经承受不了你们的爱了，你为什么不能放过她呢？”    
    见蓝亦轩有些动容，她抱住他的腰：“亦轩！我承认这样说有点自私，但我真的不能没有你。以前你有幻灵，我只能压抑这份感情，可是如今她已经不爱你了，你为什么不能给彼此一条退路呢？只有我最了解你呀，只有我才是适合你的人！”    
    她、她抱住了他。    
    苏幻灵回过身，头顶在墙壁上，喉咙干涩得发不出一点声音。好难受。这种难受已经不能用语言来形容，她只想马上昏过去，这样，她就感觉不到难受了。    
    “幻灵。”林曜想出去拆穿欧阳媚，看到幻灵这样痛苦，他再也不能忍耐了。然而幻灵却挡住他，不让他出去。    
    “不要去。”她只当他想为她出头，“这件事，早晚都要解决的……就让我自己去面对吧。”苏幻灵深深吸一口气，似乎想用这口气赶走心上的疼痛似的。她用尽全身的力气走出去，缓缓的，一步一步走到他们面前。每一步，都像踩在刀尖上，无比痛楚。    
    “幻灵？”蓝亦轩没料到她会出现，急忙推开缠在自己身上的欧阳媚。    
    “我要跟他谈谈，请你回避好吗？”幻灵用残留的最后一丝骄傲命令欧阳媚。    
    哼。欧阳媚心中轻蔑地一哼，她能看出，她已经没有力气了。而接下来的事情，一定会向她预想的方向演变。她退出很远，站在一边看着他们。    
    “幻灵，刚刚……”还没说完。    
    “你不喜欢解释，我知道。”她打断他，眼睛紧紧盯着他，“亦轩，你还记得我们第一次见面的情景吗？你当时好帅，把我扶在怀里，就那匆匆的一眼，我便爱上你了。”    
    她轻笑，不给他说话的机会：“我跟自己说，我看上这个男人了，于是我便像影子一样地跟着你。甚至不惜转到你所念书的学校，就是为了能够每天见到你。你当时一定认为我很可笑，烦死我了吧。”她抑制着泪，“可是我不放弃，我相信，只要我努力，就一定能感动你。你对我很坏，还把我送你的便当扔得满地都是，在众目睽睽之下我向你表白，你却转身跑走……”说不下去了。    
    “幻灵，你是想告诉我，爱我很痛苦吗？”他误解，却照自己理解中的意思说下去，“是啊，我不勇敢，我只会逃避。我自闭是因为害怕与人接触，我太安静。所以你累了，是吗？”    
    苏幻灵听着他的话，心里却在拼命摇头，为什么直到现在，他还要误会她？想张口，却被他的话堵住：“也许，我们真的不适合。”    
    不适合。呵呵，说到最后，他不过还是要绕出这个主题。好啊，那么接下来，他是要抛弃她了吧？是该有个结束了，不过这个结束，却把她的心撕扯得痛到麻木。    
    “你答应过我，永远都不会放弃我，你答应过的。”她絮絮念，却不让他听清。    
    他只当她在犹豫。原来，他真是猜中了的。如果她怕伤害他，如果她怕提分手，那么好，他来说。    
    “我以为我们会很幸福，但其实不是这样。这些日子发生了好多事，而这些事也考验了我们的感情。不过真遗憾，它没经受住考验。幻灵，你是个好女孩，是我不好，我不爱说话，可是你又太爱说话，或许这个就是我们之间存在的问题吧。或许林曜，会比我更适合你。”他的心在抽痛，“我说过，当遇到困难时，我希望你找的第一个人是我，可是，在你迷路深山的时候，找到你的，却不是我。”    
    “亦轩，你不用这样说。如果你想离开我，请你不要用这样的理由。我刚刚看到了，是亲眼看到，你和欧阳媚在一起。她说的对，十年的感情永远比一年要来的牢固。我却硬要和她拼，但我没力量了。我想让你给我些力量，可是，我错了。你是不可能给我力量的，因为你的心，一直都在欧阳媚那边。”她的泪再也忍不住了，不断滚落下来，像带刺的剑，扎在蓝亦轩心上。    
    “我一直以为，付出了就一定有回报，只要我积极争取，就一定能收获幸福。但其实，都是我的一厢情愿，在你心中，我终究只是个代替品，现在你真正的爱人回到你身边了，所以你不需要我了。我终于明白，原来感情不像功课，只要努力奋斗就一定能取得好成绩。这些所谓的付出，到头来，却抵不过欧阳媚一个微笑。这就是，爱与不爱的区别吗？”她的泪越发汹涌起来，好像是由她引出似的，天空开始淅淅沥沥散下雨滴，滴在他们身上，却刺骨般疼痛。    
    她为什么要这么说？这样说会让她的心好过一些吗？那好吧，他成全：“苏幻灵，我们分手吧。”    
    老天爷配合地打了一个响雷，雨越下越大，周围的人都跑去躲雨了，只有这两个人还站在瓢泼大雨里对视，还有……分别躲藏在两处的两个人。    
    说出来了，他终究还是说出来了。雨灌在她身上，脸上已分不清雨水和泪水，眼前的他好模糊，她看不清。她轻轻走近，踮起脚来抱了一下他的肩，然后站好：“从我爱上你的那天起，我一直都没有放弃。但是到了现在，我不得不承认，我坚持不了了。蓝亦轩，我放弃你，也放过你了。”    
    旁边的音响店里传出周杰伦的《一路向北》，歌声漂浮在两人之间，在大雨的映衬下，越发动听。    
    她轻轻侧身，对他说：“回想起来，我看的最多的，就是你的背影。但是今天，我要让你，看我的背影。”她慢慢向前走，身体却完全没有知觉，像是机械化地走动。她的心像被掏空了，已经没有感觉的能力了。    
    “你转身向背，侧脸还是很美，我用眼光去追，竟听见你的泪……”    
    混合着伤感的音调，蓝亦轩望着她举步为艰的行走，为什么她看起来伤得那么重？她的背影，好脆弱……    
    “你站的方位，跟我中间隔着泪，街景一直在后退……”    
    他看到了她的泪，那样沉重地掉落，仿佛在他的心里压下一座座大山。他看着她的身影，脚步却似灌铅般停在原地，动弹不得。    
    她走着走着，身体忽然承受不了痛苦的重量，一下子瘫软在地。蓝亦轩看着她跌倒，心像被她揪扯地一疼，刚要向前，却从旁边的巷子跑出一人的身影，代替他扶起了苏幻灵。    
    是林曜。    
    大雨中，苏幻灵的脸显得狼狈不堪，林曜过去扶住她，问她到底是怎么回事。    
    “他……他跟我分手了……他……他还是要离开我了……”像是找到了一个出口，苏幻灵搂住林曜的脖子，泪混合着雨迅速而下，“林曜，他不要我了……”再也说不出任何话，只剩哭泣。    
    林曜拍着她的肩膀，将她抱起，一步步离开。    
    “怎么样？你给了她自由，她会更快乐的。”欧阳媚走到蓝亦轩身边，看着浑身湿透的他，心里充满胜利者的喜悦，手轻轻攀上他臂，“别难过了，你还有我呢。”    
    蓝亦轩的眼前似乎什么都看不见了，耳边也什么都听不到，他推开欧阳媚，一跌一撞地消失在雨夜中，欧阳媚边喊边去追他。    
    苏幻灵醒了之后发现自己已回到家中，是林曜通知了沈如，并和她一起将她送回家。沈如急急地问林曜事情的经过，林曜闷声不响的，只是盯着苏幻灵。    
    “你们倒是说话呀，发生什么事了？”沈如急得火烧火燎的。    
    苏幻灵什么都不说，只是窝在床上，抱着双膝，一动不动。    
    “我去找他！”林曜忍不住沉默，起身就要走。    
    “你站住。”苏幻灵开了口，不然大家还以为她已经哑了。    
    “我什么事都没有，你们别担心了。我现在想出去。”说着起身下床。    
    “你想干什么？以你现在的状态你想去哪？”林曜很急，“何况已经这么晚了。”    
    “你干什么这么着急，我好得很，我有事吗？”苏幻灵又开始用掩饰疗法了，但这次没有骗过任何人。    
    “既然他那么无情，你还为他伤心什么！与其一直痛苦，倒不如分个干脆！”林曜生气地说。    
    “什么？分手了？什么时候的事？林曜，幻灵，你们谁来……谁来告诉我一下到底发生什么事了？”沈如急着插话。    
    “如如，冷静点，听他们慢慢说。”古延辉劝住她。    
    “对啊，没什么事，分就分了吧。有什么大不了，三条腿的青蛙不好找，两条腿的男人满大街都是，这不就有两个吗？”苏幻灵的样子看起来很奇怪。    
    “你想干什么啊？”林曜激动地摇晃着苏幻灵的双臂，“你这样要死不活地干什么？”    
    “我根本就没事，是你大惊小怪。我就是要出去，你不要拦我。”她竭力突破防线。    
    “幻灵，你这是干吗？别这样吓我啊，就算你分手了，你还有我们呢，不要再去想蓝亦轩那个家伙了，别折磨你自己，好吗？”沈如都快哭了。    
    “是啊幻灵，你……你别这样，我都快不认识你了。”古延辉帮腔到。    
    “让她走！”林曜大声嚷，见众人都望向他，更大声地喊，“我说让她走！”    
    挡驾的人让开，她走出门去。    
    “你就这样……让她走？”古延辉问到，不是林曜的个性啊。    
    “怎么可能。”林曜平静了一些，“我们跟着她，看她去哪。”    
    几个人跟着苏幻灵来到一间酒吧，古延辉大叫：“这不是我以前驻唱的酒吧？！对了，后来还是蓝亦轩抢了我的位置，打那之后我就没来过了。”    
    “她来这做什么？”沈如担心地说。    
    “进去看看就知道了。”林曜说着，几人连忙进去。    
    酒保阿迪已经升为经理了，看到苏幻灵很惊讶：“幻灵？真的是你啊，自从亦轩辞职以后，你也就没来过了，今天怎么会来？亦轩呢？”    
    “今天只有我。”他干吗要提蓝亦轩，本来防护着心房的保护层又被击碎了。    
    “我想上去唱首歌，可以吗？”苏幻灵已经笑不出来，勉强撑着不哭。    
    “没问题啊，老板今天不在，把场子交给我了，你想唱多少首都没问题。”阿迪说。    
    “谢谢。”不再多说，她径自上台，她坐在高脚椅上，调整麦克风，随着音乐响起，她缓缓吟唱。    
    “我发现我真的是再也无力，触动一颗已经没有我的心……”    
    他的心，已交还给欧阳媚，她的使命，已经在欧阳媚回国那一刻完成。她心痛吗？她难过吗？这些感觉好像是身体之外的，她似乎已经感受不到了。    
    “总相信我们的爱能走下去，有笑有泪才会动人难忘记，可惜只有我一个人相信，改变不了两个人的分离……”    
    她唱着蓝心湄的《不怕付出》，可惜，她现在已经付出不了了。她的所有热情，爱，都已经通通给了一个叫蓝亦轩的男人，从此再也不能收回，只能守着一个空空的壳子，和那些曾经令人难以忘记的回忆。    
    “爱你怎么会是个错误，从甜蜜一路到痛苦，原来未必越拥抱越相处，就了解彼此越深入……”    
    是啊，她还是不了解他，否则怎么会这么晚才发现他的真心呢？她应该在欧阳媚回来的那一天便退出的，只是她不愿意承认这是个错误罢了，她总是固执地欺骗自己，他们还是可以走下去，然而，事实就是事实，不会因为个人愿望而改变。    
    林曜等人都在听苏幻灵唱歌，她的声音好颤抖，仿佛每一个音阶都在强烈地抖动，她是在用残余的最后一点力量在唱这首歌啊。她选择了蓝亦轩曾经驻唱的酒吧，这里有过他们甜蜜的回忆，在那个地方，他们曾经一起演唱甜蜜，然而现在，却物是人非。沈如哭着扎到古延辉的怀里，她的心仿佛感受到了幻灵的疼痛，难以抑制泪水的掉落。    
    林曜看着台上苏幻灵苍白的脸，在灯光的照射下显得憔悴不堪，她对他的爱就这么深吗？以至于，用这样的方式来祭奠。    
    “感情不是够努力够付出，就一定留得住幸福……砰！”唱到最后一句的苏幻灵，似乎被牵引住某根神经，再也无法抵挡悲伤的侵袭，体力不支地从椅子上掉下来，重重摔在台上。    
    下面的人哗然一片，阿迪也傻了。林曜快步冲上前去抱起苏幻灵，用脸蛋贴她的额头，焦急喊：“她发高烧了。我们赶快去医院。”    
    几个人在众人诧异的眼神以及七嘴八舌的议论声中将苏幻灵抱离酒吧，打车直奔医院。医院连夜给苏幻灵打针输液，想将她的高烧慢慢退下去。    
    “淋了那么大的雨，怎么可能不发烧，你们倒好，现在才送来！你们不要小看发烧，再晚一步，生命都会有危险！”医生斥责着他们，他们忙点头。此刻他们不是受教育的时候，而是担心苏幻灵何时会醒。    
    几个人一直守在医院里，她已经昏迷两天了，不过烧已渐渐退下，应该不久就会醒。林曜让古延辉送沈如回去休息，虽然她再三抗议，可是她的身体确实吃不消，也就乖乖回家去了。就在他们走后没多久，苏幻灵醒了过来。    
    她的眼神很呆滞，情绪也不稳定，一会拼命说话，一会又很安静。林曜很担心她的状态，问她要不要吃点什么。    
    “吃葡萄。”苏幻灵说。    
    “好，那我去给你买。你好好休息。”林曜连忙跑去附近的超市买葡萄。苏幻灵却在他走后，一个人离开了医院。    
    头还是有些昏，好像承载了很多重量一样。她摇摇晃晃地走，仿佛身体不受自己支配一样。    
    亦轩，那是亦轩吗？她无意间一抬头，看到一个背影。她的眼前有些模糊，但还是追寻着那背影，她速度太慢，追不上他。她跟着那背影跑了好远，眼睁睁看着他过了马路。    
    亦轩，那一定是亦轩。她轻轻笑，她对他的背影最熟悉了，她不会认错的，那一定是他！    
    “亦轩……”她喃喃地念着他的名字，向马路对面追去，头好沉，脚步又不听使唤，她好慢啊，亦轩，等等……等等……    
    汽车紧急的喇叭声响在她耳边，她转过头去，好亮的车灯，好亮……好亮……啊……    
    林曜回到医院看不见苏幻灵，焦急地四处去找，可是医院里根本没有。从护士那里得知苏幻灵走了出去，他连忙在大街上寻找，焦急地呼唤着她的名字。    
    “幻灵！幻灵！幻……”他的声音嘎然而止，他看到前面有一堆人在围着马路中间，他连忙跑过去，穿过人群，当看到那倒在血泊中的人时，他歇斯底里地大喊，“幻灵！”    
    “叶林曜，你给我解释一下，这到底是怎么回事？”沈如哭得一塌糊涂，捶着林曜的肩膀，“幻灵要是有什么三长两短，我跟你没完！”    
    林曜抱着头坐在医院走廊，任凭沈如捶打，口里喃喃：“是我不好，我该看着她的。”    
    “好了，如如，你安静点，这里是医院！”古延辉将她拉开，几个人都盯着手术室的红灯，忐忑地等待结果。    
    灯灭了，医生走出来。    
    “医生，幻灵她怎么样了？她不严重吧？”沈如抢先问。    
    “你们是……”医生不能确定谁才是家属。    
    “我们是她的朋友，有什么事您可以告诉我们。”沈如说到。    
    “她的生命没有危险，但是……”医生总是有但是要说。    
    “但是什么？”林曜紧张地问。    
    “她的脑袋里有一块淤血，离神经线太近，没有办法清除，可能……”医生看了看他们，“可能会压迫到她的视神经。”    
    “什么意思？”沈如跌在古延辉怀里，不敢相信。    
    “也就是说，她会失明。”医生的话像磐石一样压在众人心上，沈如立刻昏了过去。古延辉连忙扶她到旁边坐着。    
    “医生，难道一点办法都没有吗？”林曜止住心痛，接着问。    
    “也不是说完全没有希望，淤血有可能自己化开，那么她的视力，自然而然就会恢复。”医生说。    
    “那这种希望大吗？”林曜继续问。    
    “也许会有奇迹。”医生说完便走了。    
    奇迹？林曜后退两步，望着被推到病房的苏幻灵，奇迹，这两个字好残忍，无疑证明了她恢复的渺茫。    
    几个人很忐忑地围在苏幻灵床边，她今天拆绷带，不知道她的眼睛是不是真的失明了。大家都在等待着奇迹出现，但好像……不那么容易。    
    “沈如，你在哪？林曜，你在吗？”苏幻灵空睁着双眼，却什么都看不见，她从床上下来，来回乱摸，“你们在哪？我为什么看不见？我怎么什么都看不见？在哪？你们到底在哪？”苏幻灵发疯似的大喊，沈如的泪又汹涌而下。    
    “幻灵，幻灵我在这。”她过去抱住苏幻灵，紧紧的，“幻灵，你的眼睛……看不见了。”    
    “看不见？什么叫看不见？”苏幻灵不敢相信，推开沈如，摸着自己的眼，“我失明了？是不是？我再也看不见了，是不是？”    
    林曜痛苦地上前将她抱住：“你出了车祸，撞到了头……幻灵，你要坚强一点。”    
    “呵，你们在骗我对不对？你们一定是在骗我。现在是晚上吧，所以我才会看不见，对，一定是这样。我怎么可能会失明呢？老天爷不会这么对我的，它不会对我这么残忍……”苏幻灵喃喃说着，像是在自言自语。    
    “幻灵，你一直都是很坚强的，幻灵，你……”林曜根本说不出安慰的话，他根本不知道要怎样才能让她接受这个事实！    
    “不！我不相信！”苏幻灵向前走着，却被病床的边绊倒，摔在地上，她不让任何人扶，重重捶地，声音由很大声渐渐变为弱小，“为什么要这样对我……为什么要夺去我的眼睛……”苏幻灵坐起来，紧紧抱住自己，不让任何人靠近。    
    “幻灵……”沈如上前。    
    “你走开！你们通通都走！”苏幻灵猛地站起身，想冲到窗边，“我不要这样活着，我宁可死了也不要失去眼睛！我不要……不要……”然而她分不清方向，身体撞到墙上。    
    苏幻灵摸出那是墙，痛苦地捶打墙面，身体渐渐下滑，瘫在地上，泪水不断：“我现在，连死都办不到……”    
    “幻灵，你不要这样！”沈如过去抱住她，不让她挣脱，“你不要再折磨自己了，你再痛苦下去也无济于事啊。幻灵，医生说了，只要你头部的淤血消除，你就可以重新看见的。你不是一向很相信奇迹的吗？求求你，给自己一点信心，好不好……”    
    “奇迹？我的奇迹已经没有了……”她扎在沈如怀里，哭得悲痛欲绝。    
    几天来，苏幻灵一直不肯说话，她唯一说的一句，就是不要把车祸的事告诉蓝亦轩，也不许他们任何一个人去找他和欧阳媚。她出了院，每天每天窝在家，正常地吃饭睡觉，但就是不说一句话。    
    沈如帮她办了休学，以她现在的状况已经没有办法再继续上学了，林曜决定把苏幻灵带到国外去，离开这个城市，并想找一些国外的医院，看看能不能治好苏幻灵的眼睛。    
    蓝亦轩对这一切毫不知情，离开苏幻灵以后他禁止自己去她可能出现的地方，他不想让自己面对那些回忆。欧阳媚以为赶走苏幻灵，她和蓝亦轩便可以重新在一起，没想到却适得其反，蓝亦轩非但没有回到她身边，反而对她更冷淡。她不相信他会永远这样，她等待着他回心转意的那一天。    
    *说明*    
        
    很抱歉地告诉大家，网络上的版本只能连载到这里了。我知道看到这肯定有很多读者都在说：什么嘛，干吗要隐藏结局，存心吊人胃口！    
        
    我理解大家的这种心情，因为耐心看一个文，看到最后却看不到结局是会很难过的。但是，请大家听我说，这本书由于正在销售，所以是不被允许放出结局的。关于这一点，我只能跟大家说对不起。将心比心，请大家也给一些理解给我，身为作者，真的是有很多的无能为力和身不由己。如果因此让大家对这本书产生不好的情绪，那我是跟你们同样难过的。    
        
    出版社做每一本书都会花费很大的心血，我在写的时候也付出了很多的心血，有的作品放出结局后即刻被盗版，这是十分不公平的。为了防止这种事情的发生，只能选择这样的方式，真的很对不起！    
        
    在此感谢那些理解并支持我的朋友们，你们的体谅真的让我很感动，同时也请那些骂我怪我的朋友们原谅，因为这段时间里，我真的没有权利放出结局。但我可以告诉大家，他们最后在一起了，他们是幸福的。    
        
    最后，我希望大家也都快乐，都幸福。谢谢你们！　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


