第一章  方向

    题记：如果说，高中是千军万马浩浩荡荡挤独木桥，那么大学就是只身一人猥猥琐琐走钢索。    
    一．方向    
    （你站在这繁华的街上，找不到你该去的方向；你站在这繁华的街上，感觉到从来没有的慌张……）    
    步出医院，天边绽露一片鱼肚白，一阵寒风偷袭过来，我冷不防打了一个寒战。街边的枯叶肆无忌惮轻舞飞扬，好像是在招呼树上的同伴，告诉它们落叶归根的感觉很好，而树上葱翠的绿叶却说，我们还年轻，还不想回家。    
    路上的行人和车辆随着太阳光度和高度的变化也越来越多，几个蓬头垢面的家伙从网吧里窜出来直奔早点摊，撞到我身上了也没说声对不起，现在的孩子越来越不懂事了。卖早点的阿婆边张罗摊子，边扯嗓大喊：“新出炉的馒头、粽子、菜包子、肉包子，走过路过，不要错过哦……”    
    这会我才想起自己一个晚上没进食了，赶忙摸索口袋，我也忘了我没带钱了，于是把已经装好在方便袋里的肉包子放回阿婆的流动摊上。    
    一辆私家公交突然急刹停在阿婆的摊点旁，我侧了侧身子，赶忙走开，心想：一大早妨碍阿婆发财可不好。可司机把头探出车窗明显是在朝我大喊：“喂，小兄弟，去哪？”这就奇怪了，我想不起我要去哪了，于是回道：“你想带我去哪？”生气的司机丢下一句“神经病”就猛踩一脚油门和别的公交赛跑去了。    
    我怀疑刚才那司机八成是个神经病，正常人是不会理睬我的，就算我上了车也没钱给他赚啊。是的，他刚才问了我要去哪？脑海里那个哭哭啼啼的声音使得我脑浆沸腾晕头转向，真不知去哪。    
    “是你，是你，就是你把云儿害成这个样子的。你知不知道她为了你付出了多少东西啊？她坐车坐到半路又返回学校，就是为了等你一起回家，她连女人最宝贵的东西都给了你，你却欺骗她辜负她带女人回家乱搞，你迟早有一天会遭到天打雷劈的……”    
    我要找个高一点的地方站着，否则天会看不见我雷会劈不着我。前面就是一个建筑工地，我突然想去楼顶坐坐，看看，吹吹风。奇怪，围墙上和铁门上都贴着封条，我想应该没人会赶我走的。    
    透过霜气、灰尘、街灯，从半空往地面看，行色匆匆的人们就像海绵上爬行的蚂蚁。不会吧，有一个家伙注意到我了，还抬头仰面朝我招手呢。真是不明白，他们这样忙碌地生活是为了什么？就像现在我不明白当初的自己一样。    
    如果时间倒流，我宁愿自己是个穷光蛋也要和云儿在一起；如果云儿还能回到我身边，我宁愿立刻变成一个穷光蛋……他们这般奔忙不就是为了钱吗？我告诉你，我现在很有钱了，可那又怎样呢，还不是一无所有。    
    不知何时，楼下来了很多辆警车。警察们总喜欢小题大做，一点鸡毛蒜皮的小事都要搞得惊天动地，警报拉得震天响，生怕深巷百姓不可闻。    
    一位头发花白身着蓝色制服的老者拿着喇叭朝天喊：“农民兄弟，有什么事我们警方会帮你们处理的，你能不能下来说话？”    
    我环顾四周，没看到任何“农民兄弟”啊。由于楼房太高，我也看不清他的脸，不过从他的头发可以判断出他是一位老者，看老人家这么费力地喊着，难免萌生恻隐之心，本想好心告诉他这上面没他要找的“农民兄弟”，可是我的喉咙坏了，喊不出声。    
    老者继续喊着喇叭：“兄弟，我知道你们一年到头也不容易，这事我们政府和劳动局会帮助你们解决的，你先下来说话好不？”    
    这老头莫名其妙，一大清早朝着天空乱喊一通。他又继续了：“兄弟，你们放心，包工头我们已经抓捕归案了，过不久就可以给你们发工资了，你们就可以高高兴兴回家过个热热闹闹的新年了。”    
    这老头真是可怜，嗓子都喊沙哑了，旁边的人也不帮帮忙，去喊喊那位“农民兄弟”。我是想告诉他这上面没他要找的“农民兄弟”，可是我的嗓子喊不出声了，于是朝他挥了挥手。    
    就在我挥第三遍手的时候，两个穿制服的壮汉突然从背后偷袭了我，把我的双手掰到后背上去了，然后推推搡搡把我拖下楼，直接押进一辆警车里。这会我明白了：他们把我当闹事的“农民兄弟”抓了。我又是伸手又是踢腿，就是没能逃出警车；我想大声呼喊：我不是民工，我是学生……可就是喊不出声。    
    刺耳的烦躁的警报，一声，一声，一声……    
    　　　　


第二章  大学

    二．大学    
    （青春的岁月我们身不由己，只因这胸中燃烧的梦想；青春的岁月放浪的生涯，就任这时光奔腾如流水……）    
    2003年9月13日，我很无辜地来到一个三流城市的三流高校开始了我的大学生活。对此，我的态度是：“既来之，则安之”。我身边的同学则认为学校欺骗了他们，原因是我校（我已把自己当作学校的一员了）打着它旁边一个城市的名号在招生，说是“××学院”，而曾经这座城市被新浪网评为“最具有吸引力城市”。当我们被破破烂烂的接待车接到学校时才清醒：受骗了，受文字的骗了。    
    我远没有那些整天抱怨的人那样没骨气，我总觉得一个人要真是有出息又何必介意自己的出身呢？你看看人家毛主席还不是从韶山冲冲出来的。这就说明，你要真是金子在哪都会发光。我宁愿做“虫中龙”，也不愿做“龙中虫”，你要真是有本事先在这个不起眼的三流学校混出个名堂再说。    
    最让人想死的是当我下定决心要在这里艰苦奋斗宏图大展一番之时，那些好心的师哥师姐总问你：“是不是很失望啊？当初我一下车就想卷起背包打道回府，要不是……”往往听到这就给我们很大的打击了，他们倒是有一种幸灾乐祸的喜悦。为了让你不至于伤心到颓废，他们还会很好心地劝慰你：“其实，学校的好坏也没什么关系，关键还是要看你能学到多少东西，以后习惯就好了，你看看我们，还不是在这里待了一年多了……”说实话，听到这，我们又有了在这里活下去的勇气，就像晚期癌症患者突然听到医生说可以试药一样。    
    我总觉得这些前辈们也不容易啊，你说，人家一肚子的怨气憋了一两年了，现在难得找个发泄的对象，也不能看着机会就这么错过而无睹于事啊。每当他们对我大论学校的种种不是时，我总是佯装很谦虚的点点头，说，是是是。有时也会装作很有情绪地说：“是啊，这个学校就这个样子，还敢称大学，我读的高中比这都大多了。”    
    有必要说说我们的学校了，相信你对这个富有传奇色彩的学校也颇感兴趣。当学校的接待车载着我们在蜿蜒的山路上左右折腾时，我无限蔓延的绝望，就像一妓女从良后嫁给了一负心郎，直叹：祖国的南方也有高原啊。原以为经过一段高山就会是平地，没想到向往已久的梦中学府就躺在山顶上，从远处看，还真像一座庙宇，一座颓败不堪没人添买香油的破庙。    
    看到一些很有勇气和抱负的新同学打道回府，头也不回，老师劝慰我们的手段显然高明多了，说什么山沟里也能飞出金凤凰，说什么是金子就会发光，说什么远离闹市的清幽环境能让人静心修学，说什么古代骚人墨客喜欢隐居著学成就大业等等等等。    
    身边的人都怨声载道，大口破骂，全是屁话。我可没随声附和，因为我相信自己是金子，我要发光。    
    　　　　


第三章  初恋（1）

    三．初恋    
    （像无尽绿色的仲夏，似月满那深秋；像投落夜空的流星，似踏雪地留步印；像横越大海的白浪，似坠鸭背水点；像流荡在芳草河边，似是却未全是爱……）    
    （1）    
    初到大学，人生地不熟的，做的最多的就是泡网吧。那些天，平均每天至少十二小时在网吧里昏天暗地的度过。论理说，考上一所大学应该是一件值得高兴庆祝的事，可我就耻于碰上老同学，你总不能让我如实告诉他们：我的学校很大，大到只有一幢教学楼和一幢办公楼吧。老同学肯定会怀疑：你丫的高考肯定受了刺激，变得神经兮兮了。    
    说我们的学校只有两幢楼似乎对它很不公平，听老师说，我们这里是北校区，属于学校的本部，还有东校区、南校区、西校区，这个市有多大，我们的学校就有多大。这是我们听到最为自豪的话，后来才知道，这个市的人口不过几万人。    
    其实，我也不在乎它究竟有多大。我是学生，给我一个书店，一个碟店，一个网吧就好了。一台电脑加上一根网线就是一个世界，你要什么有什么。    
    我对玩网络游戏的人一向没有什么好感，对那些玩得暗无天日死了爹妈也不管，只为在虚拟的网络世界里砍倒对手的人更加没什么好感。旁边几个家伙在玩CS，大喊大叫，像是在游行骂街。这丫们，没事有事就大喊几声，完全没有顾忌别人的感受，只顾自己的痛快了，一点社会主义公民的基本道德素质都没有。我真想骂丫们一声：“还玩这个，老土，别人都进入‘魔兽’时代了。”    
    后来我知道这些家伙就是我们“破庙”的，还和我一个堂——英语系。他们都大三了，却因为过不了四六级拿不到毕业证而委屈留在这里砍游戏的。旁边一脸荔枝皮的家伙问他旁边一张包公脸的家伙：“这个‘play’键是什么意思啊？”包公回：“你妈的，真蠢，那是‘播放’键，你没看到你的walkman上有啊。”    
    我完全没有必要担心我以后会不会像他们一样，因为至少我现在知道那个“play”在游戏里不是“播放”的意思。    
    这样算起来，一台电脑不止一个世界，至少我和他们不是同一个世界的。我QQ上的头像全是暗色，只好看看网页，听听音乐。就在我被许巍的低沉沙哑的声音带入天堂时，一阵突如其来的凉风给我降暑三分。我懒得回头，用余光睃了睃刚才的不明来物，初步判断是一女的。    
    自古文人多色客，不知这话是谁说的了。我虽不是一文人，可也在书堆里混了十二年，对女人还是颇感兴趣的。    
    最让我吃惊的是这女人还没等我偷偷地搞到她的QQ，然后慢慢进攻，她就来了一句：“你是阿牛吧？”    
    我除了吃惊外，还要赶紧解释：“我不是阿牛，我是刘牛。”    
    “都是一样，我知道，你是英语系的。”她说这话时异常的自信，这倒是引起了我的兴趣。    
    “你怎么知道我是英语系的？”虽然我知道她家不是调查户口的，不过在这种场合，还是要配合一下问这样弱智的问题。    
    “你猜。”    
    “你家住派出所，管理户口的。”    
    “不是，不是，你再猜。”她还听不出我在调戏她，真是一根筋的好女孩。    
    “你出身间谍世家？”    
    这下她倒是明白了什么，接下来就是一拳砸在我的背上。    
    “你才是间谍呢！”    
    “你不是间谍，那你是怎么知道我是英语系的啊？”    
    “我和你一个系的啊！”她说的一本正经。    
    “难怪！？”    
    我以为对话到了这个阶段就要判死期徒刑了，没想到她又补上一句：“我能认识你吗？”    
    “当然！”我脸上静如平湖，心里汹似波涛。    
    “那你还不把你的QQ告诉我。”    
    我“哦”了一声，赶紧把九位数的QQ号码给了她。随后我们便各自进入虚拟的网络世界。她坐我旁边，我们没再说话，就这样QQ着，近在咫尺，却要搞得远在天涯似的。    
    她叫吕芳，年龄＝？（这个不好问，也没必要问，一看就猜得八九不离十了），广州人，面容清秀，身材高挑，秀发披肩。她说：“我军训时就关注你了，还被你忧郁的气质打动了。”看到这消息，我想起我军训时确实是那样的忧郁，只不过换了别人是我这样的性格也会变得忧郁起来，对此我只能回信：“那是我装的。”她看后，发过来一个笑脸，说：“我又喜欢上你的坦率和幽默了。呵呵！”“那好，那好，我就让你喜欢啊！哈哈！”这是我一向开玩笑的口吻。“到时候你可别逃啊！呵呵！”她回敬我。我心想：小姑娘，你上了贼船了，还大叫别把你丢下船……    
    我知道做任何事都要适可而止，开玩笑这东西也一样。我不能就这样被她盘空底细，于是就借口说“饿了”先撤了。    
    走出网吧的那刻，心想：老天这么快就关照我了，送这么一开放女上船了。想到大学有女人陪伴，就算把三年青春浪费在这座破庙也心安理得啊。    
    　　　　


第三章  初恋（2）

    （2）    
    回到宿舍，鬼影都没有。一天没进食了，肚子也抗议了，翻一下书包，还有几盒从家里带来的饼干。躺到床上，拆开一盒，正想着享受一个人的晚餐，卫生间传来淅沥的水声打断了我的食欲。原来一水龙头在拼了命地撒尿，想着我还要做社会主义四有新人，想着我国西部地区因为缺水一些人一生只洗三个澡：出生一个、结婚一个、死后一个，所以我要制止它的肆无忌惮。    
    找遍整个宿舍，没找到一件合适的东西能制止它，没办法，只好牺牲跟了我一年多的三角内裤了。由于卫生间里的灯泡坏了，我就大约地把内裤绑在水龙头上，不过它还是像患了前列腺炎的老男人，一直滴，一直滴，一直滴……    
    为了搞好它，弄得我全身湿透了，一不做，二不休，老子干脆洗个澡痛快一下。就在我双眼浸满洗发水泡沫时，电话响了。心想：谁丫的电话，这个时候打来，算丫倒霉，老子在洗澡，没闲时管你这么多。    
    响了几声后，陆杰扯破嗓子大喊：“刘牛，你的电话，刘牛，电话……”    
    那喊声就像死了爹妈一样。我用毛巾擦了擦眼中的泡沫，顾不得全身滴水就冲到电话旁，陆杰看着我的狼狈样，笑得前翻后仰，我知道自己被耍了，骂了一句：“你丫的害我，小心你自己，我会报回来的”，接着继续清洁自己的卫生。    
    就在我要把身上最重要的部位洗个彻底时，他妈的陆杰又喊起来：“刘牛，电话，电话……”我才没那么傻，还受你的骗。    
    “你妈的，你以为我还骗你啊，你的电话。”陆杰跑到卫生间门口来了。    
    “我才不会再受骗呢！”我吐了一口口水。    
    “是吕芳的电话，你接不接呢？”这小子有些得意。    
    什么？他怎么知道吕芳呢？这时我想起“狼来了”那个故事，说不定真没骗我。于是我擦了擦身上的水，眼睛忽闪忽闪地盯着陆杰去接电话。    
    “喂，我是刘牛，请问你是哪位？”    
    “我不是说了嘛，我是吕芳啊。”    
    “哦，请问有什么事吗？”    
    “我要你请客。”她笑着说。    
    “好啊，不过也要给我个理由吧。”    
    “你去摸摸你的口袋，看一下少了什么。”    
    经她这样一提醒，我顿然记起，我的手机躺在网吧的桌子上了。不过我还是故意做出摸口袋的声音，好让她知道我已经按照她的吩咐认真做了。    
    “是不是我的手机落在网吧了？”    
    “聪明！”    
    “你是怎么知道我宿舍的电话的呢？”我有点疑惑，也很想知道原委。    
    “你的手机上有啊！”    
    “聪明！”我回赞她一个。    
    说完，我俩笑个不停。躺在上铺的陆杰忽然挑出一句：“你丫的是不是搞对象了啊？”我没理他，继续电话情聊。    
    “那我什么时候请你客呢？”我从未这样温柔地说过话，抑或从未说过这样温柔的话。    
    “随你啊，你说个时间啊！”    
    “那就八点在幺（yao）幺幺吧？”    
    “好的，不见不散。”    
    这里要向你们解释一下“幺幺幺”，它就是我们学校大门前的一百一十一级的台阶，热恋情侣们谈情说爱搂搂抱抱的地方，因此，声名在学生中广为流传。    
    我跳着乱步、哼着小调又去洗澡了，飞溅起来的水花就像幸福的花瓣一样包围着我的身体。陆杰时不时冒出一句：“你丫的是不是神经突发啊，要不要我帮你去打120……”    
    洗完澡，把内裤往水龙头上一绑，今天最大的任务已经完成。陆杰躺在床上，耳朵里塞着耳机看着《人之初》。    
    “你丫的什么时候回来的？”我把他的耳机扯掉一边。    
    “我一直都在啊。”    
    “不会吧？我来的时候怎么没见到你呢？”    
    “你丫的还说，我在睡觉，你一来就把我吵醒了。”    
    “我怎么吵醒你了？”我感觉自己有点冤。    
    “你把水龙头弄好了，我就醒了，我本来听着听着水声就要睡着了，结果你把水龙头弄好，水声就没了，我就醒了啊。”    
    这会我比窦娥她妈还冤了，不过我懒得跟他啰嗦，就说：“对不起啊，我为了响应国家和人民的号召节约用水害你睡不着觉，真是不好意思啊。”再说，我今天的心情这么好，怎么能跟他这种桐油罐子理论，影响心情呢。    
    为了见吕芳一面，我还很无耻地拿了谢超的发胶抹了很多到头发上，第一次梳了个像样的发型。结果，我问陆杰“怎样”时，他一句“一个十足的汉奸头目”让我倍受打击。再照照镜子，还是不错的，流行的就是好的。    
    当我满心雀跃挺着“汉奸头”来到“幺幺幺”时，吕芳已双手紧贴双膝淑女状地坐在台阶上了。一条白色的蕾丝裙子恰到好处地落到台阶上，她发髻下侧白皙的后背微微露在空气里，真是诱我犯罪。    
    “怎么？这么早啊？”我故作看手表的样子。    
    “我又不是等你。”她装着满不在乎的样子。谁说的，女人就是一种奇怪的动物，时常把喜欢的说成不喜欢，把在乎的说成不在乎。    
    “是，是，是，不是你等我，是我来找你。”女人有时比男人还爱面子，你给足了她面子，她准会什么事都依你。    
    “准备请我吃什么啊？让我看看你给我带来了什么好吃的东西。”    
    “小姐，我刚洗完澡就马不停蹄地赶来了，哪有时间去刷卡啊？”我装成很委屈的样子。    
    “那好吧，你等会就请我吃啊！”    
    “好的。”    
    这小女生真是奇怪，没问清楚是否请客就不会把拾物交公，生怕我欠她一顿。说完，她要我把脸转到一边去，我深感奇怪。    
    “这么神秘啊，不就是一个破烂的手机，至于这样吗？”    
    “你不要问这么多，我叫你转过头你就转过去呗，要不你要我怎么拿啊？”    
    后面那句话激活了我身上所有的好奇细胞，我故意转过头，其实余光一直盯在她纤纤的手指上，只见她轻轻地把手从裙领里伸到胸部上去了，摸了几下，很轻松地拿出手机，从背后放在我手里。你知道我这人喜欢开玩笑的，于是调侃说：“怎么？手机还有体温呢！”这会要是能看清她的脸，准是一道红霞飞奔。我不是那种见好就收的人，于是笑出声来。她大概也猜到她刚才的一举一动都尽收在我的眼底了，于是很羞涩腼腆地说：“你真坏，你偷看……”说到这，她就不再说下去了。    
    “你就不知道放在口袋里啊？”真相既然大白，我也就没必要隐藏什么了，那样反而会更加尴尬。    
    “你没看到人家穿着裙子吗？”说着，她就站起来，甩了甩裙摆，“看啊，看啊，哪有口袋啊，哪有口袋啊？”    
    我仰脸看着她的身躯，就像坐在一棵修长的树下看树上的叶子一样，感觉眩晕。我敲了一下额头，不是在做梦。    
    “你怎么这么高啊？”我问。    
    “不能有这么高吗？”    
    “不是，我的意思是说你是我看过的女人中最高的一个，当然要除了电视里看的模特哦。”    
    “也没多高啦，只有一米七五啦。”这种感觉有点像在说：“珠穆朗玛没有多高啦，就八八四八米啦。”    
    当然，我是很照顾别人的虚荣心的，说：“还不高啊，跟我差不多高了。”    
    “那也不高啊！”    
    “你是女生唉，我是男生。”    
    “男女平等嘛！”这话说得我哑口无言。虽说男女在心理上可以平等，可在生理上怎么平等啊。这个家伙还真聪明，善于利用逻辑的片面性。我没话说了，有负我三寸不烂之舌啊。    
    她见我没话说了，又找出一个话题：“你手机上怎么有这么多油渍啊？”    
    这个问题让我想起了我爹，我那个杀猪卖肉做屠夫的爹。我爹快过半百，身材中等，不算魁梧，杀起猪来可一刀也不含糊，村里人美其名曰：“一刀绝”。也就是说，别的屠夫要捅上几刀才死的猪，他只用一刀就解决，他也因此闻名遐迩。    
    别小看我爹，在他们那个读了高校就做工的年代，他还读过高中。不过他的老师总隔三差五到我爷爷家告状，说这孩子整天不学无术，就知道打妹子。爷爷也是个屠夫，看着爹厌烦读书，还要从家里拿钱出去，于是就对我爹说：“你还想不想读书？”我爹当然说：“不想读了，早就不想读了。”爷爷就说：“不读算了，明天就跟着我去杀猪吧。”这样，我爹就继承了我爷爷杀猪的手艺。    
    起先，爹还以杀猪自豪，因为这是他同龄人不敢做的事，后来他知道错了，原来杀猪的就是一屠夫，没那些拿笔杆子的赚钱。爹也没说爷爷骗了他，只说自己入错了行，他也不再想改变什么了，只想他的儿子刘牛不要走他这条路，于是爹就把杀猪换来的钱（有些也是娘养猪换来的）供我读书。我就像家里灶上的菩萨被他们供养着，嘘寒问暖，给钱给物。    
    就这样，我一天天长大，爹脸上的皱纹也越积越厚，不过他老是笑个不停，因为别人都知道他有个儿子在读大学。就算他卖肉时算错钱给顾客，娘骂了他之后，他还是笑个不停，说：“给兔崽子积点德呗！”    
    爹虽读了高中，可不会算术。你要问他一加一等于几，他当然知道等于二，可要问几斤肉卖多少钱他就要挠头挠上半天了。我娘就替他想了一个好法子：把猪肉一两到十斤的价格统统写在一个本子上，爹称出肉多重，只要看一下本子就知道多少钱了。爹笑说：这点子还真是绝，比读了书的人算得还快。    
    爹在屠夫界的口碑很好，原因是他有一手绝活，他一般不用秤杆称肉，只要用手提提就知道多重，相差也就一二两。所以，乡邻在路上碰上他，就喜欢跟他打招呼：“刘师父，你提提我这白菜有多重？”“老刘，你要是知道我这篮子有多重，我就去你那砍肉。”“刘屠夫，你也提提我有多重啊。”……当然，这些都是爹生活中不可缺少的笑料。爹最关心的还是我，不仅因为我是他的命根子，还因为我是他全部的希望。    
    就在我整理书包准备开始我的大学生活时，爹塞给我一个像砖头的东西，我一看是手机，就赶紧推给他，说：“爹，你留着用，我以后自己赚钱买一个。”爹笑着说：“我们父子俩推来推去就不像话了，你要是再推，我就大喊‘儿子不孝打老子’了，让邻居看你的笑话。”我爹就是这么固执，有时还带点幽默。    
    我深知这不是一个手机的问题，而是一番心血的问题，一片爱子之心的问题。自我惭愧，我不是孝子，经常拿着他的手机卖弄，填充虚荣。    
    就在我想叹一口长气时，吕芳拉了拉我的手，说：“想什么呢？这么入神？”我说我想我爹了，不过没有告诉她我爹是屠夫（手机上的油渍是我爹卖肉时沾染上的），因为我是那样的虚荣。    
    “我也想我爹了。”女人的情绪就这样，容易被别人控制。    
    “我想爹，你也想爹？”我疑惑。    
    “法律规定只有你才可以想啊？”    
    “好好好，你想，你想，你爱怎么想就怎么想。”    
    “那是！”她得意的很。    
    跟吕芳聊天，感觉是那样的轻松，无拘无束，爱怎么说怎么说。她没有大小姐的娇气和小气，爱怎么玩笑就怎么玩笑。她不提醒我，我还真忘了手机上有油渍了。看看手机，干干净净的，一点猪油的痕迹都没有，还有点香味，那是“心相印”的味道，我经常用的一种手纸。    
    “我手机上的油渍怎么不见了，你把它弄到哪去了？我要你赔。”    
    “赔？好啊！你要我赔什么？”    
    说实话，我真的不知道说什么了，她又没欠我什么，还帮我把手机擦得这么锃亮。    
    “说啊，要我赔你什么啊？”    
    “请我吃饭。”我发现这已经是一句口头禅了。    
    “好啊，现在就去吃夜宵。烧烤园怎样？”    
    “随便吧！”    
    烧烤园，顾名思义，搞夜宵烧烤的园子，情侣时常出没的地方。    
    我们面对面坐着，她的脸在灯光的掠影下是那样的好看，就像一个半遮面的女侠。    
    “你像个女侠，从这个角度看。”    
    “是嘛，让我看看。”吕芳说着就起身移了移凳子坐到我这边来了。    
    “傻冒。”    
    这时她才反应过来我是在说她像女侠，而不是我，她赶紧把凳子搬过去坐回原地，很无辜地笑笑。    
    旁边有一对情侣开始打情骂俏了，女的说：“你爱我吗？”男的说：“爱！”女的说：“你真的爱我吗？”男的说：“真的！”女的说：“有多爱？”男的说：“就象死。”……女人听后就温柔地依偎在男人的怀里了。    
    吕芳听后，感叹说：多经典的对白啊。我觉得这话真傻逼，要么说那女人是个十足的傻逼。你想想，爱一个人能象死吗？再说，谁没事有事就想着要死啊，巴不得活得赛神仙呢。他爱你就象死也就是说，爱你是不可能的事。我真想不通那女人还真相信他会爱她爱到死，死有这么容易这么决绝吗？    
    “如果让你爱一个人，你会怎样爱她？”吕芳受了感染。    
    “我会活着爱她，好好地活着爱她。”    
    “为什么？”    
    “要是我死了，我怎么爱她啊？但是她一定还会有人爱的，所以我必须活着，胜过那些爱她的人，才能证明我是最爱她的。”    
    “经典！呵呵！”    
    “哪有这么多经典啊？”    
    说完，我俩会心地笑了一个。旁边的情侣看我们笑得这么放肆，用一种很仇恨的眼神看着我们，好像我们的笑声是建立在他们的眼泪上一样。    
    我觉得跟一个人在一起，关键是开心。一个人的开心和朋友分享就是两份开心，一个人的痛苦和朋友分担就是千百份痛苦，最后传染得大家都痛苦。所以，和朋友在一起，我都是尽量把开心献给他们，把痛苦留给自己，就像一首流行歌里唱的：“把我的悲伤留给自己，你的美丽让你带走。”这不能证明我有多高尚，只能说明我就是这么一个喜欢自己埋没悲伤的人。    
    吕芳说我是个“活宝”或是“开心果”，我不置可否，因为我希望身边所有的人都快乐开心。    
    “你为什么每天都这么开心啊？”吕芳问。    
    “我想着要开心，就开心了。”    
    “开心也可以想出来吗？”    
    “是啊，无论什么，只要你想，就有。”    
    “那我也想想。”说着，她就装出一副冥思苦想的样子，“真的，我也想出开心来了，我现在好开心啊！”    
    说实话，男人最大的成就不是说你能赚多少钱，买多贵的车子，而是听着女人在你面前说：“跟你在一起，我好开心啊！”是的，我一定会让你开心的，吕芳。    
    吕芳和我有一个共同的特点那就是好奇心很重，不过也有区别，她好奇某些东西就一定要弄个明白，我则喜欢把好奇压在心底，任事情自解其神秘面纱。    
    “你怎么叫刘牛呢？”    
    “这事就要问我爹了。”我摸了摸脑袋，装出一副很无辜的样子。    
    “这名字真难听！”    
    “我不觉得啊，刘牛，读起来多牛逼啊！”    
    “牛逼是牛逼，不过总觉得有些傻气。”    
    “傻是福，知道么？”    
    说到这个份上，吕芳也没什么说的了，只好说：“好，好，好，就你刘牛的名字最牛逼，最福气。”    
    说实话，我真不知道我爹为什么给我起这样一个傻逼的名字，可能是他杀猪的原因吧。要是他是杀牛的，说不定会给我起个刘猪、刘羊什么的。这样算起来，叫“刘牛”还算比较幸运的了。    
    对我这样傻逼的名字都感兴趣了，是否说明她关注我在乎我了呢？我想八成是看上我了，再调侃一下也无妨。    
    “吕芳，旁边这么多人看着我们，会不会认为我们是情侣啊？”    
    “你少臭美了！我才不和你做情侣呢！”    
    “你没喝酒，怎么脸红了呢？”    
    “我哪有脸红啊?”她说着就用双手捂住脸弯下腰去。    
    说实话，吕芳是我见过最独特的女生：大胆、聪慧、思想开阔活跃，有时也会脸红。    
    结帐时，我叫老板过来买单。老板一头雾水，问：“不是买过了吗？”这话搞得我都是一头雾水了，看着旁边嘻嘻笑笑，笑笑嘻嘻的吕芳就知道是怎么回事了，原来她在点东西时就付好帐了。我对老板说了声：“不好意思”，把矛头指向吕芳，说：“哪有女生买单的道理？”    
    “女生怎么了？男女平等！”说完，她脑袋一扬，转身就走。    
    对于这种女生你有什么办法，要是她早出生三十年，准会被绑在板车上游街示众。在我的印象里，女人请我客还是第一次。面对死认一个理的吕芳，我只好妥协，说：“那下次我请你吧！”她点点头，大声说：“好啦！好啦！”    
    送她回女生宿舍的路上，我们肩并肩走着，总感觉有点别扭，全怪她身材太高了，这倒是给我压力不少，万一她做了我的女朋友，我可怎么招架啊。    
    “你不止一米七五吧？看起来怎么比我还高呢？”    
    她笑笑，用手把裙摆撩到一边去，露出纤细的小腿，说：“看到了吗？”    
    一双白色的高跟鞋在月色的照耀下，露出怪异的光芒。    
    “你这么高了，还穿高跟鞋干吗？”    
    “我就是要穿得很高，高得让那些臭男人不敢高攀啊。”她笑着说。    
    “没必要吧？你就算不穿高跟鞋，我看也没谁敢高攀了。”    
    “你啊！你可以高攀啊！”    
    说完，她嘿嘿笑个不停。走了一会，她又有问题了：    
    “你是不是不喜欢我穿高跟鞋啊？”    
    “不是不喜欢，只是觉得你太高了，站在你旁边有压力。”    
    她说了一句“哦”就没有再说话。    
    很快我们爬上了坡，到了女生宿舍楼。在看到“女生宿舍，男生止步”时，我知道不能再送了，要不就会被那个管理宿舍的阿姨扯衣领了，说不定还会背上一个夜闯女生宿舍的臭名。    
    “自己进去吧！”我说，她还是站在宿舍下面看着我不肯进去。我接着说：“总不能让我戴个假发化个浓妆送你进去吧！”    
    就这一下，吕芳被我逗笑了，说：“那好吧！我先进去了，路上你自己小心啊！”“好的！你放心好了，色狼不会找上我的。”她听后，又是一阵偷笑，转身走上楼去。    
    回宿舍的路上，我真像一只麻雀，随时都能飞起来。脑海里全是吕芳那些关心到快要肉麻的话，想一下都觉得甜啊。我是不是爱上这个女人了？    
    我哼着自己也搞不懂的调子杀进宿舍，刚到门外就听到谢超在谩骂：“是那个丫的把内裤挂在水龙头上，害得老子和内裤间接接吻了？……”听到这，我就笑得前翻后仰了，心想：谁要你丫的漱口懒得开水龙头啊，活该！    
    罗勇和陆杰早就躺到床上去了，双腿叉开，摆出一副随时等人强奸的模样看着《人之初》，一本专门介绍性知识的杂志。看我哼个不停，笑个不停，陆杰开始发话了：“你小子搞到没有？”    
    “搞你个头，同学而已。”    
    罗勇也按捺不住寂寞，把《人之初》扔到枕头上，说：“就同学而已，会笑得这么开心？”    
    “对啊对啊，你小子说，搞到没有？”陆杰像捡了一坨狗屎。    
    “真没什么，今天刚认识。”    
    陆杰这小子还不放过我，说：“刚认识就这么热乎了？你不要蒙我们，那个吕芳你别以为我们不认识，军训的时候还是我们排的排长和领队，又高又瘦的，不过喊起口号来一点也不含糊。你小子真有眼光啊！”    
    “有眼光个毛啊！”我得说些什么为自己解脱。    
    “哦！你是说那个吕芳啊？还说自己没眼光，那天我看到一辆蓝色的马自达送她来学校呢！肯定是一富婆。”罗勇这小子就爱落井下石抬杠凑热闹。    
    男生宿舍是少不了女人的话题的，钱钟书不是早说了吗？男人之间永恒的话题都是女人。谈论女人既然是男儿本性又何必躲躲藏藏呢，那么我只好顺着他们的意思说：“是，算我有眼光，行了吧！”    
    “有眼光就有眼光呗，还什么算是有眼光。”谢超这小子正拿着口杯从卫生间大摇大摆地走过来。他平时最大的爱好就是篮球和女人。我把篮球写在女人的前面是有理由的，因为他爱篮球胜过爱女人。这小子一米八的个子，说起来，打篮球也不算高，可他还能扣篮，这就为他挣足了泡美眉的筹码。我们四人中就数丫的最早失身。后来我们心血来潮要他谈谈做爱的感受，他总是拉长声调说：“你妈的，这又不是和尚庙，自己找一个去试试不就知道了。”    
    这话往往最能激起大伙的兴趣，越是说得朦胧，就越想刨根儿，要是什么都袒露了也就没什么神秘感了，就像一块肥肉，如果老是露在外面，也就无人问津了。罗勇和陆杰最后老是抱怨且很无奈地说：“你丫的不说算了，老子看《人之初》去。”尽管我不喜欢看那种书也跟着吆喝一下，说：“老子看‘性本善’去。”    
    我想你们也想了解一下这个神秘大学的住宿情况吧？我现在就说说。一个大宿舍中四个小寝室，每个小寝室中两张床，每张床分上下两铺，稍微算一下，四个人窝一小间，十六个人窝一大间。    
    说实话，这种住法，只能用“窝”来形容。真他妈的把我们当猪一样圈在一起了，其他房间的家伙要是放个响屁，准会全室暴动，叫天骂地。这时，敲桌子的敲桌子，踢床的踢床，就像一群暴徒闹运动一样。    
    最让人想死的是全舍就一个厕所，一大清早就会被踹厕所门的声音吵醒，还时不时可以听到这样高技术性的骂人语句：“你丫的这么久还不出来，是不是跟排泄物一起冲走了啊？”“你丫的比我还起得早，我昨晚没睡好就为了今早能排个痛快，没想到被你丫的占了先锋。”“哪要这么久啊？这么一大清早打手枪对身体不好，我求求你快点出来，让我进去好吗？”……    
    后来因为谢超一大早来大号没抢到坑位，在他万般忍耐、百般求饶后，蹲在坑上的人还是不肯出来，于是他就用他那条壮如马腿的右腿一脚把那条塑料门踹个稀巴烂。此后占位时，坑上的和坑外的就这样面面相觑，后面还拉着个长队，就像食堂打饭的队伍。    
    晚上十一点，宿舍准时熄灯，我们早就躺到了各自的“岗位”了。陆杰照常要谢超讲讲他做爱的经验，谢超说：“下午打篮球太累了，不讲了。”陆杰可不舒服了，说：“你丫的，就讲一段嘛！”谢超有点火了，“讲什么讲，就是那几个动作，已经讲了千百遍了，你丫的要想知道，找一个搞一下就知道了啊！”陆杰觉得委屈，说：“人家就是不知道才问你的嘛！”“我说你丫的，留个老处有什么用啊？明天去找一个用了，实在找不到就到旁边叫个鸡解决掉。”陆杰觉得更加委屈了，说：“我才不叫鸡呢，老子还要找真爱，把处男献给我的真爱呢！”    
    说完这话，谢超早就没心思理会陆杰了，鼾声已弥漫整个宿舍了。    
    若是平时我早听着耳机找周公去了，今晚却怎么也睡不着，脑袋里全是吕芳的身影。我努力想着要睡着，可越是想睡着就越睡不着。宿舍没灯，我像贼一样蹑手蹑脚起了床到凉台上看月亮。快到中秋节了，月亮特别圆特别亮，不知道吕芳能不能看到它？不一会我又想起了我爹，不知道他还会不会拿着镜子、脸盆，盛满水去照月亮？每逢佳节倍思亲，还真不假。    
    看上一会，睡意袭人，我又躺回床上，看看手机，十二点半了。这时，上铺的陆杰又开始活动了，搞得整张床铺摇摇晃晃，像地震一样。老子睡不着，你丫还摇床，于是怒火喷发：    
    “你丫的，这么晚了还摇床，要老子怎么睡啊？”    
    “靠！等老子解决好了就和平了。”    
    过了一会，他长舒了一口气，我知道这小子又在糟蹋自己的身体了，就为了几秒钟的快感，搞到深夜不眠，真难为他了。    
    我感觉自己还没怎么睡沉，就被烦躁的广播吵醒了。什么狗屁学校，六点不到就打断我们的美梦，说是为了强健身体提高学习效率，做什么鬼操。操！做个操就能强健身体了吗？要是这样，医院早就倒闭或改做学校了。再说，每天就给我们这么一点睡眠，上课还以为是在梦游呢，这样能保证学习效率吗？真不知道这些学校领导是吃什么长大的，这般弱智。最让人想死的是跟高中同学说起这事，他们都问我：你是不是去复读了？我们学校八点才上课呢！听到这，就真想学学董存瑞，与学校同归于尽算了。    
    余华说得好，人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物而活着。是啊，活着就好！想到这里，我们也就心甘情愿地上早操了。不过还是难免平息心里那股愤怒，大骂几声，狂叫几句在所难免。后来，我们专门为早操编了一首打油诗：“操，操，操，一到五要操，六七暂停操，下周继续操！”只是这几个“操”字都是用第四声狂喊出来的，还加了着重号。    
    做完早操，我、陆杰、谢超迷迷糊糊走回宿舍，继续美梦。只有罗勇拿着《李阳疯狂英语》去操场疯狂大喊去了，说是要做李阳老二。我们真在他身上看到了疯狂的精神，感叹：我要是这样，早做上布什的秘书了。不过我们只是想想，然后继续美梦，直到七点半空着肚子去教室。    
    　　　　


第三章  初恋（3）

    （3）    
    第二天，我怀疑自己是不是得了所谓的相思病，脑海里怎么全是吕芳的身影。我不会是爱上她了吧？我在心里一遍一遍问自己，可还是不能确定。这样一来，我哪还有心思上课啊，眼睛直盯着书本一眨不眨，魂魄早就外出旅行了。    
    陆杰还以为我受咒了，说：“你丫的魂魄肯定是被牛头马面钩走了。”    
    我抡起手就是一巴掌打在他脸上，问：“知道疼么？”    
    “你丫的，打错了，应该是我打你，问你知道疼么才对。”    
    我故意装着谦虚接受的样子，说：“对，对，对，应该是你打我。”其实，我明白清醒得很。陆杰以为我真傻了，也就没跟我计较这一巴掌了，继续跟着老外喊着ABC。    
    这样一天下来，还真够折磨人的，我必须弄清事情的缘由，于是拨通吕芳的电话：    
    “是我，刘牛。你在干吗呢？”    
    “正想洗澡呢！”    
    “想问你一个问题？”    
    “很荣幸啊！”她笑。    
    “嗯，如果一个人的脑海里全是另外一个人的身影那意味着什么啊？”    
    “那就是那个人喜欢上另一个人了，你问这个干吗？”    
    “没什么，只是问问。”    
    “你的脑海里该不会全是我的身影了吧？”她用玩笑的语气问。    
    “你怎么知道啊？”我也喜欢用玩笑表达。    
    “哈哈哈，你死定了，你喜欢上我了。”她笑。    
    “臭美！”    
    “还不承认？说，什么时候约我出去啊？”    
    一个人的情绪一旦被另一个人带动起来，说话也就变得雷同起来。事情发展到了这个份上，不如直接表达爱意算了：“那就今晚吧！”    
    “好啊，好啊，等我洗完澡给你电话啊！”    
    我早就知道自己无可救药地喜欢上这个古灵精怪的女生了。只是不敢确定，想打个电话试试她的口气，没想到她竟然这么直接。长辈们经常教育我们要含蓄的表达，谦虚的做人，现在想想，直接表达未必就不好，你看看，我们的约会节约了多少电话费啊。我想，要是每对情侣都像我们这样约会，电信公司每年至少损失一半的收益。    
    今晚，烧烤园仍然人声鼎沸，一片热闹非凡、欣欣向荣的景象。我们和昨天一样点了桂林米粉和烤羊肉串。    
    和吕芳这样活泼的女生在一起就是好，不愁没话题，和她在一起是那样的自然，舒畅，开心。    
    “你看今晚这里有什么不一样？”    
    “没什么不一样啊。”我东张西望一番。    
    “不要看别人，看我们自己。”    
    “看不出！还真不知道有什么不一样。”    
    “傻！难道不是多了一对情侣吗？”    
    我又环顾四周一圈，摇头说：“还是不明白！”    
    “不要看别人嘛！看我们自己！”她看着我。    
    我恍然大悟：“你是说，你愿意做我的女朋友？”    
    吕芳笑笑，点点头。    
    这真是天上掉馅饼，天鹅飞到癞蛤蟆背上了，没想到这么顺利，于是我激动不已，站起身来，叫道：“老板，老板，帮我来两瓶啤酒。”    
    吕芳看我举动失常，拉拉我的衣角说：“别激动啊，你再激动我就撤回刚才说的话了。你别高兴太早了，我是说明天才开始做你的女朋友啊！”    
    我才管不了这么多了，管你什么时候做呢，只要你答应了你就逃不掉了。吕芳说明天做我的女朋友是因为“3”是她的幸运数字，她希望在认识我的第三天成为我的女朋友，真可谓用心良苦。有个细节我是那样的留意，吕芳今晚没有穿高跟鞋。    
    送她回宿舍的路上，我难免对她这么快答应做我的女朋友感到好奇，于是就问：“这么快就答应做我的女朋友，感觉幸福是不是来得太快了？”    
    “没有觉得啊！还有认识两个小时就结婚的呢！”    
    “那也是！”    
    她见我脸上笑成一团花，就问：    
    “你知道我为什么这么快就答应了吗？”    
    “肯定有理由啊！”我装作不想知道，其实心里想知道得很。    
    “那你不想知道？”    
    “想，怎么不想！”她既然提出来了，不问清楚就是犯傻了。    
    “你还记不记得你在校报上发表的那首诗啊？”    
    这话还真激活了我所有的记忆，好像那首诗是这样写的：    
    《给长辫姑娘》    
    踏上时光的长梯     
    穿透天山的冰雪     
    走在我面前的姑娘     
    晾在我瞳孔的长辫     
    姑娘     
    是你点燃了我向上的火苗     
    姑娘     
    是你激发了我写诗的潜能     
    姑娘     
    是你圆满了我残缺的梦儿     
    如果时光回旋     
    我愿     
    陪你走完塔克拉玛干沙漠     
    如果时光回旋     
    我愿     
    陪你踏遍天涯海角的细沙     
    如果时光回旋     
    我愿     
    替你梳洗长辫到白须银丝     
    我想     
    你赠我一束黑发     
    我定将它做成毛笔     
    挥洒我最爱的书法一生     
    我想     
    永远陪伴你     
    直到那天我俩成为老古董     
    我想     
    永远保护你     
    直到那天子女为我们墓碑    
    吕芳说这首诗好像是写她的，她在诗里看到了真爱，看到了归宿。这时，我才想起吕芳的长辫并留意起来，不过今晚却被扎起来挽在后脑勺上。    
    我说：“那是我手发痒随便编的，骗骗小女生还管用。”    
    她说：“不可能随便编的，一定是经历过一段刻骨铭心的爱恋才能写出这种感受。”    
    是的，吕芳是个思想入微的姑娘，她怎么会不知道这种感受呢？这话让我想起了那个我从初中一直暗恋到高中的长辫女生，高三那年她成了别人的女朋友后，给了我一张纸条：你喜欢我，为什么不追我？……就因为内向、懦弱，我丧失掉一段美好的感情。这也是我现在为何不再内向，爱开玩笑的原因罢。    
    我把这个故事讲给吕芳听，她的反应是：“你真傻！傻到巴格达了！”    
    不知不觉又到了女生宿舍的楼下，临走时，我还不忘补上一句：“记得，你明天就成为我的女朋友了。”吕芳回头笑得很无邪，说：“傻瓜！记得啦，我一定会第一时间告诉你的。”我像灌了一罐蜂蜜，笑：“进去吧！注意楼梯啊！”    
    回到宿舍，他们已经闹成一片了，只有陆杰在埋头闷睡。平时这小子越到晚上越生龙活虎，今天怎么了？经打听才知道，他失恋了。大概原因是女生说他未成年，没有安全感。后来陆杰哽咽着说：“这有什么办法，年龄又不是我能改变的，要怪只能怪我爹妈了。”看着他这样了，我们也只好说些“天涯何处无芳草，何必单恋一枝草（花）”、“搞姐弟恋对身体不好，以后找个小的就是”、“你又不是缺少母爱，回头到幼儿园去订”……来宽慰一下他。陆杰委屈道：“我失恋了，你们还来幸灾乐祸，好，你们尽量把你们的快乐建立在我的痛苦之上吧。”这话大有高尔基那句“让暴风雨来得更猛烈些吧！”之势。    
    看这小子这么懂事，我们也就不忍心往他伤口上撒盐了。谢超说：“你不要难过了，要不我明天把女朋友借你用一天啊！”罗勇说：“你真不要难过了，要不我明天去帮你追一个回来。”我说：“你小子，为一个女人值得吗？也不想想你父母现在在干吗。”这小子好像略有顿悟：“是啊，我爸妈可能这时还在外面卖橘子呢，我宁愿失去女人，也不能成为不孝子，再说，我又这么帅，是吧？”    
    末句一出，我们三人差点昏厥，不过为了避免无辜的“伤亡”，也就昧着良心没敢说真心话了。    
    为了使陆杰尽快走出失恋的阴影，谢超说要讲一段做爱的经历给他听，就这样宿舍又恢复了往日的活力。我刚才说那话，其实是我突然想到了我那杀猪的爹和养猪的娘，如果他们知道他们的儿子拿着他们的血汗钱在逍遥过日子会是怎样的反应？我想不起他们的脸了，不过敢肯定那会是两张失望的脸。不过这也不能怪我，大学生不谈恋爱会被别人当笑话看的。我正努力想象爹娘的脸时，手机响了，是吕芳。    
    “傻瓜，睡了没？”她先开口。    
    “睡不着。”    
    “想我了啊？”    
    我想，谁碰上这样的问题都会说“是”，我也不例外，说：“是！”    
    “我现在就是你的女朋友了，你以后要好好对我哦！”    
    “嗯，我一定好好对你，谁要想欺负你，除非他从我的尸体上踏过去。”我看了看时间，十二点过三分。    
    “不要说这样晦气的话！”    
    “好，好，好，不说，不说。”    
    “亲一个，晚安！”    
    “……晚安！”    
    吕芳真成为我的女朋友了，她说过要第一时间告诉我，真的就是第一时间。她说话是那样的算数，我想我不能辜负她，以后要好好对她，永远不要背叛她。一场真爱就是一个轮回，如果我失去了吕芳，我想我不会再要来世。我真想对全世界所有的人宣喊：“我找到真爱了，我找到真爱了，我找到真爱了……”    
    　　　　


第三章  初恋（4）

    （4）    
    人逢喜事精神爽，吕芳总是开玩笑说：“你现在不是那么忧郁了，我不喜欢你了。”我也总是笑着说：“那你忧郁啊！我去喜欢你就是了！”你说哪对热恋中的男女整天是愁眉苦脸样子啊？确实，和吕芳相处的这些日子来，我的心情是开朗多了，根本不用想与恋爱无关的杂碎事。    
    时间总会在你不经意间把你抛在脑后，转眼又是一年的中秋了。过了中秋，眨眼就是一年要过去了。回想进校的这些日子，深感惭愧，因为我还不知道我们有几个老师，只见了外教、班主任和辅导员。要是被我那杀猪卖肉的爹知道他的宝贝儿子拿着他的血汗钱在逃课瞎搞，他肯定会把我大卸八块，当猪头肉卖了。可怜他还在想着要我光耀祖宗呢！    
    甜蜜是会冲昏头脑的，所以，任你怎么说我，我是不会介意的。我也确实是那么的自私。    
    中秋节那晚月亮不知道躲到哪里睡觉去了，前些天还在外面凑热闹，到该它上场的日子它反而躲起来了。对于我来说，有没有月亮都是一样，有吕芳的日子每晚都有月亮。那晚，我们特意买了月饼、零食和啤酒，来到离学校不远的河边过起自己的小日子来。    
    我的心情就像河水一样跌宕起伏，随风涟漪。再加上一点酒精的催促力，我就更不知道自己是谁了。奇怪的是吕芳一点醉意也没有，我倒是像个不倒翁一样摇头晃脑了，不过头脑还是很清醒。这时我的脑海出现了一个可耻的想法：我要亲吕芳一口。谢超说，酒后是最好对女生动手动脚的时候，就算有什么冒失也好找借口。于是我稳了稳思绪，长叹一口气，一把正面抱着吕芳，一口亲在她的脸上。我作好了挨巴掌的准备，哪知吕芳不但没有反抗，还主动亲起我来，她还会把舌头伸到我的嘴巴里，然后绕着我的舌头打转，那种感觉滑滑的，柔柔的。这样，我们不自然地越抱越紧，好像她的身体就要陷入我的身体里去。我们一口气接着一口气地换，那声响就像我们家母猪睡觉的鼾声，是那样的急促。    
    她的胸部紧贴着我的胸部，感觉是那样的突兀，我怕弄疼了她，于是就把手伸进去，轻轻地抚摸起来，有一种说不出的感受。她也开始涌动起来，舌头在我脸上慢慢地滑动。这时我的下部很不自然地鼓动起来了，有一鼓充血的热气。不自然，真的是不自然，我的手就这样轻轻滑到她的内裤，当我试着解开她裤子上的扣子时，她用力推了我一把，然后低着头撂了撂头发。时间停顿十秒，然后我们就肩搭肩坐着，不发一言。    
    过了一会，还是吕芳打破了沉默：    
    “你喜欢我吗？”    
    “喜欢！非常喜欢！”    
    “有多喜欢？”    
    “就像喜欢自己。”    
    “那如果有一天你发现我不是你喜欢的人，你还会喜欢自己吗？”    
    “你不要想这么多好吗？不管什么时候，只有我活着，我喜欢的就一定是你。”    
    “我不是怕你不喜欢我，只是……”    
    没等她说完，我就一口亲下去，堵住了她的嘴巴，不想让她在说下去。一瓶下去，我头脑迷迷糊糊，昏昏醉醉，想做什么也做不了了，还是吕芳搀着我回宿舍的。我真相信了，女人天生三分酒啊。    
    　　　　


第三章  初恋（5）

    （5）    
    中秋那晚，我总感觉吕芳哪里不对劲，可又说不清楚具体是哪出了错。女人的心思最难猜了，假若你想猜透它，那你就是自寻烦恼了。我相信任何人做任何事都有自己的理由，于是也就心安理得的不去管了，直到国庆节后被蒙在鼓里的我才破鼓而出，冲出谜团。    
    难得一个长假，本想和吕芳来个小小的蜜月，谁知她说要回家看看父母。我说我去送她，她说不用我操心了，自己回去就行了。于是我就很无聊地开始了我大学的第一个长假。    
    2003年的国庆节，当别人都在陪着自己的爱人游玩时，我却蒙在床上母猪思春般想着自己的爱人。身边的盗版CD听了一遍又是一遍，许巍，朴树，郑钧的声音我都区分不了了。在我心烦意躁快要崩溃之时，罗勇拿了一盘碟给我听：黑色的封面上一个头发披肩的男人眼睛迷离地看着地面，嘴巴紧闭着，下巴藏在高高的黑色衣领下，好像是一个被世俗遗弃的孤傲的艺术家。上面竖写着：李泉。走钢索的人。    
    罗勇不屑，说：“你丫的为了一份没有结果的感情让自己堕落成只会睡觉听音乐了。”他边看会计学，边听着音乐。    
    “你丫的还不是在听音乐啊？”我不服气。    
    “我听音乐是因为我喜欢，你听音乐是为了排遣寂寞。”    
    这话真是一针见血，我也就没底气跟他斗嘴了，塞上耳机，继续暗无天日的生活。我不知道这个男人从哪里得到这么有爆发力坚强的声音，心想：丫的要是早给我听，我就不会无缘无故睡到太阳跑到寝室来了。    
    起了床，摇晃到卫生间，我那条内裤还挂在水龙头上，难为它了，多少个日夜了啊。揭开内裤，接水，漱了漱口，洗把脸，想着：这么晚了去哪吃早餐啊？这时，一阵刺耳的吉他声冲击了我的耳膜。循声而去，应该是四楼的。    
    人无聊的时候就这样，喜欢到处窜窜，看能不能找到什么排遣无聊的事情。走上四楼，门是开着的，直接走进去，A、B、C室没人，琴声是从D室跑出来的，我把脑袋从门缝中探进去，一小子正拼命地刷着琴弦，瘦弱的身体好像随时会被吉他压倒，一头长长的黑发快要垂到吉他上了，心想：难道这就是传说中的“愤青”、“朋克”？长发看着我进去，抬头看了看，很有礼貌地问：“找谁吗？”    
    “哦，没，只是过来看看。”    
    “你也喜欢音乐吗？”    
    “是啊！”    
    “你也喜欢吉他吗？”    
    “是啊！不过，不会弹！”    
    “这东西很容易的，学一下就会。”    
    我真的很奇怪这长发小子，还说如果我愿意学他就教我吉他。我以前见过的吉他手都是在你面前狂刷一通，然后甩头用得意的神态看着你，我想他们就是为了卖弄一番，得到别人羡慕的目光而已。    
    长发叫张信，西安人，中文本的。他是我见过最特别的吉他手，有三年搞乐队的经验，曾在一个叫“飞翔乐队”的乐队里担任主音吉他手，常常出没在一些大小的酒吧里和高低的立交桥下，大学里最大的梦想是组建一个乐队，他连名字都想好了，叫“飞翔”。    
    有些人相见不相识，有些人不见也相知，我曾在梦里好几次听到张信的吉他声，只是没有在意而已。我们认识就一眼神，后来做了死党。他说由于他玩的是摇滚，所以只有等室友都不在宿舍时才练练指法，最近他正想着搬出宿舍。    
    他又问我：“你是不是真的喜欢吉他？”    
    面对这个问题我不知怎么回答，如果说“喜欢”，我又不会弹，谈何喜欢；说“不喜欢”，肯定会使张信很失望，因为我们一见如故，他早就把我当作他的音乐知己了。权衡了一下，我还是说：“喜欢，我非常喜欢！”他听到这话，就像一个得到冰淇淋的孩子，高兴地抱了我好几下。    
    我知道这是个以音乐和吉他为生命的人。我曾听人说，喜欢音乐的人是内心孤独的人，他们需要用音乐来释放寂寞进行疗伤。他们的生命力是脆弱的，又是坚韧的。只要有音乐，他们就能永远安然开心的活着。    
    张信对我如此热心，我真是感动得一塌糊涂。不但说一定要教我吉他，还给我介绍音乐，说着，他把旁边桌子上的衣裤掀开，一摊打口CD映入眼帘。我找啊找，封面怎么全是一些拿着吉他的老外，我怅然若失地问：    
    “有没有本土的啊？怎么全是一老外？”    
    “没有！”    
    “那有没有黄皮肤的啊？”CD封面上全是一帮子黑人。    
    “没有！”几秒的停顿，“哦！想起来了，有！”他打开抽屉就是一乱翻，就像鼹鼠打洞一样，拿出三张不同封面的CD，一张是《在别处》，一张是《那一年》，一张是《时光&#8226;漫步》。    
    “你也喜欢许巍啊？”我装着很在行。    
    “是啊，国内的就算他一个最喜欢。”    
    “怎么，没其他的了？”    
    “没了。”    
    “为什么喜欢他呢？”    
    “在他身上能找到自己的影子。”他笑着，口气中透露着一丝轻松和无奈。    
    “哈哈，那你以后就成大明星了。”    
    “你别取笑我了。”    
    “真的，只要你能坚持弹下去。”    
    “我会的！”说这话时，他的口气变得异常坚决，就像冬天里的棱角锋锐的冰块。    
    他告诉我，他大学里最大的愿望就是组建一个乐队，整天搞自己的音乐，不需要什么名气，什么奖励，然后就这样一直下去，一直下去，一直下去……    
    那次我们聊得很尽兴很真诚，虽然我说了一些很虚荣的话。两天后，我再去看他，他已搬走，就剩一张空床晾在太阳的余晖里。那刻我怅然若失，可又说不明白。    
    　　　　


第三章  初恋（6）

    （6）    
    长假已过三天，我百无聊赖。天刚亮，我拨通了吕芳的手机，她沙哑的声音朦朦胧胧穿过电离层反射到我耳膜，好像刚睡醒的婴儿。    
    “怎么？还没起床啊？”我问。    
    “没有，没有，我早醒来了。”她的声音很急促，还不停地颤抖，就像张信弹出的颤音。她稳了稳声音：    
    “怎么？想我了？”    
    “是啊！你不知道我在这有多无聊啊！你什么时候回来？”    
    “难得找个机会陪陪爸妈，你就等着7号吧！”她的声音很小。这时话筒里分明出现一个朦朦胧胧的男人的声音：“谁啊？谁啊？这么早！……”    
    一下电话断了，我看看信号，是满格的，心想是不是见鬼了。过了一会，吕芳又打了过来，那边很安静。    
    “你那边是不是还有一个人？”我想弄清那个声音是怎么回事。    
    “没有，没有，没有啊！”    
    “那我刚才怎么听到一个男人的声音啊？”    
    “没有，真没有！你不相信我？”    
    “相信，相信，就算哪天我众叛亲离，我都相信你。”    
    “那还差不多，来，亲一个。”    
    “……”    
    对着电话，我响响的亲了一口，像放了个响屁。她说要我百般忍耐，万分坚持，7号就过来解决我的寂寞问题。我心灰意懒地“哦”了一声挂了电话。    
    没有女人，就想着有个女人；有了女人，就想着睡在她的身边；睡在她身边了，就想着会不会还有别的男人睡在她的身边，做男人也真够累的。我越想，越想不明白。谁说的：人一思考，上帝就在发笑。为了使上帝永远笑不出来，我宁愿做一头永远不要思考的猪。    
    就在我考虑要不要做一头猪时，陆杰杂志也看不下去了，罗勇疯狂英语也疯狂不下去了，逐个抱怨这个长假简直是逼人下地狱。总得商量个对策，陆杰首先提议：“我在一本杂志上看过，说三亚是个好地方，要不我们去三亚玩上一圈？”罗勇说：“他举四肢赞成！”我倒是无所谓，只要能打发时间就好。    
    5号早上，我们往书包里塞了条短裤就来三亚了，说是去游泳。下了车，顾不得吃中饭，匆匆打的飞奔到三亚的著名旅游景点——亚龙湾。    
    一到海滩，心情舒畅了很多。虽不是第一次看海，但心情还是和第一次看海一样激动。看着蓝天，白云，大海，水鸟这些大自然的产物，你就会忘掉所有的烦恼和不悦。尤其当海潮向你浩浩荡荡奔过来时，就完完全全被它们的气势所折服。心想：要是能在海里生活，哪怕是做棵低级的水草葬尸鱼肚也无憾了。    
    我们经不住大海的诱惑，纷纷脱掉鞋子，脱掉T恤，脱掉裤子，投奔大海的怀抱。当你被蓝蓝的海水包围时，你会情不自禁地张嘴大大的亲它一口，咸咸的，烈烈的。我们游啊，游啊，所有的烦恼，郁闷，都被海水带到海底去了，留下的只有激情，欢欣。    
    海潮就这样一遍遍重复的拍打着海岸，卷起一堆细沙冲上阳光的折影。等海潮一来，被脚丫弄出伤痕的沙滩又恢复了原有的模样，平平的，滑滑的。难怪古代那些被贬的骚人墨客就喜欢流放到有海有水，有湖有水的地方。看到海水能这样快的治愈沙滩的伤痕，我感怀自己为什么就不是海中的一颗沙。    
    因为海水密度的缘故，在海里游泳比游泳池里轻松多了，我们就一直游啊，一直游，直到肚子向我们抗议才想着坐到海滩上休息一会。这时，我想到了吕芳，要是她在，一定会高兴得亲我几口。    
    如果那天不是陆杰的贪图美色，贼眼跟着穿比基尼的美女的身影游离的话，兴许某天吕芳和我会在沙滩上亲热起来，然后不顾游人复杂的眼光，一直亲下去，亲下去，亲得大海变成高山，海龟变成山龟。    
    正在罗勇感叹以后的生活要是能“面朝大海”该多好，不要“春暖花开”也值时，陆杰惊呼：“吕芳，吕芳，是吕芳。”碰上鬼也没必要这么惊呼啊，何况是一个比鬼漂亮许多的女人。    
    “你丫的傻冒，吕芳在广州呢！”    
    “不是，真是吕芳。”说着他就扭过我的脖子指着后面那对男女。    
    我定睛看过去，女的背影高高瘦瘦的，那件蓝色的泳衣像是粘贴到她身体上的，露出微微发黑的背，可见，是经过太阳长时间晒过的。女人发髻上那根发簪像极了吕芳头上的那根。要不是我知道吕芳在家里陪父母，我准冲过去从背后抱着她，说：“别动！劫色！”我本来还想着会不会真是吕芳，一会，那女的在我的视网膜上抱起她旁边那个老头子来，我就断定那不是吕芳，因为我的吕芳说过这一生只会抱着我走，抱着我吃，抱着我睡。    
    “不是，吕芳在家呢。”面对陆杰的纠缠我只能这样回答。    
    “不是，不是，好像真是吕芳唉！”罗勇也开始对那女的背影感兴趣了。    
    “兄弟，不是我一个人说了算啊。”陆杰开始得意起来。    
    “要不，我们弄个水落石出怎样？”罗勇灵机一动，甩了甩手上的细沙。    
    “好就好。”说过这话后我又后悔了，我真怕那个女人就是吕芳。    
    陆杰和罗勇商量了一会，得出的战略是：三人齐喊吕芳的名字。就在他俩鼓足一口气喊“吕芳”时，我只是张开口，没有发出丁点声音，生怕前面那女的一回头就变成我的吕芳了，就像京剧里变花脸一样。    
    纸是包住火的，就在陆杰和罗勇尖锐的声音落入大海，随波逐流时，那女的真回头了。不过她的头就像电动玩具上了发条，扭过来，立刻又转过去了。    
    “还说不是？”陆杰像个骄傲的上校。    
    “还不去把她揪回来？”罗勇像个发号施令的司令。    
    我脑海里全是炸弹的声响了，顾不得拍掉身上的细沙，一口气冲到那个穿着比基尼的女人身边，她起先像失魂似的吓了一跳，随后又装着自然起来。    
    “你不是说在家吗？”我遮不住心中那股怒火。    
    “先生，你是在对我说话吗？”她好像很疑惑。    
    我听了这话，奇怪了，心想她不是吕芳吗？难道这世界真有两个长成一模一样的异胎人。于是我压了压火气有所收敛地问：    
    “你不是吕芳吗？”    
    “先生，我看你认错人了。”她的语气很坚决。    
    “我认错人了？”我自言自语。“陆杰，罗勇你们过来，过来帮我看看她是不是我的吕芳。”我发现自己的声音比海水运动的还快。那女人听了这话，脸上现出难看的神色。旁边的老头也很无奈地站在一边看着我们进行舌战。    
    “没错，就是吕芳啊！”陆杰和罗勇异口同声。    
    “吕芳，你不会不认我们了吧？”陆杰补充一句。    
    “吕芳，你真不认我们了？”罗勇反问女人。    
    “你们是不是神经病啊？我根本就不是你们说的那个吕芳。”    
    “那你叫什么啊？”当我的眼神盯着她的眼睛时，她故意躲避我的视线。    
    “我，我，我……我叫夏娃。”女人支支吾吾。    
    好说歹说，女人就是不肯承认是我的吕芳，我正想说一声：“抱歉，对不起！”走开时，我抓到了一根证明她就是我的吕芳的救命草，那就是她脖子上右边的那颗醒目的红痣。万万没想到，就这颗红痣出卖了她。    
    “你还说你不是吕芳，你脖子上那颗红痣是怎么回事？”    
    有一次我抱着吕芳亲她的脖子时，不偏不倚刚好亲到她那颗红痣上，当时我感觉怎么有个疙瘩，不过很过瘾，还故意用舌头添吮了几下。女人听我说红痣，她就以迅雷不及掩耳之速用手去遮住它，还摸索了几秒钟，好像那颗痣是长在别人的脖子上一样。    
    摸着，确定脖子上有一颗痣之后，她还真承认自己是吕芳了。她随便招呼一声身边的老头“叔叔”，就拉着我走到很远的一棵椰子树下去了。    
    “你刚才怎么不认我？”我异常疑惑。    
    “我只想跟你开个玩笑啊！”她看着我很恼怒，接着撒起娇来，“不要生气嘛，不要生我气嘛！”这女人一撒起娇来，八万雄狮也抵挡不住的。    
    “好了，好了，我不生气，只要你现在认我是你的刘牛就好了。”我差点被她的娇气冲昏了头脑，主要是弄清刚才那个老头和她是什么关系呢。    
    “刚才那男人是谁啊？”我没说“那老头”，而是说“那男人”。    
    “那是我叔叔啊。”她自然得很。    
    “我怎么看他像你爷爷啊？”我想从她口里套出点什么。    
    “你要不信，我拉他过来确认一下啊！”说着，吕芳就拉着我要去弄个明白。出现这种状况，我肯定说：“我相信，我相信！”，给她，也给自己一个台阶下。    
    “你昨晚不是还在广州吗？怎么这么快就来三亚了呢？”这谜团一直困扰着我。    
    “我叔叔刚从美国回来，说是特意要来三亚看看，我们一大早就坐飞机过来了。”吕芳说得很轻松，没有半点结巴的迹象。    
    “哦！”我除了说这个字，脑袋就没有词了。    
    吕芳说她还要陪叔叔到市区逛逛，要我们先回去。我想，虽然我是她的男朋友，可也不至于大过她的叔叔啊，所以只好看着她跟那个老头走了。    
    本以为看看海，游游泳，散散心就能驱除心中的郁闷之气，没想到被吕芳这事一折腾就更郁闷了。我也没什么心思玩了，就说要打道回府了。结果，陆杰和罗勇都抱怨我起来，“你丫的，什么意思啊！刚出来就回去？”我确实没什么心思玩什么了，一想到那个死老头眼睁睁把我的女人从身边带走，我就真他妈的不爽。于是就丢下一句“你们慢慢玩，多看看美女，不过多注意一下眼珠子，不要掉出来了”就和他们分道扬镳了。    
    回校的车上，看着手机上那张老头的相片，猥琐狰狞，我简直不敢相信他就是吕芳的叔叔。我一直在思索一个问题：吕芳是不是在骗我？她会不会像这个蜿蜒的公路一样难以把握呢？    
    　　　　


第三章  初恋（7）

    （7）    
    这个可怕的长假终于到了死期。在这期间，我除了整日闷睡无所事事外，还打了大学里第一场篮球赛。    
    7号下午，陆杰、罗勇风风火火返校了，脸挂笑容，没有一丝疲惫的痕迹。陆杰说：“要是你丫的在该多好玩啊，就你丫最扫兴，要补偿我们一点什么？”说完，罗勇脸上露出了比汉奸还奸的奸笑。    
    “单挑篮球怎样？”我的语气极富挑衅性。    
    “好啊！谁怕谁啊？想老子高中也算是班上一主力。”陆杰脸上露出一副“老子天下第一”的神色。    
    当我们仨人赶到篮球场后，谢超早已挥汗如雨了，场外还站着丫的女朋友。他看到我们仨人平时连篮球都懒得碰的也穿着球服来了，难免要取乐一番。    
    “怎么？今天太阳是不是从西边出来了啊？”    
    “太阳从西边出来，我们就不用晨勃了。”我看不惯他看不起人。    
    “不要耍嘴皮子，有本事，你们仨一起上。”    
    “上就上，我看你丫的不死。”陆杰好生气愤。    
    “Fuck！Let’s started ！”这次罗勇没有把Fuck发成Father。    
    “兄弟，你们就休息一会，让小弟一人摆平他。”我觉得三对一胜之不武。    
    老规矩，五球定输赢。猜拳后，我先攻。    
    “你小子放马过来啊？”他丫的瞧不起人。    
    我不能被他的话激怒，面对敌人头脑可要保持十二分清醒。当他还在左右摇摆，得意忘形时，我抓住机会，一个胯下运球，然后转左手，从他的右边带球穿过，来了个漂亮的三步上篮，球“刷”一声干脆地落入篮网。站在场外的陆杰和罗勇高兴地跳了好几秒钟，拍掌连声叫“好”。    
    “怎么？小子？”看到他气愤的眼神，我颇有成就感。    
    “先让你一个，你就得意成这个样子，我看你等会怎么死。”要面子的人都喜欢说这话。    
    第二球，他攻我防。谢超一左撇子，运球总喜欢往他的左边带，而他的右手又不怎么会带球，所以我只要往我的右边滑步就足以防死他了。他丫的，见带不过球就仗着四肢发达，猛撞过来。虽然我们身高差不多，可丫的比我重了二十三公斤啊，这样的对决就像大鲨鱼对战姚明一样，他只要撞一下，我就倒地。结果，第二球后，我们战平。    
    第三球，他以为我又要从他的右手边穿过，他急忙跨出右脚去抢位，没想到我一个假动作再加一个转身起跳投篮，球又乖乖地进了篮筐。    
    谢超见上次带球撞人得分得手后，就丈着四肢发达一直和我拼块头，这样我也就频频失手。任陆杰和罗勇喊：“带球撞人，犯规！”也没用。他丫的就叫：“裁判呢？裁判在哪呢？”还把脑袋左晃右晃一圈，装成找裁判的样子。    
    面对这样不顾球规没有球德的无耻之徒你有什么办法。眼看就4比4，平了。幸好球权在我手里。    
    这小子，经过前几回的对战，他还真发现了我喜欢用左手带球，还以为我和他一样是左撇子，不过他不知道我一开始练球就是右手。我故意带球攻他的右边，他就拼命地抵住右边，谁知我一个转身，右手抄球转身就闪过他了，当我有些得意地带着球就要上篮时，谁也没想到他会这样的无耻。他那只肥厚的左手就像熊掌一般抓住我的肩膀，用力一拉，我失去重心，就像一块砖头在做抛物线运动，没想到还是头先落地。一下，我只看到陆杰和罗勇的身影从眼前掠过，就再也看不到什么了，然后后脑上的头发就湿湿的，粘粘的了。    
    醒来后，我已经躺在一个白白的房间里了，身边有穿着白色长衫的天使在我眼前穿梭。我被一句“嘿！你醒了啊！”带回到现实。定睛一看，原来是吕芳，我的吕芳。在我最需要她的时候，她竟然出现在我的面前了，我真是把泪水灌到肠胃里去了。    
    “你怎么来了？”我已经不生她的气了。    
    “我是你的守护天使啊！我怎能不来呢？”她笑笑，用手撂了撂我的刘海。    
    “天使能不能亲我一下啊？”我想这个时候她肯定不会拒绝的，从这里你可以看出我是多么的狡猾。    
    “你这个鬼家伙！”吕芳装着生气，不过还是润润喉，亲在我的额头上。    
    “我又要晕过去了！”我旋即把眼睛闭上，装着一副眩晕的模样。    
    “怎么拉？怎么拉？医生，医生，快来啊……”    
    看吕芳着急得不行，我忍不住，噗嗤噗嗤笑出声来。她感觉自己被耍，拳头像落雨一样落到我的胸口。    
    “猜猜我给你带来了什么礼物？”她故意把双手藏在背后。    
    “菊花？”    
    “你去死！”    
    “玫瑰？”    
    “不是！”    
    “胸罩？”    
    吕芳骂了一句“流氓”，拳头又是一阵擂在我胸口上。    
    “跟毛有关的！你再猜！”吕芳说我太笨，就给点提示。    
    “辫子？”我摸着她的辫子还好好的，于是就觉得自己弱智了。    
    “跟这个没关系！再猜！”    
    “眉毛？”    
    “不是！”    
    “腋毛？”    
    “不是！”    
    “阴毛？”    
    “你去死啊！”她觉得自己接连被耍，我的脑壳像胸口一样遭殃。    
    吕芳知道猜下去肯定没完没了了，于是在一句温柔的“咚咚咚”声后，把一支手工做的精致的毛笔亮在我眼前，我感动得晕头转向，拿脑袋去砸她的胸部了。    
    “不要激动哦！病人激动容易翘辫子！”吕芳“哈哈哈”笑起来。    
    在病床上躺着的这些天，幸亏有吕芳无微不至的关心，要不，我真不知怎么面对那面白墙。吕芳让我想起了我娘，每当我生病躺在床上，总是她那双粗糙的手为我敷热毛巾。来学校一个多月了，还没给个电话回家……想到这，我的眼角不听话，居然蹦出一滴泪。     
    “怎么了？你的心事都写在脸上了。”    
    “没什么，没什么，只是想起我娘而已。”    
    “我也想起我妈了。”吕芳好像被我传染了。    
    “怎么我想起我娘，你就想起你妈啊？”    
    “法律上规定不准想啊？”    
    哈哈哈，两个人笑得有些忘形，忘了这里是医院了，隔壁有人在骂脏话了。    
    一周过去，我也该和那张病床Say bye bye了。出院那天，吕芳、陆杰、罗勇，就连谢超也来医院接我了。随后找了一家饭馆吃了一顿，算是为我接风洗尘。我想我也应该有个新的生活了。    
    回到宿舍，床铺整洁了许多，被子折成了豆腐干……陆杰说这都是谢超为我整理的。我看看旁边的谢超，头低着像条哈巴狗，脸上露出愧疚的神色。其实，我还没小气到责怪他的地步。于是说：“好小子，等你哪天住院了我也帮你整理整理床铺吧！”    
    “呸，呸，呸！”    
    随后我们的笑声扭成了一团，撞在从杨桃树上折射下来的阳光上，开出一片灿烂的花朵。    
    日子恢复了平静，水龙头也修好了，我的内裤仍然躺在它的旁边，成了它至死不渝的朋友。我们依然继续着白天谈女人，晚上也谈女人的生活。    
    陆杰最近又物色了一美女，罗勇嘴里仍然是A,B,C的念念有词，谢超依然在篮球和女人中游离，我和吕芳在恋爱道路上练马拉松。    
    睡在熟悉的床铺上，虽感舒心，可老失眠。于是我拨通家里的电话，好一会我听到了我娘那熟悉的声音。    
    “谁啊？这么晚了！”娘被我的电话吵醒了。    
    “是我啊！”    
    “哦！是牛仔啊？”接连就是一连串的问题：“最近很忙吗？这么久才打个电话回家？”“那边生活还好吗？”“是不是又没钱了啊？”……    
    面对这些关心的问题，我不知如何回答是好，只是淡淡说了几句：“娘，我在这边很好，你们不要操心，保重身体，早点睡吧。”就挂断电话。    
    时值金秋，我想起了我的家乡，那是一个南方的小村庄，这个时候该收二季稻了。不到8点，辛苦一天的乡亲们都进入了梦乡。我想，爹娘一定是忙了一天了，要不，不会睡得这么早的。想到这里，一股酸水穿透了我的心脏，散布血管，传遍全身。来学校这些日子我做了什么？他们做梦还想着要我光耀祖宗呢！    
    就在陆杰有动静时，我翻来覆去，辗枕难眠，吕芳发来一条信息说她睡不着。真是不可思议的默契啊，于是互发起来！    
    “小乖乖！怎么睡不着啊？想我了？”    
    信息这东西就是好，平时说不出口的肉麻的话都可以编成短信去表达。    
    “一半吧！”    
    “还有一半想谁呢？”    
    “自己啊！”    
    “你都是属于我的了，还说不是百分百在想我？”    
    “臭美！”    
    我还没想好怎么回复这条信息，她又发来一条。    
    “你会一直爱我吗？”    
    “会啊！当然会啊！”我想这个问题让你回答，你也不会有别的答案。    
    “要是我做错了什么，你还会爱我吗？”    
    “我会一直爱你，再说谁人无过啊！能改就善莫大焉了！”    
    “我也一直爱你！”    
    ……就这样聊着，直到周公找上我们。    
    自我住院以来，我和吕芳的感情越来越稳定，结实得像我家那头老母猪。不过，她最近喜欢说一些莫名其妙的话，像“你爱我吗？”，“我们会永远在一起吗？”……我总是安慰她说，我永远会爱着她，就像母猪爱小猪，猴子爱爬树。    
    这些日子以来，吕芳爱上了在舞池里陶醉忘我的酒吧生活。我想这是从小在乡下长大一直接受着中国传统教育的我不能接受的。说实话，如果一开始我就知道吕芳喜欢这样的生活，我是不会爱上她的。问题是我现在已经爱上她了，所以现在我只能用尽全力去爱她，无条件地宠她……    
    你知道，一出门就要花钱，和女人出去，你就要为她花钱。这样一折腾，我的生活费都已预支后透支了。在想尽了所有的有可能搞到钱的方法后，决定打电话给我那杀猪卖肉的爹。    
    “喂！爹，是我啊！”    
    “哦，是牛仔啊！在那边还习惯吧？”我想我爹像他杀的猪一样傻，这个问题不知道问了几百遍了。    
    “还好，只是钱又花完了！”    
    “才寄给你几天啊？这么快就用完了！”一提到钱，我爹就异常振奋抖擞。    
    “不是，是，是，是我前些天不小心砸到了脑壳，当医药费用了！”    
    我爹一听到他唯一的宝贝儿子伤到了脑壳，说话就激动颤抖起来，赶忙问：“要多少？要多少？……”    
    “500可以么？”我用试探的口气。    
    “好，好，我明天就给你寄去。”    
    ……    
    这样我又得到了一笔钱，想起我那起早贪黑杀猪卖肉的爹我就十分自责起来，可又想到我真的被砸到过脑壳也就觉得理所当然起来。    
    后来，我又找了几个理由问家里要钱，他们一听到我身体上受损，毫无怀疑地把钱寄过来，并且再三叮嘱我要“注意身体！”。起先，我还愧疚烦躁，后来就心安理得起来。    
    　　　　


第三章  初恋（8）

    （8）    
    时间就像睡觉时滴下的口水，一旦溢出就收不回去，转眼间就到了2004年的元旦了。    
    我记得那天学校很热闹，很多班，很多系都举行了文艺晚会。我没有参加我班的活动，因为我要陪吕芳。    
    那天，她说新的一年，应该有个新的景象，就该换个新的酒吧。于是我就随她打的来到一个叫“鬼屋”的酒吧。    
    离进口十几米远闹哄哄轰隆隆的摇滚乐就直刺耳膜，沿着楼梯进去，只见在闪忽暧昧的灯光下，那些男男女女就像闪电暴雨中在水里飞腾跳跃的鱼在舞池中忘我地释放，燃烧。烟雾爬升到琉璃灯上，那些男男女女好像要随着它升腾起来。我和吕芳选一个吧台坐下，叫了几瓶红酒。    
    这不是我的生活，它只属于吕芳。因为我爱她，所以就必须学会喜欢这样的生活。可一到这种场合，我就异常的郁闷，就像一只闷在笼子里的老虎，总想找个什么来发泄发泄情绪。为了不让吕芳看出我的心思，我通常都是伪装得很高兴，说唱首歌去润润喉咙。    
    穿过缭绕的烟雾，激情燃烧的摇滚乐队就在舞池的后面，我擦了擦眼角的分泌物，定睛一看，是张信。旋即，我对这种音乐竟然产生了亲切感，越来越熟悉，越来越融洽。在台上疯狂刷着琴弦的张信，眼光不小心扫描到我身上，他一看是我，就点点头，示意：等我弹完这一曲。    
    看着台上挥洒自如的小伙子，我顿然感伤起来。眼前这个家伙在短短几个月就实现了自己的梦想，而我……    
    “嘿！怎么有空到这种地方来啊？”张信用手拍了拍我的肩膀，我的思绪被他打断了。    
    “只许你来啊？”我笑笑。    
    “什么话？来这就我做主，咱哥俩喝一杯。”张信说话还是那样的直率，他还把我当兄弟了，你说我能拒绝吗？    
    “好吧，不过，等会行么？”    
    “我也正想说等会呢！没办法，要演出，希望兄弟能够理解。”    
    “小子，我唱一首怎样?”    
    “求之不得啊！”    
    我和张信跳到台上，他拿着话筒还介绍起我来了。他清清嗓子，说：“谢谢大家今晚的光顾，我现在想介绍一个兄弟给大家认识。”说着，他把我拉到了台前，“这就是我的好兄弟刘牛，现在就让他为我们演唱一首吧！”    
    顿时，台下一片掌声，我从未得到这么多的掌声，心想：张信，你小子不赖啊。这时，后面一长得清秀的女生问：“刘兄，你唱点啥？”她是个鼓手，染着金黄色的头发，头上裹着黑色的头巾。    
    “就来一首摇滚的吧！崔健的《一无所有》怎样？”    
    “好呢！”旁边的几个小鬼都应声附和着。    
    在我看来，音乐是最使人疯狂的东西，难怪一些音乐家为了音乐割鼻割耳也在所不惜。可能是音符有着非同寻常的魔力吧，一首下来，我体内就像燃起了一个火把，尤其是唱到“是否我真的一无所有……”那种火焰就好像要夺体而出，随时都要爆炸起来。    
    我终于懂得张信为何这么痴情音乐了，这绝对是人间最高档的精神享受了。看着眼前的吕芳，心头又袭来一阵乌云。她又喝醉了。    
    散场后，幸亏张信和云儿他们的帮忙才安顿好吕芳。张信十二点散场，宿舍早就关灯了，正在我唠叨该怎么办时，张信冲口一出：“兄弟，你还怕没地方落脚啊？走，去我家喝酒去。”    
    张信所谓的家就是一间草房。这是极富少数民族特色的草房，圆圆的顶，翘翘的檐，四周都是木板围成的，座落在离学校两三里路的山麓上，房东是个黎族老头，房租每月一百。    
    “兄弟，以后该怎么称呼你的‘家’啊？是草房，草屋，茅屋，还是草堂什么的？”    
    “叫什么都行，茅房也无妨啊！哈哈哈！”    
    “那不行，就叫“草堂”算了，草堂比较高雅。”    
    “高雅就不怎么高雅，蛇鼠经常在此出没。”    
    “那就叫‘蛇鼠草堂’吧？”    
    “这名还不错，呵呵，刚好说明咱们蛇鼠一窝。”    
    ……    
    “蛇鼠草堂”有两个单间，张信和云儿各一间，里面除了一些简单的生活用品外就是吉他，架子鼓等乐器。屋的正中间摆着一张木几，就像日本的塌塌米，我们围着木几沿着草席坐下，感觉回到了唐朝。    
    “兄弟！来！干一杯！这一杯为了我们的情谊。”    
    坐我对面的云儿也举起杯来：“刘哥，张哥，来，敬你们一杯！”    
    虽然我以前没怎么喝酒，也讨厌喝酒，可这些天被吕芳也训练成酒鬼了，喝起来一点也不含糊。    
    “来！兄弟们，我也敬你们一杯！”    
    一杯下肚，感觉胸口有一团火在燃烧。    
    “来！兄弟再敬你一杯，这一杯祝你们白头偕老！”张信指了指睡在我旁边的吕芳。    
    “好，好，好，我也祝你们俩白头偕老！”我看了看对面的云儿，她的脸色一下晴转多云，发现了微妙的变化，不仔细看是看不出的。    
    当我和张信碰杯时，云儿说肚子不舒服，想吐，放下酒杯就跑出门去了。    
    “来，来，咱哥俩喝个不醉不归！”张信说话有点迷迷糊糊了。    
    “兄弟！我们已经到家了，醉了也就归了！”我感觉眼前的东西在旋转飘浮。    
    “对，对，对，醉了就归了。”    
    “来，再来一杯！”    
    “来……”    
    次日一早醒来，吓我一跳，我怎么躺在云儿床上了？我赶紧穿好衣服，刚掀开草席门帘要出去，云儿拿着热毛巾来了，说是给我擦把脸。我说了声“谢谢”慌忙走到客厅，像个贼，幸好吕芳还熟睡着，没醒。揭开张信的门帘，他也没醒。这会，我才送了口气，要是让她们看到我睡在云儿床上，我可是进了棺材也说不清楚了。    
    等吕芳和张信相继醒来后，我带着吕芳告别了草堂。临别时，张信说：“兄弟，你的声线很适合摇滚，我正缺个主唱，如果有兴趣就加入我们的行列吧，绝对不会亏待你的……”    
    我笑笑，说：“好，有机会一定加入你们的行列！”同时用我的眼神暗示张信：我身边有个吕芳。    
    张信也就笑了笑，心照不宣地说：“兄弟，明白，明白。”    
    两女生看我们莫名其妙地笑，还以为我们喝酒喝傻了。    
    回校的路上，吕芳问我：“如果要你在我和音乐中做个选择，你会怎样做？”    
    “我会选择音乐，……才怪呢！”    
    哈哈哈，一路上我们撒下欢笑的种子，萌芽，成长，开花……    
    　　　　


第三章  初恋（9）

    （9）    
    时间就像猪吃潲的声音一样在你耳根打马而过，当你还没回过神，它就把你抛在脑后了。想不到第一个学期就这么快过了。还记得最后一天的语音考试和会计学考试，老师还以为我是“枪手”呢。我也莫名其妙地问问身边的同学，是这个老师教我们的吗？所以说，老师你也别生气，咱们谁也不认识谁。    
    采取各种手段，考试也就这么凑合考完了。我算是比较幸运的，九门过八门挂一门。要是让我爹知道我体育考不及格，他准这样教训我：要你多吃点猪脑髓猪腰子猪肠子什么的你不吃，瘦成今天这副皮包骨的样子，体育考不及格，活该！不听老人言，吃亏在眼前。想到体育不及格拿不到奖学金，就觉得对不起我爹那把杀猪刀，我真他妈的后悔了。要是当初也像那些女生一样，把胸部填大，让体育老师尽收眼底一饱眼福，说不定就过去了呢，都怪先天条件不足。    
    眼看就要过年了，这也就意味着春天就要来了。春天是一年中最有希望和生机的季节，我希望自己能抛掉去年所有的不快，以新的面貌迎接新的一年。一年之计在于春，学习上，希望少挂几门；爱情上，希望吕芳比去年更爱我。抱着满怀的希望，小年那天，我特意跑到理发店把留了一年的长发理成了平板头。我爹我娘都夸我做得好，我爹说：“你看看，现在多精神啊，你以前那头鬼毛就像个牢犯。”可能我爹真的不知道牢犯都是剔光头的。我娘说：“现在的发型多好啊，以后晒谷还可以派上用场呢！”我总觉得我身上的幽默细胞是遗传我娘的。    
    人越大，过年就越觉得没意思。看着身边的小孩子玩得那么高兴，心里难免妒忌。仔细想想，我也有童年啊，我的童年也应该是快乐的。可人越大，为何就越高兴不起来，特别是看到爹娘脸上的皱纹越来越厚，头上的白发越来越多，心里就越加发愁，说不定哪天他们趁我不意就撒我而去了。    
    人一旦无聊就会想起一些人，这个春节里我每天都拨几通吕芳的电话，得到的回应总是：“您拨打的电话已关机”，“您拨打的电话不在服务区”，总之是找不到人。不知是她故意躲着我，是已经忘记了我，还是移动公司的问题？    
    带着这个疑惑，我郁郁闷闷过完了2004年的春节。回到学校，我的心情异常的开朗起来，吕芳给我解释是：她回叔叔家过年去了，电话丢了，连我的号码也丢了。这样疑团解开了，我俩的感情也就结实了起来。    
    吕芳看到我的平板头，“噗嗤噗嗤”笑个不停，还不忘取笑一番：    
    “怎么，过了一年，从良了啊？”    
    “有这么夸张，改个发型算是从良，那你换了衣服又换手机又怎么算啊？”    
    “哦，你不说我还忘记了！”说完，她就从挎包里拿出一新款诺基亚带摄像头的机子，“呐，送给你的新年礼物！”    
    当时我高兴得忘了那是咖啡厅，猛亲了吕芳几口，旁人都用惊奇的眼光看着我们。一会我又窘了起来，我竟然忘了给吕芳买礼物了，不过我还是说：“我也给你带了礼物，在宿舍，明天再给你吧！”    
    “你就不要装了啦，你会给我买礼物？你恨我还来不及呢！肯定恨我没给你打电话啊！不要紧的，以后补上嘛！”    
    有时，我真怀疑吕芳就是我肚子里一条蛔虫，不但知道我肚子里的坏水，还知道我脑壳里的脑浆。女人的心思就是这么难猜，我什么时候才能猜得懂吕芳的心思呢？    
    　　　　


第四章  真相（1）

    四．真相    
    （你早该走了，我早该懂了，我想着你心痛到疯狂……爱终于走了，我终于醒了，面对了我爱你的真相……）    
    （1）    
    如果事情就这样一直发展下去，我和吕芳是不是有个很好的未来呢？如果不是陆杰多管闲事，我们是不是也会有个很好的未来呢？如果我愿意就这样被蒙在鼓里，我们是不是也会有个很好的未来呢？    
    假设就像阳痿的男人一样软弱无力，事情已经发生了，就像吐出的口水再也收不回了。或许是老天故意捉弄，在我的感情路上布下天罗地网，等我去钻。我和吕芳的缘分难道真的就到这里为止了吗？我真的不甘心，不甘心。难道每段真爱前面都是一张面具吗？    
    我和吕芳感情上的两次惶恐都是发生在长假上，上次是十一，这次是五一。    
    都怪陆杰这小子想进外企想疯了，每天在网上收罗一些乱七八糟的资料，包括公司老板的简介，企业的规模概述，最让人佩服的是哪个公司在哪条街哪个号他都能不差毫厘地背出来。    
    五一前夕，当他查到广州某某大公司时，他惊讶了，狂喜了，那老头怎么那么像吕芳那位美国叔叔呢？于是他拉着我去网吧，输入那个有几个亿资产的公司的网址，他妈的真是我手机里那个老头。幸好我没有喜新厌旧，把我爹那个沾满猪油渍的“砖头”扔了，要不就“死”无对证了。这样说来，我还要感谢陆杰上次在三亚帮我偷拍了那穿着游泳裤挺着孕妇肚的秃顶老头了。    
    仔细对照，我张口他妈闭嘴鸡巴地骂起来：“这哪是吕芳的叔叔啊？他妈的怎么姓李啊？鸡巴的。”    
    “这里头一定有问题。”陆杰很断定，像极了侦探小说里的主角。    
    “有什么问题？”我很不喜欢他那张不可一世的嘴脸。    
    “说不定，说不定吕芳是这老头包养的二奶呢？”他指了指荧屏上那个秃顶的还留着长发的老头。    
    “你妈的，是不是欠揍啊？说不定是她的表叔呢？”    
    “我看不是，你没看到那天在沙滩上他们是多么的亲热啊？叔叔和侄女会这样的亲热啊？那不是太变态了……”陆杰这话让我想起那天吕芳和老头手挽手在沙滩上蹒跚漫步的丑态。这下，倒是我不愿意怀疑老头就是吕芳的叔叔了，我想到了一些孩子总喜欢叫后妈为“阿姨”，叫后爸为“叔叔”。    
    “说不定那老头是她后爸呢？”我想尽一切可能为吕芳开脱。    
    “你看看现在哪个孩子和后爸后妈有这么亲热的啊？”这话一针见血。    
    “我，我，我……”我被陆杰说得语塞了，没等我想出对子，他又开始了：    
    “你要真是男人，就去弄个水落石出！你要不敢去，我帮你啊！”他看都没看我一眼，继续浏览网页，丫的肯定把我看扁了。    
    “妈的，去就去！”    
    　　　　


第四章  真相（2）

    （2）    
    说实话，我一直很痛恨那些像鸟拉屎一样的断语评论。不过今天陆杰说的一番话却一直让我痛恨不起来。吕芳说长假又要回家陪父母，这让我真的想知道这里面是不是暗藏玄机。    
    五一节，就是吕芳说回广州陪父母的那天。我和陆杰变了个发型，换了身新衣做起我的女人的跟屁虫来了，用陆杰的话说就是要把我的女人捉奸在床。我怀疑这小子是不是痛恨我看到他在被子里“打飞机”，想借机报复一下，特意来给我带绿帽子，看我笑话的。    
    跟踪，这种特务干的工作使我们难免紧张，何况被跟踪的是我的女人。我们看着女人大摇大摆地扭着屁股消失在检票口后，陆杰跑到售票窗口一打听，得意地说，不出我所料，她果然是去三亚，伎俩又要重演了。我说，说不定她是去三亚坐飞机走天路呢？陆杰对我这种“窝里反”的回答非常恼火，说，我们就跟到三亚去，让你丫的死心。    
    我们向那个圆脸的阿姨要了两张和吕芳同一趟车去三亚的票，趁吕芳三急之时，我们跑上车，轻松地坐到最后一排座位，随后就用早准备好的帽子遮住脸睡觉。检票时幸好陆杰挡在我前面，差点穿帮。    
    吕芳晕车了，我真想跑过去坐在她身边，用肩膀托着她的头，紧握着她的手，顺便安慰她：“宝贝，有我在，不要怕！”大有英雄救美之风范。可是出于理智，我还是打消了这个念头，我今天的目的是要去“捉奸”。    
    到了三亚，一出车站，吕芳就奔进了一辆蓝色的马自达，后座那个死老头顺便还亲了吕芳一口。看到我的白羊自动送入狼口，我真是不甘心，于是打了一辆的，叫司机跟上蓝色马自达。幸好马自达没有发疯，要不这破烂到各零件都能自弹自唱的的士决不是它的对手。    
    我问司机这是不是去机场的路上，司机笑笑说，你一定是游客吧。我想：我要是游客就好了，老子是来捉奸的。不过说这话是很没面子的，于是我不再作声。    
    这样看来，吕芳并不是去机场了，也就是说她不是要回家了。我又问了问司机三亚有多大，他说得很轻松，说坐车只要一两个小时就能把三亚兜一圈。丫的还真当我们是游客了，还问我们要不要兜一圈，车费打表算，给我们八折。    
    还好马自达在一家星级宾馆前停下了，要不司机可要带我们兜圈了。看到宾馆前的五星红旗随风飘扬，心里开始难受起来，毕竟在国旗下带绿帽子不是什么光荣的事。    
    宾馆门口摆着一个醒目的牌子：衣冠不整者不准入内。幸好丫的没写：年薪低于十万者不准入内。于是我和陆杰整了整帽子，大摇大摆地走了进去，那个迎宾小姐还对我抛了一个眉眼呢。    
    可怜的吕芳啊，大白天的你还跟着可以做你爷爷的老头子往宾馆跑，你的男朋友就在你后面你还不知道。为了摆脱保安人员的怀疑，我和陆杰扮着大款的样子，走路摇头晃脑的，聪明人一看就知道穷学生来着。很庆幸我们没有被发现，我想，这不会是盲人按摩中心吧？    
    我们面对技术性最大的问题是如何混进吕芳的贵宾房。如果我身上有一两万，在她隔壁开个房，再装个窃听器也就能探出个虚实。可是我身上一两百都没有，所以这是天方夜谭。    
    在我殚精竭虑之时，陆杰突然冒出一句：“有了！”    
    “什么，什么，快说说。”我的脑袋完全麻痹了。    
    他把我的脑袋拉下来，嘴巴对准我的右耳，说：    
    “我们可以假装服务员啊。傻冒。”    
    “你丫的才傻冒呢，我们去那里找一身黑西服啊？等找来了，吕芳早走了。”    
    “我们不一定要穿黑西服，只要叫开门就可以探出个究竟了。”    
    这小子平时看起来傻里傻气的，这下竟然冒出做特务的潜质，我都忍不住要夸他几句了。    
    “小子，不错嘛！以后美国联邦情报局的间谍工作都交给你做了。”    
    “我做不做得了间谍工作还要看这次捉奸成不成啊！”    
    看到丫说“捉奸”两字时那副丑态，我就他妈的上火。    
    “你他妈的给我闭嘴，吕芳才不是那种人。”    
    “是不是，等会就知道了。”    
    要不是考虑到被保安逮住拖出去危险，我肯定给丫的一耳巴子。话又说回来，他为了帮我“捉奸”，顾不得两个多小时在车上颠簸，还为我又买车票又买饮料的，真够义气的。要不是丫的嘴巴臭，想看我笑话，我肯定感动得一把鼻涕一把泪的。    
    行动之前，我还是拨通了吕芳的电话，想为我们的感情做最后的审判。如果她说她在三亚某某星级宾馆，然后要……，那我肯定转身就走。因为至少可以证明她是忠于我的，忠于我们这段感情的，但最后得到的结果是：我在回家的火车上。顿时，我的心已从高空摔到深渊，血花四溅。    
    陆杰敲了敲那条黄色的房门，里面发出一个声音，判断是吕芳。    
    “谁啊？”    
    “送茶水的。”陆杰掐着嗓子挤出一个太监声。    
    “我们没有叫茶水，是不是搞错啦？”    
    “我知道您没叫，不过这是我们宾馆的规矩，每个顾客都可享受免费的茶水服务。”    
    “那好吧！”    
    陆杰这一招真绝，轻易就搞定了聪明的吕芳。心想：可怜的吕芳，你就要被捉奸在房了，你还不打个电话给蒙在鼓里的刘牛？    
    我站在陆杰的后面，当那条门缓缓的张开时，我的眼睛也随其慢慢睁大，一个穿着白色蕾丝睡衣的女人映入眼帘，还有那个老头光着身子躺在床头悠闲地看着什么杂志。顿时，我的心头火山爆发一样炸开起来，冲进去，一把抓住女人的手就往外冲，女人甩开我的手，喉咙里挤出几个颤抖的字：“你谁啊？”    
    “你不要装了，你看看你脖子上那颗痣。”我愠怒中透露一股威严。    
    这次她没有很紧张地用手去遮掩它。    
    “既然这样，那我们分手吧。”她语气决绝，比冻僵的光纤还锋利。    
    “不，我不要分，我不想分。”    
    “那你想做什么？”    
    “我想要你现在就跟我走。”    
    “不行，做不到。”这几个字就像一块块的石头从半空砸下来，声响顿挫。    
    “你真喜欢这个糟老头吗？”我指着床上那个光着身子的禽兽，这一指，惹怒了那头禽兽，只看他拨了拨电话，随后就是几个牛高马大的壮汉闯进来了，气势汹汹，满目杀气，奴性十足。他们每人出了一支手就把我抓起来了，好像抓一只没长满毛的麻雀。只听禽兽一句：给我拖出去，他们就把我举过头顶，好像举行某种神秘莫测的宗教仪式。下了楼梯，穿过过道，出了大门，他们用力一甩，把我丢到了宾馆前的五星红旗下。陆杰也没幸免。五星红旗下我们都被欺负了，真有够丢脸的。    
    我没哭，也没心思去哭，只是背椎被一块小石头刺了一下，痛得我的牙齿直跳舞。陆杰居然迅速站了起来，拍了拍身上的灰尘，说：“你终于相信了吧？”    
    妈的，到这个时候还来刺激我，他没有想到我会如此平静地说：    
    “相信了，你终于看到我的笑话了，你也终于给我戴上绿帽子了。”    
    “你丫的，什么我给你戴绿帽子啊？是那个死老头。”    
    我不知道他争辩这个还有什么意思，于是就不发一言。    
    过了很久，至于具体多久我也不知道，陆杰开始慌乱。沉默是一种可怕的东西，就因为谁也无法预测在沉默的背后将要发生什么。    
    “你不要吓我啊，你倒是说说话啊……”    
    我什么也不想说，一想到吕芳我就什么都不想说。不知道她会不会为我疼痛的背椎掉一滴眼泪呢，反正我没有。我也希望她不要流泪，把眼泪全部储存起来，将来为她自己而流。我知道那老头能给她我不能给的，我会选择坦然离开。    
    这会，我又莫名其妙地想起了我爹，我那个一生杀了成千上万头猪的爹。谁能告诉我，要杀多少头猪才能换来一辆蓝色马自达呢？他不让我子承父业去杀猪，该不会是希望我将来买一辆马自达给他去赶集卖猪肉吧？想到这，我情不自禁地笑了起来。    
    穿过车水马龙，回避繁华喧嚣，我漫无目的地走上了三亚桥。看着神色匆匆的行人，我突然想逃避（具体要逃避什么，我也说不清楚），猛得把视线投上河面，圈晕荡漾，波光粼粼，水面上折射出来的太阳光刺痛了我的眼睛。我想我能把吕芳给我的所有记忆丢进河里，流向大海，重新生活。    
    我爬上桥头上的栏杆坐下，面朝河面，看着我的心事跳进水面，流向大海……我在心底告诉自己：一切结束，重新开始。陆杰以为我要做傻事，赶紧抱着我的腰，惊慌忙乱地喊着：    
    “你想干什么，不要做傻事啊！为了这样一个女人不值得啊……”    
    “你丫的看着我戴绿帽子了，还想看着我跳河自杀啊？你丫有没有良心啊？”我好像在苦笑。    
    “妈的，你跳河不要紧，关键是见死不救我于心不忍啊，知道么？”    
    “那你可以走开啊！”    
    “这样上帝会惩罚我的。”    
    “我就是上帝。”    
    “所以就更不能走开啦！”    
    ……    
    谁说快乐不要建立在别人的痛苦上？我看，陆杰刚才诡秘的笑声就是建立在我的苦闷上的。丫的，有机会一定要报复过来。    
    有时你会感叹人间之情会是如此丰富多彩：失去爱情，你有友情；失去友情，你有亲情；失去亲情，你还可以自爱。想想，这是一件多么美好的事情，所以我没必要为失去一个吕芳而去整天顾影自怜，苦叹人生。如果自己都不爱自己，那谁会爱你呢？    
    我们就这么一直安静地坐在桥头上，耳听城市的喧嚣繁华，眼观世态的瞬息变化。一个失去双腿的小姑娘靠双手顶着身体在地面上挪动，脸上露出平静、坚强、乐观的神色。我想，她是生活的强者，我的偶像。    
    就在陆杰歇斯底里地喊“顶肚”时，手机响了，是吕芳打来的。我想她接着肯定又是一番对我的解释，对自己的开脱。我不喜欢解释，更不相信解释，解释就是变相的掩饰，只有做了亏心事的人才会去解释。我不接，她就越打。手机的震动不知触碰到我身上那根神经了，顺手拿起它砸进河里，还有吕芳发给我的短信。我想，只有彻底结束才能从新再来。旋即，心情开阔轻松起来。    
    陆杰这小子见我丢掉手机又开始挖苦取笑起来。    
    “悲哀，悲哀啊，社会主义有这样的败家子公民真是一大悲哀啊！”    
    “你丫的，少说两句不行啊？社会主义有你这样把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的败类更是一种悲哀。”    
    丫的见占不到什么便宜，便转移话题，故意喊起来：“饿死我了，你也该化悲愤为饭量了吧？”    
    “妈的，被你这么一喊，把我的肚子也喊醒喊痛了。走吧，好好撮一顿去。”    
    “就是要这样，这样才是社会主义的好公民嘛！”    
    “丫的，你又欠扁了？”    
    ……    
    　　　　


第五章  流浪（1）

    五．流浪    
    (选择流浪，不是追求幸福，而是躲避伤害；不是自强向上，而是自甘堕落；而是不是乘风破浪；而是随波逐流……)    
    （1）    
    受了伤只有一时的疼痛，留下的伤疤却是一个烙印，记录你永生的伤痛，所以，没有什么比伤疤更可恶的东西了。    
    回到学校，我竟然莫名其妙地感伤起来，真不敢相信自己的幸福会去得这么快，或许是来得太快了。既然要忘记，就必须要离开。    
    次日清晨，我打着“患感冒拉肚子”的名号在市中心医院搞到三张笺纸。本来写个证明只要一张就可，为了以防万一，在医生帮我开了药之后，我故意弯下腰捂着肚子叫起来喊着：“又来了！”，可不可以借几张纸给我去厕所解决一下啊？医生异常大方地从抽屉里拿出印着“××市市中心医院”的笺纸给我，说：“要几张撕几张去。”真他妈的太厉害了，还看出了我的心思。看着他，我真想挤出一滴感动的泪水，谁知他说出一句太煞风景的话：“怎么？不习惯啊？我们平时就用这个。”我调整了一下神色，笑笑，说：“谢谢，这个好，这个好。”    
    走出医院，我一直在考虑编个什么理由让辅导员深信不疑地给我批一个长假。说奶奶死了，不行，上一次和吕芳狂醉酒吧就用过；说我爹死了，不行，我爹杀猪孔武有力，一刀也不含糊，尽管他头上又冒出几簇银丝，万一他哪天心血来潮打个电话给辅导员，那我就死得血肉迷糊了；说我感冒拉肚子了，不行，这个请不了几天假的……    
    想来想去，我觉得还是在自己身上找毛病为上策，只要伪造一张医院的诊断证明，随便你说患了什么病就是什么病了。最终，我给自己写的诊断是患了脑瘤，需要及时开刀治疗。    
    我拿出医生开的药单，模仿他的笔迹伪造了以下这张证明：    
    刘牛同学的校领导：    
    经诊断，贵校刘牛同学患有脑瘤，需及时开刀手术治疗，望各位校领导予以长假。特此证明！    
    主治医师：马大福    
    2004年5月1日    
    我把证明涂了又涂，改了又改，最终做得这般无懈可击。后来想到五一节如果医院和学校一样放假的话，那时间不就露馅了？左右为难之时，广播里突然叫出一条消息：“……本医院专诊顽固性性病梅毒、包皮过长，节假日不休息……”看来这回老天都有意要帮我了。至于“马大福”是谁我也不知道，如有雷同，纯属巧合。    
    现在最需要的就是盖上医院的公章一枚，证明此事属实。这些小把戏难不到我，我到街上那些刻章的地摊询问了一遍，丫们刻几个字还要二十块钱。还好我从小学起就学篆刻和书法，哪知道现在有用武之地了，俗话说得好：学比不学好。    
    我模仿医院的公章刻出一个一模一样的盖上后，我都忍不住地点头，夸自己是个天才了。    
    完后，我也饱含感情地写了张请假条。    
    敬爱的辅导员：    
    这些天来，多些您对我的照顾，也多谢您三番五次地给我批假，其实，我真的不想这样，我也想像其他正常的孩子一样认认真真地读书，将来做个有出息的人。只可惜，只可惜我不知道以后还有没有机会？    
    医生诊断我患了脑瘤，需要开刀治疗。您不用为我担心，我会坚强起来，乐观起来，康复起来的，只可惜这些天不能在学校好好学习下去了，希望您能够体谅，能够批假！    
                                                 学生：刘牛    
                                                     2004年5月2日    
    为了“假条”与“证明”完美结合，产生不可估计的欺骗性，我还特意把它的日期写成“5月2日”。这足以说明我是个做事细心、照顾周全之人。    
    那天我去找辅导员批假，他正和女朋友打情骂俏地看着一个港产电影。他问我有什么事吗？我低声说，请假。他有些莫名其妙地问，现在不是在放假吗？我感觉这样说下去说不清楚，于是就把准备好的“证明”和“假条”弯腰递给坐在席梦思上的他。他看了看，脸色一下由晴转阴，用柔和的语气宽慰我：“小子，坚强一点，你一定能战胜病魔的。”我会意地笑了笑，说：“谢谢老师的关心，我一定还会回来看你们的！”    
    同情心用事是每个人的通病，没想到这么聪明的辅导员就这么轻易的被我玩弄于掌中，感觉自己还蛮聪明、蛮卑鄙的。    
    通过辅导员这一关，我就可以畅通无阻地开始自己漫无目的的流浪生活了。下午我到寝室收拾了一下行李，一个背包就足够装下我所有的值钱物。    
    　　　　


第五章  流浪（2）

    （2）    
    汽车穿梭在蜿蜒曲折的山岭上，几片浮云时不时飘到车窗旁，让你怀疑自己身陷仙境，山下还是艳阳高照，山上就氤氲山岚了……四个多小时后，我晕晕糊糊地晃到了海口。这是一个南方热带海滨城市，有阳光、大海、椰树、沙滩……四季的鲜花让你浸迷于花海，一年的绿色使你忘记四季。如果你能够抵挡住它的诱惑，那你就一定是个六根清静，甚至可以修禅成佛的人了。可我连一段小小的感情打击都承受不起，还要靠逃避来解脱，就足以知道我是多么脆弱的一个人。    
    高中时，我在天涯社区了解到一些海口著名的旅游景点，那时我就有一股冲动打起背包流浪到海南。要不是当时正值高考，说不定现在我就是那个躺在马路上衣衫褴褛一声不发的乞丐了。    
    如果你了解海口的旅游景点而又没有猜错的话，我是到假日海滩了。大海尽头那片夕阳映红了它身边的白云，俨如给裙子镶上的金边。几只海鸟在海风的吹拂下自由的翱翔，还调皮地做几个高难度翻滚的飞行动作，好像在示意：你看我多自由。笑容可掬的人们在海潮中欢快地追逐嬉戏，光着身子走路磕磕绊绊的小孩子时不时摔倒在沙滩上，留下一个身体的印痕……    
    欢乐和笑颜又不是他们的专利，我把背包一扔，杀进这盛大的狂欢。一个海潮袭过来打湿了我全身，我脱掉所有的束缚，光着身子投奔大海的怀抱。我深深地憋了一口气，沉入水中，直到体内的废气抗议我才让头浮出水面。真他妈的痛快，我想，那些跳楼自杀的人真他妈的傻逼，跳海自杀多爽快，死后还不会留下鲜血满地的恶心样。    
    当最后一抹夕阳被黑暗吞没后，我才意识到自己一天都在忙请假的事而忘记了进食，谁知从水里钻出来，我的胃竟不争气地抽起筋来，痛得我倒在沙滩上直打滚。时不时几个身着泳装的年轻人从我的眼前闪过，他们边笑边嘀咕着什么，就是没人把我扶起来，问我怎么了。可能是我的胃也看他们不惯了，一会，竟然自动好起来了。我试探性的起身，胃居然不痛了，于是就拍了拍胸脯上的细沙，跟着一个老头走进了一间冲水房。    
    这老头真他妈的不要脸，脱了裤子就在洗澡间里走了走去，时不时拿起下体那支男人都有的东西搓几下，想证明什么，可那东西就是不争气，一幅萎靡不振的样子，任他用手怎么拨动，就是坚强不起来。我真想走过去，把自己那东西也拿出来亮在他眼前，告诉他这才叫青春活力，你风烛残年了，也该认输了，不要做一些能力不及的事情了。    
    这老头的丑态让我想到了吕芳身边那个老头。这让我非常的恼火，那老头怎么能满足吕芳这般花样年华的年轻人的生理欲望呢？    
    半个小时过去了，老头还在乐此不疲拨动那个东西，还是没见有什么起色。老头见我换内裤，偷偷地瞟了我下体一眼，然后就不好意思地垂头丧气地继续自己的任务。    
    出了冲水房，我正要把浸湿的衣裤装进背包里，一个中年妇女拽着我的衣角，发出一个蔑视味道的声音：“想走？没门！”原来她是冲水房的老板，冲一次十块。妈的，冲个澡还要十块钱，早知道我就是全身被海水腐蚀也不会冲了，十块钱可是我一天的生活费啊。要是哪天有机会，你去我们家乡做客，我一定带你到大河里洗个够，绝不收你一分钱。    
    冲完澡后，感觉身体失重许多，海风一吹好像就要飘起来了。被太阳直射过的柏油马路好像随时都会蒸发掉，那个面黄肌瘦皮包骨头的老乞丐还弯着身子睡在马路旁的草坪里，霎似一只煮熟了的虾公。    
    我走过去用树叶把他弄醒，他擦了擦眼睛，哭叫起来：“小兄弟，求求你， 我三天没吃东西了，你就行行好吧！……”说着，就拉着我衣角不放了。我赶忙答应：“大爷，大爷，我去买东西给你吃，我去买……”    
    说实话，我当时为什么会去理睬老乞丐，还买东西给他吃，我自己也想不明白，只是觉得他比我还可怜，需要有人关心而已。    
    当我从路边的商店买来一大包苹果时，他已经直着身子坐立在那了。我赶紧拿出一个在衣服上擦了擦递给他，他抢过就大口大口啃起来。看着他吃得这么香，我感觉自己做了一件功德无量的事，于是会心地笑了起来。    
    “小兄弟干吗笑啊？是不是我吃得很难看？”老乞丐有所察觉，用一口东北口音说着。    
    “没有，没有，我是看到大爷吃得这么香而笑的。”我笑着说。    
    “小兄弟是南方人吧？”    
    “大爷是如何看出的啊？”    
    “听你口音啊！”说完，老乞丐就大笑起来。    
    “如果我没有猜错的话，大爷可是东北人咯。”他既然说我是南方人，那他肯定就是北方人了，这种简单的逻辑推理还是难不到我的。    
    “小兄弟还是挺聪明的嘛！”    
    “彼此彼此。”    
    我俩一见如故、相见恨晚，情不自禁地攀谈起来。老乞丐还告诉我他是哈尔滨人，因为子女的不孝才沦落到做乞讨的地步。当我问到他为何赶这么远的路从哈尔滨到海南来乞讨，他却很幽默地说，他沿途一路乞讨过来，发现海南的天气是最适合乞丐生存的，永远冻不死。    
    这是他的生存哲学，那么我的生存哲学又在哪呢？    
    我真不知自己怎么就和一个乞丐有这么多共同语言了，可能是他的人生阅历和流浪生活吸引了我吧。我们越谈越投机，他甚至忘了要去吃苹果了。不知何时，他突然冒出一句：“小兄弟，很晚了，你也该回家了，等会就没公车了。”    
    是啊，天很晚了，该回家了，可是我没家可回啊。我不知如何回答老乞丐的问题，可又不想他不跟我聊天，于是笑了笑说：“大爷，再讲点别的听听嘛！”    
    “是不是和我一样也没家可回啊？”    
    想不到老乞丐如此聪明，不过我的骨子里排斥和乞丐相提并论。    
    “我有家，只是现在回不了。”    
    “你们这些孩子啊，我见多了，动不动就搞个离家出走、流浪失踪什么的，好的不学学坏的。”    
    原来老乞丐把我当成一个离家出走的孩子了，我的样子有这么可怜吗？可我又说不出与其有什么区别，只好苦笑着说：    
    “大爷真是好眼光啊，要不您收我为徒，带着我去流浪啊！”    
    “我自己的死活都管不着，我还怎么管你？你还是好好回家，好好读书吧！”    
    说到这里，我又拿出一个苹果递给他，他拿着苹果在破烂穿孔沾满泥巴的衣服上擦了擦递回给我。    
    “小兄弟，你也吃一个吧！”    
    看着他善意的笑容，我端详着苹果许久，然后强忍着咬了一口，还真甜。我像重逢失散许久的知己一样高兴，忍不住感谢起老乞丐来：    
    “你真好！”    
    “彼此，彼此。”他的笑声就像一股暖流冲击着我的心窝。    
    后来，我们就这样一直说着说着，直到海潮声把我吵醒，我才知道又是一天过去了。掀掉盖在身上的千腔百孔破烂不堪的衣服，发现老乞丐早已离开。他怕我被晨露伤着，临走前还不忘给我披上一件衣服，那种感觉好像又回到了小时候被娘亲呵护的生活。    
    太阳羞涩地露出半边脸，心想：赶快走，让路人看到我露睡街头，还真把我当一乞丐了。就在我整理背包的时候，看到一封信，是老乞丐留下的。    
    小兄弟：    
    谢谢你陪俺露宿街头一晚，谢谢你那些好吃的苹果，谢谢你看得起俺这个老乞丐。我们也算是个有缘人吧，以后有机会再报答你的恩情。    
    我露宿街头好几天都没人施舍了，所以在你钱包里拿了三十块钱去吃饭，算你倒霉了。苹果还有六个，一人三个。还是一句老话，如果哪天有机会再报答你的恩情。    
    好了，不说了，保重！    
    看着老乞丐歪歪斜斜的字迹，我赶紧打开背包拿出钱包，翻了翻，真的只少了三十块。顿时，我忍不住地笑了起来。老乞丐真是傻，他本来可以把我钱包里的三百三十块全拿走，甚至可以把钱包也一起拿走。我不知是什么力量让一个乞丐放弃了一个这么容易得到钱的机会，兴许是他把我当朋友了吧，不，他一直叫我“小兄弟”。    
    人与人之间的感情不分身份、利益、贫富、阶级，那才是人类最本能最纯真的感情。这是老乞丐教会我的。再看看社会上那些钩心斗角为权力、为利益明争暗斗的丑陋现象，真是要羞愧整张脸。    
    老乞丐的突然离开让我无所适从，也不知该往哪儿走，只有见一步走一步了。沿着柏油马路，一直走，一直走，一直走……累了就坐下休息一会，饿了就吃一个苹果。当我走到一个十字路口时，一辆大卡车迅猛地跑到我面前，差点把我撞倒在地，随着司机一声“找死啊”我惊栗悚然的心才逐渐恢复平静。我真想说，你他妈的猛踩油门，赶着去投胎啊。可是我没有说，因为我知道那只是浪费口水，还不如留着它养命好。    
    为了尽快离开这个是非之地，我叫了一辆的士。司机是个中年男人，肥硕的脸上长着两个下巴。他问我去哪？我真的不知道去哪，就说了一句“随便”，顺便看看这个城市的几何图形也好。司机答了一声“好咧”，汽车就狂奔起来。    
    大概半个小时后，司机的一声“到了”吓我一跳，心想：靠，还真有一个叫“随便”的地方啊？我付了车费，站在一段尘土飞扬建设中的马路上，一个醒目的“随便”招牌遮住了那幢房子的上半边脸。原来是一个冰室，里面成列着琳琅满目各式各样的冰淇淋和雪糕。我随便买了一根“随便”的雪糕就笑了笑离开那了。    
    　　　　


第五章  流浪（3）

    （3）    
    穿过灰尘飞扬跋扈的街道，突然看到了久违的太阳，原来它躲在灰尘的后面了。根据太阳爬升的位置推测，应该是中午了，肚子也不听话起来。    
    走进一家麦当劳，要了一份套餐，选了一个充满阳光的座位坐下。可能是我的吃相太过于猛烈或是难看，旁边的眼球都转向我。一个天真活泼的童声“那个叔叔吃饭像小猪”使我十分尴尬。我只好埋头，慢慢地咀嚼起来。    
    一顿下肚还是没有填饱，我竟莫名其妙地埋怨起麦当劳来，二十块钱就这么一点东西，要是到馆子里可以吃上好几碗米粉了。    
    没吃饱也不能再吃了，这一顿已经是我在学校两天的生活费了，算起来也够大方够奢侈的了。温饱问题解决后，最重要的就是落脚的地方了。    
    顶着海口上空嚣张的太阳，我逐街逐街地找旅馆。我之所以不敢说找宾馆，酒店什么的，主要是它们在价格上的巨大差异。    
    老天不负贫穷人，我终于在一条老街上找到一个便宜的旅馆。老板是一对中年夫妇，男的中等身材，皮肤黝黑，女的身材修长，面容清丽，喜欢穿着高跟鞋高出丈夫半个头。看着男老板脸上挂着笑容，我的自卑心也就烟消云散了。这让我想起了吕芳，那个身材修长的女生，不知她现在过得怎样了？随后我又痛恨自己起来，我离校出去就是为了逃避那张脸孔，我绝对不允许自己再想她。    
    房里就一张木床，一张桌子，两条凳子，加上一些生活用具，每天二十块。这样算起来，就算我整天“顶肚”，口袋里的钱也只能挨上半个月了。想来想去，钱这个问题让我脑大。要是天上能掉金子就好了，掉也只能掉到我一个人的口袋，如果别人都能捡到，就是掉钻石也于事无补了。    
    这种可怕的境遇让我想起了卖火柴的小女孩，要是能像她那样微笑着永远睡着也算比较幸运了。只怪我这人想象力太差，那些鸡腿啊，面包啊，怎么就进不了我的脑袋。我目前唯一要解决的就是找个现实的方法赚钱填肚子。    
    就在我左寻右思焦头烂额之际，一连串清脆的敲门声打乱了我所有的思绪。我起身推门，原来是老板娘。她脸上挂着难以琢磨的媚笑，身后还跟着一个跟我差不多大的女生，脸上露出一丝羞涩和拘谨。    
    “有什么事吗？老板娘！”对女人我一向都是那样的礼貌，何况这老板娘还有点姿色。    
    “找你难道就一定要有事吗？”    
    “哦，那就随便坐坐吧！”我让开一步，指了指地上的板凳。    
    “你小子是不是装傻啊？”老板娘的语气显然很不耐烦。    
    “我傻是有点傻，不过，好像我的房租已交好了啊。”    
    你丫的，你说我装傻，老子现在就装傻一次给你看看，让你瞧瞧我做演员的潜质。    
    “我来不是跟你扯这个，看看，这个姑娘怎样？”她把身后的女生拉到我眼前，女生羞涩地低着头看着自己的脚趾头。    
    “姑娘，你有点像我妹妹，我认你做妹妹好吗？”我佯装着非常认真的样子，那姑娘还是一句话也不吭。    
    “别废话这么多，我还等着做生意呢！要不要把姑娘留下，一句话。”这下老板娘突然提高了嗓门，差点吓跑我的魂魄。    
    我知道这丫的是在推销色情服务，老子就想逗死你，你又咋样？不过看着身边这个一言不发羞涩可怜，好像随时都会被送入虎口的姑娘，我的同情心和好奇心顿时萌发起来，就看看你丫的葫芦里卖的什么药。再说，老子现在郁闷的很，正想找个什么活动打发时间。    
    “好吧，为了感谢老板娘的一番好意就让她留下吧。”说着我就故意坐到床上去了。    
    看到我坐在床上翘着二郎腿没有掏钱的意思，老板娘有点上火了，走到我跟前，右手的拇指麻利地捏着食指，示意：拿钱。    
    “多少啊？”我的声调拉得像唱京剧。    
    “一百！”    
    “五十？”    
    “成交。”    
    老板娘接过我给的五张十元面值的钞票，用手捏了捏纸张，再扬起手到灯泡下照了照才敢收进手，边转身边嘀咕：怎么就不是一张五十的？她丫的这副嘴脸跟下午那个满脸笑容的妇女判若两人。都是钱这东西让人变得表里不一。    
    我目送老板娘走后，轻轻地扣上门，那姑娘就笔直地躺好在床上了，俨如出土的西汉时期的女尸。由于这房子通风极差，门一关就热得憋气，姑娘贴在颈部的头发早被汗水染湿了，还结成了几颗晶莹剔透的珠子。    
    “你都出汗了，把汗擦擦吧！”我从背包里拿出毛巾递给她。    
    她擦了擦后颈，动作是那样的轻柔。说了一句：“谢谢你，大哥。”又规矩地躺下去。    
    我知道那些汗珠是因为她紧张而冒出来的，可见她接客还不久。于是这个姑娘背后的故事引起了我极大的兴趣。    
    “是不是第一次啊？”我拿着今早买的报纸在电灯下看了起来。    
    “不是。”她的声音小得好比蚊子。    
    “那为什么这么紧张啊？”    
    “因为出汗了。”    
    哪有这样的逻辑，是出汗导致紧张，还是因紧张而出汗呢？她真是一个很有趣的姑娘。我也不想戳穿她的谎言，只说了一句“哦”就继续看报。    
    大概二十分钟过去了，姑娘开始躁动不安起来，在床上翻来覆去。我装着没看见，继续看报，她倒是心急如焚了。    
    “大哥，你什么时候好啊？”    
    “我一直都很好啊！”这是一句很有技巧的回答。    
    “我是说我们什么时候能上床？”没想到姑娘居然这么大胆起来，不过说完这句她又立刻把脸别到一边去了。    
    “我看今晚是不能咯！”我笑了笑，尾音拖得一两秒钟。    
    “那你是闲我脏了？我再去洗洗。”说完，她就起身，朝洗手间走去。    
    “不用了，姑娘，大哥不是闲你脏，大哥是不想弄脏你。”    
    “大哥，你说的是什么意思啊？”她很惊讶。    
    “很简单啊，大哥不是一般的嫖客，是一名有作为的大学生……”    
    姑娘听到我说自己是大学生，她的脸色旋即阴转晴起来，甚至还问我是哪个大学的。我羞于把自己读的三流大学告诉她，就随便说了一个国内比较有名的大学。她竟激动地跳起来说，那我们可是校友了。    
    她说她是那所有名的大学的学生，我简直不敢相信自己的耳朵，怀疑在所难免。当今好多妓女都是冒充女大学生的名义卖身，那样可以提高自己的身价。不过刚才看她激动的模样也不像是装出来的啊。    
    “你说你和我是校友？那你怎么会做这个了呢？”我怕伤害到她的自尊，所以语气十二分的柔和。    
    “大哥，谁有路可走会做这个呢？”她的语气很是脆弱，就像墙上龟裂的石灰，随时都会掉下来。    
    这样，她变成了讲故事的人，我变成了听故事的人。随后她把她的经历像放电影一样叙述了一遍。当她滔滔不绝说着那个大学里具体的什么亭子、什么湖畔、什么广场时，我就不再怀疑她是大学生了，尽管我从来没去过她的学校。    
    她之所以落到今天要陪男人睡觉这种地步，全是他妈的钱在作祟，搞鬼。就在她考上大学那年，父母因车祸双双去世，只剩下一个读高中的妹妹和她相依为命地生活。为了不影响妹妹的学业，她曾多次卖血换钱。后来身体虚弱得不能再卖了，她就白天做工晚上捡垃圾，这样还算勉强能过日子。就在这时，老天又和她们开了个玩笑，妹妹无缘无故得了肝硬化，需要进行肝移植手术，而费用对她们来说简直是天文数字。当亲朋好友们的资助于事无补时，她就想到这个最低等的不是办法的办法。    
    当我问她做了这行后不后悔时，她边擦眼泪，边使劲地摇头。我想任何一个有良知的人都会被她的举动所感动的。不管你承不承认，我都坚信她是生活的强者，只少比我强，敢于与残酷的现实作斗争。    
    她粗粗略略的把故事讲了一遍，老板娘早就在楼下叫嚣乎东西,隳突乎南北了，她还要去陪其他的男人睡觉。我真恨我他妈不是个纨绔子弟阔少爷，要不，我就把她包养起来，送她回到大学校园，尽管我刚从那里逃离出来，也决不让任何男人碰她。    
    临别时，我从钱包里掏出五十块塞到她手里，她推了回来，不肯要。我又塞回去，她又推过来。后面我说“你要是不收下就是看不起大哥我”，她就接过钱小心翼翼地折好放进裤袋里下楼去了。    
    躺回床上，我的心却难以平静。看着姑娘的背影消失在楼角里，我情不自禁地想起了吕芳，那个曾经背着我去跟老头睡觉的女人。她们赚钱的手段相同，可本质就天壤之别了。试想，如果吕芳和这个姑娘是一样的处境的话，我肯定会回去欣然地接受她、呵护她，可惜不是。    
    一个人不寂寞，可当你忆起一些人就会感觉寂寞。我想起了我那杀猪卖肉的爹，日出夜归的娘，活泼朴素的童伴……把我曾经熟悉的人和物的面孔及神态在脑海里放了一遍。甚至连我家那条老黄狗也没遗漏。不知道他们现在过得怎样了。    
    一股揪心的酸意让我如此想家，我要克制。因为现在还不是回家的时候，要是让我爹知道我现在为了一个女人离校出走的话，他肯定会跪在我面前活剥我的皮；要是让我娘知道了，她准会默默流泪三天三夜，直到眼睛瞎了为止；要是让我童时的伙伴知道了，他们肯定会失望地叹口气，说以后没有我这样的兄弟……如果我现在回家，就要付出以上的代价。不，不，我不能回家。    
    我不回家，就算死，也要把脑壳对准我家的方向。狐死首丘，人何以堪？不回家，可我又能做什么呢？况且钱也不多了，只剩一百七十三块五了。就算立刻回家，车费也不够了，所以我必须想办法弄到钱，越快越好。    
    　　　　


第五章  流浪（4）

    （4）    
    我想到了“随便”冰室门口那个招工牌，是的，我需要那份工作。如果实在不行，就到其他的店子再碰碰运气。这样一想，心情顿然开朗起来，思绪兴奋起来，我甚至把明天的路线流程和进餐时间都想好了，于是就很安心地睡了一觉。    
    海口的太阳总喜欢这么早就把人叫醒，我揉了揉眼，手表上显示着五点半。本来还想抱怨一下怎么这么早就醒了，可想到今天要去找工作，也就心甘情愿地起了床，还莫名其妙地笑了一个。笨鸟先飞捉虫去了哦！    
    在楼下的面摊买了一个肉包和一个馒头，边吃边等公车，大概半小时就到了“随便”，正好，早餐也进肚了。因为心软动了恻隐之心，在公车上还给一个年轻的瘸子让了座，感觉真他妈的开心。    
    到了“随便”冰室门口，我开始后悔起来了，笨鸟飞得太早了，别人还没营业呢。没办法，只好蹲在旁边的阶梯上等了。时间就在公交车的穿梭中不停地走过，行人缓慢的脚步让我心烦意躁，感觉时间走得比他们还慢。就这样，半个小时过去了，一个小时过去了，那条门就是不开。    
    可能是刚才的早餐解决得太草率了，肚子于是不听话，咕咕咕地叫了起来。心想：今早的生活费已经花出去了，不能加餐了，以后日子还这么长……我拉紧皮带弯着腰用手按着肚子企图消灭它发出的声音……    
    那条卷闸门的声响赶走了所有的困意，点燃了我所有希望的火苗。我忙着整了整衣领，理了理头发朝着它冲过去。刚跑到“随便”的门口，我又停下脚步，心想：别人刚开门，就这样莽撞地跑进去，别人肯定不高兴，于是我就继续蹲回去，目光像探测器一样凝固在那个店面上。    
    四十多分钟过去了，店里的人出出进进，进进出出逐渐多了，于是我整了整自己这副尊容，很是优雅地走了进去。    
    “您需要什么帮助吗？”收银台后面的小姐很有礼貌地称呼我为“您”。    
    这倒是弄得我愧意十足、尴尬窘迫，因为我不是来花钱的，也不是来刷卡的，我是来找钱的。要是我有钱可给，那我肯定粗声粗气地跟她说帮我拿这个拿那个的，要是没有还可以骂丫几句服务怎么这么烂。我什么都不缺，可惜就缺钱，所以我失去了做任何事的底气，包括说话。    
    “我，我，我……您不要这么客气。”我笑得一定很难看。    
    “为顾客竭诚服务是我们店的宗旨，您就不要这么客气了。”小姐的脸上白里微红，霎似云里闪过一道朝霞。    
    “我，我，我想问一下，您这里是不是招工？”我的声音小得连自己都听不到。    
    “什么？你不是来进货的啊？”小姐异常惊讶，好像异常后悔刚才称呼我为“您”了，于是话锋一转，声调飙升：“找工作是吧？有什么文凭啊？”    
    这个问题真是难，如果说是大学生我又拿不出大学毕业证，如果说是高中生又怕丢了工作，就在我思穷源竭之时，我灵机一动，笑说：“在校大学生。”    
    “唉，怎么现在找工作的都是大学生啊？”她叹了口气说。这话是有弦外之音的，大概意思是：大学生怎么都找不到工作啊？丫的一定不是个什么好货色，还看不起大学生。不过为了得到这份工作，我没有言语冲撞她，还低声下气连忙答声：“是，是，是……”    
    “是不是本地人啊？”这小姐的手里一直拿着圆珠笔在纸上划啊划，完全忽视我的存在。还在划，简直把收银台当手淫台了。    
    “不是。”这个我得老实交代，我的脸长得这么白，根本就是海口人的反面教材，一看就穿帮。    
    “那你就回去吧！”    
    “怎么？”    
    “我们这里只要本地人。”她说到“我们”两字时，神采飞扬，不可一世。    
    也难怪她不招我，谁要我这些天萎靡成这个猥琐的样子呢？客人看看我这副可笑的尊容可能吓得满地找牙了。要是我有小马哥的发型，郭富城的眉毛，猫王的眼睛，成龙的鼻子，克鲁斯的嘴唇，毛主席的下巴，斯瓦辛格的肌肉，丫的肯定跪倒在地眼泪如滔滔江水连绵不绝地求我留下。可惜我什么都没有，我现在就是这副穷酸样，所以失去这份工作也算理所当然。    
    我不甘心，我一定要再去找找。当我来到一条繁花似锦、人车如梭的街段时，我完全被这里的热闹吸引住了。要不是为了找工作，我一定要在这里看上一两个小时。在一栋大厦的门口一块用毛笔字写的“招聘”的招牌吸引了我。    
    我按照上面的说明，搭上电梯到了六楼。在楼道的一角落，我找到了“招聘”的地点，映入眼帘的就一张桌子，一张椅子，一个妇女，一个本子。妇女很好声气地要我坐下，随后还用一次性杯子帮我打了一杯水。    
    “是不是想找工作啊？”妇女笑得快要掉下巴了。    
    “是啊！你这里有什么工作？”    
    她打开本子，翻了几页，说有什么什么工作，听得我脑袋大起来了。随后她补了一句：“像你们这些大学生，还是找个宾馆服务员的工作好，既轻松又赚钱。”    
    丫的，真是神了，怎么知道我是大学生了？莫非来这的都是大学生？一想到这我就高兴的不行了，肯定是个好工作。    
    “好啊！那就做这个吧！”我掩饰不住心中的狂喜，笑了又笑。    
    妇女好像受到我的传染，也一笑再笑，不过感觉与我的有所不同，可又说不出个究竟。    
    “我们的工作是这样安排的，首先要交一点介绍费，然后带你去工作点上班，吃住全包。”    
    “那什么时候能上班呢？”我只想知道这个。    
    “明天就可以。”    
    想到明天就可以上班赚钱了，交一点介绍费又有何妨呢？于是我毫不手软地拿出钱包装出一幅阔佬的样子，问：“要多少呢？”    
    “一百五。”    
    “是不是太贵了？”想想交了这钱我就真他妈的是个彻头彻尾的穷光蛋了，于是很本能的问。    
    “不贵，你想想，那工作一个月七百五，减去一百五，还有六百，已经比其他的工作要高很多了。再说，我们可以三年为您免费推荐工作。”    
    妇女还真是个算术高手，再加上她伶牙俐齿，我可招架不住了。看她一幅老实巴交的样子，相信她也不会骗我们这些穷学生，于是我就很爽快地拿出一百五十块递给她。她还煞有介事地在本子上写了写，说是填档案，还要我留下电话号码，说是以便联系。    
    我拿着收据，像只小白兔一样蹦回旅馆去了。路上还时不时拿出收据一看再看，生怕口袋有个洞。    
    可能是一天下来元气损伤太大，那个晚上，我像一头死猪一样睡过去了。    
    次日清早，我认认真真地把自己从头到脚洗了个遍，还特意从老板那里借了一点点摩丝梳了个发型。心想，这样不会老土了吧。    
    当我吹着荷叶口哨来到那大厦的六楼时，我懵了。昨天那妇女消失了，只剩一团阳光在那个角落里翩翩起舞了。我想，可能是别人换工作室了，于是慌慌张张地找翻了整个六楼，还是没有见到昨天那个满脸粉末的妇女的鬼影。这会，我知道自己受骗了，真他妈的窝囊，还是被这样一个老实巴交的女人骗了，人心难测啊！    
    　　　　


第五章  流浪（5）

    （5）    
    丫的，害死我了。摸摸口袋，只剩下十块钱了，交一天的房租都不够了。我实在想不出什么办法了，走到公用电话亭拨通那个我极不愿意拨的号码。    
    “喂！找那个？”是我娘的声音。    
    “是我。”我有声无力地应答。    
    “哦，是牛仔啊！最近怎么不打电话回家呢？”    
    “学习比较忙。”    
    “哦，在那边还好吗？有没有累着啊？多注意身体，要吃饱饭啊！”这是母亲和我一贯的通话习语。    
    “什么都好，就是，就是……就是没钱了。”我结巴得不行。    
    “怎么这么快就花了啊？才寄了几天？”我没想到母亲的反应会这么强烈，可是我能向谁要钱呢？    
    “不是，前几天口袋烂了个洞丢了两百块。”我故意把钱数说得很精确，也就容易骗得她的胜任。    
    “你等一下，要你爹跟你说啊。”    
    过了一会，娘把电话转到爹的手里。    
    “喂，喂，是牛仔吗？”我爹的声音有点干涩嘶哑。    
    “嗯。”    
    “是不是又没钱用了？”爹说话不像平时雄纠纠的，而是时断时续的。    
    “嗯。”    
    “唉……”爹叹了口气，“明天爹去邮局汇三百块给你吧。”    
    “嗯。”    
    我每次和爹通电话都是问钱，每次问钱都产生无穷的罪恶感。他们辛辛苦苦赚得的钱就被我大手大脚花出去，感觉是把他们的血汗往河里倒。我也不知道什么时候自己养成了这种要不得的习惯了，我看以后要是赚不到钱准会抛尸野外。    
    付了一块二毛电话费，只剩八块八了。勉勉强强吃饭还够，可房租怎么办呢？回旅馆后，没想到老板竟答应让我迟一天交房租。可能是因为长假过去了，住店的人少了吧？    
    我洗了个冷水澡，然后百无聊赖地躺在床上看着天花板发呆，想自己该何去何从。一个声音伴随着敲门声在喊“大哥，大哥……”开门一看，原来是那个大学生姑娘。    
    “有事吗？”我疑惑地问，    
    “大哥，我可以进来说话吗？”    
    我把身子让开让她进门，继续问：“有什么事吗？”    
    她不好意思地看着我，然后把目光转移到她的裤袋上，随后掏出一张百元大钞递给我。    
    “你头脑没烧坏吧？”我用手拨了拨她的脑壳。    
    “我听到你和老板的对话了。”    
    “那也不关你的事啊！”    
    “大哥，你没钱就先拿着用吧！”她又把钱塞到我手里。    
    “你这是什么意思啊？”男人总想维持自己的自尊心或是优越感，甩开她的手。    
    “我，我没什么意思，等你有了再还我也不迟啊！”她又塞了过来。    
    看着这姑娘这么善解人意，再想着自己也需要这笔钱，我也就没有推过去了。或许这是你有生以来听过最荒唐的故事，哪有“妓女”给“客人”送钱财的？这或许就是姑娘的特别之处吧，又或许你不应该把她当妓女。真的，我还不知道人家的名字呢，以后赚钱了一定好好报答人家。    
    “小妹，你叫什么名字啊？”她既然叫我大哥了，我叫她一声小妹又何妨。    
    “她们都叫我云烟，如云如烟的意思。我的真名叫林晓芸，大哥你就叫我晓芸吧。”    
    “好的，那我就叫你晓芸吧。”    
    我想，如果晓芸不是生活所迫，她一定会是个好姑娘、好学生，以后还会是个好媳妇、好妈妈。生活就是这样捉弄人，好人真就这样多磨难吗？难道老天就不能开眼一次，对她施施恩吗？她是个坚强的女子，我只能这样评价她。    
    晓芸送钱给我后，说还有事要做就匆匆离去了。我知道她又要去陪“客人”了，因为那已是她的工作，她必须无条件的去做。滴水之恩，涌泉相报。哪天我发达了，一定让晓芸做些更适合她青春年华的工作。    
    　　　　


第五章  流浪（6）

    （6）    
    时间飞快，一下子就是炎炎七月了，当同学们正忙着准备期末考试时，我却睡在晓芸的单间房里看蜘蛛结网。在过去的一个多月里，多亏晓芸的照顾，我才没有流浪街头。白天，她去工厂做工；晚上，她身体舒服时就去陪客，身体不舒服时我就陪她去街头捡废品。    
    我不知道为何会跟她呆在一起这么长时间，可能因为她的遭遇、她的善良、她的纯真……起先，我们之间的感情还是很纯洁的，直到7月7日那晚，就变得不是那么纯洁了，也许这是我一生中做得最愚蠢的一件事。    
    那晚，晓芸没有去上班，她还买了几瓶啤酒和一些糕点，说是为了庆祝一下我们相依为命一个月以来的生活。因为房间的条件有限，我们就拿着杯子坐在床上喝起来。可能是因为心情和气氛的缘故，晓芸的话比平时多得多，有时还故意装醉躺一会。    
    “你知道今天是什么日子吗？”小云有点摇头晃脑。    
    “不知道。”我如实回答。    
    “7月7日，牛郎织女相会的日子……”    
    “不是，今天是阳历7月7日，牛郎织女相会是阴历七月初七。”我纠正她的说法。    
    “我就喜欢今天是牛郎和织女相会的日子，因为今天是我的生日。”她对我的纠正满不在乎，接着大灌了一口。    
    “好，好，好，我们就当他们今天相会。来，干一杯。”我只想让她高兴。    
    “为什么啊？”    
    “为你的生日，也为他们的相会。”    
    “那你能不能亲我一个？”晓芸冲口就说出这个。    
    “你是不是喝醉了？”我边问边把手探到她的额头上。    
    她把我的手甩开，大叫了一句“放开”，开始流泪，时不时有几颗不听话的滴落在床单上。    
    “你是不是闲我是做那个的啊？”她突然又把声音降得很低。    
    我不知道是不是因为她这句话刺激了我，又或许是想证明我没有那样的想法，我猛地抱起她亲了一口，好像时间就凝固在那一刻。这一亲就不得了了，就像黄河绝堤、洪水泛滥，一发不可收拾了。    
    我们紧紧地抱在一起，在床上翻来覆去，顿时一股强大的热量由下体直冲头顶。我不知自己哪来的这么大的力量，竟然把她抱了起来。然后就这样吸吮着她那有点松软的乳房，双手在她光滑的皮肤上游滑。当她发出嗡嗡嗡嗡如蜜蜂一样的声音时，我知道那是她做女人最快乐最幸福的时刻，于是就继续保持这样的节奏，让她沉浸在永劫不复的浪漫里。当我的下体萌发一股热流快要撑破我的身体时，我知道这个残酷的游戏要结束了。    
    她紧紧地抱着我，就像抱着一只兔子，生怕我滑出她的手跑出去。我知道这是一个女人最幸福，也是最脆弱的时候，我不能辜负她，所以用更大的力气抱紧她。两颗灵魂如此贴近，又如此遥远……    
    “你喜欢我么？”晓芸有点羞涩，生怕得到一个否定的答案。    
    “喜欢，不过……”    
    “我知道了，你不用说了，也不要担心，我不会牵累你的。”    
    “……”    
    我除了沉默，不知道还有什么更好的方式来处理这样的难题。小云见我不说话，迅速地转过头去，假装睡着。我也保持一个姿势睡着，连呼吸都舍不得惊动胸口……就这样，让时间催眠我们。    
    翌日醒来，小云做工去了，桌上留下一瓶牛奶，三个面包，一张纸条：早餐我已买好了，记得按时吃。这是一个女人的细心之处，尤其是对她喜欢的男人。    
    我深知自己欠小云的已经太多了，我不能再这样下去，再说，我是个男人，应该自己养活自己。尽管爹娘给我一张白嫩的脸，可我也不能这样用。是的，我决定离开，去找自己的生活。    
    我本想不带一丝气味的离开，想想，这样太过于残忍，尤其是对一个愿意为你牺牲任何东西的女人，留下一张纸条也算是有个交代吧。    
    晓芸：    
    谢谢你这些天来对我的照顾，快放暑假了，我要回家了。我在床铺下拿了三百块钱作车费，一回家，就把钱汇给你。辛苦你了！保重！    
                                                      刘牛即日    
    我本想在后面加上一句“等我毕业后，我一定让你过上好日子”，可后来又想想，我还不知道自己毕业后会是个什么样子呢？就算以后我真成了社会名流，不知还会不会认这个曾经帮过我的苦命的风尘女子呢？……人一旦考虑到自己的利益就什么都忘了，我好像也沾染上了现代人的气息了。    
    　　　　


第五章  流浪（7）

    （7）    
    一到学生放假，民工返乡，火车站就特别的拥挤。如果不出意外，你可以在人流的过道下放一排脚盆去接人的皮肤与皮肤摩擦溢生出来的油。经过一个多少时的排队等待，总算轮到我了。    
    “请问到广州的票多少钱？”我觉得这是个很傻逼的问题，来过海南的人都知道广州到海南只有一条铁路线——粤海铁路。    
    “硬座一百三十九，卧铺……相信你也不会买吧？”中年妇女的语气极其不耐烦，好像老子只有坐硬座的命。不过，我确实只想买硬座，也就没说她“狗眼看人低”了。    
    “我是学生，是不是可以打半价？”说着就把学生证亮在窗口上。    
    “现在人流大，暂时不打折。”她吐出的每个字像石头一样砸过来。    
    “国家不是规定学生半票吗？”我还想寻找一丝转机。    
    “唉……，你买不买啊！后面还有一大群人排队呢！”    
    妇女看到我是个穷学生语气就更加不和气了。不知道是丫的自己改了国家规定，还是看我不爽，就是不给半票。想想，坐最低劣的座位也要一百三十九，这样算起来钱就不够回家了。    
    “对不起，我考虑一下再买。”我收起学生证，低着头穿过人流。旁人看着我准以为我是傻子，排了这么长时间竟然不买票。    
    解决困难的方法和困难是一起产生的，当火车启动时，我也随着人流混进了车厢。当我在厕所旁的巷道里占有一席之地后，感觉他妈的太有成就感，比看到国足进球还高兴。这时，我很不自然地想起刚才那个满脸油渍、眉毛稀疏、满口虎牙的售票的妇女，真是痛快无比啊。她丫的，让她帮国家赚六十九块五（说不定我还会给她七十块呢）她不赚，现在老子还不是上车来了？    
    坐免费车远没有想象中的简单，见了乘警你还怕他认出你脸上写着：没买票。所以每次看着穿制服的一来，我就赶快往厕所里钻，旁人还以为我便泌或患前列腺炎了。睡在厕所旁，大热天里，风一吹，厕所里那股难闻的混杂的气味直灌鼻子，让你直叹：要是鼻炎患者多好啊！最让人想死的是一些正好逢期的女性朋友从你身边经过时，她们下体散发出的独具女性魅力的气味直叫你想跳车卧轨。    
    这样折腾下来，时醒时寐，痛苦难言。还好是晚上行车，厕所的门就能够多安宁一会，相对于我的身体承受能力来说也是比较有益的。当我随着人流混出广州站时，我才敢长舒了一口气。    
    我对广州这个城市没有一丝好感，甚至有点厌恶，路过两次就被打劫两次。我深深地体会到逃票的报应就是给你十分复杂难以分辨的气味闻，这可不是什么好事，于是我想了想还是买张座位票，这样回湖南就应该比较舒服一点了。    
    大概早上六点钟，当我经过广州站站前那条光线比较黯淡的过道时，突然脚下被什么绊了一下。我回过神来，站在过道旁的两个高高瘦瘦、颧骨突兀的汉子嚷起来了：“兄弟，踩了人就想走是吧？”    
    我赶忙连声赔礼：“对不起啊，对不起……”    
    其中一个走向前，扯着我的衣领说：“说对不起就解决问题了啊？”    
    我看他们是故意找事，再说我还急着回家，于是哀求他们道：“大哥，那你说要我怎么办啊？”    
    丫的见我好欺负，就把衣领勒得更紧了，害得我喘不过气来。    
    “有没有钱？全拿出来！”他脸上露出狰狞猥琐的神色。    
    没等我回答，他就把他那干柴一样的贼手伸进我的裤袋，掏出我的钱包，连那三毛钱也难逃此劫。丫们边翻钱包边嘀咕:“就这么一点，妈的真倒霉，原来是一个穷学生……”还好丫们没有把我的钱包拿走，那里面有我的身份证、学生证以及我和吕芳照的大头贴。    
    当我呆若木鸡地看着他们光天化日之下行凶完扬长而去，懊悔不已。要是早知这样，我他妈的就一直逃票回家了，不要考虑什么道德不道德了，现在的社会往往是有道德的人吃亏。要早知这样，我宁愿从海口买张卧铺票舒舒服服睡过来了，也不至于闻上十二个小时的尿素味。然后在裤袋里放上一坨屎，让他妈的抢劫犯自吃屎果。    
    别人是吃一堑长一智，我是不进棺材不流泪。记得去年寒假回家，从海口坐汽车到广州，然后转火车回家时打了一个摩托车去火车站，丫的不知带我来到一个什么鬼地方，前面一条河，路边野草满山坡，摩托车司机突然急刹，把刀架在我脖子上，说是打劫。可怜丫的，把我的口袋掏了个遍也没找到一个钱屎。当丫的悻悻郁闷离去时，他还有一个安全帽遗忘在我头上了，老子拿起帽子狠狠地砸进河里，“哗啦哗啦”溅起一大片水花，也算是解恨。    
    当别人问我喜欢哪个城市的时候，我老是回答：讨厌广州。问我为何讨厌它时，我说因为讨厌所以讨厌。    
    这样算起来我是一个十足的弱者了，弱者最喜欢做的事就是在吃亏之后，想找个人同情怜悯一下。我心有余悸地走回站口，看到一大队的警察同志在值班，于是我小心翼翼不放过任何细节地把我刚才被抢的经过说了一遍，没想到丫们竟然教训起我来:“那边这么乱，你还去……”这是什么保家卫民的好警察？简直比那些抢劫犯还可恶。    
    我本以为他们在听了我的不幸遭遇后，会伸出援助之手，给我几块钱买张车票回家或是买几个馒头填肚子，没想到丫们竟然教训起我来，难怪有人说，警匪一家。知道这是一个梦之后，我只能设法再一次逃票回家了。    
    当我低着头鬼鬼祟祟跟着人流准备混进候车站时，一只手把我揪了出来，就像在水流中捡一片落叶一样简单。我一看，傻眼了，是我们可爱的警察同志。强壮威武的警察同志把我逮进了警务室，拿起电棍在我面前挥了挥，问：“你的同伙呢？”    
    “我没有同伙啊。”我知道在警察面前是“坦白从宽，抗拒从严”。    
    “那你背包里是什么？是不是准备在广州销货？”    
    丫的，原来把我当毒犯抓了。看我留着一头长毛，就认定我是毒犯，这也未免太看得起我了吧。我赶忙打开背包，忙着解释我只是一名普通的大学生。丫的还是不信，接着把我的衣服翻个稀巴烂。查而未果后，还要纠缠不清。    
    “把你的身份证拿出来看看。”丫的像审犯人一样。我把身份证递过去，查证无误之后，他又心血来潮了，“把你的车票拿来看看。”    
    丫的，这问到我的死穴处了，我拿不出车票，只好向他解释没买票的原因以及说明刚才被抢的过程了。丫的不但不同情我，还把我拎出站去，冠冕堂皇地说：乘车买票是每个公民的基本道德和传统美德，买好票再上车。    
    时间这样折腾到了中午，我实在没办法，只好打电话回家要钱了。    
    “喂！找哪个？”是娘的声音。    
    “是我。”    
    “哦！是牛仔啊！有什么事吗？”娘的话语总是那样温暖。    
    “没，没，没……没钱了。”    
    “哦，等下，你爹跟你说话。”    
    “喂，是兔崽子吗？”爹今天的语气变得异常愠怒。    
    “嗯。”    
    “才几天，又问钱了？我们家造印钞机啊？就算造印钞机也要时间啊……”我没想到爹会发这么大的脾气，想到自己一肚子苦水没地方吐，你居然还骂起我来了。我也遮不住心中那股怒气了。    
    “不要扯到一边去，你儿子在广州被打劫了，你是想要他活着回去，还是死在路上？寄不寄钱，你看着办……”我一口气说完，挂上电话，撒腿就跑，后面听到商店老板在喊：“还没付钱呢，还没付钱呢……”    
    情绪稳定后，我开始后悔起来，后悔刚才对我爹发那么大的脾气。人们常讨论不孝子是什么样子，现在你知道了？就是我这个样子。    
    果然不出我所料，大概一个小时后，我去邮局查账，还真有两百块钱。有了这钱回家就不犯愁了。不是有句歌词这样唱的：回家感觉真好……    
    当我混在人山人海中奔向站台时，刚才那警官又揪住了我，我亮了亮车票，他就像泄了气的皮球松开了手。我回头朝他笑笑，就像战胜者给予落败者一个嘲讽的符号。丫的还真看得起我，三番五次地“关照”我，等哪天我赚钱了，一定好好地犒劳他。    
    时间就在火车轮与铁轨的摩擦声中轰轰烈烈奔过，五个半小时过去了，我居然毫发无损地回到湖南的老家了。    
    　　　　


第五章  流浪（8）

    （8）    
    七月的黄昏，是乡下人比较繁忙的时段，因为七月天酷热无比，人只能呆在屋里，一到黄昏，太阳西斜，凉风不断，就是农忙的好时机。    
    我离自己的家大老远就习惯性地叫着：娘，爹，娘，爹……没有人应我，就连我家那条大黄狗也没摇着尾巴出来迎接它久违的主人。    
    我激动地用脚把门踹开，娘不在家，把背包放下，朝里屋看一下，我爹在床上睡觉。我不敢打搅他，我小时候就因为贪玩吵到他睡觉，脸上好几次得到紫色的五指印。这足以在我心底埋下浓重的阴影，就算哪天我爹在睡觉时被几头老虎围攻我也不会叫醒他的。    
    我翻锅倒铲地弄了一碗稀粥自顾自地喝起来，电视里正放着中央电台的新闻联播。喝了几碗，还是不解饿，打开橱柜，只有一点残羹剩饭，搞得我直想骂几句他妈的。    
    新闻联播完了，爹没醒，娘也没回家，我百无聊赖地拿着电视遥控一路不间断地按。可能是因为旅途疲累了，一阵阵睡意袭上心头，醒来的时候，母亲已经在炒菜了。    
    “娘，你怎么不叫醒我啊？”我有些埋怨。    
    “我看你睡得正香，不好打搅你呢！”娘边擦脸上的汗珠边翻转锅里的白菜。    
    “我还没吃饭，怎么睡得着啊？”    
    “等会吧，一下就有吃了。”娘夹起一块白菜尝一下，味道好像还不错。    
    今天就奇怪了，娘没有像以前那样问起学校的事，只顾一味地炒菜，看起来心事还蛮重的。直到菜上好，我问起爹怎么不吃时，娘才告诉我爹出事了。    
    前些天，爹在杀猪回家的路上遭到一帮匪徒的打劫了，除了身上的现金被抢外，头也被石头砸了好几个洞。要不是邻村一些好心人及时送到医院，我现在见到的可能就是一具尸体了。    
    看到扎在爹头上的白色绷带上渲染着几朵红色的花朵，我真是恨死我自己了。在他最需要亲人照顾的时候，我都不在他身边，还不要脸地利用父子关系威胁他要钱，我跟那些匪徒相比有何迥异。做人做到这个份上，也算是大逆不道了。    
    “娘，叫爹起来吃点东西吧。”我满怀悔意地说。    
    “你爹吃不了饭，等会我把锅里的粥热热，给他吃。”    
    说到这里，我又自责起来，我刚才因肚子饿得叽里咕噜的，把锅里的粥一扫而空了……    
    整顿饭，娘没有说几个字，只是一味的低着头，我知道她是不想让我看到她脆弱的一面。可她越是这样，她的眼泪就越不听话，一个劲地往下落，像极了七月天的阵雨。我除了递给她一块毛巾外，就举手无措了。    
    吃完饭，娘说她还要去田里放水。我说我跟她一起去，她说要我好好休息，坐这么远的车也不容易。我除了傻站着看她矮小的背影消失在夕阳里就无动于衷了。    
    南方的夏天这是这样的闷热，今晚不是因为热而辗转反侧，而是因为脑海里一些永不停止的东西。不知你有没有疲而不能寐的经历，我想那绝对是一种高效的催老剂，可让你白发一夜丛生，皱纹瞬间崛起，思绪片刻老化……    
    次日清晨，娘早就出门做农活去了，爹还躺在床上，偶尔发出叹气的声响。我收拾好行李，吃了碗白粥，打起背包离开了那两个可怜人。启程前，我再没有偷拿抽屉里那本《桃李妹妹》里夹的钱，而是简单地留了一张纸条，大体意思是：我去赚钱了，不要担心。    
    那天灿烂和煦的阳光好像是特意早早出来为我送行的，打在身上，暖烘烘的。我漫无目的地来到熙熙攘攘的市火车站，看着匆匆行走的身影，我倒是茫然起来。我只知道我要离开，但我不知离开该去哪？我孑然一身坐在进站的台阶上看人来人往。如果不是那条短信，我可能会像个石雕立在那里，成为火车站一道独特的风景线；也说不定别人会把我当乞丐，丢一地钱给我，小富一下……    
    就在我眼睛发疼，肚子嘀咕，屁股抗议的那一刻，我爹给我的那个“砖头”在裤袋里疯狂地震动，还欢快地哼着调，原来是高中的同桌元元，真是给我茫然的躯体上注上一股希望。这是个吉祥的预兆，于是我就拼命地按着手机上老化的键盘编辑文字，后来才知道这小样还在学校，在利用暑假小赚一点生活费。当我把自己的遭遇夸张的传到他手机里后，他问了一句：你想不想来？我们一起去赚钱，丫的，浪费我这么多短信、这么多脑细胞。我欢欣地搭上四点半的火车直奔长沙去了。    
    长沙是我最为熟悉的大城市，因为它离家比较近。我以前离家出走、离校出走就往这里奔，城市大，不容易被找到。到达长沙大概是晚上八点半，没想到元元这小子还真过来接我了。    
    这小子一年不见，就焕然一身、判若两人了，他上身阿迪，下身耐克，脚上乔丹，脖子上还吊着一银色戒子，真可谓：士别一年，当刮目相看。再看看我这副寒酸像，还拿着我爹的“砖头”耀武扬威，自惭形秽啊！    
    “你小子发了啊？”我情不自禁地感叹。    
    “哪有，哪有，别人都这样了，我稍微跟上一下而已。”    
    “你还只是稍微跟上，那我就要回家卖红薯了。”那是极其自卑的心境。    
    “你小子就不要贫嘴啦，说得我都不好意思了。”    
    这小子在别人面前威风一下还行，在我面前他就没底气了。你知道，在高中吃饭什么老是我请他客，就算他现在再怎么阔，也忘不了他吃了我的。我不是来追究旧帐的，再说做人也没到看到朋友阔就眼红的份上，于是就岔开话题。    
    “你小子，高中时都是我请你，你今天就大方一点让我吃顿好的行不？”    
    “No problem ！”    
    我们在火车站右前方的阿波罗商业城旁边的一个火锅店吃了一顿自助餐，算了算，一百多啊！我心里不断地感叹:丫的真是阔佬了，三十年河东，三十年河西啊。    
    吃饱了，撑足了，打个的直冲“湖南××大学”。这是一座历史悠久源远流长的国内知名高校，我们的毛泽东爷爷曾在这里孜孜不倦度年如日的学习过。这足以让我的自卑情绪膨胀到爆炸，为了避免某些尴尬的场面，元元正要介绍起自己的学校来，我就搪塞他扭转话题。    
    “不要说这些老掉牙的话题了，你们学校好与不好关我屁事啊！再说，有你这小子在，可见这学校也好不到哪去了！”    
    “好，好，好，我真是看到你的脸上写着：自卑两字了。”    
    “有没有什么美女啊？”    
    “哈哈。这个你问到家了，前些天腾讯网评了‘全国美女最多的十所高校’就有我们学校呢！你要是不相信，明天早上我带你去食堂吃饭去，到时候不要被美女撞倒，弄丢了眼珠子啊。”    
    这新闻我也看过，一点不假。难怪这小子打扮得这么风骚，全是为了去食堂“孔雀开屏”。哪像我整天面对一群黑妹，真怀疑是到南非了，我看打扮得花枝招展也没必要了。    
    元元住的本院花草丛生绿树成荫生机四起欣欣向荣，要是不留心绊倒在地，还以为是掉到了仙境。这宿舍可是国家级标准，除了像家，比家还好。    
    宿舍是标准的四人间，每人一个橱柜，一张书桌，一床席梦思，进屋还要脱鞋，就连厕所和洗漱间都是独自分离，哪像我们十六人四个洞一个坑啊？    
    元元知道我看傻眼了，虚伪的谦虚地问：“还可以吗？”我除了说“除了像家，比家还好”外不知该说什么了。他笑笑，眼角勾起一道闪亮的弧线。    
    我们进屋后，元元逐一介绍起他的室友给我认识时，他们都用怀疑的眼光看着我，以为我是教导处派来的奸细，赶忙把电脑关了。看到他们惊惶失措的样子，我怀疑是不是自己这副尊容够吓人，忙去镜子里照了照，感觉还好后，才敢跟他们靠近。元元笑了笑说：“不碍事，是我高中最好的同学。”随后他们就继续他们看毛片的光阴。    
    丫们也太小看我了，虽然俺是穷学校出来的穷学生，可看毛片这行当也不会输给你啊。于是我凑过脸去问：“是舒淇，章小蕙，还是翁虹啊？”丫们异口同声：“那些烂片子谁看啊？”我定睛一看，荧屏上，两个赤身裸体的金发男女在地板上做高难度动作，嘴里喊着：“Come on ！Baby ！Come on ！Baby ！……”。我自叹弗如啊，丫的，除了学校比我们高级外，看毛片也比我们高级啊。在观摩那两个男女的地上动作中，一满脸粉刺一看就知道内分泌失调的小子握着下体急急忙忙跑到厕所去了，看来他又要麻烦他那双勤劳的手了。    
    我是否又该感叹一番了，丫们就把大好的青春年华在一次又一次的冲动与勃起中浪费了，到头来才知道是一场梦。    
    那晚，我和元元睡同一张床，感觉又回到了单纯的高中时代。我们不断地回忆起那些念念不忘的往事，甚至连哪天睡懒觉被老师抓都记得不差毫厘。我一直感叹时间咋他妈的这么快，他就一直后悔为何没对那个女生说喜欢她。    
    这让我想起高中时那个傻逼的同桌，他无可救药地爱上一个女生。每天至少从那个女生的教室门口经过三次，每次课间操他都会站在过道的亭子里“守株待兔”十分钟，每节课他只少说上那女生的名字三次……    
    后来，那女生被一个长相和身材都不敢恭维的家伙追走后，他就足足唠叨了三个月，可就是没勇气说上一句喜欢她。    
    兴许这样的感情才是最可贵、最值得怀念的。它没有名声功利，虚伪诡谲，更没有尔虞我诈。如果你要问我高中与大学有什么不同，我会直接告诉你，高中那份纯纯的感情已经离我们远去。我不知是应该为它庆幸，还是为它悲哀，我想唯一不会变的是它是我们生命中一个驻点，经过了也就足够，将来会怎样我们只有拭目以待，并且以身着盔甲全身武装的姿态去迎接下一次感情的到来。    
    真爱就像信仰，你相信就有，不相信就没有，并且有且只有一次。如果你想知道答案，那你最好问一下自己的灵魂了。元元是相信有真爱的，他说高中的暗恋就是真爱，这样他就可以永远活在自己的幻想里。我不知道自己有没有真爱，因为我已经把自己的全部的感情注入到一个感情骗子身上了，不知算不算真爱？    
    后来，我们谈得越来越煽情，越来越伤感，还好我来了个总结：管他妈的真爱不真爱，以后多为自己而活就是……这样就不会受伤。    
    　　　　


第五章  流浪（9）

    （9）    
    元元说为了让我感受一下这个城市的人文气息和旖旎风景，决定停工带我游逛一天。当他说到停工时，我很是好奇地问：你丫的到底做什么工作啊？装得这么神秘。他说：你丫的就不要逼良为娼了，到时候自然知道了。看到丫的居然这等幽默起来，我也就没有打破沙锅问到底了。    
    首站——中国最古老的书院之一岳麓书院。它坐落于长沙市岳麓山东面的山脚下，湖南大学校园内。书院依山傍水，前临湘水，后枕岳麓山，四周林木荫翳，环境幽静雅致，自然景观与人文景观融为一体，高度协调。    
    刚进大门，我就被门额“岳麓书院”和对联“为楚有材，于斯为盛”深深吸引住了。经元元一介绍，才知道门额是宋真宗于北宋天禧二年（公元1018年）赐予的。南宋孝宗乾道年间（公元1165-1173年），南宋著名的理学家张轼到书院主持讲事，朱熹闻名也从福建赶来书院讲学。它历经千年风桑，人事变迁，说是“前年学府”一点也不为过。    
    深受过环境清幽弦歌不绝的古老学府之后，我们踏着自行车前往河东。在湘江大桥上驻足稍停，元元指着河的远处，说，那就是桔子洲头。我说，哪儿，哪儿啊？他还是指着前方喊，那儿，那儿。我想看不看得清楚业已不重要了，关键是它依然存在。古代，它就以古潇湘八景之“江天暮雪”被誉为“中国第一洲”。远在唐代，就以盛产美桔著称。到了毛泽东时代，《沁园春&#8226;长沙》更使桔子洲头容光焕发增色不少。今天，我流浪到次地，能够瞥其一角业已无憾了。    
    继续东行，经过宽敞繁华的五一大道，穿过一座座高耸华丽的建筑物，当我们把三湘汽配城甩在身后时，一座倾斜的富有建筑艺术的大楼出现在我们的眼帘，那是长沙晚报的办公楼，是我在长沙看过的最漂亮的楼房。    
    元元带我游逛了大半边天，唯独没去逛大学，我很是疑惑地问：“你丫的，我们的省会这么多有名的大学，你都不带我去看一下？”    
    “有什么看的，你刚才还是从大学里出来的，今晚还要回大学睡觉，你也看到了，就是这样一幅颓败的样子，看了影响心情。再说，你丫的还不是从大学里逃出来流浪了……”他说得自如轻松。    
    我真后悔把自己的经历一五一十地倾诉给他，倒让这小子抓住小辫子来教训我了。不过他还真说得有道理，大学有什么好看的，不就是圈喂了一群拿着父母的钱招摇撞市的走钢索的小丑么？天下乌鸦一般黑，没什么可看的，看自己就行。    
    我们在马王堆旁边的一个小店稍微解决了一下晚餐，太阳很听话地回家了，橙色的街灯像桔子一样长在城市的上空，元元说，我们也该回家了。    
    我和元元满身的汗臭和脚臭搞得他室友吹胡子瞪眼睛的，十分不爽。不知他们在电脑前盯着两人动作片大庭广众之下握着下体爽又爽一下时有没有考虑到那种粘稠的液体也刺激了我们的嗅觉？强龙斗不过地头蛇，再说你还是寄居在别人屋檐下，老子去洗个澡还不行吗。    
    玩也玩了，逛也逛了，是该找找事做了，我还欠着晓芸的三百块呢，于是就很直接地问元元：“你做什么工作啊？能不能介绍我去？”    
    “玩又多玩一会呗，工作是做不完的。”元元在隔壁浴室，喷出一口水。    
    “你丫的，我是来赚钱的，不是来玩的。”我可能是想钱想疯了。    
    “好好好，明天就带你开工。”    
    我以为“开工”是像特工、间谍、狙击手那样高风险高技术的工作，哪知就是帮报刊亭的老板跑腿卖杂志和报纸，这多少让我感有一丝失望。后来想想，管它什么工作，有钱赚就好，也就心安理得了。    
    赚这钱还真不容易，当日当月刊按百分之五的提成当作劳作费，过期刊按半价出售，如果你能卖到全价那是你的本事，这个钱可以自留腰包。难怪元元的单车前面装有一个篓子，后座绑有一根皮筋。这家伙带我游逛大半个城也是为了查清哪里聚集的人比较多，好下手卖报。    
    “你还真不愧是学经济的啊！带我走了大半边城，就是为了踩点卖报，我还以为你真有这么好，带我看风景呢。”我猛踩了几脚踏板，跟上前面的元元，就是一脚踢在他单车的屁股上。    
    “此乃一举两得之事，吾又何乐而不为？”丫的，还之乎者也起来了，脑袋摇得差点把车晃倒。    
    “‘不为’个毛，我们现在往哪里跑？”我对他刚才的神态非常反感。    
    “哪里人多就往哪跑啊，这样弱智的问题也问。”丫的显然很鄙视我。不过我确实不知往哪跑，只好忍着屈辱，很和气地问：    
    “哪里人多啊？”    
    “你看你什么头脑？你从哪里来长沙的啊？”    
    “家里啊。”我被他的一连串问号惹火了，于是说话很大声。丫的，看我很不满意他的态度，赶忙说：“火车站。”    
    当他说出“火车站”三个字时，我气得差点把自行车开到别人的鼻子上去了，真想把脑壳砍下来当球踢，这样明显的地方都没想到。    
    卖杂志和报纸这东西也要讲学问——看人的学问：穿得干干净净、斯斯文文的，一般较为关心国家大事、经济形势……，最好把《人民日报》和《湖南日报》之类的投过去；穿得邋邋遢遢、满身粗布的，喜欢看拐卖欺诈、跪讨工薪……，最好把《法制日报》和《知音》之类的投过去；穿得运动十足、阳光普照的，喜欢体育明星、娱乐八卦……，最好把《体坛周末》和《娱乐新闻》之类的投过去；还有就是《读者》可以向任何人投递……总之，观其身份，投其所好就没错。当然，有些人是善于伪装自己的，所以也有看错人的时候。这倒没什么关系，毕竟那只是少数。    
    一天下来，元元卖了两百多份，我却只卖了六十几份，算算，他可以得到三十几块，我却只有十几块。这足以让我狂晕一番，还好元元不是那种钻到钱屎里去的人，每次“开工”完后，他都会和我平分一天的收获，我真想骂他妈的是傻逼，居然交我这样的朋友。    
    日子就在我们起早贪黑中溜走，其实过上有规律的生活也是一种幸福。没过几天，我也能卖上一两百份了，虽然过得有些辛苦疲累。不到半个月我就赚到三百块了，我把它藏在背包的夹层里，这钱是还给晓芸的，任何时候都不能动用。睡觉之前我都要把它拿出来数上一遍，看看有没有缺边少角。确定无误后，又把它们好好地折起来放回去。    
    　　　　


第六章  偶遇（1）

    六．偶遇    
    （有些人只是你生命中的过客，一面之后，销声匿迹；有些人却是你生命中的圆点，一生轮回，纠缠不清。）    
    （1）    
    元元说赚了钱就要出去“哈皮哈皮”，钱这东西就像井里的水打不完用不尽。平时我都大手大脚惯了，对此我肯定没什么意见。这次我们没有骑上他那辆自弹自唱乐此不疲的单车，而是打的来到一个叫“红色年华”的KTV。    
    听他说这KTV可是附近几里最豪华最气派的休闲场所，就是把一个月的苦力钱换它一晚也值。我才不管那么多，反正是你请客，我只管娱乐自己。    
    丫的，这包厢还确实不错，除了一些名牌音响设施之外，还有小姐陪酒，真他妈的服务周到。闪烁迷离的霓虹灯，震耳欲聋的摇滚乐，使我感觉孤独起来。    
    “为什么不叫你的室友也过来啊？”我朝着元元的耳朵大喊，陪酒的小姐看我说话如此费力，很知趣地跑到电脑前把音量关小。谁知元元瞟了她一眼，示意：谁要你把声音关小了，赶快给我开大，开大，再开大。这小姐比我家的狗还通灵性，赶紧拿起遥控器把声音弄得天崩地裂。    
    元元学着我的样，也把嘴巴凑到我的耳朵上喊着：“叫他们干什么？那些杂毛只有向你借钱的时候才叫你大哥、大叔、大爷，平时没个屁眼瞧你，那些‘有奶就是娘’的酒肉朋友不要也罢，哪像我们高中的那些死党，吃饭、洗澡、拉屎都要统一战线死堆在一块。你知道不？那才是真正的友谊，真正的友谊……”    
    这番话竟使我莫名地感伤起来，我他妈的就真想不出大学有谁是能说知心话的，连我最喜欢的能为她掏心挖肺的吕芳也为了钱离开了我。人越大感情就越淡薄，生活就这样荒唐可笑。如果让我们重新选择，我宁愿回到高中时代。可惜时间就是一个历史的巨轮，一旦滚过去，就会粉身碎骨灰飞烟灭永不回头。我想除了那些已经坚固了的感情外，是没有什么感情能让我付出了、受伤了，因为我不会再相信它们。    
    “那我们算不算真正的朋友呢？”我很想知道自己在元元心目中的地位。    
    “你？你就不用说了。”他可能有点醉，脑袋一直摇晃。    
    “怎么不说？我就想知道。”    
    “真的想知道？真心话？”他有些狐疑。    
    “是的。”    
    “现在，我们，是。”    
    “什么叫‘现在我们是’？那以后呢？”我对他的答案很是恼火。    
    “以后的事谁知道啊？说不定下一秒我就成了车轮下的厉鬼了呢……”他说话总是不分场所，无所顾忌。话虽难听，却富含道理。    
    是啊，谁知道下一秒自己是个什么熊样呢。管他那么多，今朝有酒今朝醉，今日有情今日聚。    
    可能陪酒的小姐被我们刚才的一番话吓得灵魂出窍魂不守舍，不小心把红酒倒到元元的裤子上了。我都没想到元元会猛得站起来，揪住小姐的衣领，大声骂道：“眼睛长，长，长……长到哪里去了？叫，叫，叫……叫你们的老板过来，要不，要不，要不……”吓得小姐全身啰嗦，夺门而出。    
    “丫的，还，还，还……还跑……”元元稳不住脚步，倒在沙发上。我知道他烂醉如泥了，想扶起他，才发觉自己也手脚酸软了。    
    当太阳光刺痛了我的眼睛，我已经躺在一张几米宽的大床上了，元元睡在我旁边。我怀疑自己是不是在做梦，赶紧捏了自己一把，很疼。真不敢相信，现实中有这么宽敞明亮豪华气派的房子，就像电影里国王的宫殿。    
    就在我对房里所有的饰物魂牵梦萦时，一个年轻的女子披着白色浴袍身上云雾缭绕地朝我飘过来，顿时，我身体某个敏感的部位突然竖起，一股热量直冲头顶。我赶紧给自己一个巴掌，很疼，不是幻觉。    
    “你醒了？”她离床越来越近了，我大约能看清她的面容，似曾相识，又说不上个具体。    
    “你是谁？我们怎么会在这里？”我想换作是你，你也会这样问。    
    “我是谁？没想到你刘牛忘人还真快的啊？”她笑，用手理了理湿漉漉的头发，“你再看看我是谁。”    
    当她的脸快要贴近我的鼻子时，一个久远的差不多在我脑海里消逝的面孔又隐约浮现出来，好像一个闪电击中了金属物，火花四溅。    
    “你，你，你不会是我的小学同学刘，刘……刘红吧？”我结结巴巴，语气飘忽。    
    “你终于记起我了啦！”她高兴地蹦了起来，浴袍差点脱离高挺的乳房滑落下来，她赶紧用手提了提它。    
    我真不敢相信过去那个鼻涕满面狐臭熏天的丑丫头竟然变成眼前这个姿色脱群婷婷玉立的女人，更不敢相信她还是我刘牛的同学，于是很是狐疑地问：“你真是刘红？那你知道我的小名叫什么吗？”    
    “牛仔啊！”她说得很调皮，特意把声音拉得老长。    
    “你丫的真是刘红啊？”我旋即感觉自己说错话了，赶紧去掉两个字，“你真是刘红啊？”    
    她倒是挺善解人意的，说：“咱们谁跟谁客气啊？喜欢说什么就说什么。”    
    这会我才醒悟过来，赶忙问：“我怎么会在这里呢？”    
    “你不是叫我了吗？”她笑时露出洁白的牙齿，像冬天里的雪花。    
    “我什么时候叫你了啊？”我疑惑。    
    “昨晚啊！你不记得了？”    
    “哦，哦，哦……原来你是‘红色年华’的老板啊，你小子还不赖嘛。”    
    “哪有，哪有，小生意而已。”这是每个成功人士惯有的谦虚口吻。    
    “你丫的就不要谦虚了，你看看我这副穷酸样，哪能跟你比啊？”反正她不在意那两个字，不说白不说。    
    “那还别说，等你大学毕业后，我们还看着你开公司当老总呢！那时你还会认识我们这些粗人？”    
    提到大学我就恼火，一年过去了，不知学了些什么，整天拿着家里的钱混日子，还开公司当老板，我看以后做乞讨的份都没有。于是我很本能地岔开这个不开心的话题，建议说说小学的事情，毕竟那是我们所熟悉的。    
    她先开话：“小学啊，小学我们一直坐同桌是吧？”    
    这个问题使我陷入尴尬。那时我和她都发育得过早，个头高出同龄人半个头，老师就安排我俩坐最后一排，一直到小学毕业。因为她身上的狐臭使我深受其害，于是我三番五次报告老师，说调动位置，结果都是惨不忍睹铩羽而归，我只好忍受着狐臭对身体上的推残和她划三八线相处。要是我哪天心情不好，她只要一超过界线我就是一拳打在她的胸部上，打完右边，打左边。今天看到她的胸部仍然完好无损，丰满养眼，我的愧疚感也就烟消云散了。不过我还是怕她抖出那些糗事，于是很不情愿地回答：“是啊！”    
    她叹了口气，笑声中渗透一丝无奈，说：“那可是我生命中最开心最快乐的日子啊！”    
    听她这样一说，她应该不会找我算旧帐了，不过我还是想不明白那些日子怎么会是她生命中最开心最快乐的日子。既然她喜欢这样说，我取悦她一下又何妨，于是很没主见地迎合道：“是啊，是啊，那也是我最开心最快乐的日子了。”    
    明眼人一看就知道我在昧着良心说话，你丫的狐臭搞得我郁闷了整个小学时光，还谈什么开心快乐，要不是因为打了几拳你的胸部，老子就向你索赔精神损失费了。    
    “那时我喜欢上我们班的一个才子，你猜一下是谁？”她的神情很诡秘。    
    “小能？”    
    “不是。”    
    “小文？”    
    “不是，再猜。”    
    “小武？”    
    “不是。”    
    “小梅？”    
    “你脑袋坏了啊？那是女生……”    
    ……    
    我把所有能记得起的小学同学的名字全部复述了一遍，都没有得到她肯定的答案。她看我说得口干舌燥，就说冲杯咖啡给我。趁这个时间，我赶忙把元元叫醒，他揉揉眼睛，忽地瞪大，眼珠好像要从眼眶中跳出来，还失魂落魄地说要我捏他一把，丫的肯定以为是在做梦了。    
    过了一会，刘红从厨房端着一杯咖啡过来了，元元看傻了眼，嘴里嘀咕：美女，美女，美女……丫的，手捏紧我的大腿，痛死我了。    
    “这是我的小学同学刘红。”我赶紧向元元介绍起来，以免我的大腿受罪。    
    “不是吧？美女是你的小学同学？”他眼神呆滞，呆若木鸡。    
    “这位怎么称呼啊？”刘红不愧是社交上的能手，善于打破僵局。    
    “我，我，我叫元元，刘牛的高中同学。”没等我介绍，元元就自报家门了。    
    刘红见元元醒来，就把咖啡让给元元，说给我另冲一杯去。元元像是中咒了，一直推搡我，问：这是真的吗？这是真的吗？……我也就不停地给他几拳，说：“是真的，是真的……”    
    我们太沉浸眼前美好的景象，竟忘了时间，白色墙壁上的猫头鹰闹钟指示着七点半，我们八点还要开工，于是和刘红说明理由匆匆告别。临走时，她要我记上她的手机号码，说以后好联系，我拿出“砖头”输进她的号码，便挥手作别。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


