第一卷  这里的爱情很干净(1)

    　　已是十月中旬了，天气丝毫未有转凉的迹象，太阳依旧热情的普照着大地。我在日头都不知道第几竿的时候睡到自然醒来兀自的坐在床上发着呆，回味着昨夜的梦境！    
    　　恍惚中晗微笑如故的向我挥手说“冬冬，出去玩啊！”我愉快的应了声“好，等我一下！”话刚说完，晗就如进入异次元空间似的在我面前蒸发了！我心头大急正要大声疾呼却突地清醒了！那有什么人啊！整个房间安静空荡的如一口大棺材！而我却是这棺材里会喘气呼吸的怪物！    
    　　从臆境中醒来摇了摇脑袋抽动着嘴角苦笑了一下，满嘴时过境迁人去楼空的苦涩。    
    　　一个月零十八天前我失恋了！我爱到刻骨铭心的女友晗跟我的好哥们在一起了！痛的撕心裂肺的我在这四十八天的时间里流了足足一澡盆的眼泪！我想要是我不喝水在这极其容易成干尸的环境和气候条件下，我早就成一干尸了！就是不知道几千年后的考古工作者在我这具“楼兰男尸”的脸上能不能发现那两行泪水的痕迹呢！    
    　　本来失恋也不是什么大不了的事情，要搁现在我隔段时间就得找点儿恋来失一把！不失不自在！感情太丰富了没法！可那时候我失去的却是我投入了所有感情，用真诚的心去对待的一段恋情！其悲惨凄凉尤为可见那！    
    　　和爸妈吃午饭，老妈看我依然的了无声气半死不活，老妈和老爸交换了下眼神小心翼翼的说“冬子，你老这样怎么行呢？让我们看着又难过又担心的，怕你憋坏了自己又怕你一时想不开出去闯祸或者干出什么傻事来！到那时候再后悔就来不及了”    
    　　“爸妈，我都这么大的人了，知道好歹！用不着你们操心！”我不耐烦的说！    
    　　“说是这样说哟。那有做父母的不为儿女操心的啊，现在象你这么大的孩子都在外面上学了！你这样呆家里不是个办法啊！”说到动情处老妈又是红着眼了！    
    　　我闷着不说话想着赶紧把饭扒拉完了进屋呆着。老妈叹了口气接着说“我们给你联系了一所学校你去上把！换个环境比这样闷在家里要好的多啊！”    
    　　老妈的话不由的使我心头一动，是啊何不换个环境呢？呆家里看着这早已是物是人非的地方难免会勾起我对伤心往事的回忆，想忘都忘不了！到外面去上学不管是逃避也好遗忘也好都能使我不再沉溺于回忆的伤痛之中！    
    　　我正琢磨着呢老爸发话了“男子汉，要拿的起放的下，别被一点小打击小挫折给打跨了！人一辈子要经历的事情多着呢，打起精神来没有过不去的坎！”    
    　　听了老爸的话我笑了笑继续我的盘算！老妈见我只笑了笑不说话，以为我在嘲笑他们的建议略为想了想说“冬子，你也别有心理负担！我们让你去上这个学也不要你学成什么样！主要是让你出去散散心，换个心情！”　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(2)

    　　老妈这话我完全相信，经过这么几年的长期斗争，爸妈对我的学习成绩已经不抱什么希望了！我打从上初中开始成绩一直都非常平稳的保持在班级倒数第一第二的位置上。起先爸妈还对我进行口头教育和武力教育，后来看着实在不奏效也就对我听之任之了！只要不闯什么大祸倒也相安无事！    
    　　至于我跟晗的早恋他们也是早就知道的！也在心里默许了的！据说爸妈年轻的时候跟晗的父母年轻的时候还是很好的朋友，两家关系一直很不错！直到后来晗的父亲从政，才渐渐断了来往！在他们的思想里早已经把晗当成了他们的儿媳妇！我和晗分手了估计老妈他们的失望跟我不相上下的！    
    　　    
    　　2    
    　　确定下来要去那个省会城市的学校上学之后，我特意挑了个难得的阴暗的下午，独自一个人把我们曾经一起走过的地方都一一去了一遍，一一凭吊了一番！我转了一圈最后来到我们约会来的最多的一片防风林里，在我们曾经坐过的地方感受着空气里那一丝丝若有若无的过去的气息。    
    　　默默的抽完一根烟之后，我拿出保存着的跟晗有关的东西，先从她给我的所有来信看起，从信件上晗那娟秀的字体里走出一个个形态各异，表情各异的晗！我看到了她的笑，她的娇，她的疼，她的怒，她的痴，她的泪，还有她的绝情！我又哭又笑的看完了这些信仿佛又回到了半年前那一个个或喜或悲或忧或痴的让人永远无法忘怀的日子！还有那纠葛着乱七八糟的如同藤草似的感情！    
    　　看完信我又捧起自己的一本心情日记！说是日记是不符合实际的！甚至连周记都算不上！只是零零碎碎的记录着我跟晗之间的一些事情还有一些我心里想说却无法对她说的话！看着日记我仿佛又看到那个彷徨筹措的我在门前的小路上来来回回的走着想念着刚和我分开没几分钟的晗，看到那个古灵精怪的晗一本正经的拉着我一遍遍的认真的教我唱那首《选择》，，看到在消除彼此误会之后持手泪眼相望的我们！    
    　　泪水滴滴落在纸张上模糊着那些字迹也模糊着那些记忆！    
    　　看完日记我又拿出当时我为了考验她说了个美丽的谎言离开她之前，我们一起录的一盘磁带！我还记得录磁带那天下午晗的情绪一直不是很高！她本来就是个喜欢多愁善感的女孩！面对即将到来的分离，让她如何你开心的起来？    
    　　随身听的耳机里传来晗清澈的声音唱着她钟爱的《谁的眼泪在飞》我的心紧的更加厉害了！拿起那个装着晗一缕青丝的盒子打开，空气中晗身上那熟悉的香味渐渐飘散开来，淡淡的象丝绸一样穿过心间！    
    　　后来在无意间我看到“发断如情绝”这句话的时候那种熟悉了的哀伤又侵袭而来！我才知道原来冥命中把这一切都早已经安排好了，就在她对镜理红妆，毅然断发相赠的时候！已经昭示了这段恋情终究会以悲剧散场！只是年少的我们都不知道！那一别意味着今生的永别！    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(3)

    　　在我们的生命中总会有些人在陪我们走完一段路程之后，在我们的生命中离去！而离去的人却没有带走关于他们的种种，我想这便是记忆的产生吧！    
    　　磁带不知在何时早已经走到了尽头，留下满耳空洞的卡卡声似乎在催促着不该留在这里的人早些离去！我从回忆中抽身出来取出磁带轻叹一口气在心里象是对自己又象是对晗说“再见了！我曾经深爱着的女孩儿，再见了！我曾经执著过的恋情！”    
    　　我把这些东西付之一炬仅留下了晗的一缕青丝！我坚信晗的精灵会附在这青丝上陪伴着我度过未来的日子！    
    　　不知道此刻身在他乡的晗是否感受到我凭吊和告别我们这段感情时的悲伧和哀伤！    
    　　飞驰的火车把窗外的景色快速的倒退着，如果时光能象这景色一样倒退该多好呵！让我们永远停留在那个炎热的充满了甜蜜哀伤欢笑泪水的花季年华！    
    　　    
    　　3    
    　　站在这个比我还土而且还有点破烂的校园门口，我不由的开始怀疑起来——我没找错地方吧？这就是我将要度过四年大学时光的地方？怎么看都象一工厂啊？我是来上学的，不是来进工厂上班的！怎么这学校的样子跟我想象的完全不一样呢？后来在这个学校里呆了一段之间我才感慨：别说样子跟我想象的不一样，连生活也完全不是我所想象的！还是那句话：当你觉得正在遭遇着不幸的时候，后面肯定还会有更大的不幸等着你！    
    　　晕头转向的办完了入学手续，后勤老师带着我去宿舍放行李被褥，看着眼前这栋还算漂亮的宿舍楼我欣慰的想：还好住的是楼房啊！结果后勤老师带着我在宿舍楼跟前拐了个弯儿直接朝远处一排平房走去！    
    　　我赶紧小跑两步跟上那个年轻的后勤老师疑惑的问他“我不是住那楼里的么？”    
    　　年轻的后勤老师人挺逗笑着说“你想住那楼也行啊，重新去投次胎变一女的，就能住那楼了！”我一听他这话跟挨了当头一记闷棍似的险些站不住就地晕倒！后勤老师年级不大阅历却极其丰富，似乎早已经估计到我听了他的话会来这么一下子！腾出只手扶了我一把学独孤九剑他老人家的口气沧桑无比的说“唉，这学校``````就这条件，慢慢熟悉适应了就好了！”    
    　　我无比景仰的看着年轻的独孤大侠心里盘算着是不是该装个羊颠疯弱智儿童什么的好逃之夭夭打道回府！仔细想想罢了罢了，既来之，则安之！人独孤大侠都能屈居此地我一江湖无名小辈如何不能在此安身呢！    
    　　后来我不无庆幸的想“多愧了当时我没装羊颠疯和弱智儿童！”装了也是白装！这学校里别说羊颠疯弱智儿童了，连神经病，法X功都敢收！压根就没有他们不敢收的人了！    
         
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(4)

    　　把东西放宿舍里之后独孤大侠把我带到教学楼往一女老师面前一扔就用段誉的凌波微步遁去！我心想着这后勤老师非常人也，以后有机会多找他玩不定就能学一盖世神功什么的，可惜的是此后我挖地三尺的都没能在这屁股大的校园里找着这老师，故特给他取名“独孤大侠”以示缅怀！    
    　　我这儿正想着学盖世神功呢年轻的女老师说话拉“我叫陈玛莉是你的班主任老师！走吧，我带你去教室上课！”    
    　　玛莉？哈哈！这名字好真玩儿！直接的让我想起小时候玩的红白机游戏“超级玛利”马上我的脑子里就出现面前这个年轻的女班主任老师在游戏里丢着小火球用脑门儿顶砖块打的那些乌龟啊麻雀啊什么的鸡飞狗跳做鸟兽四散，然后一路畅通无阻的入如无人之境杀进关底！    
    　　想着想着我都差点儿乐出声来，还好我们的玛莉老师在前面迈着轻盈的步伐目不斜视的跟一党卫军似的噔噔噔的！压根没注意到我在后面都乐成了一只小老鼠！吱吱的！    
    　　来到教室玛莉老师把我往讲台上一杵给大家介绍了我之后就开始给大家上班会，我看着早晨无比明媚的阳光斜照在我身上把我整的金光灿烂的觉得今天太阳公公他老人家可真给我面子把我整的跟一文曲星下凡似的！一准儿把班里着帮人给震住喽！    
    　　我这儿正想着文曲星的事情呢玛莉老师说完了一二三四五才想起还有我这么一棒子杵讲台前面就随手指了指跟前的一桌子说“你就坐那儿吧”    
    　　我得了令边往我的座位上走边打量着我的女同桌！有点气质美女的样儿嘿~那样子怎么形容呢！照直说了吧~后来我在网上见了女脱星“竹影青瞳”的照片我就觉得特眼熟！想了老大半天才恍然大悟：这不就是我上大学那会的第一任女同桌么！想到这里我激动的差点昏厥过去赶紧的加了她QQ激动的发消息过去说“嗨，老同学，还记得大一那会的同桌么？就是叫童冬那帅锅！”    
    　　人竹影美眉名气大了去了跟一影视大腕似的半天才回了句“你谁啊？不认识！别冒充同桌了！一点新意都没有！有一人楞说幼儿园跟我同过床我都没理他呢！你哪儿好玩那呆着去吧！”一番话打击的本来就激动不已抽搐不止的我直接休克在电脑跟前！醒来后我咬着手指头发誓：以后打死我都不跟这些个家伙们在网上聊天了！    
    　　在未来的网络大腕牛B烘烘的竹影美眉身边坐下我抽空环视了下四周，惊讶的发现我正幸福的被美女环绕着！我正纳闷着在我们这个黄沙漫天飞鸟不拉屎鸡不下蛋的破省份里怎么就这么多美女呢！突然我想到了！问题出在我学的专业上！我学的是该死的“商务文秘”    
    　　真是脑子进水了我！锈的不是一般的厉害！一大男人学这个不是脑子烧坏了就是想傍富婆当“二爷”！当然了！我是属于前者！想当后者咱条件也不够啊！    
         
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(5)

    　　难怪我们班美女如云呢！    
    　　雷达似的晃动脑袋把班里的人认了个囫囵大概才发现好在不是我一个人深陷敌穴肆意花丛！在一片令人眩目的姹紫嫣红中夹杂着十来片儿我这样的绿叶！欣慰啊！激动的我差点就不顾正在讲台上讲课的玛莉老师直接奔绿叶们跟前挨个的跟他们亲切握手热泪盈眶的整一句“同志！可找着你们了！组织上还记得我不？”    
    　　    
    　　4    
    　　    
    　　浑噩浑噩的在教室里坐了一上午，下课铃声一响老师比我们还迫不及待的冲出了教室，我慢悠悠的收拾着桌上的书本。一时间还没适应自己从一待业青年到大学生这一突飞猛进翻天覆地的转变！晕忽着呢！    
    　　“你好，我叫万福，是这个班的班长！”话音中一个骨节粗大手掌厚实的大手伸到我面前！我楞了下神下意识的伸出手跟他握了握。笑着说“你好，我叫童冬！”说着我仔细观察了一下这个班长，如果要我用个词来概述他的长相我觉得“朴实”这个词应该是再恰当不过的了！这个叫万福的班长朴实的样子看着让人觉得真亲切，见到他就跟小时候疯了一天回家的路上见到刚做完农活扛着锄头回家的邻居大叔似的！    
    　　这个亲切朴实的万福班长带着我回到宿舍拿了饭盆去食堂打饭！食堂里的景象给我的感觉就俩字“震撼”绝对的震撼！用人山人海来形容一点都不过分！嘈杂混乱的就跟平津战役里溃败的国民党军似的！    
    　　几百号人在少的可怜的6个窗口跟前拥挤着！这那象是学生食堂啊，整个一火车站售票大厅嘛！还是春运期间那种的！我惊讶的看着眼前让人叹为观止的景象想着：照这儿的人口密度往这屋里扔一炸弹，得帮中国解决多少人口啊！    
    　　好不容易打到饭一身臭汗的和万福端着饭盆在回宿舍的路上抱怨了一路这破烂学校！一进寝室就看到一屋的人正热火朝天的吃着！一顿午饭吃完我就把寝室里的人全认识了！    
    　　老大万福外号“老农民”这个外号一点没有污蔑和轻视的意味。我们都是农村来的孩子，父母甚至父母的父母都是农民我们都是农民的孩子！我们以农民为骄傲！万福老大以其朴实的外型获得此殊荣当之无愧！    
    　　老二“丫头”身材魁梧体魄强壮因为其天生一副腼腆害羞的长相得此外号！老三周波暂时没有外号。老四“公鸭嗓子”一摇滚青年以强奸大众耳朵为自己快乐之本。老五“粉刺王”因其一脸此起彼伏的粉刺而得名！老六成勇不仅名字跟影视巨星成龙相似而且张了个人成龙一样大一样独特的鼻子。故得“大鼻子”外号！老七“假小子”绝对是男生里的一个另类！不女生还忒爱干净，而且形态举止颇有女人风度，是我们谈论女人时候的下酒菜！剩下最后一个就是我童冬咯！    
         
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(6)

    　　我们这个专业是全校男生最少的，所以我们宿舍非常的团结，八个人好的都快成一个人了每天上下课一路谈笑风声的！晚上熄灯以后是我们最热闹的时候，大家或各自躺在床上或两人挤一张床上谈论着各自的中学生活，谈论着各自喜欢的歌，谈论着出现在各自生命中的女生！    
    　　老大最淳朴20来岁了连女生的手都没牵过，老二“丫头”貌似腼腆害羞也是一情场老手。最牛的是老三周波，张的特象张家辉而且能写一手既象小篆又象隶书的好字！泡起美眉来简直是无往不利有如神助！老四“公鸭嗓子”形象阳光俊朗在情场上也是春风得意。老五“粉刺王”就逊色多了，因其一脸的讽刺而自卑暗恋一邻家女孩儿4年一直未敢开口，带着无限的遗憾来到这个学校！老六“大鼻子”也因有个颇具特色的鼻子深得眼光独到的女生喜爱！老七“假小子”就不用说了跟女生打成一片互称姐妹！    
    　　听着宿舍里各位大侠的光辉事迹我深感压力巨大竞争激烈！好在我伤口尚未恢复暂时不谈儿女私情！不然我非得学马家爵买一大铁锤趁他们熟睡之际挨个的敲破他们的脑袋！好让自己独自霸占班上的众多漂亮美眉！    
    　　    
    　　5    
    　　有次卧谈会说起校园里的逸事才知道这个学校真乃卧虎藏龙之地！比如说第一天上课的时候就遇到这么一件搞笑的事儿——有一个家伙踏着上课的铃声走进我们班教室~径直走向讲台！大家都以为他是我们的班主任老师呢！都在庆幸我们的班主任老师是个跟我们看起来差不多大的年轻帅哥！这样大家没有代沟什么的！沟通起来很容易！    
    　　那家伙上了讲台先在黑板上龙飞凤舞的写下自己的名字做了自我介绍！然后白白牙齿一笑说“今天我们来开个张学友的演唱会怎么样！”    
    　　一语既出满座哗然！惊讶的有之！纳闷的有之！茫然的有之！欣喜若狂的有之！简直是众生百态啊！！教室里跟炸了锅似的！！那场景现在回想起来还觉得颇为壮观！    
    　　不等下面的同学表达完情绪那家伙就煞有介事的拍拍讲桌让大家安静，等大家差不多都安静了下来！他就开始唱歌！据说那小子唱的还挺不错！声音模仿的极象！要是赶现在去参加个“超级模仿秀”什么的一准儿能拿的上名次！！    
    　　随着他悠扬飘荡的歌声班上美眉们的心儿也跟着飘啊荡啊的！当时估计有半数以上的美眉开始暗恋我们这个人长的帅歌又唱的好的未来班主任老师！可惜的是当众美眉们的心还在半空中飘荡的时候就被我们真正的班主任老师给打断了！    
    　　当大家得知真相之后无数美眉用饱含着无限的仰慕和少许幽怨的眼神儿看着那帅哥讪讪的走下讲台！但是男生们就不这样看了！个个的义愤填膺！恨不的冲上去将他撕个粉碎！丫的真不厚道！欺骗我们这些善良无知的学生！班里为数不多的男生很快达成共识！等老师走后就对他采取措施！    
         
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(7)

    　　非常遗憾的是课还没上完那小子就被学校一个领导叫走了！之后再也没出现过！我们的班主任老师一个快30岁了因为心脏病缘故至今未婚的老处女（据说！没证实过！！）轻描淡写又非常隐晦的告诉我们那小子脑子有问题！    
    　　听到这句话我想全班没有一个人不郁闷的！什么破学校啊！连这种人都收？当然了在这里不是歧视那些精神状况不太好的人！只是觉得愤慨——可怜了大家大学的第一堂课啊！！竟然被一神经病给糟蹋了！你说大家能不气愤么？在这里小小的谴责一下他也是可以理解的吧！    
    　　班里的一部分女生在愤慨之后无不扼腕叹息——多标志多俊俏多帅气一小伙啊！怎么就傻了呢？想不通想不通啊！！后来还有某个女生孜孜不倦的打听他的下落！想用她无微不至的关怀和精心的照料帮助他早日恢复正常！进而获得帅哥的好感成就一段美好的姻缘！！    
    　　据说那女生最后在三医院（精神病医院）找到了那帅哥！结果那帅哥病情已经恶化到连他爹妈都不认识的地步了！见谁都拉着人喊张学友还硬要人家给他签名！你还不能说没笔没纸！你这么一说！他一准儿得把裤子脱了让你在他屁股上打唇印！真的很过分呢！！！    
    　　    
    　　6    
    　　    
    　　当然了这位帅哥毕竟是只沉侵在自己的个人崇拜里！如果你不是主动的去招惹他！他对社会基本上是没什么危害的！可是后来遇到的这位小朋友就不太那么和蔼可亲了！他拥有非常大的杀伤力！    
    　　这小朋友也是我们班的！（我就纳闷，怎么疯子傻子全跑我们班里来了！学校也真是的！也不讲个平均分配什么的！）一开始大家也没发现他有什么不正常的！就觉得他学习特认真可刻苦！认真刻苦到什么程度呢！宿舍一般是11点熄灯！大家一般吹牛吹到1-2点睡觉！偶而也有兴致高涨吹到3-4点的时候！    
    　　我们这位小朋友不一样！他可是风雨无阻坚持不懈的每天晚上挑烛夜战通宵！刚开始说实话我们都挺钦佩他的！大家一致的认为就凭他那刻苦学习的精神劲儿~不久的将来必定能靠上清华！最不济也是北大！可是一连几天下来大家都受不了！那小子天天晚上通宵学英语！就算是学英语也没啥~可他就是不做习题！专练习口语！又是背单词又是背课文！还整一随身听用小喇叭反复反复再反复的放那些口语训练磁带！害的大家说梦话都不用母语改用英语了！    
    　　大家曾经就他为什么能有这么好的精神对他进行过询问！那小朋友特得意的从背包里翻出一怪摸怪样的东西跟小日本带额头上的带子一样！告诉大家说这玩意儿叫“太阳能助读器”其功效是解除疲劳让人精神百倍！介绍完之后还套用一卫生巾的广告词儿“有了它！再也不用担心了！”    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(8)

    　　当然了仅凭他以上的表现我们是不能把他定性为一疯子的！最多也就是觉得他是一书呆子！读书读傻掉了的家伙！让我们觉得他脑子有问题的是他的另一大爱好，更确切的说应该是一大信仰！那小朋友不学习的时候就跟我们吹当时在中国非常有名的一气功大师！还说他自己是大师的第几代第几代徒孙！并且深得大师真传！上天入地无所不能！至于什么隔空取物啊穿墙而过啊！对他来说简直是小菜一碟！    
    　　大家都觉得他是在吹牛！极力怂恿他表演，他却说他现在正在聚集功力为最后的超脱肉身做准备！不能随便消耗功力！而据他所说的“超脱肉身”在我看来就是现在法X功里的那种！至于他后来有没有达到“超脱肉身”的境界大家就不得而知了！在一个周末他回家之后（他家是我们所在的学校本市的）再也没能来上课！不知道是不是真的去“超脱肉身“了！    
    　　他的离去让大家好是怀念了一阵儿！听完这些“逸事”我砸了半天的舌头感慨道“真是林子大了，什么样的鸟都有啊！”    
    　　感慨完毕大家正到对此事件进行深入的讨论！突然“粉刺王”喊了一声：大家安静！广播时间到了！我们一寝室八个人就跟突然被人点了哑穴似的！一时间安静的地上掉根针都能听见！    
    　　听广播这个节目我想很多人的学生时代都经历过吧！而我们一般是在11点熄灯之后用一个小时的时间谈论我们班或者说我们学校的女生！12点一到大家全都停止话题！安静的听广播！    
    　　当然了这12点的广播内容肯定不是新闻联播！是一个午夜两性节目！这对处于青春期荷尔蒙多的经常挤到脸上的我们是多么的具有诱惑力啊！而我们也发自内心的前所未有的对一项知识产生了极其强烈的求知欲！在全神贯注聚精会神的听完这个节目之后通常就是卧谈会的高潮时期！    
    　　宿舍里的“假小子”是一个比女人还爱干净的男人！而且说话也是捏声捏气的很娘娘腔！在我们宿舍里装上电话之后的一天晚上！在大家的怂恿之下小宝拨通了午夜两性节目的热线电话！电话接通后小宝用特羞涩的语气吭吭吧吧的对那女节目支持人说“阿阿姨！我都18岁了怎么还没来``初潮``啊！”    
    　　女节目支持耐心细致的给他讲解了一通关于女性生理方面的知识还是开导不了他！等她的知识讲座差不多的时候小宝来了一句“为什么我还长喉结呢？”电话那头沉默了少许——估计是那女主持以为遇到了怪物！好半天才缓过神来试探性的问了一句“请问小朋友，你是男生还是女生啊？”    
    　　“假小子”理直气壮切带少许娇爹的说“阿姨，我是男生！”我们就听广播里传里一通乒啉磅啷噼里啪啦的声响！估计那女主持被“假小子”给气的昏死了过去！    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(9)

    　而我们全宿舍的人早已经笑翻了了一地！！！！    
    　　呵！多么怀念那段无忧无虑无法无天的青葱岁月呵！    
    　　    
    　　7    
    　　日子就在我们嬉笑打闹胡作非为中悄悄的流淌过去，没有丝毫察觉的，冬天悄悄的来临了！我除了跟大家一起嘻哈一起胡闹一起开每晚准时的“卧谈会”以外，有又了个一个更大的爱好——我迷上了看书！所有我知道的听说过的小说，和那些作家的作品只要让我找到了我都看！    
    　　说起来又得强烈的谴责一番我们这个破烂学校了。阅览室里只有杂志，而且每天只有下午放学之后对外开放，美其名曰：不影响学习！图书室就更过分了——只对学校的教师职工开放！什么狗屁道理啊！    
    　　在我们这个渴望知识的年龄里，学校居然没有什么值得我们阅读的书籍！难怪这个学校没有一点学习的风气呢！    
    　　纵然学校一如中小学一般打击我们阅读课外书的兴趣却还是不能阻挡我在阅读的渴望！后来我发现居然让我发现一个好去处！在火车站不远处有个专门的旧书市场！我就跟进了米仓的老鼠似的一头扎了进去！    
    　　放学之后我赶着下课铃声冲出学校，坐公车到旧书市场淘我喜爱的书籍！在茫茫书海中我象一只飞在花丛中勤劳的小蜜蜂似的一直淘到太阳落山夕阳西下！然后喜滋滋的带着我淘到的书坐车回学校！    
    　　那些小贩们把论斤称回来的书稍微分分类以5-10块不等的价格卖给我！使我本来就不算厚实的钱包很快空了下去！可以说当时我是爱书爱到了发狂的地步见到喜欢的书不买了就睡不着觉！    
    　　而我又是个十分不会计划的人，经常是一个月的生活费拿到手之后买了喜欢的书才发现这个月要勒紧皮带过日子了！在月末啃着干馒头的时候我就想：下个月一定要计划着花钱！不能再象这个月那样一个劲儿的买书了！可是当下个月拿到生活费之后，我却早已经把我月末啃干馒头的艰难岁月忘的一干儿净了，依旧热情高涨的投入到淘书这一乐趣无穷的事情当中去了！然后就是月复一月的贫困！    
    　　在被社会熏陶的浮躁而又现实了之后虽然我现在有了足够的闲钱买书！可我别说买连看都很少去看书了！    
    　　这不能不说是我的一种悲哀！    
    　　当然我把责任全推向社会也是不对的！毕竟在现在这种环境下还是有很多的人清贫却一如既往的坚持着自己的理想和信仰！而我只能算是千千万万个迷失在灯红酒绿的浮华社会中的一份子!    
    　　    
    　　8    
    　　    
    　　大一的课程主要是以文化课为主，内容基本上是高中那些。我非常”勤奋“的念着我的大学！除了早上因为起的晚了迟到以外我是课课不拉！而且我上课从来不带课本！就带一本小说去！管他老师在上面说什么！我就埋头看我的小说！    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(10)

    　　在一场美丽的大雪降临后的一个早上，我们寝室的八个混蛋小子兴高采烈的踏着厚厚的洁白的雪去教室上课，路上也不知道是谁先向谁开火砸出第一个雪球，总之在这样具有纪念意义的一场雪面前不痛痛快快的打一场雪仗，简直是天理不容的！    
    　　我们相互在操场上追逐着，笑着，闹着，吼着，叫着！！很多年后那首《2002年的第一场雪》把我的思绪又带回到那个被我们青春的激情染的火热温馨的早晨！那个雪白的早晨跟大学我所经历过的那些事情还有那些感情一起成了我心中永恒的经典！    
    　　哪怕时光流逝岁月蹉跎！回忆起关于大学生活的一切一切，我仿佛又年轻了起来。我看到那个17岁的我奋力的把手上的雪球砸向“大鼻子”那特立独行的鼻子！“大鼻子”中弹一样捂着鼻子嗷嗷的怪叫着向我扑来，却被“粉刺王”冷不丁从背后塞了把雪进去！然后我们就哈哈大笑着看“大鼻子”跟跳霹雳舞一样又扭屁股又扭腰，手还试图从背后伸到衣服里把雪掏出来！整个一大马猴儿！    
    　　就在这个雪白的早晨，我意外的收到一封信！信是我好友张淘来的！看着信封上张涛那歪七扭八如狗爪子印似的字迹，我想起了跟张涛最初建立友谊的时候。    
    　　那时候我们都还在上小学三年纪，有一天下午张涛说他家有把剑！喜欢刀枪棍棒的我激动的拉着他翘课跑去看他那把剑！    
    　　在他家看到那把破破烂烂勉强有点剑样子的怪东西的时候，我还是异常的兴奋！我们俩拿着那把破铁剑满山坡的疯到太阳下山才意忧未尽依依不舍的分手！回到家中不免被大人一顿臭揍！不过从那以后我们俩就建立了钢铁般坚硬的兄弟情谊！我们一起上山下河爬树掏鸟窝，一起抽烟喝酒打架斗殴！连追女生都一起！    
    　　那时候为了帮我追到晗，张涛义薄云天的牺牲色相出卖肉体帮我打冲锋堵枪眼，坚决的拿下了晗的闺中密友！成就了我跟晗的一段金玉良缘！    
    　　后来我为了考验晗对我的忠贞，骗她说我回老家上高中，一去三年！我们约定三年后再见！其实我就是回去探个家开学之前就回来！这个秘密我连张涛都没告诉！因为那时候我坚信我们的爱情经的起任何考验！任时间和空间拉远我们的距离！当我们再次重相的时候失而复得的喜悦会让我们更加珍惜彼此！    
    　　后来我想如果当时我告诉了张涛，我和晗是不是就不会分手呢？那我是不是就能和晗一起快快乐乐甜甜蜜蜜的上完高中然后一路走下去呢？那我的命运会不会因此而改写了呢？可是在若干年后我觉得连这个假设都是十分幼稚和可笑的——使成年后的我们也会因为生活各种各样的原因而分开！更何况年少的我们呢？    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(11)

    　　但是我还是非常怀念年少时对待感情的那份纯真和真挚！    
    　　    
    　　9    
    　　张涛来信说自从我走后他就被他老爸拉到他们工地上当了两个月的修路工人！张涛在信里向我血泪控诉他的老爸怎么把他扔到那个人烟稀少的工地上让他遭受了怎样的非人折磨！完全一副19世纪被骗到美国修筑西部铁路华工的口气！    
    　　在遭受了两个月非人折磨之后，张涛又被他老爸丢进了一家体校！然后又是在体校里遭受的折磨！早上起来就是个15公里越野！然后才吃早饭！上午文化课下午又是体能训练！    
    　　看着张涛通篇的抱怨我开始怀疑张涛的老爸是在把他当“海豹突击队”的队员来培养呢！要不就是一特种兵！绝对的没跑！    
    　　信的最后张涛提了一句“XX现在也在这个学校，跟我关系处的还可以！”    
    　　张涛的话再次把我拉回了半年前我们在校园里飞扬跋扈横冲直撞热血沸腾的初中生活！那时候我们早已经确立我们学校霸王的地位，我们一帮子学校痛恨老师憎恨同学厌恨的家伙在校园里横行无忌连高中部的人都不放在眼里。    
    　　当然为此也树立很多敌！XX就是其中一个比较有看头的！他带着厂子里的一帮子弟兵长期的跟我们作对，视我们为眼中钉肉中刺。我们刚开始起来的时候他就想把我们压下去！双方之间战役无数！后来我们渐渐的把他们打散他们队伍里的有些人也从了良当起了好孩子不再惹是生非！可是他依然带着几个追随他的顽石跟我们做不懈的斗争！    
    　　彻底制服他的一次战役还是因晗而引起的，那时候追求晗的男孩都因为我的介入而自觉退场，只有XX无视我的威严依然对晗纠缠不休！还挑衅的打了我一个跟班向我示威！我彻底的愤怒了！纠集了10几个人下午放学冲进他们班见到他们那伙人就揍！我不理别人专找他开练！几个回合下来各有胜负我抽出藏在身上的钢管照着他脑袋就是一下！    
    　　钢管向他脑袋敲下去时的感觉至今依然十分清晰，感觉快接近脑袋的时候手上轻的跟什么东西都没拿似的！敲下去也跟敲在棉花上一样轻飘飘软绵绵的！尽管如此还是一棍子把他给打闷了！    
    　　此一役之后，我的心狠手辣也在校园里轰动一时！在让他彻底惧怕我的同时也赢得了美人归！    
    　　想起我曾经牛逼烘烘的光辉岁月不由的让我热血沸腾手痒痒的真想去找人干一架！我这儿正想着跟人练练散打呢！教室后面轰隆一声巨响把紧绷着的神经的我吓了一跳！扭头看去原来是周波正跟破坏王似的蹂躏着他可怜的书桌！    
    　　我赶紧过去，寝室里的兄弟们都围在周波身边，老大正拉着暴跳如雷愤怒无比的周波问他出了什么事情！周波也不说话就是跟牛一样喘着粗气咬牙切齿！    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(12)

    　　我们拉手拽脚的把周波拉到厕所。老大点了根烟插他嘴里，大家默默的抽着烟！一根烟抽完了周波的情绪也差不多稳定了下来！老大问道“说说吧，怎么了？”    
    　　周波憋了半天咬牙切齿的蹦出四个字“我被甩了”然后又是沉默！我心里骂了句“我靠！就这心理素质还吹牛说自己上过九个女生呢！”想到自己在刚得知晗背叛我之后冲动的差点拿刀子捅了我那兄弟！    
    　　一时愤怒无比好象周波就是抢走了晗那家伙一样冲他吼了句“操！就你丫这熊样，还是搞过九个女人的？”    
    　　周波一听我这话立马的把怒火转我头上，老大看气氛不对马上横在我和周波中间。我看着周波说“想打架是吧？来啊！老子正好也想找人打一场呢！”    
    　　周波怒气冲冲的跟我对视了一会儿突然瘪瘪嘴喉了句“从来都是老子甩女人，没被女人甩过！”说完眼睛就红了。    
    　　我绕过老大到周波面前搂着他的肩膀用过来人的口气说“多大点儿事啊！犯的着哭么？心里不痛快是吧？走，喝酒去。，他妈的。一醉解千愁！”    
    　　    
    　　    
    　　10    
    　　    
    　　这几个月里，我一直压制着自己的情绪！今天周波的失恋成了点燃我心火的导火线。我们寝室除了“假小子”以外，七个人在校外的小饭馆里喝的天混地暗日月无光！    
    　　大家相互的诉说自己的感情经历，把好好的一顿酒整成了“情感倾诉现场会”倾诉完情感。大家都说女人如衣服，兄弟如手足。发誓以后大家以兄弟相待！就差没学梁山好汉撮土为香拜把结义了！    
    　　这一顿饭一直吃到下午，我们一个个东倒西歪的溜回宿舍蒙头呼呼大睡！我一觉醒来望了望窗外黑呼呼的天空倒头继续睡下，可是在床上趟了半天却怎么也睡不着越趟越精神。张涛的来信，周波的失恋象两个从我心低冒出来的冰山一角，让我的思绪不由的顺着这露出来的一角继续往下延伸！    
    　　实在睡不着索性起来在宿舍里找了个暖瓶倒了一缸水咕咚咕咚的灌了下去，我们宿舍有把凉水装暖壶里的习惯，很显然我喝进肚子里的就是凉水！这大冷天的喝凉水的确是很能刺激人的神经！刺激的我一点瞌睡都没有！    
    　　我怔怔的坐在床上抽烟！刚抽两口公鸭嗓子从隔壁探过头来说“醒了？”我说醒了顺手丢了根眼过去，公鸭嗓子索性也起来用被子裹着身体跟跟我有一搭没一搭的聊开了！    
    　　聊了会公鸭嗓子说“手痒痒了弹两首歌”说完甩开被子胡乱套了衣裤拿过床头的吉他就开始调音！    
    　　音乐的前奏在寂静的夜里显得格外的悠扬我的情绪很快的被带入那种孤独寂寞的伤感之中，公鸭嗓子用他那独具特色的嗓音唱巫启贤的《太傻》    
         
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(13)

    　　痴痴地想了多少夜    
    　　我还是不了解    
    　　是什么让我们今天会分别    
    　　反正梦都是太匆匆    
    　　反正爱只能那么浓    
    　　心与感情让它粉碎飘散在风中    
    　　只是为何当初你是    
    　　不听所有纷纷扰扰流言之中漫天风雨你会选择了我    
    　　只是为何如今我们    
    　　不顾一切追求真爱坚持底下苦尽甘来你会放弃了我    
    　　再说你也不会懂    
    　　心再痛你能做什么    
    　　不再将自己深锁错了又错    
    　　守住你的承诺太傻只怪自己被爱迷惑    
    　　说过的话已不重要可是我从不曾忘掉    
    　　守住你的承诺太傻只怪自己被爱迷惑    
    　　醉过的心那里去找对著满满空虚回忆怎么逃。    
    　　    
    　　这歌怎么就跟专门唱给我听似的，听着那些贴切的歌词我不由的跟着轻声的唱了起来。有两滴晶莹的泪滴轻轻的从脸庞滑落到我嘴里，那么的苦涩，一如那些不堪回首的往事！    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　11    
    　　几场雪过后，期末考试很快就来了！我翻出课桌里一本本崭新的教科书傻乐了一阵就赶紧的找班里的女生要来老师划的复习重点用蚂蚁般大小的字体抄成小纸条以备作弊之需！    
    　　其实我们这个学校的老师们都是很通情达理的，一般在学期末都会划出复习重点以减轻学生们的学习压力！而这些复习重点几乎都会出现在考卷上！基本上等于变相的给了试卷答案！只要把这些题目背熟了考试轻松就能过去！可是大家还是很不知足连这些答案都懒得去背，    
    　　直接采取作弊的方式应付考试！    
    　　我准备了除了高数和英语以外的小纸条顺利通过考试！高数和英语对我来说无异于天书！除非你给我一考卷让我照抄，否则我是断然看不懂那些题目的！所以高数和英语我考的最轻松！填了姓名班级有选择题就ABCD的乱选一通，没有就直接交卷！然后回寝室看书！    
    　　考完试大家跟候鸟似的纷纷迁徙回到家中，我在家中无聊的呆了几日便给张涛打电话约他出来玩，我跟张涛俩人在街上胡乱的转了一圈居然没找到我们昔日的玩伴，心情很是沮丧！    
    　　突然张涛指着前面一个在商店买烟的家伙说“那不是刘华么？”我放眼望过去，果然就是就我昔日的好兄弟后来横道夺爱抢走我初恋女友的刘华！    
    　　不待我做出反映张涛以跑过去拍着刘华的肩膀跟他聊了起来！不一会儿张涛就搂着刘华向我走来！    
    　　自从知道刘华跟晗好了之后我们便没再见过面，现在相见大家都有些尴尬！我木着一张脸不说话，倒是刘华主动开口问我的近况，我不咸不淡的跟他聊着。张涛冷不丁插了句“烟瘾来了，找个地方抽烟去！”    
    　　我们一行三人各怀心事的来到我们以前一起扎堆抽烟的地方，张涛笑着对刘华说“老规矩啊，见者有份！    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(14)

    　　记得那时候大家都不是很有钱，见着谁买烟都是见者有份，三个人看见了三个人分，十个人看到了十个人分！张涛的话勾起了我对昔日那些荒唐日子的回忆。想到昨日还是好兄弟的我们，今日却这般各自心怀心事的坐在一起，不免的有些失落和惆怅！    
    　　刘华却是丝毫介怀的样子一脸高兴的拆开了新买的烟分了起来！我接过刘华抵来的烟点起一根把剩下的揣兜里。张涛倒是不客气，夺过刘华的烟盒从里面数了10根递给刘华笑着说“我老把烟弄断，盒子给我得了！”    
    　　张涛这样做有点过了，如果是在平时对其他的哥们，我一定会骂他过分。此时我却没有这样，我知道张涛这样做是在帮我出气，有意的落刘华的面子！我有一种报复的快感！所以我没出言阻止反而有种洋洋得意的感觉！    
    　　果然刘华的脸挂不住了一阵红一阵白之后愤然的把手里的烟往地上狠狠的一丢说“烟是我的还是你的啊！”说完起身就走！    
    　　张涛在他走了两步之后叫嚣着说“真他妈的小气。抽你几跟烟就这样，人家童冬女朋友都被你橇了也没把你怎么样啊！”    
    　　刘华听到这话身子一抖停下来站了会儿什么话也没说，默默的走了！    
    　　我突然觉得这一切都没意思透了，我在心里一直的问“我们这是怎么了？为了一个女孩真的就可以抛开10多年的友谊和兄弟情分么？难道一个女孩就让我们变得行同陌路反目成仇了么？”    
    　　我找不到答案，只有一口接一口的抽着手上的烟，企图用渺渺升起的烟雾驱散我心头的烦躁！    
    　　    
    　　12    
    　　    
    　　全国人民热烈期盼的春节到了！放假回家有一个多月了除了偶尔在街上碰到一两个昔日的狐朋狗友很多原来一起玩的哥们都没见到，相互一打听才知道原来大家都从了良呆家里当乖孩子了！只有我和张涛两人还成天混在一起共同无聊共同郁闷的过着这个比我们还无聊的寒假！    
    　　初2晚上在广场进行大型的烟花表演！我和张涛两个无聊的家伙一吃过晚饭就在广场上瞎溜达，在人群中搜寻着原来的好友哥们！很不幸的我们在人群中又看到了刘华！    
    　　我就纳闷了，怎么在那儿都能看到这小子？躲都躲不掉！真没意思！看着相互都尴尬的人还老是碰一块儿来！    
    　　刘华笑嘻嘻的晃到我们跟前递着烟嘴上说着祝贺的话好象完全把先前发生的不愉快忘了一样！或许压根就没发生过不愉快！    
    　　我们接过烟来也说着同样祝福的话,我们坐在广场边上背光的地方抽着烟有一搭没一搭的聊着，我和刘华都有意的避开关于晗的一切话题！我觉得才半年多的时间，相处了十来年的朋友竟然变的如此的陌生，看着他跟隔了层雾似的看不真切！    
         
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(15)

    　　张涛正眉飞色舞的跟我们讲着他在体校的那些乱七八糟的狗屁事儿边上更加黑暗的角落有人叫了一声“张涛？”    
    　　我们寻声看去XX带着几个家伙从黑角落里走了过来！XX走到我们跟前假装才看到和我刘华的样子笑着跟我们打招呼说新年好之类的废话！同时给我们递了烟！我本不想接转念一想，大家都不再是孩子了，原来那些恩怨都让他过去吧！想到这里心头便宽阔了不少信手接过XX递来的烟随和的笑着说“听说你跟张涛在一个学校啊！”    
    　　XX点着烟喷了一口烟雾兴趣高涨的跟我说起他们那个体校的奇闻逸事，讲的内容跟张涛的大同小异如出一辙！听的我兴趣索然，    
    　　聊了有10多分钟没聊出一点新意，我一点都找不到当初我们那群人一起聊天相互开玩笑的那种感觉！我趁着大家没说话的空挡说“张涛，走去看烟花！”    
    　　张涛那小子居然说“破烟花有什么好看的啊，要看你自己去吧！”也不知道这小子怎么想的！我没理他直接往广场中心走去！    
    　　在广场转了一圈依然没找到一个昔日的哥们。我心下不免有些郁闷！也不知道这些家伙怎么搞的，犯人还有个放风的时间嘛，这些家伙天天搁家里窝着就不嫌闷的慌？    
    　　实在是无聊透顶，这么盛况空前的烟花表演都没能遇到几个好朋友，让我顿时失去了看这场烟花表演的兴致！我打算跟张涛他们打个招呼回家看小说去。    
    　　离张涛他们那儿还有好几米我就感觉到不对劲，我停下脚步听了一会马上就听到了那些熟悉的压抑着叫喊的声音，我脑子轰的一下就炸开了——有人在打架，张涛他们出事了！    
    　　    
    　　13    
    　　    
    　　听到张涛他们那里出事，我四处张望了一下见没有可抄的家伙随手捡了个空酒瓶就冲了上去！冲到跟前就看到XX死死的抱着张涛其他几个人正围着刘华拳打脚踢，我没有多想，照着近处的家伙背后就是一酒瓶，哗啦一下酒瓶就碎了！    
    　　被砸的家伙吃了疼转过来我用拿着半个酒瓶的拳头照着他脸上就是一家伙！那小子利马就躺地上了！趁他躺地上的空挡我跳进围殴着刘华的人群用破酒瓶胡乱的舞了几下逼开身边的人瞪着血红的眼睛对那帮小子吼“谁他妈的不想活了就过来试试！”    
    　　这帮小子都被我亡命的气势吓住了没人敢上前来！我冲倒身边的刘华吼“刘华，还能站起来么！”    
    　　刘华边爬起来边咳嗽着说“没，没事情。还能起来~！”听到刘华的回答我就放心了，看来还没被打的多严重！还能站起来说话！    
    　　XX万万没想到已经离开的我会突然杀出来帮刘华解围，不由的一楞张涛趁机从他手里争脱出来跑过来扶着刘华！XX见错过了机会对身边的人使了个眼色那帮小子一个给面带悻色的退到XX身边。    
         
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(16)

    　XX脸色一变做出一副为难的样子说“童冬，你别误会，这不是我的意思，主要是刘华跟他们的恩怨！”    
    　　我冷冷的看着他心里想：你小子够毒啊，借刀杀人，自己还在我面前装好人！想阴老子！没那么容易！想到这里我手里依旧攥着破酒瓶蹬蹬蹬走到XX跟前蹬着眼睛恶狠狠的说“你他妈的少跟老子装，别以为刘华跟晗好了我就不会帮他！我们一样是兄弟！你他妈再敢惹他们老子弄死你！”    
    　　XX悻悻的说“童冬，你误会了，你真的误会了！”我把破酒瓶往地上狠狠一摔有个小子可能是精神绷的太紧了冷不丁被酒瓶摔地上的声音吓的哆嗦了一下！我看着这些狐假虎威的家伙冷笑了一下心里想：就他妈的这种心理素质也来打架？操！    
    　　转过身来我拉着张涛和刘华就走了，刚从黑影里出来迎面撞上了我爸妈！我一楞下意识的就站着不走了！老妈神色担忧又面带严厉的看着我说“冬子，刚才看到你拿着酒瓶急忙忙的跑过来，干什么呢？又打架了？”    
    　　看着老妈一脸担忧的神色和老爸铁青着的脸我赶紧急中生智笑了笑说“我也以为是打架呢，结果跑过来一看原来是张涛跟刘华闹着玩呢！”    
    　　老妈疑惑的表情刚有所缓和看到混身是土鼻青脸肿的刘华又起了疑心，张涛赶紧笑着说“阿姨，真的是我和刘华闹着玩呢！没人打架！”    
    　　我赶紧趁机过去搂着老妈的肩膀说“走走走，我跟您回家去，这下您该放心了吧！”    
    　　    
    　　14    
    　　    
    　　回家的路上老妈不断的唠叨别在外面惹是生非啊什么的，我嘴上恩恩的应着心里想我们没惹事啊，是别人惹我们来着！不由的就想到刚才的事情了！刚才我为什么要出手帮刘华呢？按说我这么恨他，应该不会出手帮他啊？上次张涛戏弄他我不是就没说话反而还有很大的快感么？是什么使我刚才挺身而出帮他呢？    
    　　我想应该是我们十来年的友谊吧！尽管我跟刘华之间因为晗的缘故产生了一些隔阂和矛盾！不管怎么说这些都不能阻挡或者防碍我们的友情，我们都是10来年的好朋友彼此的性格脾气都很熟悉和了解！这些友情是在成长的岁月中一点点积累起来的！    
    　　每当想起我们一起疯狂的日子总是能让我心潮涌动激情澎湃！这种感觉永远的让我感到那么的温暖！这种友情是永远无法代替的！在大部分老师和同学的眼里我们是坏蛋，但是我们却有着比那些所谓的好学生更加坚固更加真挚的友谊！    
    　　想想晗如果不是跟了刘华而是跟了其他人甚至是XX！我会善罢甘休么？不会！我们彼此了解彼此熟悉，我希望我没能做好的事情。我没能给晗带来的幸福，我的好哥们好兄弟能做到！只要晗跟刘华在一起更幸福更快乐！与我来说何尝不是一件好事呢？    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(17)

    　　可能大家会对我上诉的这些想法持怀疑态度！可是当时我却是这么想的，而能让我产生这些想法的人却是晗！晗在分手的时候给我说过“时间可以改变一切，不管你有多大的仇恨都会随着时间的流逝而消失，当你不在那么恨我的时候，就表示你已经成熟了！”我想我应该是成熟了！    
    　　美好的爱情能升华一个人的思想净化一个人的灵魂！而我们心目中最美好最纯真的爱情莫过于初恋！在一个个或苦涩或甜蜜或伤感或温馨的初恋故事背后！那一个个凄凉哀伤婉转悠长刻骨铭心而又感人至深的动人之处！无不时时刻刻的净化着我们的灵魂！让我们狭隘的心胸变的宽广！我也象所有少不更事年少无知的男孩一样，在经历过一段刻骨铭心的初恋，一个美丽而美好的女孩之后变的成熟起来！    
    　　我默默的想着这些事情，不时的回头看看走在我们后面的张涛了刘华！突然从黑影里窜出来一个人挡在路中间。我定眼一看！这小子不是刚才动手打刘华的家伙之一么？他跑这来想干吗？    
    　　还没等我开口呢，那小子倒先开口了“童冬，对不起，我不是有意跟你过不去，主要是我跟刘华之间的矛盾！我没想到你会帮他！”    
    　　我操！这小子什么意思？当着我爸妈的面跑我跟前说这事儿！他们都知道我和我爸妈的脾气！我在学校被人打了从来都不会告诉爸妈，我觉得告状是没出息的表现！我的方法就是今天你打我一顿明天我照样的还你一顿！直打到你认输为止！而我爸妈也不会因为有人在我面前说软话告饶而觉得自己的儿子有面子什么的！他们反而以此为耻！    
    　　那他小子现在这么做跟侮辱了我有什么区别！我绝对相信这个馊点子出自XX之手！他就是想来恶心我！操！真他妈的想揍眼前这小子！    
    　　想到爸妈在跟前，我努力的压制着心头的愤怒！不管我在外面怎么惹事生非胡作非为！在爸妈面前我是绝对不会动手打人的！所以每当有被我打了的孩子拉着家长来告状。我妈都会非常怀疑的问他们：你们是不是认错人了？我儿子又老实又听话！怎么会打人呢？”后来被告的次数多了！我妈他们才相信了！    
    　　但是此刻，我绝对不会去动他，虽然我已经怒不可歇了！但是我却非常清醒非常的理智！XX！我不会上你的当，让你得逞的！我不会让爸妈眼睁睁的看着他们心目中那个虽然有点调皮但是却十分听话的我变成一个凶恶残暴的家伙！我觉得这是在保持俩位老人家心灵最后一丝慰籍！    
    　　我深深的吸了口气压下心头强烈的想跳起来暴揍他的念头咬着牙说“滚！再不滚，我不打你张涛都要揍你！”    
    　　那小子见目的没达成想想如果被张涛揍了的确很不划算！便装作害怕的样子跑了！    
         
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(18)

    　　真他妈有够恶心的！我呸的吐了口口水想！    
    　　    
    　　    
    　　15    
    　　    
    　　被那小子恶心了一下，心里非常的不痛快！闷着头走了一会儿我对老妈他们说“我到张涛他们家玩会！”    
    　　老妈坚决的说“不行，回家去！这么晚了还到别人家打扰别人象话么！”    
    　　我知道老妈担心我再去惹事就拍拍老妈的肩膀说“没事。你儿子都这么大的人了！有分寸！我去张涛他们玩会就回来！”说完就跑后面找张涛他们！    
    　　老妈喊了我一声欲言又止的说“那，别玩太晚！早点回来！”    
    　　我头也不回的应了声“哦，知道了！”拉着他们就走了！    
    　　我们几个抄着小路走，张涛递过烟来说“要不要再去揍那小子一顿！太他妈的恶心人了！”    
    　　我点着烟说“算了，大过年的别惹这么多事！等过了年再说！”    
    　　张涛听我这么说便不再说话了，闷着头抽了会烟我拉过刘华说“怎么样？没事吧！”刘华说没事！张涛使劲拍了两下刘华说“这点小伤算啥！比这严重的多的伤我们都没放在心上过！是吧！”    
    　　张涛的话又把我们带到那些激情澎湃鲜血横飞的岁月，那种久违了的感觉又涌上了心头！大家嘿嘿笑了两声，刘华说“童冬，谢谢你啊，其实我`````”我没等他把话说出来搂过他和张涛的肩膀说“想喝酒了！走，找个地方喝酒去！”张涛马上积极响应刘华也高兴的说好！    
    　　在大街上转了半天也没找着一家开门的饭店！只好在商店里买了酒和一些下酒的小吃跑到我们经常聚集的小公园就着明亮的月色喝开了！    
    　　我们把酒言欢举杯邀明月对影成三人一起唏嘘着追溯了一阵过去的牛B岁月！这些岁月里总是有意无意的有着晗的存在！成了我们那些成长岁月里不可缺少的一部分！    
    　　我因刚才想通了很多原来一直想不通的问题，揭开了心中的哪个死疙瘩，心境变的异常的释然！我举起杯子跟刘华碰了一下说“来！祝你和晗天长地久海枯石烂！”说完我一仰脖子干掉杯里的酒！    
    　　喝完酒我故做豪爽的样子抹了下嘴巴看到刘华端着杯子的手依然伸着我正想喊他喝呢看到他脸上异样的表情到嘴的话硬生生的咽了回去！    
    　　刘华端着杯子眼睛直楞楞的望着我说“我跟晗已经分手了！”    
    　　听了他这话我心下一惊随即愤怒了爆跳起来一把揪过他冲他吼道“什么？你他妈说什么？你把她给甩了？”    
    　　刘华手上的酒在杯子里剧烈的晃动了两下洒了他一身，也撒在了我揪着他衣领的手上，冰凉刺骨！一如我此刻冰凉的心！刘华这个畜生！亏我还把你当兄弟，本以为把晗交到你手里，你会比我更爱她，带给她更多的幸福！早知道这样刚才老子就不帮你了！让那帮人把你打成残废！    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(19)

    　　刘华避开我喷火的眼睛盯着手里洒了大半的酒杯默不做声的看了一阵突地把酒干了，瞪着受伤的眼睛吼“晗从来就没喜欢过我！她一直喜欢的是你！是你！”    
    　　他的声音到后来几乎变的歇斯底里了。尖锐的犹如刮铁皮似的声音象极了一头受伤的狼独自对着月亮哀号！    
    　　我被打击的半天说不出话来！木然的保持着揪着他的姿势！刘华打开我的手自己拿起酒瓶倒了一杯也不跟谁碰杯自己一口干了，放下杯子的时候已经是泪流满面！我的手神经质的在身上摸索着找烟！张涛把自己嘴里的烟塞我嘴里，我贪婪的大吸了两口砰砰乱跳的心才稍微平静点！    
    　　刘华接过张涛的烟边抽边说“童冬，不管你爱不爱听，有些话今天晚上我非得跟你说清楚！”说完见我木着没反映继续说“我知道你恨我跟晗！恨我从你手上抢走了她，恨她对你的背叛！可是你知道么？我一直都很喜欢她，从上初中开始就喜欢她！可能你还不知道吧~在你追她之前我都在追她！后来她却跟了你！我只好选择了退出！因为我们是兄弟！是兄弟你知道么！”    
    　　我木然的点着头，此时我脑子已经乱的不成样子了！我觉得我的灵魂已经从我身体脱离回到了一年前那些我跟晗还有刘华在一起的日子！    
    　　那时候为了追晗我拉来张涛当帮手搞定了晗身边的女孩，我才能以晗闺中密友男朋友的好朋友的身份接近她！后来我们四个人就经常的出双入对！而这中间总有刘华孤单却快乐的身影！当时大家谁也没在意只是觉得大家都是好朋友在一起也没什么不妥！    
    　　或许只有晗才知道刘华为什么一直跟我们在一起的原因！可她却从来没告诉过我！从来没有！    
    　　刘华丢掉手中的烟头又点上一根抽了口自顾自的说“看到你跟晗甜蜜的样子，尽管我心里很难受，但是我还是觉得很高兴！可是你却一再的让她为你伤心为你流泪！有时候看到晗为你伤心落泪的样子我很难受，真想狠狠的把你揍一顿替晗出气！可是我没有，我能做的只有不停的安慰她劝解她！”    
    　　我想说，你以为就晗伤心难受？你知道我为她哭过多少次么？我伤的一点不比她轻！可是我却觉得这些语言别说在刘华面前，在我面前都显的那么苍白无力！我只有闷着头喝掉杯中的酒！却发现刚才喝着还顺畅无比的酒此刻却是那么的苦涩！是我的泪水使酒变的苦涩了么？    
    　　“你觉得晗背叛了你，对不起你！你恨她！可你知道她为你付出了多少么？””刘华似乎并不等我回答继续说“你总觉得晗喜欢跟你使性子耍脾气！其实她那是想从你那里得到更多的爱！有件事情晗一直都不让我告诉你！晗曾经为你自杀过！”    
    　　　　


第一卷  这里的爱情很干净(20)

    　　刘华说的这句话里既有晗的心疼和怜惜又有多我的憎恨！可我却无法理会那么多！因为他说的这句话给我的带来的震憾太大了！犹如晴天霹雳搬把我给震蒙了！    
    　　16    
    　　    
    　　“什么？你说什么？晗？为我自`````杀过？”我用激动颤抖的声音问刘华！    
    　　刘华冷冷的看着我凄凉的一笑说“本来这件事情会成为我们之间永远的秘密的，今天你出手帮我，让我知道你童冬还把我当成你的兄弟，我才告诉你！你们的事情让晗的妈妈知道了，晗的妈妈说要把事情告诉她爸，晗的爸爸对她很严厉我想你也是知道的！如果让她爸爸知道了你们的事情后果有多严重，谁都无法估计！”    
    　　刘华的话我一点都不怀疑！晗的爸爸是我们这里的二把手对晗的期望也很高！晗自己曾经就告诉过我，她爸爸给她定的目标就是清华！如果他知道了我们的事情，那带来的后果绝对是灾难性的！肯定不亚于历史上所有的悲剧爱情故事！更会比琼瑶阿姨笔下的悲剧爱情小说还要凄惨！    
    　　“晗害怕她妈妈把事情告诉她爸爸就跪在地上哭着求她妈妈！她妈妈依然坚持要告发她！晗看实在无法打动母亲，就跑到房间里拿起刀片割开自己的手腕跪到她母亲面前继续哭着求她母亲！并且说如果不答应就跪到死为止！”    
    　　刘华的话无异于一把把锋利的尖刀一下下的割着我的心！我心疼的犹如刀搅！此刻我真想时光倒流到晗割腕自杀的那一刻替她挨这一刀！不！哪怕十刀百刀我也愿意！    
    　　我心爱的晗，我永远爱着的晗！你为什么这么傻，为什么不把这些事情告诉我？为什么要独自承受这些痛苦？如果今天我没听到刘华这些话，我可能会恨你一辈子！你为什么不告诉我啊？你是想折磨我一辈子，让我一辈子良心不安么？我欠你的太多太多了，哪怕我挨多少刀也抵不了你那刀啊！因为你割在手腕上的那刀就是割在我心口的一刀啊！    
    　　灵魂从我的身体飘离再次回到那个充满甜蜜欢笑悲伤泪水的夏季！对了！就是那次我们吵架之后晗一个礼拜没理我，后来我实在是难受的很忍不住又去找了她！    
    　　当我再次见到她的时候发现她憔悴了很多，手腕上赫然的绑着跟丝带！我记得当时我还笑她迷信！拉过她的手来要帮她把丝带揭开！晗却使劲的挣开揉着手腕几乎是生气的快哭了的样子看着我！我当时也没在意！只是觉得我可能把她的手给捏疼了！然后嬉笑着哄了她好一阵儿！    
    　　就是在那个下午晗在我手腕上系了跟她一模一样的丝带还问了我很多关于未来和以后的事情！我却没心没肺大大咧咧的跟她开玩笑！    
    　　原来她背后还有这么多的痛苦和委屈！她背负如此大的却只想要我一个关于永远的承诺，可是我却没能给她以信心和力量！    
    　　　　


第二卷  这里的爱情很干净(21)

    　　那天下午晗坐在我腿上认真的一遍遍的教我唱那首《选择》她是多么希望我能爱她到天长地久海枯石烂，多么希望我能陪她到天涯海角地老天荒！    
    　　可是我却做了什么呢？我欺骗她说我将一去三年？让她为我等候！在她跟刘华之后我又憎恨她对我的背叛？她为我作出了这么大的牺牲！我为她做过什么呢？没有！一点都没有！我居然还恨她？我还是人么我！    
    　　我掏出身上的刀子丝毫没有犹豫和害怕的在自己手臂上划了一刀，锋利的刀刃划过！我想象着自己是晗，我们一起在承受着这一刀！    
    　　血很快的流了出来，奇怪的是我却没疼痛的感觉！心里反而感到很欣慰！看着鲜血从我手臂流到地上我是那样的愉悦！仿佛流出来的血都是我身体里的罪恶！只有这些罪恶的血流尽了，我的良心才会得到安慰，我的灵魂才会变的干净！    
    　　晗！就让我的血洗去你心灵的痛苦和委屈吧！此刻除了能为你流些赎罪的血，我还能干什么呢？泪水？太轻微了，再多的泪水也不能抵挡你为我流的一滴血！    
    　　我要用这些鲜血和这个伤口永远的把你记住！永远！！    
    　　    
    　　    
    　　17    
    　　    
    　　手臂上带着伤我无法回家，只能在张涛家暂住。刘华来看我问我还想不想知道后来他和晗是怎样在一起又怎样分手的！我用几近哀求的语气不让他再说了，我怕知道了这些的事情我更加的痛苦更加的难过！    
    　　不管是我也好，刘华也好，晗已经离我们远去！带着对我深深的爱和深深的恨去过那些本应该属于她的生活！留给我们的回忆里有甜蜜欢笑也有悲伤泪水！那些刻骨铭心的日子也会随着时间的流逝变的云淡风轻！    
    　　只是我的心底却永远的珍藏着那个多愁善感任性胡为却又善解人意的女孩！那个用她纤弱的身体默默的承受了巨大的痛苦和委屈的女孩！那个女孩用她的坚韧和隐忍在我心口留下一道深深伤痕！这个伤口是我欠她的！我要用一生的痛苦和内疚来偿还她！这个女孩的狠心让我无比的心痛！如果还有来世我一定还会让她用感情来折磨我，可这回我绝不会再让她伤心难过！不会再错过她！    
    　　写到了这里，我已经泪流满面了！我不知道那个我辜负了的女孩能不能看到这篇小说。我想她如果看到了，一定会知道是谁写的！因为那些岁月那份感情只属于我们！而我们谁都不能把它从记忆中抹去！它已经成了我们成长岁月的一个烙印，那么的深刻那么的醒目！    
    　　或许总有那么一天她会看到！在最后一丝夕阳照她脸上的时候她轻轻的合上书本，任由夹在书页中的泪水慢慢的风干``````````    
    　　漫漫的长路你我的相逢    
    　　珍惜难得往日的缘分    
    　　默默的祝福    
    　　轻轻的问候    
    　　互道今生多保重    
    　　还有一个梦你我曾拥有    
    　　愿我们今世天长地久    
    　　紧紧的依偎    
    　　深深的安慰    
    　　相亲相爱不离分    
    　　多少岁月已流尽    
    　　多少时光一去不回头    
    　　可在我心中你的温纯到永久    
    　　和你相依为命永相随    
    　　为你朝朝暮暮付一生    
    　　真真切切爱过这一回    
    　　无论走遍千山和万水    
    　　和你白头偕老永相随    
    　　为你甘心情愿付一生    
    　　风风雨雨艰险去共存    
    　　陪你走过一程又一程    
    　　不后悔    
    　　　　


第二卷  这里的爱情很干净(22)

    寒假里剩下的日子让我觉得无比沉闷和压抑！离报道的日子还有一周的时间我就跟逃难似的离开了家来到学校！    
    　　我整日躺在宿舍的床上看小说，企图用这些文字来塞满我的脑袋，让我不再去想晗！毕竟我们已经是两个世界的人了！可是效果却不是很明显！就在我快要崩溃的时候宿舍里终于来了个活人！    
    　　随着一声轰然巨响宿舍门被公鸭嗓子一脚踹开！我跟落难荒岛几十年后遇到外来人的鲁宾逊似的兴奋的丢掉手里的书飞奔过去热烈的跟公鸭嗓子拥抱！激动的我几乎泪花飞溅了！    
    　　公鸭嗓子边扯开我边嚷嚷“干吗干吗？一个寒假不见你就改变性取向了啊？”    
    　　我抢过他手中的提包边翻着吃的东西边说“我他妈的吃了一个礼拜的牛肉面了！自己都快跟面条似的了！你来了正好，有什么吃的没，给我增加增加营养！”    
    　　公鸭嗓子看着我翻他的包也不过来阻拦嘴上说“本来我妈要我带些牛肉干来的，你不知道，我妈做的牛肉干可好吃了，吃了我妈做的牛肉干，商店里卖的你都觉得没法儿吃！”    
    　　我被他说的青口水直流急切的翻着包问他“在那儿呢？在那儿呢？我怎么没找见啊？”    
    　　公鸭嗓子看他的包被我翻的乱七八糟七零八落赶紧跑过来护着说“你丫是不是饿昏头了？没听到我那本来俩字么！？本来我妈要我带的可我觉得麻烦就没带！”    
    　　听了他着话我气愤无比，仿佛他抢了我的牛肉干似的红着眼睛扑过去掐着他脖子说“没带来你还好意思说？敢不给我带牛肉干来！掐死你！！”    
    　　公鸭嗓子跟躲食人族似的躲开说“我看你丫快成食人族了！为了我的生命安全着想还是带你出去吃点好的吧！“    
    　　有他这句话我就高兴了迫不及待的拉着他就往外走，他挣开我说“你丫急什么啊？一时半会儿还饿不死吧？饿不死就等会！坐了一天的车怎么也得让我喘口气休息一下洗把脸吧！”    
    　　我宽容的说“行！给你十分钟的时间！”    
    　　和公鸭嗓子刚出校门往饭馆奔的时候正好看到从出租车上下来的大鼻子，我们俩二话不说直接上去把他给截了！    
    　　我们热情的从大鼻子手里抢包，大鼻子护着包一脸恐惧的看着我们说“干什么你们？”我和公鸭嗓子奸笑着说“嘿嘿，没看明白么！我们正跟这儿抢劫那！”    
    　　大鼻子假装害怕的样子用河南话说“大哥，你们劫财还是劫色啊？”    
    　　我说“劫财”    
    　　公鸭嗓子说“劫色”    
    　　大鼻子做出一副惊魂未定的样子拍着胸口说“还好是劫财劫色的！俺还以为你们要抢俺的茶叶蛋呢！”    
    　　我赶紧补上一句“茶叶蛋也要抢！”    
    　　大鼻子又装出一副害怕的样子说“两位大哥，你们放过俺吧，俺还没找对象呢！最多俺请两位大哥吃饭！你们看中不？”    
    　　我和公鸭嗓子一起点头说“中！”    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　整个报名期间我几乎都没有开过灶，肩膀上扛张嘴满世界蹭吃蹭喝，最绝的是粉刺王来的时候！我们老远看到他提着包往宿舍走过来！赶紧从床底下抽出西瓜刀躲门后面，等他一推门进来直接把刀架他脖子上，老大坐正对着门的床上披着衣服嘴里吊着烟跟一土匪头子山大王似的酷酷的对粉刺说“包放下，你走人！”    
    　　粉刺王一下被这个场面给弄蒙了，一时没反映过来自己宿舍什么时候成了土匪窝子！趁他一分神公鸭嗓子跟闪电手似的抢过他手里的包，我趁机把他往外面一推从里面把门插上！这时候粉刺王才反映过来——原来是遇到我们这帮子土匪了！叮呤咣铛的就开始对着门又是敲又是踹！    
    　　我们一帮子土匪争分夺秒的搜刮他包里能吃的东西，等粉刺王的踢门声引来管宿舍的老头的时候我们已经把他包里吃的东西抢劫一空了！    
    　　热热闹闹的过了几天之后日子又回复到往日的平静，大家无聊的干着大学生活里无聊的事情！我依旧每天一本正经的去上课一本正经的在上课时间看我自己的小说！遇到难得的晴朗天气我也跟宿舍里的兄弟们一起打打篮球洗洗澡洗洗衣服什么的！觉得自己过的挺充实，跟一快乐的小猪似的！    
    　　天气渐渐的转暖刮在脸上的风也不再象刀割似的了有吹面不寒杨柳风的感觉，骚动的人心怪痒痒的！    
    　　一天下午和大鼻子在校园里闲逛。我跟大鼻子两个人是很有意思的一对！大鼻子脖子粗短个头也不是很高什么，随时都跟看升国旗的小朋友似的仰着个脑袋！走路的时候也不列外！    
    　　而我呢正好相反，老是喜欢低着个脑袋走路，有点学问的人都知道我这是在思考问题，比如人生苦短拉爱情永恒拉什么的！不知道的人都以为我丢钱了正在找钱包呢！    
    　　我们俩要走一块儿那就好玩了！为什么啊？没人看路呗！我们俩逛街经常是走着走着就不知道走那儿了！所以我们俩上街老丢！丢了几回我们再不一起上街了，要上街也得再拉个人！不过在校园里还好！就屁大那么点儿地放！再能走丢喽！我们俩干脆也别活了，买俩包毒鼠强你喂我一口我喂你一口，一起死了算了！    
    　　虽然我们俩一起在校园里逛没能走丢，不过还是出了事故！我正低着头琢磨究竟要不要穿内裤这个问题呢，而大鼻子正仰着脑袋看蓝蓝的天上白云飘呢！谁都没看路！结果就撞着人了！还是小姑娘！    
    　　当然了是他撞，不是我撞！    
    　　听到一个女孩的声音在耳边尖叫“怎么回事啊你？走路不长眼睛啊你！”我循声望去一个女孩蹲地上拣散落的书，一个女孩正教训儿子似的教训大鼻子！    
    　　　　


第二卷  这里的爱情很干净(23)

    教训大鼻子那女孩儿看我正看她呢正要向我开火，我赶紧的往边上挪了挪指着大鼻子说“我不认识他，我们不是一块的！”说完又鄙夷的看了大鼻子两眼说“怎么回事啊你？这么宽的路呢，你走那儿不好啊，干吗往人女生身上撞啊？想耍流氓啊你！你那个班的？叫什么名字？”为了做的更逼真点我假装在身上找纸笔摸了两下没摸到就对大鼻子说“走跟我到学生科去趟！太不象话了你！大白天都敢耍流氓？眼里还有党纪国法么？”    
    　　大鼻子也装做一副倒霉样打算跟我开溜！    
    　　突然蹲地上捡书那女孩儿站了起来说“不用了，其实也没什么大不了的事！”    
    　　我和大鼻子马上打住准备开溜的架势一起循声看过去！当我看到那女孩儿的时候！我立马呆掉了！    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　当我转过头来看到这个女孩儿的时候我惊讶的发现！她居然跟我的初恋女友晗有几分相似！只是眉宇之间比晗多了几分惆怅多了几分娇弱！    
    　　看着她的披肩长发我心里那跟弦莫明的被拨动了——晗本来是留半长发的！只因我跟她说我喜欢长发的女孩儿！她就留起长发！可是等到她长发留起来的时候我们却不能在一起了！！    
    　　在我对她说了一个善意的谎言决定考验她一下的时候！临走之前她剪下一缕青丝装在一个很精致的盒子里并用一种很香的香水侵泡着！    
    　　曾经有那么一段时间我非常的迷恋那种味道！我买了一瓶跟装她青丝一样香味的香水在夜深人静的时候悄悄打开，闻着那香水的味道回忆着我们曾经的欢笑泪水！泪流满面！    
    　　关于晗的记忆被眼前这个长相跟她有几分相似的女孩儿给翻了出来！我还记得晗曾经靠在我怀里用她柔滑的脸跟小猫眯一样蹭着我的胳膊说“童冬，我最喜欢蹭着你毛茸茸的胳膊的感觉了！”    
    　　我幸福的一塌糊涂的近乎于白痴！晗抬起头用明亮亮的大眼睛看着我说“知道为什么么？”我傻呵呵的笑着说不知道！晗在我怀里调皮的说“因为你是一个多毛的孩子！”那时候的我被幸福和    
    　　感动无以伦比！只想用我的一生去好好的呵护她珍惜她！    
    　　我还记得她有一次问我“童冬，你说如果我们俩结婚你打算怎么举办我们的婚礼！”我不加思索的说“要我说啊，我要把我们的婚礼办的风风光光的！请他几十桌客人大家可劲儿的吃可劲儿的喝！”    
    　　我的话还没说完就被晗打断！她说“真俗你！我们结婚的时候我要打扮的漂漂亮亮把祖国风景秀丽的山川河岳都玩一遍！”说实话我到现在都十分佩服晗前卫的思想！在现在来说旅行结婚已经不再是什么新鲜事儿了！可是当晗对我说这个话的时候那是96年别说还没有旅行结婚这个概念，就算有！在我们那个信息相对闭塞的西北边陲的小地方也是从来没有听说过的！用现在流行的词语来说晗就是一非常有小资情调的女人！而我呢？就真的是一名副其实的土包子！    
    　　只是不知道那个曾经梦想着把自己打扮的漂漂亮亮旅行结婚的女孩儿现在是否找到了自己的意中人呢？是否实现了自己少女时代的梦想了呢？时隔多年后的我只能在南国的夜晚深深的祝福她！    
    　　    
    　　记忆中承载了太多了伤感和泪水！我将背负着对晗的内疚痛苦的挣扎许久！而眼前这个酷似晗的女孩儿让我有种如恍如梦境中的感觉！    
    　　不过这不是做梦！    
    　　我掐了掐大鼻子的胳膊问他“疼么？”大鼻子顶着红红的眼圈跟一受气的小媳妇似的眼泪巴巴的说“疼，真的很疼！”我对大鼻子说“你也知道疼啊，你撞人女生的时候怎么不想着别人也疼呢？”    
    　　俩个女孩儿都被我逗笑了，那酷似晗的女孩笑完了说“其实没什么的，也没撞多疼！算了吧！”    
    　　我转过头来对大鼻子说“看到没，人多懂礼貌啊？哪象你啊？我们学校的风气这么坏，就是被你这样的人给弄的！”    
    　　女孩儿笑了笑问我“你是学生会的啊？”    
    　　我啊了半天说“不是！我就是看不惯他所以路见不平一声吼，该出手时就出手！”    
    　　女孩笑着说“你这个人心肠还蛮好的嘛”    
    　　我谦虚的笑笑说“没什么。没什么，我这个人就这毛病，老喜欢学学雷峰做做好事儿，偶尔还帮帮孤寡老人什么的！打小就爱管闲事，想改都改不了！”    
    　　女孩儿被我逗的呵呵的笑了旁边那训大鼻子的女孩儿嘴巴一撅嗤了一声说“脸皮可真够厚的了。”我没搭理她，对那女孩儿说“你真没什么事情啊？”    
    　　女孩笑着说“没事，真的！”    
    　　我说“那可不一定，要是被别人撞了估计没事，你看这家伙，跟个推土机似的！让他撞一下很有可能骨折！要不都得留下后遗症！我看这样吧，把你姓名班级告诉我！我好随时了解你的身体状况！”    
    　　尖牙女孩撇撇嘴说“绕了这么大个弯子，原来就是为了这个啊！我还以为你真是一活雷峰呢！”    
    　　“看你说的，多俗啊！我这也是本这对人民群众认真负责的态度才问的呀！”我恨她丫的都恨的我牙痒痒了。    
    　　女孩婉尔一笑说“我叫王静是97级金融系的！”    
    　　“王静，这名字取的好，简直就是专门为你设计的！”我说完之后又说“我叫童冬，我们一个级我学文秘的！”    
    　　这时候在边上闷了老半天没说话的大鼻子嘿嘿一笑说“我叫成勇，我们俩一个班的！”    
    　　我去！有脑子没有啊！说下名字就行了呗！还非的说自己的班级！成心卖我那！我郁闷的几乎跳起来爆揍大鼻子这小子，想想我们都是新时代的大学生，有为青年，社会的栋梁！明天早上的太阳！建设社会主义现代化的四有新人，不适合动武！只好改做口伐他“你不说话没人把你当哑巴给卖了！”    
    　　　　


第二卷  这里的爱情很干净(24)

    我这儿正口伐大鼻子呢！尖牙姑娘更不齿拉，鼻子哼哼的跟刚吃饱了的猪似的说“原来你们是一伙的，我们走!"说完拉着王静跑了！    
    　　    
    　　    
    　　自从那天下午在校园里遇到王静之后，我就琢磨着，肯定是我对晗一往情深的痴情感动了上苍！然后就在我的大学生活里安排了个王静，让我继续这段未了的宿世情缘！    
    　　在掌握了她的基本情况之后！我打算用比较传统的方式非常认真正经的态度追她！情书一天一封，内容各异不一而足，有我对她的爱慕拉思念拉牵挂拉，还有睹物思人的伤感情怀！总之我都快把她当成情感热线的接听员了！    
    　　我发现我情书写的特能摧毁人心理防线！我一个劲的在里面装深沉装受伤装伤感！跟一忧郁王子似的！有次我写了篇关于我如何在成长过程中受到若干女孩子感情摧残的情书被宿舍哥们抢去看了，看的丫们一个个黯然伤神憔悴不堪，粉刺王居然问我从哪抄来的！问得我骄傲无比，丫的！一不小心我就够上大师级别了哈哈！    
    　　连续十天的情书之后，我觉得时机成熟了在第十封情书的结尾我提出了邀请她周末晚上一起压马路的请求，然后又借用了当时校园里流行的一塌糊涂的情歌王子张信哲张帅哥的一句歌词“把心画在写给你的信中，希望偶尔能够见到你微笑的容颜！”完事了我又在那页信纸里不多的空白处画了个歪七扭八勉强能称之为“心”的图案！    
    　　怀着过年时从老妈手里接过百圆大钞的心情从“邮递员”手里接过王静妹妹的回信，压着心头无比的激动和狂喜认认真真的看了起来！王静的字写的跟她人一样，小巧秀气！信大概的意思是王静妹妹忍受不了我每一天一封字迹潦草到几乎跟甲骨文一样难以辨认的情书，比较要命的是这些甲骨文的篇幅都比较长，基本上看明白我一封信的内容要花去她一天宝贵的时间做大量的询问和查证工作！    
    　　好不容易弄明白了还没等她喘口气休息，我第二封信又来了！字迹的难以辨认只是让她觉得痛苦的原因之一还有个原因是我写的太感人了！她们宿舍里的姐妹们光看我信的大概内容都一个个感动的直哭！边哭还边对她说“这么可怜这么感性这么用情至深的一男孩这年头上哪找去啊！你不要我们可去抢了啊！”    
    　　姐妹们的话让王静深感压力巨大竞争激烈在双重痛苦的折磨下王静答应我的邀请！    
    　　王静本以为见面之后我就不能再用那些折磨人的文字来折磨她！可她万万没想到的是我除了写俩字挺折磨人，说的话比那些字更厉害！    
    　　打从出了校门100米之后我就开始口若悬河滔滔不绝声泪俱下的向她讲述起我曾经的痛苦！到一我早就勘察好地形的蛋糕屋门口，我停下正慷慨激仰的演说小心翼翼惊恐不安的向她提出了进去坐坐的建议！    
    　　王静估计是走累了或许是听累了！犹豫了一下跟着仰首阔步走在前面的我进了去！找了个僻静的位置坐下点了东西之后我又接着刚才的话题继续的玩伤感！    
    　　后来我们俩在一起了王静告诉我，我用了一个下午几个小时的时间给她说的话概括起来就俩点：她张的很象我初恋女友，我想让她做我的女朋友！她还开玩笑说我不去说书真是浪费了！    
    　　怎么我就没看出自己有说书的天分呢？我就纳闷了！    
    　　说到动情之处我也被自己给弄的伤感的落花流水，这人一伤感了就特想喝点小酒什么的！我就趁着伤感灌了瓶啤酒！不知道啥原因一瓶啤酒我就有点晕忽了！酒劲上来我不怀好意地拉着王静的手特深情的请求她接受我对她的爱。    
    　　王静妹妹被我抓住小手惊恐的跟小白兔似的看着我使劲的把手往外拉，无奈怎么也挣脱不了！想想还是那时候的女孩好，不象现在的女孩那么野蛮，要搁现在我对哪个女孩这样！被糊一脸蛋糕那都算是客气的，稍微脾气火暴点儿的一准儿的抄起酒瓶毫不犹豫的就把我脑袋给开瓢了！    
    　　本着老一辈无产阶级革命前辈们一不怕死二不怕苦的精神和本人无耻且厚脸皮的特质再加上我喋喋不休滔滔不绝出口成章吹牛不打草稿的三寸不烂之舌头！终于在太阳落山之前把王静妹妹拿下了！    
    　　逛完夜市回来送王静回女生宿舍之后我哼着“我是只猪，快乐的猪，没有烦恼，整天乱跑”歌的调子是郑智化的《猫》只是歌词被我篡改了！    
    　　喜滋滋的我刚一进宿舍就被大鼻子摁倒在床上随后就是宿舍里的集体公审大会！老大大叫一声“来`````人那！把专门拐骗善良无知少女，破坏校园风气扰乱社会治安，疯狂掠夺和霸占有限美眉资源的坏分子童冬带上来！”    
    　　喊罢我便被威武彪捍带着一脸严肃认真表情愤慨的公鸭嗓子和老二“丫头”跟左右护法似的押到老大面前。    
    　　大鼻子迫不及待的跳将出来无比悲愤的说“老实交代，你把我的静妹妹怎么了？”    
    　　我一副出师未捷身先死的样子说“山穷水尽”    
    　　大鼻子听罢脸上表情有所缓和正要继续盘问就被公鸭嗓子推开“这个小子的话信不得，说你都对人美眉使了那些坏！”    
    　　我用看转世诸葛亮的景仰之情看了眼公鸭嗓子说“疑无路”    
    　　粉刺王急了说“到底得手没有啊！”    
    　　我又说“柳暗花明”    
    　　估计大家都被我装深沉快给折磨疯了周波对老大说“老大，这小子在这里故做高深唧唧歪歪的我看得下点猛药！”    
    　　我不理会周波的话继续说“又一村”    
    　　　　


第二卷  这里的爱情很干净(25)

    这下大家真的是集体受不了了，连涵养最好的老大也爆跳起来集体在我身上施展他们的独门绝技，什么夺命剪刀腿啊，抓奶龙爪手啊，猴子偷桃啊全上来了。我双拳难敌四掌猛虎架不住群狼，为了保全我身体各部位的零件和一些男人的基本功能屈于他们的淫威只好将“犯罪”经过一五一十的做了坦白交代！    
    　　大家闹了一通话题很快转移到班级里数量颇为丰富质量颇为上乘的美眉们身上把我凉一边了！躺在床上把这几个小时经历的事情回想了一遍我惊奇的发现我居然没有一丝成功的喜悦也没感受到爱情即将来临的那份甜蜜！有的只是平静！反常的平静！    
    　　我觉得这可能跟我的性格有关！我是感情慢热型的，当初和晗爱的死去活来伤的刻骨铭心的恋情一开始的时候我也是这样的平淡，反倒是越到后面用情越深！    
    　　即使现在也是如此！除却了偶尔在网络中相遇后那一刹那的心动，更多的时候发生在我身上的恋情都是由平淡开始的！而当我渐渐的进入状态投入了感情之后那些女孩们却都失去了耐心，一个个的离我而去！    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　我和王静象校园里所有确立了恋爱关系的情侣们一样在校园的各个场合出双入对，一起去食堂打饭（主要是我打了）然后一起吃饭，当然了我们没象有些家伙那样一喂我，我喂你！我觉得特腻歪！王静也不喜欢！    
    　　王静是那种比较文静的女孩，我为什么要说比较文静呢！因为跟她在一起你能从她身上感受到一种让人舒适的安静而又温柔的性格！而这种文静又不会让你感觉到闷！特文静那种女孩我接触过！在一起那可真是闷，我这样一个制造笑料的高手都能遇到冷场，你们说是不是很沉闷嘛！    
    　　那会我们学校里特流行女孩帮男孩洗衣服！当然这一般是在情侣之间！这简直成了确定你们俩有没有恋爱关系的一个最有效最直接的证明！就跟少女初夜的那一抹红一样！我也不知道这样形容对不对！反正就是这个意思！这个规矩也不知道是什么时候开始的！反正大家见学姐学长们都这样，就跟着有样学样了！    
    　　有前辈们给我们铺好了路子如果不用实在是对不起人家！说不定第一个拿衣服给女朋友洗的帅哥还是冒着生命危险的呢！你说我们能不把这一优良传统给继承下来么？    
    　　我在一堆脏衣服里挑了几件稍微干净又好洗的在中午一起吃饭的时候交给王静，心里忐忑不安却装出一副理所当然再正常不过的嘴脸笑着说“现在春暖花开气候温和水温适当，不知道王静小姑娘能不能在洗衣服的时候顺便也我洗一两件呢！”    
    　　王静非常爽快的说“行，没问题。两块钱一件！”    
    　　我咬着勺子一脸惊讶的看着她说“什么？还要钱？”    
    　　王静歪着脑袋睁着大大的眼睛说“是啊，不给钱谁帮你白洗啊？”    
    　　我用指头在我们俩之间划拉了几个来回说“我们俩的交情，谈钱？太伤感情了吧？”    
    　　王静做出一副铁面无私包青天的样子说“我们的专业知识告诉我们所有的付出都要有相应的回报！天下没有白吃的午餐！”    
    　　鉴于我和她的饭票已经合在一起用了，我也不好说谁是白吃谁不是白吃！不过我心里还是冒出一个念头：那以后那个的时候是不是也得按照次数收钱啊？当然了这也只是我心头的想法！肯定是不能说地！我可不想脸上被扣一饭盆！    
    　　所以说，食色，性也！吃饭的时候想想性真是一件非常应景儿的事情！嘿嘿！    
    　　我厚着脸皮说“最近手头有点紧，先欠着可以么？”    
    　　王静宽宏大度的说“可以，不过要算利息的！”王静是个很聪明的女孩跟我在一起没多久就适应了我嬉皮笑脸的性格，经常会顺着我的话题一起逗逗嘴！而且她还是个挺有才情的女孩。有次我约她出去玩，等她下楼之后我贼头贼脑的过去上来就是一句“小姐，要梳子么？”    
    　　王静楞了一下随即接过来说“要，有桃木梳子么？”说完我们俩一起哈哈笑了起来！这是一个非常经典的老国产电影的对白！我没想到她也记得！    
    　　我听到王静说可以欠帐就笑嘻嘻的凑过去小声说“欠债肉偿可以不？”    
    　　王静听了这话脸立马红了做势就要打我，我轻轻一躲笑着说“小姑娘思想又不健康了啊，我说拿这个肉来偿还！”说着我把碗里的鸡肉挑她碗里。    
    　　王静被我逗的不行不行的又无法发作，便毫不客气的伸过勺子如秋风扫落叶般的席卷走了我碗里的肉肉！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


