第一卷  第一章　1

    春天里，一切都好像重新开始的一样。在南方好像压根儿就找不到一点被寒冬摧毁过的颓废。也许这对于南方人来说是一种幸运。至少来说在某种程度说冬天不必要忍受着寒冷的缠绕。犹如清白之人不必要忍受桎梏的刑罚。或许，这对于南方人来说也不是一件很幸福的事情。好比通过他人介绍而踏入结婚地毯的新人，虽然很平淡但毕竟没有爱情这种迷人的感觉在里面；又好比虽然是自由恋爱的人，可是由于自己的丈夫在婆婆的唆使下，在旁人的挑拨下，无法相信自己的妻子是忠诚于自己，让原本的爱情也变得销声匿迹似的。自是古话说得好：瑞雪兆丰年。遗憾的是，在南方很多的地方几乎看不到雪。    
    春天对于人来说，不管怎样去描述，哪怕你说她的坏或是你把她描绘得万般的凄凉，对于绝大部分的人来说仍是一个美丽的季节。或许会诧异，为什么不说对全部的人来说是一个美丽的季节，而只是说大部分呢？有道是：“事情难以十全十美，尽善尽美”的嘛！    
    不知道在什么时候，听过这样一个故事。故事说的是，有一个小孩掉入了河中，几乎就要被淹死，这时有一个渔夫经过，看到这一情形，于是把小孩救上了水。几天以后，有一妇人来到了河边，看到了渔夫，对渔夫说，你是不是前几天救上一个小孩的人。渔夫一听，这应该是来谢恩的，于是就爽快的告诉了妇人前几天的小孩是他救起来的。妇人听到渔夫的话连忙说道，我已经找你很多天了，我想问你我儿子的帽子呢？你道这事是怎么一个怪？然而，细细想想，芸芸众生，天下如此之大，真可谓是无奇不有，无怪不鲜。宛如一位心地善良，品性高洁的美丽女孩，只因为一时间有着不幸的遭遇，一些闲着没事做的人总要在她的身上找出许多只是遐想的东西来说这女孩不是，最后把这个女孩说得怪怪的。于是这样的事情也就不足为奇了。    
    一      
    在南方一个小村里，有一个女孩，姓韩，名若兰。初中毕业待业在家。与其说她是毕业待业在家，不如说是因为她的家境令她无法再继续读下去，被迫在家更为合适一些。就像天上飞着的鸟儿被人用一只金丝边的笼子给关了起来不能再飞到天上去。    
    韩若兰家有双亲和一个弟弟。父亲是一个老实传统的男人，整日里围着家里的几亩地转，虽然有时候显得卤莽一点暴躁一些，但是心地还是善良的，也可以说他是一个重感情之人。一家人的生活来源都是在地上刨出来的。母亲是一个典型的农村妇女，不苟言笑，勤快，封建传统，善良。如果家有什么不快的事情，总会觉得是家里的人犯了什么神灵，于是恍恍惚惚到处去找一些神婆驱邪避难。有时候常常搞得全家人也跟着疯一样的祈神求福。弟弟的年纪很小，但是很懂事也很聪明。    
    韩若兰在家过了春节，不知道是什么给了她一个只有十六岁的女孩勇气，居然对她的父母亲说要到外面去赚钱养家。好比一个身份低下的人，突然对一位美丽而高贵的女孩说他爱着她，不知道是什么促使他自卑的心里也产生了勇气一样。不过，可以确信的是，是由于爱的作用和责任的驱使使她有了从来没有过的勇气。刚开始，韩家的父母都不同意韩若兰的请求。可是，家人耐不住她的硬施软磨，终于同意了她的要求让她到外面去闯荡。这样的结局还真有点像是“水滴石穿”里说的一样，石头虽然不相信水可以把它穿出一个洞来，可是由于水的坚持和不懈的努力，石头还是被穿了一个洞。    
    韩若兰在征得家人同意以后，她的内心是既兴奋又担心。兴奋是因为她可以到外面去，赚足够多的钱，不要让自己一辈子窝在这穷得只有土地才是值钱，还有些值得留恋的地方。她之所以担心是因为她根本不知道外面的世界会是什么样子。虽然她从书本上了解到外面的一些豪华，可那毕竟只是文字上的叙述，真实的东西她一点都不知道，甚至可以说在她的脑海里是一片空白。如果说在这之前她就听说过外面一些龌鹺、虚伪、自私的话，也许她就不会说要到外面去闯荡；或者她就不会遭遇到她的不幸。可遗憾的是她的天真和对外面一切的无知，注定她要面临着她人生中的遭遇。就像是在美丽的花也终究要面临着凋零的悲剧一样，已经成为了一种定数，就算你有回天的本领也是无法扭转乾坤一般。    
    几天以后，韩若兰带着仅有的四百块钱，孤身一人继续朝南而下，来到了南方的一个滨海城市。她刚到滨海的时候，她几乎找不到南北，分不清西东。所幸的是她读过几年书，路上的标志都看得懂，不会像有的农村出来的有的人一样，看不懂文字。我这样说绝对不是在侮辱农村出来打工的人，我只是在说一些很现实的东西。这种现实就像人只要抬头就可以看见在你的头顶上有一片天一样似的。因为在很多的农村还有太多的人不认识文字，但是又迫于无奈只好来到外面寻找生存的空间。    
    她刚到滨海的时候，她谁都不认识，也不知道自己该住到哪里去。一种离家的酸楚在她的鼻翼里缓缓的流了出来，越流越急。酸得她的眼泪从眼眶里夺了出来。她拎着一个简易的行李，站在车站里，就像是一个离开母亲，然后一个人溜到外面去玩的小鸡，突然遇到了雨天又找不到回去的路的时候，孤独得站在雨中打湿它娇嫩的羽毛。    
    那一夜她没有找到住所。如要说她找不到住所，倒不如说是因为她身上的钱不容许她住宾馆的奢侈生活。于是离开车站的她又折回到了车站，在候车室里过了她在城市里的第一个夜晚。    
    第二天，天还没有亮她就睁开了眼睛，从候车室的椅子上站了起来。如果说是因为她睡醒过来的话，就显得太过于虚假，因为她在车站里的一夜她根本不敢睡着，她深怕在自己睡过去的时候遭到了不幸的折磨。韩若兰从椅子上站了起来，发觉自己的双脚好像不是属于自己的，发麻得浑身抖着。她看着周围陌生的一切，心里有着一种伤感和后悔。她有点后悔自己为什么要一个人到这外面，没有一个熟人的地方。她站在那里，不知道过了多长的时间，只见她拎着手中的行李，无力的拖着脚步走向厕所。    
    　　　　


第一卷  第一章　2

    天刚刚亮，天边还只露出白肚皮的时候，韩若兰离开了车站。在偌大的街上神情紧张的走着。好像担心自己不小心就会掉进了人为她设下的陷阱。就像在村子的山里，如果走在山上，一不小心或是一不留神就可能掉到猎人设下捕捉猎物的陷阱。她走在街上，偶然有几辆空着的的士在路上开着，偶尔还可以看到一几路比较早的公交车坐着几个人在她身边开过。她走在街上见到最多的人就是那一群中年的妇女或是中年的男人在公路上扫着马路。我这样说绝对没有对清洁工人的鄙视，恰恰相反的是我敬佩她们。虽然，有人常说，精英是属于哪些高层人的。但是，我却并不这样认为，如果说没有低层的人付出了他们孜孜不倦的努力和兢兢业业的敬业精神，哪些高层的人一定能成为精英吗？如果要我去鄙视低层的人，倒不如让我去嘲笑哪些高层的人，他们虽然被很多人认为是精英，然而他们却没有冷静的想过，他们之所以成为精英是因为有低层的人为他们奠定了基础，他们才有机会站在别人的肩膀上高兴的接受他人对他的喝彩声，才可以成为精英。当然了，我说上面的这些话，和我所写的文章是没有什么关联的。而我之所以还要写下这些话纯粹是为了作出一种解释，以免让人误会了我。因为，我知道，被人误会了，你如果不去解释，那么你的误会就会越来越深，就像是陷入了泥潭一样起不来。即使起来了，也会沾染上一身的污泥，而让你的人生可能一辈子都在悲剧中走过。    
    她顺着公路一直走，没有目的的走。她不知道自己这样一直走下去会到那里。但是，对于一个陌生的地方她除了这样没有目的的走，还真的不知道自己该去那里！就像是一艘大海中的船，突然失去了导航针，辨别不出方向来；又失去了与外界联系的工具，除了让船在海上自由的飘荡，看会不会幸运的还是找到了方向，除此之外，还真的不知道怎么办似的。如果像这样没有目的的走，对一个心情很好的人来说这样走是一种快乐，这样可以没有一点的束缚，就像是脱了缰的野马一样快乐的在广袤的地方奔跑。可是对于她来说，这样的愉快和幸福是她无法替代的。取而代之的是心中的无奈。    
    她不知道在街上走了多久，只晓得被雾装点着的城市渐渐变得清晰起来。东边的太阳也散着炙热的光。给原本就和煦的春天增添了几分舒适。但是，这所有的一切都好像不属于她。好比没有缘分的人对面走过都不能牵上手一样。    
    她走在街上，街上热闹了起来，许多的店铺已经开了门，公交车上也已经挤满了人。她看着公交车上拥挤的人群，不免想起了小时候在家里，母亲教她阉制菜干的时候，用力的把晒好的菜干紧紧的挤在瓮中。一想到家，她幼小的心里又多了几分凄凉和忧伤。她想起在村里的父母还有弟弟来。一想到这些，她的眼泪忍不住的流了下来。就像是一个迷途不知返的小孩流浪在街上。也许是街上看着她的人太多，注意她的人太多，她感觉到自己脸上冰冰凉凉的，慌乱的用手拭去了她眼角的泪，继续无助的在街上走着。或许是上天可怜她，让她在无助的时候看到了希望，一家写着职业介绍所的店面滑进她的眼里。她拎着行李在外面看了很久，像是在下着一个很多的决定。许久，她终于拎着他的行李走进了店铺。她看着店铺里面的摆设很简单，就是几张简易的办公桌和三三两两的人坐在里面。除了这些，再也看不到其他一些比较显眼的东西。店里的人看着有人进来，一个人连忙上前招呼着，招呼她的是一个年纪约有三十好几的男人，他看得出来，进来的女孩，从她的着装和打扮上看是一个刚来到城里并且是一个涉世未深的女孩，不免有了些邪恶的想法。韩若兰看着店里的人，紧张得心里直跳。脸扑的一下红到了耳根。她胆怯的走了过去，细声的问道：“这里可以帮我介绍工作吗？”招呼她的男人应付着说：“我们这是一个职业介绍所，是专门帮助一些外来人介绍工作的。我们这里有很多工作可以让人去做。”韩若兰一听，这里可以帮她找到工作，心里原有的孤独和原先到城里的阴霾渐渐的在她的心里离去。犹如在沙漠上行走已久口干舌燥的旅人忽然看到离沙漠不远的地方出现了一片绿州。她感觉到自己很庆幸，自己是那般的幸运。“那么这里有什么工作适合我呢？”韩若兰依旧胆怯的问道。男人接过了韩若兰的话问道：“你有什么特长或是有什么手艺？还有你的学历是什么？”韩若兰一听这话，心不免又有一层阴云笼罩着她的心。就像是原本清澈可一眼看穿的天空突然被一片黑色的云给遮住一样。她不知道，自己有什么特长，也不知道自己有什么手艺。因为她只是知道，她打小的时候跟着村里的一个妇女学过一段时间的裁缝。于是她怯怯的说：“我会做衣服。我以前学过好长一段时间如何做衣服。还有就是我初中刚毕业。”男人看着韩若兰胆怯的样子，在看着她有一点资色，心里的邪念越来越膨胀。男人说：“这种工作我这里没有。”韩若兰一听，没有适合自己的工作，原先看到的希望一下成了泡沫，心里的失落燃烧在她的心里，几乎让她窒息。极像口干的人看到了一口古井，以为可以喝到干冽的水的时候，凑进了井一看，才知道井早已经枯干了，那种极度失望和无奈的心态是那般的不容置疑。正当韩若兰感到失望的时候，隐隐约约听到了男人在说，工作还是有的，只是不是做裁缝的，不知道她能不能做。她听到了男人的话，连忙问：“你说有其他的工作？”男人说：“是的，有其他的工作，只是不知道你愿不愿意去做，也不知道做得来不来。”韩若兰听着男人肯定的回答，心里又有着几分希望。就像是一条快要枯死的鱼忽然看到一大群波浪像它涌了过来，终于有重新活着的一线希望一样。她连忙说道：“只要有工作，我什么都干，即使在累我也无所谓。”男人听出她声音里的急切，心里的邪念已经几乎包围了他的全身，令他感觉到无法呼吸。像极了一个一心都是坏心眼的人，看到了有猎物等着他的时候，心里激动得几乎可以不用呼吸也可以活得很好一般。但是他还是极度的压抑着自己内心的邪念，装着有些为难但平静的说：“如果你真的愿意什么事情都做的话，那么你就先填一个表，然后等明天傍晚的时候到我们店里来，我带你去你干活的地方报到。” 像是一位一心想赶快赚到银子的婊子，内心虽然很想快一点得到钱，但还是强制自己保留着一点矜持。韩若兰那里曾多想，心里只是想，自己一个没有什么文化的人这么轻易的就找到了工作。于是没有带着一丝犹豫的填起了表格。也许是因为她心情愉快的缘故，她飞快的填好了表，交到了男人的手上。男人接过了手中的表，随便的在表上扫了几眼，便把表往桌上一丢。对韩若兰说：“我们帮你找工作，你得向我们交纳一定的中介费。”韩若兰早就被希望冲昏了理智，再加上她从来没有到过城里，根本就不知道城里一些人的嘴脸，爽快的问：“要交多少钱？” 如果说韩若兰在来到城里之前，看过了《劳动法》的话，那么她听到要交钱的时候一定有着一种警惕的心里；或者说她在来到城里之前就知道城里其实是一个四处布满虚伪狡诈的嘴脸的话，她的一切悲剧都可能不会发生，至少来说也要重新开始审示了。也许这就是常人所说的命运弄人吧。是你的就是你的就是你的，你将无处可逃。男人看着她没有丝毫的犹豫，更加的放肆起来，他更加的确信眼前的女孩是一个从来没有到过城里的乡下姑娘。于是男的说：“手续费是一百五十元。帮你找到工作，直到你找到满意的工作为止。”韩若兰一听要那么多钱，摸摸自己口袋仅有的两百块钱，心里不免有些惆怅起来。她心里犹豫起来。但是，在她的心里有个声音在告诉她，现在这一点钱算什么。等你找到了工作的时候，不说这一点点钱，就是你要在多的钱你也没有什么困难。于是她狠了狠心，从口袋的内层掏出了两张有些折皱但依旧带着她体温的钱交给了男人。男人接过她手中的钱，看着她的脸，脸上流出了奸邪的笑。男人对她说：“你现在先回去，明天傍晚的时候再到这里来，我带你到你上班的地方去。”随后替还了一张面值为五十的钞票给韩若兰。韩若兰接过了男人手中的钱，没有再追问男人什么话，就拎着自己的行李走了出去。她正要走出去的时候，她听到男人在后面叫住了她，对她说：“你明天的时候一定要准时到，不要走错了地方。”她听着男人说的话，心里猛然想起来，自己还不知道这是什么地方，自己现在离开了以后，明天该怎么回来。于是她问道：“我不知道这是什么地方，我也不知道我该怎么过来？”男人对他说了一会儿话，话里的意思是告诉她这是什么地方，应该怎样过来之类的话。随后，韩若兰离开了店里，重新容进了她感觉到陌生的城市里。    
    韩若兰走在街上，回想着自己的幸运，脸上流出了淡淡的笑容。其实她那里知道，她正向着她将要发生悲剧的地方走去。正像是牛羊入屠轱家，一步步寻死路来。    
    　　　　


第一卷  第一章　3

    夜渐渐的来临，韩若兰依旧走在街上，不知道这一夜她该住到那里去。只是一味的在街上走着。也许是因为一天来的疲惫让她的脚像灌了铅一样，艰难的走在街上。她看着街上的霓虹灯把整条街照得像白天一样的明亮。她在心里惊叹城市里的喧嚣和繁华。她感觉到自己实在是太累了，实在没有力气再这样一直走下去了。她太需要休息。她一直在街上走着，来到了一个公园里，她看到公园里有着几个八角的亭子。在亭子里的一些石椅子上睡着一些人。她于是也走进了公园，来到了一个没有人的亭子，放下了手中的行李，躺在了石椅上，把行李往自己的头上一放，就睡下了。    
    夜很静，静得找不出一丝的声音。她在睡梦中隐隐绰绰的听到了一些动静。这声音在一步步的向她靠近。她艰难的睁开沉重的眼皮。眼里模糊的看到有几个人向她身边靠近。她感觉到害怕，猛的从椅子上坐了起来。用睡意朦胧的眼睛看着走过来的几个人，看着旁边没有其他的人影，原先她看到华灯初照的街早已死寂的沉浸了下去。找不到一点在没有睡之前的繁华。活像一个身体健壮牛的人突然被查出患了重病一般，找不到先前斗志昂扬的过着生活，而似偃息的鼓一般没有一点生气。她心里感觉到害怕。活脱脱像一块冰压在雪地上行走、早已经被冻得不轻、浑身打着摆的人一般，身上瑟瑟地发着抖。犹若一个被歹徒劫持的女孩，随时都可能在歹徒的手中毙命。她想起了在离开家的时候父母对她说的话，告诉她在外面有太多的坏人，夜里一定不要出门去。要不随时都可能遭受到不幸。她越想越害怕，她心里有种强烈的意识，自己可能要遭遇到不幸了。这时候的她是多么的期望天快一点亮，这里可以多一些人。那样的话她就不会感觉到这般的害怕和恐惧了。以前的时候听人说过，在人的一生中有两种东西是公平的，并且是属于自己的。一个是生命一个是时间。这些对人来说是最公平的。但是，在韩若兰的心里却感觉到这话并不准确也不可靠。因为她极度的希望时间快点走过，天快一点亮，可时间却偏偏慢得出奇，就像是蚂蚁啃骨头一样的艰难。又像极了掉入冰窟窿里的小孩，在水中一直呼喊着救命，可是，小孩没有那么幸运，那怕她一直喊，喊破了喉咙也看不到一个人，即使有人经过，我想在这样的一个时代里，有着罗盛教一般精神的人也是很少的。于是面临着的命运只有靠着她自己坚持下去，寻找逃生的机会，其他别无办法。当然我绝对不反对还有一些良知善存的人存在。    
    人越来越靠近她的身边，她本能的把自己放在头上的行李往自己的胸前紧了紧，想以此在减轻自己心里的恐惧。人越来越靠近他，她清晰的听到了走向她身边的人在用一种她听不懂的语言在说话。如果在这时候之前的韩若兰听过四川人说话的话，他一定可以听得懂他们在说着一些和她没有一点关系的事情。他们只是几个上晚班回家的人，在路上聊着一些话而已。可惜她没有听过四川人说话，她也就不明白他们在嘀咕什么，她只是很清晰的可以听到自己剧烈的心跳，脸像是被什么扭曲了一样变了行。就像是一根铁丝被人用夹子给扭弯了一样。渐渐的人走近了她，她感觉到心里有着浓重的凉气，凉气几乎让她的呼吸停止，她浑身颤抖着。她心里害怕，可怕的一幕就要发生在她的身上。她想站起来逃跑，遗憾的是她的脚像是一团棉花，她无法站起来。只能像是一只待杀的羔羊等着屠夫向它挥去锋利的刀。人越来越靠近她，又从她的身边说着话走了过去。直到这个时候，她恐惧的心才有着一丝的平静。她发觉自己有点可笑，自己吓自己，还把自己吓得几乎无法继续呼吸。她忽然想起了以前有人说过人吓人吓死人的话，尤其是自己吓自己更是会吓死人。她一想到死，心里又罩过来了一些阴霾和恐惧。她再也无法入睡，只能强打着精神傻傻的看着天边仅有的几颗小小的星星。她把行李紧紧的抱在自己的怀里。她想起了家人来。她似乎看到了父母亲担忧的眼神，又似乎听到了父母亲责备的口吻说，谁叫你要出去的，在家好好的呆不是很好的事情吗？现在知道了，不听我们的话，知道外面的日子其实并不好过了吧？她又仿佛听到了弟弟在召唤她回去的声音。她想着想着，一颗大大的眼泪滑落在寂静得几乎只有恐怖的夜里。是后悔，是忧伤，还是其他的什么？    
         
    春天的脚步总是显得有些急促而又有些紧张。人们早早的开始栽着自己希望的花朵，奢望着到了收获的季节可以收获到从未有过的幸福。然而，现在的社会？不，不光是现在的社会，自古以来，社会上的事情实在让人无法捉摸，许多的结果都是在意外和不幸当中产生。我也曾经想过，如果未来的事情，可以像个穷得捉襟见肘的人一样，只要一想到自己，就知道自己已经穷得无法用言词来形容一样的预知到未来事情发展的方向，或许悲剧也就不会存在了，至少来说一些悲剧就可以避免了。但是，事情倘若真的如此，自古以来也就没有悲剧可言了，也就不会有像传说中说的一样，孟姜女哭倒了长城一说。再者，如果事情真的可以预见，这个社会可能也就失去了生活的色彩，变得暗淡无光。韩若兰从睡中醒来，她自己也不知道她是什么时候开始重新睡下去的。只是知道自己感觉又累又恐惧。她看着天边的太阳刚刚露出了一个角。她看到太阳暗红暗红的，一点都没有嚣张的气焰。甚至还有一些悲凄的基调在里面。她不知道自己为什么会有这样的想法，也许是因为昨天的恐惧和内心的孤独寂寞让她有着这样的错觉。又或许还有着什么？她不知道，她也没有更多的力气去想，因为，此时的她感觉到肚里空空的，她感觉到饥饿在吞噬她的心，像是要把她吃掉一样。她摸着自己的行李，想起了自己从家乡带来的干粮，于是她拉开了行李包，拿出了干粮。她嚼着干粮，感觉到是那般的干涩，是那么的难以下咽。可是，她没有其他的办法，她只能强迫自己硬吃下去。或许是她太饥饿了，饥饿就像是一只老虎站在她的面前威胁着她的危险。她还是吃下了不少的干粮。她心里想，等我如果有了钱，我一定不会在吃这东西，我要吃天底下最好吃的东西。可是，最终她的这种想法变成何种模样她是无法预见到的，即使她隐隐可以感觉到，也是无法真的说出原因。酷似一个小孩看着黑色的天可以预见到将要下雨，但是他无法把握好准确的时间说什么时候天会下起雨来。也许我只说是一个小孩是太过于夸大了那些成年的人。即使是成年人也很难辨认出下雨的准确时间，就算是天气预报很多时候说的都是一些骗人的把戏。于是，在我的心里，我一直明白，虽然有着美好的想法，但是，万变离奇的社会永远无法让你知道美丽的想法一定会有着美丽的结局。    
    　　　　


第一卷  第一章　4

    吃过干粮的她又感觉到了另外一种的折磨。她感觉到自己的眼皮是那般的沉重，就像被虫子吃过的苹果挂在树枝上，随时都要坠地一样。活似一个刚走出了沙漠的人以为找到了重活的机会，谁知道一不小心又陷入了原始森林，让他无法忍受这命运的折磨。她抱紧自己的行李，磕上了眼睛，渐渐的，鼻翼里发出了微弱的鼻息声。她不知道，她这一睡过了多久的时间，只是在她睁开眼睛以后，看到太阳已经挂到了半空，凭她的直觉告诉他，时间已经到了晌午。睁开眼睛的她，看到在公园里的一些树底下有些小孩在快乐的玩耍。她想起了自己的童年是那么的索然无味，除了在上学的哪些日子以外，就只能和家乡的土地打交道，成天和泥土做伴，就没有什么值得去回忆的了。心里不由的羡慕起那些天真活泼的小孩来。在她睡觉的亭子里坐着一些妇女，在用怪异的眼神看着她，嘴里小声的在念叨着一些什么话。她不是很听得明白。不过，她想应该是议论她什么的。她看着那些妇女怪异的眼神，背后向被人用无数的刀子挖着一样难受。就像是《红与黑》里的主人公于连，由于他的聪明才智刚进入了上层的社会，却遭受到了一些贵族的轻蔑、冷嘲和耻笑，最后还因为自己卑贱的身份却爱上了贵族的女儿，被人处处设下了陷阱，让他走上了断头台。韩若兰无法背负着这样的折磨。于是拎着行李走出了公园。    
    韩若兰走在街上，她是多么的期望快点到傍晚，那样她就可以跟昨天说给她介绍工作的男人一起去她要工作的地方。那样，她的内心就不会那么的空虚和孤寂了。可韩若兰万万没有想到，当她真的到了工作的地方以后，除了孤寂，还有更多的是恐惧与折磨。时间就像是春天里的草，慢慢的才发出了新芽一样。好不容易她终于熬到了太阳快要落山的时候了。她按着昨天男人说的地方飞快的走去。    
         
    夕阳透着离别的伤感，忧伤的滑进了西边的山里。显得是那么的忧伤。韩若兰看着既将落下的夕阳，忽然有着一种莫名的伤感和忧愁。她自己都不明白，自己很快就要找到了工作，很快就可以到男人说的地方去上班了，为什么会对夕阳有着这样的怜悯的忧伤。也许是因为夕阳的消逝让她感觉到时间的流逝，或许是因为她想到了诗人写的诗句“夕阳无限好，只是近黄昏”。又或者是在她的内心深处冥冥有种说不出来的感觉。    
    韩若兰在太阳落山以后不久来到了昨天她来过的店面。她推开了门进了去，只见，店里只有昨天和她说话的男人还坐在店里面，其他的人已经不知道去了那里。男人见她走了进来，连忙的堆上了一脸的笑对她说：“怎么现在才来，我还以为你不来了呢。”韩若兰不知道男人为什么会这样说，或许是因为她的迟到让男人有着一种错觉，认为她不会来。于是也就没有往深处去想太多。嘴上应道：“不是，因为对这里不熟悉，刚才过来的时候不小心走错了方向。”男人接过话说：“时间不早了，我们走吧，要不那边的老板一定等得不耐烦了，我们闲话就不要说太多，等一会我们上车的时候再说。”韩若兰听着男人的话，把头点得像鸡啄米似的，任由男人说着怎么办。在这个时候，就算是男人把她带到了悬崖绝壁的地方她都可能会爽快的答应的。而事实上男人确实是把推上了悬崖，只是她没有被推下去而已。男人看着韩若兰没有什么异议，便领着她一起走出了店门。出了店门的男人把店门锁好了以后，随手招了一辆的士走了。    
    坐在小车上，虽然说不是什么很高档的小车，只是一辆很普通的出租车。但是这个对于她来说已经是一种莫大的享受了。因为坐小车对她来说毕竟还是头一次。内心依旧的激动得无法用言语来表达。也就只好不去提了，任由大家各自去假想会比说出来要好一些。坐在车上的韩若兰看着外面的街道，好像又恢复了她昨天晚上看到的繁华。在她的心里油然升起了憧憬。    
    坐在车上的男人向他靠了靠，对她说：“小妹妹，听你说话的口音好像是南方闽西一带的人。”韩若兰有些惊讶，眼前这位只见过两次面的男人怎么知道她是闽西的人。于是惊奇的问：“大哥，你怎么知道的？”男人不假思索的回道：“以前的时候我在闽西呆了很长的一段时间，还和你们那的一位姑娘成了家，可以说我也算是半个闽西人，半个客家人了。”韩若兰一听，仿佛有着一种在外遇故人的感觉，心里对眼前的男人有着一种亲切感。她感觉到自己只身一人来到这陌生的城市，却又如此的荣幸认识了一个和自己老家有关系的男人。可在她幼小的心灵里那里知道，那个男人根本不是半个客家人，他之所以那样说，只是那些做违心事的人用来拉进关系的幌子。韩若兰只是静静的想着问题，没有说话。男人看她没有说话，以为她不相信他说的话，于是继续说：“难道妹子不相信吗？”韩若兰听到男人的问话，猛的从思索的问题中走了出来。连忙回说：“没有呢，只是我在想一些事情，忘记回答大哥了。”“不打紧的，这不碍你的事，只能说我是以小人之心度君子之腹。多猜忌了。”男人带着笑打趣的说道。韩若兰听着男人说的话，和爽朗的笑声，越发觉得这人的和善和富有亲和力。渐渐发觉自己空虚的心和他靠得更紧了一些。男人没有等韩若兰说话，继续问道：“小妹妹看来年纪很小，怎么就跑到外面来了呢？按说像你这样的年纪应该是在学校过着天真无邪的生活才对的。” 韩若兰听着男人的话，心里有着被针扎的痛。有些忧伤的说：“我家穷，父母就靠家里的几亩地寻活。我手下还有一个弟弟，家里没有办法让我继续读书。再加上在农村里，重男轻女的毒害远远大于人们所能想象到的地步。所以我也就只好放弃我原有的学习。”男人听着韩若兰说的话，故作伤心的同她希嘘和惊叹道：“你可真是一个不幸的女孩。”男人虽就这样一句话，却让韩若兰感觉到极大的安慰。她难以想象一个和自己才见过两次面的人会同情起她的遭遇来。她想着昨天夜里睡在公园里的时候被人惊醒，以为是坏人，但自己什么都没有发生的时候；在看着眼前这个男人，她开始怀疑在刚离家的时候，家人对她说外面的坏人很多，自己一定要小心堤防之类的话，心里不免有一点忧伤和可笑。    
    　　　　


第一卷  第一章　5

    出租车里一时间没有声音，只能在出租车里面隐隐听到外面车辆开过的嘈杂声。韩若兰抬眼睛看着车的外面，一栋栋的高楼大厦在她的眼前晃过。有种与人隔世的感觉。她的内心流满的是对城里人的羡慕。羡慕他们可以看到这么多高大的房子，还可以住在白天黑夜不是很分明的城里。她想到了家乡的贫瘠，不免忧伤的情绪捉住了她的心，就像是一个大汉拎着一个小包袱一样，紧紧的，不留一点空隙。泪水从眼里流了出来。坐在她身边的男人看到了她眼里模糊的泪水，有些惊奇的问道：“怎么哭了？想到什么伤心事了？”说话的语气就像是一个关心自己妹妹的大哥。韩若兰慌乱的擦去了眼泪，带着窘态的答道：“没有，只是看到了城里的繁华，想起了家乡，心里伤心了起来。”男人安慰着道：“以前我和你一样，来自农村，我一开始到这里的时候，看着城里的繁华，我也会想到贫穷的家乡。我也会像你一样流下眼泪。不过，既然来到了这里就不要想太多的事情，在这里好好的赚够钱，然后才可以回到家乡去风光。” 韩若兰听着男人感同深受的话，心不由的多了几分亲静，她感觉到眼前的男人原来和自己有着如此多相识之处，俨然就像是找到了一个知音似的。男人接着说：“你知道你的家乡为什么贫穷吗？” 韩若兰似一个懵懵懂懂的小孩，睁着大大的眼睛，好像对知识有着强烈的渴望和索取。男人没有听到她的回答，但是从她的表情中他看出了她并不清楚，于是，男人开始侃侃而谈起来。男人告诉女孩说，闽西人属于客家人。之所以为客家人是由于他们从其他的地方迁徙到那安居的。追溯起来，闽西居住着客家人的历史可以到西晋，直到了宋朝的时候，闽西的客家人开始云集。闽西人之所以会贫穷是因为他们从老远的北方迁徙到遥远的南方蛮荒之地，虽然迁徙过来的时候带着许多的财富，可是由于闽西地区地处山里，交通要道闭塞，再加上客家人的长期繁衍，让原先带来的财富殆尽。最后再加之国内二次战争的时候，闽西作为重要的红色根据地，遭受到了敌人疯狂的掠杀，让原本贫瘠的土地变得更为沧桑。等于是在一个残疾人的身上在卸下几块肉来。就不说在二次国内战争的时候，闽西地区的财富被销毁了多少，单在闽西的子弟里，光光在战役中牺牲的壮汉仅闽西的一个东南小城就牺牲二十万之多。综合所有的一切原因，归结到为什么闽西地区的许多地方都很贫穷也就明朗了。韩若兰听着男人流利的说着，她作为一个客家人都不曾知道的历史小节。于是她被眼前这男人的知识所折腰了。她露出羡慕和崇拜的眼神对男人夸道：“大哥，你的知识可真是渊博，真是让我为之惊叹。”男人看着她的表情，心里美滋滋的。他心里已经知道，他几乎让眼前的韩若兰佩服个五体投地了。可怜的是韩若兰那里知道眼前这男人说的话只是在一次和他的一个朋友聊天的时候，听到另外一个人说的，这那里是他自己学习到的知识。令韩若兰更没有想到的是，这个让他崇拜和羡慕的男人会把她推进痛苦的深渊。    
    正当他们说着话的时候，出租车停在了下来。韩若兰问司机要多少钱，司机随口说：“六十五元。” 韩若兰听到司机的回答，吓了她一跳。心里暗暗叫苦。她想着自己口袋还有的三四十块钱，面露出了难色。伸进口袋拿钱的手忽然像是被口袋吃住了一样，她抽不出来，面露难色。坐她旁边的男人看出了韩若兰的窘样，忙对她说：“这钱不要你付，你刚到这里，身上也没有什么钱，如果口袋里没有钱，万一有一个什么闪失或是意外就不好办事情了。”男人说着从口袋抽出了钱交给了司机，两人下了车。韩若兰看着眼前的男人几乎感动得要滴下眼泪。她发觉自己真是一个幸运儿，在外面遇到了这样的一个好人。可是，韩若兰的天真和善良，那里曾想到，正是因为眼前这个男人用着假意的善良蒙蔽了她幼小的心灵。让他死心塌地的往着男人为她设计下的魔窟里装了进去，还浑然不知。就好比一头猎物只看到前面有美丽的佳肴等着它吃，便一头扎了进去，那里料到那正是一些猎人惊心设计的陷阱　　　　


第一卷  第一章　6

    他们下车的地方并不是很豪华的城区，而是一个地处比较偏僻的郊区。下了车的他们朝前走了不到一百米的路程。男人停住了脚步，对身边的韩若兰说：“你工作的地方到了。”说话的当儿随手向韩若兰指了指。韩若兰顺着男人指的方向看了过去。只见眼前一片红光，红光有些暗淡，散发出一种暧昧的味道。如果说我说散发出一种暧昧的味道是假的话，那么我就不知道，如果是没有这种暧昧的味道，为什么会有那么多的男人往里面跑呢？于是，我想起了以前在一本书上看过，具体什么书已经没有什么印象了。只记得里面好像说了一件事情，事情说的是，在一个村子里，男人是女人的俘虏，因为，男人想要得到女人的青睐并不是一件简单的事情。如果那一天丈夫需要妻子，也要等到妻子或者是女人在家的门口挂上一个红色的灯笼，只有这样，男人才可以得到女人的青睐。久而久之，这也就成了一种约定成俗的东西了。我想，在一些散发出红光的地方和这个习俗一定有着千丝万缕的关系。亮着红光是在向一些男人昭示着暧昧与青睐。当然，这种红光在我租住的房子周边一到晚上就随处可见。只是不知道我为什么没有被哪里面的暧昧所吸引。或许是因为我有着深爱的女人，这样的青睐我是不屑一顾的。如果说，所有的人都可以对这些散着暧昧的地方不屑一顾的话，许多的悲剧可能就不存在。当然，这样一来，或许悲剧会更多也未尝是一件非常离奇的事。红光的外面高高的挂着一个招牌。招牌上写着“夜销魂夜总会”。在夜总会的大门边站着几个花枝招展，浓妆粉末的女郎站在门口，朝着路上的男人抛上一个个的媚眼。且不去说这些漂亮的女郎会给人一种怎样的妩媚，给人何种感觉，就单看那招牌就够人一看就晓得这里绝对不是一个好地方。也只怨韩若兰从来没有看过这些，才会让她茫然不知。我在上面的时候已经说过，如果韩若兰能多一些社会的阅历或者对外面一些丑恶的嘴脸多了解一点，她也就不会上如此虚伪的当，至少在看到这个地方的时候会拔腿而逃，而不会再陷进去。韩若兰不是很清楚她到这里来要做的工作是什么。但是，凭她的一种直觉告诉她，这应该不是一个好的工作点。甚至可以说是一种让人匪夷所思的地方。但是，她想起了身边的男人是那般的健谈，又给她一种极端善良的好感。她心里料想男人也不会让自己受害。于是没有多想，继续跟着男人往里走。韩若兰进到了里面，便听到了一些男人和女人调戏的浪声。她听着这些声音，不禁毛骨悚然。她感觉到自己好像来了一个很陌生的地方。虽然说她对这个城市很陌生，但是对于那种男女之间浪荡的声音更为陌生。男人走在她的前面忽然停了下来，对她说：“你在这里等我，我去找这里的经理，我和他们说一声，让他们给你安排工作。” 韩若兰听着男人说的话，乖张的找了一个角落坐了下来。她坐在那里，看着里面的陈设。所有的摆设都是那般的暧昧，那般的勾人销魂。在进门的左边挂着一幅《海棠春睡图》，画中是杨贵妃洗澡沐浴的情景。虽说这画属于唐伯虎的赝品，但是，画中的女人还是栩栩如生，勾起人本能的欲望；在门的右边挂着一幅金边的对联，对联是用隶书写的，对联云：嫩寒锁梦因寒冷，芳香笼人是酒香。韩若兰虽然读书的年级不多，但是她很喜欢读书，她看过好些被世人尊称为名著的书，她看着那幅画，读着那幅对联，白嫩的脸上不免飞起一片扉红的云朵，她羞得几乎要把眼睛闭上不去看这里面的摆设。她极力的控制自己不要去想这些东西，因为这些东西毕竟只是一种摆设，不足为奇。可是想到刚才在外面看到的那般景致以及一进来就听到的声音，心里还真的又害怕起来，她可以清晰的感觉到虚汗一点一点的从她毛孔中冒了出来。她心里想：“这到底是一个什么地方？怎么会有那种奇怪的声音传来呢？难道自己掉进了一个可怕的地方。可是，这似乎好像不合情理，看看带我来的大哥是多么的善良，而且从她的口中她还知道，他是半个客家人，他肯定不会把我推到悬崖边的。哎，还是不要杞人忧天了，自己吓坏自己。不就是一点奇怪的声音和一幅暧昧的画嘛。有什么好去多想的。真是幼稚得令人发笑。”有的时候很多的事情就是这样，你越是不相信他还就真的出现了，当然，如果可以让自己成熟一点，上当受骗的机会自然也就比较少了。不过，话还是要说回来了，人底心海底针，又有多少人能真的看清楚对方的心里在想什么？或者看看对方会不会给你玩起阴谋呢？因为在这样的一个社会里，玩阴谋的人实在太多，善良的人也依旧有，两种人放在一起也就很难断定谁是阴险家谁是善良辈了。在对联的前面有一个服务台，服务台里面站着一个高挑的女孩，女孩约二十二三的光景，长得有几分资色。但见：白皙的皮肤上有着淡淡的红晕，一对大大的眼睛，眼睛下面是小巧的鼻子，微微上翘的上嘴唇摸着暗红的口红，一头美丽的秀发。    
    　　　　


第一卷  第一章　7

    韩若兰不知道在那里坐了多久想了有多久，只是看到男人从里面出来，朝着她走来。脚踩在地上的声音很响亮。不过，走出来的不是男人自己一个人，而是，在男人的身后还跟着一个约摸三十几的女人。女人着一身旗袍，旗袍在两边的大腿上开着大大的口，走起路来的时候，藏在里面的两条白皙的大腿不时的摆弄出来，挠弄着女人的风骚。如此的摆弄总会让人联想翩翩，想入非非。难怪有人会说，女人是男人的犯罪根源。当然我在这里指的犯罪并不全是说法律意义上的犯罪，还有的就是这样的女人让一些男人背叛自己的家庭到外面不顾家人的感受而在外花天酒地。可以说，这样的犯罪是可怕的。不过，我想，还有其他的东西会让人更可怕，虽然不是犯罪，但却等同于谋杀了别人的幸福，把人推向痛苦的深渊。有的时候真是惊叹这样的制作技术。据说旗袍并不是汉人设计的，而是在满人入关以后，满族女人身上穿的衣服才是旗袍。听说，之所以设计出旗袍是满人的良苦用心，同时也是满族女人为了吸引男人的一种利器。可以说是女人用来控制男人到外面犯罪的一大手腕。对于这些话，是否属实我也就不得而知了。不过，可以肯定的是在满人入关之前，是看不到汉人身上穿这种衣服的。好比说在拥有人类之前是看不到人类一样。男人和女人走进了韩若兰，男人对女人说了一下话。女人就打眼睛一直看着韩若兰，口里啧啧称道：“好一张白嫩的，带着几分未脱俗的脸；好一对大大的，带着几分天真的眼睛；好一个小巧的鼻子；好一幅丰谀又带着几分幼稚的身材。好，真是一个难能一见的美丽女孩。男人看着女人称赞的表情，大肆渲染的说道：“怎么样？我说得没有错吧？是不是一个可人精。”女人连连称道：“是,是,是，方老弟的眼光现在可是越来越厉害了，看人也越来越准，越来越漂亮了。”这时候，韩若兰才知道带她来的男人姓方，其他的她什么也不知道了。男人露出得意的笑说：“常和张大姐打交道，看过的女孩多了，那有不厉害的道理。”原来，刚才和男人一起出来的女人姓张。韩若兰坐在一边感到不适的听着他们一句搭一句的说着她听不懂的话。女的对男的说：“好，这个女孩你就给我留下了。”说着拉着男人又走进了里堂。只留下韩若兰一个人坐在外面。韩若兰坐在外面，想着刚才男人和女人的话，心里想：“他们为什么要赞美我的外表呢？难道，我来工作，还要靠我的外面才能赚钱吗？”想到了这里，韩若兰突然想起了以前在书上看过，老鸨在看姑娘的时候都会对漂亮的姑娘忍不住的赞美。韩若兰想：“莫非我就快要成为书中的姑娘了吗？”一想到这里，韩若兰就感觉到这里的一切都是那么的阴森和恐怖，她想要站起来逃跑。可是她转念想想：“这怎么可能呢？自己真的是太会胡思乱想了，居然把自己和书中的人联系了起来，简直就是一个傻女孩。看看带自己来的大哥那一点像坏人？不管怎么看都不想。自己真是自寻苦恼，何必让自己想得如此多呢？”韩若兰想到了这里，嘴角露出了勉强的一丝笑容，笑容里藏满了自嘲的痕迹。我已经说过，韩若兰之所以会有这样的想法是因为她太单纯太天真而有幼稚。于是，对她这样的想法也就可以有着足够的理解。    
    韩若兰在外面大约坐了几分钟，就看到了男人从里面走了出来。男人脸上带着十足的微笑来到了韩若兰的身边，笑容可掬的对韩若兰说：“我已经和张大姐说好了，她也同意留下你在她这里干活。待遇方面的事情她等一会儿会和你谈的。”男人说话的空档，只见刚才出来的女人从里面走了出来。韩若兰对男人说：“大哥，张老板让我在这里做事情，那么你能告诉我做什么工作吗？”“等一会张大姐会对你说你工作的性质，具体的我都不是很明白。”男人回答说。“好了，你在这里好好的做，以后你就衣食无忧了。我这就先走了。”男人接着说。尔后，男人转过身子对从里面出来的女人说：“张大姐，这个女孩我就把她留在这里了，你要好好的帮我照顾她，可不能让她受到什么委屈。如果我下次过来发现你对她不好，我这个做弟弟的可不会给姐姐好果子吃的了。”说着露出了一脸的淫笑。一双眼睛盯着女人的胸看。女人打趣的在他的身上捏了一下，嫃怪的说道：“你瞧你说的是那家子的话，做姐姐的什么时候亏待了你介绍过来的姑娘。你可真是昧着良心在指责做姐姐的不是了。”男人对女人说：“有姐姐说的这话，我就放心的把这女孩放在这里了。不过，我还是要说，这女孩是一朵好花，千万不要给糟蹋了。”女人嬉笑了几声没有说话。男人转向韩若兰说：“既然姐姐在你我面前说会好好照顾你，那么你就放开胸怀在这里好好的干。等日后发了不要忘记我这个牵线的人。”说着要告别她们走出去。男人正待离去的时候，韩若兰叫住了他，对他说：“谢谢大哥。”便没有多说一些话，眼泪已经在她的眼角上打转。男人看到她的表情，有些过意不去，他感觉眼前的这女孩是那么的天真和善良。可日后就要承受着非人过的日子，心里免不了有了一些不舍。可是，欲望的驱使让他仅仅拥有的一点良知都不复存在。就像是飘落的花，随东水流去。男人对韩若兰说：“你这是怎么了？你在这里好好的做，等有空的时间大哥我会回来看你的。”说着头也不回的走出了大门。剩下了韩若兰和女人在里面站着。韩若兰看着男人的背影，一直消失在她的眼前才回过了神，看着身边的女人。    
    　　　　


第一卷  第一章　8

    男人走了以后，女人转向韩若兰说：“小姑娘，你别站在这里，跟我上去，换上衣服，然后开始工作。”说着带着韩若兰走进里面。里面有一个楼梯，楼梯是用木做的，木被磨得很亮也很滑，在灯的作用下，散发着亮光。韩若兰跟在女人的后面蹑手蹑脚的走着。韩若兰有些胆怯的对女人说：“老板，我在这里做什么样的工作？”女人推诿的答道：“等你上班了以后你就知道了，我现在也说不清楚。” 韩若兰一听，心里感觉到震惊，一个作为老板的人怎么可能连要做什么工作都说不清楚。这样的事情着实令她感到不可思议。她心里害怕的想：“莫非自己真的要成为书中的人了吗？成了一个无人理会而又悲惨的姑娘任由人摆布吗？不，不会的，自己一定不会的。想想刚才男人和女人说的话吧，他们的话中多少是关心自己的。只是有两句不是很明白，但是也是可以理解的。”韩若兰虽然这样想，但她还是带着惊讶的表情对女人说：“为什么不能告诉我做什么呢？一定要等到以后我才可以知道吗？”女人听着她的话，显得有些生气的对她说：“小姑娘，在我们这里工作，有一个行规，就是不让说的话就不要说，不告诉你的事情你也就不要问。要不对你没有什么好处的。” 韩若兰那里曾见过这样说话的人，一时感到不知道说什么，只好低着头跟在女人的后面，显得唯唯诺诺的样子。女人看着韩若兰的表情，知道她说的话让她感到了害怕。心里闪过了几分愉悦。女人接着说：“其实这里的工作很简单，只要你好好的干，不要惹出事来，以后吃香喝辣的有你享受的。”她们走上了楼，来到了一个房间门口，女人停在那里，用手扭了一下门锁，把门推开，转过来对韩若兰说：“这个就是你工作的地方和你睡觉的地方。” 韩若兰朝里面一看，只见，房间里有一张床，床上放着一个双人的枕头。她不明白，城里人为什么要这么浪费，一个人睡的床也要那么大的一个枕头。其实，在她幼小的心里那里知道这里面有着多少阴谋诡计。床的旁边摆着一张四方型的桌子，桌子上还有很多小小的抽屉。房间的墙壁上挂着许多裸着全身的女人和一些男女光着身子抱在一起的图画。韩若兰看到了那些没有穿衣服的画，脸一阵阵的发烫，羞得她的眼睛无处躲藏，也就只能把她的眼睛也给羞得发出红光来。这样的画对于一个出生在贫苦又保守的乡下姑娘来说是从来不曾见过的，也是不可能见过的。如果真的有人把这类画挂在自己的房间还不被父母亲说成是色鬼或是淫人，那就是一件天大的怪事了。可是，如今的自己就要在这个房间里住着工作着，还要看着这些墙壁上不能看的画，心里有种说不出来的感觉。她拎着行李傻傻的站在那里。根本挪不进去。韩若兰想：“城里的人真是奇怪，把这样的画挂在自己的房间，还每天都可以看得到，这样的事情岂不是很害臊。”韩若兰才想到这里，她突然想起了以前在那本书上看过这样一句话。话是一个老鸨对一个害羞的女孩说的。说的是老鸨拿了一本《春宫图》给女孩看，女孩羞得连忙用手遮住了眼睛，可以老鸨却用力的拉开女孩的手说：“这个有什么奇怪的呢？以后你看这样的东西还多着呢。我告诉你，不光会看到很多，你还会自己体验到很多的。”韩若兰想起了这句话，心着实凉了许多，她发觉自己的脚指尖正在冒着一圈圈的冷汗。她心里想：“莫非我真的要遭遇到不幸了吗？我将像那个女孩一样遭遇到不幸了吗？可是，真的不像呀，虽然房间里有这些画，毕竟什么事情也还没有发生哪。”“如果什么事情都等到发生了以后才知道后悔，那么一切的事情就已经晚了。”她在心里又想。“怎么可能呢。自己是这么的幸运，怎么可能会遭遇这种不幸呢？瞧瞧自己才到城里就有人热心的为我介绍工作，这就说我是一个幸运儿。不要去想书中那些可怕的东西了，现实的东西才是实在的，书中的一些东西都是骗人的。”韩若兰想到了这些，不由的又为自己的无知和敏感感觉到可笑了。女人看着韩若兰脸上红红的，晓得她还是一个涉世未深的女孩。于是对韩若兰说：“怎么还不好意思？慢慢来，你以后就会习惯了。一开始的人看到这些东西都和你一样的。只是后面见多了，也就成为一种习惯了。”说着拉着韩若兰进了房间。就像是一个姐姐拉着妹妹。“你快点换衣服，然后跟我出去做事情。”女人说着话的时候不知道从那里拿来了一套衣服递了过去给韩若兰。韩若兰接过衣服在一看，她手上的衣服和女人身上穿的衣服是同一款式的。她有些不好意思的问：“我一定要穿这衣服吗？”女人看出了韩若兰内心的羞涩，劝说道：“穿这样的衣服好呢。你没有听人说吗，人靠衣装马靠鞍。女人三分资色七分打扮吗？这样才可以显示出女人的魅力。来，穿上它，慢慢你就会习惯了。” 韩若兰看着女人并没有恶意的对她说。心里觉得不好意思推辞，便只好在心里劝说自己，不就穿一件衣服吗。没有什么大不了的事情。再说这也是为了工作。于是韩若兰打算换上手上拿的衣服。可是她一直等着女人能出去，就是不见女人要走的意思。于是面含羞涩的对女人说：“老板，我想换衣服，您能先出去一下吗？”女人听着她的话，好像没有理会似的依旧站在那里没有出去。韩若兰于是又重复说了一遍她刚才的话，。女人才大笑起来说：“没有什么的，我们都是女人，我在这里没有什么大碍。难不成你还担心我会吃了你不成？” 韩若兰一听，倍感费解。她不明白，城里的女人怎么没有一点像农村女人的样子，还有喜欢看人换衣服的癖好。女人见她没有动静，于是接着说：“没有什么好惊怪的，我们同是女人，长着一样的身体。你就换吧。” 韩若兰知道自己肯定是抝不过眼前这个女人的。只好含羞的换起衣服来。女人看着她光着的身体，不免又赞许了一番，还在她的身边一直转。转得她全身都红了个便。韩若兰好不容易才把衣服换上。女人就对她说：“现在你可以跟我一起出去了，可以开始干活了。”说着女人走向房间门口。 韩若兰身上穿着旗袍，感觉到实在是别扭，俨然像是被一个你不喜欢的男人牵着你的手,搂着你的腰一般,让人感觉到浑身不自在,巴不得男人把手收了回去,好恢复自由一般。可惜又不能把衣服换过来。因为她知道，这事情几乎是不可能的。女人好不容易劝服了她换上的衣服是不会让她轻易换下的。有如生米已经煮成了熟饭一样，你无法让饭变成白白的大米，也就只好由着它去了。除此之外还有什么办法呢？对于我这样一个低能的人来说，真的想不出办法来，就是不知道那些狡诈无耻的老鸨和虚伪的人能不能找出合理的办法来我就不知道了。毕竟我不属于他们的一类，而韩若兰也不属于那类人。也就只好乖乖的跟在女人的后面也出了房间。女人一直把韩若兰带到了楼下，她刚才进来的地方。女人对她说：“你看到了门口的那些女孩了吗？她们一开始的时候和你一样穿着这衣服感觉到害羞。不过，时间久了，也就发觉不了有什么不同了。你看她们多自然的站在门口。”女人说这话的时候表情是自豪的。好像要告诉整个世界她是一个教导有方的老板。可是有谁真的知道，站在门口的那些女孩有多少个是情愿的？我曾经看到一个小姐站在门口等着客人过来，我从她的脸上虽然没有看出她有什么不悦，但是，我从她的眼神里还是看出了在她的内心深处有着不满和无奈。可是，无奈和不满又有什么用呢？谁叫已经成为了那些老鸨们赚钱和交易钱财的筹码呢。韩若兰没有说话，只是像个小孩低着头跟在母亲的身后。女人接着说：“你现在也和她们一样，站在门口，等有人进来的时候招呼他们。或是见到路上有男的，你给招呼到里面来。对于你的酬劳就是按你招呼到的客人给你钱的20%。是多劳多得，少劳少得。” 韩若兰虽然知道工作有很多种，但是她不知道还有一种工作是靠招待男人的；虽然她在读一些古人写的书中有说到，有的女人靠男人吃饭的，可那个毕竟是古老的事情了，而在现在的社会上是杜绝妓女出现的。韩若兰心里想：“莫非她要我做的工作就是和古代的妓女同一种性质？不能哪，现在的社会这样的风气怎么可能存在呢？”她虽然也在书上读过，现在社会的工作分配比例是按劳分配的。但是那是在人辛苦的工作中才有的。就没有听过还有用男人来赚钱然后按劳分配的。韩若兰感觉到迷惘，她很想问女人一些问题，但是一想到刚才女人对她说过的话，心里又胆怯得不敢出声了。可怜的无知和善良哪，如果她多一点了解外面的世界，她就应该知道，女人和她说的按老分配其实就和现在社会上做业务一样，你做了业务老板就给你提成，做得多了就多一点提成是一个意思。可是她并不知道这事情还有这么一个定律。也就是说你接的客户多了，你拿的钱就多了。当然，这钱和业务上来的钱有着本质上的区别。一个是汗水的代价，一个是色相的回报，无法相提并论。虽然说她看了很多书，但是，对社会上有关的书是看得少之又少，几乎可以说没有怎么看过。即使是看过的一些有关外面的文章，也都是一些赞美的文章，她那里会知道外面的天空是如此的肮脏呢？就好比一堆已经堆满了垃圾的路上，还让一些人继续堆垒垃圾，让人无法忍受刺骨的臭味和刺眼的肮脏。要不也就不会显得这般无知了。就好比有的人你和他谈论《圣经》、说说历史他可以侃侃而谈，妙语连珠。倘若你和他谈文学或者谈论书法、社会的现状，他可能就缄口不语，俨然是一只沉默的羔羊。如果她少一点善良的天性，多一点怀疑她也许就不会掉入这样的圈套。可是，不管说再多的如果都是徒劳无益的。因为她的善良和无知让她只好按着女人说的话去做。像她刚进门来的时候看到那些女孩一样站在门口招呼着男人。然而，这工作对于她来说是多么的难。一个连看到裸体画都会脸红，心蹦蹦跳的女孩，要站在门口去招呼男人将会是怎么一种痛苦和折磨。简直就像是在和平的年代里，让一个文面书生要持一把刀把一个手无寸铁的老人一般，实在无法下手，只好让自己的手抖得厉害，勉强的向老人比划着手中的刀。    
    　　　　


第一卷  第一章　9

    说来也真的奇怪，韩若兰只是站在门口不一会，不要她招呼竟然有男人主动和她搭讪。或许是因为她稚气未脱的脸和她美丽的身材迷惑了那些过路的男人。也许正印证了那句古话：“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”。和她搭话的是一个有着四十来岁的男人，装着一身华丽的衣服，秃着的头上带着屡屡的几根头发散落在他光亮的头皮上。韩若兰看着和他搭话的男人，一时不知道说什么。正在她不知道说什么的时候，只见女人走了出来，对秃着头的男人说：“张老板，怎么好长时间没有过来销魂了？”男人一脸奸淫的笑说：“我是想来呀，可惜没有时间。”说着一双色狼的手就要朝女人的胸前抓去。女人娇嫃拍开了男人伸过来的手说：“看张老板这急样，一定是你的老婆让你饿坏了吧？不过，你看我这一个半老的徐娘还有什么好摸的。你看我们这里年轻的姑娘多得是，只要张老板喜欢，可以随便你挑一个。”男人听着女人的话，色眯眯的继续看着女人说道：“这里的姑娘是很多，不过新鲜的倒是不见得有几个。只是不知道最近老板娘有没有进来一些新货？”女人带着一些责怪的口吻说：“看张老板说的，这么长时间没有过来，又怎么知道我们有没有新货呢？你瞧，今天就来了一个标致的女孩。”说着用手指了指韩若兰。男人看了一眼韩若兰邪笑道：“我刚一过来，就看这一个面生，感情是刚来的。只是不知道货对不对头？”女人浪笑了一声对男人说：“对不对头，张老板一试不就知道吗？我保证是新鲜的货，还是一个原装的，绝对不会有假。”男人一听女人这样一说，脸上的淫像就更表露无疑了。他用眼睛直勾勾的盯着韩若兰看。一会看她的脸，一会看她的胸。简直就像是个山中饿狼，全没有一点男人的风度。站在他们一边的韩若兰听着他们说的话，早已经吓得汗毛直立起来。她虽然不知道他们说的话是什么意思，不过她可以清晰的感觉到是说一些淫邪之话。男人一直看着韩若兰，韩若兰本就被他们刚才的谈话给臊红了脸，在加上男人一双色眯眯的眼睛紧的咬着她的身体看，越发觉得窘了起来。脸红得更是像火一样，滚烫滚烫的红。手不停的在撮着，她很想找一件有衣角的衣服，那样她就可以用手来抓住衣角以此来平静自己内心的紧张。女人瞧出了韩若兰的窘样，忙为她解围道：“看你这双眼睛就是不老实，老盯着姑娘家看。看看，把人家给瞧红了脸，还不放过。如果真的想看，你就把她带到楼上去，关上门自己好好的看，就像欣赏一件艺术品我也不说你。”男人听着女人说的话有些性急的对女人说：“这敢情是一件好事情。那么我就把她带楼上去了。”说着就伸手去拉韩若兰的手要往里面走去。韩若兰不知道这是怎么一会事情，为什么男人要拉她。她是来工作的，不是来让男人拉手的。于是她不解的问女人：“老板，他拉我干嘛去。”女人只是随便应了一声：“你跟他上去我刚才带你去的房间，到时候你就知道为什么了。”女人说着又转向男人说：“你可是要温柔一点。要懂得惜香怜玉才是好事情。” 韩若兰听着这句话，心里的恐慌几乎包围她的全部。她有些意识到自己掉入了虎口狼穴。但是她毕竟没有到过社会，根本就不知道社会的复杂。她心里虽然意识到自己可能掉入了虎口，但是她想到了带她来这里，帮她找工作的男人的善良，心里又打消了念头。直到她发生了她人生中的第一次遭遇的时候，才开始意识到自己上了一个用善良伪装起来的男人的骗。男人把韩若兰拉上了楼，进了刚才她进过的房间。一进门，男人就把门反锁着。露出了猥亵淫乱的嘴脸。色眯眯的神情笼罩他的整个身子。让人几乎看不清那是一只狼还是一个人。韩若兰听着门被锁住的声音，心里咯噔一下。脑海里有着不详的预感。她知道自己面临的会是怎样的一种遭遇。她忽然想起了女人为什么不愿意告诉她她要工作的性质的原因了。韩若兰面对着站在前面的男人，下意识的告诉自己一定要逃出这个不幸的遭遇。正当她还想着事情的时候，男人早已经拨光了身上的衣服像一只野兽向她扑了过来，抱着她的身体。一张臭气熏天的嘴在她的脸上，脖子上啃噬着。就像是几百年没有闻过女人味道的乞丐一样，仿佛又像是一只狗多年没有吃过肉一样发疯的咬着一块肉在吃着。韩若兰被这突如其来的拥抱吓得不轻，只见她站在那里像个木人。直到男人要脱她衣服的时候她才开始重新意识到自己正在面临着一种遭遇。于是她使命的挣扎，用手在男人的脸上身上胡乱的乱抓一把，抓得男人的脸出现一道道红色的印痕，痛得男人直喊。不得不松开抱着她的手。韩若兰见状，使劲的朝男人的下体踢了一脚，男人发出了杀猪般的嚎叫。叫声比什么都惨烈。有的时候我想，我如果有机会能听到这样的叫声，一定是世界上最惨的叫声也是世界上最快人心的惨叫了。可惜，我没有听到过，我也就只好抱着一点遗憾了。男人见眼前的女人全没有像她外表显现出来的柔弱。忍着剧痛，打开门仓皇的离去。那种狼狈不堪的样子，恐怕我找便了世界上所有的词汇都无法准确的形容。不过，男人的狼狈，却让人大快人心，毕竟又是一只色狼面临着一种死亡，至少是一种痛苦的难堪。此时，还在楼下的女人听到了楼上的叫声，已经晓得出了事情。正要往楼上去瞧瞧，就见男人捂住下体慌乱的跑了下来。女人见男人如此狼狈不堪，连忙陪着笑问：“出了什么事情？这是怎么搞的。”男人痛苦而又生气的说：“你还问我出了什么事情？你找来的是一些什么娘们。把我打成了这个样子。我一定不会给你们好果子吃的。”说着正要离去。女人连忙拦住道：“张老板，不要急着走吗。有话我们慢慢说，这个不行我给你换过一个姑娘就是了。”“还姑娘呢？姑娘个鸟，我的老二都要裂了，还要什么姑娘。”男人愤愤的说。说着狼狈的离开了。    
    　　　　


第一卷  第一章　10

    楼上的房间里，韩若兰惊魂未定，还来不及把衣服上的的扣子给扣回去，就见房间门被人打开。韩若兰只见刚才还笑容可掬的老板凶悍的站在门口。比一只强悍的老虎还要让人感觉到害怕。韩若兰惊呆了，傻傻的坐在床上。这时，只见女人快步的走了过去，狠狠的在她的脸上揩了一记重重的耳光。韩若兰只觉得脸上顿时火辣辣的痛，一层红晕浮在她白皙的脸上。就像是被丢在水里的物体倏忽的浮出了水面。她不知道，她为了捍卫自己的尊严和保护住自己的贞洁有什么错，要挨女人如此狠的一记耳光。委屈的泪水从她的眼角流了下来。女人恶狠狠的骂道：“好你一个贞洁烈女，居然敢在我这里耍泼来了。我告诉你，你既然选择做了婊子，就不要再我的面前装高洁。你以为你是什么人？你不过是我花了钱买过来的婊子。我告诉你，你少在我面前给我清高，要你招呼男人是便宜了你，让你有钱可以赚。你却好了，得了便宜还不知道买乖，敢在我的地方上胡来。我告诉你，你不要自己做了婊子还想给自己立一个贞洁的牌坊。你做你的春秋大梦吧，既然你选择进了我们这家的门就要不再想着什么清高。把你身上那些酸溜溜的清高给我收起来，好好的给我招呼那些男人。要不我不会给你好果子吃的。” 其实说话的这女人在她的心里肯定是知道的，韩若兰虽然进了这家的门，但并非出自她的自愿。她一定是被人陷害才进来的。可是，利欲的心那里会因为这重因素而对眼前的韩若兰客气一点。在她的心里只有金钱和暴力，就像资本主义社会的贵族对一些贫穷的人，打眼里看去就只有暴力和权利对他们的压迫，其余的东西都无影无踪，一点都不可能存在。也不知道韩若兰从那里来的勇气，对女人大声的说：“我为什么要委屈我自己，我为什么要屈尊我的尊严去招呼那些肮脏的男人？我告诉你，我就是饿死了，我也不会在继续呆在这里。我告诉你，我要离开这个肮脏的地方。”也许是韩若兰被刚才狼狈而逃的男人给惹火了；或许是因为刚才女人粗鲁的行为和不堪入耳的语言给激怒了她；又或许是因为她为了维护自己的清白给了她无穷的勇气。女人听着韩若兰这样一嚷，一时没有回过神来。她很难想象一个刚才被一句给唬住的女孩敢这样顶撞她。女人心里想：“这个乡下的丫头怎么能这样对我说话呢？莫非她真的什么都不怕？这个不可能的。那么到底是因为什么？是清白。对应该是清白让她有了勇气为她自己争辩。”女人想着这个让她感觉到离奇的问题。但是，在我看来，这个问题似乎一点都不离奇，就像是水总往东流一样的平常。女人之所以感觉到问题的离奇是因为她根本就不是一个视自己清白为人生最重要的东西女人。要不然，社会上也就不会有那么多为了金钱而把自己清白任由践踏的女人了。不管女人是自愿的还是被逼的，只是因为有了像这种老板的存在，也就为这种任人践踏清白的人开了先例和创造了存在的土壤。或许是因为女人看到了韩若兰拎起了行李要走出去，一时惊醒了过来。怒斥道：“你以为你还是一个自由的人吗？我告诉你，你已经不可能向你来之前一样，是一个自由的人。” 韩若兰争辩道：“为什么现在的我就不是一个自由的人了？我是属于我自己的，我想走就走，谁也没有办法拦住我。”女人从鼻孔里发出了几声轻蔑的哼声对她说：“你以为刚才送你来的，你一直叫大哥的人真的是把你介绍到我这里来工作的吗？你不要异想天开了。你这么聪明，怎么会不知道无事献殷勤非奸既道的道理呢？”韩若兰说道：“你胡说什么，我一点都听不明白。”女人说道：“你不明白，我就和你明白的说了。你想想，一个只收了你一百来块钱的人怎么可能在晚上的时候还带着你来找工作。还会为你付了几十块的坐车费？你觉得这样的事情合理吗？”韩若兰心里虽然明白女人说得有道理，但是她还是不愿意相信事情真如她说的样子。她心里想：“女人一定是在说谎话，她说得虽然有道理，但是，她之所以这样说是让我没有机会离开这里。想想这女人可怕的阴谋真是让人感觉到害怕。而那位送我来的大哥是多么的善良、热情。这两个人简直就是一大对比，让人看一眼就能辩明是非忠奸。”于是说道：“那是因为大哥心地善良，是世界上难得一见的好人。哪里会像你一样毒蝎心肠，逼良为猖。”“简直就是天大的笑话，这个世界上那里有什么好人。我告诉你，好人早就已经绝种了。在这个世界上只有利益才是最让人垂涎的东西。有了金钱什么昧着良心的事情做不出来？你是一个聪明的人，莫非你没有听说过，有钱能使鬼推磨吗？连鬼都可以推磨了，更何况是一个欲望难填的人呢。”女人轻蔑的说。“不，这只是你一片之词罢了，世界上的好人还是很多的。俗话不是也说得很好吗？君子爱财取之有道嘛。像大哥就是这种天下难得的好人。就只有你了，好人坏人都分不清楚，什么事情该做什么不该做都不懂，难怪你会做这种伤天害理的事。” 韩若兰争辩道。因为在韩若兰的心里一直认为带他来工作的男人是善良的，是世界上难得一见的好人。可是她那里知道知人知面不知心，画虎画皮难画骨呀。那就更无从说路遥知马力，日久才能见人心了。女人听着她的话，从嘴里发出了几声笑说道：“如果世界上真的有好人，你怎么可能被人骗到这里来呢？那是因为你鼠目寸光，根本不知道世界是个什么样子。” 韩若兰说道：“不是我鼠目寸光，是你一叶障目，什么都看不到。”女人听着韩若兰的话，心里有些不耐烦的说道：“你少在我这里唠唠唣唣的，你给我在这里乖乖的呆着。我告诉你，刚才送你来的男人已经把你整个人都买给我了。”“把我卖给了她？”韩若兰在心里重复着这句话。心里接着想：“这女人真是一个可怕的阴谋家，为了达到目的不惜一切代价要诋毁别人的人格，甚至任意的践踏他人的尊严，简直就是一只凶狠无比的野兽。对，她肯定是一只野兽。一只野兽是不懂人性的，不懂得尊重别人的，只有眼前或者是嘴里的猎物，它要想尽一切办法把她吞噬掉，装进自己的肚里，化为自己发福的身体。”韩若兰不相信女人说的话是真的，歇丝底里的说：“不，你是一只野兽，你说的都是骗人的话。我不相信。我是绝对不会相信一直野兽在我面前吼叫的。”“你不相信也由不得你，你不相信也得相信，不相信也得信。我这里有一纸合约。你要不要听听里面说的是什么话？写的是什么？”女人说。女人顿了顿了不等韩若兰回答就念起了合约上的内容来：“本人现将我的干妹妹韩若兰以三千元钱买给夜销魂夜总会，所有的一切都由夜总会处置。”女人念到了这里，停了下来，问道：“还要我继续念下去吗？”“不，不要念了，不要念了。”韩若兰捂着自己的耳朵疯狂的叫着。不一会躺倒在地上。我不知道她晕倒在地上的时候在想着什么？也许什么都没有想到，只是一片空白而晕了下去。又或许是她想到了自己的幼稚，竟然为了一只人面兽心，比野兽还要恐怖的人辩明清白，一时间无法忍受自己的天真、无知给自己带来的恶果，无法承受打击而晕倒的。至于到底是什么原因，也就不得而知了，只能作为一种猜测罢了。    
    　　　　


第一卷  第一章　11

    韩若兰不知道自己昏迷了多久，只是隐越的听到了楼上有人走过的声音。在楼上走过的人把声音蹬得老大老大的。好像要把整个世界踩出一个窟窿来似的。韩若兰艰难的睁开眼睛。她不知道自己被送到了哪里，只是发觉眼前一片黑漆漆。黑得让人感觉到恐怖与阴森。韩若兰心里透亮的明白，一定是她的老板担心她跑了以及恨她不招待男人，把她关在一个小小的，不透一点光的屋子里。她心里难受，鼻子酸酸的。她想起了家人说的话，告诉她在外面一定要注意。害人之心不可有，可防人之心不可无之类的话。她想到这里，泪水忍不住的跑了出来。在黑色的屋子里显得格外的明亮。就像是一张黑色的纸被人用白色的东西画了一个点。她后悔自己不多考虑，才会陷入了伪装的面孔里，掉入了这样的深渊。她后悔轻易的相信了陌生人，还耻笑家人说外面坏人多的话。现在想想自己真是不应该不听家人说的话。虽然他们没有什么知识，但是毕竟走过的桥比自己走过的路还要多。她心里痛苦着。忽然一个念头闪过她的脑海。不行，我一定要找个机会逃出这个是非的人间。可是，横在她面前的又是另外一个问题，她该怎么逃呢？自己能逃到那里去？不，不管怎么样，办法总是会想到的。人不可能被尿给憋死。她一定会想到办法的。她思来想去，终于有了一个逃生的计划在她的脑海里浮了起来，她一起在修改着，逃跑的方案在她的脑海里越发显得成熟了。正当她在为自己想到逃生办法而高兴的时候，另外一种痛苦向她柔弱的身体涌来。她感觉到肚子像被人偷空了一样，感觉不出有点东西存在肚子里，只能听到肚子发出沉闷的声音。她本能的在黑色的屋子里摸索着，试图找到可以敲得出声音的地方，敲上一会。她在黑色的屋子里来回的摸，可遗憾的是她手触摸到的都是一面面冰冷的墙。她根本不可能敲出声音来，她鼓起了还有的力气大声的喊着救命的话，可失落的是，不知道是不是因为墙隔音的效果实在太好，还是因为那个时候根本就没有人会理会到她或者想到她的存在。她喊了好一会，外面都没有一点的回音。她疲惫的哚拉了下来，就像是一条疲惫的蛇软软的，没有一点力气的躺在地上。她靠着墙壁，双脚向前伸地坐在地上，双手无力的垂落到了地板上。她的脑海里意识到自己不是被关在了小屋子里，而是被人关在了地下室里。“要不为什么自己扯破嗓子的喊着救命的话，都会没有人能听得到呢。”她心里想。“肯定是在地下室的，像她们那类没有良知的野兽门又怎么可能款待自己呢？自己真是可笑得要命，还认为世界上的好人多。上了当还为那个无耻的男人辩清白，自己真是无知幼稚，是非不分，人家给了你点好处就像给你了整个世界一样的相信他是一个好人。还是老人说得好呀，人底的心是最危险也是最难捉摸的东西。”她自嘲的想着。正当她想得入神的时候，她隐约听到了楼上又有脚步走过的声音。她使出全身的力量大声的叫着。也许是因为楼上的人听到了她的叫声，或许是因为夜总会的老板刚好要来看她醒来了没有。总之在她叫到无力的时候，听到了屋子的顶上裂开了一条缝隙。从缝隙里冒进来了几束亮光。韩若兰看到了白光，眼睛一时无法适应这样强烈的光，赶紧用手挡在眼前，眯着眼睛留着一条缝在看。只见缝隙越来越大，光也越来越强。韩若兰渐渐适应了这光，放下了手，睁开了眼睛朝开着的地方看去。只见上面站着夜总会的老板。那个凶悍恶毒的女人。她看着女人还是用狠狠的眼神看着她。厉声的说道：“怎么样，在下面的日子好不好过？以后还要不要跑，还招不招呼客人？” 韩若兰心里知道，如果她现在还不投降，先出去的话，她很有可能在死在屋里也不为人知。顶多自己死在这里以后，像这样凶残的老板一定会找一些人把她丢在一个几乎没有经过的偏僻小地方，然后让野兽给叼了走，让一群群蚂蚁来啃她残留在地上的骨头。这样的事情，她以前在书上看到过。于是她为了以后长远的打算，保护着自己这条命不被野兽叼走和蚂蚁啃骨头的悲剧发生，她佯装服气的说：“老板，我知道错了，你把我放出去，我一定不逃跑，一定在这里好好的招待客人。我现在什么也不求，就求您发发慈悲把我放出去，不要让我在这看不到光的地方。”女人听着韩若兰的话，心里乐了。她自以为她已经达到了目的，眼前的女孩已经被她征服了。以后这个女孩一定会好好的为她赚很多的钱。可是她绝对没有想到一个把阴谋和狠毒玩弄于股掌之中的阴险家竟然会栽在一个女孩的手里，这是她绝对无法想到的，就算是再给她十年的时间也是无法想明白的。于是装着同情和可怜的声音说：“如果你早知道，又怎么会受到这样的苦。你看你，你这又是何必呢。既然你诚心认了错。我也就不和你计较前嫌了。我这就放你出来。”女人说着话，放下了一个小小的梯子。就这样，韩若兰离开了地下黑黑的屋子。这可真是天下的老鸨没有一个好东西，没有一张善良的面孔。都是一张张被利欲熏心的扭曲的，淫邪的脸。把一个年纪小小的女孩关在如此可怕阴森的屋里。    
    　　　　


第一卷  第一章　12

    离开小屋里的韩若兰显得成熟了很多，她做事不在那么小孩气。在她的心里她一直在想:“如果自己还不成熟一点，还不小心的掩藏着自己的计划的话，她很有可能就要毁在这个女人的手里。”因为在她的心里她自己清楚得很，只要自己稍微有点不小心或者自己有稍稍的大意就很有可能被女人视破她的计划。于是，在工作的日子里她一直小心翼翼的做着事情，没有再让一个客人有意见。于是很长的一段时间都平静的过去了。夜总会的老板也真的以为她真的回心转意，死心蹋地在夜总会工作。渐渐的就由着她招呼客人了，也不在管束着她。    
    两个月以后，一直在寻找机会逃跑的韩若兰终于找到了一个绝好的机会可以让她逃跑。那是在两个月以后的一个夜晚，一个开着车的男人来到了夜总会，一眼看中了韩若兰，并且对夜总会的老板说这个人他要带到外面去，说在这里做那些事情不安全。一开始，韩若兰不敢爽快的答应下来。她担心夜总会的老板会看出什么端倪来，怀疑她有不轨的行为。如果真的那样，那么她所做的一切努力就等于是白费心机了。好比竹篮子打水——一无所有。于是，韩若兰在听到了开车来的男人说的时候，她装作很胆怯的样子向夜总会的老板征询意见。表现自己不是很情愿也不能作主的样子。虽然韩若兰的心里很清楚，自己这样做是很危险的，因为自己毕竟还太年轻，她担心自己伪装的技巧不够老道和精明，会让夜总会的老板看穿，如果真的那样她所有的付出就会在一瞬间烟飞灰灭。可是，她又很清楚，如果自己不把握这样的机会，她要再想逢到这样的机会就很难了。那么她在夜总会多待一天就会多一份危险。到时候自己的一切清白就真的难保了。她在心里告诉自己：“没有关系的，即使说了也没有关系。哪怕被夜总会的老板发现了没有关系。她宁愿玉碎也不为瓦全。”这样一想也就没有想到后面的结果了，只求一博而了却事情。不过，所幸的是夜总会的老板看她已经乖乖的做了两个月的时间，再加上她在向她征询意见，于是没有往深里想，也就没有难为她，只和开车来的男人说了一下价钱，说出去外面的出台费要高一倍。男人很爽快的答应了。于是，韩若兰上了男人的车跟着男人一起离开夜总会。从那一刻开始她开始酝酿着自己接下来该如何逃跑的计划。    
    韩若兰坐在车上，呼吸着外面愉快的空气，心情显得格外的轻松。她坐在车上随口和男人胡乱的说着一些话。车子在夜间的路上，开得飞快。就在车子开到了一个比较偏僻的地方的时候，韩若兰忽然对开车的男人说：“我尿急。想要下去方便一下。”一开始开车的男人不相信她说的话，因为那男人知道像韩若兰以出卖尊严的女人是最会耍手段的，他担心她下了车以后就跑了，那样他刚才付给夜总会老板的钱就打水漂了。韩若兰看出男人的难色，她心里想：“男人为什么会脸上露出难色呢？一定是这男人不相信自己。不行，这是一个很好的机会，我一定要想出一个办法来。想尽一切的办法也要让男人相信她说的话，然后让她下车。因为只有这样才能不失去这样一个绝佳的机会。”“可是想什么办法呢？什么样的办法才会让男人相信她说的话呢？”韩若兰陷入困境的想。陷入困境中的韩若兰突然想起了她以前听到的一个故事。她心里想：“不凡把这个故事讲给男人听，试图着打消男人的顾及。”“对，就给男人讲故事。”韩若兰在心里坚定的对自己说。于是她和男人说起故事来。韩若兰告诉开车的男人说，以前的时候她看过一个有趣的故事想把故事说给他听。开车的男人心想，反正在车上不说话也挺没有意思的，于是就让她讲故事去了。韩若兰对那男人说：“在以前的时候，有一个部队让一只沙皮狗带足够的粮食去给总部送信。但是，哈皮狗要穿越很大的一个沙漠。可是过了很久，他们都没有收到总部的信息。于是又派出了十条沙皮狗带着足够的粮食开始出发，但是依然没有回音。后来他们发现那十一条沙皮狗都死在了沙漠里。它们既没有受伤，也没有中毒.后来经过专家解剖发现，原来这些沙皮狗在撒尿的时候一定要找一个可以靠的地方，抬起一只脚来，才能撒尿，可是茫茫的沙漠里那里去找这样一个东西？于是专家给出的结论是这些沙皮狗是原来是被尿憋死的。”韩若兰讲完了故事，笑了起来，开着车的男人也跟着说笑了起来。紧接着韩若兰说道：“我现在想去方便一下，我想你总不至于傻到像那些部队里的人一样让沙皮狗去送信，让我也做沙皮狗吧？如果我真的成了沙皮狗，那么你不是无法消受我了。这样一来岂不是很可惜？”开车的男人看她说得真切，也不忍心拒绝她的要求只好找了一个靠边的地方把车停了下来。韩若兰下了车，走进了一堆长着比较高的芦韦丛去了。天很黑，走进了芦苇丛的她也不知道芦韦丛里会不会有什么咬人的动物，比如蛇之类的。她一想到了蛇心里开始害怕起来。她想：“如果里面真的有蛇的话，那么我想逃的机会就根本不可能了，还很有可能自己一不小心就会被蛇给咬死。如果真的那样，那么自己不是要成为一具野尸体让一些野兽把自己吃得只剩下一堆白骨？不，很可能连骨头都要被吃光了。可是，如果我不逃的话，我以后就没有机会了。不行，我不能如此的胆怯，管它里面有什么东西，自己没有搏一搏怎么会知道结果呢？再说了，里面可能什么都没有，所有的东西都只是自己一厢情愿的想法也不是不可能的事情。毕竟这世上的事情实在叫人始料未及。”于是，逃生的欲望让她抛开所有的一切，鼓起了勇气往里面走。有的时候事情就是这幅模样，当某种欲望促使着你的时候，害怕也只能成为一只夹着尾巴逃跑的老鼠，对你根本构不成危险，就算是龙潭虎穴，在欲望的驱使下也会变成一片平坦的草原，任由你肆意的奔驰。    
    话说韩若兰下了车以后，男人在车上一直等了好长的一段时间，都没有看到她出来。还以为她出了什么事情。于是下了车去寻找。可是他那里还寻得着韩若兰的影子。男人这时候才大叫上当。不过男人转念想想，上当归上当，毕竟自己还算是做了一件好事情。因为他看得出来，韩若兰厌倦了那种生活，只是因为受到了某些束缚才呆在那里。她现在之所以会逃跑无非是想找过一个全新的环境让自己的生活过得好一点。人这个东西很多时候就是很奇怪，当浑钝的时候，原本善良的人也会变得面目全非；如果当你良知发现的时候，就算是嫖客也会对小姐起了怜悯之心。　　　　


第一卷  第二章　1

    韩若兰走进芦韦丛以后，先在那里呆了一小会，然后猫着身子穿过了芦韦丛后面的土地。然后折出了马路疯狂的跑着。她还不时的回头看后面有没有车追过来。她跑了不远，忽然觉得这样跑下去也不是一个办法，于是找到了一个可以躲起来的马路坑，躲了很长的时间才开始出来，重新回到了路上。她朝着刚才跑的方向折了回去。她只身单薄的走在路上。路上很黑，只能看到白色的路面还有着一些白色的光芒。她不知道自己还要这样一直走下去多久，还要多长的时间才可以真的脱离危险。也许是命中注定她不该再回到夜总会。在她不知道走了多久的时候，看到不远的地方有一个电子厂。厂门口还亮着灯。这个时候她见到一个年纪约二十岁的男孩骑着一辆自行车从她的后面骑了过来。他看到男孩从自己的身边骑了过去。她看着骑自行车的男孩的背影。她发觉男孩的身上有着一种年青人特有的朝气。她加快了脚步跟在男孩的自行车后面。她下意识的告诉自己就一直跟着男孩的车子走，就一定能找到出路。她在路上的影子越拉越长。她焦急的跟着男孩的自行车在路上跑着。或许是因为她对男孩一直紧追不舍，被骑着自行车的男孩发现了。她见骑自行车的男孩突然停了下来，掉过了车头，朝她的方向骑了过来，停在她的前面。这时候她才清楚的看清了男孩的脸，原来是一个英俊的男孩。有着中国人典型的国字匡的脸，浓眉大眼，鹰勾的鼻子，两片微红的嘴唇，嘴唇的上方留着淡淡的胡子。男孩带着几分奇怪的表情问道：“这么晚了，你一个女孩子在路上跑着做什么？” 韩若兰看着这个一脸善意的还带着几分幼稚的男孩，心里油然而生了一种亲切。可是自从她有了一个不幸的遭遇以后，她不大相信人脸上的善良是真的。于是她不愿意搭理继续走着她的路。其实在她的心里，她是多么的希望和眼前的男孩说上话，然后一起结伴而行，甚至她渴望着男孩可以用自行车驮她一段路，因为她实在是累了。她已经不知道在路上跑了多久了，只是知道时间已经过去很长很长的一段。男孩见着女孩不搭理他，心里的疑团更大了，为什么我在前面骑的时候，她却在后面使命的追，当我停下来想邀她一起走，带她一程的时候她却像是一个冷血的公主。男孩站在刚才女孩站的地方，看着女孩在自己的前面越走越远。他又重新登上了自行车开始朝韩若兰走的方向走去。够不上一小会，男孩就超过了韩若兰。韩若兰看着男孩又渐渐远去的身影，心里有着一种失落。她自己心里明白这个时候的她是多么的希望有人和她同行。可惜，现在好不容易看到的一个希望就这样被自己内心的猜忌和怀疑给打破了。她在心里告诉自己，说不定男孩真的是看她一个人孤独，担心她会有什么不幸，才转过来问她的。可是，现在想到这些一切都远了，男孩已经离他越来越远了。这时的韩若兰是多么的期望男孩可以重新折回来，问她一些话。如果真的那样的话，她一定不会不再理他，而且一定会和他说很多的话。说来也真是奇怪，不知道是不是缘分的使然，男孩还真的又折了回来。男孩看到韩若兰以后关切的说：“我想了想，你一个女孩子这么晚了还独自一个人走，实在叫人不放心。如果你不担心我是一个浪子的话，那么让我送你一程？”男孩一下对韩若兰说了一堆的话。这时的韩若兰已经被男孩的真诚给感动了。眼泪从她的眼角流了出来，像是天上的月亮一样的明亮。男孩看着她的表情，也跟着有些难过的说道：“如果可以的话，上来，我带你一程。”男孩重复说了一遍，带着一种恳求的表情。韩若兰听着男孩的话，再也无法忍受自己前段时间的悲伤，哇的一声哭了起来。有句话说得好，说男人最见不得女人的眼泪，这话一点都不假。就看男孩看着韩若兰哭的时候，就不知道怎么办才好。于是有些结巴的劝道：“哭吧，如果有什么委屈就哭出来，这样心情会好受一点。” 韩若兰听着男孩善解人意的话，哭得更勤快了。这可吓坏了男孩。他像是一个什么都不懂的小孩，傻傻的站在那里，不知道发生什么事情的看着人哭的样子。时间在韩若兰的哭声中走过，也在男孩傻傻的站着的脚下溜过。不知道是不是因为韩若兰哭累了，还是因为她发觉自己已经发泄够了，心情好多了。韩若兰停止了哭声。抬起了哭红的眼睛，脸上勉强的挤出一丝笑容看着站在她身边的男孩，显得有些局促不安。男孩看到韩若兰不再哭了，脸上有了些愉快的说：“不哭了就好，不哭了就好。如果你在这样哭下去我真的不知道怎么办了。” 韩若兰低着头不敢看着男孩的脸小声的说：“不好意思，让你陪着我在这里哭。”“没有，没有，我没有哭，我只是看到女孩子哭心里就乱且难受。”男孩连忙说道。韩若兰听着男孩的话，越觉得男孩是一个心地善良的人。于是，对她的戒备全然不存在了。不，说戒备不存在实在是不妥，因为从刚才男孩一开始骑着车走的时候，她对他的戒备就已经消去了一大半，再加上刚才自己哭的时候男孩就那样静静的陪在自己的身边，对他的戒备早就不存在，现在对男孩心里面有的只是一种好感。虽然有的时候一见钟情的事情很可笑，但是，韩若兰确很真实的感觉到自己对眼前男孩有着一种特别的感觉。毕竟她的年纪还小，是属于情窦初开的女孩。像这类女孩哪怕男孩只给她一点点的关心，她都会感觉男孩是很好的，只要不讨厌男孩的话。男孩看着韩若兰站在那里没有挪动，又见她不说话，于是说道：“走吧，我送你一段。”说着男孩上了车子，让韩若兰坐在自行车的后面。韩若兰看着男孩的真诚，就上了男孩的车。男孩骑在自行车上是那么的自然和娴熟。让坐在后面的韩若兰心里有着一种舒坦。她看着男孩的背原来是那么的宽，像是一坐屏障，给人一种安全感。男孩骑在车上一直没有说话，只是认真的骑着车子。自行车在路上走了好远的一段路，男孩突然对女孩说：“你家住那里？我送你回到家好了。”家，这是多么熟悉的一个字眼，可是对于韩若兰来说有是多么的凄凉。她的家在那里？她自己都忘记了，除了在家乡有一个家以外那里还有属于她安息的地方。男孩迟迟等不到韩若兰的回答，却听到了韩若兰抽泣的声音。男孩有些慌了神的对她说：“你怎么了？是不是我说错了什么？” 韩若兰听着男孩关切的又带着几分责怪的话，心里怪怪的。连忙带着哭腔说：“没有，不关你的事情，是我自己想起了一些伤心的事情。”男孩宽慰道：“伤心的事情就不要去想了。”“对了，你还没有告诉我你叫什么名字？”男孩接着说道。韩若兰没有丝毫的犹豫就告诉男孩自己叫韩若兰，她还问了男孩的名字。男孩告诉她他叫杨雪亮，是闽西人。韩若兰一听男孩说他是闽西人，心里多了几分亲切。连忙告诉男孩她也来自闽西，随后又问来自闽西的什么地方。结果男孩的回答，让韩若兰更是吃了一惊。她无法想象在小说中才有的奇遇怎么可能发生在她的身上。原来，男孩告诉韩若兰他是闽西连城人。而韩若兰她也正是来自连城人。随后，他们用家乡的话聊了起来。杨雪亮知道了韩若兰的遭遇，对那般丧尽天良的人咬牙切齿，狠不得吃了他们似的一样。他们聊着聊着，杨雪亮征询韩若兰的意见道：“你现在没有地方住要不就到我住的地方去住，我在外面租了一间房子。” 韩若兰有些难为情的问：“这样好意思吗？我到你那里去住，那么你住那里去？”杨雪亮连忙说：“没有关系的，你住到我那里去，你睡我睡的床。”“那么我睡了你的床你睡在那里？”韩若兰连忙问道。“我一个男孩睡在地板上就可以了，只是我那里才一个房间，就是有点不方便，不知道你介意不介意。”杨雪亮问道。韩若兰若无其事的说：“只要你不嫌我麻烦，我没有意见，在那种地方的时候经常要陪很多男人睡在一个房间里。再说你是一个好人，又是老乡，我有什么好介意的。” 韩若兰虽然若无其事的说，但是杨雪亮却听得真切，她在说这话的时候心里在滴血。杨雪亮关切的说道：“过去的事情你就不要想太多了，让他过去就好了，想太多反而让人伤感。一切重新开始那么一切都是好的。” 韩若兰听着杨雪亮的话，心里有着一种幸福。她觉得眼前的男孩真是一个难得的善良人。于是她带着愉快的语调说：“谢谢你。我真幸运，在这里遇上你这么好的一个人。”“都是自己老家的人，我们就不要说客气话。对了，我只光和你说话忘记我已经骑过了头，我住的地方在后面呢。”说着，杨雪亮调转了车头，两个人在车上相视一笑。笑声是那么的快乐和自由。    
    　　　　


第一卷  第二章　2

    第二天，天还没有完全亮，睡在床上的韩若兰看着睡在地板上的杨雪亮，心里有种自责的感觉。她想如果不是她的突然加入，那么他也就不会睡地板，再说现在还是春天，天气还有些冷，睡在地板上是怎么一个感觉？不过庆幸的是，春天也快过了，天气不见得很冷。韩若兰看着睡在地板上的杨雪亮是那般的安静，只能从他的鼻翼里听到微微的呼吸声，呼吸声又是那般的均匀。她看着还在睡觉的杨雪亮，她发觉他比她昨天晚上见到的时候更英俊。    
    “你醒了。”看着睁开眼睛的杨雪亮，韩若兰赶忙问道。“你醒来很久了？昨天晚上是不是睡得很不踏实？”杨雪亮关切的问道。“没有，我昨天晚上睡得很安稳，很舒坦。只是不知道睡着的我有没有失态，或说什么梦话？” 韩若兰问道。杨雪亮说道：“我太累了，昨天的时候也睡得很死，我没有听到有任何的响动。可能没有吧。不过我睡死了，就算你说什么我也不知道。” 韩若兰嫃怪的说：“没有想到你看去老老实实的，也会拿人说笑。”“怎么，生气了，我只是和你说着玩的，你不要往心里去。”杨雪亮忙解释道。韩若兰说：“我也是和你开玩笑的，没有想到你这人这么认真。”杨雪亮没有说话，只是嘿嘿的傻笑了几声。韩若兰看着他的样子，心里不免有些好笑。她在心里想，这个男孩不但人善良，有时候还带有几分迷人的傻样。越看他越发觉他的可爱。心里对他的感觉又多了那么一点变化。“对了，你昨天来的时候，什么都没有带过来，我这里有一个没有用的牙刷和一条毛巾，你就姑且将就用一下。还希望你不要嫌弃。”杨雪亮说道。“你说那里的话，我们农村出来的孩子那里来那么多毛病，有得用就好了。再说，我现在比在那个地方的时候要好上几百倍。” 韩若兰回道。其实韩若兰说的话一点不假，虽然她在夜总会的时候用好穿好，但是内心的恐惧折磨和空虚却强大得似一股强大的气流罩在她的身上。“不说那些了，起来，刷个牙，洗把脸，一会儿我带你出去吃早餐。”杨雪亮安慰的说道。韩若兰从床上下来，出去刷牙了。    
    过了一小会的时间，他们出了房间，来到了一家小吃店里吃饭。他们各自来了一碗面。吃面的时候，杨雪亮问韩若兰道：“你现在有什么打算，打算在外面做什么？”这问题问得韩若兰不知道怎么回答，因为她不知道自己还能做什么。于是有些沮丧的低着头不说话。“要不你到我们工厂去做吧，我们工厂现在还在招人，只是不知道你愿意不愿意去。”杨雪亮继续说道。韩若兰带着几分高兴说：“去，为什么不去，只是我不知道我做得来不来？”杨雪亮说：“没有什么做得来做不来的，只要你去学，几天就会了。你可以放心。如果你愿意的话，我今天和我厂里的人说一下，明天的时候我带你过去看看？”韩若兰毫不考虑的应道：“好呀。那么一切事情就都仰仗你的帮忙了。”杨雪亮道：“都是自己人，不要说两家话，在外面靠朋友帮忙才会好过一些的。”“快点吃，吃了，你回房间好好的休息。对了，你什么都没有带，我傍晚的时候请假，晚上不加班，我陪你去店里先买一些衣服，你也好有衣服更换。”杨雪亮接着说。韩若兰听着杨雪亮对自己说的话，一滴泪滴到了她吃的面里。上唇的牙齿狠狠的咬着下嘴唇，几乎要被咬出了血来。这时的杨雪亮连说：“怎么是不是觉得面太淡了？想给它加一点料？还有，是不是嫌弃自己的嘴唇太白？如果是的话，我让店老板在你的面里面加一点盐，等晚上的时候我买一只口红送给你。”韩若兰被杨雪亮说的话给逗得窘了起来，忙用眼睛扫了他的脸。眼神里有的是温情。“好了，快一点吃吧，我还要赶着去上班，中午的时候你自己下来这里吃饭。千万不要走错了。”杨雪亮说着把房间的钥匙递给了韩若兰。韩若兰接过了他手中的钥匙，感觉到一种残留在钥匙里面属于他手中的余温烫着她的手。过了一会，杨雪亮骑上了自行车上班去了。韩若兰自己一人回到了杨雪亮的房间。她推开房间门才算真的看清楚了房间的摆设。她看到房间不大，确有着不错的摆设。房间收拾得很干净。在房间的左边挂着一副字，写的是苏轼的《念奴娇---赤壁怀古》字写得不是很漂亮，一看就知道不是买的，是自己写的。在字的下方摆着她昨天晚上睡的床，因为刚才没有来得及整理，还显得有些零乱。在房间的右边放着一张不大的桌子，桌子上放着一些书籍，有鲁讯的文集，也有老舍的书籍，还有钱钟叔的《围城》等好些书。    
    韩若兰整理好了床铺，坐在椅子上开始翻看起钱钟书的《围城》来。她翻到了方鸿渐从唐文纨家出来，淋在雨中期待着唐文纨开门叫他进屋的那一章看了起来。看着看着，她的眼泪向书中的雨一样哗哗的下个不停。她想着曾经看《围城》的时候，心里有着淡淡的忧伤和伤感。她还为在婚姻里面的人感到悲凉，又为在婚姻外面的人感觉到孤独。用书中的话来说就是在里面的人想出来，在外面的人又想进去。就像是笼中的鸟想飞出去，在外面的鸟想飞进来。    
    她坐在椅子上看着书,也许是因为前两个月的时间让她感觉到太累了。她感觉到疲倦的困意正向她涌了过来。她离开了椅子躺到了床上安静的睡着了。　　　　


第一卷  第二章　3

    春天的阳光总会给人一种偷懒的感觉。然而真要细究起来的话这话说得应该是一种错觉。要不古人为什么早早的劝说人们，一年之际在于春呢？如果一定要说春天的阳光给人一种偷懒的感觉那么一定是在亵渎古人的睿智。倘若真的如此，我岂不是要闹出笑话来？不过，细细想想，让一个人躺在床上，享受着春天的阳光的话还真有一种偷懒的感觉。或许更为准确的说是一种忙里偷闲的愉悦之感。    
    韩若兰躺在床上不知道过了多久，只晓得春天的一束阳光溜进了她的床，在窥视着她的秘密。韩若兰躺在床上，享受着春天的阳光的温馨，静静的闭上了眼睛，尽情的放松着自己的精神。闭着眼睛的她仿佛看到了一个人影在向她靠近。渐渐的人影越来越近，显露出一幅凶神恶煞的表情。她知道向她走近的人是夜总会的老板。老板越靠越近，在快要接近她的时候，她突然停在她的面前，把双手往腰间一插，两腿八字站开。肃然像一个婆妇的形象。韩若兰听到老板大声的、恐怖的笑。还指着她的鼻子在骂：“好你个小妖精，你居然敢在我面前耍手段。是不是活多了？我告诉你，在滨海我是老大，你跑不掉的，就算你躲到那个角落我都能把你揪出来。”随后她听到老板发出了更为阴森的笑。笑得让听的人毛皮发麻。“你老实的和我回去，免得受皮肉的苦。”说着她见到门外跑进几个彪形大汉来。朝她扑了过去。她痛苦的挣扎着，她疯狂的叫着。可是不论她如何努力，都没有人应她。她大叫，雪亮快点救我，我不想被人捉回去那肮脏的地方。快点救我。“你怎么了？怎么了？”她感觉到有人在推搡着她的身子。她睁开眼睛一看，才知道杨雪亮坐在床边，紧张的看着她。韩若兰突的一下从床上腾了起来，用双手抱着杨雪亮的腰， 把头靠在他的肩上，眼泪哗哗的流。杨雪亮像一个哥哥抱着妹妹一样的把她搂在怀里。杨雪亮感觉到韩若兰的背已经被汗给湿透了！杨雪亮像安慰小妹妹一样的安慰道：“不要害怕，有我在这里，你只不过是做了一个梦。没事的。没事的。” 韩若兰身子颤抖的说：“我害怕，我真的害怕，我害怕我真的会被他们捉回去。真的那样，我一定会活得很痛苦，我以后就更没有自由了。”说着眼泪又从眼里流了出来。“不会的，你现在在这里很安全，你只不过做了梦。我听人说梦中的事情往往和现实相反的。”杨雪亮继续安慰她。手在她的背上像小时候自己做了恶梦的时候，母亲把自己拉过去，用手在背上轻轻拍着她的背。“别哭了，一切都已经过去了，你不要想得太多。”杨雪亮见韩若兰没有说话，继续说。    
    白天的太阳已经不知道落到那里去了，可能是落到了哪坐山的口袋。谁也不知道。就像自己口袋的钱不见了，不知道落入谁的口袋一样。夜色慢慢笼罩过来。如果这个时候，在农村一定可以看到许多人赶着一头牛，背着犁走向家里去，鸡鸭也躲回到了属于它们居住的空间里。    
    韩若兰靠在杨雪亮的怀里，情绪有了些好转，只是还可以轻微的感觉到她的身子还在抖着。韩若兰对杨雪亮说：“我刚才做的梦真的是太可怕了。我昨天才刚到你这里，我真的担心，就在你这个小小的天地里，都没有我的空间和落脚地。”杨雪亮说：“你不要想太多，你因为想得太多，心里又一直感到恐惧。所以你才会感到害怕的。你现在要有一个宽心的心态。只有这样你才可以不会感到害怕，不会做恶梦。”“你看过鲁讯的《古城》吗？”杨雪亮继续说。杨雪亮没有听到韩若兰的回答，于是自言自语的说起了古城里的故事。他说，有一座沙山，沙山里面有着一座古城。古城不是很高，也不大。古城里面住着三个人，一个老子，一个少年，还有一个孩子。他们在里面住了三年六个月零八天。有一天，少年说，沙积高了，活不成了，孩子快跑。老子说，胡说，没有的事。少年想去开闸，但是沙积得太高了，少年花了很大的力气才打开了闸门。少年挤着孩子说，孩子快跑。老子拉住小孩说，胡说没有的事。杨雪亮说到这里的时候嘎然而止。他对韩若兰说：“你要学习老子，虽然他有点傻，甚至说有些愚蠢，但是，他那种无事的心态真的让他的心里没有恐惧感，不会像那个少年一样担心、恐惧和忧伤。” 韩若兰听着杨雪亮说的故事，其实她知道，他为什么故事还没有讲完就把故事结了尾。因为在以前的时候她也看过这个故事，故事后面说的是沙像波浪一样涌来，只是后来的事情就都不知道了。故事虽说后面的事情不知道了，但是凡是有思想和想象力的人都可以知道结局是怎样的。她感觉杨雪亮只告诉她故事的前一部分，而不告诉她后一部分的良苦用心。她感动得眼泪装满了她的眼睛，就像是冬天的早晨四周都被霜罩着一样。“怎么感觉你还像是一个小孩？”杨雪亮说。韩若兰松开了抱着杨雪亮的手，坐在床上用手擦了擦眼里的泪。带着女孩天真幸福的笑。她静静的看着杨雪亮，没有说话。    
    　　　　


第一卷  第二章　4

    街上没有像市中心的繁华，但也不失热闹。街上挤着不少的人。有成双成对的情侣；也有独自一人走在街上的男女；有许多小贩在吆喝着他们卖的东西大掉价，祈求争得过路人的眼睛向他们那里看去。    
    韩若兰和杨雪亮走在街上，他们看着热闹的街，没有感觉到一点的疲劳，但是从小贩口中的吆喝声还是可以判断街上有些萧条。街上的人很多，但是真正买东西的人很少。更多的人脚步显得仓促，好像在赶赴着去做什么事情。    
    “很长时间没有出来逛街了，今天太好了，终于到街上来了。不光这样，平时逛街的时候都只是我自己一个人。”杨雪亮笑着说。“我也是很久没有到外面来走了。以前在那种地方呆着，就像是一个人在坐牢。” 韩若兰略带伤感的附和着说。杨雪亮听出了韩若兰心里的伤感，忙说：“过去的事情就让他过去。特别是伤心的回忆更不要去想它。把它扔得远远的。不是有个哲人说过，忘记过去，才能过好未来吗？”韩若兰说：“你说的那话，我怎么没有听说过，是那位哲人说的。不会是你自己的想法吧？”杨雪亮被韩若兰这样一说显得有些不好意思，脸有着稍许红的说：“你说对了，这确实是我自己的感觉。不过，我如果不说是哲人说的，那不是没有多少的说服力了？你没有看过有些人在写文章的时候经常说什么哲人名人如是说，所以他写的文章论点就显得格外的有说服力吗？”韩若兰说：“我怎么没有发觉呢？不会又是你找的一个理由吧？”杨雪亮说：“那里是我在找理由，这是真的，有的文章就是那样写的。”韩若兰笑着说：“如果真的是自己说的话，却硬要说是什么名人说的，那么那些编辑怎么会不知道呢？”杨雪亮解释道：“不是说他们不知道，只是他们一看到是什么名人说的，也就不敢多加去评论或去说了。因为他们担心他们的说法会让人笑话他没有知识，不爱读书。明明是一个草包却在标榜自己的才华。好比《皇帝的新装》里面的皇帝就是他们的样子。”韩若兰听着他说的话，还是觉得挺有理的，也还带着一些幽默。只是在她的心里不愿意服输的性格让她继续说道：“虽然有这样的事情，但是你也总不能不棒子打所有人。虽然有那样昏庸的皇帝。但是，还是有很多皇帝是很厉害的。比如说，唐的太宗，玄宗，还有就是清的康熙就很利害。他们都给世人留下千古佳话。”杨雪亮知道，如果在这样一直说下去，一定也争论不出一个结果。反倒可能让大家争的面红耳赤，不好收场。于是杨雪亮像是战败的将军一样低着头说：“算了，算我输了，我看问题太单一。”韩若兰知道杨雪亮是在让步，但是她的心里又不甘心就这样把刚挑起的争论就这样偃息。于是她还是不饶人的追问道：“既然你知道你看问题单一，那么就说明你服输了。不过我感觉你好像说得有些勉强？”杨雪亮正不知道怎么说的时候，他看到前面有一家服装店，于是转开话题的说：“不说这些了，你看前面这家服装店看去还不错，我们不如进去看看衣服？”韩若兰说：“真的要买衣服？”杨雪亮说：“你看我和你说话的时候像是在说谎吗？”韩若兰有些为难的说：“可是我没有钱，我昨天晚上出来的时候，什么都没有带，连我的包都没有带。”杨雪亮说：“没有钱怕什么？你总不至于就一直穿你身上的这套衣服吧？”韩若兰说：“可是我真的没有钱，我看还是不要了。”杨雪亮爽快的说：“这个钱的问题你就不要担心了，先帮你买一两件衣服的钱我还是有的。”说着要拉韩若兰进店里去。韩若兰见推不过，只好说：“那么今天买衣服的钱就算是我借你的，日后我有钱了再还你。”杨雪亮说：“好了，你觉得怎样好就怎样。不要这么婆麻。看你年纪挺小，我怎么感觉你和我老妈一样。” 韩若兰听着他的话不再说话，只顾低着头和他一起进了服装店。    
    服装店的老板坐在店里面，懒洋洋的，看去没有什么精神。见有人进来，忙从座位上起来，带着笑招呼着。“你感觉这件衣服怎么样？”杨雪亮指着一套看去不错的套装问道。在他旁边的韩若兰说：“看去不错，不过我感觉就是太成熟了一点。不如再看看其他的吧？”“那么你觉得这衣服怎么样？”杨雪亮指着另一件衣服说道。“不错，颜色也很清，给人一种高雅。”韩若兰答道。“既然你也觉得好看，那就试试看？”杨雪亮说着又对店里的老板说：“小姐，帮我把这件衣服拿下来，试试看。”店里的老板一听，忙笑着把衣服从架上取了下来。交到了韩若兰的手里，指着店里面的一个小间，对她说：“里面是试衣间，你到里面去换。” 韩若兰随着店老板指的方向走了过去。留下杨雪亮一个人在店里看着衣服。不一会，韩若兰从试衣间里出来。但见：一袭素色的衣服在她的身上显得高洁，她的身材更为显像出来。简直就是一个婷婷玉立的姑娘。丝毫看不出她只是一个有着十来岁的小女孩。杨雪亮看着穿好衣服出来的韩若兰连说：“真是太好看了，这衣服简直是给你定做的一样。”店里的老板也过来说：“你的女朋友穿这衣服简直就是一个天使，太美丽了。”他们听店老板这一说，知道店老板误会了他们。他们刚要说什么却先让店老板说了：“这衣服穿在她的身上简直是太完美了。你就给你的女朋友把衣服买下吧。”杨雪亮忙说：“老板，你误会了，我们不是男女朋友。我们只是老乡。”店老板显得有些尴尬的说：“真是不好意思，把你们说成一对了。不过我感觉你们真的很般配，就像是天造地设的一对。”站在一边被他们夸着的韩若兰对店老板说：“没有关系的。如果我们真的能成为一对，我们还要谢谢老板呢。”店老板说：“还是这姑娘大方。”“老板，这件衣服多少钱？”杨雪亮说。“我看你们都很喜欢，我就给你们优惠的价格，120元。”店老板说。韩若兰一听价格吓了一跳，虽然她以前穿的衣服比这价格要高得多，但是，面对杨雪亮却发觉这衣服实在是太贵了。于是忙说：“老板太贵了。我们还是不要了。”说完又走回了试衣间换回了原先的衣服。韩若兰换好衣服出来，要拉杨雪亮离开。杨雪亮却站在那里不动。只听杨雪亮说：“老板，这衣服我要了。”说着把手伸进口袋付了钱。    
    　　　　


第一卷  第二章　5

    他们走在街上，没有说话，好像都显得有什么心事似的。只是在街上走着，谁也没有说话。他们不知道走了多久，杨雪亮才开口问：“你怎么不说话？在想什么心事？”韩若兰说：“没有，只是想到刚才店老板说的话，现在的心里还跳个不停。”杨雪亮好似若无其事的说：“我还以为你想什么事情。原来是想刚才那一档子事。没有什么大不了的。他们说了，你就一听，不就过去了。” 韩若兰一想，他说得也不无道理，只不过是一句戏言。再说自己和他才认识多久？满打满还不到一天呢。可是她那里知道，店老板说的一句话，却让他们以后真的走在了一起。或许这就叫，一言定婚姻吧！    
    街上的人越来越少，小贩的声音也少了许多，在街上赶着路的人也少了。他们后来又买了一些衣服然后也回去了住的地方。    
         
    房间里还亮着灯。他们还在聊着天。杨雪亮说：“你喜欢看书吗？”韩若兰说：“喜欢。”“那么你都喜欢看一些什么书？喜欢悲剧还是喜剧？”杨雪亮问。“我也不知道，不过我只是知道，在看到悲剧的时候我就会跟着伤心，看喜剧的时候，只是笑笑。”韩若兰说。“那么我想你一定喜欢看悲剧。”杨雪亮说。“可能吧。不过我也不是很确定。只是对悲剧的东西想得比较多一点。”“那么你喜欢《红楼梦》吗？”杨雪亮问道。韩若兰说：“喜欢。不过我看过了有好些地方都不懂。”杨雪亮说：“我也喜欢，只是不是很看得明白。不过我更喜欢鲁迅和钱钟书。” 韩若兰问：“为什么你喜欢他们？”杨雪亮说：“看鲁讯的文章有种畅快淋漓的感觉，那高超的说话技巧以及辛辣的比触让人看了心里痛快。而钱钟书的文章呢？让人看了也为之惊叹，他幽默里的思考真是叫人称赞。”韩若兰说：“你说得很对。看他们的文章确实是一种享受。可惜的是，我们家乡穷，我们都没有读什么书。”“我看你是说得太谦虚了，我看你说话的时候，知识面还是很不错的。再说，过去不代表未来的我们，其实要学习在那里都是可以学习的。只是看我们自己想不想学。我记得在明代的时候，有一位姓徐的诗人曾经写过一幅上下联一样的七字对联，对联说的是，好读书不好读书。”杨雪亮说。韩若兰半带开玩笑的说：“我看你好像是一个历经沧桑的人一样，一口的道理。”杨雪亮说：“我真的给你这样的感觉吗？”韩若兰说：“难道不觉得吗？”“不觉得，因为我觉得我还太年轻，不可能会是这样的。”杨雪亮说。韩若兰说：“正是因为我和你一样感觉你还年轻，但是从你嘴上说出来的话却并不显得你年轻，所以我才那样说的。”“好了，我们还是不说这个了。我们聊点别的。”杨雪亮说。“那么你说我们聊什么？” 韩若兰问。“我们来说一说对一些事情的看法？”杨雪亮说。“什么事情？” 韩若兰说。“随便，只要是事情我们都可以说说看法。”杨雪亮说。韩若兰说：“要不我们就说说我们的家乡吧？你看怎么样？”“好是好，不过我可能说不出来。”杨雪亮说。韩若兰说：“要不我们讲讲我们的童年？”杨雪亮说：“这倒是很中我怀。不过谁先讲呢？”“天下一直都是以男人为贵。我看我作为女子的也就不抢着出风头了。还是让你先吧！” 韩若兰说。“这样说好像不是很对呢？我记得以前在历史书上看到过，在中国的历史上有将近半个世纪都是由女人统治的。比如说母系世族，武则天称帝，都是女人统治着男人呢。你如果只是说你们女的一直被男的统治，而忽略了对女人统治过男人的事情，不是显得有点不公平。”杨雪亮说。韩若兰说：“这个我也是知道的，不过，你不知道占多数的就是胜利者吗？你们男人统治了女人的年代那么长，即使我把这个问题忽略了也不为过嘛。”杨雪亮说：“话虽然有道理，不过还是要尊重历史的嘛。如果不尊重历史那么世界不是很乱？好比说苏联解体，不就因为赫鲁晓夫不依照历史，全盘否定了斯大林的功劳导致的吗？”“好了，不和你争了，看来我们谁也不愿意先说我们的童年，那么我们就不说了。等日后的时候我们在慢慢的说。”韩若兰说。“那么我们说什么？”杨雪亮问。韩若兰说：“我们来说一说钱钟书的《围城》吧。”“好呀。”杨雪亮大声答道。“既然你没有意见，，加上你本身很喜欢钱钟书，这个发言的机会我看就留给你了。”韩若兰说。“那么我就随便说说？”杨雪亮说。韩若兰说：“那是自然，你喜欢怎么说就怎么说。不是有人说过，我可以不同意你的观点，但我不能剥夺你说话的权利吗？”杨雪亮听了韩若兰说的话，开始说起了《围城》里的故事。他说，书中的主人公其实很惨，好不容易在国外混了一个假的文凭回来，爱上了自己喜欢的女孩。但是又不能在一起。后来和一个自己不喜欢的女人结了婚，又离了婚。这可以说真是一个很具有讽刺的事情。既然不喜欢别人却还要和别人结婚，结婚以后又背叛了别人。这对于婚姻来说实在是一种讽刺。当然了，依我的看法，虽然这对婚姻的讽刺已经足够了。但是我依然觉得不是很完美。正和钱钟书的妻子杨绛说的一样，如果作者不是偏爱文章中的唐文纨，让她与方鸿渐结婚，再让他们离婚。如果这样的话，文章的对婚姻的讽刺可能就更为尖锐了。不过，作者后来没有这样去写，我们也不知道结果会是怎么样。因为这个毕竟也只是我的看法。当然杨雪亮在谈论对《围城》的看法的时候一定没有想到他在日后的生活里也成为了婚姻的一种讽刺。否则他肯定是不会说出那一套见解的。韩若兰听了杨雪亮对《围城》的看法，越发觉得他是那么的吸引人，让她情窦初开的心张开了一个口。韩若兰说：“虽然故事是一个悲剧，不过，这也是一个很实在的问题。以前是自己一个人自由自在，但是在享受着婚姻的时候发觉到婚姻其实是一种束缚。或者说，一个人的婚姻虽然有了，但是因为有着长久的分离，让人还是觉得孤独，那么他们也就会发觉婚姻并不是一个解除孤独的利器，反而加重了痛苦。于是就出现了许多的背叛。”杨雪亮听着韩若兰说的话。他怎么也想不到，比他小好几岁的女孩会有着这样的见解。于是，不由的多了几分喜欢。也许是因为他们说累了，或许是因为疲劳一直催着他们的眼睛。渐渐的，房间的灯熄了，说话的声音也静了。只剩下夜孤独的享受着大地的寂寞。　　　　


第一卷  第二章　6

    几天以后，夜总会的老板都没有见到韩若兰回来。开始只是想会不会是那带她走的客户多留了她一些时日。于是也就没有多想了。如果按照常人的思维而言。人丢了好些天了，一定会着急得到处去找，生怕出了些什么意外而发生了悲剧。可是这种常人的思维对于一个只知道钱是什么的老鸨来说是不可能拥有的，也是不可能具备的。    
    直到有一天，夜总会的老板看前几天带韩若兰的男人一个人来到了那里。于是上前问到：“老板，前几天你帮我带走的小姐呢？”男人生气的说：“你还好意思问我要人，我还没有向你们要损失就已经很够意思了。”“您这说的是什么话？难道我们有什么事情做得不对，让你有意见？”夜总会的老板说。“那么就得问问你们的小姐了。”男人说。“老板说的话可真是越来越让我听不懂了。我们的小姐又怎么会知道呢？”夜总会的老板说。男人说：“你们还好意思这样说。我告诉你，前几天跟我一起过去的小姐我连手都没有摸到。”夜总会的老板说：“这个怎么可能呢？我们的小姐一向都是捧着忠心为客户服务的宗旨的。”男人说：“你说的比唱的还要好听，我和你说，那天跟我走的小姐半路上就跑了，我今天来就是要找她来的。”夜总会的老板一听男人说的话，心里暗暗叫苦。她后悔自己没有留意韩若兰的动静。被她表面的工作给骗了过去。夜总会的老板说：“真是对不起了，我们的小姐今天没有在这里。跟客人出去了。”男人说：“既然她现在出去了，我就在这里继续等她回来。直到她回来为止。然后我还要叫她把钱还给我。赔偿损失。”夜总会的老板一看这男人不是一个好惹的人，于是只好陪着笑说：“老板，实话告诉你，我们也好几天没有看到那一天跟你一起出去的小姐了。我们还以为被你包养起来了呢。”男人说：“包个屁。我连她妈的屁都没有摸到一下，只是闻到她身上的一些味道。你说这事情怎么办？”夜总会老板说：“老板不要生气，我们找过一个小姐陪你玩玩，钱就不要了，算我请了。我们做个朋友嘛。”其实这个男人今天到这里来只是想知道那天跑了的韩若兰有没有被抓回来。因为在她逃跑以后，男人回家想了很多。他想如果不是因为男人不能管住自己到外面乱花的话，像韩若兰一样命运的女孩就不存在了。于是他今天只是来探个究竟。如果跑了固然是好事情。如果没有跑掉等过一段时间在回来找她，然后把她送走。现在一听夜总会的老板一说，心里静了下来。他心里确信她已经脱离了危险。男人说：“其他的女孩我都不喜欢，如果那一天被我带走的小姐回来了，告诉我一声，然后我再来找她。”说着递上一张名片。名片上写着某某公司董事长。夜总会的老板一看公司的名字，几乎看呆了。她绝对没有想到她犯了一尊大佛。幸运的是他没有难为她。要不这夜总会不关门才是怪事一件。夜总会的老板接过名片，唯唯诺诺的说：“一定，一定，只要她回来了，我一定告诉你。”男人说：“这样最好了。还有，如果那女孩回来了，你们难为她的话，我可是要生气的。因为我太喜欢那女孩了。”夜总会老板一听这话，心里跳个不停忙着说：“不会，不会，既然是您看上的人，我们一定好好款待。”男人听了夜总会老板的话，转身离开了夜总会，上了车，消失在夜色里。    
    男人走了以后，夜总会的老板心里憋得慌。连忙跑上了韩若兰原先住的房间。她搜着她用过的所有东西。她拉开了房间里桌子的一个抽屉，她猛然发现了一包药，打开一看，才知道她上当。在看其他东西，原先放在她抽屉的避孕套原封不动，她才发现，自己被一个年纪很小的女孩给耍了一把大刀。当场大叫起来。可是她能怎么办呢？派人到外面找吗？万一被警察捉了那么不是更惨？为了一个女孩丢了整个夜总会的生意。但是不去捉回来她心里又难出一口气。可是随念想想，即使捉回来，她也不能怎么样。因为刚才的老板已经交代过了她。如果真的把她捉了回来，然后给她难堪万一被那老板知道事情也不好收场。还是算了吧，就算是自己栽了。她心里想。几天以后，韩若兰逃跑的消息在夜总会掀起了大的风波。更让人惊讶的是，一个月以后，许多警察忽然来访，查了他们的夜总会，还捉了夜总会的老板。夜总会被查了以后，夜总会老板脑海里闪过的第一个念头就是韩若兰去报的警。可惜的是，她那里知道，在韩若兰的心里压根就不愿意想这件事情。她又怎么会去报警呢。    
    　　　　


第一卷  第二章　7

    这是一个周末。是韩若兰自从离开夜总会以后，跟着杨雪亮一起去他公司上班的第一个周末。这个周末他们的心情显得格外的好。他们早早的起了床，来到了街上，虽然没有手牵着手，但还是让人感觉他们是一对情侣。他们有说有笑。可是，有多少人真的知道，走在街上的这个女孩是经历了多少的磨难才有了今天这样愉快的心情。    
    “今天我们不要上班，我给你买好吃的。不过我做的不好吃，要你给我煮。”杨雪亮说。“这个有什么难的，就是煮几个菜。不过，话我还是要说的，如果烧糊了，你没有得吃了，你不要怪你。”韩若兰说。“烧了好呀，那样才可以烧出感情来的。如果不糊在一起怎么可能有感情呢？”杨雪亮说。韩若兰听得这话怎么说得这么奇怪。难道把菜烧糊了还有什么学问不成？于是不解的问杨雪亮道：“我怎听得你说的话太深奥了？真是让人听了费神。”杨雪亮说：“现在不明白没有关系，以后你会明白的，我相信是这样的。”韩若兰说：“那么我就等一直等，等到我明白为止。”“你会等到的，你也一定会明白的。”杨雪亮说。“对了，买什么菜回去？”韩若兰转移话题说。“你看，这条鱼怎么样？”他们来到一个卖鱼的摊子面前，杨雪亮说。“这鱼不错，只是太大了，还有点贵。”韩若兰说。杨雪亮痛快的说：“只要你喜欢就好。贵一点没有关系。”韩若兰听着他说的话，想起自己近十天来，杨雪亮对她的照顾可以说胜过了许多人，有的时候她还错误的发觉他对她的关心比她父亲还要关心她。心里感动着。韩若兰说：“你为什么对我这么好？”杨雪亮并没有正面回答她的问题，只是说：“等以后你就知道了。我现在说多了也无意义。”韩若兰听到他的回答也就不好再多说什么，只是在心里想，莫非他对她的关心是因为他也和自己一样心里已经喜欢上对方了？韩若兰一想到这些心里一阵狂跳。她告诉自己说，不要自己胡思乱想了。自己这么小，也许他对自己好只是出于对老乡的照顾，或者是因为看她年纪还小，出于一种大的应该照顾小的一种情谊。想到这里，韩若兰不由的为自己刚才的想法感到幼稚和可笑。可是，韩若兰想到了刚才杨雪亮说烧糊了的话，心里有茫然了起来。韩若兰还在想着事情的时候，只听到了杨雪亮已经买好了鱼在叫她一起走了。后来他们在市场上又添了一些菜回家去了。    
    从外面回来的时候，时间已经不早了。他们开始忙着准备午餐。韩若兰找出了一条围裙围在自己的身上，那个样子像极了一个地道的家庭主妇在为还在外没有回来的丈夫准备丰富的饭菜。    
    时间已经到了中午，他们两人把菜端到了桌子上。开始吃着饭。杨雪亮夹了一块鱼放在她的碗里，对她说，多吃一点，吃鱼营养还不发胖。韩若兰激动得几乎又要哭起鼻子来。还好，杨雪亮及时的劝住了她。韩若兰吃着碗里的鱼，感觉到味道是甜丝丝的。杨雪亮夹了一块鱼给韩若兰以后，也给自己夹了一块吃了起来，刚到了嘴里，他就连忙赞道：“味道好极了，你简直可以去开店了。”韩若兰说：“你就不要笑我了，我知道我自己的手艺。我知道你这样说是想给我留一点面子的问题。”杨雪亮说：“我绝对不是一个说话颠三倒四的，我也不会夸人，我只会说实话。”“等等，我给你夹一个好吃的东西。”韩若兰说着把筷子用力的在鱼的头上一挖，把鱼的眼睛放到了杨雪亮的碗里，调侃着说：“你虽然叫雪亮，什么都像雪一样的亮，但是，我听人说鱼眼睛可以让人明目。我现在把他给你吃，让你的雪亮变得更加的雪亮，不管对什么都可以雪亮雪亮的。”可是韩若兰说这话的时候，那里曾想到，在后来的日子里，杨雪亮的眼睛不但没有把事情看得更为的雪亮，反倒像得了白内瘴的人一样，分不出什么东西是好是坏，是真是假。“你看你这张小嘴，甜得简直就像蜜蜂的嘴。”杨雪亮说。韩若兰说：“我的嘴会像蜜蜂的嘴嘛？如果真的是那样，那么你不是很危险？你和一只蜜蜂住在一起，你小心被它蛰了。”杨雪亮说：“我不担心，因为它不会蛰我的，如果它真的蛰了我，一定是因为我对它有恶意，它才冒着生命危险要来蛰我一口，要不一定不会的。”韩若兰接着说：“如果你是一只蜜蜂？我伤害到了你，你会蛰我一口吗？”杨雪亮说：“不会，因为你比我我小，我要照顾你，我不会蛰你的。”韩若兰听着他说的话，心里美得像馥香扑鼻的梅花一样舒服。    
    从夜总会出来的男人，开着车在路上跑着，突然停在了前几天前韩若兰下车逃跑的地方。他从车上下来，看着没有星星的天空。感觉到天气的阴霾。他感觉自己的心也向是罩上了一层阴云。他回想着自己以前做的事情。他发觉自己原来是那么的不负责任。虽然自己事业有成，家人的日子也过得很好。但是，自己真的不明白除了给家人带去了钱和对家人的背叛还有什么？他痛苦的思索着。他想起了曾经和自己妻子认识的时候，和妻子一起创业的艰辛是那么的令人无法释怀；然而，现在所有的一切都好了，自己对妻子的感情呢？除了让她感觉到冷艳和寂寞，让她承受自己对她的背叛还有什么？他越想心里越难受。他后悔自己对妻子的态度。他后悔自己到外面去乱搞，拈花惹草。他想，如果不是那一天碰到了韩若兰，看到韩若兰逃跑他可能一辈子都不会反省。至少不可能这么快就意识到自己的错误。在他的心里他感谢韩若兰。是她让他明白了一些东西。他发觉自己连一个年青的女孩都不如。在他的心里承受着煎熬。他在心里对自己说，我要救出一些人来，我不能让那些无辜的人在为那些没有良心的老板，没有忠心的男人去欺负她们。于是，一个计划在他的脑海里出现。他知道他应该怎么做。他也知道只有那样做才是最好的选择。    
        
    　　　　


第一卷  第二章　8

    他们就这样平静的在一个房间里度过了两个月。他们相互照顾着，就像是相濡以沫故事里的两只鱼。又像一对夫妻相敬如宾的过着他们的日子。    
    这又是一个周末，他们不要去上班。他们来到外面，天气不是很好，天有些沉，还显得有些闷热。让人感觉到胸口好像有气闷在里面一样。他们走在街上，没有说，没有笑，只是很自然的走着。街上的人如果看到了，还以为他们并不认识，只是偶然或是凑巧碰在一起的。他们没有什么感觉的到市场上把菜买了回家。他们开始准备着饭。只是杨雪亮沉着一张脸。脸上写满的是忧伤和不舍。韩若兰只是安静的做着饭菜，她知道，这两天的杨雪亮有些反常。好像有层阴云罩在他的脸上，让人看不出来有什么高兴的神色。她心里虽然很想知道究竟发生了什么事情，但是她又不想主动去问他，她希望他能主动的告诉她到底发生了什么让他变得如此的忧伤。    
    饭桌上，杨雪亮显得食欲不振。手中拿着一双筷子，却愣在那里。韩若兰看着心里难受。于是开口问道：“你怎么不吃呢？这一两天我看你一直郁郁寡欢的，到底发生了什么事情？”杨雪亮不说话，只是低着头，不停的把玩着手中的筷子。韩若兰追问道：“发生什么事情？你说出来，我们一起去分担不是很好吗？以前的你不是很懂得说服我吗？为什么到了你自己就说服不了自己呢？”杨雪亮支呜了一声说：“我也不知道怎么说。”说着放下了手中的筷子，用双手抱着低着的头，用手指不断的挠着，又像是在扯着头皮。“不管怎么说，只要把事情说出来了就好。”韩若兰劝说道。杨雪亮说：“前两天，家里来信催我回去相亲。”杨雪亮说这话的时候显得有些痛苦。韩若兰说：“回去相亲是好事呀。你应该高兴才对嘛。”她的嘴上虽然这样说，心里却有着酸溜溜的直觉。“但是，我压根就不想让其他人搀和到我的婚姻里来，我的婚姻要我自己作主。”杨雪亮说。杨雪亮绝对没有想到或者是意识到，他今天说话的气魄在以后的日子里，却演变成了让人可怜的一种气质。韩若兰说：“在我们的老家，有什么办法呢？有太多的事情我们做小的无法去主宰。就连我们的婚姻家人也是不让我们多一些选择的余地。”杨雪亮说：“不行，我不能让家人主宰着我的婚姻。我的婚姻我自己作主。”韩若兰说：“可是你不要忘记了，在老家，你如果忤背家人的意思是要被人说话的。”杨雪亮说：“我知道我忤逆他们的意思，我是不孝的。”没有等杨雪亮说完。韩若兰抢着说：“既然你知道，那么你就不应该去做，你应该听你家人的话回到老家去相亲。不要在这里痛苦的想这些问题。”杨雪亮说：“这事情如果是发生在春节，我可能一点都不会去忤逆家人的意思，乖乖的去相亲。可惜，现在我是做不到了。”韩若兰问道：“为什么春节的时候就可以，现在就不能了？难道事情的变化真的这么快？真的这么不可靠？”杨雪亮说：“是的，有的时候事情的变化就在一刹那的时间里，就会发生变化。就像一杯到了99摄氏度的水在一瞬间就达到了沸点。”韩若兰说：“你说得有道理，但是你得告诉我为什么让你改变了决定？”杨雪亮想了想说：“其实我之所以会变化，是因为我遇到了一个让我满意又让我喜欢的女孩。”“你说你喜欢上一个女孩？”韩若兰显得很惊讶的说。“是的，就在不久前的一个晚上我见到了一个女孩，我就发觉我喜欢上了她。”杨雪亮说。韩若兰说：“可是我从来没有看到你和其他的女孩在一起过？”    
    杨雪亮抬起了头，看着韩若兰的眼睛。激动的说：“若兰，你难道真的不知道我有喜欢的女孩吗？”韩若兰说：“不是我不相信，只是我不敢相信！”“既然不会不相信，为什么又不敢相信呢？”杨雪亮说。韩若兰说：“因为我看你根本不像有女孩的人。你这两个多月除了和我在一起，还是和我在一起。不论工作，吃饭还是睡觉，我们都在一个地方。那么你说我怎么敢相信你有喜欢的女孩？”杨雪亮说：“难道你真的不知道？”韩若兰说：“我知道什么？我真的什么都不知道。”杨雪亮说：“难道你真的没有发觉我对你的感觉远远大于一般意义上的吗？”韩若兰听着他说的话，心里愣了愣，虽然心里猜得有些明白，他喜欢的女孩很可能是自己。但是真的听到这话的时候还是有点昏了头。韩若兰说：“我知道，但是，我一个出生贫穷，又到过那种肮脏的地方过，我对你实在是不敢存在有非份的想法。你人是这么的好，这么的善良。我不忍心让你伤心。被人说话。”杨雪亮激动得从椅子上站了起来，跑过韩若兰的身边，用双手抓着她的双臂，深情的看着她说：“若兰，我说的一切都是真的，我不在乎你的过去是怎样。但是，在我的心里你是高雅，高洁的。”韩若兰推来了杨雪亮说：“你不在乎我在乎。我以前的身边睡过了那么多的男人，你说我怎么能不在乎？”韩若兰自己都不知道为什么会推开杨雪亮。在她的心里明白得透明，她是多么的渴望他能说出那句话，但是真的说出来了，她又像是无法接受了。因为在她的心里，以前的阴影就像夜晚时分，人行在走月光下的影子，你想把它甩开也甩不掉。杨雪亮说：“若兰，以前的事情我真的不在乎。在和你交往的这些时间里，我知道你是善良的，温柔的。你以前做的事情都只是因为掉下了别人为你设计下的圈套。”说着又跑到了韩若兰的身边，一把把她拉到他的怀里。韩若兰听到了自己的呼吸声和他的呼吸声交在了一起。她想继续推开他，可惜她的力气远远小于他的力气。杨雪亮说：“若兰，你知道吗？我真的很爱你，从第一天晚上看到你的时候我的心里就对你有种很奇怪的感觉。虽说一见钟情的事情很可笑，甚至会有人认为我这种追女孩的方法很俗气，但是我说的一切都是真的。真实得就像我们的呼吸一样是那么真切的让我们感觉我们还活着。”“雪亮，我知道你对我很好。可是我并不奢望能做你的女人，我只要能做你的一个朋友，我的心就满足了。因为像我这样的女人许多人见了都躲开我。你却没有，所以我知道你很善良。我真的不愿意给你造成伤害。我的过去在以后会让你后悔。再有就是你家人让你回去相亲，你又怎么能推掉呢？如果你真的和我在一起，到时候你过得不快乐，你家人还不是把所有的责任怪到我的头上？”韩若兰一口气说了一大段的话，推了推搂着他的杨雪亮。杨雪亮说：“不，这些都只是你所想象的东西，是根本不存在的。你的过去我不在乎，谁还能在乎什么？我只想和我心爱的女孩在一起。其他东西我管他呢！让他们都见鬼去吧。”说着更紧的把韩若兰抱在了怀里。韩若兰听着他说话的表情是那么的真，不容有着半点的质疑。于是紧紧的也把他抱住。眼泪从眼里流了出来。她感觉自己是多么的幸福。好像世界上所有的幸福今天都属于她一个人。    
    　　　　


第二卷  第二章　9

    夏夜的晚上总会觉得多一点什么。如一些虫子躲在草里叫，他们像是怀着春的少男少女在倾诉自己内心的爱意；一些飞蛾趴在窗台上，看着屋里的灯火，一直想扑过去，可惜，镶着玻璃的窗户把它拦在了外面，它只能趴在窗户上看着屋里的灯。就像一个暗恋的人站在一边，看着暗恋的对象走过自己的跟前。    
    杨雪亮和韩若兰躺在床上，相依偎着。韩若兰把脑袋放在他的怀里，她的耳朵可以清晰的听到他蹦跳的心。杨雪亮用右手把她的身子往自己的身上裹了裹。杨雪亮说：“真的没有想到，你和我都是第一次有过关系。”韩若兰有些调皮的说：“每一件事情都有第一次。我把我最重要的第一次给了我最爱的男孩。”杨雪亮说：“还什么男孩，我现在已经是一个男人了。你呢已经是一个女人了。不过，我感觉到很惊讶的是，你是怎么逃过那些人的魔爪的？”韩若兰撅着嘴巴说：“我不告诉你。”像是一只小绵羊一样温柔的靠在他的怀里。“这个可不行，不告诉我我可是要生气的。”杨雪亮故作生气的说。韩若兰说：“如果不是因为我逃跑的机会来得快，我如果继续在那呆下去，我也可能逃不了的。”杨雪亮听出了韩若兰语气里的伤痛，连忙打住她说的话说：“不说了，过去的事情就让它过去吧。都是我不好，非想知道原因，才又勾起了你伤心的回忆。”韩若兰说：“怎么能怪你呢。”“既然我已经把话匣子给打开了，我也就索性把事情给你讲个通透。”韩若兰接着说。“可是，我担心你心里又会难受，我看你还是不要说了。我们聊些其他的问题。”杨雪亮试图劝说着。“没有关系的，我觉得这是我在那里做得最快人心的事情了。说出来反倒可以看出我的聪明才智来。”韩若兰自我解嘲的说。“怎么说？”杨雪亮惊讶的问。韩若兰说：“你听我讲完，你就知道了。”杨雪亮被她这样一说，还真的想听下去。于是说：“好吧，我听你说，不过你一定不能感觉到伤心。”韩若兰调了调状态，讲起了自己的故事来。她说，故事的一开始是自己假意奉承她的老板，让她对我放松警惕。每一天我都装着很勤快的接客人。其实他们根本不知道我接了客人以后做了什么事情，他们只是知道收钱。也不过问我其他事情。所以，我就多了一重可以继续做下去的保障。也许你现在最想知道的是我如何保身的。其实，也没有什么技巧。我就是每天带着客人一起进房间，然后把我事前准备好放有安眠药的酒倒出来给那些客人喝。我告诉他们我喜欢激烈一些的，男人嘛，喝一点酒会比较厉害一点。那些色鬼男人一听我说的话，那里知道我会不会有什么计策。于是一咕噜把酒喝完。就迫不急待的把我抱到床上。结果往往是才到床上，他们就倒到一边。这个时候我就帮他们把衣服给脱得只剩下贴身的衣服，我自己呢则换上睡衣，躺在床上。等他们醒来的时候，发觉自己好像什么都没有做过，不过看到我们躺在一起，他们也没有什么话好说了。就是这样，我连续两个月都这样做。但是除了我自己知道是怎么一回事以外就没有人知道了。就连我那精明的老板都没有看通我的阴谋，还一直以为我是真的被她给制服了。韩若兰讲了她的故事以后，心里感觉到酸酸的，她心想，自己虽然保住了处子之身，但是，自己毕竟还是睡在了那些肮脏的男人身边。她的心里感觉到自己的不干不净。她对杨雪亮说：“不管我怎么说，我都不是一个干净的女人。”杨雪亮激动的说：“不，你比所有的女人都干净，设想一下，有多少人能像你一样，在金钱的诱惑下，你始终都坚持保留着自尊，洁身自好。就单这一点，你就已经可以说得上是人上人了。”“你真的没有感觉我是一个不干净的女人？”韩若兰说。“为什么要认为你是一个不干净的女人？”杨雪亮反问道。韩若兰说：“因为……”杨雪亮打断她的话说：“不要说什么因为了。你要知道，我一直都把你看得比雪还要白。我又怎么会认为你不干净呢？我说你这是庸人自扰。”说着把她的身子紧紧的搂在一起。    
    窗外的虫鸣稀少了，趴在窗户上的飞蛾也绝望的离开了。    
    　　　　


第二卷  第二章　10

    自从有了关系以后，他们两个全然就是一对小两口，他们成双成对的，有说有笑的搂在一起在街上走着。也不知道是什么东西牵引着他们，他们来到了两个月以前买衣服的店里。他们看见店里的衣服都已经换上了夏天的衣服，还有着许多的新款式。杨雪亮说：“进去买件衣服穿穿，你夏天的衣服很少。该在买一些。”韩若兰依偎着他，柔声的说：“你看着办吧。”说着，杨雪亮拉着她进了店里。他们见店老板坐在椅子上，感觉到有些累。见他们进来，忙招呼了起来。杨雪亮说：“老板你好呀？”老板听着这人说话有点怪，又觉得这人有些面熟。于是在脑海里一直搜索着。她恍然大悟道：“好，好。谢谢你光顾小店。”杨雪亮说：“老板还认得出我们吗？”店老板说：“认得，认得。不过这次的你们有点不同了。”杨雪亮说：“这些还得要谢谢老板昔日的美言那。”说着杨雪亮又问道：“老板，有什么好的衣服和款式吗？”店老板忙说有有有，指着右边的正中间的一件衣服说。他们顺着老板的手指看了过去。只见衣服的款式有些新颖。在衣服的胸前刺着一朵花，花的颜色很美丽，有着牡丹的红色，又感觉有着荷花的洁白。衣服的下摆带有微微的折边，无袖的连一裙。全身亮而不白。杨雪亮看着这件衣服忙说：“老板就这件衣服了，你拿下来让我女朋友试试。”店老板熟练的从架子上取下了衣服。韩若兰也显得熟悉的走进了更衣间。留在外面的杨雪亮和老板说着一些话。他知道店老板原来也是福建人，姓林，单名一个静。给人一种幽雅宁静的感觉。正他们说着话的时候，见韩若兰走了出来。只见：一袭长裙从天而降。洁白而高贵。成熟而又不失天真。“好，真是太好了，完美无缺的组合。”杨雪亮说。这一次的杨雪亮出奇的快就把衣服买了下来，韩若兰还来不及说话的时候他已经把钱给付了出去。他们告别了店老板，来到了街上。杨雪亮左手拎着衣服，右手搂着韩若兰的肩膀。韩若兰说：“你怎么这么急就把钱给付了？”“没有什么了，只是发觉衣服穿在你的身上简直是完美到的极限，所以我就顾不了许多了。”杨雪亮爽快的说。“好了，这次的事情我就不说你什么了，不过以后可不能这样，我们现在不在是一个人了，我们要好好的赚钱存钱，等过些时间我们就结婚，建房子。”韩若兰说。杨雪亮听着她的话，觉得言词有理，心里感觉这真是一个好女孩，人不但漂亮，心地也好，为以后过日子还想得如此透彻。真是一个难得的好女人。杨雪亮没有说话，他们就这样搂着走在街上。他们发觉街上的所有都是那么的完美。    
        
    时间总是会过去，浪漫的事情也会过去。夏天才刚过去，到来的是让人感觉到凉爽的秋天。可就在这个让人迷恋的秋天里，他们发生了一件事情，事情让他们忍受着巨大的痛苦和折磨。他们有些浪漫不起来了。    
    韩若兰发现自己的身体感觉到不舒服，于是杨雪亮带着她到医院去检查。检查的结果让他们两个拿不定主意。他们陷入了从来没有过的折磨中。该怎么办？面对这样的事情。    
    夜里，杨雪亮对韩若兰说：“现在我们应该怎么办？要不到医院去把孩子给拿掉。医生也说胎儿还小，拿掉没有什么危险的。”韩若兰说：“不，这个孩子是我和你的。我不愿意把他拿掉。”“那么你说我们应该怎么办？”杨雪亮追问道。“你不要担心了，我要把孩子生下来。”韩若兰说。杨雪亮说：“我们还没有结婚怎么能把孩子生下来呢？”韩若兰说：“好了，我决定要把孩子生下来就一定会这样做的。我一个女的都不担心，你也就不要害怕了。大不了我们结婚。”杨雪亮说：“我也想和你结婚，可惜你现在的年纪还没有到。我们怎么可能结婚呢？”韩若兰说：“没有关系的，一切都等以后再说吧。”韩若兰虽然说得很平静，但是在她的内心世界是多么的担心和害怕。她很了解她的父亲和母亲，如果发现她在外面怀了孩子，一定不会给她好吃的。可是，纯洁的她还是坚强的说着一些可以让自己心平的话。    
    　　　　


第二卷  第三章　1

    春节快要到了，韩若兰的肚子也越来越明显。她面对着大起来的肚子，心里乱成了一堆。看着许多人收拾着行李踏上了回家的路。而自己呢？却没有勇气回家。回家吧！可是自己大着肚子又怎么能回去见父母呢？于是，韩若兰决定不回自己的家了，而是跟杨雪亮一起回家。    
    腊月的天气在怎么好也还是给人凉飕飕的感觉。不，确切的说是给人一种冰冷的错觉。韩若兰和杨雪亮坐在汽车上，看着外面的景色，感觉有些阴沉，甚至有些发黑。韩若兰娇滴滴的靠在杨雪亮的身上，带着一丝惊恐的声音说：“我和你回家去，你家人会不会说我什么吧？我害怕。我有点不敢见他们。”杨雪亮说：“有什么好担心的，在丑的媳妇都要面对公婆的。”韩若兰说：“这个我知道，但是，我还是感觉害怕。你看我挺着一个肚子回你家，这感觉有些不合适。”杨雪亮说：“这有什么？本来你肚子里的孩子就是我的。我把你带回家去，让你和我一起结婚又有什么错？我老妈她们如果看到了我带着一个媳妇，还挺着肚子回来，心里不知道怎么美呢！”韩若兰说：“这只是你自己一个人的想法，我还是不放心，我的心里还一直在跳。”杨雪亮说：“你不要担心了，我家人都很好的。他们一定不会怎样你的，一定会对你很好的。”韩若兰继续说：“可是我还是不放心。我今天早上一早起来的时候，左眼皮就一直跳。我们老家的人说左眼跳灾呢？”杨雪亮说：“你也相信这些？这只是一些闲着没有事情的老妇女们瞎说的。”韩若兰还想要说什么，却被杨雪亮挡住了话题说：“好拉，不要想太多了，趴我的身上好好的睡一会，养足一点精神。等会回到家的时候就不会看上去那么疲劳了。”    
    汽车在公路上走得很慢。慢的有点出奇。车慢自然是不能埋怨驾驶员的技术不好，只能怪南方的路太不好走。难怪，以前的时候听人说，从北方来的司机，到了南方以后都会找一个南方的司机帮他开车。这样的话我不知道是不是属实。不过，依我看来，在北方的公路宽大又平坦。而在南方的公路有的不但崎岖，有的不仅陡峭还窄小。这样的话可能也就成为真的了。    
    韩若兰看着车的外面，她发觉农村里的冬天再怎么萧条也比城市的要好一些。至少在山上还可以看到许多的绿色。她心里想，城市虽然好，但是环境还是农村的好。在农村生活的人比在城市生活的人要多呼吸到很多的新鲜空气。之所以这样说，绝对不是空穴来风。主要是因为在农村，树多空气自然也就变得清新起来。    
    城市虽然繁华，但是每天在城市排放的废气足以和农村一年的相比。再者，在很多的城市里都种上了许多的树，可遗憾的那些树的作用远远没有农村的山上长满的树有作用。这也就难怪，为什么在城市生活久的人都想到农村来过生活。而生活在农村的人却渴望去城里。这也正可以说是一座围城吧！    
    车外面偶然有几个人影在路上闪过，田地里留着收割过的稻谷杆，在冬日里显得有些萧条。偶尔可以看到一些地里种着一些菜和劳作的人们。    
    车停了下来，杨雪亮招呼着韩若兰下车去了。他们两人勾着手腕，拎着行李走向了村子里。    
        
    杨雪亮的村子离韩若兰的村子只有几公里的路程。骑上车最多二十分钟就可以到了。韩若兰挺着肚子到男孩家里去的消息，不径而走。这个真是世界上没有不透风的墙。在厚的墙也无法挡住人的喉舌。有的时候，作为一个人真是太惊叹人的说法和交流消息的迅速。尤其是对一些不是很拿得上桌面的事情更是飞快的传播着。好像唯独只能这样，才能让人以为自己的神通广大。可惜遗憾的是，他们没有神通广大的能力，只有传播坏事的嘴巴。或许这就是农村一些人的嘴脸。    
    消息很快传到了韩若兰的家里。她的父亲听了大骂：“不要脸的烂货。小小年纪就挺着一个肚子回来。还好，知道一些廉耻，不敢回自己家来，如果回来了，我还不打断她的腿。”她母亲看她父亲发这么大的火，忙劝说道：“你也不要发那么大的火，这事情我们不是还不知道吗？没有看见过，只是听到一些人说而已嘛。你又何必就发火了呢？”“幸好我没有亲眼看到，要不我的脸就得埋到地下和菜一起种了。”韩父说。韩母说：“你看你这人一把年纪了，说话怎么还口无遮挡的，说这么不吉利的话。”韩父说：“这话也叫不吉利？生了这么一个不要脸的女儿，难道还在乎这张脸吗？就这样让人骂千遍万遍的脸，还不如丢进茅厕里面。”韩母说：“好了，先不要说了，等我们把事情弄清楚了再说。现在你就发火，骂你的女儿，万一有一个错，那个嚼了舌头的人诋毁你的女儿呢？那么我们不是冤枉她？”韩父说：“我们会冤枉她？我才不想去了解这事情是不是真的。总之就是我不管她有没有挺着肚子回来。村里的人都传遍了，在隔壁的黄屋村更是传得天山地动。总之，不管她做了没有做，村里这么多人说都说了，我不相信有假。总不会是没事找事说吧？人也不会是没有尿偏要说要尿吧？”韩母身为母亲，心里毕竟比较软。她虽然嘴上说，自己还不相信自己的女儿会做出伤风败俗的事情。但是，在心里她也清楚得很，如果不是真的有这种事情，消息在村子里也不会传得那么快，那么远。不过，她还是不愿意听到女儿被自己的父亲一直骂。韩母说：“好了，你就不要说太多了，少说一两句，对你的身体有好处。再怎么说，她即使做得再错，也毕竟还是我们的女儿嘛。”韩父说：“女儿？我没有这样的女儿？我跟不起她一起来丢我这张脸。”韩母说：“做父亲的那里有嫉恨女儿的道理？”韩父看着自己多年的妻子说：“不是我嫉恨她，是她做的事情实在叫我们家的人抬不起头来。”韩母说：“但是她毕竟是我们的女儿。她做错了事情我们应该帮她才是，而不是骂她。”韩父说：“好了，你就不要说了，从今天开始我韩万山没有这个女儿。一个败坏风俗，不知廉耻，伤风败俗的烂货。”韩母听着韩父的话还要说什么，只见韩父说：“我知道你心痛，女儿养这么大图个什么？还不就图个开心快乐。但是，她做的事情毕竟让人寒心。我和你说，以后她如果回来了，你也不要去理她，就让她和我们家没有关系。”韩父虽然这样说，但是毕竟他们有着血缘的关系，心里还是隐隐作痛。韩母更是在一边哭成了泪人。　　　　


第二卷  第三章　2

    黄屋村的杨家，张着灯结着彩。来他们家里祝贺的人很多，就是唯独不见韩若兰娘家的人来过。    
    “若兰，你娘家的人已经叫人去请了，怎么到现在还没有来？”杨雪亮问道。“我也不清楚，可能他们不想见我，他们不想来。”韩若兰失望的说。“但是，在这样等下去也不是一个办法，你看都快中午了。如果再这样等下去，来祝贺的人一定会等急了。”杨雪亮焦急的说。韩若兰说：“要不叫大家先吃吧，不要等了。千万不要饿坏了来做客的人。”正当他们在谈着话的时候，去请韩若兰娘家的人回来对他们说：“你娘家的人死活都不愿意来。你父亲说你是一个败坏门楣的女人，你给你们祖先丢了八辈子的脸。你父亲还说，他没有你这个女儿。你以后也不是他家的人了。你自己做的好事情自己去承担。他们不想理你。”去请她娘家的人还要继续说什么，只听到杨雪亮说：“够了够了，不要说了，还有什么就别说了。”站一边的韩若兰全身颤抖，嘴唇在抖着。双手变成了暗黑色。“好了，我知道了，你去吃酒吧。”说着朝自己的房间走了回去。杨雪亮见状，忙拉着她的手说：“你没有事情吧？”“我没有事。”韩若兰说。一颗眼泪从她的眼角掉了下来。    
    外面很热闹，大伙吃得开开心心。有的玩起了猜拳，有的开始不停的轮番着敬酒。好像只有这样做才可以表现出自己对主人的熟络以及对主人的恭敬。    
    屋里，韩若兰坐在自己房间的床上，目光呆滞的看着房间的摆设。房间的四周都贴着红红的喜字，还挂着一些红色的剪影。韩若兰看着这些却像是一个和自己没有关系的东西一样。眼神里留出的是呆板和古老。门帘被人掀开了，只见有人走进了房间，坐到了床上。但是，韩若兰却丝毫没有感觉的样子，依旧呆呆的坐在床上。直到进来的人用手把她搂了过去，她才清醒过了。她发现杨雪亮坐在她的身边。她靠在他的怀里。伤心的流下了眼泪。说：“雪亮，我娘家的人不要我了。我知道我犯了错，但是我也不愿意他们对我这么绝情。”杨雪亮说：“没有关系，你还有我，我会一直对你好的。再说你娘家现在的人只是还不敢接受事实。等过一段时间一切都会好起来的。”韩若兰说：“没有用的，我知道我父亲的脾气。他说过的话是永远不会收回的。真的，雪亮，我现在就只有你是我的亲人了。”杨雪亮说：“你娘家的人虽然不理你，但是，这里的人都是你的亲人。我的母亲，父亲，哥哥都是你的亲人。”韩若兰突然答非所问的说：“你说，你以后会不会丢下我一个人不管？”杨雪亮笑着说：“我不会的。今天是我们的大好日子，你怎么问这么一个问题呢？好像不合适吧？就像是把牛嘴对在马屁股上一样哦。”韩若兰听了杨雪亮的话，伤心的心有着一丝的好转。她用手擦了自己的眼泪。杨雪亮看着她的眼睛说：“哟，哟，哟。今年的腊月可真是奇怪了。天气这么冷，我还看到桃树上挂着两个大大的水蜜桃。”韩若兰看着杨雪亮夸张的表情，她心里透亮着，他这是在逗她开心呢。于是娇媜的说：“去你的，你想吃呀？等过了春天的四月再吃你的桃子去吧。”说着两人挽着手走出了房间。    
    在外面的人看到新娘和新郎出来了，都在桌上起哄着。有的说，要他们亲一个嘴，有的说要他们喝交杯酒。有的还大闹着要闹他们的洞房，还有的说要新郎新娘每人喝三大碗的酒。总之可以用来整人的事情他们都说了个遍。只是他们谁也没有看到，新娘脸上红红的眼睛里还挂着泪水。这泪水不是为谁而流，而是为她自己而流。    
    说到了客家人出嫁的时候，有一个奇怪的风俗，就是嫁了的女孩，在送娘家人回去的时候，一定要好好的大哭一场，哭得越厉害说明对娘家的感情越好。可惜，在韩若兰的婚礼上，她却见不到一个她娘家的人。    
    　　　　


第二卷  第三章　3

    在客家人的风俗里面，就是女孩在出嫁的第三天，要回娘家一趟。说是探亲。但是，这回娘家的女孩是不能在娘家住的。说什么，新婚的床前一个月都是不能空的，要不对家庭不利，对婚姻不利。当然，这个事情是不是属实谁也没有去考究过。只不过是一种风俗延续下来而已。    
    韩若兰从请客吃饭的那一天算起，今天已经是第三天，按照家乡的风俗是应该回一趟娘家，探望娘家的亲人。可是，这问题对于韩若兰来说是一个天大的难事情。因为他根本就无法预料到自己回到娘家去以后会发生什么事情。但是，她在心里告诉自己，虽然自己败坏了门风。不过，在一些风俗上自己不愿意在去败坏。于是这一天，韩若兰挺着肚子带着自己的丈夫回了娘家。    
    一路上，韩若兰都感觉到害怕。风吹在她的脸上很冷，还带着难闻的一些泥土的味道。在半道上，韩若兰突然停了下来。她站在那里，看着前面不远的村子，心里有着一种说不出来的感觉。“怎么了？是不是累了？”杨雪亮说道。“没有了，我心里很紧张。我不知道怎么去面对我的父亲和母亲。”韩若兰说。“不要担心了，我们结婚已经是事实了，他们也知道的，现在一味的生气也是没有什么用的。所以，你就不要担心了，勇敢的去面对。”他们继续朝韩若兰的家走去。    
    时间快到中午的时候，韩若兰回到了她的娘家，她看到她的母亲满头白发在烧着火。她不敢想象，还不到一年没有见的母亲，居然像一夜间白了所有的头发一样。她看着她母亲，沙啞的叫了一声：“母，我回来了。”正在烧火的韩母转过了头，看着自己的女儿站在了门口，心里是高兴又是忧伤。韩若兰看着她母亲的脸，是那么的黄，那么的瘦，全然没有自己刚离开家的时候的样子。心里像是被人用刀挖的一样。她扑的一下跪在了她母亲的面前，像是在忏悔的人一样，哭泣着，掉着眼泪，就是说不出话来。她母亲走了过来，并没有嫌弃她一样，把她搂在她的怀里，只是静静的也没有说话。许久，她们才安定下来。坐在屋里。她们说着话。韩若兰知道了母亲为什么变化这么大，原来所有的一切都是因为自己。她心里后悔自己，后悔自己怎么就这么的天真，不知道为家人想想。可是后悔有什么用？能作什么用呢？韩若兰问她母亲，父亲去那里的当儿，只见韩父从门口进来，一幅很凶的样子看着韩若兰。他没有等韩若兰开口就骂道：“你还有脸回来？败坏家族风气的贱货，烂货，你给我滚出去。”说着拿起他们带过来的，放在桌子上的东西朝门口扔了出去。韩母见状忙说：“你不要这样，女孩知道今天回来就说明她心里还有我们这个家。”韩父对韩母说：“还有这个家，如果真的有这个家，就不应该做出有违背家人意愿，伤风败俗的事情来。什么家，就你相信。”随后又对一边的韩若兰说：“你给我滚，我们家里没有你这种道德败坏的女儿。你也不是我的女儿，你现在就给我滚出去，不要让我见到你在来我们家。我这个家不欢迎你。你给我出去。”韩若兰看着父亲的表情，又看着她的母亲，只见母亲无奈的眼神告诉她现在只能先回去，有什么事情等过段时间再说。于是，韩若兰走近了她的父亲跪着说：“爹，我走了，女儿以前做得不对还请您不要生气。都是女儿做得不对。”韩父说：“你走吧，我没有你这个女儿，我也不可能有你这样的女儿。你给我出去，永远不要在进我这个家门，我的家门不欢迎你这样的人。”说着离开了屋子。韩若兰的父亲虽然凶得很，嘴上说得也很歹毒，可自己的女儿毕竟流着自己身上的血，在她父亲的心里还是可以感觉得到被刀割一样的痛。韩若兰疲惫的从地上站了起来，告别了自己的母亲和杨雪亮一起回婆家去了。    
        
    走在路上的韩若兰像是一个得了病的人，一脸的疲惫与忧伤。风吹在她的脸上是彻骨的冰凉。她不自觉的用手紧了紧她身上的衣服。微微隆起来的肚子更凸显出来。杨雪亮跟在她的后面，看到她的样子，加快了脚步走了前去，把她单薄的身子往自己的身上拉过来，企图用这样的方式来缓解她身上的冰冷。可遗憾的是，她的冰冷来自的不是外面寒冷的天气而是来于她内心的悲凉。    
    　　　　


第二卷  第三章　4

    他们在路上走着，路硬梆梆的像是一张毫无表情的脸，给人一种压抑和恐惧。    
    “若兰，不要想太多了，一切的事情都会好起来的。”杨雪亮说。    
    “我不知道接下来的事情会怎样？你看到我父亲今天的表情和态度了没有？是那么的恨我。”韩若兰伤感的说。    
    “你要相信这些都只是短暂的，你应该相信时间的魔力。时间慢慢过去了，你父亲对你的态度也许就会好转的。”杨雪亮安慰着说。    
    “没有用的，我父亲的脾气是出了名的倔。他指定的事情谁也无法去改变，就他自己都无法改变他自己。”韩若兰说。可事情总是很难意料，韩若兰的父亲在以后却不再恨她，反倒理解了她。    
    “你不要太担心了，父母毕竟是父母。他在倔也不至于真的不要你这个女儿。毕竟是父女关系嘛。不是常有人说，血浓于水吗？”杨雪亮说。    
    “但愿如你所说的一样。不过想想，我父亲这样对我也有着他的道理。如果不是因为我自己给家人的脸上洒了灰，他也不至于这样对我。”韩若兰说。“有的时候，我真的有点后悔我自己的这种做法。说真的，我一直在想，我现在几乎没有了亲人了，亲人都当我是丢他们脸面的人。说实在的，我现在也就只有你是我的亲人了，还有就是肚子里的孩子还会是我内心的一些安慰。如果那一天连这些都不存在了，我真的不知道我自己的明天会是怎么样？我真的不知道到时候我还会不会有勇气去把以后的路走完。”韩若兰接着说。韩若兰在说这话的时候，绝对没有想到，在她以后的生活中，她拥有的不是杨雪亮和她肚子里还没有出世的孩子，反倒是她自己以前的亲人。    
    “其实你也不能责怪你自己，你应该知道，造成今天这样的后果，我也有着责任，如果当初的我可以克制自己，不那么冲动的话，今天的你也就不会有这么悲惨的事情。”杨雪亮自责的说。    
    “这怎么能怪你呢？要怪也只能怪我自己。因为我知道，如果当初不是因为你救了我，我早就不是什么东西了。我把我交给你，是我心甘情愿的。只是，我只希望你以后能一直对我好。”韩若兰说。可是谁又能知道，韩若兰对杨雪亮的这点希望在后来却成为了泡沫一般。    
    “若兰，你是太善良了，什么事情都不怪别人。如果所有的人都可以像你这样，什么事情能为他人多想想，那么该有多好。”说着话的杨雪亮把韩若兰更紧的搂在身边。    
        
    冬天的夜来得总是静悄悄。在人还没有反应过来的时候已是一片漆黑。冬天的夜里显得有几分宁静又带有几分肆虐。    
    黄屋村的杨家还亮着一盏灯。红红的对联还在炫耀着他的功绩。    
    韩若兰躺在床上碾转反侧无法入眠。她回想着今天回到娘家父亲说的话，心里有着隐隐的痛，就像是脸上被人狠狠的揩了一个耳光。她回想起前些时间自己成亲请客的时候，娘家没有一个人来。心里的酸水就想大海的浪花一样涌在海面上，只是没有像海浪一样很快的消失。    
    她不知道自己这样做事情是不对还是错？如果按照家乡人的风俗和习惯来说，她的做法无疑是背叛了所有人的意念。可是，她这样做真的错了吗？面对自己当初在外面最困难的时候救了自己的人，把自己交了出去也很过分吗？她的心里痛苦的想着。    
    “你是错的，不管怎么样，你也不能让你的家人蒙受村里人的笑话和看村人的白眼。你的做法简直就是一种大逆不道。”在她的心灵深处有一个声音怒斥着。    
    “不，这不是我的本意，我也不想，我也不愿意让家人蒙羞，只是因为自己的心灵还过于幼稚才犯下的错误。难道，偶然的犯错都不能原谅吗？”心里的另一个声音反问道。    
    “你是犯下了错。但是，这个错是让人无法承受的。对于一个农村的人来说，更是一种无法原谅和宽恕的。”一个声音接着说。    
    “我也不想这样的。只是因为他们根本不知道我做这事情的理由。如果他们知道我这样做的理由和原因的话一定会原谅我的。”另一个声音解释道。    
    “理由？原因？这些都只是那些犯下了错的人，为自己寻找解脱的幌子。”一个声音说。    
    “不，我真的不是在找借口，更不是想为我自己犯下的错误寻找解脱。只是因为当时的我真的是有原因的。”另一个声音解释着说。    
    “不要找借口了。犯下了错误就要勇敢的承认。除了承认你已经没有别的选择。这是你唯一一条还可以走的路。”一个声音说。    
    “可是我承认了错也已经无药可救了。我的父亲已经不再原谅我。他已经不再把我当女儿了。”另一个声音带着忧伤的说。    
    “有这样的结果你能怪谁去？怪你的父母吗？不，这是很荒唐的，简直是不可理喻的。你应该知道，你当时犯了错的时候就应该知道会有这样的结果。”一个声音说。    
    “我当时虽然有想过，我的做法可能会带来不好的结果，但是我绝对没有想到结果会是如此的坏。”另一个声音说。    
    “你真的是太天真了。你从小在村子里长大，难道你还不知道我们村里人的思想吗？是那么的落后，愚昧。对女孩能否留住贞操对她有多么重要吗？在我们的农村里，如果你在没有出嫁的时候就已经把自己的身体给毁坏了，这意味着什么？意味着遭受到村里人的白眼、冷淡、轻视，会被村人用手指穿了后脊梁，骂得一文不值，还会给家人带来耻辱。”一个声音说。    
    韩若兰躺在床上，忍受着思想斗争的折磨。这样的痛苦可比在战场上的士兵还要残酷。因为在战场的士兵至少还可以用杀敌的方式来消除一下折磨的痛苦。可以她呢？找谁去宣泄？找谁去说？没有，现在的她除了躺在身边的男人还有她自己肚子里的孩子还属于她的以外，真的没有什么人了。    
    　　　　


第二卷  第三章　5

    韩若兰的婆家在黄屋村也算得上是一户人丁兴旺的家庭了。因为在他丈夫的上面有两个哥哥一个姐姐；两个哥哥都已经结了婚，还生了几个女儿。在他的下面有两个弟弟和一个妹妹；爷爷奶奶父亲虽然离世，但他的爷爷奶奶有四个儿子，每个儿子都有五六个孩子，加上他的母亲健在。    
    韩若兰婆家的房子是土木结构的，房子很大，门的正前方可以先看到各自四间的两排房间并排着，把房子连接成为一体的是中间的两个大厅和一个天井，天井在两个厅的中间，于是也就分成了上下两个厅了。上厅上面摆着一张神桌，神桌的上方挂着一幅作古的祖宗画像，祖宗画像的前面有一个香炉，香炉里时常都有香再烧着，燎绕在画的面前。我不知道这样的做法对于那些祖宗是恭还是不敬，但是我至少知道，如果在一个活着的人面前不时的用烟缭绕着别人，肯定是不敬的，最少也是不礼貌。当然，对于一些已经作古的人和活着的人是无法相提并论的。也许，对于作古的人，这样的待遇无疑是最大的尊敬。在两排房子的旁边各自延伸着三间房子。韩若兰的婆家虽然很大，但是人也不少，所以住起来还是显得有些紧张。在韩若兰还没有成为杨雪亮的妻子之前，杨雪亮是没有属于自己一人的房间的，只是后来，韩若兰过来了以后，才在屋子最靠近大门的房间腾出了一间作为她们的新房。    
    可是，韩若兰除了在她成亲那天看到家里热闹过以后，就在也没有看过了。因为，在她的婆家，虽然嘴上不说她什么，但是在心里却老大不快。总是觉得虽然没有花去钱，就捡了一个女人回来，可不管怎么说心里都觉得这个女人太随便。随便的就把肚子给搞大了。一定不会是什么好货。再家上她成亲的当天她娘家没有一个人到她的婆家来，就更让她婆家的人不舒服了。说实在的，如果不是因为她婆家的人看她挺着一个大肚子，又因为她婆家的两个哥哥接连生了几个女儿，想看看她能不能给她婆家添一个胖小子。就不要说让她成为她婆家的媳妇，就是想进这个门都成为不可能。    
    韩若兰虽然听不到婆家的人说一些很尖酸刻薄的话，但是，从他们的眼神里也还是看得出一点事情来。她知道她婆家的人其实都不喜欢她，对她都有着一些排斥的心态。只是，韩若兰没有说出来而已。她心里知道，自己和她婆家的其他媳妇不一样。他们都是明媒正娶过来的，只有自己才像是一个贼一样躲到这个家来的。心里有着冬天般的凉意。“你还知道自己像个贼一样吗？既然知道了，那么还不好好的找个机会弥补你犯下的过错？还在这里想什么？”韩若兰在心里怒斥道。“找个机会去弥补？可是我找什么机会？你认为机会是随便可以找到吗？再说了，就你这样一个人你觉得上天还会给你什么机会？不会的，上天是不会眷顾你这种人的，上天只会眷故那些纯洁的人，你自己是什么？你也不想想？”心里的一个声音耻笑着说。“不要相信这样的鬼话。上天对谁都是一样公平的。只要你诚心的，找一个机会去弥补，上天是一定会给你机会弥补的。”韩若兰在心里说。“笑话，上天能公平吗？你看过世界上什么东西是公平的吗？就不要说多了，你能说你在你婆家是公平的吗？”心里的一个声音说。“有，世界上太多的东西都是公平的，只是你孤陋寡闻，没有看见就是了。”韩若兰在心里说。“如果说孤陋寡闻的应该是你？要不怎么轻易的就把自己交给了别人？也不多想想后果是什么？”心里的一个声音说。“我不是轻易的交给别人的，我是真的喜欢他才把自己给他的。只是我不知道家人会这么的反对。”韩若兰在心里说。“没有想到？在我们这样又落迫又封建的小山村，怎么会允许一个女人把自己的肚子给做大？这是多么伤风败俗的事情！”心里的一个声音说。“我知道我自己伤风败俗，但是，这也不能全怪我。我发生这样的事情是有原因的。绝对不是我自己一个人凭空就这样做的。难道我犯了错误就不能原谅吗？一定要让我忍受着折磨吗？”韩若兰在心里说。“既然你说你是有原因的，那么你就应该早早的把你的事情和原因都说出来？如果你不说谁知道你有什么原因？再说了，谁知道你说的原因是真还是假？人家还以为只是你随意编造的谎言？”心里的一个声音说。“不，我绝对不会说假话的。你说得对，我过段时间以后，我回我的娘家去，把所有的问题都告诉我的家人，到时候祈求我家人对我的原谅。”韩若兰在心里说。韩若兰想到了这里，心里一时间有了点兴奋和高兴，她在心里祈祷着，希望她回到娘家以后，把事情的来龙去脉给说个明白，到时候家人一定会原谅自己的。    
    　　　　


第二卷  第三章　6

    时间过得很快，韩若兰在婆家呆了好几个月，眼看就要到分娩的时间了。可是，勤劳的女孩却怎么也不愿呆在家里，像个什么似的让人伺候。总想为家里人做些什么事情，要不心里就好像受到了什么煎熬一样。    
    韩若兰分娩的日子刚好是三月份。三月份对于一个农村刚好是播种、干农活的季节。而在韩若兰的家乡，种地瓜是他们很重要的活。因为在她所在的城市里，有名气的就是地瓜干了。所以，勤劳又穷苦的村民就都想多种一点地瓜，然后多做出一些地瓜干，给自己的家庭增加一点收入。    
    农田里，韩若兰挺着一个大大的肚子，在田里干着活。让人看了心里怪难受的。如果，这样的事情让城里呆着的女人看见了还不得大声叫苦？挺着大肚子还去干活，不担心累也会担心流产。可是，在城里的人那里知道，在农村的女人，怀着孕，挺着一个大肚子在田里干活是常见的事情。甚至有的农村女人还会说多干点活，到要生的时候还利索一点，不会感觉到很累。我虽然不知道这事情是真还是假，但是，凭我的直觉我还是知道的，一个怀着孕的女人如果还干太多的活，更会导致流产或者是难产。所以我也就不知道她们的说法从那里来了。也许说这话只是为自己劳碌的命找一点借口或者是为自己的心里寻找一点安慰。也许什么都没有，只是随便说说，仅此而已。    
    “若兰，你就快要生了，还到这里来干什么活？”正干农活的杨雪亮说。    
    “没有事情的，不就是要生孩子嘛，有什么好惊讶的。想想我的奶奶在生我爸爸的时候，今天就到已经是产期了，还到田里去干活呢。再说我还没有到要生的时候，只是快要到生产的日子。干点活又有什么好奇怪的呢？”韩若兰说。    
    “你奶奶归你奶奶，你归你，你怎么能混为一谈呢？我说你还是不要干了，赶快回家去休息。万一你如果有点什么闪失，我怎么过意得去，我也会对不起还躺在你肚子里的孩子。”杨雪亮说。    
    “没有什么了，真的。”韩若兰说着就挑起了一担肥料要往田的另一端走去。杨雪亮见到此景，连忙上前抢过她肩上的扁担。“我叫你回去了，你怎么就这么拗呢？”杨雪亮说。也不知道是不是杨雪亮说话的声音太大还是和他们一起在田里干活的婆婆看到了他们在抢着扁担的原因说：“雪亮，你这是干什么？你不要把她宠坏了。不是还没有生吗？你就让她干一点活又什么关系？”“母，这怎么可以呢？若兰就快要生了，怎么能让她挑这么重的东西呢？万一有个什么闪失可怎么办？”杨雪亮说。在客家人的风俗里面，叫自己的母亲不像外面的人一样叫“妈妈”或者是叫“娘”，而是称为“母”。“什么闪失，我就没有听说过。你不知道，我以前在生你们这些兄弟的时候，肚子很大了，你们奶奶和爷爷还不是一样要我去干活。什么上山上去挑材之类的活。我还不是把你们一个个好好的生出来了。”韩若兰的婆婆说。“母，你是你，若兰是若兰。你怎么能混在一起呢？”杨雪亮说。“什么我的她的，我们都是女人，就女人的哪些事情我还不知道吗？生孩子嘛，有什么可惊讶的？不就使一点力就出来的事吗？再说了，有多少女人真的会出现不幸的，除了这个女人上辈子作了孽，或者是一个孽种，上天要惩罚她，才会有什么难产或者是流产的事情。其他的人怎么会呢？”韩若兰的婆婆说。韩若兰的母亲说这话的时候，那里曾想到过，这样的悲剧真的就发生了。也不知道是不是因为她母亲对韩若兰的诅咒还是上天真的要惩罚韩若兰，才让她发生了在她婆婆眼里只是少数作了孽的人才会出现的惨剧。站在一边的韩若兰听着她婆婆说的话，又见杨雪亮还要继续说什么，连忙接过话来说：“雪亮，你就不要和婆婆争了。婆婆说得有道理也说得很对。女人嘛，生个孩子有什么了不起的。”韩若兰虽然嘴上如此的说，但是心里还是怪怪的，毕竟生孩子对她来说不是一件熟悉的事情。“若兰，你怎么能这样说呢？你年纪还这么小就要生孩子，这是很危险的事情。”杨雪亮说。“有什么危险的，年纪小就不可以生孩子了，想当年我生你大哥的时候还没有她这么大。我还不是把你的大哥也生得白白胖胖的？既然知道她年纪还小，那么你们为什么还要生孩子？”韩若兰的婆婆说。韩若兰听着她婆婆说的话，心里感觉得出来，她婆婆对她的不满，眼泪在眼圈里面打着转。只是她一直强迫自己不要让眼泪滑下来。“母，你这个人怎么瞒不讲理的？老说你以前你以前的。以前的人能和现在的人比吗？你们以前的人饭都吃不饱？现在的人你看到有几个饭都吃不饱的？”杨雪亮说。“你这个小的，现在长大了，娶了媳妇了，翅膀硬了，已经不把娘放在眼里了。你真是一个忘恩负义的家伙，真的是娶了媳妇忘了娘了。”韩若兰的婆婆生气的说。“妈，我说的不是那个意思。我只是想告诉你现在的人和以前的人不能相提并论而已了，你想到那里去了？”杨雪亮说。“什么不是那个意思？你还有什么意思吗？你不就是在责怪我让你的媳妇干活吗？你这个混小子，简直就没把娘以前的事情放在身上。以前我的苦要比她多得多呢。”韩若兰的婆婆气愤的说。“好了妈，你就不要胡思乱想了，让人怪怪的。”杨雪亮说。“还知道让我胡思乱想？心里怪怪的？那么你就不应该说那些让我伤心的话。”韩若兰的婆婆说。韩若兰听着她婆婆说的这句话，她很想知道杨雪亮会怎么说。其实在她的心里是期望杨雪亮可以为了她据理力争的。当然她并不是希望他和她的婆婆发生争执，只是希望从中看出一点点，杨雪亮是为了听他母亲的话，放弃了自己原本为她据理力争的话，还是为了她为他有道理的争辩而和她的婆婆继续争着。可惜遗憾的是，韩若兰没有得到好的答案。杨雪亮听了他母亲说的话以后，哚拉着脑袋一句话也不说就干起了活。此时的韩若兰心里是那么的伤心和难受。一下感觉血气冲了上来。也不知道是不是因为她过分伤心，让她的血气升得太快，她感觉到肚子猛然一阵疼痛。韩若兰肚子疼得面红耳赤，用双手捂着自己的肚子。虽然前几天她也有过这样的阵痛，但那只是产期快要来临前的阵痛。可是这次的疼痛和往常不一样，她自己预感到她就要生了，她提早到了产期。韩若兰疼得有气无力的对杨雪亮说：“雪亮，我可能要生了，快点带我回家去。”杨雪亮还以为她在和他开玩笑连忙说：“你和我说笑吧。刚才还好好的，现在怎么可能就要生了呢？再说不是还没有到产期吗？”“虽然还没有到产期，但是，提早要产也是很平常的事情。书上说过，处于分娩期的女人随时都可能会生的。”韩若兰有气无力的说，豆大的汗水从她的头上流了下来。杨雪亮听出了韩若兰声音里的虚弱，感觉到她不是在开玩笑，赶忙把头抬了起来看，只见韩若兰颤颤危危的站在那里，双手捂着肚子，汗水在她的头上流了下来。杨雪亮丢下手中的活，一边扶着韩若兰的身子，一边喊着已经离他们比较远的母亲。“母，若兰快要生了，你快点过来。”韩若兰的婆婆听到杨雪亮的叫声，爱理不理，以为他在拿她开刷呢。杨雪亮看在干活的母亲没有反应，于是有大声的叫：“母，你快点过来，若兰真的要生了，你快点过来帮帮我。”韩若兰的婆婆说有听到了叫声以后才知道事情是真的，这时候才放下手中的锄头不慌不忙的走过来。杨雪亮看他的母亲走得那么慢，于是催道：“母，你快点，若兰都已经开始出血了。”韩若兰的婆婆听到这句话以后，才发觉事情的严重性，才加快了脚步小跑过来。一边小跑过来，一边还在嘴上唠叨：“什么大不了的事情。我现在一把年纪了，能走得了那么快吗？万一摔了怎么办？”杨雪亮说：“母，你就不要说丧气话了，快点吧。”由杨雪亮扶着的韩若兰痛苦的脸几乎变了型，一只手用力的抓住杨雪亮的衣袖，口里轻轻的说：“雪亮，快送我回家。”“好了，你等等，我马上就把你送回家里，你忍忍。”正说话的时候，韩若兰的婆婆走了过来，看了看韩若兰的脸色和下身，对杨雪亮说：“还好，没有什么事情，你现在把她送回家里去，然后去请你的姑婆过来。”“母，什么没有事情？你看若兰都这样了，还没有事情。”杨雪亮说。“我说没有事情就没有事情，只不过是要生了，羊水不都还没有破吗？”韩若兰的婆婆说。“母，你说什么？我虽然没有生过孩子，但是医学书上也有说过，如果生小孩的女人羊水一旦破了就有生命危险了。”杨雪亮说。“好了，你说什么。这不还没有吗？有什么危险，你快点抱她回家去，准备好水，我去叫你的姑婆。”韩若兰的婆婆说。杨雪亮没有说话，就抱着韩若兰在田里面跑了起来，丝毫不考虑会不会摔倒。被杨雪亮抱在怀里跑着的韩若兰，肚子里感觉一颠一颠的，感觉很难受，于是对杨雪亮说：“雪亮你担心一点，慢一点，我很难受。”“你忍着一点，若兰，很快就可以到家了。”杨雪亮说。韩若兰听着杨雪亮说的话，只好忍受着痛躺在杨雪亮的怀里，任由他抱着在田里跑。    
    　　　　


第二卷  第三章　7

    时间一分一分的从韩若兰的剧痛中缓慢的过去。韩若兰感觉自己在忍受着极度的煎熬和折磨。韩若兰躺在杨雪亮的怀里，想起了自己的母亲来。她原以为生孩子不过是很简单的一件事情，那里知道会有如此的痛苦。于是她终于明白为什么会有母子连心的说法。也知道，自己做了这件错误的事情以后，父亲为什么会那么的气。父亲气她除了她败坏门楣以外，还有就是母亲曾经和她说起过，生她的时候也发生过和她今天发生过的事情。当时的母亲快到临产的时候，还是倔强的要和父亲一起到田里去干活。结果干了大一半就要生产了。当时是父亲使命把母亲抱回家去的，要不她们母女俩的生命可能在那个时候就已经结束了。韩若兰想到了这里，一颗眼泪掉了下来，掉在了杨雪亮的手上。“若兰，我知道你很痛，但是你再忍忍，很快就到家了。”杨雪亮说。韩若兰没有说话，她自己知道自己很痛，但是，真正让她掉下眼泪的原因不是这个，只是她不愿意让他知道而已。    
    有的时候，路也会变得很狡猾，在你很急的时候，原本很短的一段路也会让你走上很久很久，感觉路长得几乎没有尽头。杨雪亮好不容易才把韩若兰抱回到家中，放到床上。把韩若兰放到床上以后，杨雪亮没有停下来，赶忙跑到厨房烧起火来热水。    
    时间一点点的过去，但是一直没有等到产婆的到来。杨雪亮烧着了火以后回到了房间陪在韩若兰的身边。韩若兰痛得在床上不停的叫着，用手抓着床单。杨雪亮听着韩若兰痛苦的叫声，又一直等不到产婆的出现。一会在房间焦急的走着，一会坐到床上握着韩若兰的手，安慰着她。时间过去了好久，好不容易把产婆等来了。杨雪亮从窗户看到他的姑婆来了，就像是一个急坏的人一样，跑出房间门，拉着老人的手开始小跑起来。他的姑婆被他抓得有些发痛说：“我的孙子，你不要这么快，我都快要摔倒了。”“姑婆，不能不快，你就快点，若兰痛得厉害。”杨雪亮说。“傻小子，生孩子怎么能不痛呢？这种事情急不来的。”杨雪亮的姑婆说。杨雪亮和他的姑婆进了房间。杨雪亮的姑婆对杨雪亮说：“雪亮，你快去端一盆热水和拿一条干净的毛巾来。”杨雪亮听着他姑婆的话，把头点得很勤，慌忙的跑到了厨房端来了一盆热水和拿来了一条毛巾。杨雪亮把东西送进去以后，他姑婆叫他出去。杨雪亮不明白这个是为什么？连忙说：“姑婆，我就在这里看着若兰生产吧？”“不可以的傻孩子，男人看女人生孩子会很不吉利的。会倒霉的。你快点出去。”杨雪亮无奈，只好很不情愿的走出了房间门。杨雪亮走到房门的时候他的姑婆吩咐他把门关上。    
    杨雪亮坐在客厅的椅子上，坐立不安。一会起来走走，一会儿又坐坐。这个时候，也同他一起坐在厅里的母亲说话了。“你这样一下走一下坐的，在我面前晃来晃去，晃得我眼睛都花了。你乖乖的给我坐着。”“妈，都这么长时间了，怎么还没有生呢？你说我能不急吗？我能坐得安稳吗？”杨雪亮说。“没事的，第一胎都是这样的，多了以后就好了。”杨雪亮的母亲说。“你不是说生孩子很简单的吗？”杨雪亮说。“是很简单，但是也要看是什么人，不一样的人就会不同的。”杨雪亮的母亲说。“可是下午的时候你不是说女人还不都一样吗？”杨雪亮显然有些生他母亲的气说。“好了，不要说了，说得我都烦死了。怎么这么久还没有出来？不会是难产吧？”杨雪亮的母亲说。杨雪亮的母亲话音未落，就看见他的姑婆从房间出来，满手都是血的说：“不好，出不来，难产了。雪亮，你快点去找一辆车来，送到医院去。快点，晚了可就来不及了。”杨雪亮听了他姑婆的话，脑袋轰的一声，感觉自己要摔倒一样。因为他在不知道事情，也知道难产意味着什么？如果迟了，母子两个人的命就都没有了。杨雪亮没有说话，只是急急的跑出了家门，来到了一个叔叔的家里。因为在他这村里，只有他的叔叔有车，而且还是拖拉机。杨雪亮来到了他叔叔家，好说歹说才说服了他的叔叔帮忙把韩若兰送到医院去。据他们老家的风俗，送一个难产的女人到医院是触霉头的，会倒大霉的。    
    夜来临了，一辆拖拉机拉着一个难产的孕妇行驶在坑洼的路上。    
    　　　　


第二卷  第三章　8

    拖拉机上的后座上坐着四个人，一个是杨雪亮，一个是韩若兰，一个是杨雪亮的母亲，还有一个是杨雪亮的姑婆。拖拉机的后斗里放着一床被子，被子上面躺着韩若兰。韩若兰的脸色在有些黑色的夜显得更为的苍白。她前面的几屡头发已经湿漉得可以拧出水来。被子上面染着红色的血，坐在后斗里的人在风的作用下可以清晰的闻到血腥的味道。杨雪亮坐在韩若兰的旁边，一只手扶着韩若兰的肩膀，另一只手抓着韩若兰的手，紧张得不知道怎么好，额头上有渗出了汗来。    
    “叔叔，你能不能加快一点，我看若兰痛得不行了，浑身在发着抖呢。”杨雪亮对正开着拖拉机的叔叔焦急的说。“你不要催了，夜黑路洼的，怎么能快得起来呢！我知道你心里急，但是你这样催我，我反倒也紧张起来了。”杨雪亮的叔叔姓杨，名唤开福。是一个年纪约摸三十多到四十岁的光景。很宽的肩膀，曾经是一名义务兵，后来退伍回家。回家以后就一直开着拖拉机帮人拉些货过着日子。“叔叔，我不催你，但是真的请您快点。”杨雪亮几乎带着颤抖的声音乞求着。“你能不能不说话？说得人都很烦。”杨雪亮的母亲说。“妈，你怎么这么铁石心肠？若兰变成这样我怎么能安心？你叫我怎么安心？”杨雪亮说。“说我铁石心肠？我如果真的是铁石心肠，我还会跟着来吗？”杨雪亮的母亲说。杨雪亮一听也有点道理，于是也没有再说什么难听的话了。“姑婆，你看若兰会不会有事？”杨雪亮说。“我也不知道，我接生过这么多人，从来没有见过这种类型的。不管怎么样都出不来。”杨雪亮的姑婆说。“姑婆，你就告诉我若兰会不会有事情？”杨雪亮追问着说。“我也不知道，这样看她的造化了。看她自己能不能挨过去，把孩子生出来。如果能的话一切都可能没有事情。”杨雪亮的姑婆说。杨雪亮正说着话的时候，只听着韩若兰啊的一声叫了起来，身子像受到弹簧的作用一样弹了起来又陷了回去。“若兰，你怎么了？若兰你忍忍，很快就可以到医院了，到了医院就没有事情了。”杨雪亮说。“雪亮，我痛，我好痛呀。”韩若兰痛苦的呻吟着说。“我知道你很痛，但是你一定要坚持住，一定要坚持住。很快就会没事的，很快就会没有事的。”杨雪亮看着韩若兰挂着眼泪说。虽然在夜里他看不清韩若兰的脸，但是他可以很清楚的看到她眼里白色的泪水无助的流着。“叔叔，你快一点吧。若兰快要不行了。”杨雪亮转过头去看开着车的叔叔焦急的喊着。“雪亮，你不要催了，叔叔已经把车开得很快了。我没有事情的。只是感觉到很痛，很痛。我感觉我好累了，我好想休息。我先睡一会。”韩若兰无力的说着。“不行，你不能让她睡着了，要不事情就不好办了。”杨雪亮的母亲和姑婆同时说。“若兰，你坚持一下再睡，你现在一定不可以睡的。你要坚持住。若兰……”杨雪亮语气断裂的说。“雪亮，我不会有事情的，我只是很累，很痛，我只想睡一会，让自己好一点。”韩若兰软软的说。说着，韩若兰昏死了过去。    
    拖拉机在路上爬了好久，好长的时间，终于爬到了医院。一见到医院，杨雪亮就像个疯了的人，完全丧失理智的人一般，抱起了韩若兰的身子就从拖拉机的后斗跳了下来，脚一颤，几乎要摔倒。杨雪亮抱着韩若兰在医院里跑着，一边跑一边叫着，医生，医生，你快来救人。杨雪亮来到了急诊室，值班的医生一看杨雪亮手中的韩若兰，下身的裤子全是血，脸色苍白得几乎让人看去就像一张白纸，顿时吓坏的一样，在那里发了几秒钟的呆才反应过来，马上通知了妇产科的主治医生。主治医生很快就赶到了，医生看到韩若兰的样子，立即让人把病人送到急救室，对她的随从说：“马上准备好氧气给病人充氧，准备手术。”说着引着杨雪亮朝手术室的方向跑了起来。杨雪亮抱着韩若兰来到了手术室门口，已经见到几个护士推着一辆车子等在门口。“把病人放上手术车上。”医生对杨雪亮说。杨雪亮听着医生说的话，连忙把韩若兰放上了手术车。杨雪亮刚把韩若兰放上去，韩若兰就被护士急速的推进了手术室。　　　　


第二卷  第三章　9

    杨雪亮跟着想进去，却被护士拦在了门口。杨雪亮只好坐在手术室外面的椅子上，双手抱着头，不停的抓着他的头发，发出了呜呜的哭声。他抓着头发，还不停的用手捂着脸，擦着眼泪。“怎么样了？”后面跟上来的杨开福，杨雪亮的母亲和姑母一起问道。“我也不知道，刚刚进了手术室，现在还不知道结果会怎么样呢。”杨雪亮说。“这真是一个孽种，生一个小孩都这么难。”杨雪亮的母亲说。杨雪亮听着他母亲说的话，真是气不打一处来，于是大声的叫了起来：“母，你怎么可以这样说话？你真是太叫人伤心了。若兰现在躺在手术室里，你不担心就算了，你居然还说风凉话。”“你叫什么叫？难道我有说错吗？一个品德好的人，一个上辈子没有做过亏心事的人，会有这样的惩罚吗？”杨雪亮的母亲说。“母，你真的是不可理喻。你居然对自己的媳妇也能说出这么刻薄的话。真是叫人齿寒哪。”杨雪亮说。“我的媳妇？她是我的媳妇吗？我们有发过聘礼给她家里吗？没有，绝对的没有。是她自己跟着你来的，这个怎么能算是我们家的媳妇呢？”杨雪亮的母亲说。“母，你这话说得也太苛刻了。虽然没有向她家里去过什么聘礼，但毕竟还是请过客人来喝酒的。怎么能说不算我的媳妇呢？”杨雪亮说。“你们成亲的时候，我们是请过客。但是，她家有来过一个人吗？没有一个，一个都没有来。在出嫁的日子里，娘家一个人都不来，有什么了不起的？这样的女人也值得让你和我吵架？”杨雪亮的母亲说。“母，你真的是无可救药了。连对自己的媳妇都可以说出这样的话来。尖酸刻薄。”杨雪亮说。“你少说我，她是我们家的媳妇吗？我从来就没有认为她是我们杨家的媳妇。再说了，你们没有结婚登记，怎么能说她是我的媳妇呢？”杨雪亮的母亲说。“是，我们是没有结婚登记。那是因为若兰的年纪还没有到，我们登记不了，不过我们迟早都会登记的。你又何必这样计较呢？”杨雪亮说。“我计较，你也不问问你自己，自从她到我们家以后，你对我好过几天，经常对我爱理不理，有一句话就搭一句，没有话就一句都不说。还有，今天你为了她的事情数落过我多少次，你自己还记得吗？”杨雪亮的母亲说。杨开福和杨雪亮的姑婆见她们娘俩吵得越来越凶，觉得在这样下去，非出事情不可。并且这里还是医院，处于公共场所。如果真的有什么事情，面子和脸可就丢大了。于是他们劝解开了。“你们娘俩有什么好吵的，你们一个人少说一句不就可以了。作儿子的就少顶一两句，做母亲的就多包容一两句。你们这样谁也不让着谁怎么可以呢？再说了，这里是医院，真的吵了起来那丢人可就丢到家了。到时候脸往那里放？”杨开福说。“是呀，开福说得对，我看你们也就不要吵了。都坐下来好好的说不是很好吗？有必要这样吗？”杨雪亮的姑婆附和着说。杨雪亮娘儿俩听了也觉得有些道理，也就没有再吵下去。只是各自坐得比较远一点。    
    手术室里，医生还在忙着。给氧、输血、剖腹、缝针，好一阵忙乱，手术室里才传来孩子的谛哭声。听到了孩子的哭声以后，躺在手术台上的韩若兰勉强的睁开了眼睛，露出了虚弱的笑容。手术室外面，杨雪亮听到了孩子的哭声，他知道，孩子出来了，只是不知道韩若兰怎么样。他的心里又是高兴又很焦急和担心。高兴的是孩子出生了，担心的是还不知道韩若兰会怎么样。正当他在想的时候，只见医生从手术室出来，脸上有着丝丝的汗。杨雪亮见医生出来，赶紧走了过去询问医生母子的情况。医生解下了口罩，脱着手套说：“这得要谢天谢地了。本来一个年纪很小就怀孕生子本身就是一件很危险的事情，你们反倒没有在意，还让她去看重活，这次保住了他们母子的命也算是万幸中的大幸了。如果不是因为这个女孩自己很坚强，我看你们在送来的路上她就应该死了。”医生说完话以后，感觉心里沉甸甸的。好像被什么给压住似的。“谢谢你医生。我们现在可以进去看她吗？”杨雪亮说。“可以，不过要等一会送到了病房以后再去看，还有就是尽量不要有声音，因为病人现在的身体很虚弱，还在输氧，需要好好的休息。”医生说。医生说着话的时候，只见从手术室里推出了一辆车子，车上上面的韩若兰脸色很白，眼睛闭得牢牢的。杨雪亮看着车子过去，对医生说：“我们会的，谢谢你医生。”医生说了句客套的话就离开了。杨雪亮一听韩若兰和孩子都平安的活了过来，而且听说是个男孩，心里高兴的劲就不提有多高了。他高兴得几乎要大声的叫出来，好让全世界的人都知道他杨雪亮生了个男孩，做了爸爸。杨雪亮对他的母亲说：“母，若兰生了个儿子，生了个儿子。”杨雪亮的母亲并没有什么高兴的表情，或许是因为杨雪亮刚材的话还让她耿耿于怀吧。杨雪亮的母亲说：“生了个儿子怎么了？很了不起吗？”杨雪亮听着母亲的话，心里凉下了一半，就像是热脸贴在冷屁股上。杨雪亮没有继续说话，自己一人静静的来到了韩若兰的病房。他看着韩若兰，心里极度的悲伤和难受。    
    　　　　


第二卷  第三章　10

    夜静了，杨雪亮的母亲，姑婆还有他的叔叔杨开福已经开着拖拉机回村子里去了。医院里只留下杨雪亮一个人照顾着韩若兰。因为韩若兰目前没有生命危险同时也因为医院哪个地方嘛，留下太多的人反倒不好，会弄出更多的声音来。当然这只是其中的一个原因罢了。对于杨雪亮的母亲也跟着拖拉机回村里去，自然也有着她的另一种理由。    
    病房里，杨雪亮坐在病床边，一只手握着韩若兰盖在被子下面的手；另一只手撑着下巴，让疲惫的脑袋可以坚持在那里不会趴到床上去。他睁着疲倦的眼睛，惺松的看着韩若兰的脸。韩若兰虽然没有什么危险，但是，因为一天下来，让她失血太大，再加上生孩子本身就是一件很不容易的事情，所以脸色还是很苍白，苍白得几乎像是用白纸贴上去似的。杨雪亮看着床上的韩若兰，心里痛了起来。他心里想：“如果自己能够多一点钱，就可以不要种地，那么若兰也就不会到田里去干活。不到田里去干活事情就都不会发生。”他的心里又想：“假如我今天叫她回去休息的时候，母亲不再旁边说话，她的性格不那么倔强的话，事情也可能不会发生。”在他一直想的时候，心里的一个声音告诉他：“事情是没有如果的，要发生的事情不管你怎么去补救都是要发生的。你如果总是用如果来作为解释事情的依据，那么这个世界上所有的事情也就变得没有一点意义了。”心里的一个声音虽然这样说了，但是在他的心里还是在想：“不，像今天发生的事情我是完全可以改变的。如果自己不让她干活事情不就不会发生了？主要都是怪自己，怪自己明明若兰已经分娩了还没有劝阻她去干活，自己明知道这样做是很危险的事情，可自己硬是没有劝住她，悲剧还是发生了。让人安慰一点的是，她和肚子里的孩子都没有事情，要不，我这一辈子的心都不会安宁的。”“说这些有什么用？人要知道吃一垫长一志。以后千万不要再发生类似的事情了。要不告诉你，就算是死了人也不见得是很奇怪的事。”心里的一个声音说。杨雪亮在心里说：“是呀，该长点记性的时候了，要不以后若兰再要有孩子了，还发生这类事情，那么可就天理难容了。”“明白就好，倘若以后再有这样的事情，不要说什么，你的良心都无法让你安宁。”心里的一个声音说。“这肯定是不会的，我相信我对若兰是很好的，发生在她身上的事情一定不会发生第二次。”杨雪亮在心里说。可是，杨雪亮那里知道，他说的话没有做到，虽然说没有让韩若兰再生孩子的时候出现了这种事情，却在另一件事情深深的背叛了他。当然，这些事情都是他自己无法预料到的。因为天下之大，如果事事都可以预料，用如果来摆脱，那么这个世界就平淡无奇，索然无味，好比一面镜子，平得没有什么悬念可留了。“相信自然是好事情，但是还得看你自己的心里是否真的如此。要在实际上来表示才是真的。”心里的一个声音说。“这个我一定会的，我一定会用行动来表示我对她的爱。”杨雪亮在心里说。可遗憾的是，他在说这句话的时候没有想到以后发生在他身上的事情却是用实际的行动深深的背叛了韩若兰的感情，在韩若兰的心上狠狠的划上了刀伤。想想，如果他可以知道以后发生在他身上的事情会变了味道，猜想他一定不会说出这话的。要不再回想起以前说的那些话就会为自己的行为感觉到可耻或者说是为了以前幼稚的想法感觉到好笑。倘若真的如此，世界就又变得混乱和悲哀起来了。“你醒了。”杨雪亮握着韩若兰的手感觉到韩若兰在动，于是从他的思想活动中醒过来，看着韩若兰说。韩若兰轻轻的点了一下头，发出了轻轻的一声嗯，算是回答了。“现在感觉好多了吗？今天的时候你真的是把我吓死了。”杨雪亮说。“现在感觉好多了，就是刀口上感觉会痛。”韩若兰轻声的说。“好多了就好，要不我和你说，如果你和孩子有什么三长两短的，我也难苟活在世上了。”杨雪亮说。如此痴情的话，杨雪亮无法预料到在后来却变得一文不值。也许这就是爱情中的山盟海誓，永远经受不起岁月考验的缘故吧。“不要尽说一些丧气的话，这样不吉利。我们刚生了小孩，什么事情都要图个吉利才对。所以你不许说这样的话。”韩若兰说。“好了，我不说了。你还不知道我们的孩子长什么样吧？”杨雪亮说。“我还没有看过我们的孩子。不过我听医生说过是个男孩，那么一定长得和你一样，很帅的那种。”韩若兰说。“没有，这孩子更多的是像你，像我的地方不多，不过小子还真长得很不错。我和你说，如果这小子长得不好，我还不好好的收拾他，他几乎要了你的命。”杨雪亮说。“你怎么尽说傻话，这和孩子有什么关系，哪个时候她还在我肚子里睡觉呢，怎么会知道这些事情，要不他也一定不会这么调皮的来折磨我的。”韩若兰说着，脸上露出了安稳的笑容。“好了，不要说太多了，你刚刚手术完，少说一点话，以免伤到伤口。”杨雪亮说。“我知道了，我也感觉到很累。只是见你在这里所以就想多说两句话。好了，我休息了，你也趴着睡一会吧，不要一直熬着，那样你会受不了的。”韩若兰说。“不睡了，我能挺得住，你安心的睡吧。我不睡觉也好看你的点滴是否会完，也可以及时的叫护士过来。”杨雪亮说。“不要了，护士她们会不停的来病房看的。你就好好的趴着睡一会吧。我和你说，我可不想你刚当上了爸爸，就去做熊猫的儿子。要不我可不会放过你的。”韩若兰说着不自然的就发出了笑声。或许是笑声太大，牵动了她的刀口，她唉了一声。“怎么了？”杨雪亮问道。“没有什么，可能是刚才笑的时候影响到刀口，有些痛。”韩若兰说。“我说过了嘛，刚完成了手术要你少说话你不相信。好了，别说话了，好好的休息。”杨雪亮说。“没事的，看你紧张的样子，还真比什么都好笑。好了，你也趴着睡一会吧，千万不要跟自己过不去了，要不真的成了熊猫了，我可要把你送到动物园去的。”韩若兰说。“行了，我知道了，我想看着你睡着了我再睡觉。”杨雪亮说。“那么就好，不要等我醒来的时候，你还是这样熬着，要不我真的会生气的噢。”韩若兰说。“行了，才刚做妈妈就变得这么罗嗦，简直就是一个老妇女。”杨雪亮说。“你居然敢这样说我，看我不打你的嘴。”说着要抬起手来打杨雪亮。可她刚一抬手就抽了筋似的抖了起来，手无力的又垂了下去，脸上露出了难色，红红得。杨雪亮见状心里害怕，连忙问道：“若兰你怎么了？”韩若兰强忍着说：“没有什么，只是刚才抬手要打你的时候，刀口被拉动了，所以一阵剧痛而已，没有什么了。快点趴着睡一会吧。”杨雪亮听着韩若兰的话，心里不知道是什么滋味，一句话也说不上来。他无法想象，她都躺在病床上了，还一心为他想事情。这份感情对他来说实在是太重了。可惜很遗憾的是，韩若兰对他的感情并没有挽救他们之间的美好幸福，也没有让他们的感情一直延续到老。    
    　　　　


第二卷  第三章　11

    夜里的山路上，传来了拖拉机邦邦邦的声音。拖拉机的后坐上面做着杨雪亮的母亲和杨雪亮的姑婆。两个人衣服穿得不多，在夜风的作用下，感觉到周身都很冷。很自然的两个人就靠在了一起。“姑故，你冷吗？”杨雪亮的母亲说。“还好，就是感觉风有点大。”杨雪亮的姑婆说。“现在的天气怎么还会这么冷呀，真让人没有想到，要不也就多带几件衣服了。”杨雪亮的母亲说。“是呀，晚上都很少出门来，就更不要说坐车了，那里知道现在的夜里还这么冻人。”杨雪亮的姑婆说。说完以后不禁打了个寒颤。“是呀，现在的天气真的是不知道怎么搞的。真是不好意思，让姑姑一大把年纪了还和我一起在外面挨冻。如果冻了我就不好给姑丈还有表弟交代了。”杨雪亮的母亲说。“你说的是什么话，我也是杨家出来的人，家里人出了事情我能不帮忙吗？”杨雪亮的姑婆说。“你说得也有道理。不过，今天雪亮那个小子不和我吵的话，我们就留在医院，等明天的时候再回去。那样的话，也就不会被风冻着了。”杨雪亮的母亲说。“其实你也不该那样说的。雪亮那孩子虽然有错，不过你也有错。你想想呀，若兰都难产了，你还说那些话，实在是很不适合时机。”杨雪亮的姑婆说。“按姑说的话，主要的错在我了。我不应该说那些话吗？”杨雪亮的母亲说。“那是自然的事情了，你本来就不应该说那些话嘛。”杨雪亮的姑婆说。“可是我说得都是有道理的，你看，如果不是孽种怎么会难产呢？”杨雪亮的母亲说。“我看你年纪比我轻多了，怎么也这么迷信呀？难产就是孽种，那么不是很多人都要被骂成孽种了？”杨雪亮的姑婆说。“我没有这样说，我只是说她。你看看，年纪那么小就跟了我的儿子，还把肚子给做大了。你说，这事情多不好。所以，我看她一定不会是什么好东西。”杨雪亮的母亲说。“现在的年青人做出这样的事情有什么好奇怪了。我老太婆一大把年纪我都看得开，你还年青怎么就看不开呢？况且我看若兰虽然做的事情有些出格，但是，她人还是很善良的，平时对你也还不错。你就不要在意哪些东西，看开一点反倒有好处。”杨雪亮的姑婆说。“我不是看不开，我是看不下去她家里人的态度，和她在我们家迷得雪亮根本不怎么理我，我是咽不下这口气呀。”杨雪亮的母亲说。“还真的没有想到，你还和自己的媳妇争风吃醋起来了？这要说出去可不得了，不但不会成为你对若兰有意见的理由，相反会成为别人在背后笑你呢。”杨雪亮的姑婆说。“姑姑，我那里是这个意思，我只是看不惯她那妩媚样。一开始见到她我就觉得她不是一个什么好东西，再加上今天的事情，我知道她一定不会给我们家带来什么好事的。”杨雪亮的母亲说。“什么像不像的，如果照你这么说的话，你对媳妇不满意就可以说她是孽种，那这个家不是乱套，成了笑话吗？”杨雪亮的姑婆说。“我也不是说要乱套，我只是在想是不是该找一个机会和雪亮说说，让他把她给放了。反正他们没有结婚登记，法律上也没有责任。所以，我看是不是叫他忘了她。”杨雪亮的母亲说。“我真的没有想到，你作为婆婆的居然说出这样的话来，简直就是没有人道和天理。你的儿子把别人搞大了肚子，现在进了你的家门，你不喜欢就要叫你的儿子把她给赶走，你说这是人说的话吗？”杨雪亮的姑婆说。“这个有什么奇怪的，以前的社会里，比我坏上十倍的婆婆满地都是，我这样做一点点坏有什么大不了的？再说了，我也是被逼出来的。”杨雪亮的母亲说。“哎，做人那，要学好，你怎么就想学坏呢？我老婆子长了这么多年月，从来没有做过什么对不起人的事情，就更不要说做伤天害理的事情了。所以我说，人要活到老不是很容易的，一定不要做什么害人的事。你说说你，现在你居然想要做这种伤天害理的事情，你觉得事情会好过吗？还有，你说你也是被逼的？其实说到底还不是因为你看不惯她的样子，她抢走了你儿子的心。可是，你又不是不知道，现在的年轻人卿卿我我的事是很正常的事情。成了家的孩子还可以尽到孝心，媳妇对你好你就应该知足了，你还追求那么多事情做什么？”杨雪亮的姑婆说。“你不要劝我了，我想我知道怎么做了。”杨雪亮的母亲说。“我是真的希望你真的知道怎么做了。我告诉你，少做一点违心的事情，多积一点阴德，对你，对你全家都有好处的。”杨雪亮的姑婆说。“我知道了，你放心吧，我知道怎么做的，我会很有分寸的。”杨雪亮的母亲口上这么说，其实心里窝火得很。她很难忍受韩若兰，现在再加上她姑姑不但没有安慰她什么话，还指责她的坏。这简直就让她无法忍受，于是报复的火在心里疯狂的燃烧着，好像要燃烧了整个世界。    
    韩若兰在医院住了一周，医生说可以回家去了。但是一定不能吃上火的、辛辣的食物，要不然会让刀口发炎或者是有什么不良的反应。    
    韩若兰出院的那天，头上围着一条黑色的布带，这带子是前两天杨雪亮回家的时候带过来的。也许很惊讶，生孩子为什么要在头上围上一条黑色布带呢？其实，这是一些客家人的生活习惯。他们要让那些刚做月子的女人在头上围上一条黑色的布条，俗称为“箩布”。听说刚做月子的女人很容易就得了风寒之类的伤风病，惹下一身的毛病，比如什么风湿痛、关节炎、腰痛、头晕之类的。所以为了避免刚做月子的女人得了伤风之类的病，在刚做月子的女人头上也就只好围上一条黑色的布条。虽然我不知道有没有效果，但是在我村里有一中年的妇女经常说关节不舒服，特别是到节气来临的时候，比如春风、白露、秋分之类的日子，关节痛得更是厉害。中年的妇女一说到关节又痛的时候，一些知情的妇女或者老人就说，谁叫你自己当初做月子的时候，要你围箩布，你自己嫌弃难看，现在好了，落下了一身的病。中年妇女一听她们如此说，也就自讨没趣似的不再说什么话了。    
    　　　　


第二卷  第三章　12

    韩若兰因为是第一次做月子，也是第一次围上这样的黑色布带，心里怪怪的，有些别扭。她想起以前她看到村里有妇女做月子的时候，头上围着箩布还笑呢，觉得真是难看，好好的头上多出了一条布来。可现在看看，自己也经历了这一关。心里越发有点好笑了。    
    “若兰，出院的感觉很好吧？外面的空气是不是要好得多呢？”拎着行李的杨雪亮说。    
    “感觉确实要好得多，在病房里面天天都有股药的味道，让人闻了心里都有些发慌。真的不明白，他们那些做医生的人，一天到晚的都和药物打交道，不知道是怎么过来的。”韩若兰说。    
    “人嘛，总有很多种的。为了生活很多人也只好做一些在外人看来有点难的事情也是不足为奇的。”杨雪亮说。    
    “那是，人嘛，都要生活的，有太多的事情也是无法主宰的。就好比河流永远无法主宰它的方向，它想倒着流，可惜天然的规律根本不可能让它实现。”韩若兰说。    
    “怎么？话语里怎么带有着一些伤感的情绪？”杨雪亮说。    
    “那里有什么伤感，只是突然间说起了那些话，发出一一点的感悟而以。”韩若兰说。    
    “真的只是如此吗？”杨雪亮似乎不相信的说。    
    “莫非你还不相信我说的话？真的，仅此而以。”韩若兰说。    
    他们正说着话的时候，只见一辆通往他们村的车在他们的前面等着客人。于是杨雪亮说：“不说了，我们稍微快一点，要不前面的车走了，我们就要等很长的时间才能有车了。”“好了，你先走快一点，我现在还不能走太快，以免伤到伤口。”韩若兰说。“那么我也不要太快了，我和你一起慢慢的走，我先走快一点，让你一个人慢慢过来，我感觉不好。”杨雪亮说。“没有什么不好的，等会因为你也走得慢了些，车走了，要等很长的时间才能到，那么岂不是更不好。所以，你还是先走快一点，然后叫他们等我一会。”韩若兰很体贴的说。“既然你这样说，那么我也就先过去了。你自己慢一点，担心脚下会不会有什么东西给绊了。”杨雪亮关心的说。“你还真当我是什么了？三岁小孩？还是把我当成什么大病号了？走路你都要这么罗嗦呢？”韩若兰说。“好了，你也少贫了。我先过去了，帮你留一个位子。”杨雪亮唠叨着说。“好了，你怎么这么婆婆妈妈的，再说两句话，车都可能走了。人满了，就不要说坐了，就连站的地方都可能没有。”韩若兰说。韩若兰说的话其实一点都不假。因为到他们村里去的车一天就才四趟，可是从村里出来的人又多，回去的人自然也很多，所以，坐车的时候，只要你慢了一点，就有可能连车都上不出，只好在等下一趟了。“那么我去了。”走在前面一点的杨雪亮回过头对韩若兰说。意思是你真的不要紧，我先过去了。“去吧，去吧，怎么比女人还罗嗦。”韩若兰说。韩若兰嘴上虽然这样说，但是心里还是乐得很，她喜欢他在他面前把一件事情啰里八嗦的说着，好像这样才能说明她在他心中的份量和地位。杨雪亮加快了脚步，走在韩若兰的前面有些远。杨雪亮刚靠近车子，就听到卖票的人再叫，到XX地方了，要走的就快点，要不没有位置了。杨雪亮一听这话，连忙加快了步子，走近了车，和卖票的说了到那里就先上了车，把行李放在了位置上就又从车上下来了。下了车的杨雪亮快步的走向还在后面的韩若兰。他走向了韩若兰，接过了韩若兰手上的小孩，对韩若兰说：“慢慢来，我已经占了两个位子在那里。”韩若兰心里虽然知道，占位子其实是一件很不好的事情，但是，她的心里还是很高兴，因为他的丈夫毕竟为了她占下了位子。他们来到了车上，坐在了位子上，杨雪亮抱着小孩坐在座位的外面，韩若兰坐在里面。他们两个在说着话。只见这个时候，从车上上来了一个人。这个人韩若兰很熟悉，熟悉得在黑夜里只要看到她的影子就可以分辨出来。韩若兰见到那人的时候，眼圈一下红了。而上车来的人，见到了韩若兰，心里也难受起来。虽然她不知道韩若兰今天出院，但是，她们住的村子毕竟离得不远。关于她难产几乎丢了性命的事情她也听到了一些。说句实在一点的话，现在的社会上虽然都说媒体的效力是很不错的，但是在我的眼里看来，媒体的速度再快也快不过村里人传达的速度。因为在农村，总有许多人在传达信息的时候是很积极的，几乎可以说是一传十、十传百。有的时候，那些一直说他们传播速度有多快，有多高的时候，如果见识过了农村里传播信息速度的时候一定也会被臊得红了脸，自叹不如。说不定还会郁闷而死也不足为道呢！韩若兰见上车来的人忙叫了一声母，就什么再也说不出话来了，眼泪啪啦啪啦的流。上车来的女人见到韩若兰苍白的脸色也心痛得眼圈发红。杨雪亮见她们母女俩都红着眼圈，连忙起来招呼着女人坐在韩若兰的身边。开始女人还有些忸蹑不好意思坐，后来经不住杨雪亮左一句伯母，右一句伯母的叫，也就只好坐下了。在客家人里面，有些地方的女婿称自己的丈母娘不是叫娘也不是叫妈，而是称为伯母。让不熟悉的人一听，还会有点误会。韩若兰的母亲坐了下来，抹出了眼角的泪水。用手在韩若兰的肩上拍了拍，安慰道：“傻闺女，你哭什么。快把眼泪擦干净。”说着递过了一方四方的手绢。　　　　


第二卷  第三章　13

    韩若兰接过了她母亲手中的手绢，心里更是发酸。因为这种感觉对她来说已经太陌生了，久违得很。自从自己发生了这些事情以后，就再也没有过这样温馨的场面。她想起她小的时候，她一哭母亲就会安慰她，帮她擦眼泪。可如今呢？这样的期待已经成为了遥遥不可及的地步，就好比海市蜃楼可望而不可及。时间过去了好久，直到车子开始启动了，韩若兰还是没有控制住自己的眼泪。眼泪就像是一个顽皮的小孩，不管你怎么骂，怎么说都无法让他的生性收敛一点。“好了，别哭了。刚刚坐月子，就这样一直哭对你的身体不好。”韩若兰的母亲说。韩若兰点了点头，没有说话，用母亲给她的手绢擦了擦眼泪，站起来对站在一边还抱着小孩的杨雪亮说：“来，把孩子给我抱着，你站着就不会那么累。”说着，韩若兰做出了一个抱小孩的动作去接杨雪亮手中的孩子。杨雪亮也没有办法，自己站着坐车还要抱一个小孩确实也不方便。于是把小孩送到了韩若兰的怀里。韩若兰接过了小孩，重新坐了下来。她用一只手摸着小孩的脸蛋说：“傻小子，快看，你的奶奶呢。快点叫你奶奶。”在客家人的风俗里面，称母亲的母亲不叫外婆，而是也叫奶奶。韩若兰的母亲见韩若兰如此，心里也难受。眼前的这个毕竟是自己的亲外孙，可以，她们母子二人在医院住了一个多星期，这个做奶奶的却看都没有去看过。韩若兰的母亲说：“他还这么小，怎么会叫奶奶呢。”韩若兰的母亲接着说：“最近的日子苦吗？是不是过得很不好？”韩若兰听着母亲关切的问话，心里感动的说：“我最近过得很好。母，您最近和爹过得好吗？爹是不是还天天到田里去干活，天天都还喝很多的酒？”“不是很好，你爹最近日子也过得不好，天天都用酒来麻醉自己。”韩若兰的母亲有些伤感的说。“都怪我，如果不是我做出了有辱家庭的事情，爹也不会过得那么不好。”韩若兰自责的说。“这怎么能怪你呢。很多的事情是身不由己的。你也就不要往心里去。好好的在你婆婆家过日子。”“我知道了母，你不要担心我，我会过得很好的。”韩若兰安慰着母亲说道。“只要你能过得好，我就不担心了。”韩若兰的母亲说。“母，你不要担心，你自己要照顾自己。女儿是一个忤逆之人，不但没有报答您的养育之恩，反倒还让您被人在背后指指点点。”韩若兰说着眼泪又不听使唤的掉了下来。“傻孩子，那里有母亲跟自己孩子记仇的？既然把你带到了这个世界上，就什么事情都要为你们去承担。”韩若兰的母亲安慰道。“母，谢谢您。”韩若兰说着哭得更勤了。“好了孩子，不要哭了，一切都会好起来的。来，把孩子给我抱抱，要不眼泪打到他的脸上会感冒的。”韩若兰的母亲说着接过了韩若兰手中的孩子。韩若兰的母亲看着小孩子的脸，用右手的手指挑逗着他的小脸蛋说：“长得真漂亮，和你娘小的时候长得几乎一个样。”韩若兰擦去了眼泪，也把头转向了小孩，也用着手指玩着小孩的小脸蛋说：“儿子呀，这是你的外婆，快点叫奶奶。你奶奶给你好吃的。”“这小孩长得真好看，和你小的时候一个样。”韩若兰的母亲说。“母，您还记得我小时候长什么样子呀？”韩若兰说。“那是当然了，你是我生的吗，我怎么会不知道你长什么样子呢？”韩若兰的母亲说。“娘，我小的时候是不是特别的调皮，很不好带？”韩若兰问他的母亲说。“是呀，你小的时候特别多病，简直就是一个病秧子，几次都要把你扔了。可你毕竟是我身上掉下来的肉。我怎么都不忍心，好几次把你扔在路上我又哭着把你抱回来。那个时候，我每重新把你抱回来，我的心里就感觉多了一分罪孽。”韩若兰的母亲说。韩若兰听着她母亲说的话，心里就好比有无数把刀割着她一样。心里的内疚让她无法忍住刚刚止住的泪。她带着哭声说：“娘，女儿真的是不孝，以前小的时候让您受了那么多的苦，现在长大了不但没有孝敬您，还给您老人家增加痛苦。”“你真是个傻女儿，对自己的母亲有什么好内疚的。你是母亲身上的肉，作为母亲把你带大本来就是天经地义的事情。承受着痛苦是也应该的。毕竟你的身上流着娘身上的血。你的呼吸里也有娘的气息呀。”韩若兰的母亲说。“母，只要有机会，我一定会好好的报答您。我实在是让您抄够了心。”韩若兰说。“闺女，娘并不奢望你报答我什么。为人父母的，只要自己的女儿能活得好好的、平平安安心里就踏实了。这些比什么都重要。”韩若兰的母亲说。“这个我知道。母，我什么时候回家看看您可以吗？”韩若兰带着询问和企求的语气说。“看你傻的，自己的家有什么好不好的，你如果想母了，你就常回来看看。”韩若兰的母亲说。“但是，我担心爹爹他不让我进家门。我毕竟给家人抹了黑。”韩若兰既伤心又内疚的说。“没事的，你爹他那人就是爱面子。说真的，他是豆腐心刀子嘴。你只要把事情跟他说个明白，他也不是不通情达理的。其实，你不要看你爹说得那些狠话。其实他说了以后也很后悔。他也很想你，想你能回家去看看。毕竟我们是一家人，你的身上有着我们的血嘛。”韩若兰的母亲说。“母谢谢您。谢谢您能理解我。”韩若兰说。“说什么客气的话。你是我的女儿，如果做母亲的都不能原谅她的过错，那么还有谁会原谅她呢？那么她还怎么过日子呢？这些日子以来，我也想了很多。我把一切都想开了。自己的女儿就是犯了天大的错误也是可以原谅的。没有必要较真。我最近也常和你的爹说起你的事情来。他也发觉自己太无情了一点。所以，你有机会的时候回家去看看。”韩若兰的母亲说。“女儿知道了，我以后一定常回家来。”韩若兰说。“听到你这句话我心里就安了。自己的家一定不要忘记回来。”韩若兰的母亲说着话，一边用手去拭眼角的泪。“母，您怎么也哭了？”韩若兰问她的母亲道。“没有什么，只是刚听到你说的话，心里高兴。我的心里是很希望你和你的爹爹可以重新坐在一起，大家和和气气的一直吃顿饭。”韩若兰的母亲说。“母，一定会的，我们一家人一定会重新坐在一起吃顿好饭的。”韩若兰说。“那么就好，那么就好。”说着韩若兰的母亲又掉起了眼泪来。“母，您不要这样，让人看了怪不好意思的。”韩若兰说。“没有什么不好意思的。母这是激动，这是激动。”韩若兰的母亲说着泪流得更欢快了。人这东西说怪也真是怪的，你越是劝的时候，他越是不听，如果你不劝了他反倒好了很多。韩若兰看着她母亲的样子，一时间也说不上话来，也只能陪着她的母亲一起在掉眼泪。这个时候，一直站在他们旁边没有说话的杨雪亮开口说话了。他对她的丈母娘说：“伯母，您别掉眼泪了。让人看了心里也酸酸的。”韩若兰的母亲听杨雪亮这么一说，心里倒也有点不自在了，连忙把眼泪擦干，然后对杨雪亮说：“女人这东西就是眼窝子浅，经不住人的三言两语就会掉起眼泪来。所以呀，你以后可要让着我家若兰一点，不要让她总是哭着鼻子过日子。”“怎么会呢。伯母您就放心吧，我一定好好的照顾若兰。”杨雪亮说。“说是说得很好，不知道到时候做的时候会怎样呢。这个就只有你自己心里最清楚了。”韩若兰的母亲说。韩若兰见母亲说的话有点难为杨雪亮，连忙从中插了话说：“母，您就不要难为雪亮了。他会对我很好的。你说对吗雪亮？”说着话忙向雪亮挤过了一个眼色。杨雪亮示意到韩若兰眼里的意思，赶忙的说：“对对对，我会对若兰很好的。”“那么就好，那么就好。”韩若兰的母亲说。韩若兰像是忽然想起什么来似的，急忙的问她的母亲说：“娘，刚才一直说话，忘记问您今天怎么也到县城来了呢？是不是有什么事情？”“没有什么事情，前几天听村里的人说你早产了，并且还难产，住在医院。我听了心里担心，后来和你爹商量了一下，说我要来医院看看你的情况。当时你爹既没有说好，也没有说不好。所以我就来了。可惜我到了医院一问，医院里的人说你已经出院了，还是刚刚出的院。所以我也就只好走了。没有想到，我们会在车上遇见。”韩若兰的母亲说。韩若兰听她的母亲这么一说，心里的眼泪那里还能控制得了。俗话说得好，女人是水做的一点都不假，要不，眼泪总是流也流不干净呢？当然也有人说，如果一个人的眼泪流干净了，也就意味着这人的眼睛看不清楚了。至于这些说法我从来没有去考证过，所以也就不知道这些说法的可靠性了。“你怎么又哭了？”韩若兰的母亲看到她的样子说。“没有，只是心里实在激动。”韩若兰说。“傻闺女，激动什么？反正有时间的时候多回家看看。”韩若兰的母亲说。“我知道了，母，你自己也要注意身体。”韩若兰说。“我都一把年纪了，我自己会照顾自己的，倒是你自己，现在刚做月子，一定要注意保养好自己，不要乱跑，更不要乱吃东西和吹风，要不以后落下一堆的毛病，苦的可是你自己。”韩若兰的母亲说。“母，谢谢您。对了母，要不我跟您一起回家去看看我爹。”韩若兰说。“你看，我刚和你说叫你不要到处乱跑，一定要注意身体。你就来了，还说知道了。我看你是什么都不知道。我和你说，你要回家来等一个月以后，你做完了月子再回来。你现在刚做月子，不适合到处去。一定不要吹到什么风，要不后果就不好收拾了。”韩若兰的母亲说。“我知道了，等过了做月子的时候，我回家来看您。”韩若兰说。她们娘俩说着话，时间也在不断的走，车已经走过了很远。这时的杨雪亮说：“若兰，我们到家了。我们下车吧。对了，伯母，要不您也和我一起下车，到我家里去坐坐，一会儿我送您回去。”准备下车的韩若兰也说：“是呀母，要不您下车到家里去坐坐。您还不知道我的家在那里呢。”“孩子，您的心我为母的领了，只是现在还不合适去你家里，等过段时间我再来你家里。”韩若兰的母亲说着把抱在手上的孩子交给了杨雪亮。韩若兰要下车的时候说：“母，自己要小心一点。我过段时间回家来看您。”“好了，好了，快点下车吧，别人难等你。等有时间了多回家看看。”韩若兰的母亲说。韩若兰从车上下来，隐约还能听到她的母亲说，若兰，刚做月子一定要小心点。还有就是要多回家来看看。    
    路上，一颗眼泪流了下来，挂在韩若兰的眼角，流到她脚下的路。    
    　　　　


第二卷  第三章　14

    韩若兰回到了家，心里一直很难受。她反复想着刚才在车上遇上她母亲的事情和她母亲说的话。越想心里就越难受。她感觉到自己犯下来的错误是如此的的深。对挚爱的母亲伤害是那么的大，一向很坚强的父亲却因为她的事情，天天要依赖酒精来麻醉。这是多么让人可怕和感觉到恐怖的事？    
    韩若兰回到了家里，谁也没有搭理。说韩若兰谁也没有搭理倒不如说是她回到家的时候，家里没一个人在家好贴切一些。按说她刚生了孩子从医院出来，即使生的是女儿，家里也应该有人在等她回来的才对。更何况她生了一个傻小子，在农村就更不必说留人在家等着她回来。在不济也会留下一个人在家看着。可遗憾的是，她却没有见到任何一个人对她的出院表示关心，除了她自己的丈夫以外。    
    韩若兰刚一进门就把小孩交给杨雪亮抱着，自己一个人躲在屋子里痛快的哭了一场。她自己知道，心里郁积的东西太多太多，现在自己唯一能做的事情就是让自己痛快的哭。把心里所有的委屈和内疚一下全部释放出来。也好寻找解脱的快感。可是不知道是不是上天对她不公平还是因为老天爷觉得她是真的对不起她挚爱着的母亲，要让她承受着痛苦，只有这样才可以让她明白忤逆不孝是多么的不可取。她越是哭，心里越是苦。从前的、现在的、所有的一切都在她的脑海里面浮现出来。她想起小的时候，自己几次就要被迫放弃了学业。但是，因为母亲的坚持让她还是完成了初中的教育。这对她来说无疑是一件很幸运的事情。因为在农村，很多人女孩在读了小学以后就被中断了继续读书的路。再加上她小学毕业的时候，村里有的人就劝说她的父母叫她回家，反正女儿都是赔钱的货，读那么多书也是没有什么好处的。倒不如回家来帮家里干点活来得实在一点。可是，她的母亲坚持不愿意让她稚嫩的肩膀早早的压上生活的担子。直到她初中毕业才因为家里实在无力让她继续读书，她的母亲才勉强的不让她去读。因为她初中毕业的时候，他的弟弟也快要上初中了。对于一个农村的家庭来说，靠几块地养活一家子的生活就已经很拮据了，再加上两个人读书的话，那么就更揭不开锅了。她曾经问过她的母亲，为什么村里的女孩子连小学都没有读完，家里人就叫她回家种田。而我们家也没有比他们家好，娘为什么还要让我读完初中。韩若兰记得清楚，当时她的母亲只淡淡的说，为了你以后可以嫁个好人家，多一点知识嫁的人要好一点，那样你就不会像母一样在穷旮旯里脸朝黄土背朝天的过一辈子。你日子好过了，为母的自然也会好过一点。韩若兰满脑子想的都是以前的事情。心里的伤心就好比一把火在烧着整片森林，让人无法承受着火的威力一样。她几乎被心里的伤痛给烫得无法起来。她趴在床上痛苦的哭着。    
    一直在外面的杨雪亮见韩若兰进去房间好长的时间都没有出来，又没有听到什么动静，只是偶尔可以听到韩若兰伤心的抽泣声。他心里知道，一定是今天在车上遇上了她母亲的原因导致。因为面对韩若兰这样一个心地善良又有孝心聪明的女孩，只是因为一时间走错了路，所以让她太多的东西都成了一种遥遥不可及的产物。这样的悲剧对于一个成年人来说都是一种痛苦的折磨，也就更不要说对于一个年纪还小的人了。杨雪亮在房间门口焦急得一直敲着门，可是就不见房间里有人起来的动静。于是，杨雪亮的心里疙瘩连片的长了出来。他担心韩若兰如果一时间想不开，寻了什么坏事，那么这个刚出生的小孩和自己该怎么好？杨雪亮又担心她因为伤心过度，再加上体质还很衰弱，一时间昏了过去，没有及时处理，后果可就不勘设想。杨雪亮是在心里越想越是害怕。害怕几乎让他的脑海里出现了无数可怕的念头。他不知道自己该怎么办？继续敲门好像无济于事，但是，让自己眼巴巴的在外面干着急又不是什么好办法，于是他决定要大力的撞门。撞门好是很好，可是，手上还抱着孩子，再加上如果真的把门给撞开了，等妈回来问这怎么一回事的时候该怎么说呢？总不能说是因为若兰什么什么的吧？如果真的如此，原本母亲就对若兰有意见，加之前些时间和母亲吵过，母亲一定会借此机会好好的发发威。这个也不是办法，那样做也不行？那么该怎么做呢？杨雪亮的心里徘徊不定，他的心里变得越来越急，越来越焦躁。他后面还是决定一直把门敲下去。因为他相信，房间里的韩若兰一定会感觉到外面的他为她在焦急。一定会把门打开的。杨雪亮在外面敲了很久，惊坏了睡在他怀里的孩子。小孩发出了婴儿的谛哭声。也许是杨雪亮敲了很久的门，韩若兰也担心他会为她担心而急坏了身子；又或许是因为她想到了自己的母亲，然后听到孩子在外面哭着，母性的纯良和母亲的天性不忍心她听着自己的孩子在哭而无动于衷。于是韩若兰打开了房间的门。她才打开房间的门，刚要走出去，就撞上了在门口一直等候的杨雪亮。她看见杨雪亮脸上紧张的表情和眼神里的无奈，心里感觉过意不去。但她也丝毫没有想过要解释什么，只是从杨雪亮的手中接过正哭着的孩子，重新进了房间，坐到床上，开始奶起了孩子来。杨雪亮见韩若兰的头发散落着，眼睛红得几乎可以和血色相媲美，心里也怪难受的。他知道，如果当初不是自己抑制力不够，过早的占有了韩若兰；如果自己在占有了她以后，能更多的为她着想，那么现在所有的一切事情都不可能发生。可是，后悔责怪能代表什么？能够挽回什么？什么都没有，什么都代表不了，只能给人徒增烦恼。而要减少烦恼就只有重新做好一切的事情去弥补，虽然说弥补也不能代表什么，但是从自私的角度上来说，可以得到心里的一点安慰。杨雪亮靠近韩若兰，坐在韩若兰的旁边，看着韩若兰认真的奶着孩子，刚才伤心的事情好像在她奶孩子的快乐中得到了安慰。杨雪亮心里想：“女人这东西真是奇怪，刚刚还伤心欲哭不绝的人，可是在自己的孩子面前，一切的东西好像又都好了起来。”杨雪亮不明白这是为什么。但是他的心里想，应该是因为女人天生的一种母爱所至。难怪很多人说，生了小孩的女人会在对丈夫的关心上少了好多，而是把更多的注意力放到了孩子的身边。杨雪亮看着韩若兰奶着孩子，心里又感觉到奇怪。生过孩子的女人就是不一样，丰满的乳房也变得更具有魅力。这或许也是女人的温柔和天性让上天更加的眷顾着她，让她在生过孩子以后会变得更为的有魅力。杨雪亮看着韩若兰奶着孩子的乳房，突然有着一点冲动想去摸摸。但是，他也知道，这是很不理智的想法。他对韩若兰说：“若兰，你的身体变得更美了，好想也可以像小孩一样用小小的嘴嘟着你的乳头。”韩若兰听着杨雪亮说的话，没有回答他的话，只是用她的眼角扫了他一眼。“怎么不说话呢？你用你的眼睛来扫我是什么意思呀？”杨雪亮说。“你少烦我了，我现在烦着呢。你还有心思和我开玩笑。”韩若兰说。“你为什么烦呢？”杨雪亮说。“难道你不知道我为什么烦吗？你今天在车上的时候没有听到我母亲说的话吗？她的每一句话在我的心里就好比一块块的冰，让我的心里内疚难受。”韩若兰说。“我也猜到你是为了今天在车上你母亲说的话让你的心里难受。但是，我不敢确定。”杨雪亮说。“你既然已经猜到了，为什么还要问？”韩若兰说。“我只是不很确定。我只是想确定一下。”杨雪亮说。“现在你确定了，还有什么要问的吗？”韩若兰说。杨雪亮听着她的话，感觉有点怪，他不明白她今天说话的口气怎么感觉有种不耐烦。其实，杨雪亮他根本不知道，刚才韩若兰哭的时候想了很多，其中就想到了杨雪亮当时没有太多的为她想，所以才让她现在沦落到这个地步。她心里有些恨杨雪亮。如果，他当时在和她发生关系的时候，可以更多的考虑她以后的处境，或许所有的事情都不会发生。杨雪亮说：“若兰，你今天怎么说话的口气有点怪怪的，好像吃了火药一样。”“你不觉得我说这话是有原因的吗？好了不说了，我现在要把孩子奶好了。你先出去，我们在慢慢的说。你现在让我好好的安静一下，让我好好的看看我们的孩子。”韩若兰说。在杨雪亮的心里他知道，韩若兰肯定有些恨他当初做事的时候没有更多的想她，所以才会有今天的下场。但是，杨雪亮也知道，他现在不知道怎么安慰她。这是他和她有过关系以后，最不知道怎么做的一次。于是，杨雪亮想，等她的心情好一点的时候，再和她好好的说说，然后好好的弥补他给她带来的压力和痛苦。可是，杨雪亮又怎么能预料到，他在以后的日子里不但没有弥补他的过错。相反的是，几乎把韩若兰推向死亡的边缘。    
    　　　　


第二卷  第三章　15

    韩若兰下了车以后，韩若兰的母亲坐在车上，抬眼睛看着窗外，还不停的用手擦拭着眼泪。韩若兰的母亲想着刚才看到韩若兰的第一刹那，心里就有着隐隐的痛。她的心里想，韩若兰年纪这么小就开始做起了母亲。还差点丢失了生命。她的心里想，韩若兰这孩子的命真是不如意。小的时候几次都几乎丢掉了性命。没有想到，长大了以后，又差一点丢了命。她想着刚才和韩若兰说话的时候，韩若兰哭得像个泪人。她心里想，韩若兰一定是有苦衷的，在心里肯定有很多的话要对她说。只是，她发生了事情以后，家里就没有给过她机会。虽然说她现在成了别人的妻子，但是毕竟因为年龄还很小。她现在的婚姻是无效的。面对着这样的一个婚姻，她很可能会受到伤害。一想到这里，韩若兰的母亲开始害怕起来。她心里想，事情如果真的发生了，韩若兰小小的年纪能承受得住吗？不，她肯定是承受不了的。如果承受不了，到时候该怎么办？韩若兰的母亲无法想象事情的后果会是怎样？    
        
    夜色渐渐的向整个村庄蔓延过来。夜色变得浓重起来。韩若兰的家还黑乎乎一片，家里除了杨雪亮在厨房忙着给她做饭吃以外，其他的人都不知道躲到那里去了。其实在韩若兰心里想得明白，她婆家的人都是在避开她。她想肯定是她的婆婆在他们面前说了很多不好听的话，导致他们都不想理她。目的是因为她难产再加上杨雪亮曾经跟她吵了架，她想给她一点颜色看看。当然，杨雪亮和她婆婆吵架的事情是在韩若兰生产的第三天，她都没有见一个婆家的人来看她，来关心她的情况。她的心里虽然也知道，她在婆婆家的地位不是很好，甚至可以说没有地位。但是，生孩子这么大的事情再怎么说也是人生中的一件大事情，即使家里人在忙也应该抽一天时间让一两个人过来了解一下情况。因为这毕竟是关系到他们杨家的大事。韩若兰想不明白，到底是因为什么原因。于是和杨雪亮聊了心里的郁结。这个时候才知道，在她难产的那一天，因为她的婆婆不但没有一点担心，反倒还说了一些难听的话，所以杨雪亮和她的婆婆吵了起来。当时，韩若兰听到杨雪亮说的话，心里很是感动。但是，她绝对没有想到，这个让她感动的人却在后来几乎让她没有勇气活下去，剥走了她的所有。    
    韩若兰躺在黑色的房间里，用黑色的眼睛看着黑色里的孩子，心里有股说不出来的滋味。她自己不知道怎么会有这样的感觉。如果她一开始就能预料到，这个孩子成了她以后生活中的一大坎，让她无数次的流下眼泪。她或许就知道她今天的心里为什么有这么怪的感觉。    
    韩若兰躺在黑色的房间里，胡乱的想着很多，越想心里越难受。她自己都不知道想了多久，她隐约听到外面有人谈话的声音。她听得出来，其中一个说话的人是她的婆婆，一个人是她的邻居。她听到邻居对她的婆婆说：“你的媳妇回家来了，你看到了吗？”韩若兰的婆婆说：“我没有看到，不过前两天雪亮回来家的时候说过他们今天回家来。”“是吗？那么你怎么还这么迟回来呢？”邻居说。“没有了，心里憋得慌，所以就到亲戚家去走走。”韩若兰的婆婆说。“怎么刚刚做了一面奶奶，有什么好憋得慌的？”邻居不理解的问。“自己的心里也不知道怎么说。感觉见到了我那媳妇心里就憋。”韩若兰的婆婆说。“你千万别这样说，万一被你的媳妇听到了，事情就严重了。”邻居谨慎的说。“这个有什么，我是她的婆婆，她听到又怎么样。我说，我就是要她听到这些话。让她知道她自己做的事情有多过分。”韩若兰的婆婆说。“你为什么这样说呢？我觉得她人很不错，你为什么会对她有这么大的意见呢。”邻居说。“我对她不是有什么意见，只是心里不舒服。你不知道，我儿子现在对我的态度可以说是没有以前的一小点。所以，我心里明白肯定是她在我儿子面前说什么坏话，要不我儿子不可能对我那么冷淡。”韩若兰的婆婆说。“我还以为是什么大不了的事情，原来是这么一点小事情。我跟你说，现在的年轻人结了婚对自己的父母冷淡的太多了。根本就不像以前的人那么孝顺。再说了，你也没有证据说是她在你儿子面前说你的坏话，只是你的猜测而已，也不能把帐算在你媳妇的身上。”邻居说。“话虽然这样说，但是，我心里还是有些憋得慌。就说上次她难产，我说几句不爱听的话，我儿子居然和我吵了起来。”韩若兰的母亲说。“这件事情其实也是可以理解的，没有什么大不了的事情。儿子长大了和父母偶然的吵吵架一点也不奇怪。我儿子现在还没有结婚就开始和我吵架。按你说的话，那么我岂不是要被憋死了？”邻居说着笑了几声。“可以理解？在我的心里我觉得我很难理解。你想想，我们把他们养那么大，图的是什么？我们还不是图个幸福，可以好好的享老福吗？要不生儿子做什么？生了儿子还娶媳妇做什么？还不都是为多一个人可以照顾我。而不是希望多一个人来和我作对。”韩若兰的婆婆说。“其实每个人的想法都是好的，但是，人生之事十有八九不如意。我看您呀也不要要求太高了。只要大部分时间对我们还是好的，就该心满意足了。”邻居说。邻居说了这话的时候，只见韩若兰的房间亮起了灯，于是没有等韩若兰的婆婆说话接着说：“不说了，孩子们还在等我回家呢。”说着离开了韩若兰的家门，进了自己的家。    
    　　　　


第二卷  第三章　16

    韩若兰虽然没有很清楚的听明白她们在外面的对话，但是也八九不离十的听了个明白。她的心里感觉空落落的。她心里想，我嫁到这里来以后，对他一家人也已经很不错了，早上早早的起来做饭，然后是扫地洗碗，每天吃饭最晚的也是她。甚至有的时候等她吃饭的时候几乎找不到一块好的菜可以吃，她也只好将就了。她心里想，这次她的难产可能也和自己的营养和在家里太累的原因导致。想到了这里，她的内心更是痛苦起来。她心里明白，如果是在自己的家里，自己挺着一个大大的肚子，她的母亲是断不会让她做一些粗活的，一定会把她照顾得很好。于是，她更是想她的母亲来。想起了母亲，眼泪就像决了的洪堤，涛流不绝。    
    “若兰，吃饭了。”时间不知道过去了多久，独自在房间流泪的韩若兰听到了杨雪亮在叫她。韩若兰听得出来，杨雪亮不是站在厨房里叫她出来吃饭的，即使不是在自己的房间门口叫她，也至少是在厅里叫的她。杨雪亮在外面，等了好久都没有等到回音。还以为她还在睡觉呢。但是又可以清楚的看到房间里亮着灯。还在睡觉是不可能的。因为杨雪亮知道，韩若兰睡觉的时候是不允许房间里还有灯光的，哪怕是很暗淡的也难以忍受。她喜欢在黑暗中睡觉。好像这样睡觉她还更踏实。用她自己的话来说就是如果外面有人想伤害她，在黑暗中是很难一次就把她给伤害到的。他们必然会先摸索一番，等他们摸索完了，想伤害她的时候她也已经醒过来了。杨雪亮感觉奇怪，既然没有睡觉，为什么不回我的话呢？于是杨雪亮又叫了一句，但是房间里还是没有回音。杨雪亮很奇怪，今天的韩若兰真是太奇怪了。刚才去煮饭的时候，她好好的，现在怎么又不理人呢？莫非发生什么事情了？也不能呀。自己在厨房也没有听到任何的声音呀。杨雪亮越想越是奇怪，心里也越来越害怕。可怕的想法在他的脑海里充斥得满满的。他立马从厅里大步的走向房间，焦急的打开了房间的门。他见躺在房间的韩若兰眼圈红红，心里也不知道她到底是怎么了。怎么才一会不见，眼圈又红得无法形容。杨雪亮走近韩若兰，坐在她的身边，对她说：“你怎么了？怎么又哭得像个泪人？是不是还在想今天在车上见到你母亲的事情。让你现在心里还难受？”韩若兰没有说话，只是搂着他的腰，靠在他的怀里掉起了眼泪来。杨雪亮看着韩若兰的样子，心里也极度的难受。同时他也知道，即使他现在再问下去，韩若兰也不会说出具体的原因。所以只好任着韩若兰躺在他的怀里尽情的哭着。    
    这一夜，韩若兰一夜无眠。这一夜韩若兰想了许多，在她的心里有着一个很大的计划在她的心里产生。但是，这个计划在以后的日子里让她忍受着巨大的痛苦。如果说，韩若兰在做完这个计划的时候就预料到在以后的日子里会让她痛苦伤心。她肯定是不会实施她计划的。    
    　　　　


第二卷  第三章　17

    春天就要消逝，人们已经感觉到天气的温度在不断的上升。人身上穿的衣服也越见单薄起来。韩若兰在家里坐了一个多月的月子。做月子的那段时间，对韩若兰来说简直就是煎熬。大门几乎不能出，除了上厕所的时候可以到外面去吹吹和呼吸一下新鲜的空气，其余的时间几乎是躲在房间里或是在屋子里。这段日子她除了睡觉吃饭奶小孩，几乎没有其他的事情可以做。不是说她不想做，主要是因为她刚做月子，不易到外面去吹风。当然，这个对于韩若兰来说，也只是身体上的累。在韩若兰这段日子里，让她更为难受和伤心的要数她的婆婆总是无故的找一些事情来说韩若兰，这才是让韩若兰度日如年的主要原因。这段时间里，韩若兰想了太多太多，她想到杨雪亮对她的感情并是像她想象中的那么坚定。她之所以这样定义杨雪亮对她的感情主要是因为一开始她的婆婆无端的找一些事情说她的时候，杨雪亮还很护着她，常和她的婆婆闹出一些别扭来，只是，慢慢的，杨雪亮的态度好像就变了个样子，当她婆婆无端找理由说韩若兰的时候，他也不再说什么，反而变得唯唯诺诺起来。甚至有的时候还会帮着腔。韩若兰想不明白，人的嘴脸到底是怎么样的？男人的心里又在想什么？她不明白，她也不可能明白。不过，在她的心里她想，大概是因为她婆婆说的次数多了，杨雪亮听着听着也就感觉是真的一样，于是一起开始来责怪她。其实她心里这样想，无非也是在为自己找一个解脱和安慰的借口。    
    韩若兰想着这段日子，她前段时间决定的计划在她的心里变得更成熟起来，原先还有的顾虑也变得模糊起来。她想，是该到时间去施行这个计划了，虽然说这个计划对于刚出生一个多月的孩子来说是残忍了点，但是，她想她之所以选择这种做法也是无可奈何的事情，是被逼出来的。要不本就善良的她怎么可能做出如此绝的事情呢。当然，如果说她做事情绝情也是不对的，因为她这样做的目的是很好的，至少来说她的初衷是好的。    
    韩若兰已经决定要实行她心里的计划，不过她的心里又告诉过她，她要实行这个计划之前一定要回去娘家一躺。她要把事情的经过和起因一五一十的告诉她的父母亲，企求他们对她的原谅和包容。可是，韩若兰一想到要回娘家心里又担心起来。她虽然记得她母亲对她说过，等什么时候有时间要常回家看看。但是，她的母亲是这样说，她的父亲难道也能原谅她吗？她不知道，她也不可能知道。虽说韩若兰不知道事情会是怎样。但是，不管结果如何，她还是要回一躺娘家的。要不然就不知道什么时候才有机会回娘家了。并且她自己也明白，如果现在的事情不早点解决的话，事情可能会变得越来越复杂。    
    第二天，天才蒙蒙亮，韩若兰就早早的起来，独自一人走上了回娘家的路。走在路上的韩若兰，心情既激动又紧张。她激动是因为她可以回到娘家把所有的事情都告诉家里人，也算是对自己心里的一种解脱和让父母亲明白她心里的苦衷；紧张的是她担心她的父亲还是不理解她或者会做出一些人无法预料到的事情，同时她还紧张会遇到村里的人，不知道怎么开口说话。    
    人生中的事情真是无法预料，往往你最紧张的事情往往会接踵而来，让你无法面对，措手不及。韩若兰虽然去的时间很早，可遗憾的是，她还是在一进村口就碰上了村里的熟人。她想开口说话，但是却不知道怎么说，在她犹豫的过程中，只见村里的熟人在她的身边悄然的走过。她看着这样的情景，心里难受。她在心里暗暗的叫苦。在她的心里她是多么的想喊出心里的想法，让大家理解她。可是，在人的身上总有一个怪异的现象，就是让人不理解你实在太简单了，只要你做出一些奇怪和让人无法想象的事情就够了，但是，你如果想要让人理解你，你可能要花上一辈子的时间去解释也未必解释得清楚，让人重新开始理解你。韩若兰心里想，算了，现在见到村里的人，也不要想怎么开口说话，即使说了话别人也不一定会搭理你。因为她毕竟是一个有辱门风的女人，也给村里人的脸上抹上了黑。    
    韩若兰脚步沉重的走在村里的土路上，风吹过来，她可以闻得到泥土干燥的气味。这味道就像是她自己身上的味道一般。让人从她的身上总可以闻到很怪的味道。这自然不是说她的身上有什么异味，只是，她做出来的事情让人的鼻子犹如狗鼻的灵敏闻出其它的味道来。    
    　　　　


第二卷  第三章　18

    韩若兰走到了娘家的门口，她感觉到这个家是那么的熟悉又是那么的陌生。她熟悉着里面的所有味道，她几乎可以很清楚的告诉来她家的客人，在家里的那里摆有什么，如果在黑暗中走路，她可以清楚的告诉和她一起在她家里走的人，这里有一张桌子，那里有一张椅子，这里是一面墙壁，那里是一个门。让来她家做客的人，如果有她的陪伴，即使她的家里没有灯光也无需担心会撞到桌子、椅子或者是墙壁。可是这么熟悉的地方，她已经很久没有来过了。韩若兰的娘家是一座四房一厅的房子，房子是由两边各自的两个房间宽长长短的连同在一起，在两边房间上间的中间有一个厅，在厅的前面是一个很大的坪，坪的四周是用竹子围起来的围栏，在围栏的正中间，也就是和厅相对的地方用砖块砌起了两个四方型的柱子，柱子的上面是用木片搭建起来的屋檐，屋檐上面铺着瓦片，两个柱子上安着两扇门，这门就是韩若兰娘家的大门了。厅里摆着一张四方的桌子，桌子的周围摆放着四张长型的椅子，从门里外内看，在厅的最顶端有一张长型的神桌，神桌的上面摆着一个香案，神桌的后面挂着一幅画，画里面有青松也有白鹤，提有松鹤延年四个字。从正方向看的最右边的房间门口摆着一个洗漱的台，洗漱台是用木坐的，底下是圆形，洗漱台的中间有一个放脸盆用的圆孔，圆孔里面放有一个脸盆。紧挨着洗漱台的房间是用于做饭的厨房，紧挨厨房的那面墙上开着一个门，由门里看出去，可以看到，有一澡堂挨着墙建一起。    
    韩若兰才到家门口，就见她的母亲坐在门口洗着衣服。韩若兰靠近了她的母亲，没有等她开口说话，就见她的母亲把头抬了起来说：“你来了。我就知道你这段时间肯定会来的。”“母，您怎么知道我最近会来呢？”韩若兰有些惊讶的问。“女儿毕竟是自己的心头肉。只要有点事情就可以感觉得到。”韩若兰的母亲说。韩若兰听着母亲的话，心里酸酸的。她心里想，母亲毕竟不一样，还没有出现的事情，她就可以知道。而不像有的人，在发生了事情以后还不明白是为了什么。韩若兰站在她母亲的身边，眼泪在眼里打转。韩若兰的母亲见状，心里也感觉到伤心。因为在她的母亲看来，自己有家却不能常回来，这是那么难受和痛苦的事。韩若兰的母亲说：“既然回来了，就不要站在门口，进去家里坐坐。”说完了话拉着韩若兰的手走进了家里去。韩若兰进了家，心里的感觉是那么的亲切又是那么的陌生。韩若兰说：“母，家里的感觉真好。”韩若兰的母亲说：“家本来就是很好的去处。以后有时间就常回家来看看。”“我知道了母，我以后有时间一定会常回家来看看的。”韩若兰说。韩若兰的母亲没有说话，只是紧紧的拉着她的手。韩若兰坐在了那个她曾经熟悉的位置上。韩若兰坐的位置是桌子的右边，刚好可以看到厨房和洗漱台。韩若兰的母亲见她习惯了坐在以前她吃饭常坐的位置。心里也知道，在韩若兰的心里一定很难受，因为她对这家的感觉是那般的怀旧，可是只能带着怀旧的感情而不能回来。韩若兰的母亲说：“若兰，你还是喜欢坐在那位置上。你一往那坐我就想起了以前吃饭的时候你总会坐在那里。但是，现在已经很长的时间没有看到你坐在那里了。”“我也是，一坐在这里我就想起了您坐在我的对面，爹坐在我的另一边，弟弟坐在爹的对面，一家人和乐融融的吃着饭。”韩若兰说着这话，眼泪好像又要流了下来。韩若兰的母亲见到这样，连忙打圆转移了话题说：“好了，不说这些话了。你最近在你婆家的一切还好吗？外孙现在长得怎么还好吗？”韩若兰听着她母亲关切的话，突然不知道怎么回答。因为她不知道是不是应该告诉她母亲真相，如果告诉她母亲说了真话她的母亲会怎么个担心呢？但是如果说了假话，心里又有点难受。但是，她想了想，还是不要让她的母亲知道她真实的情况。一是因为她不想让她的母亲担心，二是因为她心里的自私，她担心她的母亲会说她当时自己的选择是很不理智的，凭空又给自己的心里增加了烦恼。于是韩若兰说：“一切都很好，谢谢您母。”“自己的母有什么好说谢的。真是傻闺女。”韩若兰的母亲说。韩若兰看着家里，一直没有看到她的父亲，韩若兰不知道她的父亲这么早怎么会不在家？韩若兰问她的母亲道：“母，爹一早去那里了？我怎么进来到现在都没有看到呢？”“哦，你爹刚起来去上厕所了。你也知道，你爹去厕所就像别人出一躺城里一样，时间长得很。”韩若兰的母亲说。“母，我今天回来的事情爹她知道吗？母，爹会不会怎样？”韩若兰有些担心的说。“你又没有事前的时候说，你爹怎么会知道呢。不过你担心那个做什么？再怎样也不会很坏，毕竟我们是一家人，你是他的女儿。”韩若兰的母亲说。“但是，爹的个性比较强，也比较注重面子，我又做出了这么出格的事情，我真的很担心爹他会一直都不愿意理我。”韩若兰说。她的母亲还没有来得及说话，就见韩若兰的父亲从门口进来。韩若兰的父亲一进门就见韩若兰坐在桌子上，显然很惊讶。韩若兰见她的父亲进来，连忙站了起来，紧张而又胆怯的叫了句爹就低着头不敢看她的父亲。其实，韩若兰心里想，她的父亲见到了她肯定会很生气，大声的骂她，要把她从这家里赶出去。但是，她一万个没有想到，她的父亲没有说话，只是自己开始洗漱起来。韩若兰的母亲见到韩若兰紧张的站在哪儿，走了过去，把手搭在她的肩上，想以此来平衡她内心的紧张。可是，紧张的韩若兰却很难平静下来。她心里感觉到奇怪，今天的父亲怎么变了一个样子？为什么一句话都不说？是不是在她父亲的眼里已经没有她这个女儿了？一想到这，她的心里更难受，她的心里更愿意她的父亲对她破口大骂，也不愿意她的父亲对她的态度是这样。“坐下来，没有什么好害怕的，自己的父亲又不是老虎，吃不了你。来，坐下来。等你爹洗漱完以后，你和你的爹好好的聊聊。其实你的爹爹也很想你。”韩若兰的母亲说。韩若兰用一只手紧紧的拉着她母亲的手，就像她小时候害怕的时候，拉着她的母亲一个样。韩若兰的母亲可以清楚的感觉到韩若兰的紧张，用手拉着韩若兰坐了下来。韩若兰坐在椅子上，心情依旧很紧张。她用右手从胸前绕了过去，握住她母亲压在她左肩膀上的手，左手握着她母亲的右手。韩若兰感觉到她母亲的手很凉，她可以感觉得出来，一直对她说没有事的母亲心里也很紧张。她不知道她的母亲为什么会紧张，但是她可以想象到的是她的母亲也在为她担心。韩若兰坐在椅子上，如坐针毡，她巴不得时间快点走，好让她的父亲快点洗漱完，然后好把她痛骂一顿，这样她的心里或许会好过一点。韩若兰坐在椅子上不安的看着他的父亲在刷着牙，她从位置上看她的父亲刷牙的动作远没有了以前的速度，也许是她的父亲真的开始变老了，或许是因为心情很沉重的原因。韩若兰自己也不明白。时间好不容易过去，她的父亲总算是刷完了牙，洗好了脸。时间虽然不久，但是对于一个坐立不安心里紧张的人而言，哪怕就是一秒钟也会觉得时间实在是漫长，漫长得几乎可以和一天甚至可以和一个心情愉快的人轻松的度过一个秋的时间相抗衡。韩若兰见她的父亲洗漱好了，又胆怯的叫了声：“爹，今天怎么起得这么早？”韩若兰的父亲没有说话，只是对她嗯了一声。他父亲对她的这一声嗯对于她来说是多么的重要。因为在她的心里开始明白，在她的父亲眼里虽然很讨厌或者很气她，但至少还是承认她是他的女儿。这一点对于她来说已经足够了。她的父亲嗯了一声就进了厨房，过了好长的时间才出来。她父亲从厨房出来的时候，她的弟弟，用手揉着眼皮，带着惺松的睡意从房间出来了。　　　　


第三卷  第三章　19

    她的弟弟见她坐在椅子上连忙叫道：“姐姐，你回来了。”说着走向她的身边，对韩若兰看了看，对她说：“姐姐你变瘦了。是不是在那里过得很辛苦？”韩若兰听着她弟弟的话，心里是那么的难受。想想在自己的婆家连关心她的人几乎都没有。而在自己的娘家，连自己的弟弟都可以看得出自己变瘦了。这是怎样的差别？韩若兰摸了摸她弟弟的头：“不要瞎说，姐姐那里是瘦了，姐姐应该是变漂亮了才对，苗条了。好了，你快去洗脸刷牙，你还要上学呢。”“知道了姐姐。”韩若兰的弟弟说完了话离开她的身边，到脸盆架旁边开始刷起牙来。韩若兰的父亲从厨房里端出了菜，还拿出了四个碗。她父亲的这一行为着实让韩若兰感动了几天。她想起了她母亲说的话，你的父亲个性是很强，但是，你是她的女儿，毕竟是一家人，他在狠也狠不到那里去。很快，韩若兰的父亲已经把饭菜摆上了桌子，韩若兰很习惯的发起了碗来。发碗的顺序还是那么的清楚。先给她的父亲发了碗再到她的母亲然后是她的弟弟，发了碗以后拿起了筷子还是按父亲母亲弟弟然后自己的顺序发放着。韩若兰的母亲看着韩若兰熟悉的做着这一切事情，心里想起了曾经一家人吃饭的情景来。心里酸酸的。她母亲的心里想，这种感觉真是太久远了。韩若兰端起了她父亲的碗，先为他的父亲乘上了一碗不是很稠的稀饭。因为她从小就知道他的父亲在早上吃饭的时候喜欢先吃一碗稀饭然后再吃干饭。韩若兰盛好了稀饭，用双手递给了她的父亲，然后对她的父亲说：“爹你先吃一碗稀饭。”韩若兰的父亲看到韩若兰如此的懂事，他心知，她之所以做出了这种有败门风的事情一定有着她的道理。心里也猛然想起一开始对韩若兰的无情心里感觉难受。韩若兰的父亲接过了韩若兰递过去的稀饭，先放在桌上，看着桌上的菜，没有动筷子开始先吃。韩若兰给她的父亲盛完了稀饭，正要给她母亲盛的时候，她的母亲却打住了她。她的母亲说：“若兰，你不要帮我打了，你一大早的过来，现在一定是饿了，你自己先盛着吃吧。我的就自己盛好了。”说着把碗拿在自己的手上，站了起来。韩若兰见此状也不好再说什么，只好自己先盛上一碗饭，坐在桌上没有动。“吃吧吃吧。”刚盛了饭坐回椅子上的母亲对韩若兰说。韩若兰听到了她母亲说的话，但是始终还是不敢吃。因为她还没有见到她的父亲开始吃饭。所以她也只好坐在椅子上不能吃饭。韩若兰的母亲见到他们爷倆谁也没有要吃的意思，也就只好对她的弟弟说：“你快点吃，吃了好去上学。”    
    时间慢慢的走过，走得很慢，桌上的菜冒出来的热气却是越来越少。他们一直都没有动筷子开始吃饭。直到她的弟弟吃完了饭离开了家，他们仍然还没有开始吃饭。韩若兰的母亲在她弟弟离开以后就对她说：“快点吃点东西吧。你看你弟弟都吃完走了。”其实韩若兰的母亲知道韩若兰为什么没有动筷子的原因。那是因为她的父亲还没有开口说吃饭。于是，韩若兰的母亲对她的父亲说：“你老是不吃做什么呢？你看若兰还等着你吃饭呢。”韩若兰的父亲好像在想什么，突然才想到他们还没有吃饭一样说：“吃吧吃吧。”韩若兰听着她父亲的话，一直不敢相信自己的耳朵，她的父亲既然叫她吃饭了。可是她那里知道，在上次她和她母亲相遇以后在车上说的话，和她痛苦的表情通过了她的母亲已经传到了她父亲的耳朵里。她的母亲告诉了她的父亲说她很想念他老人家，心里也很痛苦，很想回家来但是又担心父亲骂她赶她的事情。慢慢的，她父亲对她的看法就有了点改变。再加上韩若兰非常懂事的那个举动也让她的父亲对她的感觉好了许多。韩若兰应了一声嗯。说着扒拉扒拉的吃起饭来。“你吃慢一点，要不会咽着的。”韩若兰的母亲说。“不会的，家里的饭很香，真好吃。”韩若兰嘴里还含着饭，含糊不清的说着话。“你不要急，吃下去了再说话，要不真的要被梗住的。”韩若兰的母亲说。韩若兰听着母亲的话，狠狠的点头，没有说话。不知道时间过了多久，只见韩若兰的母亲收拾好了桌子上的碗和饭菜走进了厨房留下了韩若兰和她的父亲在吃饭的厅里。韩若兰的母亲进去厨房的时候对他父女俩说，你们爷俩好好的聊聊。把心里的事情都说出来，一切的事情就都好解决了。韩若兰的母亲进去以后，他们父女俩个僵持了好几分钟。最后还是韩若兰说的话，韩若兰对她的父亲说：“爹，你老了，看上去老多了。”说着擦起了眼泪来。“老爹很好，还是和以前一样健壮，只是你真的看上去瘦了很多。这段时间你一定受了不少的苦。”韩若兰的父亲说。“都是我不好，爹爹，是我不好，才让你老得这么快。”韩若兰说。“你怎么不好呢？是爹爹自己想多了。其实，自己的孩子犯了错又有什么大不了的。想想当年自己年轻的时候还不也是经常的犯错误。”韩若兰的父亲说。韩若兰听着他父亲的话，心里真是温暖极了。毕竟她已经很久没有和她的父亲说上几句话了。“爹，这不怪你，是若兰自己错了。我真的错了。”韩若兰说。“闺女，我听你的母亲说了，你母亲告诉我，你犯错也是有原因的。但是，你能告诉爹，你做出了这件事情到底是因为什么？”韩若兰的父亲说。“爹，这些事情我本来是不愿意告诉您老的，我担心您老听了心里难受。但是，我为了让您能理解我，我还是要告诉您。我这样做可能很自私。”韩若兰说。“傻闺女，有什么自私不自私的，你如果心里有着很多的苦，却不告诉父母亲，让父母一直误解你才是真的自私。”韩若兰的父亲说。“爹，谢谢您能这样对我说。我真的很感动。”韩若兰说。“一家人还说什么两家的话。你告诉爹你到外面发生了什么事情？让一向很懂事的你做出了如此出格的事情？”韩若兰的父亲说。　　　　


第三卷  第三章　20

    韩若兰听了她父亲的话只喊了一声爹就跪到了地上，再也说不下去了。她只能把头靠在他父亲的腿上，伤心的哭着。韩若兰的父亲用手摸着她的头说：“闺女，你这是做什么？为什么跪下来了？快点起来，有什么事情慢慢说。”韩若兰的父亲说。韩若兰跪在地上说：“爹，是我不对，是我让您和娘被村里的人指着骂。都是女儿不孝。”“快点起来，你不是说你犯错误是有原因的吗？你快点起来说。”韩若兰的父亲用双手扶着韩若兰的肩膀，把她扶了起来。好长的时间，韩若兰才开始缓过气来。开始讲起了她到城里发生的事情。她告诉她的父亲自己到了城里以后，怎么不记得家里人说的话，才上了中介的当，被卖到了夜总会，然后自己又是怎样逃跑出来的，再怎么认识了杨雪亮的一切经过都和她的父亲说了一个遍。然后还说，她之所以会和杨雪亮发生了越轨的行为是因为心里的感激实在太多，自己心里又真的爱上了她，所以才有了以后的事情发生。韩若兰的父亲听着她的讲述，简直不敢相信，面前的女儿曾经有着这样惨的遭遇，而自己却不问理由就赶了她出去，还扬言说不理她之类的狠话。心里也难受起来，眼泪在他坚强的脸上滑了下来。“闺女，你可真不容易呀。在外面无亲无友的，却还遇上了这等遭遇，真是难那。闺女，都是爹不好，如果当时不让你出去，如果当初你发生了这些事情的时候，我先问明理由，那么一切都可能会好一点。”韩若兰的父亲说。“不，这不能怪您，是我先伤了您的心，都是我的错。”韩若兰说。“不，这不怪你，要怪就怪那些人面兽心的混蛋把你逼上了绝路。然后你才会做出那些事情来。”韩若兰的父亲几乎愤怒的说。韩若兰听着父亲宽容的话，眼泪止不住的流。这时，一直听着他们父女俩说话，早已经泪流满面的韩母走过来，抱着韩若兰说：“闺女，真是苦了你了。”说着全家人抱成了一团。哭声简直可以惊动整个村庄。    
    快到晌午的时候，韩若兰准备着要回婆家去。在回婆家之前，韩若兰对她的父母亲说，爹母，我这一走可能要很长的时间才可以回来看您二老了。一开始，韩若兰的父母被她说的话给弄糊涂了。刚刚和好如初的一家人，并且两个村子又离得这么近怎么说要好长的时间才能回来呢？于是韩若兰的母亲说：“若兰，现在我们一家人已经把事情说清楚了，也和好如初了，你倒说要好长的时间才能回来看我们，这到底出了什么事？”韩若兰听了她母亲说的话，告诉她的母亲她要到外面去干活，要找点工作来做。要不以后等孩子长大了没有钱是很悲哀的事情。韩若兰的父母亲听她这么一说，也感觉很有道理，于是就没有往深里想。其实韩若兰的父母亲那里知道她要离开家到外面去的真正原因是什么。直到后来，她婆家的事情发生了以后，他们才知道原来韩若兰心里的苦有太多太多，远不止她告诉他们的那一点点。    
    　　　　


第三卷  第三章　21

    韩若兰回到了婆婆家的时候，只有杨雪亮自己一个人带着他的孩子在家里。她的婆婆不知道去了那里。韩若兰才一进门，杨雪亮就迎了过来。焦急的问：“你今天回娘家一切还好吗？为什么自己一个人过去，不让我陪你去呢？”韩若兰说：“不是我不让你陪我回去，我主要是担心你去了事情还会变得更不好处理。你也知道，我回去之前心里一点都没有底。”“就是因为这样，所以我才会怪你不让我陪你过去。”杨雪亮有些责怪的说。“好了，就算我的不对。你就不要抱怨了。你应该理解我的用苦之心。其实你也应该知道，我的心里又怎么会不奢望和别的夫妻一样，带着自己的丈夫和孩子回娘家去。但是，你也应该知道，现在显然是还不具备这种条件。所以，我只能自己一个人孤独的回娘家去。”韩若兰说。“对不起，都怪我没有站在你的角度上看这问题。还有就是今天妈妈说你一大早就出去了，不知道你去那里。她发了很多了啰嗦。我又不知道怎么解释。所以才会对你说哪些话的。”杨雪亮有些忏悔的说。“好了，我也没有要怪你的意思。对了，今天小孩哭了吗？”韩若兰说。“哭了。上午的时候哭了很久。我想是因为他饿了的原因。”杨雪亮说。“可能吧。我早上起来的时候，孩子还在睡觉，我也就没有把他弄醒。要不然我怎么都要先喂他吃饱了奶。那样的话或许就不会哭了。”韩若兰说。“是呀，孩子一直哭，我又不知道怎么办。所以我叫母亲帮忙喂点吃的。当时母亲也很不乐意。心里就一直念叨。”杨雪亮说。韩若兰听着杨雪亮说的话，看了看他怀里的小孩。她看见小孩张着一双大大的黑眼睛。韩若兰伸手抱过杨雪亮怀里的小孩，开始奶起了孩子。杨雪亮看着小孩安静的在韩若兰的怀里喝着奶，他看着孩子安静的神情，心里感觉小孩真是叫人羡慕。于是杨雪亮对韩若兰说：“你看我们的孩子在你怀里多乖，简直叫人羡慕。”“小孩子就是这样，我们小的时候也和他一样，很安静的躺在母亲的怀里。”韩若兰说。杨雪亮听着韩若兰说的话，一个禁的点着头。顿时间他们之间没有了后话。    
    夜晚，韩若兰和她的婆婆等一家人坐在桌子上吃饭。吃饭的气氛很压抑，全没有一家人欢聚在一起吃饭的欢乐气氛。这让人多少有点怪怪和阴森的感觉。    
    饭吃了好久，韩若兰开口对她的婆婆说：“母，我决定这两天到外面去工作，赚点钱来贴补家用。”她的婆婆听了她的话，没有说什么，只是静静的吃着饭。杨雪亮听着韩若兰突然说的话，有点惊讶的说：“你说你这两天要到外面去？”韩若兰说：“是的，我觉得，现在孩子可以留在家里让家人照顾着。我呢，也不能总是在家里像个什么一样要人照顾着，应该到外面去找点事情做，好用来贴补家里的费用。”杨雪亮说：“不行，现在孩子还小，你说什么我是不会同意你到外面去的。”“雪亮，你就不要阻拦我的意思，孩子虽然还很小，但是，如果我们现在不在孩子还很小的时候赚到足够的钱，那么以后等孩子大了，我们就难了。”韩若兰动情的说。“但是，不管你怎么说，我是不会同意你的做法的。现在孩子还这么小，你就早早的准备着以后的事情，是不是有点心急了。再说了，你走了，孩子要是饿了，找谁去？”杨雪亮坚持自己的意见说。韩若兰和杨雪亮你一言我一语的说着，把整个吃饭的气氛搞得更是糟糕。这时，韩若兰的婆婆说：“你要到外面去不是不可以，但是，如果要到外面去的话，现在只能你自己一个人出去，要不我一个老太婆怎么带这么一个才一个多两个月的小孩？”杨雪亮听着他母亲的话连忙说：“妈妈的意思是说，如果若兰要去的话只能一个人出去，你要我留在家里吗？不，这个绝对是不能的。”“如果不这样，那么你说怎么办？”韩若兰的婆婆说。“要嘛就是我们两个人一起出去，要不就两个都不要出去。只有这么一个决定和选择。”杨雪亮不容争辩的说。“那可不行，如果你们两个人都出去了，孩子怎么办？如果说你们两个人都要出去，那么把你的小孩也带出去。否则我也不管。”韩若兰的婆婆说。杨雪亮听着他母亲的话正要说什么，忽然被韩若兰给拦住了。韩若兰说：“母说得对，我们两个人必须要留一个人在家里，母年纪也不小了，如果小孩真的要折腾起来也是怪累人的。”“那么好，如果要一个人出去，那么就我出去，若兰留在家里。”杨雪亮说。“那可不行，接下来有很多事情要你留在家里帮忙，比如一些重的活还要你帮我呢。”韩若兰的婆婆说。“母说得也是，现在农忙虽然已结束了，但是后面还有很多的事情要你帮忙，你不像我，一副弱弱的身子，在家里帮不了忙。”韩若兰虽然这样说，但是她的心里很明白，她婆婆说的话无非就是希望她自己一个人离开这个家，好让她少看到她。说是要留杨雪亮在家里帮她干一些重活纯粹只是一种借口。因为只要是农村的人都知道，一旦农忙过后是很少有什么重活需要做的。“农忙都已经过了，还有什么重活要做呢？”杨雪亮对他的母亲说。“你的意思是说，农忙以后就没有事情做了？莫非你是想让我一个老婆子在家帮你带小孩还要到田里去干活？你真是一个不孝子。”韩若兰的婆婆说。“好了，雪亮，你就不要说了，免得让母听了难受。反正我已经决定了，这一两天我就到外面去赚点钱，你在家里好好的带着小孩。能把孩子带好对我就是最大的安慰。”韩若兰说。其实，杨雪亮那里知道，在韩若兰的心里是一千个一万个不愿意离开，只是她感觉到，在这个家里呆着实在是压抑。她之所以这么急切的到外面去赚钱，完全是为了可以早点赚到钱，然后自己盖一座房子，可以和她的婆婆分开来住。　　　　


第三卷  第三章　22

    夜很安静，安静得只能听到窗户外面被风吹动树叶的沙沙声。韩若兰的房间还亮着昏暗的灯光。他们两人躺在床上，他们各自想着事情。    
    “雪亮，你是不是还在想，我为什么要到外面去？”韩若兰突然打破沉静的问。    
    “是呀，我不明白，孩子才满一个多月，你为什么就要急着到外面去呢？”杨雪亮说。    
    “难道你真的不明白我为什么要到外面去的原因吗？你是不是觉得我非要到外面去？”韩若兰说。    
    “这就是我不明白的，要不我怎么会想不明白呢？”杨雪亮说。    
    “那么你想知道我为什么这么心急的出去吗？或者是你想知道我出去外面的真正原因？”韩若兰说。    
    “这个我自然是一万个想弄明白。只是不知道你愿意不愿意对我说？”杨雪亮说。    
    “雪亮，我问你，我到你家以后我做事情怎么样？对你家人怎么样？这些都还好吗？”韩若兰答非所问的说。    
    “你到了家里以后，做的事情都很好，对母也很好，所有的事情都可以说是无从挑剔。只是，我不清楚你为什么问起了这些？”杨雪亮不明就理的说。    
    “那么，我做的一切都很好，你觉得你家人对我的态度怎么样？或者更为确切的说，母对我的态度咋样？”韩若兰依旧不着边际的回答着杨雪亮说的话。    
    “母对你的确不好，这个我也知道。只是，你为什么就要离开家到外面去呢？”杨雪亮说。    
    “我说了这么多，难道你还不明白我说的意思吗？”韩若兰反问道。    
    “莫非你要离开的原因是因为母吗？”杨雪亮反问道。    
    “你不觉得是这样吗？你不觉得我有必要先回避吗？而我回避的最好理由就是要离开家到外面去赚钱。”韩若兰说。    
    “可是，你有必要这样做吗？你就非得要这么急的到外面去吗？”杨雪亮说。    
    “雪亮，你要知道，不是我非得要这样做，而是一定要这样做。我不愿意你夹在母和我中间，左右为难，我也不想你因为我的事情和母产生矛盾。如果真的那样，我以后想继续在这家里呆下去就难上加难了。”韩若兰伤心的说。    
    “我知道你的苦衷，可是，你就这样走了，你真的就忍心把我和孩子丢在家里吗？你一个人在外面真的能过得好吗？”杨雪亮说。    
    “说句心里话，我自己也没有个底，但是，我相信到了城里，如果有事情做了，有钱赚了，我会好一点的。只是我会很担心你和孩子，你一个男的带着一个小孩很不方便，孩子又还那么的小。”韩若兰说。    
    “既然如此，那么你何苦还要离开呢？和我一起在家里坦坦荡荡的过日子岂不是很好的事情？为何非要一个人到外面去受这种苦？”杨雪亮说。    
    “雪亮，其实你还应该知道，我离开家绝对不仅仅是为了和母分开，我还有就是想到外面去赚到足够的钱，加上我们去年半年积攒下来的钱，和你以前攒下来的钱，让我们能盖上自己的房子。”韩若兰说。    
    “但是，我总是感觉，盖房子的事情不是一会儿的事情。如果要说盖房子，就论我们现在手上积攒下来的钱就够我们先盖上两间房子的了。你也不是不知道，在我们这里盖房子其实也花不了多少钱。”杨雪亮说。    
    “好了，雪亮，其实我还有个目的就是希望你在家里准备筹建房子，我到外面去赚钱会准时的给你寄上的。你应该了解我的苦心。”韩若兰说。    
    杨雪亮听着韩若兰说的话，也知道自己找不到更好的理由来阻止她不到外面去，唯一还可以用的就是她的娘家有什么看法。于是杨雪亮问道：“那么你和你娘家的说过要到外面去的事情吗？你母和你爹怎么说？”    
    “我已经说过了，我母和我爹都说，现在还年轻是该到外面去多闯荡，多赚一点钱。”韩若兰说。杨雪亮无话可说，只能安静的抱着韩若兰，开始着他们温馨的夜晚。可惜他们那里知道，这一个夜晚将成为他们这一生中最后的一次缠绵和温馨。    
    　　　　


第三卷  第三章　23

    韩若兰走了。    
    她的走的时候时间还很早。许多人都还在眷恋着被窝的时候，她就起来，收拾了简单的行李出发了。她走的时候，走得有些孤单。她早早的起来做饭吃，可惜家里除了杨雪亮一个人陪着她吃饭以外，其他的家人都只顾着自己热热的被窝，丝毫没有一点想起来为她送行的意思。在她走出门之前，到了她婆婆的房间门口和她的婆婆打了声招呼，但是她的婆婆却没有说一句安慰一点话，只是嗯了一声就在也没有其他的声音。    
    在通往城里的路上，韩若兰和杨雪亮两个人依依不舍的走着。韩若兰一直对杨雪亮说，你也送得有些远了，早点赶回去，要不孩子醒来了闹了，母又要说什么了。可是，杨雪亮却不舍的说，让我再送送你吧，你这一走，我不知道什么时候才可以再见你，心里真是舍不得你走。但是，你执意要走，我也无法强留下你。他们就这样说着走着，不觉已经走了很远。韩若兰伸着头往后看了看，见村子已经被她甩在很远很远。于是韩若兰又对杨雪亮说，回去吧，时间也不早了，路也走远了。你再不回去，母可要担心了，她止不定还以为你和我一起走了呢。杨雪亮只是傻傻的说，不远不远，让我再送送你，送走了你，我的心也会空起来的。我不知道我能在家里呆上多长的时间就会到外面来找你。韩若兰听着杨雪亮的话又说，好了，不要送了，古人有话说，送君千里终需一别，你就不要一直送了。说真的，越送心里就越难受。倒不如早点回去，不要送了。杨雪亮只是固执的说，不送我的心也难受，送你得来心里也伤心。每送你走出一步我的心就多了一份惆怅起来。韩若兰也有着这样的感觉，她对杨雪亮说，好了，我也一样，你多送我一步，我就多一步要离开你的时间，我的心里也难受。你回去吧。杨雪亮心里也知道，这样一直送下去也不是办法，不但不能减轻心里忧郁的情感，反倒会让人变得更为忧伤起来。于是也只好对韩若兰说，你走了，到了外面一定要好好的照顾自己，一定要常给家里写信，家里有我和孩子。我们都会很想你的。韩若兰说，我知道了，我已经是一个做母亲的人了，已经不再是小孩了，你也就不要担心我了，你自己好好的照顾好自己和孩子。还有就是在适当的时候把准备盖房子和妈妈说一说，也好早有点准备。杨雪亮说，家里的事情你就要不担心了，自己在外面一定要注意保护好自己，照顾好自己。韩若兰说，我知道了，走了很远了，你快点回去吧，要不家里的人要着急了。杨雪亮无奈，只好掉转着头，开始朝回家的路走去。他们各自朝着不同的方向走去，他们的心里都是那般的不舍。韩若兰朝城里的方向沉重的走着，她走几步路就回头看杨雪亮是否走远。杨雪亮也不时的回过头来看韩若兰是否走远。杨雪亮走着走着，感觉自己真的舍不得韩若兰就这样走，但是又无法阻拦她的决定，于是，杨雪亮站在了原地，转过了身子看着韩若兰的背影。杨雪亮看着韩若兰一步一步缓慢离开的身影，心里有着无比的痛楚。正当这个时候，韩若兰也停住了脚步，回过了头看杨雪亮是否走远。当她转过头来看杨雪亮站在原地看着她的时候，眼泪再也无法控制的流了下来。她向杨雪亮摇了摇手带着哭声的说，回去吧，孩子和母在等着你呢。你别站在那里了。杨雪亮听着韩若兰的话，坚毅的脸上也挂上了星星的泪水说，你先走吧，让我看着你的背影慢慢的离去。韩若兰说，别了，你回去吧，你看着我走，我就走不了了。你快点回去吧。杨雪亮听得出来，韩若兰说的话是真的，如果他再这样看着她她真的可能无法离去。如果真的那样，他的心里也很难受，因为她的离开毕竟是有原因的。杨雪亮显得万般的不舍，只好转过头去，一步一步的走着。韩若兰看着杨雪亮转过身影的那一刹那，心里的痛直逼得她无法呼吸。韩若兰站在原地继续看着杨雪亮的身影。没有走几步路，杨雪亮回过了头，看到韩若兰依旧站在那里没有动，只是身子在颤抖，他知道她的内心是伤痛的，如果不是因为自己的母亲让她承受着巨大的包袱，他想她是一定不会选择这一条让人伤心的路的。走吧，自己路上小心一点，到了城里自己要好好的照顾自己。杨雪亮朝着韩若兰说。韩若兰没有说话，只是举起了右手在她的头上摇摆着，面上带着哭泣的笑容。    
    韩若兰离开的时候是伤感的。正如杨雪亮说的一样，如果不是因为他的母亲让她背负着沉重的包袱，她是一定不会选择这条路的。    
        
    　　　　


第三卷  第三章　24

    韩若兰离开了村子，直接坐车回到了以前她最开始来到的滨海。她到了那里，还是和她一开始到那里一样，显得很陌生和孤独。虽说她已经在这滨海的城市里过了一个年头。可是她对这里的一切依旧陌生。她该到那里去过夜依旧成为了她的一种考验。找以前的同事吗？不，这似乎在她的心里有着一万个不愿意。一是因为她不愿意麻烦别人，二是担心同事问起她为什么自己一个人上滨海来的时候不知道如何解释。    
    韩若兰到滨海的时候，天已经黑了。和她一开始到滨海的时候一样，唯一不同的就是她不再是第一次到了这里。她拎着行李，走出了候车室，来到了街上，街上依旧很热闹，和她先前来的时候几乎没有两样，唯独不同的是她这次来到滨海显得要比以前来到这里的时候更孤独。她不旦想着自己的家人，还惦念着自己的孩子。她心里想，如果自己有钱的话，可以自己盖上一座房子，那么她也不至于要一个人孤独的外出到这陌生得只有孤独的城市。她看着街上行走的情侣，仿佛出现了她以前也曾经和杨雪亮在这里漫步的身影，虽说漫步的次数很少，但依旧可以勾起她心里的忧伤来。    
    要坐摩托车吗？一位骑着摩托车的男人停在她的面前对她说。    
    坐摩托车？坐到那里呢？这似乎对她来说是最难回答的问题。于是她只好挤了挤笑对骑摩托车的男人说，不必了，我住的地方离得很近，几分钟就走到了。韩若兰的嘴上虽然这样说，但是，在她的心里她却没有一点的底，今夜何出何从她无法把握。只好在心里对自己说，随便走走，等走到什么地方，有便宜的旅店住下一夜再说。等明天出去找工作，把工作找好了，再看到那里找一个房间住下来。    
    时间像个孤独的灵魂，给人一种孤独的辛酸，让人无法回避藏在心里的忧伤。时间一秒一秒的在韩若兰的身边走过，每走过一秒，韩若兰的心里就多了一份孤寂。她很想甩开孤独的包袱，可是不论她怎么努力，所有的一切都好像是不懂得灵魂的鬼魂，面无表情，心里冷血，那里能领会人心里的孤寂是哪般的无助？    
    韩若兰不知道自己走了多久，只是心里知道她走过了许多条街，街上熙熙攘攘的人群没有一个是她熟悉的影子。她孤独得像是被猎人追赶的小兔，孤独而又无助。    
    韩若兰走过了一条又一条的街，来到了一条比较偏静的街上，她看到一家简单的旅馆，她停在旅馆的门口。也许是韩若兰真的是累了，累得她无法在往前继续走下去。她在旅馆的门口站了不到几分钟，只见从旅馆里面走出来一个年景约摸四十岁的妇女。妇女留着短发，脸上化着淡淡的妆。身体有些发胖，几乎看不出腰长在那里，一看就知道是一个比较富态的女人。妇女见韩若兰拎着行李站在门口，她招呼着韩若兰说：“小妹，你住店吗？”韩若兰连说：“是想住店。”“既然想住店你就进来里面看，要不你站在外面也看不出什么名堂来。”韩若兰显得有些扭捏，腼腆的站在旅馆的门口。并不是她不想进去，只是她的心里又有些不忍心花那些钱去住旅馆。可是不好好的睡上一觉，明天的她又没有精神去找工作，她的心里想起了古代那个卖矛和盾的人来，她刚看过这个故事的时候还在像那人真是傻子一个，前言不搭后语，简直就是在闹笑话给人家看。可是如今的自己也有着同样的遭遇，才开始明白矛盾的心里其实一点都不好笑。反倒有着隐约的痛牵扯着她的心。妇女看她显得有些扭捏，连忙说：“小妹，是不是因为有什么事情让你下不了决心住店。你放心，你进来看就知道了，其实我们的店里有好的房间和差的房间，差的房间一个晚上也就三十块钱。你大可以大胆的住进来。”三十块钱对于一个城里有事业的人来说简直就是九牛一毛，甚至连九牛一毛都算不上。可是对于韩若兰来说，意味着她要省吃俭用好几天才可以赚回来。妇女见韩若兰还是在店门口躇躅不前，心里也多少有点底，知道这个女孩是心痛她的钱，她想起了以前她自己一开始到城里来遇到的尴尬，心里也随之生成了一些同情。对韩若兰说：“小妹，你大胆的住进来，我给你优惠，我减你一半的租钱。”韩若兰听着妇女说的话，简直很难相信自己的耳朵，可是，妇女的话还在她的耳边回绕。韩若兰不知道这是不是她的幸运？韩若兰有些不相信的说：“真的吗？你真的可以少收我一半的钱？”“是真的，小妹妹，我说的是真的。”妇女说。韩若兰看着妇女脸上很真诚的表情开始相信，一开始在心里的迷团也渐渐的消失。韩若兰的心里一千个一万个的感谢后走进了旅馆。　　　　


第三卷  第三章　25

    她对妇女说：“老板，真是谢谢你了。”“小妹妹，你就不要说客气话了。”妇女说。“不，我不是说客气的话，我和你萍水相逢，你却这样对我，真的很叫我感动。”韩若兰说。“其实你也不要说这些，想当年我和你一样，我来到城里的时候举目无亲。那个时候我很无助。当时多亏了一个老人家收留了我在她家住了好些天，然后我才找到了工作，后来遇上了我的丈夫，我们一直在外面努力的工作，才有了今天你看到的这家旅馆。所以我很清楚在城里的日子其实很不简单，特别是对一个刚到城里的人更是难上加难。”妇女说。“没有想到老板还有这么一段辛酸的往事。你的毅力和你的做法真是叫我钦佩。”韩若兰说。“你也不要叫我老板老板的，像我这样的小老板在城里满街都是，你如果下次遇见我了，你就叫我张姐好了。”妇女说。“好的，张姐，真是谢谢你。”韩若兰说。她们一边走，一边说着话，她们说着话的时候上了一层楼梯。她们来到了楼上，张姐推开了一个房间，但见，墙壁粉刷得很白，白得可以当作镜子来用，墙壁上挂着一些画，画中的东西没有什么艺术，只是明星简单的画面。里面空间不大，约十多平米，里面依次排着三张床，床用白色的被褥铺着，一床带着粉色的被子整齐的叠放在在床头，在每床的中间都放着一张小桌子，桌子上面摆着一个红色的热水瓶和两个白色的瓷杯。张姐对韩若兰说：“你今天就住在这里，虽然看去很简陋，但是，凑合着住还是可以的。”“张姐你说得太过于谦虚了，这样的环境在我们老家已经是相当不错的了。”韩若兰说。“既然你不介意，那么你就先把东西放到房间，然后跟我到楼下去交钱。”张姐说。“好的，我马上跟你下去把钱交了。”韩若兰说。说着话的韩若兰已经把她简单的行李放进了房间。然后和张姐一同下了楼。她们到了楼梯口，张姐突然对韩若兰说：“小妹妹，我看你一脸的忧郁，是不是和家人闹矛盾逃跑出来的？”韩若兰听着这话，心里有着淡淡的愁绪。她不知道怎么回答，只是低垂着头。张姐毕竟是一个年纪比较大的人，在社会上的阅历自然要比韩若兰多得多，她见韩若兰的表情，知道她不会说的。于是说：“其实你说不说也无所谓。老实说，我们才见了面，我问你这些问题是显得很唐突。”韩若兰说：“不是这个意思，我只是不知道怎么告诉你。”张姐说：“不知道怎么说就不说。既然出来了，就把一切的事情都先放一放。”“谢谢您，张姐。”韩若兰说。她们在说着话的档口已经来到了服务台，韩若兰听到张姐对坐在服务台里的小姐说：“小林，你帮这小妹妹收一下钱。是三人间的价钱。不过，要给优惠一半。”韩若兰看得出来，张姐对服务台小姐说这话的时候，让服务台里面的小姐感觉到很惊愕。因为从她的脸上可以读到一种很难想象的味道。于是，在韩若兰的心里很是感激。韩若兰对张姐说：“张姐，谢谢您今天对我的好，我一定会记得的。”张姐对她说了一些类似不要客气之类的话就离开了。韩若兰交过了钱，独自一人回到了她刚才到过的房间。    
    夜已经很晚了，虽然不知道是什么时间，只是可以清楚的知道，时间绝对的很晚。因为折腾了一天的城市也疲惫的没有了一点声音。韩若兰躺在床上，虽然很累，但却不管怎么努力她都难以入睡。在她的思想里，她一直想着她的孩子，她的丈夫。她仿佛听到了孩子痛苦的哭着，看到了丈夫茫然不知所措的影子。她在心里责怪着自己，为什么要如此狠心，把小小的孩子独自留在家里，让自己的丈夫带着，这是怎样的残忍。人都说，孩子是自己身上掉下来的肉，哪怕你在小心的捧在手里，都还会担心一不小心掉到了地上，心痛了自己的心。可自己这是怎么了？竟然会如此的狠心？难道自己就没有母性了吗？还是因为什么？她痛苦的想着，烦乱的想法把她的头几乎折腾得要掉了下来，就好比一个简单的架子上挂着一件沉重的东西，随时都有可能被摔下来的后果。    
    她心里想着：“自己什么时候开始变得如此的麻木？变得如此的残忍？难道这就是善良的天性吗？不是的，如果说这是善良的天性，那么整个世界都成为了一片狼籍，或许还会变得更为恐怖，成为没有人观光的废墟。”    
    “不是你变得麻木，也不是你变得残忍，只是因为天底下的事情实在无法预料。”她心底的一个声音宽慰的说。    
    “如果不是我麻木，不是我残忍？那么我为什么会把孩子和丈夫留在家里，忍受着痛苦。孩子还很小，她非常需要我奶他。可是，我现在却独自一人在外面，难道这还不叫残忍吗？”韩若兰在心里说。    
    “你丢下了孩子和丈夫在家里，不是因为你残忍，只是因为你处于无奈。”她心底的一个声音说。    
    “我虽然处于无奈，可是，无奈理应只归无奈，孩子还那么小，难道就一定要让他成为我无奈的替罪羊吗？不，这实在是我的残忍，我是一个没有母性的女人。”韩若兰在心里说。    
    “你并没有把你的孩子作为你的替罪羊，你也不是一个没有母性的人。恰恰相反的是，你心地善良。”她心底的一个声音说。    
    　　　　


第三卷  第三章　26

    “我心地善良？这简直就是天大的笑话，古人有言，虎毒不食子，狼群为了保护狼仔可以毫不犹豫的把自己的性命交出去。而我呢？没有任何生命的危险，我却残忍的把自己的孩子丢在家里。”韩若兰在心里嘲弄着自己说。    
    “难道你自己还不明白你自己为什么会选择离开吗？并且说，你离开的本意是想把孩子和丈夫一起带出来的。但是由于你婆婆的阻挠才会变成今天的局面。难道你还不明白和理解吗？”她心底的一个声音责怪的说。    
    “虽说是这样，但是我婆婆这样对我也一定有着她的道理，一定是我自己在很多事情做得很过分，才会落下如此狼狈的下场。难道我非得把自己的残忍嫁接到我婆婆的身上吗？如果真的是这样能公平吗？”韩若兰在心里说。    
    “公平？什么叫公平？天平都还有偏离的时候，更何况还是一件事情。就说你处处为她人在想，可是她们又何曾站在你的角度上为你想过？”她心底的一个声音说。    
    “不论公平还是不公平，总之是我自己的残忍才会变得如此，我能去怪别人吗？”韩若兰在心里痛苦的想着。    
    ……    
    乒乒乓乓，韩若兰被外面的声音给吵醒。她自己都不知道，她昨天晚上是怎么睡下去的。或许是她真的是太累了，累得让那些疲惫的蠕虫给侵扰。她才不知不觉的睡了过去。    
    韩若兰睁开沉重的眼皮，看了看窗户外面，她看到阳光已经折射得老高老高的。她慌乱的从床上爬起来，因为她心里知道，今天她一定得到外面去寻找工作，要不，口袋里的那一点钱怎能维持得住？    
        
    韩若兰走了，杨雪亮感觉心里空空的。他送走了韩若兰才刚进家门口就听到了孩子的哭声，还不时的听到他家人唠叨的声音。说走还真的走了，真是没有什么人性，把这么小的孩子丢在家里，还是人做的事情吗？杨雪亮听着他们唠叨的话，心里也怪难受的。因为他知道，韩若兰之所以会这么残忍纯粹是被他们所逼的，现在的他们却还在这里冠冕堂皇的骂起人来。他的心里于是生出了一团火，很想让它爆发出来，可以，想想韩若兰用心良苦，也就只好强忍着自己内心的怒火，走进了房间抱起了小孩，开始哄了起来。可是，杨雪亮毕竟是个男人，对照顾小孩难免有些难处。他知道孩子是饿了，可遗憾的是他又没有奶可以用来奶孩子，于是只好求助于他的母亲。    
    “母，你过来帮我喂一下小孩。”杨雪亮显得有些急的说。    
    “喂什么小孩，母又不是孕妇，我怎么喂他，我又没有奶。”杨雪亮的母亲显得有些不可理喻的说。    
    她没有奶，杨雪亮又怎么会不知道呢？其实在杨雪亮的心里他是很明白的，他之所以求助于他的母亲，是希望他的母亲能想什么办法喂小孩吃点什么。    
    “母，你说是什么话？我当然知道你没有奶。我只是想让您帮我喂孩子吃点什么东西。”杨雪亮解释着说。    
    “孩子还那么小，能有什么吃的，除了有奶以外还能吃什么？”杨雪亮的母亲反问着说。    
    “上次若兰不是买有奶粉回来吗？您帮我冲一点，然后帮我喂喂小孩。”杨雪亮说。    
    “这么小的孩子就让他吃奶粉，这还有没有人性了。就你那老婆才会如此狠心，我和你说不要也罢你反而还和我急，现在知道了吧，苦吧？”杨雪亮的母亲冷酷的说。    
    杨雪亮听着他母亲说的话，他简直无法相信，他的母亲怎么变得如此讨厌韩若兰。难道他的母亲就真的一点都没有想过，韩若兰的离开是她一手造成的吗？居然还能在家里说出如此残忍的话。杨雪亮的心简直冰凉到了极点，那种冰凉的感觉也许到了北极都很难领悟得到。    
    “母，你怎么能这样说呢？男女之间的事情怎么能这样做呢？”杨雪亮说。    
    “男女之间的事情不能怎么样？难道我有说错吗？既然你不爱听我就不说，孩子你也自己去喂，我才懒得去理。”杨雪亮的母亲说。    
    “母，这事情和你说的话有关系吗？完全就是两码事情。再说了，这孩子也是您的孙子，您难道就真的忍心看着我束手无策，听着孩子的谛哭吗？”杨雪亮心里知道，抵触着他母亲的意思是没有用的，于是也就只好变换了说话的方法。    
    　　　　


第三卷  第三章　27

    杨雪亮的母亲听了杨雪亮说的话，还想继续说什么，但不知道怎么的又没有说下去。或许是在她的心里，感觉到再继续说下去简直就没有了人性，或者是她在心里还有着一定的恻隐之心。她走了过去抱过了杨雪亮手中的小孩，让杨雪亮冲奶粉去。    
    杨雪亮毕竟是一个男人，而且是第一次做父亲，关于冲奶粉的事情，对于他来说是一件不简单的事情。他手中拿着奶粉，不知道该如何是好，也就只好看起了说明书来。时间在他边看边学中过去，他妈妈怀里的小孩哭得很欢快。只是声音变得有些低沉下来。    
    “你冲奶粉冲好了没有？怎么这么慢？小孩哭得我心都烦了。还不快点我可是不理了。”杨雪亮的母亲冲着杨雪亮喊道。    
    “快了，快了，再等一会就好了。”杨雪亮有些哀求的说。    
    “你看你连奶粉都不知道冲，还让你老婆出去外面。我说她两句你心里还不舒服。你看，这不是你自己找的吗？”杨雪亮的母亲说。    
    “母，你能不能少说几句话。若兰她这样做也是为了我们好。”杨雪亮解释着说。    
    “为了我们好？把孩子丢在家里，自己到外面去还说什么为了我们好？你说出去的话，不让村里的人笑掉了牙我才不相信呢。”杨雪亮的母亲说。    
    “母，你难道没有一点感觉，若兰离开家到外面去也很痛苦吗？”杨雪亮说。    
    “既然痛苦为什么还要走？这是她自己找的，你和我说有什么用。”杨雪亮的母亲说。    
    “她走也痛苦，不走也会痛苦，她也是没有办法的。她这么早就出去外面也是迫于无奈的。母，你应该理解她的苦衷。”杨雪亮说。    
    “理解苦衷？你的意思是不是说我做得太过分了？让她有什么看法？所以她也很痛苦？”杨雪亮的母亲说。    
    “好了，不说这些了，只要大家心里明白是怎么一回事情就好了，我们又何必为这些事情去较真呢？”杨雪亮转移话题说。其实在杨雪亮的心里是想说，难道不是因为母亲的原因，若兰才无奈的离开家的吗？只是他想想，毕竟是自己一家人，很多事情不要说得太明白，只要大家意会了就好。所以才转移了话题。    
    “我较什么真了，还不是你自己说的话让我听了别扭。”杨雪亮的母亲说。    
    “好了，不说了，您还是先让孩子吃点东西吧。”说着走了过来，把冲好的奶粉交到了他母亲的手里。    
    “我告诉你，你少给我把事情给撇开了，如果下次还说这些话，我就和你急。”杨雪亮的母亲说。    
    “我知道了，我以后不顶你的话不就好了。我听你的总可以吧？妈，你还是快点把奶粉喂给孩子吃，你看他饿得眼睛都发颤了。”杨雪亮说。    
    杨雪亮的母亲听着杨雪亮的话，心里感觉滋润了一些，也就没有说什么话了，只是安心的喂起小孩吃起了奶粉来。而杨雪亮呢？他原本只是想稳住他母亲，让她可以帮忙照顾孩子。可他那里知道，在后来他的做事上还真的履行了他说以后都听他母亲的话的诺言。我不知道这样做是幸福还是可怜？    
        
    在城里的街上，不管怎样的少人，也要比农村来得热闹。除非是下起了暴雨或者是刮起了台风，一切才有可能变得很安静。    
    韩若兰一个人走在街上，显得步履维艰，一看就知道她有着满腹的心事。有对家庭的牵挂也有目前到这里需要找到工作的压力。她像是一个身负重担的驴，驮着沉重的行囊艰难的行走。    
    韩若兰从一条街走到了另外一条街。然后由街的一个拐角处走了进去，立在她面前的是一座大厦。有三十楼之高，大厦的上面镶着几个金色的字，字云：劳动力人才市场。韩若兰来到了大厦门口，显得有些紧张。虽然说她在外面也干了一年的活，但是走近这样的场所毕竟还是第一次，加之她自己觉得底气不足，觉得自己没有什么文化，工作嘛，也就做过电子公司的操作员。其实，韩若兰的顾虑是有道理的，因为她想找一个大的公司，可以多赚一点钱，这样才不会违背她出来这里的目的。可是凭着她只是初中的文化要完成这一件事情是多么的难。    
    韩若兰站在大厦的门口等了好久，好像在下定一个重大的决心，似乎要她付出很惨重的代价一样想了很久才迈开步子走了进去。她走进老动力市场的第一感觉就是拥挤，人多得几乎是侧着身子走路的。她感觉到自己的周身都受到了各个地方的挤压，好像要被人挤得有些窒息。她不知道在里面挤了多长的时间，才挤到了一个比较宽点的地方，开始看起挂在厅里的半岛体的显示屏。屏目上亮着一行行红色的字，写的都是一些企业的信息。比如某某公司招聘文员，要求中专毕业，文秘专业，又比如说某某公司招聘车间管理，要求大专院校毕业，管理专业，再如某某公司招聘秘书，要求本科以上学历，秘书专业或者是中文专业。这所有的一切招聘信息都把韩若兰的心击得粉碎。她想找好一点的工作的梦想成为了水中的倒影，只要有波浪的兴起，就会变得模糊不清，甚至会消失贻尽。她显得茫然而又不知所措。此时在韩若兰的心里萌发了一种想法，她告诉自己，现在自己没有学历不要紧，但是一定要学习一种技术，因为，学到了一门技术，那么她就会做得很好。也许是因为巧合，她看着一条条的招聘信息在条件上就把她击毙的时候，有一条信息吸引着她的眼球。她心里想，这可真是一个千载难逢的机会。不要学费还可以学习到技术，这简直就像是天上掉了馅饼。她虽然心里没有底，但是，她还是不愿意放弃这么好的一个学习机会。于是她决定按上面的地址去看看，或许碰上好人帮她一把也未尝不是一件不可能的事情。韩若兰心里这样想着，开始在拥挤的人群中挪掖起来，她慢慢的从人群中走了出来。她来到了外面，长长的呼吸了一口气，好像一个将军领着自己的兄弟在战场上拼杀，终于取得了胜利，如释重负一般。    
    韩若兰从劳动力市场出来以后，按照在劳力大厦里面看到的地址走去。但是，这个地方对于她来说是陌生的，她根本就不知道该怎么走。于是她一路走一路问。好不容易才来到了她想到的地方。她才到了那个地方，就见前面有很多人挤在里面。她知道里面的那些人和她一样希望学到门技术才到这里的。她看着里面至少有十几二十个人，心里没有了底，原先想到这里来试试，碰碰运气的想法一下没有了多少影子。可是，她又真的不愿意放弃这样的一个机会，也就只好胆怯的、硬着头皮进了去。或许是幸运之神降临在她的身边，她后来还真的被这家公司给录用了。据面试她的人说，她之所以被录用是因为她有一张漂亮的脸蛋，手也还算纤细，如果学习美容是一块不错的料，在她身上唯一的缺点就是她没有任何的经验，不过，经验这东西是练出来的。但是脸蛋和纤细的手是后期无法练出来的，这个必须是与生俱来的。韩若兰面试出来完且被当场录用了以后，心里的兴奋简直无法用词汇来表达。所以，她的心情好了很多。在她出了这家公司以后，她很高兴的在公司门口看了又看。这个时候她才看清楚，这也是一座很不错的大厦。确切的来说是一座娱乐城。这个时候她才看清楚，在大厦一楼凸出来的地方写着“天堂美容院”。当然，天下是没有免费的午餐的，韩若兰进了美容院虽然不要学费，但是，她需要在学习的过程中要参与到美容院的赢利上来。确切的说就是要把学会的东西用到客户身上，然后为公司赚取利润。当然，也不一定是要把学习到的东西用到客户上，只要自己愿意，客户如有需求的话，可以通过其他的手段去为公司谋利润。虽然，韩若兰一开始并不知道还有什么手段，并且她也知道她肯定是没有什么其他手段可以为公司赚钱的。所以也就没有往深层次的地方去想。正因为她没有往深层次的地方想，让她在以后的路上遇到了她的又一大劫难。    
    　　　　


第三卷  第三章　28

    有人说，时间总是过得太慢太慢，其实这也只是针对那些患有相思病或者内心痛苦的人来说才会很慢。当然也有人说，时间总是那么的不够用，像这类说法的人一般都是心情愉快，恨良宵苦短的人。至于平静的人来说，时间永远都按着它既有的定律和轨道在行走，没有什么快还是慢了，除非有人刻意的玩弄他，把时间调快，这样才会说时间有快有慢，不过这也还是建立在和其他人时间相对比的条件下的。    
    可是不管怎么说，好说也好，歹说也罢，时间总是会过去，过去得无影又无踪。眼看着韩若兰和杨雪亮已经分开有两个月了。孤独的杨雪亮感觉到异常的孤独，心里有种压抑不知道怎么去排解。他开始发觉自己孤独和寂寞了。恰恰在他有着这种想法的时候，他的母亲听到了一件事情，然后开始劝说着杨雪亮要他放弃韩若兰，在附近的村子在重新找一个女的结婚。    
    当然，一开始的杨雪亮虽然很孤独也很寂寞，但是，良心上的责任以及他清楚她母亲说的话其实是假话，所有的事情他都很清楚。也清楚韩若兰其实是很清白的。让他在那个时候没有和他的母亲沆瀣一气，他始终保持着对韩若兰的爱。不管他的母亲怎么说，他都强忍着孤独与寂寞，自己带着孩子。    
    也许会很奇怪，到底是因为什么事情让他的母亲要她放弃韩若兰而要另娶新欢？难道仅仅是因为她看出杨雪亮心里的孤独空虚和寂寞吗？不，绝对不是，那么到底是因为什么事情呢？    
    其实，说起这件事情还得回到两个月前的一个早晨，韩若兰早早的回到了娘家，向她的父母亲说明了一切事情的那一刻说起。因为，这件事情的根源来源于那里。    
    据杨雪亮的母亲说，在韩若兰的村子里有一个好吃懒做，还不时留意别人私事，然后作为他酒后闲谈的男人，姓韩，名屋村。而这件事情恰是他传出来的。据说当时韩若兰在向她父母亲说明事情的时候，他刚好路过韩若兰的家要去上茅房，就在这个时候，他听到了韩若兰和她父母的谈话。然后就在外面说什么韩若兰曾经做过小姐，是一个不清白的人，是一双破鞋。黄屋村那杨家的小子拣了一双让很多男人穿过的破鞋，还以为自己得了便宜之类的话。而在农村呢，只要有消息传来，肯定很快就会风卷几个村庄。虽然，韩若兰的父母亲听到以后跳起脚来骂那些没有口德的人，在外面造谣惑众，捏造是非。他们说，我女儿若兰虽然曾到过那种地方，但是也是被人害的，并且什么事情也没有发生，她是一个清白的人。如果不相信可以去问黄屋村杨家的那小子，不就什么事情都明白了吗？你们少在这里造谣中伤别人，乱嚼舌根。可是，那里有人相信韩若兰父母亲说的话，至于她的父母亲说可以去问杨雪亮那就更不成为体统了。有谁家的人会告诉别人我的老婆是一双破鞋。于是，这种消息就越传越悬，越传越远。终于传到了杨雪亮母亲的耳朵里。杨雪亮的母亲听到了这个消息的时候说不出自己的感觉是怎样的，是高兴还是伤心，她自己都说不明白。只是在她的心里她知道她现在已经抓到了韩若兰的小辩子，甚至有的时候还嘲笑着说，难怪看去那么骚，原来是做小姐出生的。我一定不能让这人留在我们杨家，我们杨家是一个清静之地，可以说像佛门之地一样清静，怎么能让这么大的尘埃玷污了整个家呢？这件事情对于韩若兰来说，可真是“生来无一物，何处染尘埃”呀。对于杨雪亮来说也是难上加难，极为的痛苦，他想出来说话，可是又有谁愿意听呢？所以也就只好学习佛家的精神，佛曰不可说，不可说。    
    当然，这件事情虽然没有动摇杨雪亮的心，没有接受她母亲要他放弃旧人，换个新人的做法，不过在他的心里也有着一种说不清的拉扯。只是在后来发生的一件事情才让他彻底变了个样子，抛弃了旧爱，另寻新欢去了。    
        
    城里给人的感觉是一种忙碌景象，路上一辆一辆的车飞快的开着，路上的行人也匆匆的赶着路，通往马路对面的天桥，也有许多忙碌的脚步。    
    韩若兰在天堂美容院也忙碌得不可开交。她在里面学习得很快，这个可能和她的悟性和勤劳的天性有关系。她很快在美容院里学会了洗头的技术，同时还知道了一点点化妆的技巧。    
    　　　　


第三卷  第三章　29

    她在美容院里一个又一个的给客人洗着头，有女的，有男的，总之好长的时间她都没有停歇过。说来也很奇怪，她在帮一个男人洗头的时候，却听到那男人用家乡的话问了她一些问题。她感觉到很惊讶，她不知道自己怎么会在这里遇上了老乡。韩若兰惊讶的问：“你是谁？你怎么知道我呢？”来洗头的男人说：“我是你隔壁刘家村的。”“那么你是怎么认识我的？”韩若兰说。“其实也很正常，雪亮是我的好朋友，你们结婚请酒的时候我也在，我见过你。所以就有了点印象。其实我刚才用家乡话说也只是想确定一下我会不会认错人。”洗头的人说。“我结婚请酒的时候，人很多，所以我没有留意到谁，我也就不认得你了。”韩若兰有些歉意的说。“这个也是不能怪你的。”洗头的男人说。“不过你说得也是。”说着韩若兰笑了笑。“你怎么会在这里工作呢？我听雪亮说你前几个月不才刚做了母亲吗？”洗头的男人说。“说来话长，这个关系到我们家的问题，我看就不方便和你说了。古人不是常说，家丑不可外扬吗？这些见不得人的事情还是不要说的好。”韩若兰礼貌的说。“看来你真的是冰雪聪明，人也很善良，和雪亮跟我说的简直就一个样子。我可真是羡慕雪亮那个小子找了这么好的一个媳凤。”洗头的男人说。“你就不要听雪亮说我那些好的话，我这人有什么好的呢？”韩若兰说。“那不是这个意思，你这人也的确很好。只是我有点不明白你怎么会在这里工作呢？”洗头的人说。“难道有什么不妥吗？”韩若兰说。“没有什么不妥。不过我听人说，这个美容院不仅仅只是为客人洗头、按摩还有其它的服务。”洗头的人说。“这个地方是有这样的现象，只是我这人从来不做超出我帮客人洗头、按摩的范围。我们这里也真的有好些女孩子帮客人洗了头以后就不见了。”韩若兰带着一些不满的态度说。“这一点我肯定相信，只是在这样的地方呆久了也不好。即使没有什么，在外面的人看来也是不好的，你也很难解释。所以我想你还是找过一个行业做可能对你好一点。”洗头的人说。“这点我也明白，可是现在出来外面赚钱也实在是不简单，有太多的事情我都做不来，所以才想学点美容的手艺，等时机成熟了我就自己开一家店去。专为一些人洗头、按摩化妆。不做这以外的事情。”韩若兰说。“想法是好的，但是，在现在这个社会上有太多的事情很不好说，你也说不明白。就说你的想法吧虽然很好，可是真的要赚钱如果不兼营着其他的服务也很难赚到钱的。”洗头的人说。“说真的，有的时候我真的很不明白，为什么美容院这种地方一定要和那些肮脏的东西扯在一起呢？”韩若兰有些不平的说。“这也是没有办法的，社会的现实就是这样。我们根本无力去改变什么。”洗头的人说。“是呀，现在的这个社会简直现实得几乎让人感觉到害怕。甚至可以说让人不相信这个社会还会有什么梦想。”韩若兰说。“对了，你在这里一个月赚多少钱？”洗头的人说。“我在这里才做了两个月，没有钱的。我是在这里学习来的。”韩若兰说。“那么你没有赚一点其他的外块吗？”洗头的人说。“没有，这里也没有什么外块好赚。我只是想把手艺学好了，可以自立门户。”韩若兰说。“那么你的这想法你家人知道吗？”洗头的人说。“不知道，我到现在还没有和他们说呢。因为这个行业在社会上有太多的误解。好像做这行业的人就一定会和色情之类的东西拉上边。”韩若兰说。“这个倒一点不假，说实在的，现在的男人到这类场所来，很多的时候都想放松一下。这样一来，很多事情就变了味道。”洗头的人说。“是呀，你说得也很有道理。对了，你可千万不要告诉我说，你到这里来也是放松的。”韩若兰笑着说。“放松是肯定的，只是人放松的方法有很多种，我呢来放松就是纯粹的洗个头。”洗头的人说。洗头的人虽然这样说，但是，韩若兰那里知道，其实这人绝对不会只是为了洗头而洗头。只是因为碰上了她所以也就不好明说了。“这样还好一点，那么你什么时候如果还想来洗头放松一下的话，我一定帮你的忙。让你绝对的放松。”韩若兰说。韩若兰说这话的目的其实只是告诉那个洗头的人，如果什么时候想用洗头的方式放松自己的话，她愿意帮他洗。可现在很多男人的心真的是很难说的。他心里想，韩若兰之所以和他说她自己从来不做洗头以外的话，完全是因为对象是他，所以才不好说得很明确，人嘛，只要想想，那有不吃腥的猫，一个女人孤独的在外面而且还在这样的地方呆，春心动荡可是人之常情，没有这样的想法的人反倒成为了不正常或者性冷淡了。于是洗头的男人产生了另外一种想法，觉得韩若兰之所以这样说是在向他暗示什么。于是在他的心里有了一种想法。他虽然知道这种想法是不可理解的。正因为有了这样的想法他的出现为韩若兰的悲剧增添了一些催化剂。“好的，我以后一定经常来找你帮我洗头，只是到时候你千万不要感觉到烦厌。”洗头的人说。“看你说的是什么话，我们是老乡，我怎么会有这种感觉。外面的人不是常说老乡见老乡两眼泪汪汪吗？”韩若兰说。“你说的不对，你只说了上句，后面还有一句是说，老乡见老乡，背后一枪。”洗头的人笑着说。洗头这人说的话，在韩若兰的眼里看来是一句开玩笑的话，可是就这么一句她看似开玩笑的话却成了她的痛苦。“好了，洗得也差不多了，来我帮你冲冲，跟我过来。”韩若兰转移话题说。韩若兰说完了话以后，停止了她在忙碌着洗头的手，先走开了一小步。洗头的人也从位置上站了起来，跟着韩若兰来到了冲洗的浴盆边。韩若兰招呼他躺了下来，开始帮他冲洗头上的泡沫。韩若兰不时的要弯下腰来帮洗头的人冲脑袋。身体的曲线也就凸显出来了。按理来说，一般的人洗头的时候都会把眼睛闭起来的，可是这个人却睁着眼睛一直看着韩若兰的上体。这个时候刚好是夏天，人穿衣服都穿得比较少，于是衣服里面的皮肤也会更容易让人看清楚。洗头的男人看着韩若兰简直就忘记了自己现在的行为是多么的龌鹺。他完全忘记了韩若兰的身份，把她当成了自己眼中的尤物。    
    　　　　


第三卷  第三章　30

    离开了美容院以后，男人在后来的时候又来过了几回，可是来的这几回他变得不像以前那样的规矩，开始对韩若兰动起了手来。可是，每一次都遭遇到了韩若兰的拒绝。于是在他的心里产生了一种报复的心里，一团怒火在他的身上燃烧着。这人的行为可真像是西门庆再世，朋友之妻更好骑了。    
        
    农村的夜总是显得比较萧条，只能看到路上一些人背着锄头或者是其他工具的人在赶回家的时候发出一些沉重的脚步声以外，几乎就只能听到路上的风声，和躲在草丛堆里的虫叫声。    
    杨雪亮和他的母亲一家人坐在桌上吃着饭。杨雪亮对他的母亲说：“母，今天若兰来信了，说她现在在外面学习手艺，过阵子就可以赚钱了，然后就会往家里寄钱了。到时候，我们就可以盖房子了。”杨雪亮的母亲听着杨雪亮说的话，没有说话，只是自己一个人静静的吃着饭。杨雪亮于是又说：“母，你没有听到我和你说的话吗？难道我们很快就可以盖房子了你不高兴吗？”“有什么好高兴的？用不干净的钱盖房子，盖起来的房子也会不好住人的。”杨雪亮的母亲嘲讽的说。“母，你怎么说这样的话？什么不干净的钱，我们什么钱不干净了，我们的钱都是用辛苦赚来的。”杨雪亮有些生气的说。“用辛苦赚来的？你难道没有听到周围的村子都已经传遍了，说你捡了一双破鞋还以为得了便宜吗？就她那种风骚的女人也能赚干净的钱？”杨雪亮的母亲说。“母，你说话不要这么刻薄好不好？好歹我也是你的儿子，若兰是你的媳妇，你怎么也要为我们留点口德。”杨雪亮说。“积口德，我告诉你我没有这样的媳妇。我告诉你，你也不要以为我还会要这个媳妇，你也不要再想着她什么。等什么时候她回来了我一定不会让她进我这个家门的。”杨雪亮的母亲近似绝情的说。“母，我不是已经告诉过你，若兰不是那种人，她跟我之前虽然在那种地方呆过，但是她是清白的。我怎么和你解释不清楚。”杨雪亮伤心的说。“你还以为真的能做得这么好吗？那里有做了婊子的人还是清白的。”杨雪亮的母亲说。“妈，你咋能这样讲，这么难听的话，若兰不是婊子，她当时也是上了当才到那个地方去的。我们应该为她的遭遇感到同情才对，而不是在这里对她人格上的侮辱。再说了，她交给我的时候真的还是完好的。”杨雪亮说。“这简直就是笑话，在那地方做了那么长时间的工作，怎么可能还会是处子之身？你说到天亮去看看，有谁会相信你说的话？你就算从家乡说到北京去看又谁会相信你？我告诉你，没有人会相信你的，反倒很多人会笑你是个傻子。”杨雪亮的母亲说。“母，你可真是顽固不化了。为什么偏相信那些谣言而不相信自己儿子说的话呢？若兰那么聪明这点困难怎么可能摆脱不了呢？”杨雪亮解释着说。“你就少嘴贫了，你想想看，她即使再聪明也很难逃得了那些在风尘中过日子的男人。一次她可能可以逃过，两次也还有可能，可是多次了还可能吗？”杨雪亮的母亲说。“妈，你就不要这样假设了好不好？我自己最清楚了。反正我怎么说你都不会听的。本身你就讨厌若兰。现在正好有了这件事情，你就更讨厌她了。所以你说的话总是很刻薄。”杨雪亮生气的说。“我是讨厌她，但是，我在以前也没有说过她在外面做什么的事情呀？”杨雪亮的母亲说。“母，很多事情我们自己知道就可以了。如果我做儿子的把一些事情说得太明确了，对你来说是一种不尊重。不尊重就是不孝。所以，我只希望，我们在说一些话的时候，彼此之间都可以清楚，曾经自己做过的事情。”杨雪亮说。杨雪亮之所以会这样说，是因为他相信他这样提醒以后，他的母亲一定会想起她自己当初对若兰的态度就很恶劣了，现在加上这么一件婆事情和谣言，简直就是让人难受。“你就不要话中有话了。你这样难道不也是在指责我吗？”杨雪亮的母亲说。“母，你不要老往一个地方撞好不好？不要老是把事情想得那么坏，好像谁对你说话你都觉得别人的话是话中话。是在指责你。我和您说，我根本就不是在指责你，我只是在旁边提醒您，您对我们实在是不理解。您应该试图的来理解我们。”杨雪亮说。“好了，不要说了，简直是越来越大胆了，现在敢对你老母谈条件了？敢来教你老母做事情了。我告诉你，你还很嫩，嫩得几乎就无法去形容，你还来教我，我走过的桥比你走过的路还要多呢。难道我自己判断不出一点事情来吗？也就只有你才傻得以为她说的是真的。我可是不相信的。”杨雪亮的母亲说。“不说了，我即使说下去也只会浪费我的口舌。说了你也听不进去。我自己做过的事情我怎么会不知道呢？母，说真的，很多的事情不光要用耳朵听，眼睛看。甚至有的时候这样做了还不够，我们还得要用心去做，要慢慢的去理解才能够知道事情原本是个什么样子。”杨雪亮说。“不说就不说，我还懒得听呢。只要和那个女人有关系的话我就不爱听，我担心糟蹋了我的耳朵。”杨雪亮的母亲说。“母，难道你就真的这么讨厌若兰吗？”杨雪亮即无奈又伤心的说。“我不是讨厌，我告诉你，我现在简直就是憎恶她。我看到了她就比吃我大便的人还讨厌。”杨雪亮的母亲尖酸刻薄的说。“母，你说话怎么这样？若兰平时对你很好吧？你怎么可以这样说她？”杨雪亮痛苦的说。“她平时对我好难道不应该吗？她是我们家的媳妇，自然就有要照顾婆婆和对婆婆好的义务。再说了，世界上也没有那个媳妇对婆婆好了，婆婆就一定要对她好的义务呀？我告诉你，在以前的时候她对我很好我都无所谓，现在她对我好就更没有用了。”杨雪亮的母亲说。杨雪亮听得出来，他的母亲对那些谣言相信的程度绝对胜过对她们的理解，甚至连对自己儿子最起码的理解都没有。当然，杨雪亮也是知道的，他的母亲之所以对他说这么难听的话，就是希望他可以早点放弃韩若兰，找过一个老婆。但是，他心里知道韩若兰的身子是冰清玉洁的，他又怎么忍心把谣言的伤害更为直接的伤害到她的身上去？杨雪亮心里很烦，陷入了两难的境地，他不知道自己该怎么解决。这或许是他面临着一大选择。是选择爱情还是选择亲情。如果要把这两者兼选几乎是不可能的。她在爱情和亲情面前只能选择一个。古人说得真好，鱼和熊掌不可兼得一点也不假。杨雪亮听着他母亲说的话，不知道自己该如何去解释或者说什么。即使他说什么，他的母亲也还是会无动于衷的。对韩若兰的态度也不会好起来，甚至还会变得更为的糟糕。于是，杨雪亮也就只好走开，离开的屋子，到外面去走走。    
    　　　　


第三卷  第三章　31

    韩若兰来到了城里已经有三个月了，这个时候正值七月，七月对于夏天来说也是相当酷热的一个月份。她虽然在美容院里学习着美容的手艺，但是在那里忍受的苦是无法去说的。就说一些男人去她们那里洗头。洗头就好好的洗头嘛。但是，那些男人却全然不是这样，一边洗着头还要一边说着一些荤段子，糗得韩若兰红遍了脸，但是依旧要保持笑容可掬的样子。当然，遇上只说荤段子的客户还是算幸运的。更有为者，那些客户简直就没有把她们这些在美容院里工作的人当人看，对于她们的人格更是肆意的践踏，不停在她们的身上摸来摸去。这样的遭遇对于韩若兰来说是痛苦的，甚至可以说是悲哀的。因为在她心目中的美容是高洁的，并不会和色情挂上钩。就像她老家的那些理发店，店里的人都规规距距的做生意，那些理发的人也规矩的理着发，根本不会在别人的身上乱摸。韩若兰每遇到这些事情的时候，都想着要离开这个地方。不愿意继续呆下去。可是她又不忍心放弃自己好不容易把握着学习美容的机会，所以，不管遇到什么样的苦她都往自己的心里吞下去。虽然她也很想把自己的不幸和遭遇告诉她的丈夫或者是她的家人，但是，她又真的不忍心他们为她感到担忧，和生出一些奇怪的看法。    
    这一天，韩若兰早早的下了班，是因为她碰到了一个很流氓的客户，不但在她的身上摸来摸出，甚至要把手伸进她的衣服里面去。这让韩若兰感觉到极度的委屈。于是，韩若兰早早的离开了美容院，她需要到外面去吹吹风，去透透气。    
    她独自一人，挎着一个小包，来到了滨海的海边。她站在海边，让海风尽情的在她的身上吹来吹去。因为她太需要这样的待遇了。她要让海风把她所有的烦恼都吹去，让海风把她身上被那些恶心的男人摸过的肮脏给吹走。    
    她看着海面上被风吹起来的浪花，浪花很美，但是又显得很悲凉。刚刚才被吹起来的浪花，才自由了一会就又被打回了海面，从此化为了乌有。她为浪花感到伤心，同时也为她自己的事情感到委屈。她好想冲着大海大声的喊上几句。但是，一个女孩的矜持让她放弃了这样的念头。她开始回忆起自己以前幸福的时光。想借此来冲淡她心中的阴霾。    
    她想起了曾经和杨雪亮并肩，搂腰的走在海边，徐徐的海风吹在他们的脸上是那么的幸福，可如今却自己一个人孤独的站在这里，听着海浪孤独的声音，吹着寂寞的海风。眼泪从她的眼角滑了下来。她想起了自己家中才几个月的孩子，心又被狠狠的揪了起来。她发觉自己是残忍的，自己是不负责任的。把好好的一个家庭给活活的拆开。她心里想，如果自己不出来，现在还在家里，她一定会很幸福。但是，如果她不出来就一定会幸福吗？这个谁也无法确定。    
    她不知道在海边站了有多久，她发现在她的身边有一个男人在很用心的看着她。好像是在回忆着什么。她也隐约的看了一眼男人，她的记忆里好像有着一些印象。她在心里努力想，这个人好像在那里见过。可是一时间无法想起来。也许是男人已经把她想起来，要不她怎么可能看到男人正一步一步的向她靠近。韩若兰看着这种情形，本能的躲开了男人。正在这个时候，男人突然说：“我想起你来了。”韩若兰听着男人说的话，心里虽然有印象这男人好像见过，但是却怎么都想不起来，到底是在那里见过的呢？韩若兰想就这样走了，反正她也记不起来了。但是出于善良和礼貌的她还是回答了一句话：“你想起来了？我好像没有印象，我在那里见过你。”“这个没有什么关系，我想你应该还记得去年的时候，你给一个男人讲过一个故事？然后就再也没有出现过了。”男人说。韩若兰听着男人说的话，心里顿时发了凉，因为她想起来了，这个男人就是当初她还在夜总会的时候，把她带到外面去的男人。韩若兰本能的想要离开，但是却被男人叫住了。“我知道你肯定害怕，以为我会加害你。其实你不要担心，我只是想来这里吹风，刚好路过这里，看到你好像在那里见过，才停下来看看的。说真的，我还要感谢你。”男人说。韩若兰听着男人的话好像一个底智商的人，根本不明白男人说的意思。于是韩若兰对男人说：“你说感谢我？我把你玩弄了，你还说感谢我？”“是的，正因为你对我的玩弄，让我明白了许多的事情，才让我现在变得更快乐。”男人说。“这我就不明白，我玩弄你和你变得快乐有什么关系呢？”韩若兰说。“没有什么好不明白的，如果你愿意停下来听我和你说整个事情的经过，你一定就明白了。”男人说。“没有关系，你如果想说，你就说吧。反正我也一个人，想找个人说说话。”韩若兰说。男人听了韩若兰说的话以后开始告诉韩若兰她如何如何帮他的。他告诉她说，原本他也很穷，但是，在他和妻子的努力下创建了公司，然后发展成了集团化的公司。虽然事业是越来越大，可是他和妻子的感情却越来越坏。他也就不时的到外面去找小姐，把自己同甘共苦的妻子丢在家里，不去管她。是因为她那一天的逃跑，让他开始意识到，社会上之所以会有小姐完全是因为有他们那类到外面去花天酒地，然后把自己的妻子晾在家里的男人才会存在的。由于她的逃跑让他开始反省自己的自私。并且男人还告诉她说，后来他回去夜总会找过她，目的是看看她是否脱离了危险。还有就是，后来的夜总会被关了也是他在后面操作的。韩若兰听着男人说的话，她简直不敢相信，自己无意的一次逃跑却帮了一个人，重新成就了男人的家庭。这可真是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。韩若兰听着男人说的话以后说：“难怪，夜总会后来被关了，我还一直在想会是谁做的好事情，没有想到会是您。”“其实我做这件事情是要告诉自己，自己以后不能在做这样的事情了，要痛改前非，重新回到家庭去。如果一个人家庭不好，即使事业做得在好也只能是徒劳无益的。”男人说。“那么你今天又怎么发现我的？”韩若兰毫不着边的说。“也没有什么很留意，只是在那个时候对你的印象很深刻，后来也找过你，希望在路上有机会碰上你，当面的谢谢你。”男人说。“谢谢我什么？我帮了你也只是巧合。”韩若兰说。“不管是不是巧合，总之是因为你我才开始明白自己的行为是多么的让人发指。”男人说。“对了，怎么一个人在这里，还看上去很忧郁的样子？”男人没有等韩若兰说话就接着说。韩若兰听男人这么一问，也不知道怎么的就把事情从头到尾告诉了男人。等说完的时候，连韩若兰自己的都不明白自己为什么会把这些连自己亲人都不愿意告诉的话说给这个男人听。或许是因为韩若兰在心里对这个男人存在着感激吧。“我和你说真的，在美容院打工毕竟不是一件很好的事情，至少来说在我们国家的一些理念上来说是这样的。如果你不介意的话，你把美容院的工作给辞了，然后到我公司来上班，我随便给你安排一个职位，也好过你在美容院工作要来得好一点。”男人说。“可是，你为什么要帮我呢？”韩若兰说。“我已经和你说过了，我为了感谢你。是因为你我才开始找到了快乐。你想想，有什么东西比给你快乐还要重要呢？”男人说。一开始男人不管怎么说，韩若兰都没有答应。可是，男人一直说，说得很真切，韩若兰见再推辞下去也不是办法，也就只好应承了他的要求。只是她不知道自己能做什么？“那么我到你公司去做什么呢？”韩若兰说。“你会做什么呢？这个我还不知道。”男人说。“其实我自己也不知道怎么说，我这人没有文化也没有特长，我也不知道我能做什么。”韩若兰有些为难的说。“没有关系，你不管你会做什么，不会做什么，你先到我公司再说。”男人说。“那可不行，我如果连做什么都不知道到你公司去可不方便。”韩若兰说。“我看你的普通话讲得还不错，声音也瞒好的，你就到我公司去做普通文员。接接电话之类的，做这事情不要什么技巧。只要能说就可以了。”男人说。“做这个我能行吗？”韩若兰说。“好了，这个活很简单，你一定行的，你不要说太多了，明天还是后天的时候你直接到我公司去报道。”男人说。韩若兰还想说什么话，只见男人给了她一张名片说：“你不要再说了。我真的是很感谢你的。如果不是因为你我现在可能还很痛苦。”说着男人离开了。离开以后男人还特意说，记住，这两天到我公司来上班。男人离开以后，韩若兰开始看起了名片来。名片上印着：天海集团有限公司，董事长张远鹤。下面是几个电话号码和公司的地址。    
    两天以后，韩若兰辞去了美容院的工作，到了天海集团上班。按说，这对于韩若兰来说是一个转折点。可不幸的事情老会落在善良人的身上。韩若兰才到那里上班不到两个月，就开始了另外一种生活。这生活几乎把她所有的一切都毁了。有的时候，这个世界真是很不公平。可是，谁又能怎样呢？    
        
    　　　　


第三卷  第三章　32

    黄屋村的土路上，月光淡淡的照着路面，显得整个地面更为憔悴。杨雪亮踉踉伧伧的走着，嘴里乏着酒精的味道。他的心里感觉到很压抑和郁闷。他绝对没有想到，韩若兰在他心目中的形象会变得这么糟糕。原有的冰清玉洁都消失的无影无踪。    
    杨雪亮回到了家门口，用力的推开了家门，几乎要把整个门给掀起来。他才一进家门，他的母亲就怒气冲天的看着他，对他喊道：“你跑那里去了？孩子也不要看。回来还这么凶，是不是着了什么邪了？”“没有去那里，只是和我一个从城里回来的朋友喝了一点酒。”杨雪亮舌头有些发麻的说。“和你的朋友喝了一点酒？这也还叫喝了一点酒吗？你看看，才进来，满屋子都已经是酒气了。”杨雪亮的母亲说。“母，我不想说我喝了多少酒，我只想问你一件事情。你要老实的告诉我。”杨雪亮说。“说吧，我看我知道不知道，知道的话我自然会告诉你。”杨雪亮的母亲说。“我问你，你是不是很不喜欢若兰？很讨厌她？”杨雪亮说。“我在你面前也没有必要说假话，我是很讨厌她。甚至根本不愿意见到她。”杨雪亮的母亲说。“那么你为什么那么讨厌她？”杨雪亮说。“一开始我感觉她不好，后来知道她在那种地方呆过以后，我心里就更讨厌她了。”杨雪亮的母亲说。“是呀，不知道怎么搞的，我也发觉我有点讨厌她了。”杨雪亮说。杨雪亮的母亲以为自己听错了，但是她又听到了杨雪亮说：“母，我现在也想离开她了。你帮我重新找一个好了。”“你说什么？是不是真的？你不会是说酒话吧？”杨雪亮的母亲说。“我不是说酒话，我说的是真的，我现在想清楚了。其实，母你说得对，若兰不是一个好女孩。”杨雪亮说。杨雪亮的母亲在没有听到杨雪亮说这话的时候很想听到，现在真的听到了，反倒心里有些别扭起来。“你这是怎么了？是不是有什么事情发生了呢？”杨雪亮的母亲说。杨雪亮一听他的母亲这样一说，心里还真的感觉有很多的话要对他的母亲说一样。他的话像是竹筒里的豆子，哗哗的倒了出来。杨雪亮告诉他的母亲说，他今天和他的朋友一起喝酒。而同他喝酒的那个人恰恰是在城里干活，到过韩若兰的美容院去洗头，然后对她动手动脚的男人，这个是杨雪亮所不知道的。那男人告诉杨雪亮说，他的老婆韩若兰在城里一家美容院上班做小姐。他还去过她那里，只是知道她是他的老婆所以没有上她。他对杨雪亮说你老婆早在外面不知道给你戴了多少绿色的帽子，你自己还蒙在鼓里，还说她什么冰清玉洁的话，简直就是侮辱。一开始的杨雪亮还不相信，但是告诉他消息的朋友越说越离谱。说什么时间他到她的美容院去洗头，刚好看到她和一个客户搂着出了美容院，具体去那里就不知道了。但是只要是个明白人就都知道，这还有什么好事情发生呢？杨雪亮越听越明白，他也就相信他朋友说的话了。杨雪亮听着他朋友说的话心里想难怪写信的时候一直问她在外面做什么工作，总是唯唯诺诺，说不明白。原来是在外面做这样的勾当。可是，杨雪亮那里知道，他朋友说的话十句中有十一句是假的，全部都是在造谣。这可真是愚蠢到了极点。“好了，你也不要想那么多了，我早就告诉你不要天真，你还真的觉得你老婆是多好的货色，还不是一双谁都可以穿的鞋。”杨雪亮的母亲说。“母，我真的没有想到她会去做那些事情，以前的她真的是很好的。真的是很好的。”杨雪亮伤心的说。“到现在你还觉得她很好吗？我告诉你，你根本就不要为了她感觉到伤心，为了她这种女人也值得吗？”杨雪亮的母亲说。“我也不知道，我为什么伤心，如果说她感觉到孤独或者是寂寞，去做这种事情我还可以理解。可是，你看我也是孤独很寂寞，但是我还是管住我自己不到外面去搞，没有想到她居然会做出这么伤人的事情来。我简直是伤心到点了。”杨雪亮说。“你有没有出息？为了这样的女人伤心你觉得有必要吗？我告诉你，你把她给放弃了，妈过两天带你去相亲。去年叫你回家来相亲的人还在问你的情况呢，听说那一家的女孩很小的时候就见过你，还说很喜欢你。”杨雪亮的母亲说。“好了，过两天再说吧，我想想，让我想想，我现在心里很乱。”杨雪亮说着进了自己的房间，合着衣服躺在床上，开始傻傻的想起事情来。    
    “你给我放弃她，这样的女人用来做什么？就只知道给你添麻烦。”杨雪亮心里的一个声音说。    
    “你难道不相信你的女人是好的吗？难道你真的就相信你女人会给你难堪？你真的忍心把你的女人给抛弃吗？”杨雪亮在心里说。    
    “什么难道不难道的，事实已经是这样了。你朋友都说得那么的神乎奇神的，莫非你还不相信？”杨雪亮心里的一个声音说。    
    “你朋友说的话能真的当真吗？我告诉，有的时候连自己的眼睛都不能相信，就更别说是别人说的了。”杨雪亮在心里说。    
    “简直就是天大的笑话，如果连朋友都不可以相信？眼睛都不可以相信，那么还能相信什么？真的去相信上帝会有眼睛吗？”杨雪亮心里的一个声音说。    
    “不管相信上帝有眼睛也好，没有眼睛也罢。总之你应该要相信自己心里对她的印象，她给的样子是怎样的？会像你朋友说的那样吗？她在怎么说也躺在你的身边有一年了。难道你就一点都不相信她吗？”杨雪亮在心里说。    
    “就是因为她在你的身边躺了一年，现在突然没有了我，自然也就需要欲望的填补。为了填补欲望除了把自己的身体交给其他的男人还有什么方法呢？”杨雪亮心里的一个声音说。    
    “欲望？什么是欲望？欲望是可以通过人来控制的。你想想，以前她在夜总会那么长的时间都可以控制得住，更不要说现在她已经有了家庭还会控制不了欲望。”杨雪亮在心里说。    
    “什么控制？那时因为她以前的时候根本就不知道男女之间的事情，再加上她本能的厌恶，自然可以控制住自己。可是，当她和你有过男女之事以后，她知道了男女之事的乐趣，一旦有了欲望还会轻易的控制吗？”杨雪亮心里的一个声音说。    
    夜很深了，杨雪亮不管怎么想，还是无法去理解和相信韩若兰不会给她带来什么难看的事情。反倒更坚信了他朋友说的话，相信韩若兰在城市里面做小姐。这对于韩若兰来说是多么的悲哀？而对于杨雪亮来说又意味着什么？可以重新寻找过爱情还是伤痛？这个谁也不知道，不过，可以肯定的是对于杨雪亮来说，寻找过爱情是更为可能的选择，伤痛只是暂时的。因为在后来发生的事情的确是这般的。　　　　


第三卷  第四章　1

    夏去秋来，四处红遍了天，一片片的叶子还带着眷恋的感情赖在树枝上。可惜，世上的事情痛苦的总会比幸福的来得多。叶子虽然很眷恋着树枝，可是有风吹过，它还是只能含着眼泪滑下来。成为了土地的掩埋物。伤感的看着曾经依赖过的树枝，酸酸的。谁说落红不是无情物？如果不是那么又会是什么？    
    在夏天快要去，秋天快要来的日子里，杨雪亮正紧急的进行着相亲，准备聘礼，结婚。而韩若兰呢？虽然进去了集团公司，但是她一想到家里的事情，总是咬紧牙，勒紧裤带，省吃俭用，还不时的往家里寄钱，只是她寄了很多次钱回去，总是很难等到杨雪亮的回音。可怜的韩若兰她那里知道，她寄回去的钱却成了为她人做嫁衣的金钱。    
    韩若兰自己一个人在城里，一直盼望着家里快点给她回音，可是怎么等都无法等来一点点的消息。正当韩若兰很焦急的时候，九月重阳节马上就到了。于是她借着回家过节，一家团圆的理由向公司递上了请假信开始收拾着简单的行李踏上了回家的路。    
    韩若兰坐在车上，想着家人看到她回家来的表情应该是多么的惊讶，迎接她的杨雪亮会多么的开心。甚至她还幻想着，才到家门口就看到了杨雪亮抱着小孩在门口站着，笑得格外灿烂，还让小孩不停的冲她微笑。可是，她那里知道，迎接她的却不是这些东西，而是冰封般的冷酷。    
    韩若兰才下了车，就迫不急待的要往家里跑。可是她才到了村口，就有人对她说：“若兰你回来干什么？”“没有，这两天就要过重阳节了，所以特意从城里回来和家人一起过。”韩若兰说。“我看你还是不要回去了，回去了也没有用，你难道不知道，你家的男人上个月的时候结婚了吗？”“我男人上个月结婚了？你不是和我开玩笑的吧？怎么可能呢？我是他的女人，他怎么可能还和其他的女人结婚呢？”韩若兰无法置信的说。“我再怎么说你也是不会相信的，等你回家去看看就一切都明白了。我说你家的男人真的不是个人。”韩若兰听了在村口对她说话的人的话，没有回答他的话，就朝家跑出。她才跑到家门口，就看见大红的喜子和对联红红的挂在她的家门口。她简直不敢相信自己的眼睛怎么会看到这些红色的东西，甚至她还怀疑她自己是不是突然幻了什么眼疾，看什么都是红的，她也怀疑自己是不是走错了门，她看到的不是自己家里的样子。她站在门口，像丢了魂的人一样。也不知道什么时候，她看到家门口走出来一个人，那人对于她来说实在是太熟悉了，熟悉得简直无法再熟悉了。她看到了那个熟悉的人以后，开始接受她一直爱着想着的男人和其他的女人结婚了。她见了那人，简直像是疯了一样扔下了手中的行李就冲过去，对那人开始扭打。她扭打的人正是杨雪亮。杨雪亮一开始看到她出现的时候，心里也是愣住了，因为他绝对没有想到，韩若兰会忽然回家来。这是他所没有意料到的。他的心里原本还想韩若兰要到春节才会回来，至于该怎么跟她解释的问题也就不想太多了。当他突然看到韩若兰站在家门口的时候，心里也不知所为。所以，韩若兰冲过去扭打他的时候他也不知道，直到韩若兰打痛了他才开始醒悟过来。他用力的推开韩若兰的身子说：“你这是做什么？你神经病呀？你打什么人？”此时的韩若兰像是丧失了理智，发疯似的叫着：“我神经病，你怎么不问问你自己做了什么事情？你居然还说我神经病？”“我做了什么事情了你问得真好。那么你自己倒是告诉我你在外面都做了那些见不得人的事情？”杨雪亮清醒过来以后，也不甘示弱的说。“我在外面做什么事情了？我辛辛苦苦的学手艺，忍受着一些人百般的凌辱，可是我却一直的坚持着，为能早点学习好手艺，可以早点赚钱。你不但不问我在外面有多苦有多累，反倒质问起我来了。你简直就没有了人性。”韩若兰全然没有了修养的说。“学习手艺？赚钱，你说给谁听？百般受人凌辱，谁信。自己在外面风流快活，裤子一解，不但舒服还可以来钱，这样的事情还有什么不好的？”杨雪亮说。韩若兰听了杨雪亮说的话，无法相信这话会是他说出来的。她实在无法控制自己，甩起了手，一个标准的耳光打在了杨雪亮的脸上。嘴上大声的说：“你这混蛋，居然说出这么难听的话来侮辱我？”杨雪亮的脸被韩若兰打得火辣辣的，正用着一只手在磨挲着他的脸。冷嘲热讽的说：“我胡说？我侮辱你？你自己问问你自己，你在外面到底做没有做过对不起我的事情？我告诉你，你少在我面前装得很无辜。你在外面做小姐的那些破事情我什么都知道，你也不要对我有什么隐瞒。”“我在外面做什么小姐？我以前的时候虽然在夜总会做过小姐，但是，那些你也是知道的，况且我和你有关系的时候我还是清白的。你现在居然说我在外面做小姐。你有什么理由这样说我。”韩若兰极度委屈的说。“理由？要什么理由，你自己心里最明白你自己做的事情，你的心里就是我最好的理由。”杨雪亮说。“我不明白，你怎么会说我在外面做小姐？我真的不明白。好，先不说这些，我问你，你上个月和别人结婚是不是你觉的我在外面做小姐所以才这样的？”韩若兰说。“不是我觉得你在外面做小姐，而是因为从城里有人回来的时候告诉我你在外面做小姐的。他还说她亲眼看到你和一些男人出去过。对于这些问题你怎么给我解释？所以我告诉你，我和别人结婚全是你自己搞出来的。”杨雪亮说。“你听从城里回来的人说，我在外面做小姐？你真是笑话。我在城里根本就不认识我们这里的人。”韩若兰说。“你看，你还说不认识我们这里的人，那么我问你，隔壁村子的小张你认识吗？你不是帮他洗过很多次头吗？”杨雪亮说。韩若兰听他这么一说，才想起前两个月发生的事情。一想到以前发生的事情，韩若兰的心里更是一肚子的火不知道往那里去发，大声的说：“你就是听了他说的话，我在外面做小姐你就相信了？”“小张是我多年的朋友，他对我好得简直可以同穿一条裤子，没法说的，她说的话我怎么可能不相信呢？”杨雪亮说。“好，他是你多年的朋友可以在你面前随便说点话就相信了他，那么我在你面前说的话你能相信吗？我告诉你，我根本没有做小姐。反倒是你那个所谓多年的朋友到我的美容院来洗头，却连我都想上，还到处摸我。”韩若兰说。“好了，你不要说了，你说的话我是不会相信的。”杨雪亮说。“天哪，这个就是自己日思夜想的人吗？一个连同他有过孩子的女人说的话都不相信，反倒相信那些胡乱说话的人，这是什么世道，简直就是地狱。”韩若兰在心里想。“我绝对没有想到，你居然不相信我说的话，反倒相信别人，简直让我伤心。早知道会是这样，就把自己也交给你那个好到可以同穿一条裤子的朋友，他就肯定会把嘴巴闭上的。”韩若兰生气的说。“好了，你就不要说了，反正我现在也已经结婚了，你就不要再回来我这里找我了，我们已经没有关系了。”杨雪亮说。“你说什么？我们没有关系了，我告诉你，我和你已经有过事实的婚姻，还和你有过了孩子。你居然说句你已经结婚了，叫我不要再来找你就算了？我告诉你，这个不可能。除了这个我还要告诉你，我要你和那个新来的女人离婚。”韩若兰说。正当他们吵得不可开交的时候，杨雪亮的母亲从外面回来了。她见到韩若兰站在家里，脸上一脸的不快，心里很是压抑。她对韩若兰说：“你回来我家做什么？我告诉你，我们家不欢迎你，你最好给我赶快走。”“我为什么要走，这里是我的家，还有我的孩子在这里呢。”韩若兰说。“这个是你的家吗？是我们杨家的人到你家明媒正娶把你娶过来的吗？不是，是你自己犯贱跟着我的儿子到我们家的。我告诉你，我根本就没有承认过你是我的媳妇。以前没有过，现在就更不可能了。”杨雪亮的母亲说。“母，你怎么可以说出这样的话来呢？我虽然不是明媒正娶的，但是也毕竟是摆过酒席的。你怎么能说你不承认我是你的媳妇呢？”韩若兰说。“好了，你就不要费话了。如果真的想到这个家来，那么你就回去你村里把你的户口给迁过这里来，然后去登记结婚。否则所有的事情都等于是白说。”杨雪亮的母亲说。韩若兰听了她婆婆的话以后说：“可以，等过些天我就把所有的手续都给办了。到时候我看你还有什么理由。”韩若兰说着就出了家门，朝她娘家的方向走了。那一路上的韩若兰几乎没有停止过眼泪，她像是一片云采，有下不完的雨。    
    　　　　


第三卷  第四章　2

    韩若兰不知道自己在路上走了多久才回到了娘家。只是感觉到自己的脚步是那般的沉重。她一进家门见到她的父母亲坐在家里，一脸的落寞。韩若兰见到了她的父母亲以后，扑的一声跪倒在他们的身边，眼泪像是雷阵雨。她的父母亲看到她伤心的样子，心里也知道她肯定是已经知道杨家的事情了，要不她不可能哭得这么伤心。韩若兰一直哭着，口上还含糊的说着：“爹、母女儿真的给你丢人了。真是给您老人家丢人了。”韩若兰的母亲看到韩若兰的样子，心里也很难受，他的父亲见了心里也怪怪的。他们感觉到自己的女儿是不幸的，真的是命比纸薄。韩若兰的母亲对她说：“这不是你的错，要怪就怪你的命不好。是老天它瞎了眼睛。”“母，我真的没有想到，雪亮会这样对我。我真的无法想象到。您知道吗？他曾经是多么的爱着我，可是现在呢？他却因为别人说的一些话把我抛弃，跑去和别的人结婚。”韩若兰哭着说。“女儿呀，这样的男人你要不要也罢，如果连自己老婆说的话都不相信，反倒相信起其他人说的话，简直就不是一个可以依靠的男人。只是，你自己要知道该怎么做了。千万不要再轻易的上当。要不，到时候受到伤害的总还是你。”韩若兰的母亲说。“不行，我管他怎么样，我就是不愿意让别人把他从我的身边夺走。”韩若兰坚定的说。“闺女，没有用的，我曾经找过我的朋友问过了，她说你这种婚姻在法律上是不承认的。你们虽然处于事实婚姻，但是是无效的。而杨雪亮那小子现在的那老婆他们两个是登过记，领了结婚证的。所以，这个已经无法改变了。我看你还是不要再花时间了。好好的到外面去赚钱，重新开始做人才是真的。”韩若兰的父亲说。“若兰，你父亲说的对，你还是不要花时间了，那样的男人到处都有，你也不要太在乎了。”韩若兰的母亲说。“谢谢爹和母，但是我想让我好好的考虑一下然后再决定。”韩若兰说。“好吧，你好好的考虑考虑，我看你也很累了，我给你打一盆水冲一个澡，然后到房间去睡一觉，等一觉醒来什么事情都没有了。”韩若兰的母亲说。说着，韩若兰的母亲从椅子上站了起来，拉起了跪在地上的韩若兰说：“来坐着，娘一会儿就帮你把水打好，你收拾两件衣服，然后过来洗澡。”韩若兰的母亲正要离开，这时韩若兰拉住了她母亲的手说：“娘，不要了，我自己去打水就好了。”“好了傻闺女，我知道你累了，你就坐着吧，等一会娘叫你的时候你过来洗澡就可以了。”韩若兰的母亲说完了话，双手在韩若兰的双肩按了一按，就离开帮韩若兰打水去了。屋子里只剩下韩若兰和她的父亲。“闺女，我知道你很难受，但是，为爹的还是要告诉你，什么事情都要想开一点。说真的，我知道你家婆婆对你很不好，只是你当时并不愿意跟我们说。”韩若兰的父亲说。“爹，你怎么知道我婆婆对我不好？”韩若兰说。“傻女儿，我们这个地方有什么事情能捂得住。就不要说有的事情捂不住，就是没有的事情只要有人一说，谁想捂都无法捂呀。”韩若兰的父亲说。“对不起，爹。我一定是让你和母受了不少的苦。这些都是因为我。女儿真是不应该。”韩若兰说。“好了，不说了，你母叫你了呢。你赶快找一两件衣服过去，好好的洗个澡，等时间长了什么事情都好了。”韩若兰的父亲说。韩若兰在听到她父亲说这话的时候也隐约听到她的母亲在叫她。于是她也就没有多说，从行李袋里拿出了两件衣服就朝她母亲叫她的方向走了过去。    
    澡堂里，韩若兰无心的洗着澡。一两分钟以后就见韩若兰走出了澡堂。可以看得出来，韩若兰洗澡的时候是多么的潦草和粗糙。韩若兰才出了澡堂就听到她的母亲在叫她，让她到她以前住的房间睡觉。韩若兰没有说话，只是很熟悉的走进了房间，她看见房间的摆设和她以前没有走之前一个模样。她站在房间里，看着这熟悉的一切，眼泪在眼里打转。她的母亲见韩若兰站在那里，她知道韩若兰在想着什么。好了，不要站着，过来睡一会吧。这个房间你走了以后我一直保持着你以前住的模样。我只要一走进来就可以闻到你留在这里的味道，心里也就少了一些惦念。韩若兰听着她母亲说的话，眼泪再也无法留住，一个尽的流了下来。她只是一个劲的流着眼泪，一个字也说不出来。韩若兰的母亲见韩若兰伤心的样子，过去把韩若兰拉了过来，坐到了床沿，安抚着韩若兰躺在床上，悄然的退了出去。    
    　　　　


第三卷  第四章　3

    韩若兰躺在床上，她的脑海里一片混乱。满脑子都是挣扎和呐喊着的声音。她心里的一个声音大声的说：“你不要想那么多了，像杨雪亮那种只相信别人不相信自己的人你要他来做什么？徒增一些伤悲吗？你看，你的母亲对你是多么的关爱。有着这种关爱，还要什么爱情不爱情的。”    
    “不，不管怎样，我毕竟爱过他，还爱得很深。并且他曾经也是很爱我的。只要我和他说明白，解释清楚了，所有的事情就都不会是这样的。”韩若兰在心里说。    
    “曾经是曾经，现在是现在，如果总是用曾经来束缚着你的今天，你所有的一切事情都不会是好的。你只会在痛苦中生活。”韩若兰心里的一个声音说。    
    “话虽然如此，但是，曾经的东西毕竟也代表着一些事情。曾经的爱在如何的冷淡也应该还是有一定价值的。我怎么忍心就这样呢？”韩若兰在心里说。    
    “但是你想过了没有，你如果真的回去了他的家，你觉得还有意思吗？一个连你自己都不信任的男人还有什么好的。再说了，你的婆婆对你是那么坏，你为何还要让自己回去那样的地方受苦。”韩若兰心里的一个声音说。    
    “我的婆婆虽然对我很坏，但是她也并没有赶我出家门。”韩若兰在心里说。    
    “你还真的认为，你的婆婆没有赶你出去家门吗？你错了。如果没有你婆婆在后面的支持杨雪亮也不会变得如此的快。再说了，你觉得你婆婆让你回去办你那些手续，就你现在的年纪可以办到吗？这不明摆的是在刁难你吗？你还是醒醒吧。想想你自己今后的路该怎么走，想想你的父母对你的感情是多么的深。”韩若兰心里的一个声音说。    
    “可是，只要我努力了，一切的事情都可能发生好转的。我相信我绝对不会输的。”韩若兰在心里说。    
    “你不要再继续天真了，你努力又有什么用，等你努力过了，所有的事情早就已经成为定局了，到时候，你觉得还有可能好转吗？”韩若兰心里的一个声音说。    
    “但是我真的不愿意就这样认输了。我不愿意看到我输得如此的惨。”韩若兰在心里说。    
    “如果你在继续争执下去，一定要分个输赢的话，你一定还会输得更惨，甚至会输得体无完肤。你还是醒醒吧。”韩若兰心里的一个声音说。    
    “不会的，这一定是杞人忧天，我不相信，我如果争执下去的话，我一定会赢的，胜利一定会属于我的。”韩若兰在心里说。    
    “好，就算你到时候赢了，你又得到了什么？还会是一个很好的家庭吗？你觉得有了裂痕的东西真的可以恢复到原本的样子吗？好比说一个被铁钉钉得千伧百孔的木板还可以恢复成一块完整的木板吗？”韩若兰心里的一个声音说。    
    “我不管以后能不能恢复，只要我赢了，赢得舒服我就好了。”韩若兰心里说。    
    “赢得舒服？你想想，你是一个善良的人，如果和这样的人争个输赢你觉得有必要吗？那样简直就是对你自己的污辱。”韩若兰心里的一个声音说。    
    “但是，就这样退出我真的不忍心，在我的心里真的很爱他。”韩若兰在心里想说    
    “爱他？你这样爱他，可是他又对你怎样？不要在对这样的人付出爱了，爱一个人要看他是不是真的值得去爱。不要一味的只是去爱，那样你对爱的解释其实是一种曲解。”韩若兰心里的一个声音说。    
    “可是，我如果不争取，我就输得一败涂地了。”韩若兰在心里说。    
    “谁说你输得一败涂地？恰恰相反的是你没有输，反倒是赢了。”韩若兰心里的一个声音说。    
    “怎么可能呢？自己的丈夫被别的女人给抢走了，自己还没有把丈夫抢回来怎么能说是赢了呢？这样的说话好像很不合逻辑。”韩若兰在心里说。    
    “之所以说你赢了，那是因为你早早的看出了这个男人其实是一个小肚鸡肠的人。你看，他就听外面的人说，连向你了解一下都没有就把你个背叛了。这样的人你离开了他难道不是一种幸运吗？还有，因为这些事情，让你更进一步的知道了父母亲对你的感情是多么的真，多么的深。难道这些对你来说不是一种收获吗？如果，你总是觉得事情不如意，所有的一切都会变得很压抑。”韩若兰心里的一个声音说。    
    “对，这样的人真的不要反倒是一件幸福的事情。可是，我如果放弃了他那么我的儿子怎么办？我可以不要这个男人，但是我一定要把我的孩子给要回来。”韩若兰在心里说。    
    “孩子固然是要回来的。俗话说得好，母子连心。谁愿意把自己的孩子放在别人的家里，自己忍受着无法相见的痛苦。”韩若兰心里的一个声音说。    
    韩若兰一直在想，想了很久，她发觉自己真的好累，累得人几乎可以让一点空气给吹走。但是，在她的心里她很明白，现在的她该做什么。    
    　　　　


第三卷  第四章　4

    第二天，天一亮，韩若兰从床上爬了起来，感觉心情好了一点。她知道她自己今天应该去做什么事情。韩若兰的母亲看韩若兰好像没有什么事情似的，心情反倒担心了起来。并不是说她希望看到韩若兰一副愁苦的样子，但是看到她如此平静的时候心里又犯嘀咕。莫非是她想到了什么解决的办法，还是会……韩若兰的母亲不敢往深里想。因为在韩若兰母亲的眼里，她一直认为一个年级如此小的人承受着如此巨大的打击一定不可能很快好起来的，虽然她已经做了母亲。对于这种事情，疗伤的最好办法就是少在她的面前说起这些事情，然后用时间的剑削去她的痛苦。但是在她母亲的心里她很难想象在韩若兰的内心成熟的程度已经远远大过了她的年纪。    
    “若兰，你没有事吧。”韩若兰的母亲说。    
    “没有事呀，我昨天晚上睡得很好。怎么了母？”韩若兰说。    
    “没有，只是问问。你是不是真的没有事呀？”韩若兰的母亲不是很相信韩若兰真的没有了事情又问了一遍。    
    “母，你这是怎么了？怎么不相信我没有事吗？”韩若兰说。    
    “不是不相信，只是母不明白，昨天看你还是要死要活的样子，今天怎么变得如此平静。我和你说，若兰，你千万不要有什么不好的想法，更不可以做出一些不好的事情来。我和你说，你千万不要用外表的平静来欺骗了母，要不我可会恨你的。”韩若兰的母亲说。    
    “母，你说的是什么？我怎么听不明白了。我怎么会欺骗你呢？我是真的没有事情。母你就不要担心了。你要相信你的女儿不会那么脆弱的。”韩若兰说。    
    “只要你没有事就好。为母的就放心了。”韩若兰的母亲说。    
    “我没事。你放心吧母。”韩若兰说。    
    “没有事就好，你快点去洗个脸然后过来吃饭。你爹很快就可以煮好菜了。”韩若兰的母亲说。韩若兰听着她母亲说的话，没有继续说什么，只是点了点头，开始洗起脸，刷起牙来。    
    韩若兰才刚洗漱完毕，就见到她的父亲从厨房里面出来，手里端着菜。坐在桌子旁边的母亲朝韩若兰的洗漱的地方叫了叫，若兰，快点过来吃饭了。韩若兰听着她母亲的叫声。韩若兰没有说话，放好了毛巾走向饭桌。她看到饭桌上摆着一些好菜，有新鲜的肉，肉是用酒煮的，走进桌子还可以清楚的闻到肉里的酒香。这菜用客家的话来说为“涮酒”。意思为用一些肉类的食品加上其它的一些素食，比如豆腐之类的。然后在加上一些树根，一些佐料一起烹制而成。其肉嫩又香，轻咬一口，可以感觉到肉里不但有肉的香味还有着酒淡淡的香味。韩若兰看着桌上的菜，不明白家人这是为什么？为什么会涮酒呢？因为要吃这个菜并不是随便就可以吃的，一是因为肉的原料比较难买，如果说要用猪肉来涮的话，就一定要买到猪肝、小肠、柳肉、舌夹肉、还要瘦肉；如果说用牛肉来涮就更难了买了，它要集中牛身上的九种原料。有牛肚、牛杂、牛百叶、牛肝、牛柳、牛毛肚，总之是要九种一起用酒来涮，俗称“涮酒”，于菜谱中可见的名称为“涮九品”。其二是，在农村里，要吃这个菜除非是家里有什么好事情，或者有什么重要的客人来才会做这道菜，毕竟这道菜虽然好吃，但是相对于吃其他的猪肉要贵一些。    
    韩若兰坐在椅子上，看着桌上冒着酒香的牛肉，心里有种说不出来的感觉。对于这道菜，韩若兰已经有很长的时间没有看到也没有吃过了。韩若兰看着桌上的涮酒，她虽然叫不出里面的九种原料，但是她还是看得明白，原料非常的全。而要买全这么多的原料一定要守候在宰牛的地方才有可能买到，而在农村宰杀猪牛通常是在三更半夜的时候才做的事情。于是韩若兰知道昨天晚上的父亲一定是一夜无眠，守侯在宰牛的地方。至少也是在天还没有亮的时候她的父亲就已经起来出去买这些涮酒的原料了。韩若兰的父亲看她坐在椅子上没有动静，晓得她一定在想着什么事情。于是说：“快一点吃，这要乘热的时候吃，过了这热度肉就要冷了、硬了，那样就不好吃了。”韩若兰听着她父亲说的话，还是没有动筷子，只是有着一滴眼泪在眼里打着转。“若兰怎么了？为什么又要哭了呢？”韩若兰的母亲说。“没有什么，我心里难过。我以前让爹和母丢尽了面子，到头来爹和母不但没有责怪女儿，反倒对女孩这么好。女儿心里难受。”韩若兰哭着说。“这有什么好说的。我年纪比你大了，我都可以不去理会这些事情了，你何必还要往心里去。来，快点吃。”韩若兰的父亲说。说着往韩若兰的碗里夹了一块很好的牛百叶。“锋海，把涮酒拿出来，给你姐姐和你母给倒上，我们今早三个人好好的喝一点酒。”韩若兰的父亲接着说。锋海是韩若兰的弟弟。他父亲叫他的时候他刚好洗完了脸要过来吃饭。“好的。”韩锋海说。　　　　


第三卷  第四章　5

    不一会，韩锋海把酒从厨房抬了出来，分别给他的父亲母亲还有她的姐姐给倒上了一碗。韩若兰的父亲抬起倒满了酒的碗说：“若兰，过去的事情就让它过去了。父母亲不在乎，你也不要在乎。只要我们以后一家人开心的过日子，我也就高兴了。来，我们三个人干一下。”说着在韩若兰的碗沿、韩若兰母亲的碗沿上碰了碰。一仰脖子，一碗酒就下了肚。韩若兰看着他父亲的脸上有些憔悴，她知道都是因为她的缘故造成的。韩若兰含着眼泪把碗里的酒喝了下去。她感觉这酒不是酒，而是浓缩着亲人无限的爱意。“若兰，以后就不要想那些事情了。重新开始，一切都会好的。我相信我的女儿这么聪明，以后一定会过得很好的。”韩若兰的父亲喝完了酒以后说。“你爹说得对，过去的事情就让她过去，要把心放开一点，一切都会好的。”韩若兰的母亲接过她父亲的话说。“我知道了。”韩若兰说，说着眼泪流了下来。“好了，把眼泪擦干净，什么大不了的事情。”韩若兰的母亲安慰的说。其实，韩若兰的父母亲没有想到，韩若兰的眼泪绝对不是为那负心的男人流的，是为了她自己曾经的幼稚，面对亲人的包容而流。“来，快点吃，吃多一点，这菜你一定很久没有吃了吧。”韩若兰的母亲说。“是很久没有吃了，在外面想吃都没有得吃。”韩若兰说。“既然很少吃，就多吃一点。”韩若兰的父亲说。“锋海，你快点吃饭，吃好了好去上学，不要迟到了。”韩若兰的父亲接着说。韩锋海没有说话，自己一个劲的吃着饭。“若兰，你现在自己有什么打算，是先在家里调养一段时间还是直接到外面去。”韩若兰的父亲说。“我先在家里把一些事情处理好了，然后再出去。”韩若兰说。“你还有什么事情没有处理好呢？难道你还想回去那种男人的身边？”韩若兰的父亲不解的说。“不是的，我只是想把孩子要回来。我不能把孩子留在他们家，要不以后他的日子一定不会好过。”韩若兰说。“你有这个想法为父母的是可以理解的。只是，你怎么去要呢？他们家会给你吗？”韩若兰的父亲说。“是呀，若兰，你要孩子他们会给你吗？”韩若兰的母亲说。“我也不知道他们会不会给我，但是，不管怎样，我都要去试试，实在不行了，我再想其他的办法。”韩若兰说。韩若兰的父母见她的决心已经下了，也就没有在说什么，只是一个劲的劝她多吃点肉。    
    韩若兰走在通往黄屋村的路上。风吹在她的脸上，她感觉到秋的凉意好像和冬天的差不了多少，她不禁的打起了颤来，她把身上单薄的衣服往里紧了紧。可是，不管她怎么紧她还是感觉到丝丝的凉意直接浸入到她的体内。    
    她走了很长的时间，感觉像是走了很长的路一样。她一脸的憔悴，满脸的倦容。她来到了杨雪亮的家门口。她又看见了贴在门上的红色对联。她的心里有着一种无法抵御的痛向她拥来。她心里想，她无法想像，去年的这个时候她和他是那么的恩爱，可是今年呢？他却成为了她人的丈夫，而自己却被人扫在了外面。她无法想象，上天可真会作弄人，让他们相爱，然后生子，为何又要让她承受着这样的痛苦？难道说，天降大任于斯人也，必先苦其心志就是如此表现的吗？如果是？那么天又将何大任于我？    
    　　　　


第三卷  第四章　6

    韩若兰站在门口，久久没有说出一句话来。只是站在门口看着红红的喜字发呆。就在这个时候，杨雪亮从里面走了出来，见韩若兰站在外面正要折回里面去，却被韩若兰叫住了。杨雪亮见自己无法回避，也就只好从里面走了出来，对韩若兰说：“你今天怎么来了？我母不是要你回去办那些证件吗？难道你都准备好了吗？”韩若兰听着杨雪亮说的话，感觉怎么是那么的陌生，于是也冷冷的说：“我办那些证件做什么？我才不稀罕再和你一起呢。你以为你是什么大不了的人，也不过是一个玩弄她人感情的无情无义之人。”杨雪亮听着韩若兰说的话，发觉自己好像要气炸了，生气的说：“你说我无情无意？那么你倒告诉我怎么个无情怎么个无意？如果不是你先在外面做了见不得人的事情我会无情无意吗？”“笑话。我做了见不得人的事？你简直就是一个混蛋，我在外面辛苦不说，就单我受的委屈就够我给你诉说一辈子了。你不但不问问我到底是怎么一回事，你就开始对我说三道四，你觉得你还有理由说是因为我做了见不得人的事才让你对我无情无意吗？”韩若兰生气的说。“你觉得你做了那样的事情，你还会告诉我吗？指不定你会捏造什么谎言来欺骗我也不是不可能的事情。”杨雪亮几乎没有人性的说。“天哪？我怎么会认识你怎么一个混蛋？还会和你一起生活了一年多。天哪，这简直就让我无法想象。”韩若兰嘲笑的说。“不管你怎么说，我也无所谓了。你爱怎么骂你就骂，对于我来说已经无所谓了。”杨雪亮说。“骂你，我还懒得呢。我还怕脏了我的嘴。我今天来是要要回我孩子的。”韩若兰拉入了主题说。“你是来要孩子的？这个怎么可能？孩子也不是你一个人的。”杨雪亮说。“我知道孩子不是我一个人的，有你的功劳，但是，孩子毕竟是从我身上掉下来的。”韩若兰说。正在这个时候，只见杨雪亮的母亲从外面回来，见到韩若兰站在她的家门口，于是冷冷的说：“怎么？都准备好了？还是来求我们家雪亮收留你呀？”韩若兰本来听杨雪亮说的话就很生气，只是一时不知道怎么发火，现在好了，又听到杨雪亮的母亲这么一说，刚好是气打一处来，把所有的气都洒在他母亲的身上。韩若兰嘲笑着说：“你以为你儿子很利害吗？你真的以为你的儿子是世界上打着灯笼难找的人吗？我告诉你，你儿子没有那么优秀，只不过是我用来玩弄感情的工具而已。还有，你以为你就很好吗？八成是因为你早死了老公才让你变得如此的变态。在你这样的家里多呆一天我就会少活一天。我想离开还来不及呢，还回来，简直就是笑死人了。”杨雪亮的母亲绝对没有想到，韩若兰会这样耻笑她，她感觉脸上挂不下去了，于是说：“你一双破鞋也敢在我这里来撒野，我告诉你，你还没有资格。”“对，我是破鞋，可你的儿子还不是穿了那么长的时间。你不是破鞋怎么没有人穿？老公早早的把你丢了？”韩若兰也毫不客气的学起泼妇骂街的骂了起来。杨雪亮的母亲听着韩若兰说的话，真是越想越气，于是说：“真是没有见过你脸这么厚的，厚得自己坏了身子还可以在这里大张旗鼓的说什么自己好的话，简直就是没有见过你这样的婊子。”韩若兰听着她说的话，显得非常的平静，这让杨雪亮的母亲大开了眼界。因为在杨雪亮母亲的眼里看来，韩若兰听到她说的那话，一定会气得七窍冒烟的，至少也会冲过去和她扭打起来。但是这所有的都没有，韩若兰只是平静的站在那里，比先前的时候还要平静的说：“是呀，我的脸皮是很厚，那里厚得过你。生了一个没有人性的儿子还以为自己有多厉害。再说了，我是婊子，我也曾经做过你的媳妇，那么你不是婊子的婆婆。这我就不知道你的脸皮是厚还是薄了。连婊子都要的婆婆可见她也不会好到那里去。”“你，你说什么？”杨雪亮的母亲说着话就冲过韩若兰的身边，企图扭打韩若兰。这个时候，站在一边听着他们闹的杨雪亮见事情不妙，连忙跑了过去拉住她的母亲说：“母，你这是怎么了？”“你少拉着我，这个不要脸的婊子，居然敢这样羞辱我。我今天一定要好好的教训她。”杨雪亮的母亲说。“好呀，我正好气得没有一处洒，你有本事就过来打我。”韩若兰说。“你就少说一两句好不好。”杨雪亮对韩若兰说。“好呀，少说就少说，我还懒得说呢。”韩若兰说。“雪亮你放开我，我一定要打打这个不知道规矩的小婊子。”杨雪亮的母亲还在挣扎着说。“母，你就少说一两句不就好了。让人骂上一两句有什么大不了的。”杨雪亮说。“你这个没有用的家伙，真是软骨头，她现在什么都不是，你为什么还要帮着她？”杨雪亮的母亲说。“我不是帮着她，我只是不想你太冲动，你也一把年纪了，你觉得这样动手好看吗？”杨雪亮说。“你少说好听的，你就是在帮她。你放开我。我一定要打她。”杨雪亮的母亲说。“母，好了，不要闹了，让邻居看了会闹笑话的。”杨雪亮说。“真是太好了，你看到没有？你的儿子为一个婊子说话呢。怎么样，是你的脸皮厚还是我的脸皮厚？”韩若兰说。“够了，不要说了，我求你们都不要说了。大家安静的坐下来说说话不也很好，为什么一定要这样吵呢。”杨雪亮说。“好，既然你这样说了，那么我们先不吵了，先把重要的事情说一说。”韩若兰说。过了几分钟，杨雪亮的母亲才稍微冷静了下来，还不时的用手在胸前上下的揉，嘴上说：“气死我了，简直就气死我了。”    
    　　　　


第四卷  第四章　7

    韩若兰和杨雪亮坐在屋子里。杨雪亮先说：“若兰，孩子是不可能让你带走的。”“我不管可不可能，总之我就是要把小孩带走。”韩若兰斩钉截铁的说。“孩子你带走有什么好呢？不如让我们带。你看你一个女的带着一个小孩过日子也怪难的，我看你就不要和我争了。”杨雪亮说。“我和你争什么？如果我生下来的是一个女儿，你会和我争吗？恐怕不要我争你都会乖乖的给我送过来吧？”韩若兰说。杨雪亮一定没有想到，韩若兰会说出这么一句话来。他听着韩若兰突然说的话，心里不知道怎么回答，沉默了下去。“怎么，是不是让我说到心里面去了？正因为是个男的，所以你才不愿意给我。”韩若兰说。“不能这样说，不管是女孩还是男孩我都会要的。因为那也是我的骨肉。骨肉同心呀。”杨雪亮说。“你既然知道骨肉同心，那么你也就应该知道我心里的想法，我也是不愿意把小孩留在这里的。再说了，我现在是孤单的一个人，而你不一样，你有你现在的老婆。等过些时间你的老婆也怀孕了，同样也可以给你生孩子的。可我现在不行了。我要过很多年以后才有可能，甚至我这一辈子都不可能再有孩子和婚姻。”韩若兰说。“这个我知道，但是，孩子我想了想还是不能给你的带走的，我要把他留在我的身边。”杨雪亮说。“把孩子留在你身边有什么好处呢？我告诉你，现在你老婆是对小孩可以很好，但是等她自己有了孩子以后，你觉得她对我们的孩子还会好吗？所以，不管怎么说我也要把孩子带走的。”韩若兰说。“不行的，你如果带着一个小孩过日子那简直是太难了。我不愿意让小孩受苦。”杨雪亮说。“我带着小孩过日子有什么难的？我们是母子，什么困难能难倒我们。你就不要担心这些了。总之，孩子你是给还是不给我。”韩若兰说。“我不会给你的。你带着一个孩子对你以后的日子也不利。你以后如果要想在成家或者结婚之类的，也会有麻烦。”杨雪亮说。韩若兰听得出来，其实杨雪亮说的话是为他好，但是她还是感觉他的好意怎么就变了味呢？也许是太迟了，迟到的东西总是给人一种异样的感觉。“我以后的事情就不要你操心了。再说了，我以后会怎么样也不是你应该操心的事情。你现在是一个有老婆的人，其他的女人过得怎么样好像和你没有关系吧？”韩若兰说。杨雪亮听着韩若兰说的话，心里也感觉怪怪的，其实在杨雪亮的心里他还是爱着韩若兰的，只是因为自己的小心眼才会有这样的事情发生。当然，杨雪亮并没有意识到这一点。“你让我想想。”杨雪亮说。就在杨雪亮说完这话的时候，只见一个女人抱着一个孩子从门口进来，女人的皮肤有点黑，人也不见得很高，留着一头长发，一副单眼皮的眼睛，鼻子虽然长得不是很丑，但是也漂亮不到那里去，嘴巴略大一点。总之来说是一个相貌平平，要和韩若兰的相貌相比简直就是天和地。女人姓林，名芳花。名虽为芳花，外表却不见得有什么花的芳香。林芳花二十一岁，林屋坪人，因为那个村里的人全部都姓林，于是就让人起名为林屋坪。抱着小孩的女人一进门就说：“想什么想，孩子是你们杨家的，为什么要给他们韩家。天底下总没有让杨家的孩子戴上韩家人的姓吧？”韩若兰见这个女人面生，又听她这样一说话，心里就已经知道她就是杨雪亮现在的妻子。韩若兰的心里原本想，这个女人一定长得很不错，没有想到居然是如此的平平，心里不免为杨雪亮的眼光产生了怀疑。韩若兰没有说话，只是走向抱着小孩的女人，她看到她的孩子睁着眼睛躺在女人的怀里。她伸出手要去抱小孩，小孩却躲了起来，不愿意让她抱。可是韩若兰怎么忍心看到自己的孩子不抱一抱呢。于是伸手去把孩子抱到了自己的怀里，对小孩说，孩子，我是你的母哦。可才几个月的小孩听不懂她说的话，但是却可以认得了人。小孩认不得韩若兰，因为韩若兰在孩子才一个多月的时候就离开了，而那时的小孩真的是什么都不懂。但是，现在小孩可以认人了。韩若兰才抱过了小孩，小孩就哇的哭了起来。女人见小孩哭了，连忙把小孩抱了过来，说来也真是怪了，小孩到了女人的怀里居然就不哭了，反倒有着笑了。韩若兰见着这一现象，心里有说不出来的痛。这时的杨雪亮说：“若兰我看孩子你还是不要带回去了。留给我们带。你看，孩子连抱都不要你抱。”“不行，孩子我一定要带走，虽然他现在不要我抱，但是母子连心的事情是无法改变的，一两天以后所有的事情就都好了。”韩若兰说。“若兰，你就不要和我争了，小孩就留在我这里。”杨雪亮说。站在一边的女人听着杨雪亮叫着韩若兰亲昵的样子，心里不免乏起了酸水。只是不好意思表现出来。“不行，孩子我一定要带走，我不能让他成为一个只有后妈，没有亲妈的孩子。再说了，后妈虐待前妻孩子的事情发生得还少吗？我可不愿意让我的孩子变成那样。”韩若兰说。“你放心好了，我一定不会虐待你的孩子的，相反我还会很照顾他。”女人说。“话是说得很好，现在你自然会是这样说，等你自己有了小孩的时候，我想恐怕你就不会说得这么理直气壮了。”韩若兰说。“你放心好了，孩子呢我们是一定会留下来的，至于对他好的事你就更不要担心了，我会很好的照顾他的，哪怕我以后有了小孩我也一样会对他很好。”女人说。“你现在说得可真是好，等到事情发生的时候我看你就会变了一个样子。　　　　


第四卷  第四章　8

    今天理直气壮的样子可能就成为了霜打的茄子了。”韩若兰说。女人的心里只是知道韩若兰长得很漂亮，人也很不错，只是不知道原来她说话的水平还是一流的。不行，她一定不能让她把孩子给带走，要不事情就不好收拾了。于是她说：“早就听人说过，你的口才很不错，人也很漂亮，今天一见你还真的是不简单。不过，我请你放心，我对孩子的好不管到了什么时候，我一样可以说得理直气壮。这个请你放一百个心。”“不管你现在怎么说，我都要把孩子带走的。你也是女人，你应该理解母子之间的感情有多么深，虽然你还没有做母亲，如果等那一天你做了母亲我想你一定会有和我一样的想法。你我同是女人，你应该站在我们女人的角度上为我想想，我为什么要把孩子带走。”韩若兰说。“我知道你很需要孩子，可是，我也很需要孩子，雪亮也很需要孩子。”女人说。“我知道你们需要孩子，但是你们还可以生呀。为什么要把这个孩子留在你们这里呢？”韩若兰说。“我们是会生的，但是，我不愿意凡是和雪亮有关系的东西留在外面去。”女人说。“留在外面去？我和这孩子也算外面吗？我是他的母亲，生他出来的母亲。是几乎丢了生命才把他生出来的母亲。”韩若兰说。“我知道你是她的母亲，但是，你现在不是杨家的人了，对于雪亮来说你就是外人，我怎么能让杨家的东西流到外面去呢？”女人说。“不管你怎么说，不管你愿意还是不愿意，总之我是一定要把孩子带走的。”韩若兰说。女人听着韩若兰说的话，一时间也找不出什么话来说，毕竟原因只有那么一点点，说多了就没有话好说了。于是，女人努力的去想，希望想到一个可以让韩若兰无话可说，还可以乖乖把小孩留在这里的办法。女人突然想到，刚才韩若兰把她怀里的小孩抱过去，小孩哭得很伤心的样子，然后到了她自己怀里的时候，小孩就没有哭了。于是，一个计划在她的心里形成了。她想，这应该是一个很好的方法。“要不我们来做个游戏？如果你输了，你就把小孩留在这里？”女人说。“玩什么游戏？我只是来要回我的孩子，不是来和你玩游戏的。”韩若兰说。“其实这也说不上是游戏，只能说是一次测试，一次测试孩子更依赖于谁的测试。”女人说。“我不是很听得明白你说的意思？什么测试？”韩若兰说。“就是看看孩子对谁好。”女人说。“孩子还那么小，怎么知道他对谁好，对谁坏？”韩若兰说。“这个很简单，我们只要看谁把孩子抱在怀里，孩子比较乖，就说明孩子对谁比较好。”女人解释着说。韩若兰听着女人说的话，她知道，女人一定是因为刚才的时候看到她把孩子抱过来的时候小孩哭了，而在她的怀里小孩却显得很安静。所以女人想用这样的方式让她不得不把孩子留在这里。韩若兰心里想：“我如果现在就和女人这般见识的话，我很可能会输的。但是，如果不敢这样做，女人一定以为自己没有胆量，怕输了。不行，一定不能让女人的计划得逞。我一定要赢过来。古人不是常说，母子连心嘛。我就不相信，我等会抱过小孩的时候小孩还会继续哭起来。”于是韩若兰说：“好，我就和你来玩一次。我要让你心服口服。不过如果你输了，事情该怎么办？”女人听韩若兰这么一说，心里反倒没有底了。她刚才虽然看到小孩到了韩若兰的怀里，小孩哭了。但是，母子连心的话一点都不假，如果说刚才韩若兰抱过小孩的时候，小孩哭起来是因为陌生，但是，等一会再抱的时候，小孩指不定就不哭了。因为母亲毕竟是母亲。如果她抱过去以后，小孩不哭了，等她抱过来的小孩说不定就哭起来了。于是女人有点犹豫了起来。因为这个毕竟不是开玩笑的。女人心里想：“如果输了，她可能会输了孩子还可能输了杨雪亮。但是，如果现在不敢做的话，岂不是被她笑话，于是也就只好赌上一把了。”“好，我就和你来赌一把。”女人说。“那么谁先开始呢？”韩若兰说。“就你先开始，你把小孩从我的怀里抱过去，如果小孩没有哭的话，你就算没有输也没有赢。”女人说。“为什么我抱过小孩不哭了，我还只是没有输没有赢呢？”韩若兰说。“那是因为如果我抱过来以后孩子也没有哭的话，就算我们打平了，至于孩子的事情就过几天再说。”女人说。韩若兰心里想：“要回孩子也不是一天两天就可以搞定的事情，慢慢来也好。”于是韩若兰说：“好，就按你说的做。”韩若兰说完了话从女人手中接过了孩子，只见孩子一双圆圆的眼睛看着她的脸，嘴巴扎巴扎巴的响着。韩若兰看着小孩的样子，想他可能是饿了，于是母性的使然让她当着女人和杨雪亮的面奶起了孩子来。女人见韩若兰奶起了孩子，孩子正认真的吃着奶，她心里也知道，母子毕竟是母子，心里也有着一些动摇，要不让她把孩子带走也未尝不是一件好事情。女人心里想：“让她把孩子带走了，她和杨雪亮反倒可以更好的生活着。”可是当女人这样想的时候，只见杨雪亮一双眼睛看着韩若兰奶着孩子的奶子。心里的酸气别说有多重。女人的心里于是打消了刚才出现的一点点善念。她很想马上把孩子从韩若兰的手中抢过来，不让韩若兰奶着孩子，可是，如果真的那样做，正吃着奶的小孩一定会哭起来的。那样的话她就输了。女人心里想：“不行，她一定不能输的，要不她以后的日子肯定是多事的。一定要忍着。等韩若兰奶好了孩子在抱过来，那样的话，孩子肯定也不会哭的。”女人心里这样想着，也就只好站在一边，看着杨雪亮看着韩若兰的奶子的样子，在一边干吃着醋却没有任何办法。女人好不容易等到韩若兰奶完了孩子，对韩若兰说：“好，你抱过了孩子，孩子没有哭，现在轮到我了。”女人说这话的时候显得很自信，其实她一点都没有底。如果现在不碰着运气去做的话，一定会说是出尔反尔。那样的话就很没有面子了，所以也就只好撑着面子。世间的事情有的时候真的是很奇怪，小孩在到了女人手里的时候居然也不会哭。当然，这样的事情是一点都不奇怪的，毕竟女人也已经带了小孩有段时间了，不会哭也是很正常的，反倒说如果哭了还不是一件好事情。因为在他们的家乡有一句话是这样说的，如果一个刚抱过来的小孩，一会就不让抱了，哭了，就说明这个小孩长大以后是白眼狼。当然这只是一些无知的人所说的话，但是对于农村的妇女们来说这样的话无疑是真的。韩若兰看着女人怀里的小孩也没有哭，心里知道今天要要回孩子几乎已经是不可能呢。所以也就只好失落的走了。    
    站在一边的杨雪亮听着两个女人一唱一搭的，想在中间说上一句话，却不知道怎么说，也就只好静静的听着她们两个女人说话。只是，杨雪亮不明白，林芳花为什么会为留住孩子而据理力争。难道是她也很喜欢这个小孩？杨雪亮不知道，也不可能知道，因为古人说得好，女人心海底针嘛。那里能那么容易就看出一个女人的心思。其实，杨雪亮那里知道，林芳花之所以这样做，完全是因为在她的心里打着小九的算盘，她担心孩子一旦到了韩若兰那里，他们之间一定会有扯不干净的关系，什么千丝万缕一定是存在的。再加上，林芳花看到杨雪亮一双眼睛盯着韩若兰奶孩子的乳房，心里就更确信她一开始的判断，于是，林芳花更为努力的为争夺孩子的权利而奋斗了。    
    　　　　


第四卷  第四章　9

    正午的太阳已经不复存在，取代的是殷红的夕阳。夕阳里的落寞洒满了整个大地。行走在土路上的韩若兰看着夕阳欲将沉浸下去，心里的忧伤更为浓重的笼罩在她的心头。她想起自己一开始到滨海的时候，看到夕阳的时候，也有着一种忧伤，当时的她不知道为什么会有这样的感觉，现在明白了，原来很多的事情在人的心里总有种瞑瞑的召唤，在心里可以早早的预知到今后的事情可能朝什么样的方向发展，只是自己心里的预知不可能比瞑瞑中的预感要来得快一点。    
    韩若兰走在路上，回想着刚才在杨雪亮家里要孩子的那一幕，心里有种说不出来的感觉。她不明白，杨雪亮现在的妻子为什么执意要把孩子留下来，难道她是真的喜欢小孩吗？但是，看来也是不像的，那么到底是什么原因导致她一定要把孩子留下，莫非她是想以孩子作为一个筹码用来控制杨雪亮吗？如果是这样，孩子和杨雪亮都不可能很好过。当然，杨雪亮的好坏对她来说已经不再那么重要，她担心的是孩子如果真的成为了一个筹码的话，孩子小小的心灵一定会受到很大的创伤，这对于一个小孩来说是很不利的，很可能导致小孩心里的孤僻、自卑。韩若兰心里一想到这些，心里不免更为担心起来。韩若兰心想：“我一定要把小孩要回来，不管要付出多少的代价她都一定要把小孩要回来。”韩若兰一边走着一边想，她感觉到脚下的路显得有些苍老、忧郁，酷似她的心情。韩若兰走着走着，听到有人在叫她的名字，她听这声音有些熟悉，但是一时间无法想起来这个人到底是谁。她停住了脚步往后看了看，才看到叫她的人是她以前一起长大的朋友。姓韩，名千秋。是韩若兰村尾一户人家的大女儿。女孩穿着一身黑色的衣服，衣服在她的身上显得不是很合身，衣服显得有些大，让女孩的身材难以凸显出来。一双大眼睛，有着农村女孩的淳朴，大大的眼睛下面是笔挺的鼻粱，很尖很尖；鼻子的下面是一对小巧的嘴唇，修长的脖子，只是皮肤有点黑，没有城里人那种白嫩的肤色。但是不管怎么说，女孩也算长得标致。女孩见韩若兰停住了脚步，朝韩若兰喊着：“我叫你了好几声，你都没有应我，我还以为是认错了呢。”韩若兰听着女孩说的话，表示歉意的说：“那里，你没有认错，只是我一直想着问题，没有听到你在喊我。”韩若兰说着话的时候，女孩已经走近了韩若兰。女孩说：“你什么时候回来的？”“回来有两天了，最近事情比较多。”韩若兰说。“我在村里也听说了你的一些事情。”女孩说。“是吗？你听说什么事情了？”韩若兰说。“你在外面你可能什么都不知道。你不知道，在附近的几个村子里都在说你以前在夜总会做过小姐。但是，我不相信她们说的话是真的，我和你从小一起长到大，我相信你一定不会有这种事情的。”女孩说。“你真的相信我吗？”韩若兰有些怀疑的说。“这还用说嘛。我们从小一起长到，你的善良和高洁我怎么会不知道呢。我和你说，我听那些人说的时候，我还在心里骂这些嚼舌根的人真是没有人性。虽然你还没有结婚就怀孕了，但是这样的事情对于在外面的人是很正常的，有什么好道长说短的。”女孩说。“千秋，你说的不全对，你说在外面未婚先孕是很正常，但是，在我们这个农村里就显得不可理解。我想，凡事还是要从根本上出发。说真的，我现在后悔死了，如果不是因为自己的莽撞我现在的一切都可能不会发生，我可以像你一样快乐的过着。不过，她们说我在外面曾经做过小姐一点都不假。只是，我有苦不好说。”韩若兰有些伤感的说。“我们是从小一起长大的，虽然我帮不了什么。如果你觉得说出来会好一点的话，我愿意听你说说你的苦。反正我们在路上走不说说话也是很闷的。”韩千秋说。“这话说来就话长了，只怕你听了会烦。”韩若兰说。“你说吧，这个有什么好烦的，我们从小一起长到大，我们以前不都是什么话都一起说的吗？”韩千秋说。韩若兰想了想，反正心里也憋得难受，说出来也无妨。于是说起了她一开始到外面去所遇到的种种，说自己当初如何的无知上了中介的当，又如何被人卖到了夜总会，如何逃跑，然后如何遇上杨雪亮，最后又如何在一起的事情说了一个通。　　　　


第四卷  第四章　10

    韩千秋听着韩若兰说的话，也跟着难受起来，她对韩若兰说：“若兰，真的没有想到，你在外面受了那么多的苦。对于你来说可真不是一件好事情。”“说真的，现在想想，以前遇到的种种事情也并不是一件坏事。至少来说让我多了一些对人的看法，和成熟了一些。”韩若兰说。“想想也是，遇到了这些事情以后想不成熟也不行了。”韩千秋说。“对了，千秋，你最近在忙什么？”韩若兰说。“还不是老样子，天天和土地打交道，有时间的时候到附近的村子走走，或者到城里去赶圩。”韩千秋说。“其实你这日子也还算过得不错，如果我当时一出去的时候就知道外面是那么个样子，我也会选择你现在的生活，无忧无虑。过着然后等着出嫁。可是，现在这样的事情对于我来说已经不在可能了。我已经是臭名昭著了。”韩若兰带着羡慕的口吻说。“你也不要这样说。各种生活有各种过法，你也不要有什么好自责的。不知道你还记不记得我们以前一起看《围城》的时候我们说的话。其实说真的，人就是这样在外面的人想进去，在里面的人想出来。现在的我和你一个是外面的，一个是里面的。”韩千秋说。“是呀，想想以前的日子过得其实还是很有意思的，至少不会现在一样处处烦心。”韩若兰说。“我多少听说了你的一些事情，我也觉得你真的是很不幸。”韩千秋说。“你听说了什么？”韩若兰说。“我听说你和你的丈夫分了。他现在和其他的女人结婚了。”韩千秋说。“那么你听说过他为什么和其他的女人结婚吗？”韩若兰进一步的问道。“我也不是很确切，我只是隐约的听说你今年出去的时候，又在外面做起了小姐来，所以你的丈夫才会和其他的女人结婚的。”韩千秋说。“千秋，那么你相信他们说的话吗？”韩若兰说。“我不是很相信。因为我了解你的为人。再加上你刚才和我说的事情我就更加的相信你一定不可能做这么离奇的事情。”韩千秋说。“如果杨雪亮也能像你一样相信和理解我，一切的事情就都好过了。”韩若兰说。“他不相信你吗？你没有和他解释吗？”韩千秋不解的说。“没有用的，我已经跟他解释过了，但是不管我怎么说他都不相信我说的话。”韩若兰说。“既然如此，这样的人要不要都无所谓了。若兰我和你说，这样的人即使你现在和他解释清楚了，他相信了你。假如你以后又有什么误会你还是要解释，到时候如果越陷越深的话，你可能会更惨。人和人在一起过日子如果互相理解和信任都无法做到，那么还在一起过日子还有意思吗？”韩千秋说。韩若兰听着韩千秋说的话，若有所思的想了起来。“怎么，我说得不对吗？”韩千秋见韩若兰不说话，追问着说。“没有，你说得很有道理，其实我自己也已经不要这个男人了。”韩若兰猛然间回道。“你能想得明白就好了，什么事情都放开一点就好了。”韩千秋说。她们一边走，一边说着话，韩若兰已经来到了自己的家门口，于是韩若兰说：“千秋，我到家了，要不到我家里去坐坐？”“不要了，家里还有事情等着我回家去做，回去迟了我爹可能又要说话了。说我懒得相猪一样。”韩千秋说。“既然你还有事情，那么我也就不请你到我家坐了，等什么时候有时间我们再聊。不过，我还是很感谢你和我说了这么多的话。”韩若兰说。“这没有什么好谢的，我们从小一起长到大，还要客气什么。好了，我不说了，要回去了。总之，什么事情都不要想得太多，一切顺着天意就好。”韩千秋说完了话，离开了韩若兰的家门，朝自己的家走了回去。韩若兰看着韩千秋渐渐远去的身影，心里在想：“千秋这些一年来，变得成熟多了。也老练多了。”    
    可能是韩若兰的母亲在屋子里听到韩若兰在外面和人说的声音，从里面出来问道：“若兰回来了，你刚才和谁在说话呢？”韩若兰说：“没有，刚才在回来的路上遇上了千秋，就一起走了回来。”韩若兰的母亲说：“是千秋呀，这也是一个苦命的孩子。”韩若兰听着她母亲说的话，不明白母亲说的是什么意思，千秋什么时候变成了苦命的了。于是问道：“母，你怎么这样说呢？”“你在外面一年多了，你不知道千秋家里发生了什么事情，不过在这一年里，她家发生的事情也真是多。去年年底的时候她的母亲突然病死了，听说是得了什么大病，用去了很多钱都没有医治好。”韩若兰的母亲说。“母这是真的吗？”韩若兰不怀疑的问。“这样的事情你母亲也会瞎说吗？关系到人命的事情，没有真实的事情怎么可能去说呢。真的那样是要嚼舌头的。”韩若兰的母亲说。“这么大的事情，我刚才和她说话的时候她居然一句话都没有说。”韩若兰说。“这有什么好说的，我告诉你，更苦的事情还在后面呢。”韩若兰的母亲说。“什么？还有更苦的事情？母，千秋家到底发生了多少事情？”韩若兰问道。“她母亲死了以后，他的父亲一下子失去了妻子，一时间很难忍受这样的悲痛，也一病了下去，等病好了，发现他的父亲精神上有些神神叨叨的。现在一家人的重担都压在她一个女孩子的身上。她邻居的张大妈，就是那个媒婆见千秋可怜，帮她物色了一个对象。对象人很好，就是年纪上有些大。千秋年纪还小，还没有到结婚的年纪，再加上，千秋不是喜欢那个男人。但是千秋为了整个家，能照顾好自己的弟弟和妹妹。也就答应了这一桩婚事。现在的千秋虽然没有名正言顺的结婚，实际上她已经暗暗的做了别人的妻子。等过些年千秋的年纪一到就正式结婚了。她可能要和自己不喜欢的人过一辈子，你说这事情不是很苦吗？”韩若兰的母亲说。韩若兰听着她母亲说的话，想起刚才韩千秋说的话，心里明白，为什么韩千秋说的话会是那样，人为什么一下变得成熟了许多。“母，这些事情我怎么没有听说了。真是没有想到千秋发生了这么多的事情，但是却一点都看不出来。”韩若兰说。“是呀，我们也很佩服她这么小的年纪可以做到这么的成熟，真是不简单。不过俗话说得好，穷人的孩子早当家。”韩若兰的母亲说。“说得也对。想想千秋的事情，才发现其实我自己的事情真的没有什么大不了的，我还为这事情一直烦绕着。真是不应该。”韩若兰说。韩若兰的母亲听得出韩若兰说话里的伤感，对韩若兰说：“不说了，过去的事情就让她过去。快点进来，去洗个手准备吃饭。”韩若兰听着她母亲的话，没有再说什么，只是走进了屋子洗手去了。    
    夜来了，它无情的把白天赶到了另外一个地方，它知道自己是如此的残忍，来得是这么的无奈。    
    　　　　


第四卷  第四章　11

    时间嘀嘀哒哒的走着，像是穿石的水滴一点一点的、慢慢的滴下来。又好比蜗牛在爬高楼大厦。有的时候人就是这样，心情好的时候蜗牛的爬行也有着飞机的的速度，心情不好的时候，哪怕你坐上火箭也像是搬着骨头的蚂蚁。    
    此时的韩若兰是属于后者。她焦急的希望时间快一点过，赶快到天光（“天光”在客家的语言里就是说“天亮”的意思）。到了天光的时候她就可以到杨雪亮的家去要孩子了。可是真的到了天光，韩若兰却忍受着更为无情的骚扰，让她无法明白事情为什么会是如此。    
    天刚亮了一些光，韩若兰就无法在床上继续躺着。她慌忙的从床上爬了起来，随便的穿上一些衣服就出了房间的门。她才出房间的门就见她的母亲在厨房里面烧着火。韩若兰的母亲见韩若兰早早的起来，连忙问韩若兰怎么这么早就起来，不多睡一会。韩若兰告诉她的母亲她睡不了，她要赶到杨雪亮的家里去。韩若兰说完了话就要朝门口走去，韩若兰的母亲见韩若兰匆匆忙忙的出去，连忙叫住了她，叫她吃完了饭以后再去也不迟。可是韩若兰不管她的母亲如何说，她还是执意要过去。她的母亲见她固执的要走，也就没有说什么，只是对她说，到了那里一定要注意点，千万不要再添出什么麻烦。能要回来自然是好，如果不能要回来也不要心急，一切的事情都要从长计议。韩若兰点了点头就出去了。    
    秋天的黎明，给人的感觉总是冰凉的。韩若兰走在路上，有种说不出来的感觉。她不知道自己今天过去以后会发生什么事情。不过她还是相信只要自己的诚心就一定可以有好的结果。可是，诚心在自私的情况下就显得单薄和无力。几乎可以说等于是一张白纸，一切都归于零。    
    韩若兰到了黄屋村的时候，很多的家门才刚刚开。有的人忙着倒昨天的晚上留下来的污秽物，有的人挑着马桶；有的人提着一桶衣服朝溪边走去。韩若兰来到杨雪亮家的时候，杨雪亮的家里才刚开了门。韩若兰见杨雪亮的母亲从门口出来。韩若兰没有搭理她，杨雪亮的母亲见韩若兰来也没有理她，只朝韩若兰斜了一眼，就走开了。韩若兰见杨雪亮的家里还没有动静也没有叫他们，只是坐在他家门口的一张木凳上等他们起来。    
    韩若兰不知道坐了多久，听到了她以前住的房间里传来了小孩的哭声。随后韩若兰听到了林芳花带着睡意和不耐烦的声音我：“杨雪亮，你赶快叫孩子不要哭了。还这么早就在哭真是烦死人了。”杨雪亮说：“小孩哭了也是没有办法的事情，他可能想尿了。”“想尿你就看他要不要尿，等尿完了以后赶快让他不要哭了，这么早就哭真是吵死了。”林芳花说。韩若兰听了林芳花说完了话以后在没有听到杨雪亮说话的声音，只是听到房间里面有人起来的蟋蟋娑娑的声音，韩若兰可以断定，是杨雪亮起来让小孩尿了。时间就这样一秒一分的过去，小孩还是一个劲的哭。韩若兰于是又听到了林芳花说话的声音：“杨雪亮你在做什么？有没有让小孩尿过？怎么现在还在哭呀？真是吵死人了，这还让不让人睡觉？”“小孩子哭是难免的事情，你就不要说了好不？”杨雪亮安慰的说。“这真是烦死人了。才结婚没有多久，却要帮你带前妻的孩子。”林芳花说。“这有什么关系，你上次不都还说这孩子和我有关系的嘛？你不会让和我有关系的东西流到外面去的嘛？现在怎么好像变了一个人一样。”杨雪亮说。林芳花还想再说些什么，但是她转念一想，如果说出了理由，可能会让杨雪亮感觉自己很自私和小心眼，于是也感觉理亏一样，沉默着不说话。韩若兰坐在外面听着他们说的话，心里有种无法言传的痛苦。她心里想：“毕竟不是自己的孩子，待遇就是不一样。”想着一颗眼泪挂在她的眼里。韩若兰心里痛苦，心里下了更为坚定的决心，一定要把小孩要回来，要自己来带，要不一定会受苦的。现在林芳花还没有自己的孩子就已经对小孩如此的不耐烦，假如那一天，她有了自己的孩子以后，还不知道要怎么对她的孩子。正当韩若兰还在想着的时候，她又听到了孩子的哭声，韩若兰心里知道孩子一定是醒来了以后饿了。她心里一开始想，他们一定会起来给孩子东西吃的。可是她却隐隐的听到了这样的一段对话，对话让她的内心承受着巨大的痛苦。    
    　　　　


第四卷  第四章　12

    “孩子怎么还在哭，你有没有好好的安慰孩子。简直是吵得人无法睡觉了。”林芳花说。    
    “我已经是在安慰孩子了，但是不管怎么在孩子的身上轻轻的拍，孩子还是使命的哭。我想他应该是饿了。你也不要睡觉了，你还是起来给孩子一点吃的吧。”杨雪亮说。    
    “孩子饿了你就去拿点吃的让他吃，你和我说什么。真是的。”林芳花说。    
    “我和你说就是想你起来去给孩子冲点奶粉，然后喂孩子吃一点也好。”杨雪亮解释着说。    
    “冲奶粉这样的小事情还要我做吗？你这个父亲是怎么做的，你不会自己给他冲一点。”林芳花不耐烦的说。    
    “这事情你作为女的去做比我要好一点，你们女人的心比较细一点。”杨雪亮说。    
    “这个我不管，什么细心不细心的，不就是冲一点奶粉这么简单的事情吗？再说了，我也不是孩子的什么人，孩子又不是我亲生的。”林芳花带着生气的口吻说。    
    “孩子虽然不是你亲生的，但是等孩子长大了以后，他也是要叫你母的。”杨雪亮说。    
    “你就少在这里吵我了，还不快点去冲点奶粉好让孩子吃饱了别哭。吵得人都没有办法睡觉了。”林芳花说。    
    韩若兰听到了这里，天然的母性让她有种要冲进去把孩子抱在自己的怀里，然后让他好好的吃饱一顿。然后在去抽那个女人一两个巴掌。韩若兰一想到着，真的从椅子上站了起来，朝她已经住的房间走去。她刚到房间门口，还来不及叫门就见杨雪亮穿着睡衣抱着小孩，汲着拖鞋开门出来。杨雪亮见韩若兰站在房间门口，显然是吓了一跳。杨雪亮结结巴巴的说：“你什么时候来的？”韩若兰本来想告诉她已经在外面坐了好久了还听到他们的谈话，但是转念想想，说穿了也没有意思，还是要留点面子给他们。于是说：“我刚到，听到孩子在哭我想他是饿了，刚要来叫你开门让我喂喂孩子。没有想到你就开门了。”杨雪亮见韩若兰说得很干脆也就没有多说话。韩若兰抱过了杨雪亮怀里的孩子。孩子一到了韩若兰的怀里就不哭了。韩若兰找了一个椅子坐了下来，奶起了孩子来。还躺在床上的林芳花听到外面有人说话的声音就问杨雪亮道：“谁来了？”杨雪亮很爽快的说：“是若兰来了。”躺在床上的林芳花听到杨雪亮说得如此的爽快又叫得那么的亲昵，心里一阵酸涌了上来，她腾的一下从床上坐了起来说：“你说谁来了？韩若兰那么早就来做什么？”杨雪亮说：“我也不知道，可能是想孩子了，早早就过来的。”林芳花也不管自己穿着什么衣服就从床上下来，走出了房间，见韩若兰在奶着孩子，杨雪亮站在一边看着。她一出了房间的门就听到杨雪亮说：“你看孩子在若兰的怀里多乖。”林芳花本来看到杨雪亮站在一边看着韩若兰奶孩子，就气打一处来，再加上杨雪亮这样一说，更有一团火在她心里烧了起来。她对韩若兰大声的喊道：“你这么早过来做什么？是不是还想要勾引我的老公。”韩若兰正奶着孩子，本来听到他们的谈话就想甩他们两个人一个耳光的，再听她这么一嚷心里更是恼火，韩若兰大声的说：“你嚷什么？我勾引你老公？他还不配呢。如果不是因为孩子的原因我才懒得来呢。再说了，是你勾我的老公在前还是我在前？”林芳花听了韩若兰这么一喊，心里更是不爽，比先前更为大声的说：“我勾引过你的老公吗？你们有结婚登记过吗？没有吧？你再怎么说，在这个家里充其量也不过是一个野女人，你有什么资格说我勾引你老公？”韩若兰听着林芳花说的话，心里还想在对她继续说些什么话，只是想想，这个女人看她的年纪不大，但还是可以看得出来，这个女人其实是一个泼妇性的，如果真的要和她吵起来事情还可能不好收场，于是不再说一些难听的话，韩若兰只是说：“你爱怎么说就怎么说，我才懒得理你呢。我今天来是要把孩子带走的。”林芳花一听韩若兰今天要把孩子带走，心里就不是滋味，因为她的心里想，杨雪亮这个混蛋有她在的时候还可以直勾勾的看着韩若兰奶孩子，如果真的让她把孩子带走了，他们两个不上床才是怪事情一件。于是，林芳芳花扑了过去，把韩若兰怀里正吃着奶的小孩抢了过来。孩子被抢了过去，哇的一声哭了起来。韩若兰见这个女人的野蛮劲，真是一肚子的火。韩若兰大声的骂道：“你是不是疯了，孩子还那么小怎么能折腾得起你这样的摆弄。”林芳花说：“我就喜欢你能怎么样？我就是不让你抱小孩更不让你奶小孩。”站在一边的杨雪亮见这突如其来的事情，也说起了话来。杨雪亮说：“芳花，你搞什么鬼，孩子吃得好好的，你为什么要抢过去？弄得孩子又哭了起来？”林芳花听杨雪亮这么一说，连忙把火气洒在了杨雪亮的身上，她对杨雪亮叫道：“怎么你心痛她还是心痛孩子？还是看着她奶子好看，还没有看过瘾？我告诉你小心眼睛长疮。”杨雪亮心里也知道，她其实是一个不好惹的角色，也就没有了刚才问话的气势，低着头不说话。韩若兰看着杨雪亮这德性，心里有种轻蔑的感觉，她第一次感觉到杨雪亮是那么的可怜，对自己的母亲言听计从，现在对自己的妻子连大话都不敢说。真是一个可怜的人。韩若兰对林芳花说：“你不要说得那么难听好不好？我告诉你，我今天来不想和你吵什么，我只是想把小孩带走，就这么简单。”林芳花说：“这不可能，小孩我们是一定要留下来的。小孩不是除了你这个母亲就没有别的人了。他还有父亲还有奶奶还有后妈。”“还有父亲倒是不假，有奶奶也不假，但是，你说他还有后妈我就真的不明白了。”韩若兰轻蔑的说。“什么不明白的？我不就是他的后妈吗？”林芳花说。“就你也配做他的后妈？自己也不想想有没有资格做？”韩若兰冷嘲的说。“我怎么不能做了？我怎么没有资格做了？你倒是说来我听听，我那一点不行？”林芳花争辩着说。“你什么都不像。就单说你对孩子的感情就不配就没有资格。”韩若兰说。“我对孩子的感情怎么了？我对他好着呢。”林芳花说。“是真的好还是假的好？我怎么一点都看不出来？”韩若兰说。“这个要你看出来做什么？和你有什么关系？”林芳花说。“怎么和我没有关系？我是孩子的母亲。怎么会没有关系呢？孩子的身体里面还流着我的血呢。”韩若兰说。“那有怎么样？他虽然流有你的血，可是你带过他多久？说白了，你也就带了那么一点点时间，还没有我带他的时间多。说得土一点，你只是把他生下来的一个工具而以。”林芳花说。　　　　


第四卷  第四章　13

    韩若兰听着她这一说，想想刚才听到的话，真是越想越来气。“你带他的时间很久，可是孩子哭了你喂过几次？”韩若兰说。“什么喂过几次，我虽然自己没有奶，但是孩子吃的奶粉都是我喂的。你不相信你问问杨雪亮，看看我说的话是不是真的？”林芳花说着朝杨雪亮看了看，杨雪亮没有说话，只是一个劲的点着头。韩若兰见杨雪亮的懦弱样，心里真是觉得这个男人简直没有一点男人的气概，她自己都不知道以前她为什么会爱上这样一个男人？难道真的只是因为他的善良、曾经救过她，她为了感激那么简单吗？但是好像又比这个多一点点，只是说不出来。“杨雪亮呀杨雪亮，你真是可怜，你的老婆明明说的是假话你却还要帮着她说假。你以前的那些东西都跑那里去了。”韩若兰带着同情和责怪的口吻说。“我说什么假话了？”林芳花没有等杨雪亮说话，就接过了韩若兰的话说。“你说了什么假话难道你自己真的不知道吗？要不要我给你提个醒，好让你知道你自己是怎么说谎的？”韩若兰嘲笑着说。“好呀，我倒是想听听你说的话。”林芳花好像根本就不在意的说。“那么你自己早上在房间说的话还记得吗？对孩子不耐烦的态度知道吗？”韩若兰说。林芳花听着韩若兰说的话，不知道怎么说。因为她自己知道她今天早上说的话是很难听的，甚至在她的心里她自己也清楚，几乎在早上这个时间里，如果孩子哭了她都会很不耐烦。林芳花知道没有办法解释，也就只好转移了话题骂韩若兰道：“你这个不要脸的女人，居然还偷听别人说话。”“如果自己不做亏心的事情，又怎么担心别人偷听你的话呢。好了，费话我才不愿意和你说，我今天是一定要把孩子带走的。我不能把我的孩子交给这样一个懦弱的父亲，一个口是心非的后母去带。”韩若兰说。“你放心好了，你是很想把孩子带走，但是，我告诉你就算我再不喜欢这个孩子我也是不会让你带走的。因为这毕竟是杨家的血肉。”林芳花说。“孩子是虽然有杨家的血脉，但是也有着我身上的血。我是不会去管这么多的，我一定要把孩子带走。”正当她们喋喋不休的争吵着的时候，刚才出门出去杨雪亮的母亲从外面回来了。她在外面也隐约听到她们为孩子争吵的事情，所以她一进门就说：“你想带走孩子，这是你想都不要想的事情，我告诉你，孩子是我们杨家的血肉，你休想把他带走。”说着对林芳花说：“你先把孩子抱回房间去，把门关上。”林芳花听着她婆婆的话把小孩抱进了房间，关上了门。“孩子是你们杨家一个人的吗？他身上有着我的血。”韩若兰说。“身上流着你的血又怎么样？孩子是你和我儿子一起生的，自然要归男家的人了，难道还要送给你们女家吗？这那里可能的事情。自古以来就没有这样的事情。”杨雪亮的母亲说。“什么不能送到女家里，我告诉你，我今天是一定要把孩子带走的，管你愿意也好，不愿意也罢，总之我今天带不走孩子我是不会走的。”韩若兰不容辩驳的说。“好呀，那么你就不走，看我会不会把孩子给你。”杨雪亮的母亲说着对杨雪亮说：“把这女人给我赶到外面去，我们屋子里不欢迎这个女人。”杨雪亮听着他母亲的话，一开始还有些犹豫，只是在他母亲后面的吆喝下还真的把韩若兰赶到了门口。    
    韩若兰被杨雪亮赶到了门口以后，心里的痛无法说清楚，她觉得杨雪亮真是可恨又很可怜。可恨的是他们曾经如此的相爱，可他却真的把她赶出了门；可怜的是他原来是一个地道的懦夫。韩若兰站在杨家的门口，感觉到整个大地好像沉入了北极的世界，让她感觉到透骨的悲凉。    
    韩若兰在杨家的门口等了很久，不管她怎么闹，怎么哭杨家的人都不理她，反倒让杨雪亮把门给关了起来，任由她在门口发疯的叫，发疯的喊，迎接她的依旧是冷冰冰的一扇门。    
    杨雪亮的一些邻居见韩若兰伤心和同情她的遭遇，纷纷劝她回去，等以后的时候再说，可是不管人怎么劝，韩若兰就是一个劲的叫一个劲的哭。    
    夜悄然的来了。夜来的时候，韩若兰一点都没有察觉到。她只是感觉眼前越来越黑。也许是因为韩若兰哭累了，叫累了，她开始冷静下来。她一直在搜索着解决问题的办法。也是她的善良感动了上天，上天也对她青睐起来，让她想起了她曾经看过的一篇报道，于是一个想法和几乎就在她的脑海里慢慢的形成了。韩若兰想到了办法以后，欢喜不已。连忙整理了自己零乱的头发，迈着步子离开了黄屋村。夜里韩若兰的影子越来越模糊，慢慢的没有人能看到夜色里的人是谁，只能看到一个黑色的影子在移动。    
    杨雪亮的家人以为韩若兰走了，一定是无奈的走了，他们以为这个事情就这样过去了，韩若兰一定不会在回来了。事实和他们想的也一个样子，韩若兰真的没有再来过这里，只是另外一件事情让他们更为的烦恼。因为他们绝对没有想到韩若兰会用这样的方法来解决问题。    
        
    两个月以后，杨雪亮的家里突然来了一封信。信上的地址让他担惊受怕，以为自己做了什么见不得人的事情。当他拆开了信以后一看，才知道，韩若兰这两个月没有来他们家的理由是什么。他才开始清醒的意识到，韩若兰这段时间在做什么事情。杨雪亮看着信心里乱得很，他绝对没有想到，韩若兰会把事情做得如此的大。    
    杨雪亮手里拿着信，六神无主的坐在屋里的一张椅子上，目光呆呆的看着窗外。就在这个时候，林芳花抱着小孩从外面回来，他的母亲也抡着锄头回家来了。她们见杨雪亮手里拿着信，目光呆板，不知道到底发生了什么事情。于是林芳花惊讶的问：“这是吃错那门子的药了，坐在那里像个木头。”杨雪亮过了好一会才回过神来。他听到林芳花又说：“收到什么信让你变得像个木瓜？”杨雪亮说：“不是好信，这信让人难受呀。”杨雪亮的母亲说：“是什么信让你这么难受，你说来我们听听，我倒是很想知道谁的信有这么大的法力，可以让你变得像个傻瓜。”“母，你就不要再说这些风凉话了。这信是法院送来的。”杨雪亮说。“法院送来的？”林芳花和她的婆婆几乎异口同声的说。“是呀。”杨雪亮说。“你犯了什么事情？法院要给你来信？”她们不解的问。“不是我做错了什么事情。”杨雪亮说。“既然不是你犯了错，那么法院为什么要给你来信，你快说呀，你可真是急死人了。”她们两人说。“好了，你们不要叫了，让我想想我怎么和你说比较好一点。”杨雪亮说着把头低了下去，用双手托着脑袋。右手拿着的信件在他的头上显得特别的白净和刺眼。“你想什么想，你就快点说，到底是怎么一会事，你是不是要急死我这个老婆子。”杨雪亮的母亲说。杨雪亮顿了顿说：“事情是这样的，若兰像法院提出要争夺孩子的抚养权，她已经向法院申请了。现在法院已经批复下来了，下个月就开庭。”“你说什么？她要告我们？”杨雪亮的母亲说。“不是要告我们，只是要和我们争夺孩子的抚养权。”杨雪亮解释着说。“我也不知道她居然会向法院提出诉讼。我真的没有想到。”杨雪亮接着说。“这个有什么好害怕的。你怕什么，有什么好愁成这样的。”林芳花说。“是没有什么好愁的，但是这个事情这样一闹，整个镇的人，甚至整个县的人都知道我是一个忘恩负义的人。”杨雪亮说。“你害怕个屁，她一个女的都不怕丢人，你有什么好担心的。”杨雪亮的母亲说。“对，母说得有道理，我和你说，你千万不要像一个懦夫一样，一定要和她好好的争争。”林芳花接过她婆婆的话说。“但是，我们如果真的要打官司的话，我们还要请律师。可是我们没有一个熟悉的人，这个真是烦人。”杨雪亮说。“这个有什么好烦的，把事情解决了就什么事情都没有了。这两天我陪你到外面去找找有没有律师。”林芳花说。“芳花说得对，她既然要和我们打，我们就和她打。”杨雪亮的母亲说。虽然林芳花和他的母亲一唱一合的说着话，但是在杨雪亮的心里还是不愿意打这一场官司的。也许是因为他自己觉得底气不足或者是因为他的心里还有着一点良知。    
    但是，不管是底气不足也好，还是他心里还有着一点良知也罢，只是可怜的底气，可怜的良知，在后来几天林芳花的劝说下，一点点的发生了变化。杨雪亮还是决定打这一场官司。只是，杨雪亮始终不明白，为什么不是很喜欢小孩的林芳花会如此的支持他打这场为争夺孩子抚养权的官司。    
    　　　　


第四卷  第四章　14

    法庭里，气氛是那般的庄严，庄严得很冷峻。朱灰色的椅子和审判台给人一种震慑的威力，让那些站在法庭里的人不寒而栗。法庭正中间的国微闪着中国法律的尊严是不容任何人践踏的。    
    法官穿着黑色的衣服，衣服的中间有着一条红。我虽然不知道这个是什么意思，为什么要把衣服做成如此，但是我的心里知道，这肯定是一种国家威严的表现。    
    韩若兰坐在原告席上，坐在她旁边的是她的代理律师。坐在她对面的是被告杨雪亮和他的代理律师。在听众席上坐着韩若兰的父亲和母亲，以及杨雪亮的母亲和妻子，还坐着许多关心这场特殊的争夺抚养权官司的群众。一开庭他们就争论了起来，原告诉说，被告他现在重新有了一个家庭，并且还表示，被告的现任妻子对原告和被告以前一起生的孩子有种抵触情绪。再者，原告因为未婚先孕已经受到了外界许多的压力，现在加上被告抛弃了原告，虽然被告算不上犯了重婚罪，但是至少要在道德上和责任心态上受到谴责。因为以上方面的原因，原告很可能会无法踏出新的婚姻这一步，所以，为了在精神可以给予原告最大的支持和鼓励，而对她鼓励最大的就是她曾经和被告一起生的孩子。所以，请求法官把小孩判给原告并判被告每个月必须支付200元的费用用来抚养小孩。好让原告更好的重新生活。被告的代理律师则称，被告之所以会重新组建家庭是因为原告在外面的行为对被告的声誉造成了不好的影响，所以被告根本就没有任何过失的责任，再者，被告现在有一个很好的家庭，可以很好的抚养孩子，而原告本身就还是一个未成年的女孩，想想有什么能力去照顾一个小孩，所以，请求法官考虑小孩以后更好的发展，把小孩的扶养权交给被告。法官在听完了原告和被告律师的诉讼请求以后，法官询问原告和被告是否还有话说，如果没有话说的话，就暂时的休庭，然后等合议完以后在宣判审判的结果。法官说完了话以后，韩若兰站起来对法官说：“法官大人，我之所以要争夺孩子的抚养权，完全是为了孩子好。我以前在很小的时候，我听我的母亲对我说过后妈的故事，故事中说的是一个女人之前生下了一个孩子，生下孩子不久，女人就死了。女人死了以后，女人的丈夫重新娶了一个女人作为妻子，一开始这个女人自己还没有孩子，就对前个女人的孩子很照顾，但才过了两年，女人也生了一个孩子，女人就把所有的精力都放在了自己的孩子身上，全然不管前个女人生的孩子，孩子病了她也不给孩子药吃，也不去请大夫。后来，这个小孩在一次发高烧的时候得了肺结核死了。这个虽然是一个故事，但是，故事中的事情在我们的生活中是屡见不鲜的，后母虐待前妻的孩子是很正常的事情。再说，在三个月前的一个早上，我很早就到了被告的家里，想要回小孩的时候，偶然让我听到了被告和她妻子说的话，从他们的谈话中，我可以很清楚的听出被告的现任妻子根本不愿意负起照顾孩子的责任。法官大人，您也是做过父亲的人，你也有孩子，你应该可以体会到我现在的心情。爱孩子之心人皆有之，更何况我作为一个母亲，对于自己孩子的爱就更不要用去说了。今天我之所以走上法庭，我完全是为了让我的孩子可以活在一个有着真正母爱的地方，而不是一个没有任何母爱可以说的地方。大家都知道，一个没有母爱的孩子长大后会怎样？曾经有人这样说过，一个成功孩子的背后一定有一个好的母亲，一个坏的母亲也一定不可能教出一个很好的孩子。当然我不是在诋毁被告现任妻子的人格，只是，从我听到被告现任妻子说的话和做出来的一些事情让我的确不放心让我的小孩生活在那样的环境里面。所以，我请求法官大人在做最后裁决的时候可以想想一个作为母亲的心，让孩子能得到真正的母爱。”韩若兰一口气说了一大段话，让听着的人都不得不伤心，闻之难免不陪上眼泪。韩若兰的一席话说得是那么的情真意切，她的话让坐在听众席上听审的人流下了眼泪，特别是她的母亲眼泪流得更是欢快。只要是细心的人都可以看到韩若兰的眼里早已经含满了泪水，人们也可以看得出来，法官的表情也变得很浓重。韩若兰说完了以后，法官问了问被告是否还有话要说，这是的杨雪亮也站了起来对法官说了一席话：“法官大人，我首先承认我的自私给原告带来了伤害，我也承认我现任的妻子对小孩的态度的确不是很乐观。但是我相信，精诚所致，金石为开。只要我不断的引导我妻子的观念，我相信她一定可以很尽心的照顾小孩。并且，我有着一个完好的家庭，一个好的家庭对于一个孩子的生长是至关重要的。试想一个孤母带着一个小孩，他们的生活环境是多么的单调，这对于小孩来说是很不利的；再试想一下，一个热闹的家庭对于一个小孩的发展是有利还是有坏根本不要我明说。所以，为了孩子以后性格的培养和更好的发展，我请求法官大人从为孩子今后发展的好坏进行最后的裁决。”杨雪亮说完了以后，法官见原告和被告都已经没有了异议，于是决定休庭十五分种，过后再宣判最后的结果。    
    休庭的这十五分钟对于韩若兰简直是太长太长了。长得几乎让人无法置信。时间的长久对于韩若兰来说不是最残酷的，残酷的是后来的宣判。后来法官宣判的结果对韩若兰来说简直是一个厄耗。法官最后宣判的结果是：由于原告年纪尚轻，属于未成年人，虽然作为母亲，但是为了孩子以后更好的发展，将孩子的抚养权归被告所有，原因是被告有一个好的家庭，有一定的经济来源。但是，原告享有随时探望孩子的权利。此外，法院还判被告现任妻子一定要履行起照顾孩子的责任。    
        
    几天以后，韩若兰带着落寞的心情，简易的行李，踏上了开外南下的车。车行走在路上，被夕阳拉得长长的，留在车后面的是落寞的影子。    
    　　　　


第四卷  后记

    后记：    
    几年以后，韩若兰在外面打拼着，她从来没有回过老家，对于她的母亲和父亲也只是偶尔的时候写写信，打打电话。韩若兰的生活在几年的努力中渐渐的稳定了下来，心里的创伤也逐渐的愈合了起来。就在这个她认为一切都重新开始的时候。她听在城里打工的老乡说起杨雪亮家里的事情。他们说，杨雪亮的家里由于她的老婆很霸道，像个泼妇，整天因为一点小事情和杨雪亮大吵。还说，杨雪亮的母亲很后悔娶回来了这样一个比她还泼妇的女人，简直就是上辈子作的孽。她不时的在心里责怪自己一定是当时的时候对韩若兰太冷酷了，太无情了，所以上天让人下来惩罚她，让她受着比死还难受的活罪。现在杨雪亮的一家非常的不和睦，听说杨雪亮的老婆还要和杨雪亮离婚，对于杨雪亮和韩若兰的孩子在这样的情况下，变得神神颠颠，见了人就躲。韩若兰听到了这些事情以后，心里再也无法平静下来。于是，她一直想着办法，终于，有一个计划在她的心里形成……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


