作品相关  感谢支持我的朋友们

    　　小弟前些日子忙了点，接着又碰到到点很伤脑筋的事，搞的连续数天没能静下心去写。特别是有关兽的几章实在是……，小弟写了就匆匆的传了上来，自己也没有检查，也没有看，自己也知道也点垃圾，但是实在没有想到会有如此严重。    
    　　如不是听风小弟和蓝大哥的电话教训，小弟还真就这样糊弄下去了。汗……    
    　　呵，事后小弟连夜将欧洲篇到现在所有的内容仔细的检查了一番。果然，漏洞百出……实在是羞愧的很。于是小弟便决定利用从今天开始进行修改……    
    　　最近也简单的把欧洲的一些神话、宗教十字军以及魔法元素什么的简单的看一遍。我想对与书本以后的发展也会有一定的提高，保证以后不会再出类似毛病了……    
    　　　　


作品相关   人物设定和其他

    慕轻行    
    　　原本是财大大二普通学生。（此人相貌平平，除却身高以外几乎找不到其过人之处，所以很郁闷开头就被美女所抛弃。）实为上古时代，与所谓众神同一时间从异次元到带地球的异族。在众神放弃地球的时候，他作为与神对立的一族遭到神识分离后被封入人世轮回之中，他们一族也被称之为罪人一族。在其奴月族公主阿妮丝的血液作用下，逐渐对自己原有的记忆和能力有一定的了解……在后文中一件件事件中逐步了解自己的身世和力量……    
    　　阿妮丝    
    　　上古遗留种族-月族的公主。月族作为罪人的崇拜者，在上古则一直在罪人一族的庇护下生存。在罪人一族被迫离开地球的时候，月族糟众神的灭族。仅仅残余的她则机缘巧合下被封印前的慕轻行救下。    
    　　拥有不了老不死的身体，追随慕轻行一世又一世……    
    　　王彦真    
    　　又名：艾米丽。本为教廷白衣修女，实为教廷特别留意的轮回中的真祖。教皇觉得这个女孩似乎有利用的价值，认为长期的教廷生活也许可以改变起心性，可以成为教廷的一张王牌，但是很可惜……她在追杀死徒撒纳德之际，碰上了慕轻行，最终产生了感情……，但是很不幸的是在追杀撒纳德的时候却遭到其是血系魔法的诱惑，终于沦为嗜血的真租！其成为欧洲神职界、黑暗一族头痛的对象。但最终得到解脱……    
    　　巫雪    
    　　慕轻行在第一次对自己身份的探索中，在混乱的时空夹缝中卷入500年后的现代的古代武女。由于其被慕轻行宠物魔刀的恐惧中，人格严重的分裂记忆几乎完全丢失。胡乱混在2慕轻行世纪的日本……    
    　　长角魔神    
    　　众神对慕轻行进行神识分离而造就的极端邪恶产物，常附着欲望极其强烈的人身上，如：对武道追求极致的犬养兽人，还2战时某战犯。在慕轻行回古代导致遭封入灵魔界，在其在次出世的时候力量受到压制所以存在传言中的第十三颗头骨内，当其受到邪恶的欲望呼唤下则可以短暂的现身，如其接受到一定数量的欲望之人的崇拜则会完全脱离封印……    
    　　撒纳德    
    　　邪恶的Tremere族吸血鬼，懂得各类魔法和炼金术，知识相当的丰富。也是他用血法术诱惑着真祖。    
    　　Tremere，一群渴望永恒生命的人类魔法师，他们不知是受到什么力量的帮助，竟然通过炼金术，魔法和一个Tzimisce长老的血得到了吸血的能力。不过他们很快发现自己原来的法术不再有那么大的威力。但通过学习和奉献，他们掌握了一种新形式的魔法--Thaumaturgy。这种魔法是借助血的力量完成的。由于他们成为吸血鬼的方法，他们成为了其它吸血鬼氏族的敌人。    
    　　陈毒夫    
    　　一个追求力量和永恒生命的家伙，将自己的灵魂彻底出卖给了长角魔，得到了相当的力量……    
    　　为了得到更多的力量连自己儿子的生命都贡献给邪恶的魔神，和日本夜月一族共同努力意图将含有长角魔神的第十三颗头骨送到日本某处接受更多的欲望，以颠覆世界……    
    　　史德华    
    　　上古遗留种族兽族的小王……此兽族和后问的狼人一族，寄生兽等等完全不是一回事。    
    　　阿炸    
    　　慕轻行大学时的兄弟，生性好色……    
    　　一玩老道    
    　　中国修真的代表，茅山派……    
    　　（有待继续，改日补充！）    
    　　　　


作品相关  吸血鬼氏族介绍

    吸血鬼氏族介绍     
    　　一般认为Brujah是血族中最适合战斗的氏族，确实，Brujah成员体格基础是所有血族中最好的。不过Brujah成员信仰观念的复杂程度也是血族中数一数二的。从纳粹主义者到环境论者都可以在这里找到。    
    　　外人看来Brujah只是一群乌合之众，仅仅因为对权威的蔑视才使他们走到了一起。这种说法并不完全正确，但是与事实也差不太远了。有一个笑话说，Brujah还留在密党的唯一原因就是他们之中没有一个能完全代表他们去填离党协议。事实上Brujah的不统一主要因为他们的成员人数。没有任何其他氏族有像Brujah那么多的成员成为无政府主义者(Anarchs)。可以这么说，每天晚上都有Brujah成员背离密党的事情发生。那些依然留在密党中的Brujah成员对长老和亲王来说也是些麻烦的家伙。尽管如此，Brujah成员还被认为是重要的武士--因为在面对面的战斗中，没有那种吸血鬼比他们更可怕。    
    　　这个氏族主要分成3个派系:Iconoclast(the TRUE anarchs):他们对所有的一切都加以抨击不尊重任何机构或是权威。他们遵守潜藏戒律，不过仅仅是出于保护自己的目的。    
    　　Idealist:大部分年长的Brujah成员和几乎所有的Brujah长老都属于这一派。他们从过去的历史中吸取智慧和指导，相信Brujah应该团结一致建立一个新的Carthage。    
    　　Individualists:上两个派系之间的折中派，他们为了氏族的未来而共同努力。但他们不像Idealist那样要求别人服从他们的指挥。    
    　　Gangrel    
    　　Gangrel也许是所有血族中最接近自然内心的氏族。这些漂泊不定的独行者们不喜欢社会的束缚而喜欢野外的舒适生活。不过他们怎样在野外避开狼人的进攻还是个迷。也许他们有改变自己的外形来欺骗别人的能力，如果有人说他看见了一个吸血鬼变成了狼或者蝙蝠，那么他见到的十有八九是Gangrel。和Brujah一样，Gangrel成员通常是强大的战士。不过和Brujah不同的是，Gangrel作战时的勇猛不是来源于无法无天的狂暴而是来源于他们的兽性本能。Gangrel成员渴望理解自己灵魂中的兽性(the Beast)。夜间他们会和其它动物交流。当Gangrel成员的兽性爆发失控时(Frenzy)，他们的身体将不可逆转的拥有部分动物的特征，有时他们的眼睛会变得像猫眼，他们的脚也可能变得像是爪子，甚至有可能长出尾巴。所以，很多年长的Gangrel成员看起来更像某种动物而不是人类。在一些较少的情况，他们的意识也会有动物化的倾向。    
    　　Malkavian    
    　　即使是其它招人憎恶的家伙也非常害怕Malkavian成员。他们被诅咒的血液污染了他们的神志。一个Malkavian成员在被初拥(the Embrace)后不久就会变得神经错乱(当然，前提是他们在这之前还没有神经错乱)。这些家伙神经错乱的症状可谓多种多样，从狂大症到妄想症到多重人格都是很普遍的，事实上也没有什么症状从未出现过。Malkavian通常被认为非常危险。由于他们常受突如其来的欲望和莫名其妙的幻觉所支配，有时甚至会把刀锋对准别的血族。而且由于他们的疯狂使他们失去了对疼痛和最终死亡的恐惧，所以要制服他们也非常的困难。因为这个原因，他们也被整个血族社会排斥。但实际上在癫狂的背后，Malkavian成员往往有着过人的洞察力，甚至可以说是智慧。    
    　　Nosferatu    
    　　由于他们丑陋扭曲的外貌，Nosferatu必须远离人类社会在地下生活，而不能像其它的吸血鬼那样藏身于人类社会之中。Nosferatu在被初拥之后就一天天变得丑陋，其它的血族都排斥这些生活在下水道或者地下墓穴的家伙，认为他们是令人生厌的东西，不是非常必要就不和他们来往。由于他们的丑陋和污名，他们在地面行动时尽量避免被人发现，这也使他们比任何别的生物都了解城市中暗巷和角落。再加上他们高超的潜行和偷听技术，城市里没有任何风吹草动能逃过Nosferatu的耳目。而且由于共同的残疾和受到的蔑视，Nosferatu的成员间极其的团结，这里不会有在其它氏族中随处可见的争斗。由于他们的团结一致，你如果得罪了他们中的一个成员也就等于得罪了全部的Nosferatu成员--这是一件非常可怕的事。    
    　　Toreador    
    　　Toreador有着很多的别名，包括“坠落者”，“艺术家”，“装腔作势者”，甚至“享乐主义者”。但是任何概括的归类都是对这个氏族整体的一种歪曲和伤害。按他们个人情况和当时情绪，Toreador成员涵盖了雅致与华丽，才华横溢与愚蠢可笑，富于幻想与闲游浪荡之间的种种情况。也许这个氏族唯一的整体特征就是成员都有着带审美感的热情。Toreador的成员无论做什么事都充满了激情。在他们看来，永恒的生命应该被好好的享受。他们中间许多成员生前就是画家，音乐家或者是诗人。而其它更多成员则把数个世纪的时间用在对艺术创作的可笑尝试上。Toreador成员和Ventrue成员一样喜欢待在上流社会。不过和领导密党的Ventrue的成员不同，Toreador成员不喜欢那些枯燥无味的官场应酬。他们在上流社会活动是为了被注目和被赞美--而这一切来自于他们诙谐的言语，优美的举止和简朴但充满激情的生活方式。    
    　　Tremere    
    　　Tremere是已知的氏族中历史最短的之一，它是在黑暗时代(Dark Ages)早期成立的。Tremere最初的成员是一群渴望永恒生命的人类魔法师，他们不知是受到什么力量的帮助，竟然通过炼金术，魔法和一个Tzimisce长老的血得到了吸血的能力。不过他们很快发现自己原来的法术不再有那么大的威力。但通过学习和奉献，他们掌握了一种新形式的魔法--Thaumaturgy。这种魔法是借助血的力量完成的。由于他们成为吸血鬼的方法，他们成为了其它吸血鬼氏族的敌人。不过，由于Tremere成员在抵挡人类挑起的“超自然生物歼灭战争”(Inquisition)中所作的贡献，以及他们严守潜藏戒律(the Masquerade)，Tremere终于在密党中有了一席之地。在密党中，Tremere用他们魔力证明了自己是强大的盟友--当然，也可能是危险的敌人。事实上，Tremere为密党使用他们魔力的次数和为了自己使用的次数差不太多。    
    　　Ventrue    
    　　文雅，贵族化的Ventrue是密党的领导者。他们维护着密党的基础，在密党最危险的时候指挥成员们度过难关。即使到了现代，大部分城市的亲王也由Ventrue的成员担任。在古代，新的Ventrue成员要在贵族，富商或者其它上流社会成员中挑选。到了现代，则从商业世家的成员，社团领导者或者政治要人中选出。不管他们生前是干什么的，Ventrue成员负责贯彻监督古代戒律的实行，并且决定密党的方向。如果你问一个Ventrue成员他们氏族所起的所用，那么他会回答说潜藏戒律全靠他们来维持执行，如果没有他们潜藏戒律就不会被执行，如果潜藏戒律不被执行那么血族将不复存在。虽然他们和Toreador成员一样经常出现在上流社会，但他们对炫耀自己和闲谈不感兴趣。有些其它血族误认为他们傲慢而贪婪，但是对于Ventrue成员自己来说，领导人的角色带来的负担远比荣誉要多。    
    　　魔党    
    　　Lasombra    
    　　Lasombra是优雅的坠落者，其中的成员对此也甚感满意。在他们身上，优雅与残忍并存，高贵与颓废同在。Lasombra也是天生的领导者，而且他们相信自己比别的同类都要强的多。在原来的Brujah族领导人背叛无政府主义者(Anarchs)之后，Lasombra开始领导魔党。几乎所有的魔党摄政者都出自Lasombra。他们指导(有时是鞭打)着魔党，使之成为一个不会缓和的力量。Lasombra成员认为自己有着对于初拥(the Embrace)，谋杀以及兽性爆发(Frenzy)的权力及权威--很多Lasombra成员成员会问，如果你想要做个吸血鬼，那么怕这些事干吗？此外，Lasombra成员大都参加了某个系群(Pack)，并且靠这个提升自己的力量。Lasombra和Tzimisce不同，他们并不蔑视抵制一切人类，只不过觉得由自己来控制那些家伙比较有趣。    
    　　Tzimisce    
    　　如果说Lasombra是魔党的心脏，那么Tzimisce就是魔党的灵魂。他们曾经是所有氏族中最强大的，但是在与Tremere的斗争和无政府革命中，他们受到了重创。革命过后，Tzimisce与Lasombra一道成立了魔党。Tzimisce可以通过异能改变自己的外貌，这使得他们周围的血族总是心神不定。“魔王”这个外号就是那些受到惊吓的血族给Tzimisce起的。但事实上Tzimisce是所有血族中最具学者气质的，其中的成员大都受过高等教育。他们对于知识有着极强的渴望，年长的Tzimisce成员可能是世界上知识水平最高的生物之一。Tzimisce对于魔法就像对于科学一样的精通，不过，水平比不上Tremere。Tzimisce为了了解吸血鬼的本质，做了数不清的可怕试验，试验的对象包括了人和其他吸血鬼。    
    　　中立氏族    
    　　Assamite    
    　　来自中东荒漠的Assamite是血族中的杀手。Assamite成员为给那些他们酬劳的雇主工作，而酬劳通常就是雇主的血液。在接受雇佣后，他们就开始追踪目标，直到把目标杀死，或者发现雇主欺骗了他，比如说雇主告诉他这目标是个第9代血族而实际上是第6代。如果受雇的Assamite成员反而被目标杀死，那么Assamite氏族并不会找他复仇，以后也不会再接任何以他为目标的暗杀合同。 由于他们特殊的背景，Assamite的信仰是多种中东宗教和吸血鬼神话的混合体。他们认为吸血鬼到达天堂的唯一方法就是要尽可能的接近最初的吸血鬼("The One")，也就是努力降低自己与最初吸血鬼之间的辈分差距。这通过吸榨(Diablerie)别的比自己年长的吸血鬼来实现。为了证明自己行为的正当性和正确性，Assamite宣称他们氏族的创始者就曾经手刃过两个第2代吸血鬼。对于Assamite来说，吸榨别的吸血鬼的血就好像是在食用圣餐一般。    
    　　     
         
         
    　　　　


作品相关  我回来了。。。

    前些日子去上班，忙，一直没更新，请各位谅解。还有就是前天回到学校后说好昨天更新的，可是时间长没写了，对了键盘直发呆，老是找不到感觉。于是我又将这个本书从头看了一遍，呵呵，看了之后自己颇感脸红，以前的漏洞错字还真是多的可以…………-_-!    
    　　之后便顺着感觉简单的写了点，不知道合不合适，先传上来了。    
    　　从今天以后，到春节前应该都没事了，来年3月在去上班。这段时间我一定回把这书给写完的，当然修改也是必要的……    
    　　哎，不知道该说什么了，这本书是我第一写的东西也许错误存在也是难免的吧。呵呵写完它我看看条件允许的话我会认真的在写点什么的……    
    　　另外在次感谢各位对我长期以来的支持……    
    　　　　


正文  一 惊魂夜

    雪越下越大，整个世界一片苍茫。天黑的吓人，远处的高楼大厦再茫茫雪夜里，隐隐如只只挚天巨臂支撑这拿黑漆漆的天幕。漆黑的天空黑云翻动，隐约有几点猩红在上面做着高速运动。人们早已躲进这钢铁丛林中属于自己的那片小天地，喝着暖暖的咖啡，看着精彩的电视节目，丝毫没意识到天地间的异象。    
    　　千里之外西昆仑山，深山一无名古寺。老禅师祥坤正盘膝于莲花座，手拨青玉佛珠，入定中。突然“蹦！”的一声手中珠链竟然断了线，青玉佛珠尽数散落膝前。老禅师猛的睁开双眼，眼中神光一闪，低头看膝前的青玉佛珠不知何时竟自行排成一奇异的六芒星状，发出柔和的青光，而那原本用来串佛珠的红丝绳竟如同活物一般在六芒星中间跳动，时不时的发出刺眼的血光，企图挣脱青玉的压制。老禅师皱了皱眉头道：“天呈异象，世必大乱！难得你一片护主之心。你跟随老衲业已满五百年了，可省得老衲的心思？”那红丝线竟通人言地弯了弯，似人在点头。老禅师盯着远方的天空接道：你主此次位轮回于人世了，也该收敛些凶煞之气了，此生绝不可踏上邪魔之道。你可懂得为其指路？”老禅师长长叹个口气，道：天呈异象，邪魔入世！老衲也自知气数将尽，我定助尔等！记得不许媚惑众生，制造灾难，否则定遭诛之~！你去吧！”话音刚落。青玉佛珠青光尽失，顿时室内红光大胜，那红丝线如离弦的箭般冲处窗外，消失在天际之边。老禅师凝目注视许久，念了句：“阿弥陀佛！”转身走出禅房。    
    　　慕轻行拖着疲惫的身子走出“星巴克”酒吧。外面的气温很低，很低。阵阵冷风夹着雪花打在脸上，刀割似的，慕轻行不由打个寒颤。真他妈的冷，酒吧里虽然没什么人，但是空调开着到也是暖和。慕轻行耸了耸衣领，缩了缩脖子，低声的咒骂了几句。这个城市已经多年没见过雪了，更别说这个五月天竟自漫天飘雪。气温色突然降低，天色的怪异，使得那些醉生梦死得夜生活一族都不知道躲什么温暖窝儿去了。平日热闹的“星巴克”今天竟不得不提早关了门。慕轻行这小子正在“星巴克”做服务生，赚点零花钱。    
    　　繁闹得城市今夜格外得冷清，灯火通明得不夜城，今夜竟仅亮着盏盏苍白的路灯。慕轻行在路边等了好一会，就见少的可怜的几辆“的士”急驰而过，丝毫没有停的意思，仿佛把他当作透明人一般。慕轻行无奈的晃了晃发昏的脑袋，自语：“算了，还是拨个电话回宿舍要阿炸那小子机车来载我好了！”想到阿炸那个胖小子，慕轻行不由的笑了笑，想罢便掏出电话，尚未拨号就傻眼了，电话上竟然一个信号都没有！昏迷。什么时代！奶奶的！慕轻行燃起一只香烟，还是决定自己走回去。好在财大到“星巴克”仅隔着几条街道而已。    
    　　穿过人民广场，财大的宿舍楼已经隐约可以看的到了。慕轻行看到那平日灰灰的楼房在风雪中格外顺眼，仿佛看见那暖暖的被窝。呵，心情好了许多，不由加快了步伐。咦？风雪中隐约传来几声女人的哭叫声，妈的夜幕下的罪恶！慕轻行止住了脚步，思道：“会不会是个美女！然后来个英雄救美……嘿嘿……！”说起美女慕轻行想到前些日子的悲惨遭遇。上周末和宿舍的兄弟们去喝了点小酒，晕忽忽的终于鼓起勇气买了束火红的玫瑰，躲开那宿管太婆混进了女生宿舍，把那红玫瑰送给九楼那满脸惊讶的校花之一束小茜。这个扬州美女和他同属于学生会的，只是人家是副主席，而他只是个小小的干事。慕轻行送了了花就飞快的逃了出来，隐约的听了句：“这个蛤蟆也……”他冲出了女生宿舍，在楼下情侣们的惊叫声中，抬头看见朵朵艳红的玫瑰在空中摇曳，刹是好看。可惜他并没看到九楼阳台上还有一个臃肿的身影！慕轻行郁闷的直想找个缝隙钻进去……于是一夜之间有默默无名之辈变为众猪哥的偶像，美女们的呕像。    
    　　妈的！不管了，看看是不是美女，不是美女在闪也不迟。如果是美女，嘿嘿……来个英雄救美，美女在以身相许！哈哈……想罢他冲向不远的那声源处的小巷子。    
    　　巷子深处，三个流里流气的青年正围着一个扑到在地上的长发女子，看背影应该是个美女。远远的就闻的见扑鼻的酒气，慕轻行皱了皱眉头。其中一个看起来是头头的青年蹲在女孩面前，手抬女孩的下巴：“嘿嘿……你丫就认命吧！咱哥们怎么说也都是道上数得着的帅哥！嘿……喊也没用，这天鬼才会救你。来老老实实的陪老子乐乐。要怪就怪你老子怎么把你养的着这么正！哈哈哈……”    
    　　“啪！”的一声脆响，笑声顿止。感情是挨了耳光。    
    　　那头头摸了摸脸，两眼睛冒火：“小娘皮的！给脸不要！今天老子就陪你在这雪地里乐乐……”说完三个人渣恶狠狠的盯着地上的女孩子，那女孩子在地上不住的后退，哭叫着……    
    　　慕轻行掐灭了烟头。快步走了上去，那女孩子发现远远走过来的慕轻行，连声大呼救命。那头头转过头看到不远处的慕轻行很嚣张的骂道：“黑小子，滚远点！要命的滚！！老子可是斧头帮的！”斧头帮在这个城市到真的是个很要命的帮派，有钱又有官场关系，弄死个把几个普通人到是轻松的紧。    
    　　慕轻行犹豫了下，尚未开口。那女孩子去朝他奔来，扑入他怀里，喊着他的名字。他这才注意到怀中哭泣的女孩子竟是那个令他狠的咬牙切齿的小茜，要命的束小茜！慕轻行直呼倒霉。心道想跑都没的跑了！！    
    　　慕轻行脸色很是难看，但想跑也是没希望了，只好深吸了口气硬着头皮撑着了。故作潇洒的抚了抚头道：“滚？不会！那位老兄指点指点？”三个小子一楞，感情对方两人是熟悉的！那头头面色发青，打了个酒嗝道：“小娘皮感情是活够了！揍他！！”说罢不容慕轻行多想另外的两个黄毛小子冲了上来，无奈只有推开怀中的女人迎了上去。怎么说五大三粗慕轻行对打架还是很有信心的，很快三人便扭打在一起。    
    　　那头头看了看扭打中的三人，晓得那两个小弟恐怕根本就奈何不了对方。双眼一转操起地上一个酒瓶冲上前对着慕轻行的头上就是狠狠的一下，顿时瓶破血流。慕轻行后退了两步晃晃发昏的脑袋，女人慌忙的扶着他。这时那头头阴阴的一笑快步冲上来手中的碎酒瓶毫无遮掩的送进他的腹部，顿时血如泉涌，刹那红了衣服！    
    　　慕轻行渐觉力量随血液的流失而流失，头越来越沉，身体软软的瘫了下去。隐约听到女人的哭喊，流氓的猖狂的大笑。慕轻行苦笑，英雄救美？自己这条命也是够贱的，还没有一点社会价值，就这样葬送在三个渣滓手子。悲哀啊……就在他迷茫间眼睛突然红光大胜，身前似乎多了个血红的影子，而后似乎又听到人垂死的惨叫，接着就完全的陷入黑暗之中，失去了知觉……    
    　　     
    　　　　


正文  二 异界行

    　　    
    　　许久，慕轻行有了点知觉……呃？好暖和、好舒服的。他的意识逐渐回复，缓缓的睁开了眼睛。首先映入眼里的是一片柔和的红和一些气泡状的悬浮物。慕轻行大惊，这个是什么地方？渐渐的又记起自己英雄没做成，碎酒瓶送进自己体内和喷涌的鲜血……是不是已经死了，慕轻行第一个反映就是狠狠地捏了捏自己的大腿，噫？没感觉？看来是真的死了。慕轻行想了想一幕幕往事不由叹了口气！沮丧之后慕轻行开始打量这怪异的空间。空旷的红色空间，空中悬浮着无数的气泡状物。隐约可以看的件每个气泡里面都蜷缩着一个个生物，有人，有动物，也有一些人世间看不到的奇怪生物，也有似人非人的……而脚下的地面竟是有薄膜状物覆盖着的如同血肉的东西……有在不断的分裂、结合的细胞。有流动的血液的血管，血液中夹杂着许多更小的气泡状物，气泡中则是一片血肉模糊类似胚胎状的东西。看着眼前这一切，一种说不出的恶心感泛在心头……空旷空间似乎隐约还有着怪异的哭嚎声，一切都是那么的诡异！！这个到底是什么地方？难道是地狱？还是梦境？一切的一切都散发着恐怖的味道，面对这样的世界慕轻行机会崩溃了，他拼命的撕扯着自己的头发，拼命的狂奔这个诡异的血色空间，企图逃离这个诡异至极的世界。    
    　　盲目的奔跑了不知道多久，隐约前方远远的浮现一扇高不见顶的巨门……慕轻行看到更是卖命的奔跑，也许那门后就是天堂。精神几乎崩溃了的慕轻行慌乱地告诉自己。渐渐的空间中的气温越来越低，红色也是越来越淡，脚下的地面也是也是越来越硬，空间中的浮动的气泡也是越来越少，而那令人毛骨悚然的哭嚎声却是越来越大……    
    　　终于，慕轻行到了那扇巨门前，慕轻行喘息着，打量这个异世之门。门高的让人无法知道他的高度。门上各种造型怪异、邪气的生物浮雕恍若活物，而那些令人毛骨悚然的哭嚎声正是这些浮雕所发出的。那声音一阵比一阵更是凄厉，如催命的厉鬼悲鸣，让人不由为之胆寒！慕轻行经历太多的怪现象，到也没多少恐惧了，更何况自己也许只是个死人，到也没什么好怕的，想通过了的慕轻行终于平静了下来。他开始注意到眼前这扇的满是恐怖色彩的巨门，只见那扇巨门中间竟然有一条缝隙，一个个装着活物的气泡正被吸入门内，真不知道门后将有是一个什么样的世界……    
    　　慕轻行止不住强烈的好奇心和是否可能进入天堂或人间的侥幸心理，犹豫了片刻，终于深深的吸了口气走近那巨门；尚未接触到那门，人已经被门上那莫名的怪力吸了进去。慕轻行大惊自己的身体竟然犹如被压缩了一般，从那细小的门缝穿过。    
    　　眼前忽然一片漆黑，耳边风声呼呼作响。茫茫间眼前出现一只雪白如玉的小手，紧紧的拽住自己不住飘行的身体。慕轻行一惊清醒了，发现自己竟然停在门的浮雕上，门的里面，同样的浮雕、同样的狰狞却没有任何声音。空间内静的怕人，但自己背后却有着急促的喘息声音，可是完全震撼于眼前的奇景之中的慕轻行丝毫没有在意到。门内的世界更是诡异莫名，空间竟然是黑白分明的，上白下黑，而那门竟然是悬浮在空中的，悬浮在黑白分明的空间最中间。上面白色的空间似乎发散着温暖的气息。而那下面的黑色空间中隐约蒸腾着黑气和冲人的腥臭味。慕轻行呆呆的看着从门中溜出的气泡有的漫漫的升入白色的空间，渐渐的消失。也有的好象被巨大的力量所吸下黑色空间很快气泡炸开，被黑气所吞噬！慕轻行不由抹了把头上的冷汗，刚才如果没有人拉住自己，自己岂不也沦入黑色空间消失的无影踪！想到这里慕轻行感激的对背后的人笑了下。随后有呆了，有人？真的有人！一个漂亮的女人正蹲在那里喘息着……    
    　　看清楚了身后的人，慕轻行傻了，是美女，绝对的美女。他呆呆的看着眼前的美女，这个世界中自己碰到的唯一的一个人！及肩的金发，自然的微蜷着；精致如玉的脸蛋，泛着病态的晕红，紫蓝如一汪秋水的大眼睛，绣挺的小鼻子，朱红的唇，以及那裹在红色风衣里曼妙的身材。美，太美了。慕轻行一脸错愕的揉了揉眼睛，那女人看这慕轻行的一脸呆像，抿嘴一笑道：“少爷，看够了吗！”慕轻行更是呆了，长了这么大没见过种美女，一笑倾城啊！敢发誓他长这么大也没见过如此美女，真怀疑这个美女到底是不是人……    
    　　那女人又道：“少爷，我是阿妮丝，你的使女！”    
    　　慕轻行甩了甩头，结巴的道：“你，你你在和我说话啊？？”    
    　　阿妮丝止住了喘息点头道：“当然的，这里有没别人！”    
    　　慕轻行深身的吸了口气，努力的让自己那不争气的心脏平静了下，盯着眼前的美女，露出一个自以为很迷人的微笑：“美女的小姐，是不是搞错了哦！虽然俺是个死人，但是也不可以这样逗我吧？”说完就露出一副十足的猪哥像。    
    　　阿妮丝站了起来抚胸娇笑道：“数百年不见，少爷还是这么风趣哦！原来的少爷可从来不这样看人家哦！”    
    　　慕轻行看的痴了完全没想太多，心里直叫娘！TMD的怎么生的怎么正点！如果在现实中出现不引起国家战争才怪！什么鸟花，校花的，明星统统的来给这美女提靴子还差不多！嘿嘿，如果我能拥有这样的美女就少活几年也愿意……想着口水都流了下来……（花痴了，连自己早就挂了都忘记了的笨蛋！）    
    　　阿妮丝白玉般的脸蛋上飞上了抹嫣红，更是娇艳动人，轻起贝齿道：“少爷都想那里去了，少爷乃非常之人何需少活啊！”    
    　　慕轻行老脸一红，连忙去抹口水，好在脸黑在红也看不出来。语无伦次的打哈哈道：“这个这个……这个……我。哈哈！”心中却是纳闷了，自己分明没说出来，她怎么会知道自己的想法。    
    　　阿妮丝笑了笑饶有兴致的看着他，不知道在想些什么……、    
    　　慕轻行很是尴尬的咳嗽了声，连忙拉开话题：“对哦！我到底是不是死了！这里有什么是地方！”    
    　　果然，这美女的注意被吸引了过去！神色一正：“少爷当然没死，我是特意来接少爷回去！还好来的不是太迟，要不然我就罪大了！”    
    　　接着开始为慕轻行讲述这个异世界，这个异世界正是隔离与三界之外的灵魔界。灵魔界顾名思义灵、魔共生，人间的灵、魔的发源处！门外的时间正是灵魔界，而这里则是灵、魔通往人间的唯一的道路。这个门则为轮回之门，门内的气泡状物体提是经过漫长的岁月才浮到门前然后从门缝中溢出，生命力强的册挣脱黑空间的吸引力浮进白色空间，最终进入人间！而没脱离黑空间的在被吸下去消失掉，化为人世一尘埃。进入人间的灵魔转生成长之后不为世间精英则为邪恶的品行差的恶人！更有少数更是保存怪异的形态，似人非人成为真正的异物，也就是常言的妖魔！    
    　　阿妮丝转身望了望轮回门，叹息道：“此间原无门，此界原无魔！魔由心生，人间有人虽然平凡，其心之恶，魔犹不及！如今世间妖魔纵横，为祸人间，不过这一切都回因少爷你而改变的！”言罢阿妮丝转身温柔的望这慕轻行满脸的信任和依靠。    
    　　慕轻行不由的口发干，心跳加速……在美女的注视下豪言壮语：“既然这样我当然是义不容辞……”话未说完又丧气了：“可是我似乎没那个能力的！……三个小流氓就把我搞成这样……！”说完不好意思的低下了头。    
    　　阿妮丝杏目含舍煞：“伤害少爷肉体的人我当然不会饶他！！”身上散发的骇人的杀气，冷的慕轻行不由的抖了下。    
    　　阿妮丝又温柔的道：“少爷你的能力比我要强的多，只是尚未觉醒的而已！何况使得这个异界目前的这般景象也和你有直接关系的哦……”话没说完阿妮丝突然脸色煞白、皱紧眉头抱胸蹲了下去……    
    　　慕轻行一呆，连忙上前扶起阿妮丝，阿妮丝靠在慕轻行的怀中，深深的吸口气：“少爷，真正的恶魔将再度临世了，此刻不走，就来不急了……”    
    　　慕轻行温香软玉抱在怀中，心早不知道飞那里去了，随便应了声。阿妮丝看着又是好气，又是好笑。    
    　　这时，只听那原本无声的巨门此刻竟突然发出刺耳的悲鸣，黑空间中更是黑气蒸腾……慕轻行此刻也感觉到一阵阵怪异而又熟悉的气息，强烈的恶心感泛上心头，豆大的汗滴流了出来，莫名奇妙的道：“我好象也感觉到了！”慕轻行清楚到怀里的女人在发抖，明白她的惧意。    
    　　阿妮丝：“少爷，抱紧我。快没时间了！”    
    　　慕轻行紧紧的抱住怀中的美女，阿妮丝闭上双眼口中默念着什么，两人身上立刻出现了一个气泡，漫漫的升起……    
    　　渐渐的气泡挣脱黑空间的引力，上升的速度越来越快……慕轻行看着怀中娇喘不息的美女，忍不住吻上了诱人小嘴，阿妮丝闭着双眼任其轻薄……    
    　　突然，慕轻行停了下来。阿妮丝惊诧的睁开眼睛，只见慕轻行脸上写满了惊惧……阿妮丝顺着他的眼刚看了过去，只见一巨大的气泡从门中滑了出来，隐约带着无数怨灵凄厉的悲鸣，气泡中一蓝幽幽的半透明状的人型却又长着巨大长角的怪物正在吞噬其他气泡中的生命体……一个嗜血、残暴的魔王。那怪物欲行欲快，并大有加速冲向自己的之势。    
    　　阿妮丝挣开慕轻行的双手，骈指如戟，口念真言，刹那空间中的不安分子躁动起来……空中出现无数的箭一般红丝夹杂着火焰绷直冲向那怪物，瞬间那气泡犹如刺猬一般在空间翻滚……    
    　　阿妮丝抹了抹头上的汗水，对惊魂未定的慕轻行道：“做穿梭旅行，太浪费体力，没能力赶他下去，只能阻止一下，消灭他还是以后看少爷你的了！”言罢倒在慕轻行怀中昏昏睡了过去，看着眼前这一切，和这个美女所说的一系列莫名其妙的东西，慕轻行一时实在是接受不了，只能苦笑不已……    
    　　许久，包裹着两人的气泡完全进入空间上空那白色的迷雾之中，瞬间强光刺眼，慕轻行不有自主的闭上眼睛，紧接着眼前有是一片漆黑。    
    　　“轰！”慕轻行感觉犹如从高空摔了下去，浑身一震，睁开眼睛映入眼睛的是漆黑的天幕，漫天的飞雪，高耸的大厦。闪烁的霓虹灯，不是人间有是那里那？呵……慕轻行大喜终于回来了，终于活过来了！那动人的美女正跌坐在他身边不停的喘息着……    
    　　阿妮丝看慕轻行醒了。忧郁的看着他说：“少爷，这异空间穿梭，我失去太多的精力，我恐怕暂时不能守在少爷身边了，我想我必须离开一段时间！”    
    　　慕轻行怜爱的看着这个美女，心有不舍脱口道：“哦啊，你可以去医院啊。我送你去……”    
    　　阿妮丝忍不住又笑了，“医院？是郎中的地方吧，那个对我可不起作用啊。”    
    　　“这个，这个到也是。那那那你去吧……”慕轻行老半天才说出一样一句话。    
    　　“不过我很快就会回来陪在少爷你身边的！”阿妮丝看的出慕轻行的心意，想了想说道。    
    　　“啊……”慕轻行试图坐起身体，小腹上一阵刺痛，忍不住的出声音。他这才意识到自己的肚皮上好象依然插着一个破碎的酒瓶……    
    　　阿妮丝连忙站起身子，忧虑的看了看慕轻行，抬起右手代刀在左手小臂上划下，顿时鲜血涌了出来。鲜红的血，白玉的手，绝美的容颜，奇异的美感……阿妮丝呆呆的看着自己涌着血的手，血一滴一滴的滴在雪地上化作点点红花……    
    　　慕轻行惊呼：“你。你在做什么？？”企图站起身子去阻止……慕轻行闷哼了一声又到下了，小腹上插着那半碎酒瓶，被牵动的伤口有流出鲜血。阿妮丝一惊回过神来，连忙将慕轻行扶在怀中，将小腹上那半碎酒瓶硬是拔了下来，将自己的血液滴上伤口上，慕轻行感觉伤处一阵凉凉的感觉，血流顿止，伤口也奇迹般的开始愈合。    
    　　慕轻行傻傻的看着阿妮丝……    
    　　脸色更是苍白的阿妮丝淡淡的笑了笑，很勉强的那一种。    
    　　慕轻行看在眼里，心中不由地一阵抽搐，绞痛。    
    　　阿妮丝爱怜的抚摸着慕轻行那张失血过多，呈灰白的脸，将左手放上了慕轻行的唇边，用梦幻般的声音：“少爷不必自责。这个是下人的分内的事情！请少爷喝下点月族的血液也好也好打开轮回的封印……”    
    　　慕轻行迎着阿妮丝那异光闪动的眼睛，张口尚未说话，竟然陷入一片迷茫之中……    
    　　阿妮丝轻轻的放下了怀中嘴角还有血丝的慕轻行，轻声道：“少爷自己保重啊！我很快就回来的！”言罢起身化做一缕红光消失在漫天风雪之中……    
    　　慕轻行随即就清醒过来，眼前早已没有阿妮丝的身影，嘴里泛着咸咸的血腥味道。他无奈的站了起来看了看四周，那束小茜扑倒在不远处的雪地上，不知道是死是活。洁白的雪地上片片猩红，墙上。地面上满是血和碎肉……隐约能看那夹杂碎布的血肉应该是人体，慕轻行直觉那就是那三个倒霉的流氓。空间里面布满浓重的腥臭味……慕轻行胃子一阵收缩。翻腾忍不住呕吐，差点没把胆汁吐出了……    
    　　慕轻行强忍着恶心走到那束小茜身边，翻过她身子试了试，有气息有心跳！应该是被吓昏过去了。慕轻行心中不由发寒，阿妮丝这女人也真是够狠的……    
    　　巷子外面隐约传来几声警笛声，慕轻行一惊，现在怎么会有警察过来？如果被警察碰上了，自己根本无法去解释今天发生这个一系列谎缪的经历……慕轻行抱起地上的女人迅速的钻进另外的巷子离开了现场，消失在茫茫雪夜之中……    
    　　     
    　　　　


正文  三 王彦真

    六月天，孩儿面。说变就变了，半时辰前还是瓢泼大雨，现在竟然是艳阳高照。    
    　　慕轻行百无聊赖的躺在校园深处的那颗老榕树下，树下的小草还湿湿的躺在上面到也舒服，上无阳光，下有雨露！慕轻行轻燃一只香烟看那淡淡的烟雾升起，想着从异界归来后自己的一系列变化，搞的自己一时间有点接受不了。以前那个贪睡的好习惯现在完全没了，想睡觉都睡不了，晚上看宿舍兄弟门睡的正香，自己却是一点睡觉的感觉都没有。好色的好习惯也几乎没了，这个到还好解释，见了阿妮丝在看这些……哎。越看越伤心！感知也是特别灵敏老远地方的一切随眼一看竟然如带了望远镜一般！四周发生的什么都能很明确的感觉的到，这个导致宿舍兄弟们想拿自己开涮都没招！还多了些莫名奇妙的记忆虽然很模糊，但是一些平日解释不了的现象现在竟然都很明白！要命的似乎还有了点古怪的习惯……搞的自己好象成了变异品种……慕轻行哭笑不得。但是也无可奈何只有顺其自然……哎。也许都是阿妮丝的血液起了作用。想到了阿妮丝，慕轻行不由的为那个自称属于自己的绝世美女担忧，同时期待她的在次出现呵……想着不由笑了笑。    
    　　“小学弟，傻笑什么啊？有什么喜事讲给姐姐听听！”一声异常好听的声音把慕轻行拉回了现实。    
    　　只见一个一身白色连衣长裙的美女俏立身前，短发齐耳，眼睛大大，小巧的翘鼻子，嫣红的小嘴，活似从喔豪斯油画跳出的小仙女。慕轻行呆呆的看着眼前的美女，怎么也不记得财大有这种绝色，和阿妮丝有的拼的美女！！    
    　　而那美女身边却有一个圆滚滚的球型人物如苍蝇见了蜜糖般，一脸猪哥的围着这美女作着圆周运动，不是阿炸那禽兽还有谁？    
    　　“你，你是？？”慕轻行想了下问道。    
    　　阿炸停止了继续转动，踹了他一脚，满脸狐疑的道：“老大，你中邪了？还是被束小茜那半掉子美女迷痴了！王学姐得知你小子最近不爽特意来看看你，你小子还装傻啊？”    
    　　而那美女则也是一脸不解的看着他，好象在看一个傻瓜一样……    
    　　慕轻行呆了呆，想想也许自己是真的健忘了，于是道：“哈……学姐不生气！我最近可能真有点昏头了。哈哈……”    
    　　美女露齿一笑，转了下她那漂亮的大眼睛道：“放心拉~.我不会计较的拉！但是我还没吃午饭哦！”    
    　　阿炸也跟着嘿嘿笑个不停。    
    　　慕轻行故做潇洒的淡然一笑：“这个啊好说！今天由小弟做东……”    
    　　眼前两个男女几乎同时欢呼，阿炸的欢呼声依然是捎带一丝淫荡色彩，一惯风格。    
    　　看着眼前这两个欢呼中的男女，慕轻行心里知骂阿炸不是东西，是自己想泡妞还把老子拉着去供剥削之用。    
    　　财大，食堂。都1点多了食堂里的人还是那么多    
    　　慕轻行硬着头皮顶着一双双杀人的目光走进食堂，那美女被阿炸逗的娇笑连连……无疑给妒火高燃的男人们泼了油。美女威力真他妈的大，慕轻行感概不以。终于挤进一个人少点的角落。    
    　　阿炸仍然在围着美女喋喋不休地揭发宿舍兄弟们的丑事来博得美女欢心。慕轻行无奈只好任那活宝在那耍个没完。只的把目光放到食堂中间哪个大背投电视上，正播放着新闻：“我市警方于上个月底进步巷发现碎尸一案近日有了初步的进展，两名死者均为黑帮的人士！从尸体看似乎是死于爆炸，但是现场没丝毫爆炸的迹象，目前继续调查中！”    
    　　慕轻行脸色变了边想到那大堆的碎肉差点没吐出，更别说继续吃饭了。同时又疑问怎么才是两个？还有一个那去了？跑掉了？想到这里，慕轻行叹了口气，看来自己是别想安稳了。    
    　　“昨夜‘星吧克’酒吧发现一具尸！死者血液尽数被抽干，身上无明显伤口目前此事件已经交给国际灵安组织调查！”    
    　　慕轻行脸色越来越难看，难道是那长角妖魔已经现世开始行动了？如果是那样，自己目前还是要小心点是好。    
    　　慕轻行完全沉浸在自己的思想之中完全没想到自己表情变化完全被那所谓的学姐王彦真收在眼中。    
    　　王彦真嘴角不敬意的露出一丝冷冷的笑，和刚才那可爱的娇娇女完全判若两人。    
    　　“老大，最近怪事多多，你也小心的是好，别在去打工了。‘星巴克’都出事了你别去了！夜里也别在夜游了，像只鬼似的。万一被真饿鬼给处理了，我还要花钞票给你处理后世哈~！”阿炸满嘴巴是菜的嘟囔着。    
    　　言者无心，听者有意，慕轻行和王彦真同时一震。慕轻行惊的是阿炸言到鬼。王彦真则很自然的把慕轻行和鬼打上了等于号，更是肯定了自己的推断，心中冷笑：“撒纳德，你终于被我跟上了，中国则是你灭亡之地！”    
    　　慕轻行回过神来对阿阿炸点了点头，隐约的感觉对面这个美女学姐身上若有若无的散发阵阵杀气……慕轻行此刻也对这个女人留意上了。    
    　　这时，食堂门前有是一阵骚动……    
    　　两个女人走进了食堂，其中一个正是那校花束小茜，一副很憔悴的样子，让人不尤产生怜爱之感。另一个，基本上还能算上是个美女吧，这女人双手叉腰一副泼妇形象，两眼放射“凶光”，扫描着整个食堂……众男无不低头避开其目光，阿炸那小子不知道什么时候已经躲进桌子下面。    
    　　此时，一俊男潇洒的迎上去，轻搂那束小茜在众人妒忌的目光坐了回去……慕轻行看在眼里，虽然没什么，但心中多少还是有点失落感。同时也为束小茜叫屈，那男人正是阿炸整天骂的绣花枕头，金玉其外，败絮其中的人——陈少五。    
    　　那目放“凶光”的女人似乎也锁定了扫描对象，径直的冲自己这边走来。慕轻行清楚的感觉到阿炸在桌子下面发抖不停……    
    　　果然，那女人走过来把桌子下面的阿炸拽着耳朵拉了出来，一边用敌视的目光看着王彦真。    
    　　“老婆，别这样好不？很没面子的！这个是我老大的女朋友！你别搞错了！”边说边可怜吧唧的看着慕王两人。    
    　　慕轻行大感头痛，不知如何回答是好。    
    　　王彦真竟然站了起来对阿炸两人笑了笑：“小弟，我和轻行还有点事，我们先走了！”言罢拉起慕轻行就走。    
    　　阿炸眉开眼笑的道：“老大、嫂子，走好！不送……！”又狠狠看了慕轻行一眼。    
    　　那女人此刻竟然变脸如翻书般简单的，也说了几句客套话。接着又抚弄阿炸那发红的耳朵：“老公，痛不痛啊！……人家错怪你了！人家认为你又在泡MM所以……”    
    　　看这这一幕慕轻行不由感慨女人的善变……    
    　　王彦真搂着慕轻行的手臂：“配合点嘛！人家现在可是你女朋友哦！”    
    　　慕轻行大感舒服，顺手把这个美女搂了过来，很自然的从束小茜他们身边走过……    
    　　束小茜站了起来，呆呆地望着慕轻行两人的背影，张了张口，终于还是没发出声音……坐了回去。    
    　　那公子哥儿表面上很关切的问身边的美女是不是有什么不舒服的，眼则是又嫉又恨地盯远去的慕轻行两人……    
    　　慕轻行拥着美女走在偌的的校园中，有点飘飘然。大学的课程本身就少的可怜，此时又是午休时间人特多，自己两人成了别人目光的焦点。路上超高的回头率，严重地满足了慕轻行那一点点的虚荣心，找回了在束小茜阴影下失去的平衡感。任由美女拉着，不知觉中已经到了校园深处的小林子中。林子深幽，有点阴冷的感觉，由于这个小树林中有着在文革时期含冤死去的老教授的坟墓，所很少有学生来这边。    
    　　王彦真放开拉着他的手另一只手中不知道什么时候多了一个刻着奇怪图文银制的小瓶子，脸上挂似笑非笑得表情道：“小学弟，这里没人，没必要装了！”话音刚落，只见那银制瓶子冲着满脸疑惑的慕轻行撒出淡色的水状物，隐隐带者淡淡的香味。    
    　　慕轻行潜意识的用手遮住了脸，那水珠尽数的落在手臂上，慕轻行一惊，好象没什么特别的感觉，什么东西？香水吗？好象很好闻的样子，看了看手面上的淡色的水珠，说不出的古怪感觉浮上心头，忍不住防到嘴巴边舔了舔，没任何味道。    
    　　慕轻行抬头纳闷了，疑惑的看着王彦真，只见那女人嘴巴张的老大，两只大眼睛竟差点没掉出来，手里仍然拿着那别致的瓶子，一脸呆像，说不出的可爱。    
    　　“学姐，这个是什么东西？香水吗？也没必要撒在我身上吧。我又不是痞子蔡！”慕轻行看这美女可爱的样子，忍不住调侃着。    
    　　“恩啊，恩啊！哦啊，哈……谁不希望自己的男朋友好一点那！是古龙水哇！”王彦真支吾地乱说了两句。心中却是浮出一个大大的问号，这个家伙不是撒纳德？绝对不是死徒和其他黑暗生物，难道是吸血鬼中的真相？也只有真祖那中级别的怪物才对圣水没任何感应。    
    　　“呵……这样啊？既然你都这样说了，我也就不见外了哦。以后不是我学姐了哦，就叫你彦真好了把！”慕轻行故作沉醉的看者这个动人的美女。    
    　　“好啊！这样了你是人家的男朋友了。我决定了下午我们约会，要陪我去逛街道哦！”这美女狡猾的转动着那美丽的大眼睛，一副很天真的样子！嘿嘿……是真祖吗？下午让你吃大蒜！    
    　　慕轻行顿感头大，人间最悲惨的事情莫过于陪女人逛街！口中呐呐：“这个，这个……”    
    　　（陪女人逛街是何等的痛苦，想各位都了解的哦！哈……）    
    　　“别这个这个，哪个哪个的，大男人怎么可以婆婆妈妈的！能陪本小姐是你的荣幸！不管你了，我去换衣服，呆会去找你哦！”美女没容他在说什么就一溜烟的跑开了。    
    　　慕轻行耸耸肩，只好认了……     
    　　     
         
         
    　　　　


正文  四 逛街

    王彦真坐在这临时的寝室中，正擦拭着手中的圣银枪。寝室中其他的几个女生早早在咒文的暗示下昏昏的睡着。她看着手中擦的锃亮的枪，真祖吗？呵，吃了大蒜你就等着被我的枪吞噬吧！没找到撒纳德，到找到更有价值的真祖，教廷一定会提名为神圣修女的。王彦真在枪膛中上满了含有圣水的银制子弹，晃动手中圣银枪，很是放肆的笑了起来。圣银枪，一只造型很别致的左轮手枪，只不过枪身是银制的，而且刻着特殊的图文，受柄上是教廷的十字标识。罗马教廷特制的，纯粹的银，在高浓度的圣水中浸泡，制造成为手枪，然后用教廷的高级长老在雕刻上特殊的咒文造就着威力巨大的灭魔利器。她把手枪插在长裙下的裤袜上，在长裙的遮掩下怎么也看不出有枪的，王彦真对镜子中的自己满意的点了点头，走出寝室。    
    　　“砰~~！”一阵急促的敲门声，把美梦中的男人们拉回残酷的现实，热的要命的天。    
    　　“哪个不要命的，敲毛啊！！”阿炸率先开骂。骂是在骂着人还是篮的下床去开门。    
    　　慕轻行晓得应该是那个要命的女人来了。他压根就没睡过觉，这个唯一一个没睡觉习惯的男人，在装死，希望能侥幸逃过下午即将来的折磨。    
    　　那可怜的门饱受折磨，仍然被砸的砰砰作响……终于靠门最近的邢鸟无力忍受耳朵的折磨爬了起来，穿着小裤头，揉着睡意朦胧的小眼开门……    
    　　“啊！！！变态啊！”一声尖锐的女人尖叫夹杂着刑鸟的呻吟声音。众人之见刑鸟正做着高速度的后凌空运动飞回了床上，眼睛上多了个黑眼眶。可怜的人啊！     
    　　众男人一听，立刻迅速的穿了衣服。更厉害的阿炸竟然衣冠整齐的对着镜子梳那短短的可怜的钢丝发（钢丝发，本宿舍的阿炸头发短的可怜，整天喷满着哩水，头发好比钢丝！）半跪在门前故作深情的道：“我可爱的学姐，我美丽的女王大人，不知道你的有什么事情找我啊！？”    
    　　“哈，小弟别搞的这么滑稽好不好，你女朋友在后面了，马上就上来了！”王彦真小脸红红馥馥的看着这房间里唯一一个衣冠不整者，随口丢了句话给阿炸。众男看美女的目光始终锁定的是慕轻行无不丧气的坐了回去。    
    　　阿炸一惊连滚带爬的挤上了床，装做睡觉状，宿舍同志们无不叹息，这样还是个男人啊！    
    　　慕轻行一脸霉气的穿衣服，不急不许地窗衣服，简单的整理了下自己的形象，在众男杀人的目光下从容的搂着美女离去。    
    　　走在喧闹的大街上，搂者动人的美女在别人眼里似乎也是满惬意的事情！但是事实却是残酷的！很痛苦搂着美女，就要作好钞票流失的，体力透支的准备！（别想歪了哦！体力透支是只逛街哦）难怪某人曾经说过：部分人的快乐总是建立在部分人的痛苦之上的！此时慕轻行更是强烈的感觉此话的经典之处。    
    　　快乐的女人，乐不知疲的一家又一家商场、专卖店的逛着！痛苦的男人一步一步跟在后面，一手提着大包小包的东西，一手还随时捏着钱包，随时准备付钱。慕轻行痛苦的疑问着，这个女人怎么好象不是中国的人？对什么都感觉很新鲜的样子。郁闷……还的随时满足这个女人的特殊兴趣不的不强言欢笑张开嘴巴任由美女往他嘴巴里面塞希奇古怪的所谓的美味，此类物在胃子中翻腾着，胃部阵阵抽搐……    
    　　王彦真又走进了一家名为“芬绣”的服饰店，慕轻行拖着那双麻木的腿，大脑反映也是异常的迟缓随着进了去。接着听美女道：“你怎么也进了了啊！”慕轻行抬起头诧异的看了看四周，NND到处都是女性的内衣、胸罩，唯一的男人脸皮厚到不行的他，顿时老脸泛红跑了出去。    
    　　终于，美女宣布准备撤退，慕轻行感激涕流，查点没叫娘！为了表示感激慕轻行决定满足这个美女最后的欲望，填饱肚子！满身是包的男人拖着极度疲惫的身体跟在快乐的美女走进“半岛”。果然美女就是美女到那里都是目光的焦点，但这个女人吃东西的样子实在是让人不敢恭维，咬牙切齿的吃着牛排……阵阵香气袭来，慕轻行无奈地摇了摇头眼睁睁的看着别人吃的很香的样子，为了自己那只抽搐个没完的胃，只能喝点咖啡。慕轻行饶有兴致地看美女吃牛排的样子，忍不住地笑了。这样吃怎么还怎么瘦！呵……    
    　　“你？你怎么不吃？”美女满嘴巴是油腻地道。    
    　　可怜的男人指着自己那人闹非常的胃部道：“化学反应中……”     
    　　“哦？这样啊，来吃这个！”王彦真不知道从什么地方掏出一些大蒜。    
    　　一向对大蒜不感冒的男人在美女那恐怖的眼神下吃着大蒜，王彦真看在眼里，额头渗出汗滴，一只手放在桌子下面，握住圣银枪对着慕轻行，准备在发生变化的瞬间将他干掉！一瓣一瓣的大蒜都吃完了她预料的那画面还是没出现。    
    　　慕轻行吃完了大蒜，抬头却见对面紧张兮兮的美女，不由疑惑道：“你怎么了？脸色怎么难看？”    
    　　王彦真长吁了口气，看来自己真是多疑了！抹着抹头上的汗水道：“没是，没事的拉！”将枪放回去，继续吃她的东西。    
    　　那可怜男子吃感觉真的好象舒服了点，微笑看着美女进餐，丝毫没意识到自己刚在鬼门关走了一遭。    
    　　终于，美女抹了抹油光光的小嘴，决定回学校了。     
    　　慕轻行两人推门要出去正好和外面进来的一个人撞个正着。慕轻行尚未开口，那人却开口骂道：“娘个西皮的，走路不长眼睛啊！！老子骨折了，快给劳资医药费！”言罢恶狠狠地盯着慕轻行。    
    　　“走吧！别里他，一条疯狗而已！”王彦真看了看无理男子，冷冷的说。     
    　　“呀哈？小娘们陪哥们一次，我不与你男那朋友为难！医药费也可以免了！嘿嘿……”那人边打量着这个动人的美女边淫笑着。    
    　　这时候慕轻行才开始打量这人，头上是绿色的莫西干发型，看起来乱七八糟的古怪衣服，耳朵上面挂着一排锈迹斑斑的铁环，一看就知道不是善类。    
    　　慕轻行看身边的美女皱了皱眉头，正待发作。这个时候门外有进来一行人，其中领头的一个身材不高，不壮。但是隐约能感觉到其身上散发出的一股霸气，那男子看这个情况也是眉头一皱，随即甩了那绿毛一个耳光：“你他妈的整天不能做点正经的事啊！这是‘半岛’不是你家！妈的，斧头帮的脸都给你丢光了！”    
    　　那绿毛男连声道歉，接着闪到人后去。    
    　　慕轻行一惊斧头帮？不由对那一行人注意了点，不看还好，一看糟！！那天阿尼丝没来及杀的那小子正在人中间，那人看也到慕轻行，连忙边开他目光。    
    　　慕轻行心道要糟！麻烦上头了！不由分说的拉起身边的美女走出门去……王彦真也感觉到这家伙有异常的地方，隐约感觉到点煞气，不由又开始对慕轻行产生了疑问。    
    　　好不容易终于把美女送回了寝室，慕轻行摸了摸瘦了一圈的钱包，苦笑不已！暗发誓以后千万不能随便答应美女的要求了……    
    　　夜深，慕轻行拖着疲惫的身体躺在床上，却发现白天被王彦真用莫名水滴泼的的地方竟然发红，溃烂……果然这个女人是个危险的货色。而自己也感觉异常，半个月从来没睡觉的感觉，今天竟然有了睡觉的欲望……呵不知道是不是该感激那女人，很快在手臂的烧痛中昏昏睡过去……    
    　　     
    　　　　


正文   五 约斗

    “德华商贸”大厦顶层，德华集团总部会客厅。    
    　　史德华正站在那扇大落地玻璃窗前凝目注视着不远处的财大，陷入沉沉的思考中！回到自己的商人身份后，史德华西装革履怎么也看不出是那狠名远扬的的斧头帮帮主！ “董事长，我已经把财大的线人叫来了！”一年约四旬的中年人低着头，沉沉的说道。    
    　　“哦，知道了！长青叔，我决定自己去办着件事。也好久没尝试那种一样的快感了！”史德华舔了舔嘴唇，眼里闪烁着出狂暴的凶光。    
    　　中年人段长清叹了口气，道：“少爷既然决定的。就不必问我了！自己小心点！出什么意外我以后如何向大哥。大嫂交代！”    
    　　“长青叔，你想多了！我自己会小心的，不管怎么全身而退还是没问题的，何况只是个普通的学生”史德华自信满满的道。    
    　　这个时候会客厅的那扇檀木门响了，打段了两人谈话。段长青知道是线人来了，于是道：“少爷，你的事情自己注意。我也不好说什么了！如果有什么很棘手的事情，还是我去办最好！”言罢径自走进大厅内那专用的电梯。    
    　　史德华把西装拔了下来，从办公桌下掏出那套休闲牛仔迅速的换了上。招呼线人进来，简单的吩咐线人去通知慕轻行晚上在财大露天体育场见见。    
    　　当日下午，史德华有召集斧头帮众人，简单的吩咐了下。从三百多帮众里挑选拾多人了，晚上八点去财大！众帮众无不兴致高昂，齐声叫好！    
    　　“啊呜~~~！” 慕轻行舒活了下筋骨，直叫舒服啊！好久没这样舒服的睡觉了！真不是到要不要感谢那小女人的烧人的水！恩？慕轻行看了看自己的手臂，什么是也没有，昨日溃烂的地方早以恢复了！呵……慕轻行笑了笑，宿舍的同志们全跑光了，看看时间早就上课。慕轻行草草的洗洗脸，匆匆赶往教室……    
    　　夜幕早已降临，暗蓝色的天幕悬着玉盘似的明月，如水的月光静静的流淌在静谧的校园……郁郁葱葱的树下成双成对的的情侣在轻轻的说着情话……    
    　　慕轻行看了看手中电话上的短消息，无奈的叹了口气，该来的还是来了，躲看来是没希望的！手机上明显的显示着：斧头帮史德华约斗露天体育场，希望阁下晚上八点准时。恭候大驾！。慕轻行皱了皱眉头，望着天上那轮如玉的明月，心中一阵不安，老是感觉那轮明月隐隐的蒙着层淡淡的红雾……这时手机有响了，慕轻行知道时间到了。便站起看了看四周，没什么人，便翻身纵下三楼，向体育场方向走去……却丝毫没注意到暗处一人正在注意他的一举一动。    
    　　体育场中间一群人席地而坐，人群四周还隐约有寒光闪动，慕轻行看的出是应该是斧头。一身紧身牛仔的史德华正搂着一个妖艳的女人在那里调情。体育场四周空荡荡的，平人的那些情侣门早不知道被惊到那里去了。    
    　　慕轻行走进体育场内，不安的感觉更是越来越强烈……    
    　　史德华看到了正朝这边走来的慕轻行，将怀中的女人推开，喋喋的怪笑道：“听说慕兄有鬼神护体，小弟不才想尝试尝试！”    
    　　慕轻行微笑扫视对方的人，很容易的看到那天的未死的小混混，想必那天夜里的警车也是这个小子招来了。那小子意识到对方在盯着他，脸色瞬间苍白，眼前浮现那血肉横飞的惨像！心中骇然，慌张的避在人后，躲开慕轻行的目光。    
    　　慕轻行收回目光淡然一笑，不卑不亢的答道：“史先生误会了！那日终究发生了什么，我丝毫不了解！我一直为贵手下伤的在昏迷中！”    
    　　史德华瞟眼看了那个被吓的面色苍白的小子，不由对慕轻行有点新的认识，眼前这人绝对不可能是个普通的学生。够狠，随意的看了看就吓的阿七面色发青，看来今天晚上的约斗应该是件很有趣的事情。想罢用一种很强硬的语气说道：“慕兄，不说废话今天你我都到了，我如果就这么放手了，我也不好在兄弟门面前做人。今天你就给我个好交代吧！十分钟不论事态如何，我今后都不在为难你！”言完罢从身后兄弟手中拿出一吧斧头抛在慕轻行面前。    
    　　慕轻行暗叹口气，看来是跑不了了！十分钟，希望阿妮丝的血液能起点作用。想了便接道：“恭敬不如从命！史帮主请了！”    
    　　那史德华哈哈一笑也拿过一把斧头便冲了过来，无奈慕轻行值得硬着头皮迎上去。    
    　　此时，天空中的如玉的明月竟然隐约又红了许多…………    
    　　     
    　　　　


正文  六 血月

    两人一来一往间，慕轻行发现此时的史德华那高速的动作在自己眼里竟然犹如平日电视里面的慢动作一般，每一个细节的动作都丝毫不漏的落入眼中！于是很自然的招架对方的劈过来的每一斧……    
    　　此时空中的那轮已经淡红色的明月竟然随着两人的打斗不住的加深着颜色，空气中弥漫着淡淡的血腥味。斧头帮众人早已不在喝彩，只感觉反映越来越迟缓，慢慢的扑到在地上。打斗中的两人却丝毫没意识到周围发生的一系列的变化！但是这一切都没尽然收在躲在黑暗中的王彦真眼里。这个美女冷冷的一笑心道到底还是漏出狐狸尾巴了，血月，魔物活动的最佳环境！    
    　　史德华越斗越是兴奋，忽然抬头冲天长哮一声，双目闪动兽性的光芒。发出原本只有野兽才能散发出的气息，身形也无形中变的大了许多。    
    　　慕轻行一惊，妈的！真是碰魔物了！事态不容他多想，那史德华狂叫一声，手中的利斧有劈了过来，速度快的惊人，刹那间利斧直奔面门！慕轻行完全看不到斧头的轨迹，心道完了！希望有奇迹的发生！绝望的闭上了眼睛，等那致命的一斧……    
    　　“砰！”一声枪响，子弹硬生生的将那利斧的轨迹打偏，斧头从慕轻行的身边划下，重重的劈在地面上，发出沉闷的声响，地面上顿时出现巨大的裂纹。慕轻行睁开眼睛看了看地上的裂纹，心道妈的劈在身上那还有命在！不由的感激的看了看王彦真！    
    　　“妈的！西方教廷的走狗来我东方大陆做什么？”史德华转头恶狠狠的盯着那正悠闲地吹着枪口的女人。    
    　　“愚蠢的兽人，连血月都察觉不到！我若不出手阻止你们，今天死在这里一定是你。”王彦真轻蔑的看了看兽人，漫不经心的道。     
    　　史德华正要发作，但也着实在那大豆的兴奋中清醒了点，也感觉到行竟似乎有点点不正常，不由的抬头看了看，却见天空中的明月已经呈现诡异的血红色，不由面色大变惊呼叫：“是是是死徒？？他是死徒？”    
    　　史德华才发现自己的手下早已倒在地上，奔了过去。    
    　　“是你的天敌吸血鬼中的死徒来了错不了！但是他不是，不过我敢说你绝不是他的对手！”王彦真眼角瞟了瞟慕轻行道。    
    　　慕轻行感觉到身边的压力骤然撤去，顿时他那超强的感知在空间中无限的蔓延开去……血腥、欲望、怨恨、恐惧……混合着异常恶心的感觉。慕轻行轻轻的道：“我也感觉到了强烈的血腥和欲望夹杂着异常的味道！”    
    　　“不错！那就是死徒的气息！应该是冲着兽人来的！”王彦真赞许的看了看慕轻行。    
    　　后者这时候才开始仔细打量这个熟悉的美女。身上早已经换上月白色的修女长袍子，胸前挂着银色十字架。一手握者那把圣银枪，另一只手提着一把刻有神圣咒文的窄锋长剑?.那乌黑的长发不知道何时竟然长银白色，在血红的月光飘动。隐约散发着神圣的气息，让人不由产生一种膜拜的冲动……    
    　　“嘿嘿……没想到我才认的女朋友竟然是个修女。嘿！不过银白色长发倒也是充满诱惑力的！”慕轻行忍不住调侃道。    
    　　话音未落，只听“嗖！”的一声眼前白光一闪，那窄锋长剑赫然插在脚前的地上明晃晃的闪着寒光，惊的慕轻行出了身冷汗。    
    　　“呵……惊讶吗？小怪物，死徒撒纳德要来了。我可不想被你这个不人不鬼的家伙拖累哦！拿着剑注意自己！”王彦真淡淡的笑了下，又凝神注视那轮血红的圆月。    
    　　慕轻行神色一正，提起那窄锋长剑站到王彦真身边，顺着她的目光看者那轮血月……隐约中几点黑点在血红的圆月中间晃动逐渐变大，逐渐清晰。    
    　　几只青灰色的蝙蝠逐渐浮现出全貌，在血色的月光下，扇动着翅膀，发出噗扑的的声音，还时不时的发出几声刺耳的嘶叫声！    
    　　史德华此时竟然优点恐惧的望着空中那不停扇动翅膀的蝙蝠。     
    　　偌大的体育场俨然成为了与外界隔离的空间，血色月光无声的流淌在众人身上，冷冷的寒意泛在心头那青灰色的蝙蝠在空中盘旋着……三人都紧张的盯着空中，丝毫没在意脚下的地面上也悄悄的进行着恐怖的活动……    
    　　忽然王彦真低下枪口最自己脚下就是一枪，“喀嚓！”清脆骨头的碎裂声音引起慕轻行不由低头看地面上，不知道什么时候地面上竟然不住的有骷髅和半腐烂的尸体从地下无声的爬出来。王彦真脚下正有一团碎裂的骨骼正在慢慢的化为飞灰，消失……    
    　　史德华到也是冷静的注视着空中盘旋的蝙蝠。    
    　　这个时候，王彦真冷冷的笑了笑举枪……几声枪响，空中盘旋的蝙蝠尽数击落。青灰色的蝙蝠在地上扭动着，不住的流出幽蓝的液体……王彦真看了看道：“撒纳德，你怕了吗？用这种小把戏    
    　　“怕？这个是有点！好不容易发现的高等兽人被你搅乱了！”空中空荡荡的传来若有若无声音。    
    　　“他妈的死徒！！！！有种下来和我一斗！！”史德华血红着眼睛叫道。虽然是愤怒但是也看的出他还是有点紧张、恐惧……    
    　　“兽人吗？你有机会的，你的血暂时在你那里寄存着，有一天我回来取的。今天一个怪物和一个修女，我犯不着为了一个兽人冒险！”不见人影只闻声音的撒纳德冷冷的道。    
    　　慕轻行纳闷我是怪物？我是怪物你们都是什么东西？NND！    
    　　“艾米丽修女，留点只腐尸骑士给你，希望下次我们换个立场好好谈谈……”撒纳德声音逐渐变小。    
    　　天空中那轮血红色的圆月逐渐颜色变淡……    
    　　     
    　　　　


正文   七 腐尸

    那轮血红的圆月渐渐的恢复了往日的光辉，但却又不知何故竟躲进一团不知道什么时候出现的黑云的背后，整个空间顿时一片暗了下来，空气中弥漫着的血腥与腐臭味越来越强烈……    
    　　黑漆漆的空间中点点幽绿的光点闪动着，慕轻行知道那是死体们的眼睛。地上那几点被王彦真击落的蝙蝠不知道什么时候竟然扭做一团，慢慢的在那幽蓝色的血光之中沉入地下。    
    　　“小学弟你能看的见吗？”王彦真边问边从口袋中掏出一副银丝边框的奇型眼镜带了上去。    
    　　“能的。史兄能看的到吗？”慕轻行应了声，问道。    
    　　“谢慕兄关心，我看的到！”史德华眼中闪烁着淡淡的金芒道。    
    　　这时候，强烈的恶心感觉泛在慕轻行的心头。空气似乎冻结了一般，闷热异常，腥臭味更是强烈。     
    　　“小心了，腐尸骑士要出来了，其他的死体都以它为首会配合它才可攻击我们！只要干掉腐尸其他的死体自己就会消失！”王彦真注视那片依然泛着蓝光的地方，紧紧握住手里的圣银枪。    
    　　慕轻行看了看手中的窄锋长剑道：“美女，这剑没什么特殊的使用方式吧？”    
    　　“你好罗嗦！没有的！”紧绷着神经的王彦真不耐烦的道。    
    　　慕轻行摸了摸鼻子，悻悻的挪开了点。    
    　　“要出来了！”王彦真急声道。    
    　　慕轻行、史德华两人也不由盯着那里。果然地面上一阵翻动，一只严重腐烂的手探了出来，接着地面上又是一阵翻腾，一只巨大的黑影从地下混合着泥土跳了出来……血肉模糊。严重腐烂的的身体，零星的挂着碎肉和泥土，而且不住的从身上掉落一条条白生生的虫子……不停的发出尖锐的嘶叫声。    
    　　慕轻行的胃子一阵抽搐，忍不住恶心，开始吐了……    
    　　这时候众死体迅速的活动起来，竟然在嘶叫声中一波又一波的冲过来。    
    　　“兽人，注意照看你带来的普通人类！”王彦真说完边转身一跃跳上体育场中唯一的高点——练球门上，站在上面专著的寻找腐尸那包裹在严重尸气之下的空门，企图给予致命的一击。    
    　　史德华闻言一惊，眼中金芒一闪纵身跳了过去，随即惊呆了。大群的死体围在早已昏迷的斧头帮众身边，口中发出令人心惊肉跳的咔叽咔叽声，而中人也早已经血肉模糊的一片，没有一个是完整的。史德华呆呆的看着群尸啃食着昏迷的众人……仰天长哮一声口中牙齿咬的咯咯作响，双手也被狠狠的握出了丝丝鲜血，他伸出自己那已经握的满是鲜血的右手，顿时空气中凭空出现一把丈许长的巨斧。他顺手捞其那柄金光忽闪的巨斧，咆哮着冲进尸群，斧过之际尸骨顿飞……愤怒中的兽人满身是血肉的站立在群尸中间，如来自幽明鬼府的杀神，令人不由为只胆寒。    
    　　王彦真无意的看到史德华手中的巨大怪斧，不由一惊！兽王斧？随即又笑了笑，原来是只未成年的兽王啊！难怪撒纳德会找上他。    
    　　再看那慕轻行，只见这人杂乱无章的挥舞着窄锋长剑到也是威力相当，杂乱无章的舞着剑却是有举手抬足之间又是处处恰倒好处……王彦真看着实在搞不懂撒纳德为什么回有点惧怕他？真是……    
    　　“吱吱~~~！！！！！”一阵刺耳的嘶叫声把王彦真拉会现实，心中暗叫羞愧。定了定神，将目光锁定那狂叫中的腐尸。    
    　　史德华将身边的死体清理结束后，看着地上那血肉模糊的尸体，几个时辰前还在自己身边的兄弟们，还有芊芊此时竟然成为死体的佳尧。心中不由有一阵刺痛，心中把那撒纳德恨的要死！仰天长哮一声，眼中金芒暴闪，一跃而起手中的巨斧划出一道完美的弧线劈上腐尸……顿时撕裂空间巨大力量将腐尸一粉为二，缓缓倒在地上。    
    　　史德华蹲在地上急促的喘息着，而那些死体并没有消失。    
    　　王彦真晓得那只是兽人的野蛮力量，根本不会彻底的消灭死灵的    
    　　果然那腐尸已经分为两部分的身体又连接到一起，晃动着站了起来，站在喘息的兽人身后喷出一口绿莹莹的气体……    
    　　王彦真见到慌忙叫道：“兽人，是尸毒，快走开！快！！！”手中枪对那被斧头劈开的腐尸连续放几枪。    
    　　一条黑色的闪电划入场内，带着那史德华闪了过去……    
    　　“咝~咝！！”一阵响声，那腐尸渐渐的消失在空气中。死体也随即消失的无影踪，只残留地上几具血肉模糊的斧头帮众人尸体。    
    　　慕轻行呆呆的望着手中的窄锋长剑，怎么也没想到自己竟然也能将这个东西耍的有摸有样……    
    　　王彦真这时候才看到那史德华昏睡在地上，身边立着一头健美的黑豹，皮毛油亮油亮的！一身纯黑没有一点杂色，好纯的！一对猩红的眼也正在打量着自己。    
    　　许久，黑豹子竟然口吐人语道：“多谢姑娘照顾敝少爷！顾长青再此谢了！”又转头对慕轻行道：“慕先生请原谅敝少爷的的冲动！请先生能不在计较！以后我们兽人一族定任由先生差遣！”    
    　　“这个这个，当然没什么没什么的！！”慕轻行不知道如何回答，堂堂的商业大亨顾长青竟然是只豹子，还对自己很尊敬的样子。慕轻行实在想不通。    
    　　“谢先生！后会有期！”顾长青言罢咬起史德华几个起落便消失在夜空中。    
    　　王彦真是满头舞水的看着眼前这个不帅但是有点特别的气质的男人，看来看去这个家伙似乎没什么大不了的！！到底是什么东西！？    
    　　“美女，迷上我了啊！我是你男朋友哦！！！以后有的是机会看哦！”这个男人摇头晃脑的说。    
    　　“臭小孩，不和你说了！！”王彦真脸上红了红，那起身上的那造型别致的银瓶子将圣水撒在空中！然后朝女生宿舍方向飘然而去。    
    　　慕轻行看了看自己身上的水痕叹了口气，今天有要睡觉了。    
    　　空中那轮明月不知道什么时候又爬了出来，仍然是那样的皎洁。整个财大校园散发出怪怪的香味……    
    　　     
         
         
    　　　　


正文   八“古董”

    那红艳艳的火球，拼命的炙烤着大地。空气中弥漫着浓重的混着体臭的柏油味，嘈杂的车鸣声更是令人烦躁，脚下的的柏油马路踏在脚下稀软稀软的……    
    　　走在前面的王彦真撑着蓝色淡花小伞，白色的短衫，紧身牛仔，完全表现着那美好的曲线。路上男人无不行注目礼，可是慕轻行此时完全没有欣赏的意思。    
    　　慕轻行抹了抹头上的汗水，看了看天上的太阳嘴里嘟囔着：“老婆大人，该回去了吧！？”    
    　　“臭小孩，别乱叫！干嘛回去！人家才出来一小会那！好不容易才有的空闲用来陪你这个家伙！你应该感到荣幸才对！怎么你还有什么不满情绪啊！？”刁蛮的美女扭头娇嗔。    
    　　“……，我怎么会有意见啊？哈，当然没的，没的……”慕轻行叫苦不已，NND自己现在比阿炸那小子好象强不了多少了。    
    　　“这样才乖哦！啊，我要吃冰！！”美女边说边指着路边的一家冰水店。     
    　　慕轻行应了声。心里只骂自己没用?被这个女人的几点眼泪给骗了出来。心中不爽是不爽，但是还是没能力抗拒美女的请求。还是走向那家冰水店。    
    　　进门扑面的冷气令萎靡中的慕轻行心里直叫舒服。那美女蹦跳着在临街的的座位上坐了下……慕轻行也跟着坐了过去。坐在那落地玻璃幕墙边吃着冰水看者外面来往行人样子到也是蛮惬意的！    
    　　“噫？我好象看到好完的了哦！”美女含着吸管盯这外面慢慢的说。    
    　　“哦哦？那又什么？不知道又是什么鸡毛蒜皮的小事情。没意思，没意思……”慕轻行搅着杯子里的冰块懒洋洋的应着。    
    　　路对面一家服饰店门前人与来越多，看那些人的神情，似乎发生什么很好笑的事。    
    　　好奇心十足的美女硬是要去看看……可怜的男人恋恋不舍的看者桌子上的冰水无奈的跟着这个折磨人的小妖精出去了。    
    　　路边的人越来越多，害的路上的车子都不能畅行，不住的鸣着喇叭，原本就是很热闹的大街更是喧闹异常……王彦真拖着满脸不爽的慕轻行挤进去人群。    
    　　人群中间，一个平日恐怕只有在电视剧里才能看的到的人物，正在绕着一对俊秀的青年男女指手画脚的不知道说些什么，那美女一连落寞，苍白而秀气的小脸不正是那束小茜。临边那铁青着脸的男人正是那花花公子陈少五。    
    　　慕轻行一看来了点精神，打量着那戏剧般的人物只见此人身形不甚高大，乱发如草不知道多少年没洗过的样子。满脸胡须到看不出年龄和样子，身穿脏兮兮的杏黄道袍，背上插者一把不知道是东西做的黑不溜秋的宝剑，一手撑着一个满是油腻的的布幌子在那里摇晃着不停，上面赫然写着几个大字：茅山天师，降魔除妖。另一只手中捏着黄色的草纸正对着那束小茜摇晃着。    
    　　难怪众人会围观，什么年代了，还有这样的古董。看着路边轰笑的众人，慕轻行可笑不出来，他很清晰的感觉到从这个疯子一样的人物身上散发着强大的灵力。    
    　　“茅山？是什么地方！？是不是传说中你们东方的教廷？”满脸疑问的王彦真问道。    
    　　“哦？差不多吧！听说捉鬼有一套的！！”慕轻行盯着场中的变化头都没回的应着。    
    　　“切……什么态度！看束小茜的吧！！”美女很显然对这个答案不满。    
    　　“……”    
    　　这时候那陈少五铁青着脸骂道：“妈的，那里来的疯子！跑这里闹什么闹！在纠缠下去老子报警了！”那扭曲的脸早已经失去平时的儒雅    
    　　“这位小姐，你印堂发黑，近日定有凶事，也就是你们常言的撞邪。但是如有老道我的帮助定会逢凶化吉！！”这个疯子丝毫没理会陈少五，还是摇头晃脑摆动那张草纸对美女没完没了的说着。    
    　　“……”束小茜哭笑不得完全不知道该怎么应付这个古董一般的人物。但是自己也不想成为众人围观的笑料。何况这个古董身上不时的出来那股浓烈的体臭。随手丢了张钞票，想打发着疯道人走开……    
    　　“我不需要这个铜臭之物！我茅山天师降魔除妖，替天行道是我分内的事情！我乃……”古董丝毫没去看那张钞票还是在那里喋喋不休的没完，丝毫没注意到身边和时多了两个警察，一左一右的架着他。    
    　　“喂喂……那么想做什么？打劫吗？小道没银子的！”那古董不既然不只警察是什么，惹的众人无不大笑。    
    　　“你阻碍交通，当街行骗，已经触及法律！和我们回警察局！”拖着那不停的叫嚷的古董进警车。    
    　　“你接着接着哦！！”那古董还不忘对束小茜叫着，扔出那张草纸。    
    　　那受尽纠缠的的男女也不知道什么时候走掉了，慕轻行心中升起一阵莫明怅然，长叹了口气。    
    　　“你不觉得那疯子有点问题吗？”王彦真若有所思的问。    
    　　“当然，我感觉的到那道人强大的灵力。好象是束小茜有什么问题！”慕轻行正色回答着。    
    　　“好了，回去把！回去拉！看你热的也不象样子了”王彦真若有所思的道，接着弯腰拣起那道人扔出的草纸，装进了口袋中。    
    　　慕轻行呆了呆，呀！这个女人今天怎么这么体贴了？说道：“回学校？这次怎么怎么早就累了啊？”    
    　　“你好烦哦！！！”美女没好气的瞪了他一眼。    
    　　慕轻行无奈的叹了口气，为什么这么漂亮的女人脾气如此的坏。难怪人家都说尼姑古怪！这个西方尼姑也不例外。    
    　　还是跟着美女想学校的方向走去……    
    　　随着警车的扬尘而去，围观的众人也都散开各自去忙自己的事情了。大街上仍是川流不息，好象什么也没发生过……    
    　　     
    　　　　


正文   九 妖戒

    　一脸落寞的束小茜站在那服饰店里透过那扇玻璃窗呆呆的望着慕轻行两人远去的身影，脑海中不住的闪现着曾经一起在学生会的的点点滴滴，如果不是自己为了那点可怜的面子，他也不会辞职，更不会属于别人。那大束的鲜花从九楼飘下，烂醉如泥的男人，雪夜舍身救自己。自己本身就很喜欢在一起的感觉，为什么又那么顾及别人的看法而去伤害了他。想着那苍白的俏脸上有划落几滴晶莹的泪水。    
    　　早将着一切看在眼里的铁青着脸的陈少五心里暗骂：臭婊子整天在大爷面前装什么圣女。还不是为那个黑小子！口里却柔声的说：“小茜，回去吧！”轻楼眼前这个惹人怜的美女。    
    　　出他预料的是这个美女，竟然不像往日那样任自己主张的说：“陈学长，我想自己静一静！你有事情的话你就先回去吧”    
    　　“小茜，我没事情的！要不我陪你去江边走走吧！”陈少五脸色稍变随即又微笑的道。    
    　　束小茜想了下点了点头，便随着他出门，坐上那辆火红色的跑车。    
    　　夕阳下的江水金晃晃的，潮湿的江风吹在脸蛋上到也舒服的很，美女随风飘动的长发，江面上稀疏的船只构成一副绝美的画面。     
    　　陈少五坐在车里盯着正在江边吹着风的美女，眼中闪动着异样的光彩。这时他左手食指上那枚古色古香的宝石戒指突然冒出阵着妖异的紫光……一个人头虫身的恶心的生物盘在他的左手上。人头虫身的生物对着他发出嘶哑的声音：“主人，何必这么烦恼，麻烦！不如让我去吞了她的六魄，以后这个尤物还不是主人的玩物！？”说玩不住的发出嘿嘿的淫笑……    
    　　“哼！你这妖物那懂的乐趣的所在！那只能的到只是没个性的呆美人。我要得到她的心，然后由他主动把肉体献出来，让这个婊子在我跨下哀号，那才叫有意思！”陈少五眼中放射出阴寒的目光，阴阴笑着说。    
    　　“主人高明！主人果然高明！”那虫型妖物一脸献媚的笑道。    
    　　“哼！你还给我滚进去！被人看还得了！”陈少五瞪着盘在手上的虫子，一脸不悦的道。    
    　　那虫子不敢在多说什么钻进那宝石戒指之中。    
    　　束小茜想了许久，终于决定不在和这个花花公子在纠缠下去。就算没了慕轻行自己也没必要和这样的在一起了，何况也许自己还有机会的。想通了面子和实际的的差别。整个人觉得舒服多了，一扫心中的阴影，脸上也恢复往日的光彩，走回车子上。    
    　　“陈学长，我想我们这样下去是没有什么结果的！”束小茜平淡的对着正在开车的陈少五说道。    
    　　“什么？我们这样不是很好吗？”陈少五有点不相信自己的耳朵。    
    　　“我不想在在欺骗自己，也欺骗你了。你很优秀，我却那你来做别人的代替品！”束小茜看者窗外路上飞速后退的的行人，淡淡的说。    
    　　“我接受不了。我不介意什么代替不代替的！你说的是那个姓慕的黑小子把！我他妈的那里不比他强！我英俊，多金，我那里比那个小子差！”陈少五面目狰狞的吼着。    
    　　束小茜看者眼前这个面目狰狞的男人，心中更是坚定了自己的选择，也不在说什么了。    
    　　陈少五铁青着脸开着车子……    
    　　终于，束小茜下了车，回头对车中那正恼火的男人说道：“陈学长，以后我们还是朋友！”说完头都没回的走进财大。    
    　　“娘个西皮！！你他妈的回后悔的！！！”抓狂的男人根本就不再注意什么形象问题了。    
    　　陈少五发狂的开着车在路上狂飙……    
    　　戒指上的虫子又露出它那恶心的脑袋对面目狰狞的主人说道：“主人，我今晚把那小妞给你带回来，顺便宰着那姓慕的黑小子怎么样？”    
    　　陈少五刚想发作，转念一想这个妖虫怎么说也是老头子花大量钞票搞出来的！看样子也应该有点实质。    
    　　“妈的，我的不到的，别人也休想要！没我得不到的东西！！你去吧！今天晚上我折磨死这个婊子！”陈少五黑着脸阴恨的说。    
    　　那妖虫发出嘶的一声穿出车窗，车窗的玻璃上竟然一点坏损都没有，陈少五看在眼里更是得意，慕轻行你死定了。    
    　　     
    　　　　


正文   十 土遁

    城西派出所门前。    
    　　那脏兮兮的“古董”被来两个小警察推出门去，他坐在地上呆呆的望着天空，天上不知道什么时候飞满黑压压的乌鸦，时不时的发出令人心烦的叫声……    
    　　“这样的大城市怎么会有乌鸦的的出现！”两小警察抬头见那漫天的乌鸦，不由疑惑的自语。    
    　　“乌鸦乃报凶之鸟，性喜食尸，看来有鬼物现世。不知道那个可怜的人要遭殃了！不过有本天师在，就不一样了！嘎嘎……！！”那脏兮兮的道人摇头晃脑的接道。话音刚落，突然感觉有什么热乎乎的东西掉在脸上，便伸出那脏的不成样的手在脸上摸了一把，臭烘烘的乌鸦粪赫然在手上，那道人连忙用那长袖在脸上抹了又抹，本来就够要命的脸上抹的更是滑稽可笑。    
    　　“哈哈……这个疯子！”逗的两小警察哈哈大笑。    
    　　那道人站了起来拍拍屁股，瞟了瞟那正在笑着的两人，摇头叹道：“凡夫俗子，岂会懂的鬼神之道！”言罢拔出背上那只黑不溜秋的宝剑在地上划着什么，转瞬消失在原地。     
    　　两小警察揉了揉眼睛，出了身冷汗，从彼此眼神中看到了对方的恐惧……    
    　　午夜，乌云笼罩下的财大，令人感到莫名的压抑。    
    　　财大北门墙上出现了黑糊糊条身影，慕轻行跳了下来。揉了揉微红的双眼，刚刚出网吧的男人，心里恨是不爽。受了那美女折腾了一天，来年放松的时间都没有！妈的这个下半夜怎么过，什么娱乐场所都是紧闭其门，真他妈的郁闷。伤脑筋半夜还的跳墙。    
    　　由于这个城市中连续发生的一件又一件的惨案，种种迹象表明那绝对不是人类能作的到的。无可奈何下市领导不得不请来国刑灵安课来处理这个异常现象。也同时为了配合灵安科成员的行动下达全城娱乐场所全部不得营业到24点之后。    
    　　注：国刑灵安课，全名?国际刑警灵魂安全科。成员均为有特殊能力的人员组成的，此组织在国外曾经成功解决很多超自然案件。    
    　　走在图书馆门前那条幽静的林阴小道上，路边的高大槐树在风中摇曳着，天空中早已布满乌云，大片的乌云彼此摩擦着，条条银蛇在空中乱舞，时不时的发出几声沉闷的雷声。空气中隐约飘荡着不安的气息，但是依然沉醉游戏的回忆中的男人丝毫没感觉到。    
    　　“瞄……喵……！”飒飒风吹槐树声，轰隆的闷雷声，还有几声猫叫……猫叫？打乱了慕轻行的游戏意想。伸手从口袋中掏出手机，一条短消息？NND什么人半夜还发消息？慕轻行纳闷，这个号码好象是束小茜的，好象是的。那女人的号码早就在鲜花事件后都被他删了，慕轻行没多想就打开消息：慕轻行，来育才楼314#我等你！快点！    
    　　“……”育才？美女午夜约我？不是要投怀送抱吧？不太可能那女人最近和那人渣好象很热乎啊。恩，去看看吧！运气好了有艳遇，呵呵那样下半夜就不无聊了。想了就往育才楼那边跑去……    
    　　育才楼，学校最老的一个教学楼，业已有上百年历史的，始建于上个世际初，民国时期，经历一个世纪的沧桑。成为财大的象征之一，因此所以才被保留了下来。因为有新得教学楼，新设施的配备，此楼也就不在用做教室了，就共给学校学生们社团活动的场所了，经常举行大小晚会、派对。同时也是一些没条件出门开房间的学生情侣门偷情的好场所。孤男寡女夜半在育才楼，也难怪慕轻行会想歪了。    
    　　终于，陈旧的育才楼就近在眼前了，慕轻行似乎已经看到那楚楚动人的美女投怀送抱的场面了……正在想入非非之际，前面不远的地方地面上出现了点点怪异现象，地面竟然似乎在翻动着，看的慕轻行头皮只发麻，清醒了。渐渐的也感觉到这个乌云密布的天空有点异样，感觉的到地下散发强大灵能力，随手将路边的一快砖头摸在手中，明知砖头对异物根本就不起作用，但是还是拿在手里，毕竟这个是自己第一次单独碰妖物。死死的盯着前方地面上的不住翻动的土，难道是腐尸？想到腐尸不由汗水流了出来。    
    　　地面上冒出了一个鸟窝状的头颅，满头乱发根本就看不出有没脸，头上还向外面渗出鲜血，慕轻行看这情况NND什么美女有约早吓的不知道那去了，手里的砖头用力的向那怪头丢了过去……    
    　　“砰……！”十环……正中目标，砖头碎了，那头上顿时出现了个大胞。歪歪的靠在土上，土地也停止翻动……慕轻行深吸了口气，走了过去，刚刚到那东西边上，之间那土地居然又是一阵翻动，泥土纷飞，一个黄色的影子从土地蹦了出来，接着又很滑稽的倒在地上，发出人样的喘息声，吓的慕轻行直后退。    
    　　“妈的！小兔崽子，你家道爷差点被你砸死了！”那黄忽忽的东西条了起来指这慕轻行破口大骂。    
    　　“SORRY，你是怎么出来？”慕轻行这时候才放先心来，眼前这个根本不是什么怪物，竟然是白天那个古董一样的道人。    
    　　“扫什么扫？本天师土遁而来！你这等小子查点害死我了！！”那道人神经兮兮的在那里乱舞着黑不溜秋的剑在那里胡言。    
    　　“你的头没事吧？”慕轻行看那留血不止的头道    
    　　“这个是什么城市，地下竟然埋怎么多怪东西，不知什么阵法！我到处碰壁！竟然还有火车在地下跑！怪哉，怪哉！！”那道人摸着自己头上的一个个大胞说。（嘿嘿……地下的下水道拉，光纤啊和乱七八糟管道什么什么。！）    
    　　“……”慕轻行看不是鬼物，有想起美女相约，不在理会他，径自冲进了育才楼，直奔314#。    
    　　“你你站住！！那里有……”那道人看眼前的人冲进楼内急忙的叫道。但是慕轻行丝毫没理会他。    
    　　眼睁睁的看着对方消失在楼口，那道人急忙从夹带中掏出几张草纸沾着血液胡乱画了下，贴在自己脑袋上，舞着那怪剑跑了进去……    
    　　     
    　　　　


正文  十一 噬魂

    　　慕轻行被那道人搞笑表演搅和的把刚刚提起的警觉又不知道抛到那里去了！只知道美女相约，冲进了育才楼。    
    　　育才楼，楼底大厅中间赫然摆着一个醒目的白色巨大纸牌，白纸黑字的写着：今夜育才314#房间举行噬魂舞会，欢迎慕轻行参加！    
    　　慕轻行一惊，妈的看来刚才的感觉没错，真的有点不正常。这个不大一点的大厅今天感觉竟然深不可测，没尽头，无限延伸的感觉！？心道今天看来真糟透了！这样看来那束小茜应该是落入妖邪之手了。    
    　　这样怪异的扭曲空间，一时间真不知道到底是该怎么走！在这个原本很小的大厅中找印象中有楼梯的地方，走了许久还是没有楼梯存在的样子，自己还是停留在那白色公告牌前面，怎么走也走不过……    
    　　这个时候，一阵如同杀鸡般的叫声传入耳朵，如果是平日听这样的声音不被吓毛骨悚然才怪。此时听在慕轻行的耳朵却是有如仙乐！分明是那个白痴一样的脏道人的声音。片刻后，那一身杏黄色道袍的道人出现眼前，只是他那道袍似乎又脏了不少。那道人脸上满是血和泥土，脑门上还贴着一张画的不知道是什么东西的黄草纸。此刻的草纸竟然不住的放射着金色的光芒硬是把那道人包裹在光芒中间。    
    　　道人在大厅里面四处打量着，不知道什么原因就是好象看不到自己。慕轻行见那道人也站到那白纸牌子前面，就在自己的身边，可是任由自己如何叫喊对方好象还是听不到一点。慕轻行大感觉头痛！此时道人突然挥舞手中的怪剑，口里囔囔的念着一传不知道是什么的语言，接着对那剑喷上一口血，那原本黑不溜秋的剑此时竟然散发出淡蓝色光芒和森然的杀气。道人收手提剑，短声暴喝：“吾乃茅山一玩真人，何方妖孽再此撒野！”此时丝毫没有白日那副窝囊样子，两只眼神光闪闪。    
    　　“叽叽……”空旷的空间深处竟然传几声怪鸣。     
    　　“小妖物，胆敢小看你家道爷！人面虫！今天你死定了！”一玩真人在宝剑上贴上一张符纸，朝一个方向奔去……    
    　　慕轻行一看那一玩道人竟然如同悬空行走一般，一阵脚踏木板的声音随着道人上升的地方传来。慕轻行顿时明白，那地方显然就是楼梯。随即跑向那方向，果不其然，真是楼梯，既然找到楼梯的位置就好办了，慕轻行跑上了3楼，却见那一玩在地上摆弄一只罗盘，在淡蓝色剑光下，看的出他一脸焦急。口中低声说：“问题大了！这个女人到底没带上我的符，唉，连位置都找不清楚。恐怕救不了你了！那臭小子怎么也不见了！？”    
    　　慕轻行也不计较他骂自己了，也没在试图叫这道人了。自己匆忙的跑向314#教室。    
    　　喘着粗气的慕轻行终于到314#房间门前，门紧锁着，木窗子本身就看不到里面的情况，但是慕轻行感觉的到强烈的邪恶的气息，正从门缝隙中逸出……听的出教室内有嘈杂的脚步声，但是却不闻一点说话声，好象还夹杂很微弱的呻吟声。想到束小茜此刻仍在里面，慕轻行也不在多想，一下将门撞开……    
    　　只见教室内几对衣衫不整的男女目光呆滞的，在做着生硬的跳舞动作，在她们的饿头上还隐约有莹绿的人面孔状光点飘动，时不时有几点票到教室最前面的讲台上，每当飞走一个人脸形的光点，那些跳舞中的男女相映的则表情更是呆滞，甚至有的摔在地上静静的，不在有任何活着的迹象……    
    　　讲台前的桌子上赫然坐着束小茜，那些莹绿的点点正围绕在束小茜身边，美女竟然如同吃什么美味一般，不时的吸一个到嘴巴里面。慕轻行看眼里不由身体一阵恶寒，这个岂不是间接的吃人？心中一阵恶心，心道她看来被恶魔所控了。    
    　　那美女此时竟然微笑着对自己说：“你好象迟到了哦！”    
    　　“你是什么东西！有什么企图！”慕轻行晓得对方绝对不是人类，心中是害怕的要命，但又不愿意让对方看的出自己的胆怯，强自镇定的道。    
    　　那束小茜又是一笑，从她耳朵中缓缓爬出一只人头虫身的怪物，盘在美女的脖子上。“她她怎么了！！！！！！！！”慕轻行看这情形，心中愤怒早已经远远的超出恐惧了，吼道。    
    　　“她很好，嘿嘿。！”我吃掉最后这几个魂魄就将她还给你！“那虫豸用嘶哑声音丝毫不在意的说。话音刚晚有嚷道：“开始吃我的大餐！哈哈！”    
    　　刹那间那人面虫的尾巴已经高高竖起，张开一个不大的洞口，整个教室里面的绿色人面形状的点点也就是魂魄都被强大的吸力吸了过去……慕轻行感觉自己的似乎要吐出什么，意识到一定是对方在企图吸取自己魂魄，但是自己此刻却是无力量去抗拒那去大的吸引力，眼前的魂魄一个接着一个减少，自身上的压力也越来越大……    
    　　     
    　　　　


正文  十二 化蝶

    慕轻行渐渐觉脑袋越来越沉，眼前幻象丛生，心知道自己恐怕坚持不住了，即将放弃挣扎之际，眼前突然金光暴闪，强烈的光线刺在脸上竟然有刺痛感。慕轻行一惊，又想到阿妮丝，阿妮丝还要自己等她的回来，不能我不能死。慕轻行不住对自己说。随即感觉身上压力大减，金光也随之逝去，只见那人面虫的尾巴的黑洞上明显的贴着一张杏黄色的符纸。慕轻行心道死老道终于来了。    
    　　“大胆妖虫，你家道爷来会会你！！”那面色发蓝的一玩道人，一只手抓着罗盘，另一手则用宝剑斜指人面虫喝道。    
    　　“你这个贼道，感情也有几百年的造化了吧？嘿嘿，尝过各色能人的魂魄，你这样到的还没有过！怎么强的灵力，嘿嘿。还有这个小子的，吃了你们的我就可以脱离那对恶心的父子了哈哈”那人面虫饶有兴致的盯着一玩道人。    
    　　慕轻行听了一呆，恶心的父子？什么意思？难道是那死徒吸血鬼撒呐德？不太可能，死徒从来就不可能有同伴的，死徒只有奴隶，根本就没伙伴和朋友更不用说父子了。其他的又有什么那？兽人史德华？随即有被否定了。高傲的兽人不可能去招换这样恶心的妖物的。实在想不通……    
    　　这个时候，那人面虫子尾巴上的那张符纸早不知道掉什么地方去了，一玩道人脸上满是汗水，手里的宝剑的光泽也暗淡了不少。人面虫的尾巴中却不断的喷射出一团一团血肉模糊的东西，阵阵恶臭扑面。一玩道人冲慕轻行拍出三张符，将他固定在一个金色的光圈之中，然后竟然闭上眼睛，将身上那脏兮兮的道袍扯在手里在空中舞动着，教室内的桌椅和地上的尸体纷纷随之移动……（形容下！漫天飞尸体……）    
    　　“没用的贼道，挣扎是没用的哈哈！！！你等死吧！”那人面虫蠕动着那白忽忽的身体，不住的喷射着令人作呕的异物……    
    　　一玩道人冷冷一笑，仍不理会那虫子的叫嚣，径自舞动着杏黄道袍，片刻一玩道人猛然的争开双眼睛，杏黄袍子也不在挥舞了，只是冷冷的看着那虫子独自在那边发狂……那虫子也渐渐感觉不对，怎么那贼道不动？怎么自己的血凝弹不起作用？停下不住放射异物的尾巴，瞪着那双鬼眼打量四周的变化，隐约能看到那些尸体和桌椅似乎有规则的排列着，完全把自己隔绝于外界，有点像自己制造的亚空间。     
    　　此时，一玩道人盘膝而坐，口中念者茅山降妖咒，发动了那桌椅人尸所造成的九宫八卦大阵，瞬时那阵中间冒出熊熊烈炎，炙烤者那人面虫。     
    　　“贼道，你敢偷袭我！！”那虫豸被火烤的凶性大发，忽然间体形变的甚是庞大，张开尾巴竟然将阵正中的天火吸收了。赤红色的火，在那虫白生生的体内燃烧了……散发着妖异的色彩。    
    　　一玩道人见状行忙将身上道袍的反面对着阵中那提醒已经边巨大的虫子照去，那破烂的道袍竟然是有名的茅山至宝镇妖八卦袍，顿时那袍子背面放出一道紫蓝的光芒直刺在那虫子身上……    
    　　顿时满屋充满了肉被烧焦的难闻味道……那虫子发出凄厉的惨叫声，在阵中间的翻滚一阵漫漫声音变小……身体缩小……直至焦胡成一块黑色的碳状物……    
    　　慕轻行看着眼前这一切不由对这个表面邋遢的道士有了新的认识……    
    　　“呼……终于杀了一个！回去也好交代了！”一玩道人脸色苍白的喘着气，“你也快离开这里把，你的女伴应该没什么事情。其他的人只能怪他命该如此，贫道也乏力了。后会有期”言罢挑其地上那少成灰装的虫子，跳出窗口，消失在地面上……    
    　　慕轻行看看教室内一片狼藉的尸体，叹了口气。走到束小茜身边正将那美女抱起来，那知道那美女耳朵里又爬出那只人面虫子，虫子发出唧唧的声音：“哈哈，贼道，果然厉害可惜还是被我骗走了哈哈……神蚕九变哈”    
    　　慕轻行吓的两忙将束小茜和那虫子一起抛到一边……    
    　　“吃了你，嘿嘿。来治疗我的伤口。！嘿嘿……”那只虫子嘶声道。刚说完那人面虫面色变了变又吐了口血。连忙钻进束小茜的耳朵。    
    　　那美女此时发出虫子的声音，“我实体已经化毁。但是我原神却在，我要要了你的身体！！”说完束小茜的身体发生了一系列的变化，原本瘦弱的躯体此刻竟然变的外型酷似巨大蝴蝶，在空中翩翩舞着，不住发刺耳的声音令人十分不舒服……    
    　　     
    　　　　


正文  十三 异化

    那妖虫突然面色一变，不在说话了！扇动着那对妖艳的大翅膀，随着那翅膀的扇动，阵阵异香扑面而来，整个空间也随着波动着……    
    　　慕轻行呆坐在地上看着那在空中舞动的妖蝶，那对妖艳异常的翅膀之间血红的膜状物紧紧的包裹着束小茜，膜上布满紫色的血管，那美女在膜中双目泛着靡丽的光彩。那对翅膀舞动的同时不住的散发出幽绿色的粉末状物，那妖虫原有的身体逐渐融进蝶身，只见那已经化作妖蝶身体的束小茜正双眼迷恋的看着他，轻轻落在他面前，口中诉说着曾经的曾经，说着往事的点点滴滴，几点晶莹的泪水滑落……    
    　　此刻的慕轻行看这对方那双泛着异彩的双眼心中一片茫然，沉浸在无边的回忆之中。丝毫没在意到眼前的异常变化，地面上的尸体正在那幽绿色粉末的侵蚀下慢慢减少，最后留下的是那一片猩红的小虫子，密密麻麻的虫子有飞回那妖蝶的翅膀，翅膀则使不住的变红色，束小茜的身上的膜状物也不住的变着色调……而那对不住闪烁血光的触角的慢慢上自己的头上接近……    
    　　“轰！”的一声王彦真一手捂着嘴，一手持着那圣银枪撞门而入，也把迷失中的慕轻行拉回了现实，眼前是那散发着血腥气息的触角，慕轻行想都没想，一跃跳开了。开始看着这个地狱一般的教室，随的乱七八糟的桌椅，血肉模糊的尸体在数不清的粉末状虫子啃食着，时不时发出乳头蚕食桑叶的“沙沙”声音，空中舞动的妖蝶，双眼喷火的盯着门口，眼前的一切说不出的诡异看的慕轻行头皮只发炸。    
    　　“天堂有路，地狱无门！哈哈……教廷的走狗既然送上门了，我不吃岂不可惜！吃了你们在找那贼道算帐！”妖蝶舞动着翅膀发出阴森森的声音，那束小茜两眼放着血光盯着王彦真。    
    　　“砰砰！！”王彦真一手捂着嘴，摇晃着对空中放了两枪。高速旋转的圣银子弹带着死亡的气息直奔妖蝶而去……可惜的是竟然没有一发击中目标的。    
    　　“慕，快跑！从窗口快！这个不是一般的妖物，快走！我顶一下！”王彦真急促的对慕轻行叫着。一边掏出圣水在自己身旁撒开去，脸上却是写满了痛苦的表情。    
    　　“哈……跑？教廷的很喜欢这一套啊！那仅仅有点月族血液的小子跑的了啊！空间中的蝶魇香谁跑的了！”妖蝶舞动着翅膀很有兴趣的看着下面的两个人。    
    　　果然那美女此刻竟然连自己的爱枪都握不住任它坠在地上，脸上布着绿色的纹理，慢慢的蜷缩在地上，努力的张着嘴巴想说什么，但却始终没发出声音，牵挂。担心。焦虑的眼神看着慕轻行……    
    　　“妈的你家大爷没事情！”慕轻行感觉自己好象丝毫没有不舒服的感觉，急匆匆的想那美女身边跑去。    
    　　“呀！？不会吧？怎么可能啊？”妖蝶舞动着翅膀，满脸惊讶和不相信的看着眼前这个奇怪的男人。    
    　　慕轻行忙将那蜷缩在地上的美女抱在怀里，看着这个平日甚是刁蛮的美女，双目紧闭着，雪白的皮肤此刻却是蒙上了层幽绿，慕轻行不在多想，捡起圣银枪朝那空中舞动的妖蝶放着几枪，抱紧美女望窗口跃去。    
    　　“想跑？想的美！”那妖蝶猛然的挥了挥翅膀。已经撞在窗子上的慕轻行顿时被弹了回来，重重的摔在地上，强大的压力使得他不由喷了口血，低头看了看怀中的美女，脸色更是幽绿，嘴角也溢出一丝呈绿色的血。    
    　　慕轻行清叹了口气，希望上帝保佑吧！跑是没希望了！于是将怀中的美女放在身后，将其身上的窄锋长剑卸了下来。一跃而起，手里的长剑划了过去，那舞动的妖蝶脸上满是讥笑的意味。猛然的挥舞着翅膀，幽绿色的巨风呼啸而来。“膨！”巨大的风力之下慕轻行重重的撞在墙上，顿时出现人形的凹印，人从墙上滑落又是猛喷了口鲜血。    
    　　“喋喋……先不杀你，让你看个好场面！”妖蝶轻舞着阴险笑道。    
    　　慕轻行一惊，知道麻烦了！果然那慢慢的绿色粉末早已经帮昏迷中的王彦真重重遮住，只看的出隐隐的一个人形，慕轻行发狂的扑了过去，接着又撞在墙上。慕轻行无力的到在墙边，双目无神的看着已经在重重虫子中的美女，绝望的眼神令那妖蝶很舒服的笑着……    
    　　慕轻行无神的看着这一切，口里囔囔：“死了！她死了！……”任由嘴角血液的流着，痴痴的傻坐着。    
    　　那妖蝶嘲弄的道：“想死吗？我送你去见她！哈哈！！到我身体之后你们还在一起哈哈！！”    
    　　在空中舞动那对已经是血红欲滴的翅膀，空间中满是飞舞的幽绿色粉末向慕轻行涌来……    
    　　眼看着那数不清的粉状虫子即将把慕轻行重重裹住，妖蝶更是得意的笑着。这个时候慕轻行那双无神的眼睛竟然流出暗紫色的鲜血，那简单的庞克头，竟然慢慢的变长，稍稍片刻已经是一头金发在强风中飞舞。身上散着刺眼的强光，背后竟然慢慢的舒展出一对血色的肉翼，两制眼睛此时也边的妖异无比，如猫一样的眼睛；一对尖长的耳朵，身上散发强大的煞气，已经飞到身边的虫子不住的凋落在脚下，慢慢的堆积起来……    
    　　“不可能！？不可能？？我的宝宝！？我的宝宝！你……你……你怎么回和教廷的人一起？罪人！不可能！不不……我杀了你”那妖蝶发出极为刺耳的嘶叫。    
    　　抓狂的妖蝶拼命的舞动着那对翅膀，整个空间也强烈的动荡，到处飞满破碎的尸体、血块、桌椅大量的虫尸随着飘荡，阵阵巨风席卷着一切……    
    　　慕轻行随手对王彦真身边打了一个手印，一个独立的空间顿时形成。冷冷的道：“无知的九魂召唤虫。”慢慢的挥动着肉翼浮了起来，向那妖蝶拍出一个手印，只见他的手满满的蒙上了一层淡色的紫芒，一道巨大光柱从手心喷射而出，朝那虫子冲了过去……    
    　　一声凄厉的哀鸣，那妖蝶在那强横的光芒之中如同飞灰般消失了。但是随即又有一点绿光冲出窗子，消失的无踪影。慕轻行看着那绿点消失的方向喷了口血，眼中依然是一片迷茫。慢慢的倒下了，那对肉翼慢慢的消失在背后，头发只是慢慢的变黑，那短短的庞克头却不复存在……    
    　　     
         
         
    　　　　


正文   十四 疗毒

    片刻后慕轻行一骨碌的坐了起来，看着自己那变的修长白皙的双手，一双只应出现在在钢琴者和剑士身上的手。回忆着外着刚才发生的一切，都是那么的模糊，又是那么的清晰，真是矛盾。对了，女人？慕清行第一个想到的是那王彦真，然后才是束小茜，开始搜寻着她们的身影，只看的满间教室处处残碎的尸体和乱七八糟的桌椅。那束小茜恐怕早已香消玉损了，王彦真仍然蜷缩在那里，身上是慢慢的绿色的虫尸，看的出那堆绿色的虫子下面大概的人形。慕清行急忙跑过去，伸出手想将那层层的虫尸拨开，但是有犹豫的缩了回来。很害怕，很害怕，怕看到那下面是血肉模糊的一片，心中一阵抽痛，那张已变的白皙的脸严重扭曲着。想着惨然一笑，连自己的喜爱的女人都不能保护，自己真他妈的太没用了。终于还是伸出手去挥落那层层的虫尸，这个时候却在那虫尸下散射着点点金光，很熟悉的感觉是那一玩道人的符纸?的光辉，慕清行呆呆的看着虫尸化做飞灰消失在空气中。    
    　　美女静静的蜷缩在那里，只是身上的衣服早已被那些虫子吃的一丝不剩。绝美的女体，赤裸裸在眼前；凝脂般的肌肤，娇媚的脸蛋，高耸的双峰，盈盈不足一握的纤腰。美的惊人，只要是男人看这样的场面不抓狂才叫奇怪，不过也有例外就是那男人一定是阳痿或者心理有障碍。唯一的遗憾是这个尽得造物主宠爱的美好女体的皮肤里竟然隐约浮动着绿色丝状物，胸口赫然贴着一张杏黄色的符纸，显然是那金光的源点。此刻的慕轻行一点欲望的思想都没有，只是有点发狂的趴在那美女胸口上，听的得到微弱的心跳声。真的，真的她没死！泪水忍不住的流了下来，心中暗自发誓以后一定要变强，一定要控制好自己身体里隐藏的那力量一定回保护着她。眼前的美女依然在昏迷中，看这那浮动的绿气，那放金色光芒的符纸。看来那老道一定能救她的。可是那道人此时有在哪里啊？真他妈的伤脑筋。慕轻行用力的抓了抓变长了许多的头发。对了！顾长青，那成年的兽人贵族，他一定会比较了解着方面的！想罢，慕轻行脱下外衣将眼前的美女重重裹住，紧紧抱着这动人的美女。轻轻的吻了吻那张完美无暇的俏脸，用身体严实的护住，破窗跳下了三楼。    
    　　天还是那么黑，只是不知道什么时候已经下起了瓢泼的大雨，破窗的巨响完全被雨声遮住，何况这个育才楼里面没有一点生命的存在。慕轻行紧紧抱住怀中的美女狂奔向市区不远的那高耸的德华商贸大厦……    
    　　市郊，新园别墅区，一豪华别墅中。    
    　　陈少五望这手上龟裂的宝石妖戒，面色大变推开怀中那混混沌沌的女体走向书房。    
    　　慕轻行避开保安的阻挠闯进这个彻夜通明的商贸大楼，进入了大楼之后才想到一百零八层的大厦，如何去找一个人？何况这些保安有怎么可能为一个衣冠不整，头发乱乱，而且还抱着昏迷的女人通知总裁呐？NND真他妈的狼狈。看这怀中脸色幽绿的玉人，心中更是着急…这时保安们又赶了上来，慕轻行叹了口气看来自己用的着动动手了。    
    　　“住手！”这个时候一声大喝把众人的目光全部引了过去。    
    　　“什么人胆敢半夜三更在我公司生事？”一西装革履，带金丝平光镜，一脸霸气的男人从电梯里走了出来，正是那史德华。    
    　　“史兄，小弟慕轻行我有点事情想找长青大叔帮帮忙！”慕轻行大喜正愁找不到人，竟然怎么好运气，忙道。    
    　　“厄！？”史德华挥手散了围着的手下们，在慕轻行身边绕了圈，嗅了嗅，晓得晓得的确是慕轻行。    
    　　“慕兄，怎么搞的怎么狼狈？头发长的这样，脸也是。嘿嘿是不是做了整容手术！？”史德华满是狐疑的调侃着。    
    　　“这个不是那教廷的小姐，怎么这般摸样？”史德华看着对方怀里那春光外泻的病美人正色的道。    
    　　“一言难尽！我正是因为此事来求你们帮忙啊！”慕轻行满脸忧虑，怜爱的看了看怀中的美女。    
    　　“兄弟不必着急！我们会尽力帮你的。呵今天还好还有几位高人在，想来小姐的问题应该不会太麻烦的。随我来！”史德华看的出对方的焦虑，连忙说道。    
    　　“那就麻烦你们了！”    
    　　慕轻行随着史德华进入那电梯，迅速的攀升到顶层。走出电梯，几股强大的气息扑面尔来，瞬间填满了慕轻行的感知空间。其中一个感觉很熟悉。果然，只见顾长青和三个人正坐在那豪华的会客大厅中激烈的争论着什么。空气中的气氛很是火爆。三个人，中间的一个却是身着休闲装的气度不凡的中年人。在他身边很乖巧的坐着个很是漂亮的前卫少女，只是慕轻行此时没心情去欣赏她。另一个赫然是那一玩道人，此人一副很狼狈的样子正用抓着自己的背，慕轻行大喜，想找的人正在眼前。但是碍于礼节问题，慕轻行不好冒昧去打搅人家说话。    
    　　史德华看出他的着急，微微一笑，便开口道：“长青叔，贵客到了！”    
    　　“哦？是慕先生啊。怎么这……？”长青疑惑的看着衣冠不整齐的慕轻行，心里高兴的不得了，把刚刚不爽的心情完全丢开了，微笑着打量慕轻行。 那一玩道人正瞪这白多黑少的小眼盯着他。    
    　　“长青叔，我出了点麻烦需要帮忙！”慕轻行看这怀里的美女道。    
    　　“这个教廷的小姑娘中毒了！？呵，不过带我这里就不回有事情的了。这有疗毒高人一玩仙道在这里！”长青边说边笑着望了望那老道。    
    　　“你这个小子，那虫子那到没死？这个姑娘中的是虫毒？”那道人条过来围者慕轻行走着，说道    
    　　“你们认识？”顾长青疑问。    
    　　“豹老儿，我小命差点丢了就是因为这个小子。不知好歹的小子跑进人面妖虫的空间。还在我老人家头上添了个大苞！那么大的石头如果在普通人头上不死才怪！”一玩道人正瞪着白多黑少的小眼。    
    　　慕轻行将事情的一切简单的叙述了一遍，那中年人和顾长青对视，不由惊了下。    
    　　“豹老儿，快准备沸水一缸，陈醋一缸，还有这个条子上的草药给我抓来！事情是我没处理完全，我有责任治好这个女娃。”一玩道人看着那美女正色道。    
    　　史德华吩咐手下去处理这一切。    
    　　慕轻行抱着美女，随着老道进了那小房间，里面沸水和陈醋个一缸，还有乱七八糟的药材一大堆。    
    　　“小子，把女娃放到水里就可以走了！”老道调着药材，头都没抬的说。    
    　　慕轻行犹豫了，滚烫的水，这个怎么好？但在老道的催促下还是把怀中的美女放了进去，似乎那水好象一点都不烫。终于还是被赶了出去。在门前焦虑的来回走着。众人也只好由着他在里走动……    
    　　终于，一玩道人走了面色苍白的出来，抹了把汗水道：“小子，你的宝贝好了！好厉害的九命虫，还好那丫头竟然有我的护命金符！”    
    　　慕轻行急忙冲了进去，丝毫没心情去听老道的罗嗦，只见那美女脸上泛着病态的红晕坐在地上，缸子里面满是腥臭的绿色液体，慕轻行冲上去紧紧的抱住这个美女，泪水划落了下来。    
    　　“别这样，我还认为在也看不到你了！”王彦真任由他抱着轻轻的说着。    
    　　“不会的！这样的事情以后绝对不会再发生的！”慕轻行用力的抱进这个动人的美女，似乎要把她融进自己的身体。    
    　　“哎！别这样，痛的！人家还没穿衣服。”王淡阵微微皱了皱眉头。    
    　　“呃？！我去给你找衣服去。”慕轻行老脸一红，放开了怀中的美女。    
    　　     
    　　　　


正文  十五 陈氏父子

    　市郊，新苑别墅小区。金星娱乐总公司总裁陈独夫的豪宅。    
    　　陈少五，放下手中色泽极好的葡萄酒，看这指上那突然龟裂的宝石戒指，脸色大变，推开怀中的女体，匆匆走向书房。    
    　　“嗑嗑…！”一阵敲门声。    
    　　“进来吧。”年老而有阴冷的声音从书房里传出。    
    　　陈少五顿了顿心神推门进去了。    
    　　书房中，幽幽如鬼火般的灯丝散射着诡异的绿色光线。两个不大的书架靠墙而立，书架上摆满些莫明其妙的东西。对着门的是高大的真皮桌椅，那干瘪的小老头正窝在沙发中间，露出一个光光的脑袋。桌子前面的空地上摆着十二只跳动着紫蓝色火焱，摆成一个六芒星阵，阵中间放着一个蓄满鲜血的水晶制盘子。那鲜红的血液似乎还散发着热气，显然是新鲜的血浆。血浆上浮着一个不知道是什么物质构成的拳头大人类头骨，唯一奇怪的是那头骨的顶门上有一个不长的角。头骨在血液上似乎隐隐的冒着丝丝黑烟……    
    　　那干瘪的小老头正是那大名鼎鼎的金星总裁陈独夫。    
    　　“爸，你给我的妖戒竟然破裂了！是不是有问题了？”陈少五脸色灰白的道。陈少五对眼前着一切是不太在意的，显然是早已经习以为常了。    
    　　“呃？拿来！”老头冷冷的很生硬的道。    
    　　陈少五赶忙将戒指递了上去。那干瘪的小老头握着那妖戒口重呢囔念着什么………    
    　　一点荧绿色的光点从戒指的宝石上一出，浮在那老头的头上绕了几周，老头的脸色却是越来越难看……。    
    　　“八嘎！你惹到不该惹的人了！”老头两眼青光暴现，冲他那花花公子儿子喝道。    
    　　陈少五吓的脸色苍白的哆嗦着把事情的一切都说了出来。    
    　　“看来的找主人出来了！”陈独夫脸色铁青的说着。    
    　　只见那老头跳到星阵边上，从书架上抽出一把泛着红光的异形小刀在自己的脸上。身上疯狂的划着，暗红的血液顿时流了满脸满身都是，在这个诡异的空间中更是让人不寒而栗。这个诡异的血腥场面使得那还有丁点人性的陈少五转过头不敢看下去…。    
    　　满身是血污的小老头，放肆的围着那星阵乱舞着，口中不住的念着不知道是什么语言的语。这个时候星阵发出阵阵紫蓝色的光芒直冲房顶，那血盘里面的头骨上的黑烟迅速的喷了出来，很快在星阵上空形成大团的黑色云雾………。    
    　　小老头满脸是血的望着空中那团不住扭曲的云雾，眼睛绽放着狂热的光芒，咧着大嘴，白森森的牙齿。满脸满身的血，森冷的笑容，陈少五看的两只腿不住的颤抖。    
    　　终于，那黑色云雾在不断的蠕动之后化为一人型却又长角的异物悬浮在那头骨上面……正是那异世的噬魂怪物。    
    　　“你你召唤我出来做什么！？”那长角怪物愠声道。    
    　　“主人，小的多日没向你问好的！今天发生点怪事，另外还要看看主人有多少进展的！”陈独夫虔诚的站在一边，满脸崇敬的道。    
    　　“我的事情快了。只要在去一次本土神社吸收点本土人民的怨念就可以了！那时候这个世界就将陷入恐慌中了！哈哈哈…。阿尼丝的红线挲咒算什么！”那长角怪猖狂的大笑。陈家父子只觉得耳朵刺痛难忍，但是还是强忍着献媚的笑着。    
    　　“撒纳德那边的事情处理的怎么样了？有了暗夜死徒的帮助就方便多了！”长角魔望着陈独夫道。    
    　　“回主人，撒纳德那厮竟然不搭理我。以教廷有人赶来了，死徒不适合在白天行动为理由拒绝我的邀请！”陈独夫恨恨的说    
    　　“哼！这样啊！死徒啊死徒！竟然回有这样的事！我完全恢复的时候第一个就灭了他！等着后悔把！！”绝世凶灵阴森的说道。    
    　　陈独夫满脸崇拜的直叫“主人英明！”    
    　　陈少五感觉浑身发冷，只想早点走远点。    
    　　“主人，妖戒碎裂了。人面虫的精魂说碰见了‘罪人’！”陈独夫道    
    　　“罪人？嘿嘿真是好极了！上次不是那月族公主阿尼丝从中作梗我早就宰了它了！嘿嘿……不过如果它也醒了，这个世界就更有意思了……”长角魔伸出它那鸟爪般的手一招，将陈独夫手中那妖戒挑在手里。    
    　　长长的爪子敲了敲宝石，一点绿星发着沙哑的叫声从中逸出。长角伸手捞住那低那绿星，口中发出不属于人类的语言，然后发狂的号叫。对着那绿星吐出一口浓浓的白雾，顿时那绿星挣扎了几下化做那人面虫。长角身手将人面虫丢进了嘴巴里面，咀嚼开来，灰白色的肉汁滴随着人面虫凄厉的哀号声中顺着长角的嘴边滴在地上………    
    　　陈少五捂住嘴巴忍不住的想吐………但是陈独夫狠狠的瞪了一下，顿时忍了下去。    
    　　长角魔吃了人面虫转身对陈独夫道：“罪人，竟然可以幻化了。还和教廷的走狗很近，我的准备下，明天要你儿子送我去日本！”    
    　　“是！可是如果他们找到这里，我恐怕不好应付………！”陈独夫低头懦弱的说。    
    　　“……………”    
    　　“吃下这个！我还留几只瘴鬼和鬼忍协助你的！尽力最好能在罪人现在能力差的饿时候上了它！免得被教廷的驯化了！”长角一边说一边从嘴中一阵掏动，夹出一节黑黑的满是浓绿色液体的条状物，夹杂着劈面的腥臭丢向陈独夫。    
    　　“谢……谢。谢主人！”那干瘪的小老头向狗一样趴在地上舔着那恶心的东西，好象是什么绝美佳耀似的吃了下去。    
    　　陈少五看在眼中胃部一阵抽搐，终于还是吐了起来。    
    　　长角看在眼中嘿嘿一笑向他抛过一团腥臭之物，贴在他脸上，那软软的东西竟然如同活物一般从他鼻孔中钻了进去，顿时他眼前一黑到了下去。    
    　　外面的世界依然是一片漆黑，雨依然是那么大。一道森冷的闪电划在豪宅上空……阴气逼人。    
    　　     
         
         
    　　　　


正文   十六 惊遇

    雨后的清晨空气格外的清新，整个世界都靓丽了许多……    
    　　慕轻行轻拥着满脸倦意的王彦真迎着初升的朝阳，走进财大。看者身边这个美女今天温柔的像只小猫。墓轻行暗自得意，两天前还是凶的要死。嘿嘿终于还是没逃出本少爷的手掌心。嘿嘿………    
    　　“你笑什么啊？”美女昂起脸蛋疑惑的望着他道。    
    　　“啊哈……！没什么的！哈”慕轻行收起满脸的坏笑道。    
    　　“昨夜他们屠队长邀你去灵安课的事情你到底怎么想啊！？”王彦真看着他若有所思的问。    
    　　“这个啊？听你的了！你要我怎么我就怎么！”慕轻行认真的看着这个美女。    
    　　“哦！我想你去应该会好点。久闻灵安的背后有不少高人支持的，加入的话应该有长老会的人指点和特训，对于提高自己有很大帮助的。”王彦真望着天边初升的太阳淡淡的说着。    
    　　“变强吗？”慕轻行心中不由为之一动，如果能顺利的控制好自己体内那股莫明力量就足够了，那样还怕保护不了自己的…。    
    　　两人沉默的走了一会。    
    　　“呃？”身边的美女捂着小嘴惊讶。    
    　　慕轻行抬头一看，不由也呆住了。束小茜？那美女束小茜正偎依在那陈少五身边，一幅很幸福的样子。束小茜不是已经死了？自己亲手灭掉那妖蝶的。怎么眼前有出现这样的………    
    　　“慕同学，王学姐早啊！”迎面而来的束小茜?冲着自己甜甜的笑着说。那陈少五竟然也没有不爽的表情。有没有搞错，平时见到自己两人总是远远的躲开才对啊，今天怎么这样？    
    　　慕轻行迎着微笑的应了声，暗自提起那强大的感知向对方两人渗透……顿时脸上的笑僵住了，脸色发白的看着对方。    
    　　王彦真感觉到身边的人儿身体一震。一脸疑惑的看着他：“怎么了？身体不舒服吗？”    
    　　“没什么！”慕轻行扯着嘴角，木木的笑了下，迅速的拉着大病初愈的美女走开了。自己还好，她体质这么差绝对不能冒着危险。那两个人的绝对有问题，一个生命气息很强，一个却是一片空洞，丝毫触觉不到任何感觉，如一片阴影一般……    
    　　望着匆匆离去的慕轻行两人…。束小茜和陈少五对视一眼，看的出彼此眼中血腥欲望。    
    　　“这个是个好机会，那女的身体为恢复，罪人也没觉醒。做了他们回去想主人领赏吧！”束小茜睁着两只猩红的眸子盯着远去的两人。    
    　　“不行！等主人上了飞机在开始。绝对不能让他们有所警觉！”陈少五露出白森森兽齿的阴声道。    
    　　“嘿嘿…主人到了‘圣殿’。嘿嘿，那这个世界就有意思了哈哈！！统统的是我们的玩物！”两人相视大笑……。    
    　　路边的行人无不看着这对疯狂的帅哥美女！    
    　　慕轻行面色凝重的对身边的美女讲述刚刚自己的感知怪异。王彦真听了之后惊的半天没说出话来，没有一点妖气？还是自己一点也感觉不到，实力差距太大？这个不太可能了吧！    
    　　“我决定先送你去长青叔那边，我来应付它们！”慕轻行满脸坚决的说    
    　　“我和你一起吧！也有个照应！”王彦真轻轻的说。    
    　　“我自己一个人可以自保的！我不放心你！你去他们那里我也安心点！”慕轻行深深的看着王彦真道。    
    　　“这个……好吧！”王彦真看在眼里心里甜甜的，也知道他的决定恐怕没办法改变的。于是便应了声。    
    　　慕轻行看眼前这个美女今天乖巧的模样，心中一荡。轻轻的抬着她的下巴在那张俏丽的小脸上亲了下。眼前的美女也没反对，只是脸蛋红了红，把脸蛋埋在自己的怀中。慕轻行更是得意，整个空间如同定格了般，奇妙的感觉。    
    　　“嘿嘿…老大，大嫂一夜春宵，大早又开始热吻。嘿嘿似乎有点…嘿嘿！”路边的花丛中不知道什么时候竟然探出个大脑袋。坚强不屈的钢丝发，根根树立，不是阿炸还有谁来？    
    　　“…………………。”    
    　　王彦真从慕轻行怀中挣脱出来脸上更是红的可爱。    
    　　“………臭小子，还有事没？两个包子一个牛奶，好了你可以滚拉！！”慕轻行笑着和这个兄弟无奈的交易。    
    　　“说定了哦！！哈哈…我滚拉！去育才楼看热闹去拉！！听说蛮恐怖的！”阿炸边说边从树丛里拖出他那台破烂的“电驴”。    
    　　“………”慕轻行两人一惊，对视一眼，边匆匆望育才楼赶去…    
    　　财大的标志之一，老楼育才。    
    　　整个楼的玻璃全碎裂的到处都是，三楼处明显的看的到几个大洞。几量警车在那里闪烁红蓝的冷光，楼的入口大厅处立着铁丝网，几个警察牵着几制雄壮的黑色警犬在门前来回走动着。大厅里面法医在忙活着，地面上摆满破碎的人体，还有成堆的绿色虫尸………活脱脱的一个人间地狱。    
    　　“小慕啊，快过来！进来吧！”大厅中一中年正对着自己招手。    
    　　慕轻行定睛一看不正是昨夜那灵安课的队长屠浩。慕轻行拉着王彦真挤了过去。小警察立刻为他打开铁丝网门……。围观的学生又是一阵骚动！    
    　　“老大，老大！我也想看看！！”阿炸在人群中叫唤着。    
    　　“呃？那不是慕轻行吗？”    
    　　“猪哥王子怎么变酷了许多？”    
    　　“偶日哦！！那正点的美女……”    
    　　“他怎么公安部的人很熟悉的样子！”    
    　　众人议论纷纷。    
    　　“……………。”    
    　　慕轻行看看屠浩，又看了看在人群中的兄弟    
    　　“你朋友吧？普通人最好不要让让进了这个不安的旋涡！”屠浩吸了口烟随意的说道。    
    　　“恩！明白的！屠队长你怎么回来这里的？早上你们还不在德华那里？张葸没和你一起来啊？”慕轻行很识趣的应了声，问道。张葸正是那和屠浩一起来的台湾前卫女生。    
    　　“呃！名知道原因的，但是还必须做点表面文章！吸引陈家的注意。长青他们在监视陈家大宅。小葸和德华在跟踪陈少五！”屠浩面色凝重的道。    
    　　“陈少五？”慕轻行两人面面相却。    
    　　“唔？怎么了？那小子问题很大，清早就开着车子带个匣子匆匆走了！感觉的到那车子里妖气很重，小葸的灵波探测他的思维竟然是一片黑漆。阴冷如满是毒蛇的沼泽，没有一点生命的迹象。”屠浩轻声的说。    
    　　“屠队长，我和小真刚还碰见那陈少五那应该已经消逝的束小茜。我探测了下，那束小茜竟然是空洞的没一点实体感觉。那陈少五到是绝对生命体，但是却包含着飞翔和血的欲望。但是也没妖气，和原来的陈少五赶完全不一样。不知道是什么原因！”慕轻行也感觉事情的蹊跷。    
    　　“啊？这中事情？飞翔的欲望？没妖气？难道是翼魔一族？看来事情比我想象的要复杂的多！”屠浩皱着眉头说。    
    　　“叮……………！！”一阵急促的电哈铃声。    
    　　“喂！？小葸啊？什么？机场？去日本的？噢！！！知道了！知道了！你……你们千万被轻举妄动！我马上赶到！”屠浩面色大变。    
    　　“小募，快准备下！去机场！事情麻烦了，我知道它们打什么主意了。那真正的陈少五早死了，机场的那个应该已经成为恶魔的傀儡了，应该是准备去XX神社的。一定的阻止它们！这边的是翼魔族的，看来准备伏击我们的！快………！”    
    　　屠浩叮嘱眼前的手下一番便招呼慕轻行道。    
    　　满头雾水的慕轻行两人匆匆的跟着上了警车……    
    　　     
    　　　　


正文  十七 翼魔

    　早上正是交通的高峰时段，匆匆上学上班的?人们忙碌又拥挤着。    
    　　慕轻行急的头上出汗，开着警笛，红灯不停的向机场方向疾驰。    
    　　“究竟出了什么事情啊？”王彦真忍不住的问道。    
    　　“陈少五竟然带着那邪恶的尸原体企图去日本！如果我没猜错的话。那尸原体应该是二战时期的战犯的邪灵！”屠浩面色沉重的说。    
    　　“二战时候的邪灵！？”慕轻行两人疑惑的看着屠浩。    
    　　“恩！这次如果我猜的不错！陈少五应该想要将那尸原体带回日本。如果那东西XX神社那后果不堪设想啊！所以无论如何也要阻止它！”屠浩面色凝重的道。    
    　　“……………”    
    　　终于脱离了喧闹的市区，环城路上车辆还是少的可以。屠浩关了警笛加大油门朝机场方向狂飙。    
    　　“屠队长，后面好象有辆车在跟着我们！”慕轻行看了看后方，一辆黑色的帕萨特紧紧跟着自己。    
    　　“果然，还是被察觉了！的想法甩掉它们，现在没时间和它们玩！”屠浩看了看观后镜中那黑色的帕萨特道。    
    　　屠浩不住的提速，后面的那车还是紧紧跟着，甩不掉和超不了………    
    　　王彦真看着后面不住接近自己的车子，开车的正是那不知道是什么生物的束小茜，临边坐着的是那陈少五。之间那陈少五将手从车窗探出握掌对着自己这边，那手不住的膨胀。不住的变红，片刻那衣袖片片碎裂，一只不住散发红光的巨爪在不住的颜色加深…………    
    　　“啊！？它是翼魔族的？好象要放元气弹了！”王彦真忍不住的叫道。    
    　　慕轻行不有也回头看去，那翼魔身体荏苒是那陈少五，知识那只裸陋的巨爪分明就是猛禽的利爪，那爪中不住加深颜色的血色光球正对着自己的车子。那架势怎么看怎么想自己那天灭妖碟的样子，只是自己的手好象没什么变化………我到底有是什么东西那？反正不是人类，慕轻行暗想。    
    　　“一只翼魔和一个影子？翼魔的元气蛋并不可怕，速度不够，而且非常消耗体力。那陈少五的身体称受不了，最多一发！不用担心！”屠浩看着后面的异像道。    
    　　那陈少五发出一声尖锐的厉叫，血色的元气蛋夹杂破空之声直奔警车而来………    
    　　屠浩猛然的提速急转，那血色的球体杂在身后，瞬间钢筋混凝土的公路上出现大洞，迎面尔来的一辆“黄河”很郁闷的翻落在路边……    
    　　“那司机很安全！”屠浩头都没回说道。    
    　　“交通厅的王厅长吗？我国刑灵安的负责人屠浩！麻烦你封锁547环城道！这里有不安分子，避免不必要的人员伤亡！”屠浩拿起电话拨号道。    
    　　“这样好点了！准备收拾掉那家伙！”屠浩边说边从上衣口袋中掏出一双透明的手套。    
    　　那陈少五趴在车窗上面急促的喘息着，那只巨爪垂在车窗外面拖在地上利爪划地，发出尖锐刺耳的声音………    
    　　“翼魔要抓狂了！上古物种里最没灵性的东西！被召唤利用也是正常！”屠浩淡淡的说    
    　　慕轻行两人的目不转睛的盯着后面那黑色帕萨特……    
    　　那陈少五从窗口爬出，趴在车子上面，口中不住的发出刺耳的叫声。身体也不住的发生着变化，那断了袖口的西装在血色的光晕中不住的破碎飞落…。片刻那陈少五已经完全不在是以前人的摸样了！身上批上紫红的鳞片在清晨的阳光中闪闪发亮，头颅已经完全成一只鸟的头，背上探出一对红色的羽翼在空气中不住的伸张……。    
    　　“以前在教廷里特蕾西修女讲过翼魔一族，我着还是第一次亲眼见到这样的生物。！”王彦真看着那丑陋的怪鸟说道。    
    　　“呵……翼魔的天敌是兽人族，如果长青他们在的话这个笨鸟早就跑了！也不回这样麻烦！”屠浩顺口说道。    
    　　这时候空中传来螺旋桨的声音………    
    　　“呃！？”慕轻行纳闷了。探出头去看见一架标着TV新闻字样的直升机在那翼魔头上低空盘旋着，机身上一摄像机正对着那翼魔疯狂的拍摄着…。    
    　　翼魔抬头两眼发凶光盯着空中的直升机，一只利爪在空中示威般摇晃着，两只翅膀不住的煽动着…。    
    　　“直升机上面的听着！！赶快离开！赶快离开！！我是国刑灵安的负责人屠浩！为了你们生命安全快离开！！”屠浩严肃的声音在空间中蔓延开去。    
    　　慕轻行两人不由对这个中年人的实力强大惊讶…    
    　　那知道那直升机竟然如果没听见一样还在那黑色帕萨特上空盘旋逗着那翼魔……    
    　　“妈的！不知道死活的东西！”屠浩低声骂了句。    
    　　“小真，你来帮我掌车！”屠浩对王彦真说道。    
    　　王彦真想都没想就去接过方向盘。屠浩将已经掏出的通明手套带在手上………    
    　　慕轻行还是看着后面那那车子上的变化，看的出开车的束小茜早已经不耐烦了，不住的用手捶打车顶棚…。那翼魔瞪着那直升机，那对红色的羽翼猛的在空中击打几下，一跃腾空扑上那?直升机，四只粗壮的利爪死死的扣着机身，血红色的羽毛在螺旋桨下漫天纷飞…。螺旋浆在阻力下慢慢的转动变慢，这时候从直升机门中跳下了两条人影。，落在路边的河道里………翼魔在紧紧扣着那没人的直升机重重的砸在地面上………升起滚滚浓烟……。    
    　　“翼魔，真是简单的过了头！”屠浩笑了笑将手深出车窗对着背后那依然紧追不舍的就投出几枚圆圆的东西……接着是几声爆炸声……那黑色的帕萨特已经爆炸化做漫天的火花………    
    　　“屠队长，你手里那来的炸弹！？”慕轻行这个时候才看到屠浩手中竟然还有一没手雷不有疑惑的问。    
    　　屠浩笑了笑没说什么，?那手雷竟然也慢慢的消失在空气中………    
    　　     
    　　　　


正文   十八 机场

    　上午十点一刻，C城机场。    
    　　像C城这样繁华的大都市，随时都在迎接着和送走无数个因为寻梦而走进她或离开她的人，机场永远都是那么拥挤………    
    　　一辆拉着警笛的白色警车急驰而来。车停在机场门前，从车中先走出一便装儒雅的中年人，随后一个气度不凡的青年男子拥着绝色美女走了出来，三人行色匆匆的走进了机场的候机大厅。    
    　　屠浩面色阴沉的的从候机大厅的咨询处走了回来………    
    　　“麻烦大了！前往东京的班机半个时辰前就走开了！我们在路上耽搁的时间太久了！小葸她们也联系不上了！”屠浩阴沉了脸说道。    
    　　慕轻行两人感觉到事态的严重，也就没问什么只是默默的跟在屠浩身后。屠浩不住的拿着电话在那里拨个没完………    
    　　慕轻行看了看大厅中来去匆匆的人群，闭上了眼睛，强大的感知在空间中无限的延伸。探索………似乎在机场东南方位似乎有两股强大的力量在纠缠着…。    
    　　“小葸！？刚电话怎么不通？…什么？没走？？……在哪？哦？…在哪？………。！”屠浩对着电话叫道。片刻的通话后是冷冷的盲音……。    
    　　“小慕我们运气不错！老道早一步和他们汇合了，将那怪物拖住了，我们的赶快找到他们！”屠浩面色缓和了许多道。    
    　　慕轻行收起了感知拉着王彦真跟在屠浩的身后长登机入口走去……    
    　　走进了机场，麻烦又来了！偌大的机场，来去匆匆的旅人，一架架待起的飞机，到那里去找那几个人呐？…。屠浩掏出电话有要拨号。    
    　　“屠队长，跟我走吧。我感觉到灵气的波动！”慕轻行闭上眼睛长东南方向走去…………    
    　　果然，在机场最东南处，两架波音之间有点人影散发着强大的气势………    
    　　慕轻行一行三人匆忙奔了过去，只见地面上零碎的血迹和被腐蚀的不成样子的尸体，从尸体上蓝色制服基本上分的出是机场的后勤工作人员。地面上还凌乱的摆放着数十张杏黄符纸，看似凌乱其实不然。明眼的人可以看的出那写符咒摆成标准的奇门九宫八卦阵。阵中间一奇形怪物正盘在地面上口中不住狂喷墨绿色液体，液体所到之处无不被腐蚀。那异物上半身真是真是那陈少五，那张原本英俊的脸庞此刻严重的扭曲着，手手紧紧抱住那黑色镶金匣子的，头发根根倒立……嘴叫流着那墨绿的腥臭的液体，两个裸娄在空气中的犬齿闪森森寒光。下半身体则如章鱼一般，无数只触角在不住的击打地面，口中发出只有野兽才发出的呜声。老道满脸汗水，双腿斜跨，踏骑龙步，手重的黑桃木剑散发森森寒光斜指着阵中间，小葸面色苍白的双掌抵着老道的背死命的坚持着输灵气……    
    　　史德华早已经进入狂暴状态，那巨大的兽王斧斜次次的插在地面上，人趴在地上喘着粗气，背上显然有几处深见白骨的伤口…。    
    　　屠浩没多想什么。边匆匆上前换下了小葸道：“你把德华扶到边上去！小真去帮他看看！”    
    　　小葸应了声边和王彦真扶着受伤的兽人走开了………    
    　　慕轻行看眼前这个如章鱼的异物，隐约有种似曾相识的感觉…。    
    　　慕轻行晃了晃脑袋，将手掌伸上老道……    
    　　那怪物也就是那异化的陈少五瞪着那对死鱼眼盯者慕轻行那即将防到老道身上上的双手……脸上写满了恐惧！！    
    　　“噶呵~~~~~~~~~！”那怪物仰天发出另人毛骨悚然的叫声。    
    　　“罪人！！可恶！可恶！我死了，你们也的死！为了永恒的生命，我死！你们也的死！！”那异物狂叫着，身体竟然如同充气一般的迅速的膨胀着，七窍流出乌黑的血液顺着脸上流下    
    　　慕轻行看着眼前的这惊人的一幕，心中浮现出一幕骇人的场面，随口就叫道：“闪开！”话音未落人已经如箭一般带起不远处的王彦真滚出了数米……接着就是是怪物膨胀到了极限“砰”的一声爆开了………腥臭的黑血夹杂碎肉横飞。    
    　　那喷溅的血肉所到之处无不迅速的被腐蚀，受伤的史德华自知没办法闪开了，干脆闭上眼睛。面色苍白的张葸却是呆呆的站在他身边看着那扑面迩来的腥臭毒物，眼看大难临头之际，一只亮银色的手套飞在头上称开了一个不小的力场，将那喷射将志的血肉硬声声的当了下去…正是那屠浩在危急之下抛出自己的手套，自己却完全的暴露在血雨只中………    
    　　慌乱的众人在爆炸的刹那丝毫没有注意到那黑色的匣子在漫天血雨中射出一丝银光，那枚造型怪异的骷髅深深的镶入不远出的那架波音的机翼下…慕轻行搂着王彦真站了起来看着眼前着血腥的场面，那坚硬的钢筋混凝土地面以爆炸点为中心和让形成一个两平方的大坑…四周原本的几具尸体也碎的不见踪影。只有大片的黑血和碎肉…。    
    　　“嘎嘎………！到底还是死了两个！！！”坑中间有传出几声凄厉的叫声。那陈少五的没有身体的头颅既然在那里裂开大嘴巴笑着。    
    　　胆小的人看到一个人头在地上哈哈大笑不吓死才怪，慕轻行赶忙有将王彦真拉到背后，盯着那个人头…    
    　　小葸听人头所言，到处搜寻屠浩的身影，看遍四周就是没有老道和屠浩的影子。小葸呆呆的站在那里泪水涔涔流下，口中呐呐：“叔叔死了！为了救我，叔叔死了！”    
    　　“嘎嘎……你叔叔死了死了！哈哈！我任务完成了！完成了！我……。！”人头得意的叫嚣着。    
    　　“砰砰！！”连续两声枪响，终止那人头话音，白花花的脑浆汩汩流出…人头嘴角露出一个诡异无比的笑容，漫漫化做一抹飞灰在风中消逝……    
    　　王彦真垂着手里圣银枪无力的靠在慕轻行怀中………    
    　　     
    　　　　


正文  十九 琐事

    众人仍沉浸在无尽的悲痛之中……。这个时候在爆炸的外围的钢筋混凝土地面龟裂开了，下面的泥土一阵翻动，在众人惊诧只中探出了一玩道人那鸡窝状的招牌头。满脸泥污的老道冲众人呲牙一笑“别挂着那一副衰脸！！难看的哈！！”接着从土中跳出来，有转身在土中一正扒动，从土中拖出另外一个“泥人”正是屠浩…。不住的拍打着身上的泥土边道：“老道，我着身衣服是完了！人也差点没闷死！”屠浩笑着说。原来在那万分紧急的情况下老道拖着屠浩遁如土中…    
    　　小葸呆了呆，扑到在屠浩怀中：“叔叔，我还认为你……！”    
    　　“傻孩子，叔叔现在不是很好吗？没是的！没事的！”屠浩抚摩着小丫头的头发柔声安慰着。    
    　　“滴哒~~~~~滴答~~！”一阵阵警笛声传来……爆炸早引起机场方面的注意了，闻讯赶来的的警察和记者将现场团团围住…看着眼前这满地血肉的爆炸现场呕吐不止…。    
    　　几个警察端枪几人将拦住，显然误会了众人。    
    　　“谁是管事的？我灵安的屠浩！”屠浩看着看围着自己的几个小警察，拿出自己的纹章晃了晃。    
    　　“对不起！不知道长官在此办事！”一名瘦高的警察对手下挥了挥手。    
    　　由于身份的暴光的，众记者将一行人围住不住的询问的一些不着边际的问题，屠浩直感头大……    
    　　终于，摆脱了令人生厌的记者。走出机场已经是艳阳中天，由于事情处理的比较顺利，爆炸地点在人群密度相当高的机场，但是爆炸造成的损害却是相当的低。众人的心情不由的轻松了许多…    
    　　慕轻行心中却是久久不能平静，那鬼物自爆前口口声声的叫自己罪人！？罪人！我到底是什么东西？？慕轻行叹了口气，转身却见中天艳阳下一架波音慢慢升起，划入无际的天边，不知道为何突然有种不安的感觉泛上心头……    
    　　德华商贸大厦，顶层会议大厅。    
    　　众人团坐圆形的会议桌，屠浩沉着脸抽着香烟，面色苍白的顾长青也是紧琐眉头，平日滑稽幽默的一玩道人此时不住的揉搓着几张咒符，低头沉思………会议厅气氛相当的严肃。    
    　　屠浩猛抽了两口香烟道：“这次行动基本尚算不错，将伤亡人员降低到最低！但却是疏忽了一个关键。那尸原体究竟到什么地方去了？如果不是长青兄有所发觉，我们现在还在为那点小小的胜利而得意！”    
    　　“那爆炸没能把它毁掉吗？？”史德华正了正身体道。    
    　　“不可能的！那种规模的自爆不可能对它造成伤害的。另外你们没发觉这次事情处理的似乎太过于容易了吗？”屠浩掐灭手里的香烟看了看几个年轻人说道。    
    　　“陈独夫被死徒一族带走了！陈家大宅仅有几只魅影，我没能拦下他们，实在是遗憾的很啊！”因为失血过多而面色苍白的顾长青长叹一声。    
    　　众人默默回味两人的话，事情似乎真的太容易了…。    
    　　慕轻行闭上双眼想着着几天的事情的过程，真的是太容易了！那妖虫作为尸原体的一个召唤物就那么难缠，造成的破坏也是大的惊人，而这个尸原体怎么会没露面就怎么简单就消失了呢？真的简单的异常了！！难道藏在机场的某个角落不成？机场？飞机？午后那架感觉有点特别的的飞机…。一点火花在慕轻行脑海中一闪而过，但有随即否定着这个想法。毕竟那只是感觉，一点实质的证据都没。    
    　　“顾叔，你说的死徒可是撒纳德？”王彦真首先打破沉默的僵局。    
    　　“恩！就是他！若不是他，我也不至于让那陈老头逃走！不过他在我手上也没讨到好处！下次碰面一定要他的命！”顾长青恨恨的说。苍白的脸上泛出条条血纹。    
    　　慕轻行不有也惊了下，好家伙，这个顾长青果然了得。作为兽人一族的天敌吸血鬼死徒一族的佼佼者都奈何不了他。前些日子自己三人被死徒的一个宠物腐尸搞灰头灰脸的………    
    　　“撒纳德跑掉了？顾叔可知道他的下一个目的地是什么地方？”王彦真焦急的问道    
    　　“撒纳德将那陈独夫带回罗马尼亚了！尸原体也许也在，机场恐怕彻底就是个掉虎里山的计策！”顾长青疑惑的看着她回答道。    
    　　众人也是纳闷了，干吗老是找寻那死徒？    
    　　“真，有什么事情不妥吗？”慕轻行关切的问了句。    
    　　“没什么的！只是教廷此次给我晋升的要求是诛杀死徒撒纳德！”王彦真解释道。    
    　　“这个恐怕不容易啊！”顾长青若有所思的说。    
    　　“这个不必担心的！他是吸血鬼，我是教廷的！对症下药有克制它们的方法！”王彦真摸了摸群下的圣银枪道。    
    　　“恩！看来我是多虑了！不过还是小心的好！”顾长青淡淡的说。    
    　　“不关怎么样！事情既然都发生了，后悔也无济于事！我们充分的利用这个大乱将至前夕的安宁吧！邪魔回归也需要一年半载！这个正是我们的准备时间，抓住这个喘息之机，定会有解决难题的！！”屠浩沉思了片刻，说完又看了看慕轻行。    
    　　“也是！但是不知道是否妥当，！不若你去向祥坤大师求教吧！”顾长青看了看慕轻行若有所思的说了句。    
    　　“那老东西，硬是逼我出山！找他，不知道会有什么新花样！”一玩道人抓了抓头皮，满脸不乐意。    
    　　“呵呵…。没办法！”屠浩和顾长青两人相视一笑。这一翻折腾会议厅内的严肃气氛当然无存………    
    　　“嘿，长青，我请德华和小慕来灵安，不会反对吧？”屠浩笑着问了问。    
    　　“我去！我一定！”慕轻行看了看身边的美女说道。而那王彦真此时低着头不知道在想什么，没做什么什么表示。    
    　　“小慕的事情他自己喜欢就好。我无权干涉。德华也不小了，我也不想多说什么了，如果他执意要去，那就随便吧！”顾长青无奈的看了看史德华道。    
    　　“长青叔，不必担心。我基本上也成年了，何况我有这个！”史德华晃了晃那只有虎头纹章的右手道。    
    　　“唉……随便你吧！小心的是了！希望我没做错！”顾长青躺在沙发上无奈的说。    
    　　“既然他们都决定了，那我们明天就回日内瓦挂个名字再去准备！”屠浩为自己有增添了两个身份超然的成员兴奋不已……    
    　　“明天！？”众人无不惊诧的瞪着眼看着他。这个未免有点太突然了吧。    
    　　“呃？有什么不妥吗？”屠浩看了看众人说道。    
    　　“当然不妥！”    
    　　“……………”    
    　　“屠队长，如果可以的话我想在一周后再走。下周学校就考试放暑假。这几天我和小真的备考！”慕轻行犹豫了下说。    
    　　终于经过一番“交涉”决定于两周后出发。    
    　　这两周时间，无聊的队长整天带着小葸忙碌与各种宴会和乱七八糟的记者会上。同时也协助警察们解决些在他眼里所谓的小菜一碟的大案要案……。    
    　　老道则是很牛气的在闹区摆了个不和时代的算卦摊子，由于近日新闻中频频露面，似的算卦小摊的人气高高，警察们也因为其身体特殊无可奈何只得任其乱搞，老道却是乐不知疲。    
    　　史德华忙着去处理斧头帮的后事………    
    　　慕轻行则整天忙碌于图书馆与教室之间，疯狂的猛补丢下数月的功课…毕竟挂红灯是件痛苦的事情。    
    　　王彦真………王彦真在做什么？？    
    　　     
    　　　　


正文  二十 再见爱人

    　午后的阳光毒辣的炙烤着在它下面的万物，苍绿色树叶似乎水分被蒸干般而显的那么生硬。几只不甘寂寞的知了在树上疯狂的叫嚣着……本来就热的难过的人们更是烦躁不堪……    
    　　图书馆里面的同志们完全不理会外面的燥热，全然沉浸在书海之中。静静的，只有翻书的声和那“古老”的空调在那里不住的释放冷气而丝丝的声响。呆在角落里面的慕轻行双眼发直的瞪着眼前桌子上的课本，半个时辰过去了仍然还是没翻过那一页……（汗……我经常这样！偶尔来个美女或许有点精神！哈……）    
    　　“咔嚓……！”一个球形人物，顶着满头钢丝发推门进来了。此人肥嘟赌的大脸上扣着个大号的墨镜，像《黑客帝国》里面的眼镜，只不过此人的较大，走三步晃两下脑袋正是那阿炸！    
    　　进了没有丝阳光的室内阿炸还舍不得拿下那超号墨镜，边走边哼着边了调子的流行小曲，无视众人不满的眼神。楞是冲几个漂亮MM摆了个自认为蛮有感觉的POSS，终于还是朝双目发直的慕轻行这边走来。    
    　　“老大，门外有个稀世美女接见你！请不要浪费这个绝对的好机会！当然如果你不喜欢，就成全小弟我吧！唉……没想法了！是不是我太帅？那美女直接说出我名字！唉，人帅没办法！没办法……！”阿炸花痴般的在那里发神经。    
    　　慕轻行楞了下，美女？阿炸不认识的？那不是王彦真，难道是阿妮丝？慕轻行想到这里边丢下满连花痴的阿炸跑了出去。图书馆门前那苍郁的老树下一袭雪白连衣长裙的王彦真靠在那里。白衣黑发修长的身材，娇俏的小脸风姿卓越，阿炸说美女到也是正常，可是阿炸怎么会说不认识的？阿炸啊臭小子！慕轻行走了过去，看的出这个美女小脸上那未干的泪痕，心中一痛。自己刚还想别人去了，真是！连忙问道：“怎么了啊？有什么不舒服吗？”    
    　　“恩？没有的！没是！”王彦真慌忙的抹了抹脸，露出个很很勉强的笑脸。    
    　　“哇！！美丽小姐，这个小子欺负你的吗！？要不要我帮你教训他！”阿炸不知道什么时候跑了出来，半跪在美女面前道。    
    　　“去……去……一边完去！少来了！”慕轻行认定他在装鬼，硬是把阿炸轰走了。    
    　　“别里他！这个小子整天就这样！今天不知道又打什么坏主义的！”慕轻行轻轻的擦了擦美女的小脸说道。    
    　　“恩！”看着阿炸那副鬼样子，美女也暂时忘记离别。露出一个真真的笑。    
    　　“对了，几天没陪你了！今天陪你出去好好的玩一阵，好吗！？”慕轻行认定美女是在不高兴自己几天没找她的了。    
    　　王彦真看着眼前这个并不英俊的男孩……知道这次离别，也许就是永别。强烈的离愁有泛上心头，用力的点点头用那乌黑的发丝折住了朦胧的泪眼。    
    　　顶着毒辣的阳光，陪美女逛了一下午，又热又累。慕轻行这次却没说一句废话。他也知道一周之后就要和她短暂的分离两个月，至少目前他这样认为。了解她的心情，了解她的不高兴，于是就由着她的性子了……一个下午的时间陪她走遍了这个城市闹区的每一个角落。但是丝毫没看到她眼中的不舍。    
    　　日薄西山，残阳铺江。傍晚的江风吹在身上颇是舒服……    
    　　王彦真丝毫不在乎他满身是汗臭，偎依在他胸口，慕轻行虽然感觉不舒服，但是看着她满脸幸福的模样也不忍心违她的心愿……眼前的天色慢慢的安了下来，自己两个人还没吃一点东西。于是便说道：“小真，要不要去吃点东西啊？你说地点，我们去，好不好！？”    
    　　“哦？那去‘半岛’吧！第一次我们也是在那里的。”王彦真想了下说道。    
    　　夜幕早已降临，早已点上的灯火给这个美丽的城市披上了炫彩的面纱……    
    　　漫步中的这对满身酒气的情侣却丝毫没去欣赏这个美好的夜景。不知道什么谁先提及了即将远行的事，重重离愁压在心头王彦真要求喝点清酒。这对各有心事的情侣醉眼朦胧的结束忙碌的一天……    
    　　金都大酒店，豪华客房。    
    　　一全身赤裸的美女站在那落地窗帘前，完美的玉体暴露在空间内。手里捏着一张机票，双目呆滞的看着窗外这个美丽的不夜城……数落着一个又一个大厦。窗外正对的最高的大厦是德华商贸，东边不远的则是那标志性的建筑物电视塔。那广场旁边的那埋在苍郁的绿色之中的几栋着正是财大。财大，虽然从今天开始那里只有他还会记得自己，想到这里心中还有丝丝不舍。成对的情侣，忙碌的社团，真诚滑稽的普通学生……一切的一切都将和自己远离了。美女叹了口气，转身看了看一片狼籍的地上，乱七八糟的衣服，有自己的也有他的。床上的一丝不挂的他仍然在沉睡中，也许是半夜自己给他喝的圣水有点多了。静静的躺在那里，胸口随着呼吸起伏着……    
    　　这美女从床下拖出一个箱子，丛中拿出来两个衣袋，和那只银色造型精致的左轮手枪。片刻那绝美的身段包裹在一身淡蓝色套装里。美女看了看沉睡中的男人，趴了上去轻轻的吻了下，几滴泪水划落在枕边……转身在另一个衣袋上压了张纸。看了看墙角那落地壁钟，时针直直的指着四，抹了下脸，转身推门而去。    
    　　“滴玲~~~~~~~~~~~~！”一阵急促的电话铃声把慕轻行从睡梦中惊醒，迷迷糊糊拿起电话。    
    　　“先生，需要黎明前的服务吗！？技术很好的……”一个令人肉跳的女声音传来。    
    　　“喀嚓！”慕轻行摔上了电话。NND怎么这样的事情！脑子也清醒了点，看了看四周，床头柜上赫然印着金都大酒店。宾馆？自己赤身裸体，地上是乱七八糟的衣服，有女人的内衣，不是把？做梦好象和女人做那种事情的！难道是真的？慕轻行惊了下，仔细的想了想昨天晚上的一切……隐约记得和王彦真和了点酒，只是很少的酒自己没理由的就迷糊了，然后好象和她……！对了？小真那去了？？地上只有美女昨天衣物，床角上一个‘G.V’衣袋，上面还有着一张纸。一看呆了……    
    　　**********************    
    　　我的慕：    
    　　当你看到这个时我也许已经在梵蒂冈了。当然也可能在三万英尺的高空之中。别怪我的不此而别，我没有选择。我是教廷的你也知道，我的任务是追杀死徒。如今死徒走了，教廷要求我回去然后在去罗马尼亚。    
    　　我不想离开你，但是我有不能违背教廷，我是教廷从小抚养的孤儿，对教廷的一切都必须服从没有选择。也许着一走就是就是永别！我不知道自己将来是什么样子的，我也没有能力自己去改变它，只有服从命令。    
    　　昨天其实我是清醒的，我也知道你不需要睡觉，但是我怕我不能拒绝你的要求，我只能这样，这里有身衣服你换上，昨天的衣服穿了会不舒服的。另外陪了我是二十一年的圣银瓶留给你了，好好的收着它，也许上帝会给我们再见的机会的！    
    　　再见了我的爱！    
    　　真 夜四点留……    
    　　**********************    
    　　慕轻行看完着纸上的字迹，心中一片空白，泪水在也克制不住的流下来了……慕轻行撕开那G.V袋子拿起那造型那造型别致的银瓶按在自己心口，任泪水流着，就这样走了吗？一夜激情之后就是无尽的空虚吗？想着身上散发出丝丝白光，两只瞳孔慢慢的收缩着……    
    　　“铛……！”一身钟声醍醐灌顶般的把慕轻行神游的灵魂唤了回来，异光刹那有消失，慕轻行也恢复常态，砖头看背后的壁钟，正好四点三十分！慕轻行抹了抹脸，好！才刚走一会！也许还来得几！看了看地上的衣服显然不好在穿了，于是拿起那G.V套装胡乱的裹在身上，将那银瓶挂在脖子上，匆匆推门狂奔而去……    
    　　机场，夜里四点四十五分。    
    　　“前往梵蒂冈的7458次班机即将起飞！前往梵蒂冈的7458次班机即将起飞！”机场广播中不住的拨报着。    
    　　飞机终于起飞了，做在机窗处王彦真叹了气，终于还是离开了。看着窗外那些不住后退的人和物。不由的想起他，他是不是还在睡觉那？他会不会难过呢！这个时候却看见从侯机大厅里一个熟悉的人影朝这边狂奔，正是慕轻行！衣观不整的慕轻行头发乱糟糟的，身上穿着休闲装，脚上去穿着运动鞋不伦不类的狂奔在机场中，丝毫不在意工作人员的叫喊……    
    　　飞机速度越来越快，渐渐的升入了天际，王彦真看着慢慢变小的人影，泪水又流了出来……慕轻行呆呆的瘫坐在地上大口的喘着气，望着飞机消失的方向，心中一片冰冷……    
    　　     
    　　　　


正文  二十一 日内瓦

    一周后……    
    　　天还是那么蓝，这个城市的节奏依然是那么快，她不会因为有谁的离开而又什么改变的，因为她是C城。    
    　　财大的所有考试也基本结束了，这个学期又到了尾声。放假前的财大着实是热闹了点，半个月前的那血腥变故也渐渐被连续的几场大雨冲刷了差不多…毕业将离开学校的前辈们有的是在校园内酒后发狂，有的掩面痛哭，也有的是静静的等待那最后的一刻，也有的离愁之外还稍有兴奋………但是其一致的特征都是在校园的各处游荡，企图记下这里的一草一木。情侣们则是倍加珍惜眼前互相思守的一分一秒。大一的新生们则是拿着相机在学院内疯狂的胡乱拍摄着，以作回家炫耀的资本………    
    　　慕轻行冷着脸无意识在在校园内游荡，既不是毕业也不是新生的他在校园内看者别人的一幕幕悲欢离合，想到远去的王彦真，心中不由怅然…。明天，明天自己也走了！这一走恐怕也不是区区一个暑假的事情了，这个校园内几乎没什么可以值得留恋的了，一切的一切都随着她而去了。不知不觉中走到了那残破的老楼育才前，楼前围者锃亮的金属栅栏，在阳光下散发着点点冷光。半个月前的血腥变故使得学校不的不声明此楼为危房，决定近期拆除。这里再没有那个学生敢过来了。毕竟生命是脆弱的，数十条人命，在片刻间消逝……    
    　　阵阵风吹过四周那些郁郁葱葱的大树发出沙沙的声音，在这里还可以听到到远处出来的微弱的车鸣声。慕轻行叹了口气，他听的到在那残破的老楼里面隐约柴有微微的如人哭泣的声音，也许是风吹残楼的声音。慕轻行的直觉告诉自己那是鬼哭声。看着那三楼处那残破的痕迹，想起那惊魂的夜晚，这里埋葬了数对年轻的情侣，也埋葬着一个自己曾经很喜欢的而又因自己而卷入死亡旋涡中的可怜女孩。也就是在那个惊魂的夜晚发觉自己另一半身体，也就是那也夜晚之后小真才慢慢的真正的属于自己。    
    　　慕轻行望着这个处处鬼哭残破的老楼，心中更是失落。束小茜，我也许欠你的。连续数日的忙碌没时间来处理着老楼内的残灵。慕轻行把脖子上的银制小瓶子摘了下来，轻启瓶盖，对着残破的老楼轻轻的一挥，淡淡黄色液体洒在老楼上空，淡淡香味弥漫在空间内，很舒服的味道，但慕轻行却有点不习惯这样香味，皱了皱眉头，虽然不回在有烧伤但是还是不喜欢这样气味。慕轻行暗暗发誓要习惯这样气味，习惯这样的液体因为那是她留下的……    
    　　在淡淡的圣水香之后，几点荧白透明的人影从残楼中漫漫升起，漫漫消失。慕轻行很清楚的看的出其中有着束小茜对着自己微笑的面孔，在空中不住的攀升着着。慕轻行望着慢慢声如天际的残灵，心中默默的祝福着……    
    　　隔日，清晨。    
    　　一行人终于登上前往日内瓦的231航班，望着云层下面慢慢变小的不夜城，史德华脸上写满了眷恋。慕轻行却毫无表情的看着窗外雪白的云海，现在的自己在追求着力量，努力变强，也有资本在去寻找她。希望在以后的特训中能暂时忘记着一切………    
    　　一玩老道在众人的强迫下终于使得他那张基本算有点正气的老脸重见天日了，穿着名牌西装，头发梳的油亮的，一切都是出自小葸的手里。淘气的前卫少女还在纠缠老道教她算卦。    
    　　屠浩满面红光的坐在座位上看着报纸，显然他对此次中国之行基本还是很满意的……    
    　　终于，飞机进入了日内瓦国际机场。    
    　　日内瓦是个好地方，虽然有着高楼大厦，但给人的感觉到的不是它的繁华，而浓郁的政治文化气息。    
    　　一行人下了飞机，屠浩很快就发现在人群外围的老朋友梅洛博士和他的那辆特制的怪车。车旁正靠着一个一头加勒比式小辫子的金发蓝眼，高挑的俊美男子。有点女人的倾向的那一种，不是很熟悉的人多半会认为这是个女人…。此人却丝毫不以此烦恼，还时常大言不愧的说这个是自己的本钱！呵，一个高级的间谍，高明的异能研究员————初九！    
    　　“老屠，终于回来了！呵，快介绍下你们这次带来的新成员！”满头银发年大约五旬，身材高大的梅洛笑着和老朋友拥抱了下说。    
    　　“老道？你怎么这个德行？”梅洛有惊讶的看着眼前这个西装革履的在那边呕吐不住的老道。    
    　　“废话！我讨厌铁鸟！你不是不知道。呃………！”老道抬起那青黄的脸瞪了下说。    
    　　“呵，这个是越人家的公子德华。这个是我说过的小慕！”屠浩笑着介绍他们两个。    
    　　“呀！？越人的公子啊，长怎么大了啊！这个是小慕，恩好样的！好样的……”梅洛和史德华笑了下，有深深的看了看慕轻行道。    
    　　“着位是我们课的灵魂人物梅洛！以后你们具体去那修行，都有他安排！”屠浩笑者着介绍梅洛。    
    　　………………客套语……………………    
    　　“这个是初九号称本科第一帅哥的初九！一个不知道好歹的家伙！”小葸指着早已盯着她色迷迷的初九道。    
    　　“小葸，你也不能这样说我啊。怎么说我们都是青梅竹马的，哈！一个多月没见有PL了许多哦！！可怜的我整天牵挂着你。我的心是……。”初九一副纯青好男的摸样，让人看了真不知道怎么是好。    
    　　“得了！你少来！有多余的口水回去对你的阿MI吐吧！”小葸甩都不甩他，径自钻进了那辆造形怪异的加长轿车    
    　　那初九硬是碰了个钉子，摸了摸鼻子面不红心不跳的走向这几个人这里胡扯了开……    
    　　“哈，瞧我这个脑袋！老了，那么都还没吃午饭吧，走走去吃点东西在回总部！”梅洛爽朗的笑了笑道。    
    　　屠浩点了点头，几个人便做进了车子里面，扬尘而去……    
    　　国际刑警，灵魂安全科。    
    　　灵魂安全科一座早期现代主义式建筑坐落在日内瓦的的城区边上，和那些政治性的部门完全是不一样的。这建筑虽然没有那些政治部门的豪华体面，但是它却拥有着全世界最特殊的仪器，最特殊的科学家，最特殊的警察，总之这是一个特殊的人群……    
    　　一辆被改装的面目全飞的加长型卡迪拉克正以超声速冲着这个建筑物冲来，丝毫没有一点要停下的意思，眼看车子就要撞在墙壁上了，眼见一幕血色的悲剧即将上演了。    
    　　慕轻行随意了看了两眼，只见除了自己和史德华以外别人都一副莫不在意的样子，心道其中一定有机关。自己应该没必要说什么的。    
    　　而史德华则不一样了，他满脸惊骇连忙站起来，看着这个疯子初九发狂式的开车，正要阻止。却见其他人都一副无所谓的样子，就慕轻行也是满脸惊讶，但却没做做任何表示。    
    　　“德华，没是坐下来。马上就好了！”屠浩微微一笑道。    
    　　史德华刚要说话，这时候车头却已经撞进了墙面，只觉的眼前一黑，接着是急促的刹车声音。眼前又是一亮，只是四周的景色完全变化了。车子停在一处临海的悬崖边上。在前方不远的一快去大的岩石突出在悬崖上面，石头下面数十丈便是海洋，那现代主义式建筑竟然出现在前面那块岩石上面。整个房子似乎是悬海建成的。    
    　　车门开了众人下了车子。眼前又是另外的一个世界，危房大海，四围无际的草地，后面不见边缘的和色森林，邪门这个是什么地方？慕轻行目瞪口呆的看着四周，边上的史德华也也大如出一着。慕轻行。史德华两人对视一下，不由的得对造就这个奇妙的布置的人佩服的五体投地。从城边区撞到墙然后传到奇怪地方之中。    
    　　其他人看的出他们的惊讶。屠浩笑了笑说道：“走吧。以后你们有的是时间研究这个空间的。”    
    　　“哦！？……”两人不在说什么也跟着进入那个奇怪的建筑屋内    
    　　     
    　　　　


正文  二十二 人造空间

    推开那扇设计很考究的核木门…眼前一片深邃的晶体蓝，一个完全的水晶制的世界。空间大的异常，完全是和现代主义的小别墅外形完全两回事。整个空间内全是水晶玻璃做隔子的，玻璃墙面，玻璃地板，玻璃房间一切的一切都是为了彼此透明？慕轻行站在门前看着房间内的另一个空间，在透明的玻璃后面空间深处因为蓝色叠加的太深导致只有模糊的一个个忙碌身影…。    
    　　慕轻行呆呆的看着自己那只已经跨出一半的脚，地板下面清晰的看到一个一个匆忙的人，很明了的看清楚下面的人的面孔，似乎就在脚下，慕轻行定了定神。丝毫没发觉到下面的人的共同特征，脸是清一色的死灰色，一点生命的迹象都没有的颜色。但此时的慕轻行完全沉浸在这个水晶制的空间的深邃之中，没有去注意那点异常。慕轻行看这完全透明的地板，让人丝毫感觉不到它的存在，生怕一脚踏空坠下去。于是便一直脚在门槛上一只停在半空中就这样定格了。慕轻行看看慢慢转入另一个壁面的屠浩，知道这个时候不允许自己在犹豫了，于是便走了进去。脚下的实体感，不去看下面的世界，到也赶不错。转过头看了看仍然双目发直的瞪着地面的史德华，招呼了下，却发现自己这个一步踏出似乎便是和他分别在两个空间了，对方丝毫听不到他的声音。唉，反正一会屠浩还是要来寻他的，想罢便径自凭着感觉向前走去。    
    　　这个时候史德华抬起头深吸口气骂了句：“真他妈的诡异！连我都有点怕了！”在看看身边的人早已经走的不见踪影了。只有前面的慕轻行在前面不远地方，于是叫了两声，可对方丝毫没听到一般还是大步的碰上了一片玻璃幕墙。看着慕轻行身上闪烁点点金色火花，玻璃上面也不住的闪现着一个个大大的古怪的符文漫漫的融入玻璃只中。史德华惊的瞪着眼睛望着慕轻行消失后恢复正常后的玻璃墙，久久不能收回目光。    
    　　此刻的慕轻行看着眼前这些乱七八糟的晶壁一道有是一道的重复着，干脆完全是闭上眼睛用感知去搜索灵能的位置，想到有能的地方就肯定是灵安的工作人员了，那就不愁没办法汇合了。便释放感知在空间中探索着………    
    　　屠浩是边走边眉飞色舞的讲解这个世界唯一的办公场所的特别之处。讲的嘴巴都发干了，才纳闷这个两小子怎么不说话？转头一看，一个人都没有……伤脑筋，太兴奋了完全忽略的别的了。没办法只的走上原来的路，在门前看到那个满连惊愕的史德华，看他那副摸样，屠浩笑了笑：“德华，很奇妙把！呵，这个空间完全是一个机器！以后你回明白的！对了，小慕那去了？”    
    　　“呃！？我只看下面这些满是死气的东西了。等我回过神的时候他融进水晶玻璃里面了！”史德华正了正身体道。    
    　　“你这样可以看的到下面的凶灵？太好了！！太好了！！！我还的带上灵视镜才可以看的到！哈…难得啊！他容进了玻璃中了！？？还有什么别的现象吗？”屠浩兴奋而又焦急的问到。    
    　　“恩！好象身上还闪着金色的符号！”史德华如实回答了。    
    　　“哦哦？那里在那里融进去的？”屠浩更是兴奋，满脸喜色的问到。    
    　　“好象就那面吧！”史德华想了想和屠浩走了过去。    
    　　屠浩乐呵呵的跑了过去摸了摸那面微微有点泛红的水晶玻璃幕墙，笑容漫漫的僵硬了。面色谨慎的用两只手组成个取景框架，通过框架看到那幕墙上印满的符文不少都已经支离破碎，丝毫没有点光色了，在破碎的符文面上似乎还隐约印了个“鹘”字。屠浩放下双手，叹了气自语道：“怎么碰上这个草管人命家伙。好了就可以去祥坤禅师处修行，不好的话…。要命！还是和他们商量下好。德华你说好不好？”    
    　　史德华莫名其妙的看了看屠浩胡乱点了点头。    
    　　屠浩伸出双手按在那玻璃上………慢慢的那双修长的手散发出奇异的金色，漫漫的浸如水井玻璃之中，数十米长的?玻璃幕上全漫漫的出现密密的古怪的符文墙壁上也漫漫的应县出一个人形的空白区域。屠浩吸了口气挥手在那没有符文和符文凌乱的地方无规律的划了了几边，所化之处则迅速的恢复了满布金色符文…。    
    　　屠浩看了看自己的手，皱了皱眉头在也没有讲解的心情了，叫上史德华向这个奇妙的空间的深处走去…    
    　　慕轻行感觉的到自己的感知在这些晶壁之间处处受阻碍，而且越来也强烈的感觉到四周的强大的压力在扭曲自己的意识…。实在没有办法在忍受了，慕轻行睁了眼睛收起感知，却发现自己此时竟然悬浮在空中，只是自己的头上却分明的是刚刚自己走过的地方，很明显自己到了地板的下面的世界了。    
    　　慕轻行低头看下面的空间，一个不完全闭合的匣子型的空间，空间的四壁上有着玻璃的管道，自己下面的那写忙碌的人是在空间内匆匆的进出一个又一个管道，不知道在忙活什么东西。此时在没有晶体的遮掩下，慕轻行明显的感觉到下面的这些匆忙的人全部一点生气都没有，完完全全灵体！慕轻行纳闷了，灵安科竟然收藏灵体？真是怪事！不能接受！！    
    　　这个时候自己的身体却漫漫的向下飘落…慕轻行还在那里晃着脑袋自语说着不能接受，丝毫没意识到自己在加速落向那活动的灵体群中。    
    　　“砰！”一声慕轻行很结实的摔在下面的空间底，硬生生的压碎几个灵体………尘埃落定，慕轻行摸了摸自己的屁股跌做在地上，屁股下面一个凶巴巴的女声传出来：“你们灵安的人这么白痴啊！不会选择个绅士点的见面方式吗！？压在人家的身上真是很没规矩的！”    
    　　慕轻行一惊讶慌忙爬了起来看了看四周破碎的灵体散乱的在地上，面前一个白发苍苍的老人的头正在自己面前，两只眼睛中放射凶光。而自己的屁股下面似乎有个软软的东西，实体感，绝对不是灵体。难道是人体？想到这里慕轻行连忙转身看了看地上，赫然一个超小号的美女躺在地上揉着自己的腿，正确的说应该是一只！因为这个小女人仅有常人一个手臂般大小，虽然是小了点但是还是绝对的美女，身材超好，该凸的凸。该凹的凹，小脸也是美的惊人，此刻正嘟着她那樱红的小嘴巴，小皱鼻子可爱的一塌糊涂。皮肤白皙粉嫩，金黄色微卷长发，如果不是背后一对淡紫色的肉翼破坏完美的感觉，就是十足的一个花仙子。淡紫肉翼，深紫色色瞳孔，尖尖的小耳朵显示这个家伙是不折不扣的魔类。慕轻行呆呆的看眼前这个绝对的小号美女，一种四曾相识的感觉在心头泛开…。却没看到那些灵体此时都褪下了原本的那一层人皮，化出一个一个死象凄惨血腥的摸样，一步步向自己逼近………    
    　　慕轻行看着这个小号的美女，想起自己曾经幻出的另一半身体，不正是和她惊人的相似吗？    
    　　“啪！”一声脆想一团白忽忽的东西夹杂着奇臭的气味的东西在慕轻行连上爆开来，黏糊糊的东西顺着自己脸往下流着，腥臭的强烈的恶心感觉使他完全忽略了痛痛感。回过神来看那原本进但灵此时全已经划做一个个凶灵，一个少了半边脑袋的家伙正用自己的那双溃烂的不成样子的手在那仅剩的半片脑袋中捞着白花花的脑桨，又是向自己抛来！慕轻行慌忙想用外套抹去连上那恶心的东西，随时有想到了这个身G.V可是她送自己的最后的礼物，说什么也不能让它受玷污。便强忍着恶心用手将脸上东西抹了下去。    
    　　那小女人则扑棱扑棱的煽动着翅膀在那凶灵头上飞舞着，分明就是她指示凶灵的行动。    
    　　“哈…真狼狈！压倒我还不道歉！啊？你好象很爱惜那衣服！？啊好啊！我成全你！！嘶~唼！”那小女人看者慕轻行在恶灵中慌乱的闪躲着，更是得意便指挥群灵密密的冲向慕轻行    
    　　慕轻行看了看这汹涌尔来的恶灵，明知道它们对自己造成不了危害，但是自己的衣服却不一定了！一定的想办法解决那小女人才好，可是是她似乎和自己的身体异常的相似。    
    　　那小女人也发现这个家伙似乎没什么损伤，衣服也没什么破坏。于是小眼睛一转，边用力气的挥了挥那对淡紫色的肉翼，小手叠成一个风暴手印对着众凶灵印了出去………刹那间强大的风暴席卷整个空间夹杂无数白绿色腥臭的东西袭向慕轻行。可以想象慕轻行在风暴中根本没有任何反抗能力，堆积在乱七八糟的凶灵碎片只下…。    
    　　“唉………千万别死了啊！！死了，老和尚不知道怎么对付我了！”那小女人挥者翅膀在空间中盘旋着…    
    　　一身黄绿色腥臭的慕轻行从碎片之中爬了出来，看者自己身上那已经不成样子的G.V套装，大为恼怒，心底一个声音重复着……她的纪念品！不能饶恕！不能饶恕！慕轻行双目红光闪烁狂叫：“不能饶恕！！！”一丝奇怪的感觉穿绕在意识海中…身上发生了奇异的变化，黑发边金发，瞳孔不住的缩小，耳朵也漫漫竖立起来，背上的血色肉翼完全的张开……强大的杀气遍布整个空间，锁定空间中按飞舞的小女人………    
    　　“啊？太好了你没死！哈！~真好！”那小女人不知道死活的在空中乱叫。    
    　　慕轻行金色长发在空间中无风自动，双目死死的盯着空中的小女人，伸出一只手口中蹦出几个字：“不能原谅！！”接着一道巨大的白色光住，充斥空间的光束将那?已经发觉事态严重的而做出防御姿势的小女人冲过去…完完全全的将她吞噬………而后强大的气流有重重的击打在后面的玻璃墙壁上，白光接触到墙壁上的时候金光暴现…金色的符文被冲击的支离破碎………玻璃开始龟裂起来………    
    　　慕轻行冷冷的看了看这个一切，接着闭上眼睛漫漫的躺在地上，漫漫的恢复原来的样子，只是这次头发的颜色在也无法恢复了。空间中的光完全的消失…在空中一个荧白色的球状物体跌落在地上，光散去显然是那小女人，只是一幅脱力的样子在那里喘着气…    
    　　那小女人休息了会边跑到慕轻行卧到的地方，看着沉睡中的慕轻行，摇头晃脑的说：“好家伙！还没恢复就这样子！真是！这么狠毒！不过蛮酷的。我喜欢！嘿…。咻！”在慕轻行脸上亲了下跑开了。小女人飞在那扇龟裂的玻璃前面，看了看自言自语：“我造成的我负责就是！”接着在玻璃前面毫无章法的抹了几下，一张细密的泛着红红的金属色的网装物覆盖在玻璃上面………    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  二十三 布莱克

    　由于地下空间的激烈震荡，水晶幕的龟裂引发空间内安全警报系统，一时间所有水晶玻璃全部不住的闪烁着异样的红色光芒发出阵阵刺耳的警笛声。那些原本活动的灵体都有恢复了伪善的外表很有秩序的的在各个管道间出入着。    
    　　那小女人双手托腮作在慕轻行的身上看着四周不住闪烁的晶壁和空间内散落的大片大片的灵体碎片，小眉头皱了皱自语道：“真麻烦！被捉到了免不了梅老头的一顿数落！溜吧！”言罢愉快的张开小嘴笑了下，便起身抓起身下的比自身大上数倍的慕轻行，摇摇晃晃地飞进一个水晶管道中…..    
    　　片刻后，屠浩和一个可称为巨人的黑人光头大汉带者一队身穿制服带着奇形眼镜，手持青灰色的管状物的人从另一条管道中匆匆赶到现场。看那满地狼籍的碎灵和那破裂的晶壁，屠浩皱了皱眉头，脸色凝重的从林边警卫手中拽过一只管状物在地上那些碎灵上扫过，搜索什么.。那管状物所到之处地上的灵体碎片尽数被其吸收，那管状物的颜色则不住的变幻着颜色….    
    　　那光头大汉背对着正在地上清除灵体的众人，站在那红金属色的网状物体之前双肩耸动。两只手臂的血管凸起，拳头握的紧紧的。不熟悉他的人一定会认为这个家伙应该愤怒要发飙了。    
    　　“布莱克你少在这里丢脸了！”屠浩搜了一会仍然不见一点气息不禁有些烦躁，抬起头冲布莱克说了下。    
    　　“哈哈！！！我怎么会我怎么会怕她！笑话！！笑话！哈….呜呜…..！”那大块头仰头大笑..岂知笑到一半就变成哭腔。接着竟然干脆做到在地上鼻涕一吧眼泪一把的号啕大哭“她连化灵空间器的晶碧都抓碎了。我要倒霉了！她终于有回来了！”不住的拍打自己的光头。    
    　　屠浩不在理会他，继续在地上搜索着，终于结束了没有慕轻行的的残迹。应该是通过了。想到这里心情到好了点，但是一看这个人格严重分裂的大块头，不由又叹了口气，可怜的布莱克在鹘女的非人的作弄下虽然没死掉。但是也不比死人好多少了。希望他不会也这样遭殃就好。想起那刁钻的破坏狂不由也感觉头大。    
    　　众制服人员则掩口窃笑不以…..    
    　　“布莱克脸都丢完了！也该做点正经事情了！”屠浩哭笑不得的看着这个做在地上的活宝。    
    　　“……..”布莱克用力的扯了扯那红金属色的网状物体抹了抹那张黑脸，爬了起来。    
    　　布莱克·加尔森，年龄不详，父母不详细。上个世纪八十年代末出现在美国三藩市（也就是旧金山）的贫民区。由于其人身型巨大，膂力惊人，车技高明很容易的成为三藩飞车党的头目，政府头痛的对象。在其飙车生涯的第四年里，雨夜行车惊雷落下，当晚出自己以外身边无一人幸存。经连续几日的抢救终于检回小命。痊愈后，行于闹区竟然随时可见处处都有死相凄惨的人在人群中穿梭，而无人看的到。布莱克常于人说起看的恐怖现象却无人相信。却有因此遭到凶灵追杀，部分不怀好意的私人研究会的追踪。最终导致精神崩溃，送进的精神病院。也在其间碰到改变其一生的梅洛博士。随后被带入灵魂安全科，随后经历了历史上最悲惨的遭遇被正愁无人捉弄的鹘女一翻折磨之下终于有了点成就，但是其付出的代价也是惨重的！生命尤在，人格却是严重的分裂。    
    　　化灵空间器的最深处。    
    　　这个是这个整个空间内唯一的一处有非水晶制的地带。一个圆柱状的空间，地面上数十个环状金属片密密咂咂的排成一奇门阵形，而每个金属环面上都刻着乱乱的咒文，正中间赫然是一对阴阳鱼。而且空间的上方（如房间的天花板）也和地面构造相同。两对阴阳鱼之间由一条兰色的光柱，光柱的中中间悬浮着一个如注满液体的硕大橄榄状物体。那橄榄装物体不住的想空间中散发淡蓝色的如水，如尘，如光的物质….而这个空间的四壁上无数的管道中却不住的飘出一个个灵体如飞蛾扑火般飘向那发光体…..接近后使化做一丝丝雾气消散…..而地面上无数的金属环则不住的转动着。    
    　　慕轻行迷迷糊糊中醒来，看那小女人正在身边双手托着腮，望着空间中不住消失的灵体….慕轻行这才注意所在的空间，被眼前的奇景震撼住，整个空间内只能听到轻微的齿轮声……    
    　　良久，慕轻行忍不住问道：“这是什么地方？”    
    　　“灵安科的心脏，化灵机的核心部位”。小女人不知在想什么，顺口回答道，刚说完才想到这家伙什么时候醒了。    
    　　“你醒了啊?？好厉害，好酷哦！！！”小女人又惊又兴奋地围着他乱飞..    
    　　“..心脏？什么意思？”慕轻行没理会她又问道。    
    　　“这灵安科本身就是一个人造空间，空间由这东西制造的。在净画恶灵的目的，将其能量转化为自己的动力。其中就是这样了。”小女人像个麻雀喳个不停…..    
    　　“你是人是鬼？我是人是鬼？”慕轻行四肢无力，想也奈何不了她。看到自己已经变做金黄的长法，想到自己的另一半和这个小女人惊人的相似，便忍不住的问了。    
    　　“你？你当然不是人啊！哈，我嘛！我是神！”那小女人微微错愕了下，又满脸自我陶醉的说道。    
    　　“……….”    
    　　这个时候从他们上方的管道里匆匆的赶出一行人，为首的正是屠浩和光头布莱克….    
    　　屠浩老远就看的到在空间最下面的慕轻行，不知道慕轻行的情况如何，屠浩急匆匆的从上面跳了下来，其他人也跟着一一纵身跳下，只有那光头布莱克在管道口犹豫个没完。    
    　　屠浩看着躺在地上的慕轻行，看外表似乎还算正常，知识不清楚精神上是否正常，匆匆走了过去….那小女人扇动着翅膀在慕轻行上面绕着圈，就是不肯让开。    
    　　“鹘长老，让开点啊！我看看小慕的情况了。另外呆会梅洛见你的时候我考虑考虑……”屠浩看这个情况便摸着那没有几根胡须的下巴，装做若有所思的模样说道。    
    　　“…….不就是一块汶原晶，我会给他解释的！真是….！”小女人嘴巴硬着，但是还是让开了。    
    　　“呀！？我的乖宝宝来了！”那小女人不知道什么时候发现在上空管道中来回多着步子的布莱克，兴奋的叫了朝那个光头飞去….    
    　　屠浩看这个情况摇了摇头心道：大块头要要遭殃了。接着有忙着将地上的慕轻行扶了起来关切的问到：“小慕还好吧慕轻行？”    
    　　“屠队长，我很好的！就是有点累了！真是不好意思给你添麻烦了！”慕轻行满连歉意的说。    
    　　“那里的事情！鹘丫头是出名的破坏狂。早习惯了，今会布莱克有要遭殃了！”屠浩看着后面乱做一团的众人。    
    　　慕轻行也顺着他的目光看去….    
    　　之见小女人在那黑巨人的光头上盘旋，还不住比画着什么。那光头开始还是强颜欢笑，片刻后笑容变哭像，抱头蹲在地上如儿童号啕大哭。    
    　　慕轻行也看的也是哭笑不得，那小女人还没那大块头的巴掌大，既然把那大块头吃的死死的。不能接受……    
    　　“那有翅膀的小女人，是什么东西？精灵吗？”慕轻行终于忍不住好奇的问。    
    　　“精灵？精灵，你以后会见到的，外面的幻之森林中多的是精灵！精灵没她这么强大的。我们现在只是初步的认为她是上古遗留的种族，但是不赶确定。是梅洛三十年前的在北冰洋的冰山中发现的，当时完全在封在冰中，带回来后由老禅师用天火炼焕复活的。因为她没什么坏心思，还有强大的战斗力，所以就做本课的长老之一了。那个黑巨人布莱克则很不幸的由她做引导者，所以……”屠浩微笑说着。    
    　　“这个……我不会也由他引导吧？”慕轻行想到这个女人的野蛮行经不由有点心惊。    
    　　“呵呵，不会的！老禅师已经定好了！在幻之森林一个月后，你去成都有人接应你去他那里！”屠浩回答道。    
    　　“哦！”慕轻行暗自己庆幸不已。但是想到屠浩说的上古种族，又开始想到自己，老爸老妈和不知所踪的哥哥似乎都是正常的人类怎么自己却…..越想越是乱。    
    　　“鹘长老，布莱克最近身体不是太好。你就饶了他吧！另外我要带小慕去熟悉熟悉环境！今天就到这里了。”屠浩看到布莱克见她如同老鼠见猫半可怜的摸样，着实可怜便帮他解围。    
    　　“呃？这样啊！好啊！好啊！那个小子啊完全合格了！”果然那小女人忘记原来的目的，暂时放下拍这个布莱克的光头的小手。    
    　　“既然这样那我先告辞了！另外还请你去梅洛博士那边去一次！”屠浩笑了笑说道。    
    　　“…..就知道又要数落我！另外你小子记得哦！我还会找你的！”小女人睹着小嘴丢下一句话便飞进了一个管道之中….    
    　　慕轻行苦笑不已…..    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  二十四 “黑星”

    “又是无聊的一天！”慕轻行打个哈欠。到了灵安科都快一个月了，每天还是重复着同样的几件事。在这个怪异的空间中自己的精神力量异常的弱，竟然有开始过上正常人的生活了。揉了揉发涨的太阳穴一番洗涮之后啃了两块面包片边继续去听那史密斯那无聊的思想灌输……    
    　　在这诺大的水晶空间密密的排满无数个蜂窝状的小空间。这些空间是科里的成员门办公。休息。活动的地方。在其中一个较大的空间中身形高大，面色苍白，一头褐色卷发的儒雅白人男子正在对两个身份超然的新人灌输在这个世界的阴暗面隐藏的种族的的特征、弱点和嗜好……    
    　　“关于异类的的理论知识在今天就基本讲解完毕了。从今天开始体能训练和枪法训练也就此结束了。也就说我的任务彻底结束了。呵呵，下面的事情由队长安排了。要进幻之森林了，从幻之森林出来下面才是你们真正的训练！”史密斯那张毫无生气的白脸破天荒的露出一丝笑容。    
    　　慕轻行和史德华两人对视一眼彼此都看的出对方眼睛中的兴奋之色，终于要摆脱这无聊的理论管束而后那没用的体能训练了。实在不知道体能训练对自己两人有什么作用，自己两人的体质那用的着整天慢跑和跳绳，至于枪法训练，也许是爱物及乌吧，王彦真用枪很好，慕轻行认为学学还是值得的。史德华更是不满，自己堂堂的兽王去训练体能说出去不笑掉大牙才怪。    
    　　“幻之森林？就是外面空间里的那个森林吗？”慕轻行想了下问道。    
    　　“是的！至少它的外表就是那样子。至于森林的内部是什么样子的，谁也说不清楚的！因为每一个进入森林的人所看到的完全是不一样的。所以说你们想要我讲解关于森林的事情是不可能的了！不过有一点是肯定的，那里的生物具有相当的排外性和攻击性！”史密斯沉吟了数秒说道。    
    　　“那我们进森林有没有固定的目标呢？还是简单的野外生存训练？”史德华想了想问道。    
    　　“这个我不方便说太多了。我只能简单的说些，做好我的本职工作就好了。太多的是你们可以去问队长，相信他会给你们满意的答复的！”史密斯又恢复了他那张严肃的老脸。    
    　　慕轻行史德华两人看他这样面孔就知道想问在多点什么是不可能的了，于是就干脆不再问什么了。    
    　　这时候，一身栗色合身的休闲装的初九一手提着一个褐色的手提箱子，一手挽着一个满脸崇拜的娇小的蓝发美少女，一脸陶醉的走了进来……    
    　　“嗨~~！各位好啊！我是帅哥初九！这位是我的重视的追随者阿MI！”初九露出他那招牌式的坏笑，满脸得意的说。    
    　　“得了！有屁快放，没事滚蛋！”史密斯皱了皱眉头说。    
    　　“呀？白脸老叔，这样可不太好吧！我最近好象没得罪你哦！”初九放下手中的箱子满脸无辜的说。    
    　　“就是！就是！叔叔你也不能老这样说人家的男朋友啊！”初九身边的小女孩瞪着一双黑多白少的大眼睛说道。    
    　　“……！好你个丫头！好了，叔叔错了好不好！？”史密斯那这个女孩没办法值得低头，无奈的说。    
    　　“咳！！下面我来说件正经事情！”轻浮男子见状干咳两声说道。    
    　　“哦！都不许说话哦！听人家说了。”单纯的阿M双手叉腰瞪着那双水汪汪的大眼睛跟腔道。    
    　　“呃！！这个我给两位兄弟带来点礼物！哈~梅洛博士吩咐的，我连夜赶制的哈！由两位携带在幻之森林中以便防身之用！”初九洋洋得意的拍着手中的褐皮箱子道。    
    　　慕轻行史德华两人错愕的看着得意中的轻浮男子，史密斯则含笑看着对方，心知这个小子又做好东西了。    
    　　初九得意的打开褐皮箱子，两只看起来似乎很普通的两只手枪和两副弹匣暴露在空气之中。枪？“黑星”手枪？（黑星也就是我们常说的五四式手枪！）这种手枪？ 慕轻行两人疑惑的看着这个依然得意中的轻浮男子。史密斯也是满脸不解的看着那两只黑星。    
    　　初九看着满脸不解的众人更是得意，哈哈笑道：“大叔，你认为这个两只黑星是欧洲黑市上的黑星吗？”    
    　　史密斯疑惑的拿起一只黑星在手里看了看恍然道：“你小子，真有一套！中国制造，在那里搞来！？子弹也是另外制造的吧？”    
    　　“果然，果然还是大叔有眼光！！不错拉！正儿八经的中国制造的黑星！中国制造的黑星特点是威力大！后挫力也大。一般人很难控制好的！多数人会选择以色列制造的沙漠之鹰而不选择黑星就是这个原因了！但是黑星的强大威力和子弹储备量大的优点就被忽略了！不过以慕、史两位的能力这点后挫应该是丝毫问题都没有的！！”初九更是得意洋洋……    
    　　慕轻行、史德华这才知道原来中国制造的黑星有这样的好处。    
    　　“嘿嘿……另外，这两只枪里面配备的子弹都是竟过我特殊处理的！正常的子弹是弹头弹壳包裹着火药！而这个子弹里面却是少量的火药，弹头中则是困着经过我压缩过的恶灵原神。我用一玩老头教我的‘八门金锁阵’将恶灵困在正中心，生门用少量的火药来封死，死门则控在弹头。也就是说在子弹射出的时候火药燃烧，生门则开。而子弹头是流水型的可以分风，子弹加速前冲的时候恶灵完全空在弹头中无力逃逸，在弹头之中目标时候弹头前方的死门则因为创击而大开，恶灵则生死两门同出，在狭小的空间中急剧的膨胀在自身消亡的刹那放射强大的能量！嘿嘿，威力绝对强大！哈哈~黑星和恶灵的完美组合！！”初九一手夹起一枚晶紫色的子弹得意的大笑。    
    　　史密斯也不由的双眼放出欣赏的神色……史德华则是早已摸起一只黑星在手中端详。    
    　　慕轻行听完初九的一席话，心理不有想到王彦真的圣银枪！圣银弹是内部包裹圣水的，子弹的构造完全比这个要简单的多！圣银枪的表面还要咒文的加持而这个黑星却完全没有，不由对这个轻浮男子另眼相看。    
    　　“哈……各位慢慢欣赏本人的杰作！本人还的陪我可爱的阿MI！byebye?~~！”初九牵着阿M?的小手很潇洒的离开……    
    　　“初九这个小子的确是个不可多的的人才！天才机械师！他制造的器件没有一样是需要圣堂加持的！只不过这个小子太好色了！不过阿MI也不是个笨丫头！”史密斯看着两人远去的身影呵呵笑道。    
    　　“前辈，以我们的能力有必要使用手枪吗！？”史德华看了看手中的枪不解的道。    
    　　“呃！？这个的当然是有必要的！不同的种族有不同的防御功效！有些种族他完全不收任何物理攻击！作为兽人的你又只有物理攻击你说你怎么办？何况你幻化之后相当损耗体力，在你敌人没倒下的时候你自己就体力不支了，你说你怎么办？有这个东西可以减少体力不必要的消耗！另外我们科还有个不成文的规定就是在外面尽量少使用异能，以免造成破坏太大！”史密斯回答道。    
    　　史德华听了不有惊出一身冷汗，想到自己以前曾经碰到过的腐尸的情况……    
    　　慕轻行这个时候才明白为什么在外的时候屠浩为什么老是使用那双手套灌输灵力使用，而没用其他特别的能力更没有使用自己曾经用过的那种大型光波，而且自己用过那东西之后总是忍不住的要睡觉的原因了……    
    　　慕轻行史德华这个时候才把属于自己的那一把黑星和相应的子弹拿了起来……y    
    　　“噢！？时候不早了，你们也回去休息下吧！下午队长会通知你们起身去幻之森林的！”史密斯看着看时间说了就转身进入一个管道之中……    
    　　史德华见状也就和慕轻行简单招呼了下带着自己的黑星转身离去……    
    　　空荡荡的空间中就剩下慕轻行对着自己手里的黑星发着呆……    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  二十五 幻之森林(1)净土

    　天色渐暗……    
    　　慕轻行。史德华两人跟在屠浩后面走出了那水晶制的空间。推开那扇核木门。外面的空间仍然还是那么怪异。门掩上后，身后依然是那栋建在危崖上的各特式建筑物。空中悬浮的几轮如太阳般的发光体渐渐褪了色……远处那黑漆漆的森林在这个渐暗的空间里更是阴森可怖……    
    　　那辆加长的轿车依然停在那里。屠浩招呼他们两人上了车。自己做进了驾驶座。轻点方向盘上面哪个红色的按钮。车身一阵剧烈的震动，车子的四只轮胎已经如陀螺一般的高速旋转起来。车子平稳的声到了空中，然后如同离弦的箭冲向那黑色的森林……片刻时间车已经在森林上空停了下来，下面的森林此时看起来如一抹乌纱松散的浮动在空气中一般，丝毫看不出有树木的存在……    
    　　“你们准备跳下去吧！这个是灵魂安全科新人必经之路！在这个神秘的森林中危机处处存在，也有强大的力量源泉。不少人曾经在这里的到非同一般的能力！也有不少人落的终生遗憾！希望你们不要令我失望！”屠浩面色凝重的说。    
    　　“这个请队长放心！”史德华望着下面黑漆漆的未知地带，兴奋不已。没办法，兽人天生的野性使得他们对冒险充满了幻想和渴望。    
    　　“我也会小心的！”慕轻行得知可以寻找的到力量的源泉，心中也是一阵激荡……    
    　　“恩！那就好！另外这个森林是因人而易的！不同的人进去的是不同的常情所以你们别包者有机会合作的幻想！”屠浩补充说。    
    　　“明白的！”史德华应了句便纵身跃下……    
    　　慕轻行没说什么只是摸了摸腰间的黑星，也跳了下去……    
    　　“孩子们保重！找到力量的时候森林会自己把你们弹出的！如果找不到那就找个地方呆着等一个月的期限满了也可以自己出来了！”屠浩对下面真该急速下坠的两人叫了声。    
    　　屠浩看者他们两个完全消失在那片神秘的黑之中才开车返回……r    
    　　慕轻行只听得到耳边呼呼的风声，接着是自己身体挂到树枝上面的声音，身体停了下来，看了看自己赫然是悬在里地面还有数十米高的树枝上面，树下的地面上无数荧绿色的小点，闪动着……从小在苏北山城长大的他当然明白那是野兽的眼睛，不由抹了一把冷汗。翻身爬在树枝上面，靠着树干想着下一步的走法……不知觉中在这个幻之森林中自己似乎有回到常人时候的身体，昏昏沉沉中睡着了……    
    　　脸上暖暖的气息，又热又滑腻的东西在自己脸上蠕动着……刺激的感觉将沉睡中的慕轻行惊醒……争开眼睛一只形状如松鼠的但是却有长着一对翅膀的毛茸茸的小家伙正在舔自己的脸。慕轻行惊讶的看者眼前这个可爱的小东西，那知道那小东西竟然受惊的扑棱扑棱的飞走了……    
    　　清晨悦耳的鸟鸣，林间淡淡的薄雾飘动，地上不知道名字的小兽在嬉戏，数只有人指头大小的长着透明薄翼的小人儿正忙碌的飞在林间的树叶前。草丛中舔食着晶莹的晨露……    
    　　慕轻行跳下树，脚下的落叶铺的厚厚的踩在上面如果同踩在容软的地毯上一样，软绵绵的！头上参天的大树，看起来也是格外的养眼。草叶凝翠般的绿，空气异常的清新，林间嬉闹的小兽构成了一个和谐的天地……各种生命均以异常的热烈的方式展现在眼前。这里找不到一点现代文明带来的污染痕迹，一切都如千万年前一样……好一片净土！    
    　　慕轻行激动的热泪盈眶扑到在地上感受这个至美的天地，用力的呼吸泥土的芬芳……此时不由想到如果能和王彦真在这样的天地之间白头到老那将是何等的幸福？想到了王彦真，慕轻行便想到自己来这里的目的，找力量！操控力量……    
    　　慕轻行收起了心情，快步的朝林中走去……那些参天的古树竟然如果有灵性的一般给他让出一条路……    
    　　走了许久，一路上似乎太过于平静、和谐了！丝毫没有一点他们所说的危险……不知觉中既然走到一片空地之中。林间的空地，奇花异草，香气袭人，诱人至极！在空地的中间立着一方白玉石碑。慕轻行大步走了过去。那石碑既然异常的光滑，用手轻轻的触摸碑面，一种舒服的凉意泛上心头。那石碑竟然放射出道道白色的光华，慕轻行呆呆的看着眼前这个石碑，在光芒趋向淡化的时候，碑面如同镜面一般将一切都映在面上。慕轻行站在碑前，镜面般的碑面竟然如水一样波动了起来……平静之后，镜面中的花还是花，草还是草，仍然是一般的动人……只是镜面的多出一个俊美充满邪气的人……    
    　　慕轻行呆呆的望着那平若镜面的石碑，金发飘逸。面若白玉。唇若点朱。剑眉紫瞳脸庞如刀削般的棱角分明，修长的体态轻展一对紫红似火的肉翼的俊美而又散发着邪气的男人目光呆滞的立于其中。慕轻行不敢确定这个家伙到底是不是自己，可是自己目前的身体分明没出现另一半的形态。但是那人分明却有做着和自己同样的动作，同样的表情，何况和自己的另一半身体是惊人的相似。慕轻行对着碑面握拳拇指翘着指了指自己，一副很自大的摸样！那碑中只人赫然也是一个样子，只不过感觉上似乎比慕轻行来的要嚣张的多！慕轻行看着那副摸样忍不住笑了笑。接着有是做了些怪异动作，看着镜中自己绝世风华不由得意了………    
    　　一阵子工夫慕轻行绣过了，得意过了。看镜中人还是那么完美，无懈可击，而现实中的自己还是那么平凡。慕轻行淡然一笑，找到了力量其他的一切还不是全然握在手中了！想罢便朝森林中走去……此刻那如水镜般的碑面此刻竟有是一阵波动，镜中的花木依然，只是镜中之人却做出和慕轻行完全不相应的动作，冲着慢慢远离的慕轻行邪邪一笑边消失的无踪影。碑面有是一阵波动恢复那如白玉般光滑的表面，那里还有什么镜子？可惜远去的慕轻行没看到那邪邪的笑容…………    
    　　     
    　　　　


正文   二十六 幻之森林（2）龙虎

    再说那史德华的遭遇就远远没有慕轻行这么惬意了……    
    　　史德华从车中凌空跃下，只听到呼呼风声，眼看下面那黑沙似的幻之森林离眼睛越来越近。转瞬人已经完全的坠入黑色之中，眼前忽然一亮，那有什么黑夜？那有什么森林？分明是中午时分。一个奇异的世界离自己的眼睛越来越近，接着便是重重摔了下去……    
    　　史德华揉了揉酸痛的屁股不由骂道：“他妈的！不是森林吗？怎么一棵大树都没有？想好的有树林怎么也不至于这样用身体和地面接吻！真够衰的！”    
    　　噫？也是，怎么上百米的高空中和地面做这样的亲密接触不至于如此轻松把？就算自己化身了或许勉强可以保住性命，但是自己似乎还未能幻化。想了想，摸摸身下的地面，有点暖？有弹性？……感觉真好，NND分明可以与上等的真皮沙发想媲美了！史德华直呼幸运，自己进入有这样舒服的地面的森林。    
    　　“真他妈的舒服！”史德华感慨的说了句，边很兴奋的打量这个神秘的森林…。丝毫没在意在自己的身下隐藏的危险。    
    　　好一个幻之森林！分明是个上古的原始森林，地面上长满了蕨类植物和一些说不出名的小植物。还有比较高大的树木很稀疏的分散在这个世界的各处，还有一些孤傲不群的细高树木，很多史德华都不知道是什么东西，他只能看的出很少的几株椤树。也有少数几个高高的如果蛇头长颈的东西在摇晃、起落着，一些不知道名的生物在丛林中乱窜。空中时不时掠过几只翼龙和始祖鸟，这个两个完全不属于同一时代的生物竟然同时出现在眼前。远处还有着正冒着滚滚熔岩和烟雾的火山………这个时候史德华才发现自己原来是应是在一个山丘上。    
    　　这个时候一阵嗡嗡的震翅声传到耳边，史德华警惕的掏出腰间保命用的黑星，转身一看一颗大脑袋上落着一对硕大无比的复眼的怪物，正动着四只透明薄翼的东西直朝自己飞来，六只利抓望自己头上招呼着！史德华一惊这个这个不是蜻蜓吗？妈的！这么大的蜻蜓！被这样一抓那还有命在。这个时候躲是绝对来不及了，手里的小枪能对付的来这个如直升飞机般的怪物吗？时间不允许太想太多，只好赌上一赌了，史德华闭上眼睛对面前就放了一枪，想连续放枪的，这个鸟枪却不似左轮那样可以连续。史德华大呼倒霉一枪，不等于自己送死吗！就等着利抓上身了。瞬间史德华感觉身边的空气似乎凝固了一般，也没有想象中的利抓加身！睁开眼睛，之见那巨型蜻蜓的利抓停在之见鼻前，蜻蜓如果冻结在空气中，从那两只硕大的复眼之间一个黑色的小孔，正是那枪孔。那孔不住的扩大，不住的向外面散发一种死亡的气息和声声悲鸣。片刻工夫那蜻蜓完全化做飞灰……。    
    　　史德华完全傻了，看着手中的黑星，心中一片茫然这个真的只是手枪吗？    
    　　这个世界有是什么世界？恐龙？始祖鸟？变异的巨型蜻蜓？?有古老的椤树。蕨类，怎么会还有那些倒霉的椰子树？？还有这个“鸟枪”一颗子弹威力似乎比成年兽人的斗气丸要强多了。邪门………不合常例的事前全被自己碰上了！    
    　　蜻蜓完全消失的时候空气似乎也恢复了正常，悲鸣声也消失的无踪影。也就是这个时候，史德华发现脚下的土丘竟然晃动起来…。此时史德华不用多想也知道自己脚下的是只怪物，绝对不是什么地面！更不是什么真皮沙发了！虽然是有了心理准备但是看到自己刚刚还靠着的地方此刻裂开一个大缝隙慢慢的露出一对猩红的巨眼，说他是巨眼一点都不为过，那眼睛大的完全有扇门般大小…史德华紧紧握着手中枪，随时准备给这个怪物致命的一击………    
    　　这个时候，那巨大的恐龙一阵搐动竟然站了起来，史德华这个才完全的看清楚这条龙。硕大的脑袋，健壮的躯体，在厚实的皮下那充实的肌肉时不时的抖动着。身高少说也有十多层楼房高大，短小而有锋利的前肢搭在脖子下面，有力的后肢支撑着整个身体……那双泛着血腥气息的大眼……史德华知道了这个分明是——霸王龙！嗜血的王者！    
    　　对着这个崇尚血腥的王者的那对血腥的巨眼……史德华握枪的手心早早为汗所潮，毕竟这个是霸王龙，那只是个蜻蜓！谁保证的了悲鸣的黑星枪能对这个庞然巨物有伤害那？良久，那双瞪着的巨眼不停的打量这个胆敢站在自己头上的小生物。眼睛中放射着狂暴的凶芒…。史德华知道它要动了…。    
    　　果然一只利爪夹杂破空只声盖顶的砸向自己…史德华知道就是自己放枪自己的小命也是要葬送在这个巨大的利爪只下，于是一跃跳上龙的脑袋上，那巨爪则在自己头上留下深深的伤口。这个单纯的霸主吃痛的嘶叫一声，也是拿自己头晌这个小东西没办法了，恼怒的摇动脑袋……干脆不在去理这个小东西！也许是这个它认为这个小东西对自己的安全完全早不成任何威胁吧。开始四处搜寻着什么………这时候史德华完全软瘫在龙头上，这个龙对自己没办法了，他感觉的到。放下手里的黑星。    
    　　突然，那霸王龙似乎发现什么东西了，仰天长嘶一声……放开两只巨脚朝不远出的丛林冲去………在巨大的动作下，几乎所有生物都停止了动作……而那丛林中一阵翻动，一只剑背龙从中窜了出来，那长满巨大刺的尾巴示威的在空中甩了下。霸王龙看这情况也停下脚步，但史德华看的出这个家伙那巨眼中放射着对食物和血液的渴望………但是也有对那长满骨刺的尾巴的顾忌…。张开满是放着森森寒光的利齿的大嘴对着那充满恐惧而有不的不作出抗拒的剑背龙恐吓般的咆哮着，对峙着……    
    　　终于，嗜血的霸主发现对手眼中的退意，松开锋瑞的前肢冲了上去身上硬顶了那长满刺尾巴抽打，将自己的前肢深深的插进对手身体里，那满嘴巴的利齿则是好不留情的送进对手那软弱的颈部…喷涌的鲜血喷在那大大的脑袋上，在上面的史德华也满身是热乎乎的鲜血…。终于可怜的剑背龙凄厉的惨嚎着，无力气的摔到在地上。胜利者则开始享受它的美食…。    
    　　就在它享受鲜美的嫩肉的时候，从不远出的丛林中窜出两条相比下小的多的黑色皮毛油亮的剑齿虎，其背后跟随一只如小牛犊般大小的小剑齿虎。两只成年的剑齿虎正饶有兴致的盯着那到地如小山似的美味………也盯着那平日的霸王，流血不住的后背。这个霸主，转头看了看两个不善的来者嘶叫了两声。那对剑齿虎丝毫不买他的帐，竟然向自己的食物靠近…。霸王龙有点恼怒的直起身体，但是有点摇摆。这些史德华看的出那剑背龙在这里也是相当厉害的角色，让霸王龙受着重创，那对剑齿虎则是瞧出这个平日的霸主的危机。    
    　　果然那体型较大的一只一跃而起直奔霸王龙头部袭击来，一对利爪硬是对手眼皮上留下几道血痕迹，也从史德华头上划过…。另外一只则只奔霸王龙的腹部扑去，此刻霸王龙吃痛，狂叫一声，那对利爪对小腹间的剑齿虎扫了过，那虎反映甚是灵敏瞬间条了出去。而那只体形较大的此时也落到了地面，两只剑齿虎竟然将自己的动作交换的做了起来，霸王龙终于一爪扫上那体格较的剑齿虎的身上，连肉带皮的将那剑齿虎撕成两半…但是却躲不过另一只悲鸣中直奔眼睛的利爪…………    
    　　那虎爪将要探进那巨眼的时候，那霸王龙大嘴却是张开狠狠的咬住那剑齿虎的腰身…剑齿虎则当场毙命…大股虎血喷在龙头上也喷的正张大嘴巴惊讶的史德华满身满口都是…混乱之中硬是喝了几口虎血。史德华瞬时感觉的到自己身体正惊人的散发着热量，一种奇怪的感觉遍布全身。    
    　　这个时候霸王龙瞪着它那满是血的巨眼盯着那在地上悲鸣的小虎，冲了过去…就在那巨大后肢将踏在那幼小的虎体上时，那一瞬间史德华不有自主的拿枪对着那巨眼“砰”的一声开了一枪。空间又是凝固的一般…悲鸣的黑星宣布霸王龙的死亡…。史德华只觉得头脑一片空白，失去了知觉………    
    　　     
    　　　　


正文  二十七 幻之森林（3）力量

    　慕轻行毫无目的的在这个如梦境一般恬静的森林中游荡着，眼前美好的天地，各色奇花争相怒放，香气逼人；林间活动着的小生灵们见到慕轻行走在其中竟然一点害怕的意思都没有，有的甚至好奇的看着他，更有意思的是自己的腿边竟然跟着一只毛绒绒的小家伙，圆圆的像一只绒球一般跟在自己的脚边，撕咬着自己的裤脚………    
    　　慕轻行低头看了看这个可爱的小东西，足球大小的身体完全遮盖在长长的棕色的绒毛下面，那短小的四肢和小小的脑袋也都被那长又绒的毛包裹着。一条绒绒的小尾巴在那里摇晃着，使得慕轻行能看的出他的小脑袋在哪边。慕轻行不由兴起点点童心，蹲下身体饶有兴致的看着这个可爱的小东西。用手摸了摸这个小东西那柔软的漂亮的皮毛，那小兽竟然被抚弄的很舒服的样子在地面上滚动着，发出一声声如婴孩的笑声般的声音。两只黑漆如小宝石一样的小眼睛盯着眼前这个大家伙，还时不时的吐出粉红色的小舌头添着慕轻行的大手。林间活动着的生灵们也都在看着嬉闹中的人和小兽，和谐美好的画面在慕轻行的心中定了格！    
    　　慕轻行兴奋的看着眼前这个美好和谐的大自然，忽然一阵诡异的感觉泛上了心头………远出突然传来一正阵鸟鸣声，一群鸟儿受惊的从远处林中乱飞而出。林间忽而起风，那些安宁的生灵们竟然如同知道有什么大的灾难发生了一般全都露出一副惊恐万分的样子，在林中四处逃窜开来……    
    　　片刻工夫，诺大的林间竟如死一样的寂静，没有一丝生气。阵阵呜咽的风声在林中响起，慕轻行隐约感觉的到有一丝丝如同探测声纳的声音不住的在耳膜上冲击着。这个是不由想到进入森林的时候屠浩说过的话：这个迷一般的森林里绝对不可能如自己看到的这般平静的。看眼前这个片原本恬静的林子此刻却是不知道从什么地方都有可能跳出致命的危险生物。慕轻行发自内心的想维护这个片森林的和谐与恬静。这个时候林间唯一一个没跑开的小生命正蜷缩在自己的脚边呜呜哀鸣，抖动着。慕轻行轻轻的将地上这个仍然在发抖中的小生灵抱在怀里，顺着仅存的那点微弱的感知朝着不安的核心走去……    
    　　步步深入，感觉危机的步步逼近。一股强大的其实压在心头，感觉自己的呼吸都有点不顺畅。林间的草木则渐渐的减少，怀里的小东西则抖动的越来越厉害，那上黑漆的小眼睛流露出无限的恐惧…。地面上不知道什么时候出现越来越多的淡兰色半透明的胶状物…慕轻行看者地上这些半透明状的胶状物竟然如同活物一般在吞噬着地面上的草木………这个是个动物？感觉有点熟悉！慕轻行想了片刻竟然想到自己曾经最喜欢的网络游戏KOK里面似乎曾经出现过这个怪物—史莱姆！酸性，单细胞，没有思维，生存在缺乏阳光的潮湿地带。在其出现的附近必然会有一些BOSS级别的怪物！看来这个地方应该存在具有相当危害性的东西…。慕轻行不由掏出那把有天才机械师初九改造而成的黑星手枪。这个时候慕轻行有些后悔了，后悔带上怀里这个可爱的小东西到这个地方了。万一自己都性命不保那它岂不是成自己的陪葬品了吗？想着下，慕轻行决定将这个小东西放下任它自己逃命去！但是怀中的小东西却发出“唧唧！”的叫声，死活不肯离开。慕轻行转念一想，也是如果将它丢在这里不等于把它送给那些史莱姆做美食吗？于是只得打消了放他下来的念头。    
    　　慕轻行叹了口气对那小东西自语道：“这样随时都有危险！恐怕不容易照顾好你了！”    
    　　那小东西既然瞪着黑黑的小眼睛望着他，似乎能听动人言一般。    
    　　慕轻行提着手枪进行朝危险的核心步步走近……    
    　　近半个钟头终于眼前的森林豁然开朗，身上那强大的压力也遽然消失…慕轻行知道应该是接近了危险的中心，强大的气流的中心往往是一个真空的地带，这个原理慕轻行还是明白的，更是作好随时迎接危险的准备！但是当他看到眼前的一切的时候，所有的警觉都小时殆尽。另一翻奇景展现在慕轻行的面前，一大片异常空旷的地面出现在眼前…地面上立着。倾倒着残碎的石碑，还有数不尽锈迹斑斑的残剑断枪散落在地面…。慕轻行看这个场面，活脱脱的一个古代战场，就是没有看的到一点骸骨！在空地的尽头一个高高的青石台阶建筑耸立在那里，如果高大的祭坛…。在那台阶前面的地上一个白玉雕刻双手举瓶的美女站在一白玉圈成水池中间，高举的水瓶口空正汩汩流出清澈的水………慕轻行看这个场景第一个想到的是名画《泉》！慕轻行呆呆的看着眼前这个奇景，一种凄凉的美感……    
    　　这个时候慕轻行又惊奇的发现那水池中的喷溅出来的水竟然如果在什么引力作用下沿着那青石台阶浮动，一点一滴的消失在石阶的尽头。慕轻行呆呆的看着这个反常规的现象，身体陷入无尽的放松之中………这个时候赶怀中一轻，低头一看自己一直抱在怀中那小东西竟然在巨大的引力下浮在空中不急不许的如同那些水一样浮向那青石台阶，那小东西四肢在空中胡乱抓动着，不时的发出哀鸣。慕轻行大惊，明白自己恐怕是中了圈套，提了提精神快步冲上前去，抓住那小生灵，紧紧的抱住！这个时候慕轻行决定去一探那青石台阶之上的世界！提着手枪冲上那青石台阶………    
    　　终于，跑上那台阶的顶端。一片呈四方形的白玉石地面出现在眼前…慕轻行抱紧怀中的不住颤抖的小东西，目瞪口呆的看者这个四方祭坛上惊人的一幕……    
    　　只见祭坛中间一个身体成半透明状的自己正展开一对肉翼在不住煽动着，身上散发着阵阵奇异的气息，空中则不住的浮过乱七八糟的小生物和水滴…。在那些挣扎中的小生命在接近他的刹那化做一抹荧光附着在他的身体上……。慕轻行嘴巴张的老大的盯着祭坛中央的那半透明的自己……看着一个一个生命体的消失……和那个他不住变亮的身体……慕轻行犹豫了下举起手中的枪扣下扳机………    
    　　“砰！”子弹夹带一声悲鸣从那个他的身上穿过在空中爆开，子弹中的恶魔身躯在空气中如果雾气一般消失。而那个他还是在那里不住的吸引着无数的生灵，不住的分解它们，吸收着生命和力量！    
    　　“子弹完全造不成伤害？吸收着生命和力量！？”慕轻行脑海中灵机一现，难道这个就是自己寻找的力量不成？？    
    　　慕轻行顺手将怀中的小东西往身后用力的抛了出去…。一切都如他预料的一般，那小生灵浮在在远远的空中漫漫的朝这边移动………    
    　　慕轻行明白在它在移动到这里之前的时间内自己的时间也不是很充足，于是将枪插在腰间朝那象征着力量的他冲了过去………    
    　　那半透明的他仍然在继续吸收着生命和力量，只是那淡蓝色的面孔上浮现出一丝欣邪笑…。    
    　　慕轻行此刻完全没想过如果自己也被分解，也被吸收了那将是什么样的场面！？只是一心想着力量！想着保护这个森林的宁静，义无返顾的向前冲………眼前的世界完全不在是那片森林，自己如同在一个七彩的通道之中奔跑着，但是无论如何奔跑都是只能移动一小步…而那个他依然在前方散发着奇异的光辉………    
    　　慕轻行望着前方的力量，仅剩一步之遥却是无论如何也无法跨越…这个时候几乎要绝望的时候乃还深出却有一个很有磁性的声音响起：“绝望了吗？我的第三世就怎么脆弱吗？如果是这样那我的所有的女人都不可能在这个世界长长存了！也就是你的女人！你这个次等品也就等着被那无知的力量吞噬吧！哈哈哈哈?……。！”声音最后竟然是很凄然的惨笑………    
    　　慕轻行想到了王彦真，想到了阿妮丝，想到了已经香消玉损的束小茜，也想到那折磨人的小妖女…。就这样失败了吗？？慕轻行问自己？就这样放弃了吗？就这样回了这个森林了吗？不行！！我不能！水都没资格来监管其他生灵的性命………慕轻行狂叫一声冲向那那依然在分解生命，吸收力量的他！终于在那个他满脸不相信的神色中抱住那虚虚的形体………    
    　　整个空间静止了…那个他满脸不相信的神情融进了的身体………空间中的所有动作全都不在进行…水静了，空中浮着的生灵全都坠落在地面上…。林间的史莱姆也在那瞬间全都渗进土地之中…林间的生灵们有出现在草木之间，一切还是那恬静……    
    　　慕轻行身上散发着淡淡烟雾在那绒绒的小兽身前消失的没踪影……     
    　　     
         
         
    　　　　


正文   二十八 幻之森林（4）归来

    混沌中，史德华用那发软的四肢摇摇晃晃的爬了起来，身上酸痛不已，想想从数十米高的龙头上摔下来，也不由释然了。自己身旁不远地方那只牛犊大小的幼虎增扑到在地上不知道是死是活，想想应该不会死的吧。那两只成年剑齿虎的尸体凌乱的到在血泊之中，地上残留大量的血液和乱七八糟的内脏………如果不是这个血淋淋的一幕摆在面前，史德华怎么也不敢相信那小巧的黑星手枪有那么强大的威力。    
    　　想到那只手枪，想想有这样的一只枪，自己完全可以不用去做幻化和狂暴那中浪费体力的事情了。在地上的一堆碎布间，闪着寒光黑星手枪正稳稳的躺在那里。史德华深出手去拣那只属于自己的枪，丝毫没去想那堆碎布片到底是怎么回事。就在手将摸到枪边的时候，史德华才发现自己探出的手那里还是只手？分明是一只黑油油闪亮的兽爪！史德华大惊回首看看自己的身体………先惊后喜，映入眼睛的是修长健美的兽体，乌黑油亮的皮毛在阳光下闪着光亮，这个是自己的身体！！难道在昏迷的时分自己抓住了力量？一定是的了，自己完全兽化不正是这个标志吗！按兽人成长过程自己至少要到人类的五十岁左右的时候才可以完全兽化的，可是自己现在还是三十不到…。也就是说自己刚才一定是融合了什么力量！这样一想便开始思索着昏迷前的点点滴滴……    
    　　霸王龙的血腥捕食，剑背龙的厄运，龙虎夺食血战……然后自己好象在混乱中的吞下的血液，然后就莫名其妙的枪杀了霸王龙，救了这个小虎。一切都像场梦境一般，这个貌不惊人的黑星竟然有如此威力，但是从它的表现中，这个枪叫做悲鸣之枪更切实。地上残留的一切说明了刚才的一切都是血淋淋的显示…    
    　　苦想了许久，史德华的出的结论就是混乱中吞下的血液就是造就自己现在的力量源泉。想罢便踱着步子在那两只早已死亡的剑齿虎身边绕行，考虑着要不要吃掉地面上的散发着力量的虎尸…低头在那嗅了嗅终于还是没能做到，但是嗜血的欲望却在心底不住的扩散，终于史德华红着双眼扬首长哮，哮声在整个丛林中回荡着……无法遏制自己的欲望，史德华终于扑向那边早已死亡的剑背龙尸体上面，张开血盆大口一对白森森的獠牙刺进那厚厚的皮肤之中，在他万分惊讶之下，大量的血液竟不住的被那对长长的獠牙吸进自己的体内………    
    　　史德华这个时候才明白为什么自己盯着那对剑齿虎的尸体迟迟下不了口的原因！自己的完全兽化体既然是只剑齿虎，一对闪着寒光的剑齿就是标志！剑齿虎的兽化体可是兽人一族前所未有的形态，想想数代兽王的兽化体最强的好象是上代兽王也就是自己那行踪不明的父亲也不过是一只白色的孟加拉虎，起形体似乎也比自己小的太多…。    
    　　就史德华在胡思乱想的时候，那剑背龙的尸身不住的萎缩…。而那只不知道是是死是活的幼年剑齿虎已醒了过来?伏在那两只早已经死去的剑齿虎的尸体前悲鸣不以。这个时候史德华回过神看了看那悲鸣中的小虎，那小虎也感觉的到有强大的力量在自己身边浮动。那幼年的剑齿虎看到除自己父母以外的一只额头上生有白色王自斑纹的剑齿虎，不觉中伏下身体口中呜咽着什么！眼睛却盯着那堆缩小许多的剑背龙尸体，眼神中散射了渴望的神色。史德华看在眼里，对这个体形和自己相仿的剑齿虎生有好意，何况对方已经臣服自己，便拨出獠牙，示意对方分享这个眼前的食物。那幼虎见此情况放下声后自己死去亲人的尸体，扑上那已经失去水分的龙尸啃食起来…史德华看着那眼中放射热烈的兴奋光芒的剑齿虎，呆了下，这些剑齿虎对这个龙的尸体很在意？对它的渴望比自己失去亲人的悲痛还严重？    
    　　突然史德华感觉身体似乎有点异常，似乎有种血脉膨胀的感觉，身上有着前所未有的充实感遍布全身，有一种想狂奔的冲动。在那小剑齿虎怪怪的目光中史德华咆哮了一声向林子中冲去……    
    　　越跑越快，超越………史德华感觉到身边的所有影象全部消失了，耳边也是静静的没有一丝声响，空气都如同松软滑腻的奶油一般，只隐约的看到地面上似乎多了一条如公路上才可以看得到的布满奇异文字的白条状带子，无尽的向前方蔓延着…史德华瞬间想到这个是个领域，速度的颠峰，绝对静止的领域。这个领域自己年少时候早已经体验过一次的的，也就是那一次自己成为飞车一族的英雄，也就是那一次自己远离了飞车，那一次实在是太掺了，身体骨骼断裂数十段，如果不是自己体制异常自己早就死了。那以后史德华在也不赶妄想需求之中超越极限的感觉了。因为他知道进入这个领域不是在接近死亡就是步入天堂。完全进入速度极限的领域，史德华明白了自己的到的力量不只是完美的兽化还有的就是极限的速度，就是改造过后的戴维森也是绝对落后于自己的，想到这里史德华不由得意起来。    
    　　就在史德华得意之时，前方隐约出现了一堵墙壁，得意中的男人明白的在这种速度下撞上墙壁不是粉身碎骨才怪，慌忙降低速度………那锋锐的兽爪，死命的扒着地面…终于在地表上划下了几条深深的痕迹，停在墙壁前面…史德华松口气，蹦紧神经松弛了下，全身瘫软在地面上大口的呼着气。看着眼前的障碍物，不正是灵魂安全颗外面的墙壁吗？？NND！真他妈的舒服，自己才一天的工夫就出了那鬼森林，史德华得意的掉头看着远处那黑漆漆的森林。    
    　　一团黑影子以超高的速度笔直的朝自己冲来…速度快的惊人，史德华有浑身疲软只是眼睛瞪的老大看者那团黑影重重的撞在自己身上，然后自己有是重重的撞破了墙壁…。一声巨响，可怜的男人（此时还是只虎）被埋在倒塌的墙壁下面。    
    　　在巨大的声响下灵安课的值勤人员早已经抱枪冲出来，只见倒塌的墙壁中爬出一个满脸痛苦的赤身裸体的男人…。在墙壁前面一只满脸无辜的牛犊大小的，含着一只手枪的剑齿虎伏到在地上呜呜的叫着。众人认得出那一丝不挂的男人是史德华！但是那剑齿虎就有点太………，那生物早就绝迹如今出现在自己面前，怎么能不惊讶？于是很快有人上报了情况。屠浩一行人匆匆赶了出来。    
    　　史德华这个时候想到慕轻行肯定应该没有自己这样的速度，应该还在那鬼森林里面寻找自己的力量了吧！呵……想了想，史德华又不由的得意了点。这个是看到屠浩一行人走了出来，其中还有几个女的，史德华看了看自己。不知道什么时候已经变会了人型，为了遮掩身体，史德华闪到那只从森林中跑出来的剑齿虎身边将自己的身体多在那虎身下面露出个脑袋，等着别人给他递点衣服来。    
    　　屠浩看这个情况不由心中一阵激动，笑着说道：“德华不错啊！才十天就出来了！不错！错！！这个剑齿虎就是你此次的收获吧？呵难得啊！我还是第一次见有人从幻之森林之中带出生命体的！”    
    　　“嘿嘿…。队长还是给我找身衣服出来吧！”史德华躲在虎体下看了看有几位女士也看着自己一人一虎，不由尴尬的笑着说道。    
    　　“呵，小慕，快去把德华的制服带出来！”屠浩笑笑转身说道。在人群后的慕轻行答了一声便有进入那水晶空间中。    
    　　“呃？慕兄弟也回来了？”史德华看到身上不穿着白色的很特别的制服，身体似乎有点改变的慕轻行，不由的有点失落，这个家伙比自己回来的还早。    
    　　“呵……是的啊！小慕昨天傍晚回来的！不过没你这么精神！”屠浩说道。    
    　　“哈。这样啊！我记得我好象就在森林中呆一天啊？那里有十多天？”史德华疑问的问了问。    
    　　“这个就是森林的奇妙的之处了！我也解释不了的！”屠浩考虑了下说。    
    　　“哦！这样啊！哦？初九兄的枪的确是威力惊人啊！”史德华笑着说到。    
    　　“哈哈这个是自然的！”初九是丝毫不在乎的拉出那张得意的脸，得意笑道。    
    　　又一番闲言碎语之后，慕轻行送来了一身黑色的制服，史德华迅速的穿上。随众人回到那水晶空间之中    
    　　随后在与别人的闲扯之中得知慕轻行回来的时候竟然是如同一阵风沙在空气中自己凝固成型………实在是无法解释。    
    　　史德华看了看身边这个怎么赶也赶不走的剑齿虎，不过这个家伙到也蛮威风的，想来带在身边也不错，史德华见赶不走就干脆自己带在身边了。    
    　　     
    　　　　


正文   二十九 重庆

    重庆国际机场慕轻行走下了飞机，激动的差点没趴在地面狂吻几下…看眼前行色匆匆的行人倍感亲切?，听见身边有人在骂人也感觉格外的顺耳，NND终于回来了！在日内瓦呆了了近二个月所接触的少的可怜的几个中国人而且还都是各自忙活的没完！而慕轻行又是外语相当的困难的那一种！在灵安科外面的的一周生活更是郁闷的不行。    
    　　沉浸在归国兴奋中的男人稍微扫视了下便锁定了此次的接线人，正待上前招呼却突然感觉一阵若有若无的气息缠在自己身后的地面上形成了一个影子。慕轻行的身体似乎抖动了下，脸上依然是一幅狂喜的摸样，而那对淡紫色的瞳孔却是寒光一闪而逝。慕轻行朝那接线人递出一丝感知，对方很机警的躲进人群之中，慕轻行则若无其是的走出了机场，随意的招了一辆出租车……    
    　　重庆，不愧被世人称为山城。    
    　　慕轻行在出租车上都一句西一句的和那胖乎乎的司机胡扯着，也不说明具体到什么地方，简单说说哪里人少去那里！呵，那司机听他怎么一说更是讲的起劲，奶奶的那个司机不喜欢看起来很有钞票客人由自己载着逛圈子？车行了半个时辰就已经完全的进入山间道上，慕轻行招呼了司机停了车，丢了两张红票子，几个起落消失在在满脸惊愕的司机视线中。    
    　　慕轻行见已经完全脱离司机的视线，而且感觉不到有人的气息了便停下了步子！身边的却漫漫的生起了雾气，越见越浓。在这样的遮天避日的大雾之下地面上的影子却依然清晰可见。o    
    　　“呵，出来吧！想做掉我，现在是个好机会！”慕轻行静静的站在那里，手里不知道何时多出一只黑星手枪。    
    　　“叽…叽叽…。”几声如老鼠叫的刺耳的声音从浓雾中传出……    
    　　慕轻行面无表情的把玩着手里的黑星手枪，谨慎的注意着身边的浓雾………    
    　　“老和尚的新徒弟！可惜你没机会见到那老东西了！！呷呷……不知道这个又不知道是什么奇妙的生物！吃了你，效果一定很好！”浓雾中传来沙哑的声音。    
    　　“砰！”慕轻行嘴角漏出一丝笑容，手里的黑星冒着淡烟。    
    　　地面上那个看起来似乎是自己的影子却如活物一样在地面上慢慢探出漆黑如墨水的满脸痛苦的黑家伙。    
    　　“你…你…。你怎么知道我在影子里！？？呃…。什么枪这么…。”那黑漆漆的东西竟然是一面目狰狞的尺许大小的人形生物。那怪物正满脸痛苦、不解的呻吟着道。而他的胸口已经形成一个拳头大小的空洞，伤口的四周仍是如果风吹沙丘一般不住的化作粉尘。    
    　　慕轻行也是惊讶不以，怎么也想不到区区一只暗影魔兽竟然有如此强大，和以前所见的妖物完全不是同一级别的。悲鸣之枪竟然不能瞬间风化它…。不过好在是慕轻行看的出它眼里的死色，目前不过是在挣扎罢了。    
    　　“暗影魔兽的智商竟然有如此之低！实在出乎我的预料啊！如此浓重的雾气没有一丝光线，怎么会有影子？另外我根本就不是人！”慕轻行似笑非笑的看着眼前这个垂死的魔物。    
    　　“你……你是罪人……。”暗影魔兽眼神渐渐逝去，口里念着令慕轻行很不舒服的名称。身体失去了精神力的支持迅速的在悲鸣中消散……    
    　　慕轻行擦了擦手心的汗水！妈的，如果不是史密斯曾经特殊照顾过关于灵魔界的几种常见的生物的特性，今天自己恐怕早已经成那魔兽口中美味了。    
    　　眼前的雾气刹那间消失的一干二净。山还是山，路还是路，头上依然悬挂那轮火球般的太阳。    
    　　远远的一辆火红色的摩托骑士朝自己这边冲来，慕轻行感觉的出是那个机场中的接线人来。片刻间那火红的摩托车拖着一条红色的光影在自己面前停了下，骑士脱下头上的头盔露出湿淋淋的脑袋。    
    　　“报告长官！国刑灵安课中国支部重庆负责人唐正宗到！”那红衣骑士立正做个个特殊的手势道。    
    　　慕轻行随意的应了声，根本就没去仔细的看那线人，只是死死盯着那是一辆什么样的摩托车？竟然跑的怎么拉风！拖出光影…。看这个炫的一他糊涂的车！慕轻行差点忘了自己是谁，奶奶的这个车不是CBX400F吗？可又有点不一样。    
    　　“阿唐同志！你这个车是什么车？好象是CBX400F，但是感觉似乎有点不太象！”慕轻行实在忍不住了问道。    
    　　“是的！长官！这个车的原形是CBX400F是我在废弃车厂找的元件自己重新组装翻新的！比一般的CBX400F的马力要大上不少！”阿唐看眼前的金发小白脸上司竟然能看的出自己的车子，不由得意的讲述了    
    　　慕轻行这个才仔细的看眼前这个家伙，蜷曲的半长发，黑的透红的脸，深陷眼眶的小眼，矮小的身材，有那么点点猥亵。用慕轻行的话说咳…恩五官基本上端正！?慕轻行看这个在素有火炉之称的重庆，八月里还穿着全皮摩托装的人才实在不知道该怎么说！说可笑吧！也有点！但更多的是是佩服，奶奶的用废弃零件组装一个超级的机动怪兽！是人才啊！    
    　　慕轻行围着那辆火红色的CBX400F摸了又摸，口水诞的老长。    
    　　“阿唐兄弟！嘿，我想弄弄你这个拽车！怎么样！？”慕轻行想想自己怎么说都是个铁杆的车迷。    
    　　“这个这个不太好吧！这个车不好控的！改造过的马力太大的…。”阿唐干笑两声说道。一面出于事实，一面舍不得自己的爱车。    
    　　“…。呃！也是！恩，对了你是不是来接我去祥坤禅师的吧！？”慕轻行收回了不舍的目光想想自己高二那年骑着兄弟的一辆小小的国产幸福125就查点呆板自己挂掉了！像CBX400F这类还是经过改造的超级车子，也的确没哪个信心去驾它，想到这里也没什么不高兴的了。    
    　　“是的！长官，请你先上车，回重庆办事处稍后就出发！”阿唐正色的说。    
    　　“的了！别长官长官叫的怪不好意思的！看我过的去，就叫声兄弟！”第一次有人叫做就长官怎么感觉都怪不舒服的。    
    　　“是！长官……噢，是慕兄！”阿唐看眼前这个祥坤老禅师指定的接班者既然是如此平和，不由也高兴了。递个个头盔给慕轻行。    
    　　慕轻行犹豫了下还是带上那厚热的头盔，明知天热的要死还是要带。也明知现在这些小事情根本就对自己的安全构不成任何问题的但是还是要带。因为…因为警察哥哥会抓人哦！虽然不怕他抓，但是还是麻烦的。    
    　　慕轻行坐在阿唐的那辆CBX400F的后坐上，感受那种撕裂空间的速度下直呼好爽！！长这么大还是第一次体验这样的机动怪物的魅力！这样极速的狂飙！可是他那里知道真正的飚车之王此时已经到大西洋下面那片神秘的失落之地——亚特蓝蒂斯城接受非人的“折磨”。    
    　　阿唐在慕轻行的感染下更是拼命的提速，大白天的玩命的狂飙想不惊世骇俗都困难…。    
    　　重庆市白和区?一家毫不起眼的摩托装配中心的门前停下了一辆CBX400F，车上的两个汗水淋漓的人正是阿唐和慕轻行。    
    　　阿唐对门前的一个正在把玩一个发动机的黄毛小子说道：“阿毛，去仓库把那辆‘捍马’给我准备下，装备要配齐！我一会就要出发了。”    
    　　“啊！？捍马？”阿毛呆呆的看着哥哥。    
    　　“废话少说！快去！”阿唐不高兴的说。    
    　　阿毛不在说什么眼红了红，转身朝地下车库跑去…。    
    　　慕轻行不解的看这个两兄弟？这点小事有必要这样？    
    　　“慕兄，这个是我弟弟阿毛，以后还要你多多关照！”阿唐也看出慕轻行的不解。    
    　　“哈哈！你弟弟就是我弟弟！当然当然……！”慕轻行也没想太多顺口说道。    
    　　阿唐笑了笑也不在说什么，拉着慕轻行进了内堂去冲凉去了……    
    　　     
    　　　　


正文   三十 横断山脉

    慕轻行冲了凉，端着一杯冰镇乌龙茶坐在空调前，感觉明显舒服了许多。    
    　　阿唐瘦如干棒的腰上围着条白毛巾，将他那黝黑的排骨身架暴露在空气之中…一边擦着那湿漉漉的蜷曲头发，一边吩咐阿毛去搞点吃的。    
    　　“慕兄你在机场发现的魔物是什么？”阿唐随意的问了句。    
    　　“哦？那个也没什么的！一个暗影魔兽！”慕轻行回答道。    
    　　“暗影魔兽？看来今后的行程里有我们的麻烦了！”阿唐一副很伤脑筋的样子说。    
    　　“怎么讲？难道四川重庆地区很多妖物？”慕轻行喝了口啤酒问道。    
    　　“也不是很多，如果没什么意外的话也就是浪费我们点时间。不会出什么问题的！两个月前这个地区只有点孤魂野鬼，最近却出现了点来自灵魔界的家伙和一些莫名其妙的召唤物！开始他们一点出轨的事也没做。我也没想到它们，就没管，彼此相安无事。上午既然有暗影魔兽袭击你了，这样它们的意图也就很明显了！呵，如果我猜的不错的话今晚进如横段山脉的时候就是我们最危险的时候了！”阿唐端了啤酒躺在沙发上神色凝重说道。    
    　　“噢！？既然是这样那我们要做点准备了！”慕轻行听阿唐怎么一说也晓得事态的严重性了，想想自己上午碰见的暗影魔兽，看来不是一只黑星能解决的了。    
    　　“这个我会准备的。”阿唐顿了顿说道。    
    　　“尽量小心行事就好了！”慕轻行回了句便不在说什么了。    
    　　阿唐也是紧皱双眉，思索着什么。    
    　　两人沉默了片刻……    
    　　阿毛张罗好了吃的，三人各自想着心事在沉闷中结束了午餐………    
    　　“悍马”早早停在店铺门前。正宗的美国军用吉普，真的是装备齐全，处处显示着它不凡。轮胎都比一般吉普的轮胎大上一圈，双排座，前排空着显然是供人坐的。后排放几只墨绿色的包包，鼓鼓的。后架上还搭着一个橡胶筏。更明显的是前的挡板上竟然有个星状的圣堂标记。不过这个没能引起慕轻行的目光。    
    　　换上一身军用迷彩装的慕轻行早早爬上车，迫不及待的要寻找曾经多次看到美国大片里肌肉男施瓦辛格站在悍马车上那极酷的感觉。奶奶的今天竟然换上自己来了，怎么能不爽！上午回到祖国，接着很享受的上了改造型CBX400F，现在又是“悍马”，一时到忘记了忧虑。    
    　　阿唐和阿毛两兄弟在店门前四目，都是双眼发红……    
    　　“哥，你……你要小心点啊！”阿毛拉着哭腔道。    
    　　“小毛，男子汉就不能这样！你对你哥没信心吗？我也不过是送送慕兄罢了！”阿唐眼红了红，装做无所谓的样子拍了拍弟弟的肩膀道。    
    　　“可是………！”阿毛低头嗫懦的说道。    
    　　“屁话！少来了，你哥还要赶时间！在这样我可不高兴了！另外那辆CBX400F属于你了！别让它蒙羞！”阿唐强笑了下，跳上了车。    
    　　“………。”阿毛红着眼眶望着扬尘而去的悍马，张了张口最终没发出什么声音。    
    　　慕轻行心思全放在这个牛的不行的车上了那里在意阿唐兄弟两人对话中的意思。看他们的表情也纳闷了，又不是生死离别，怎么搞的这个样子………    
    　　“悍马”在阿唐的驾御下极快的速度下于夜晚九点左右抵达了横段山脉内的公路上。一个下午的行程中竟然一点平安无事，一点阻碍力量都没有。越是这样慕轻行阿唐越是感觉到事情的严重…。    
    　　暗蓝色的天幕上几颗闪着微弱光芒的小星星，那轮苍白色的月亮依然悬在空中。四周连绵不断的山，路边黑漆漆的原始森林在苍白的月光下如恶魔张开的巨口，偶而有不知道名字的动物的哀鸣，格外的阴森，格外的凄凉。    
    　　夜晚的山林之间气温很低很地，夜风吹过慕轻行忍不住的打个颤，心脏竟然不受控制一般的“扑扑”跳个不停止，心慌？慕轻行感觉到有一种奇怪的不安，但是有说不清楚具体。这样的感觉是从来没有过的！扑天遮地的朝自己压来，压的胸口发闷。慕轻行强行提起感知却发现根本就没能力去探测太多，只能维持在身边很小的的范围    
    　　。    
    　　阿唐面色青灰，头上豆大的汗水顺着脸下流下……阿唐添了添发咸的嘴唇，一边开着车子，一边拿出一个晶体的瓶子，从中磕出一白色的药片投到嘴里面，青灰色的脸上泛上了一丝红光，那褐色的瞳孔急剧的收缩，恐怖的颜色凿早已经消失没有踪影，取代的是狂热的光芒。    
    　　慕轻行也没想什么，都清楚那药物应该是激发潜力的东西。对方竟然是负责把自己送到祥坤禅师处的，想当然也应该有不凡的身手。    
    　　车子渐渐的彻底的深入到横段山脉中先的原始森林内了，路也越来越窄了……也是越来越静……    
    　　忽然一阵冷的刺骨的风吹在身上，路边不知道什么时候多出无数莹绿色光点，慕轻行知道那应该是动物的眼睛，准确的说是魔物眼睛……    
    　　阿唐什么也没说，用一只脚踏在方向盘上，从车后的包里拽出了一只M4对着那些已经动起来的魔物狂扫起来，还时不时的丢几颗手雷。    
    　　慕轻行也不甘示弱，拿起黑星就要开枪。    
    　　“慕兄别！后面有普通武器！你的子弹毕竟有限！浪费在这些小小的食尸兽上实在是可惜！有食尸兽就一定有安息！安息对普通的物理伤害没用的！”阿唐看都不看丢下句话。    
    　　慕轻行楞了下，随即会意的也到那墨绿色的口袋中摸去…NND真的是什么枪都有！于是随便的摸起一挺AK47…    
    　　一阵疯狂扫射下，食尸兽机会全军覆没。慕轻行阿唐两人只是稍稍有点累。    
    　　“安息要来了！这个地区就一只，它的使徒完了，它一定会出现！”阿唐拿出一瓶矿泉水喝了几口便到在自己的脑袋上。    
    　　慕轻行转身看已经后方老远的那个战场，满地的碎尸之上冒起了一阵明黄色的烟雾。食尸兽尸体全然消失，一个狗头蛇身的怪物以快的惊人的速度朝自己追来…慕轻行拿出几个手雷丢了过去，那怪物的行动受阻，阿唐则猛然的加速，很快就将身后的那紧追不舍的妖物抛的不见踪影…。    
    　　“第一个了，应该还有二拨魔物。在第三拨接近之前我们要尽量保存体力！暗影早被你杀了，所以应该不会来的！安息又不可能追上来的！所以最大的危险就是下面的仡罗尔一族了！”阿唐长出了口气道。    
    　　“仡罗尔一族？是什么东西？”慕轻行没听说这个名称。    
    　　“仡罗尔一族，不是灵魔界的。是彻底的恶魔世界的！确切的说和翼魔族的一个分支！只不过翼魔族是有实体，而它们没有！我们的枪对它们不起作用！只能祈祷了，希望这个车子上的圣堂加持能起点作用！如果有圣水那就好了！唉…”阿唐想到那死灵一般的鸟人就心里发寒。    
    　　“圣水！？是这个吗？”慕轻行一呆下，把脖子上的王彦真留下的银制瓶子拿了下来。    
    　　“天~~~~！！你怎么有这中东西！？？？”阿唐的嘴巴张开的能容下一个西瓜！    
    　　“呵，你说的是不是这个？”慕轻行看他表情也就明白了，还是故意的问了句。    
    　　阿唐头点的如同小鸡吃米。    
    　　“呵呵，可是我对这个东西过敏的！”慕轻行笑了笑说道。    
    　　“哈……彼此！我还有点抵抗能力！交给我好了！”阿唐迟疑了下说道。    
    　　这样两人的心情明显放松了许多…。    
    　　但是前方的路上似呼有什么东西在蠕动着    
    　　“土蛆？要不要清理它！”慕轻行又抱起一个火弹发射器道。    
    　　“哈，你想啊路给毁了啊！？下面的小东西！我们就别管它们了！兄弟做好了！我要启动最后装置要开始狂飙了！”阿唐笑了笑，按上了方向盘上的一个兰色的按钮。    
    　　发动机发出一阵如动物狂吼的声音，排气口喷出条火焰…体形庞大的悍马凌空飞跃那满是土蛆的地面。    
    　　阿唐看着后面老远的蠕动的蛆，说道：“这种东西是山里自产的妖物！动作是慢的要死！只要不给它有缠上的机会！它就可以说是个废物！哈！”    
    　　“呵，我们还有多久放可以到目的地？”慕轻行笑了笑问道。    
    　　“快了！在行一个时辰渡过那边的河口就到禅师的领地了，那边没有任何妖物！甚至可以说是天堂！”阿唐满面向往的说着。    
    　　“那兄弟你就和我一起去拜见祥坤老禅师吧！”慕轻行看他的表情便说道。    
    　　“呵，谢谢慕兄的好意！我晓得自己没那个福分的！”阿唐苦涩的笑了笑说。    
    　　慕轻行看在眼中也不好在说什么。    
    　　两人沉默正朝着山的那一边驰去……    
    　　那边也许有着幸福，也许有悲哀，也许是天堂，也许是地狱……    
    　　     
    　　　　


正文  三十一 生死一线

    一路狂飙，路途上的一些低等异生物很容易的被甩的不见踪影！慕轻行纳闷了，阿唐这个猪是不是有毛病。早些时间要用这种速度那里还用的着浪费时间和精力去应付那些烂货。    
    　　阿唐望着前方天地之间若隐若现的莹色光幕，叹了口气从口袋中掏出一瓶二锅头猛灌了两口道：“真他妈的倒霉！保留这么多还是没能突破禁制，早知道这样就早早的甩那群纠缠不清的烂货了。”    
    　　“禁制？什么东西？”慕轻行好奇的问道。    
    　　“就是前面的那道结界。祥坤法师和群妖的气节的交叉点，形成的特殊的结界。结界完全排斥机械动力，更要命的特殊环境黑白是颠倒的，有月的时候绝对不会有任何邪灵的出现，一旦暗黑时刻来临的话月被吞噬就麻烦了，那将是群魔聚集的处所。也就是说进入那个结界之后我们完全不能利用枪械，只有利用自身的能力和冷兵来解决问题了，而且必须在暗黑时刻到来之前越过结界。一但过了结界，界妖是无论如何也踏不进禅师他老人家的领域的！”    
    　　“那你开始保留的速度是为了什么？”慕轻行终于忍受不住问到心中的疑团。    
    　　“这个啊？我本来想在仡罗尔出现之前将所有的保留速度在瞬间爆发在点时间内划裂空间进行时跳直接进入老禅师的领域。不想到时隔十年这个结界竟然扩张到如此地步，预料中的感觉完全没了！”阿唐有点沮丧的道。    
    　　“哦？这样！？呃！？不对.....好象有什么接近我们了！”慕轻行说着突然感觉背上一阵恶寒，心知要糟。    
    　　“快！快把圣水给我！如果不出什么意外的话应该可以暂时的遏制一下，在仡罗尔的圣水禁制消失前一定的进入结界！但是我们必须抛弃车子！”阿唐有吞下了一片白色的药片，焦躁的说。    
    　　“好的！是不是丢了车子就朝那光幕后跑去就可以了！？”慕轻行一边脱下脖子上的圣银瓶一边问道。    
    　　“恩！基本是这样的。冲进去后不要有任何轻举妄动，等我们碰面了在做下一步行动！另外所有的通讯设备也是全都无法使用，用灵觉联系好了！”阿唐接过瓶子的同时从袋中拽出一柄细长的两指剑递了过去...（注：两指剑，细长，与手指同宽，夹在中指食指只使用。可长可短，可以缩成团状！！）    
    　　慕轻行接过造型古怪的小剑，一阵森冷顺着指间传到心底，剑身薄如蝉翼，隐约有猩红血丝在其中流动......好一柄奇剑！慕轻行忍不住暗赞。可惜的是没时间供他漫漫欣赏手里的剑。    
    　　一阵强烈 的死气在空中弥漫....慕轻行想都没想的将剑收了起来，掏出那只黑星手枪，警觉的盯着弥漫着雾气的夜空...    
    　　空中那轮苍白色的元月此刻完全的隐入浓重的黑雾之中....整个空间陷入一片漆黑之中，在这个黑不见五指的夜空中却出现无数个荧紫色的光点，时不时的传来翅膀击打空气的声音...慕轻行清楚的看的出那是整群的仡罗尔，密密麻麻的压空而来。    
    　　慕轻行转头看了看那正在拧着圣银瓶的面色发青阿唐道：“兄弟你能看的清楚吗？”    
    　　“不行的！我眼睛在没有光的时候是彻底的废物，一点实质作用都没有的。不过我的嗅觉和听觉到是相当的灵敏！等等它们临头之时，你掩护我下，我洒了水就分头朝结界跑！”阿唐抬头说道。    
    　　“好的！”慕轻行看了看阿唐的眼睛，只见两瞳孔中既然如燃烧两团跳动着的蓝色火焰...慕轻行一惊随即有想到阿唐能独立在这个不安之地呆数十年没有丝毫损伤，先让非寻常之人。    
    　　这时，空中密密麻麻的仡罗尔已经将两人和那悍马吉普团团围住.....    
    　　“嘶~~~！”为首一仡罗尔一声怪叫，众多仡罗尔纷纷朝两人冲来...慕轻行对空放了两枪道：“兄弟，快！”    
    　　话音刚落，一阵淡黄色液体--圣水从瓶中挥撒出来，瞬间在空际中散布开去...淡淡的清香味道遮掩住所有腥臭死气...    
    　　阿唐洒了圣水，趁众仡罗尔麻痹状态，从车上扑下，就地一滚，已出了数米！    
    　　“快！发什么呆啊！快跑！！”阿唐回头一看慕轻行竟然满脸陶醉的站在车头不知道在想什么...    
    　　“啊！？”慕轻行一惊，老脸红了红！NND有想到王彦真了！圣水味道似乎就是她的味道！！真是..慕轻行纵身条出仡罗尔的包围朝那到幕墙奔去....身体后面几只已经恢复了的仡罗尔正箭般朝他背后插去.....    
    　　阿唐跺了跺脚步，闷哼一声，头发根根倒立，双目瞪如牛眼。两只手背骤然暴涨，瞬间两只手臂已比身体还要粗大许多，布满坚硬如石的肉块！身上的衣服早已经碎裂成片片...暴露在空气中的身体那还有那根根排骨，分明是个十足的肌肉狂。更确切点说有点像变异的猿猴！    
    　　结结就在眼前，而背后却通邮浓重的死气和破空的声音...慕轻行心道NND老子要送命与此地了！！    
    　　哐..慕轻行感觉四周的景物都在飞速的后退着，晓得自己被什么东西撞飞了......心道运气不错小命保住，也顺利的进入了结界！    
    　　慕轻行转头看了看背后.....只见一形态猿猴，双臂粗大异常的怪兽正和一群仡罗尔纠缠在一起，看到见那东西的粗大的手臂上径直的插着几只挣扎中的仡罗尔。    
    　　这时慕轻行才晓得为什么自己回突然飞了起来，感情是这个大家伙帮的自己！这个是怪物到底是什么？难道是阿唐？可能吗？不可能！哈~慕轻行摇头笑了笑，阿唐那个排骨架子，怎么可能这样！    
    　　但是阿唐有到那里去了？慕轻行不由的又疑问了！    
    　　     
    　　　　


正文  三十二 阿唐之死

    那上肢异常粗大的怪物，很快就完全完全的被密密麻麻的仡罗尔埋在下面，还时不时的喷溅着血液和碎肉，那群嗜血仡罗尔灰白色的身体上溅鲜红的血液泛着血腥的气息，一对对鬼眼更是红的异常....慕轻行想象的出埋藏在密集的仡罗尔下的那生物的惨像！慕轻行想到2年前去西藏的时候所见到的所谓的天葬！不过那是尸体在乌鸦的啄食，而眼前的却是一个活生生的生命在一群鸟头人身长翅膀的怪物的锋牙利爪下被肢解。慕轻行实在看不下去，掏出黑星枪，朝那群仡罗尔开了枪.....尖锐的悲鸣在枪口响起，子弹却丝毫没有击中目标，在那结界前消失的无踪影...    
    　　慕轻行看着眼前奇景不由楞，有看了看自己的枪口一切都似乎什么也没发生！弹出的空弹壳却证实了子弹的确是爆发了.....数只仡罗尔闪了妖眼盯着着这边的慕轻行，同时冲了过来，慕轻行吸了口起拿出那只两指剑，食指轻弹，寒芒闪剑身现。几只仡罗尔瞬间冲到那结界前，只见从那界面上泛一阵淡色光芒如音浪在空气中散开...那几只仡罗尔在那若隐若县的波状光下发出刺耳的悲鸣迅速的被分解....慕轻行这个时候才意味到应该是这个所谓的结界的问题，阿唐不是说了吗？拒绝机械，拒绝外界的邪灵！拒绝邪灵？那我自己有是什么？慕轻行又纳闷了！    
    　　‘嗷~~~~~~~~~~~~~~~~！”一声惊雷般兽吼把思索中的慕轻行拉回了现实。只见那被密集的仡罗尔埋在下面的那怪物发出一声厉吼，一波波猩红的血光从那密集的仡罗尔身下荡漾开去..瞬间在血红色的光浪所波及之处，所有的仡罗尔的魔眼均不在那般妖异，全然被弹开....片刻间，慕轻行看清楚了那只饱受折磨的可怜生物...黑瘦黑瘦的！原来那怪物是阿唐的另一半身体，好象没有听史密斯讲解过！看他现在的 样子怎么说都可以肯定不是人类了。满身伤口，碎肉的阿唐赤裸裸的朝自己这边跑来，边跑边朝自己身上洒着圣水。那还有那体型巨大威镇山林的摸样。    
    　　慕轻行看着满身血污的阿唐即将碰上了那淡色的结界上。慕轻行呻吟了声闭上眼想象的出阿唐被分解的一幕.    
    　　“波！”一声异响。接着浓重的血腥味喷在慕轻行的脸上。    
    　　“我还没死！！咳..咳.........准备走！”阿唐吐了口血说道。    
    　　“兄弟，你这样能行？需用抱扎下吧！？”慕轻行看他深见白骨的伤口，又看了看那些早已经恢复正常如飞蛾赴或般冲击着结界的仡罗尔说道。    
    　　“这个不是问题！！下面不早点赶到老禅师那里事情会边的更复杂！”阿唐看了看空中的那轮似乎有蒙上一层暗影的苍月道。    
    　　“那不是问题！现在你这样子我们能坚持到地方吗？空怕没到地方你都因为血液流失过多送了命的！我不同意现在就走！”慕轻行看他满伤痕的黑排骨道。    
    　　“呵呵..”阿唐笑了笑闭目数分钟口中蹦出个“呔！”那黑瘦的身体上蒙上了一层淡淡的白光，伤口迅速的停止流血，伤口也不住的在愈合着....    
    　　“月光术？兄弟，你也是月族的？？”慕轻行不由奇道。    
    　　“不错是月光术！但我不是月族人！我祖辈属于月族用来守门的低等生物，也就是常言的哮猿！不过到我着一带已经形成独立的种族了，月族的人基本上也灭决了差不多。”施法结束的阿唐面色清白，抹了抹脸上的汗有吞下了一片药片道。    
    　　“呵，我好象有个朋友就是月族的！”慕轻行很容易的想到了不知道下落阿妮丝。    
    　　“哦？那有机会的见见哦！不说废话了，我们赶路吧！”吃了药片后的阿唐脸色明显好了许多。    
    　　.........    
    　　阿唐抹了抹额头上的血汗，道：“没时间休息了。暗黑时刻一旦到了我们全都完了，没有任何有人性的生物可以在这个结界生存下去的！”    
    　　“暗黑时刻？”慕轻行楞是没想到到底是什么，疑惑的看着阿唐。    
    　　“你看看天上的月！西方世界的魔舞血月你应该知道吧！这个和那道理相同只是那血月只不过是激发其魔性。而这个暗黑月蚀却是打开一扇心魔之门，在暗黑时刻来的时刻我们都免不掉被魔化完完全全的化做没有丝毫人性的嗜血魔物的。”阿唐指着那和界外完全不一样的天空说道。    
    　　“血月？晓得！这个这个…现在是？月蚀？”慕轻行顺着他的手指看了过去，只见那片有别与外界的天空浮着的那轮异常明亮的元月，已经少了一个不小的缺口，并且阴暗部分也在不住的扩张着……看起来似乎只是普通的月蚀而已。可在那不住扩张的阴暗面上却似乎有条条血红如蛇一般的东西蠕动的，不住的腐蚀着那残余的月。    
    　　“普通人会认为它是月蚀的，我想你应该可以看的出其中的隐藏的东西吧！？暗黑魔兽在吞噬这个结界的月！时间不多了，走吧！如果计算没错应该还是可以在来临时刻离开这个结届！”阿唐深吸了口气看了看说道。    
    　　“恩！好的！”慕轻行弹指展开那薄若蝉翼的指剑道。    
    　　“呜~~~喔~！”阿唐面色苍白蜷缩在地上发出野兽般的嘶叫，身体不住的缩小……    
    　　“啊？阿唐，怎么？”眼看着不住缩小的阿唐，不似蜕变的的形态。慕轻行慌忙跑了过去…    
    　　“呜~~别过来！终终..终极蜕变！”阿唐蜷缩在地上一会在蹦出这么一句话。    
    　　“哦！？”慕轻行停了脚步，看了地上的阿唐不在说什么。    
    　　地上的阿唐片刻间已经缩小如拳头大小猴，身体却散发着凛冽的肃杀之气。瞬间空间剧烈的膨胀了起来，阿唐那缩小数倍的躯体放射淡淡的血光…….慕轻行惊愕的看着阿唐这有别与上次的蜕变过程…    
    　　“砰！”的一声地面上的阿唐身体炸开了，漫天的血雾。慕轻行感觉面孔上一凉，一滴血打在脸上。阿唐？阿唐怎摸会这样？    
    　　“阿唐？阿唐~？怎么这样！怎么回？”慕轻行呆看着漫天的血雾，却看不透血雾只中的一切….    
    　　血雾散去阿唐身躯所在之处出现体形超大的如猿，那颗头颅更是怪异惊人，两只巨大的獠牙暴露在空气之中，血红的如果灯笼的眼睛，满头蛇发怪物正盯着慕轻行。    
    　　“是阿唐吗？”慕轻行看着这个体型和自己曾经见腐尸骑士有的拼的怪物试探的问道。    
    　　“慕兄，是我！让你看到我这般丑陋的一面，羞愧了！身为月族守护的我本就是魔，只是受到祥坤大师的点化而有点超出魔物！来吧 ，这样能快那么一点！没有了激脉散我也称不了多久的！”阿唐伸出他那只巨掌带着疑惑中的慕轻行道。    
    　　“哦？是这样吗？”慕轻行也不说什么了跳上阿唐的那只深出的巨掌道。    
    　　“恩就这样了！”阿唐端起手掌中的慕轻行，有看了看天上的那不断缩小的月。几个起落消失在林子深处….    
    　　慕轻行站在阿唐的手掌中，耳边呼啸的风声，身边不住迅速后移的景物，感慨万千！这个大上自己N倍的怪物竟然是那瘦如柴棒的黑小子阿唐！    
    　　“终..终于快到！”阿唐不安的道。    
    　　慕轻行这个时候才发现阿唐的速度明显慢了许多，前方不远处一条不宽小河，水面也是相当的平静，河的对面却是一片迷茫，丝毫看不出对面到底是个什么样的世界….可是阿唐那对巨眼中却流露出恐惧的色彩…    
    　　“我恐怕没机会再次见到大师了！代我向大师问好！也请你能够帮我照顾我弟弟！等等要准备过河了！”阿唐看着那条小水道略带伤感的说道。    
    　　“兄弟，今天是怎么了？不过是条小水道啊！！”慕轻行看着阿唐那伤感的眼神，疑惑的道。    
    　　“恩！也许是吧！要来不及了，准备好了！”阿唐仰头看了看那仅剩一丝的月道。    
    　　“嗷………”    
    　　阿唐咆哮着冲向那水面，慕轻行感觉的到森冷的寒气夹杂着点点杀气扑面而来。这时候慕轻行才知道事情不是自己想象的那般简单。    
    　　阿唐猛然的蹲下身体，身体爆发出巨大的力量朝水的对面弹射而去….在两人在水面中间的时候，慕轻行感觉到水面传出的强大的吸引力，也感觉的到阿唐的身体在往下沉….对面的河岸就差一步之遥，对面的世界也清晰的展现在两人的面前有着耀眼的骄阳，苍郁参天的古木，缤纷落英葱葱的香草！草地上雪白的小兔正在吃着草…完全不一样的感觉，结界之外是夜间，结界之中是月蚀，结界的后面竟然是骄阳似火....    
    　　“慕兄，兄弟只能到这样了！剩下的靠自己了！原谅兄弟的不负责！准备跳~慕轻行！”阿唐看着对面的世界，眼睛里充满了向往…没容慕轻行多想用力的将手中慕轻行朝河岸投去…..    
    　　“啊！？”慕轻行直觉眼前一亮，人重重的摔在地面上，晓得自己已经进入结界的背面了，回首却见阿唐已经有半边身体沉入水中而那原本平静的水面一阵翻腾，一只只头上长满眼睛的怪鱼从水面上跳出，撕咬着阿唐的身体，那段已经进入水中的身躯早已经露出森森白骨……    
    　　“啊~~~！！慕兄，照顾..照顾…”阿唐扭曲的面孔七窍流出乌黑的血，话音未落身体就完全的沉如水中….    
    　　“阿唐~~~~~~~！！”慕轻行看着水里那片血红，那隐现的白骨。慕轻行彻底的出离愤怒，两行血泪顺着脸孔流下……丝毫没在意到沾在自己身上不住的撕咬自己的血肉的一条魔鱼…    
    　　许久，慕轻行站了起来看着河对面那一片漆黑，而水却慢慢消失，似乎从来没有过这样的一条河流。而自己那满是鲜血的小腿，那正在撕食自己血肉的魔鱼却说明了刚刚的一切都是事实。将它摘了下来默默的提起自己的力量硬声声的将那满嘴利齿，满头怪眼的魔鱼化做飞灰…心中浮现出一个大大的问号：不是说这个结界没有邪灵吗？这些东西有是什么那？    
    　　对面的世界漫漫的浸入无尽的黑暗之中...    
    　　     
    　　　　


正文   三十三 五百年前？

    　慕轻行看着前方那完全笼罩在黑暗之中的空间，那里还有什么河流那里还有什么，阵阵令人心寒的鬼哭声若有若无的从那片漆黑中传出…..此刻才明白阿唐兄弟两人分别前那般光景，感情是他们都知道那是生死离别。阿唐也是抱着必死的决心送自己来此的。妈的，什么得道高僧！制造出这样的结界，明知道有暗黑魔兽也不来处理掉！阿唐的死是那狗屁高僧间接造成的！慕轻行暗想。此时那还有开始对老和尚的那种崇敬！    
    　　“前面施主，就是慕施主吧！”一声平淡的没有任何感情色彩的声音在慕轻行的身后响起。    
    　　“我是慕轻行，大师是？大师就是祥坤大师？”慕轻行转过身来来只见一身着灰色僧袍的矮小中年和尚面无表情的站在不远处看着自己。慕轻行见是和尚首先就想到自己来的目的，这个和尚难道就是祥坤老秃驴？不像！应该没怎么年轻把！想归想还是开口试探的问了问。    
    　　“阿弥陀佛！小僧躬行慕施主！贫僧乃祥坤禅师座前门僧，禅师赐号木火！”木火和尚和掌做揖依然是面无表情的道。    
    　　“哦！木火？木火，有木有火！大师法号好有意思！”慕轻行看对方那张灰白毫无感情色彩的脸，随意说道。    
    　　“木火！有木有火，火燃其木，木助其火。木尽火灭，无木无火！施主请随小僧回空明寺，老禅师还等着。”木火和尚随口说了句，转身朝山深处走去。    
    　　“无木无火？好个无木无火，四大皆空！妈的，死和尚早点来阿唐也许不会死了！”慕轻行小声咒骂了句，便随着那木火和尚朝山深之处走去。    
    　　“阿弥陀佛！施主勿嗔！唐正宗命中注定有此一劫！天注定，人不可改！施主如一心认为是小僧之错！小僧也就不辩白什么了！”木火和尚人在书十米之外，声音却是在慕轻行的耳边清晰的响起。    
    　　“…………”慕轻行呆了呆，这么远的距离，这么小的声音这秃驴都听的清楚！这个传音方式感情就是武侠小说之中常说传音入密吧！以后老子说话还是要小心点是好。    
    　　慕轻行不在说什么，远远的跟着木火和尚身后。    
    　　半个时辰的工夫，翻过个山头进入一个山谷之中。    
    　　眼前豁然一亮，好一个世外桃园。赫然一个如梦境一般的天地展开在眼前！这个山谷之中竟然有着大片阡陌的水田，田中顶着斗笠身老农架着水牛。田边许多垂髫小儿戏耍着，时不时还听的到在那大片青灰色的古老民居之间传出的鸡鸣犬吠之声！    
    　　慕轻行呆呆的看着眼前这番奇妙的景色，天蓝的出奇，朵朵如奶油一般的白云飘过，如上万年前毫无污染的天。柔和的风带着清新的泥土清香轻扶着发梢，似曾相识的感觉泛上心头。慕轻行想到童年在姥姥家的那段时光，那山中人家也有着这样的清新，但是随着工业文明的发展，一个又一个工厂的建立！那片纯净的土地早已完全的消失。而姥姥一家也早已经搬到城里和舅舅他们一起了。可是那时的山村也没有此刻的来的这般美好！    
    　　“慕施主，很美的世界，是吧！请随我来这里以后你有的是时间来感受这个世界的！！”木火和尚那没有丝毫感情色彩的脸上泛出一丝笑容，两只混沌的眼中放射着迷离的光华。    
    　　“呃！？是的，真美！但是我总感觉有点怪怪的！”慕轻行看眼前这个美好的世界，明白阿唐为什么对这个世界的向往！任何一个生活在刚铁丛林中，每天顶着虚伪的面具，为生活匆匆忙碌的的现代人都是无法去抗拒这样的世界的！    
    　　“呵，怪怪的感觉？是的啊！不属于这个时代的时代，你感觉的怪，也是正常的！随我来吧！”木火和尚终于笑了。看的出他对这个世界的热爱！    
    　　“不属于这个时代的时代！？”慕轻行边琢磨着的这个句话，边跟随木火和尚朝美妙的村落走去…..    
    　　走在水田间阡陌的小道上，此刻慕轻行才发现这个山村的特别之处，那田间的老农竟然穿看起来很古老的服饰的，田边还用的是水车。怎么这般落后？慕轻行更是疑问。    
    　　走进了村落之中，不住的有人和木火和尚大着招呼，看的出木火和尚在这个地方还是有相当的声望的！进了村落慕轻行彻底迷失 ，来往的行人全是身着唐宋时代的装束，头发也都是高高的梳着，插着木簪绑着发带。来往之人也皆满口之乎者也！走进了村落的小集市上，路边竟然的店铺竟然没有一个是卖现代物品的，远远的还有高悬杏黄酒旗的酒楼，门前店小二，搭着条毛巾在吆喝着。这般光景慕轻行只有在电影里面看到过，这里的建筑和无锡水浒城里的惊人的相似，慕轻行看到出路望来往的行人如果不是碍于木火和尚的面上早就把自己拖到一边研究个透彻了。好像自己才是这个世界中的异类……    
    　　慕轻行 想了想最终下来的结论就是也许自己是进入时空的岔道上了，不过如果是真的那到也是种享受。    
    　　“大和尚，我是不是到了古代？还是这个村落没开化，与世隔绝？不过我怎么感觉有中亲切感！”慕轻行忍不住的问道。    
    　　“阿弥陀佛！施主果然是非常之人！这个正是南宋时期，此地也正是川中之地！也是你前生踏入轮回的处所！”木火和尚看了看慕轻行淡然的说道。    
    　　“什么？？南宋时期？前生？”慕轻行虽然经历不少怪异的事情，但是那些都只不过是魔类异物，何况都是在属于自己的时代，可是眼前竟然回到几百年之前，还有什么前世今生的说法！实在不能接受。    
    　　“阿弥陀佛！天意如此！具体的原因老禅师会给你个完整的解释的！”木火和尚恢复原本那张毫无生气的脸，径自继续走路。    
    　　“……..”慕轻行也不问什么了，心中却是天翻地覆，一片混乱，阿唐的死亡也丢到了一边。木木的跟在木火和尚的身后。    
    　　终于，走出了片看起来不大，事实却又不小的村落。    
    　　踏上了村后的山路，小路上格外的幽静，沿途偶尔的看到手持长矛猎叉的猎人，也有背着柴火的砍柴郎。林中的不知名的鸟雀叫着，暖暖的阳光透着山间树木在地方投下班驳的光影，路边的清澈小溪欢快的流淌着，好个清泉石上流。慕轻行此刻想到一句古诗：“蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽！”好美的世界！    
    　　许久，不知道是时候走不大不小的禅寺的山门前。慕轻行还沉浸在美妙的境界中。木火和尚却止住了脚步。    
    　　“慕施主，这个就是空明禅寺了！”木火和尚看山门道。    
    　　“呃？哦！”慕轻行回过神来看了看眼前这个山门，活脱脱的少林寺山门的缩小版。    
    　　走进山门后，木火和尚带着慕轻行穿过大雄宝殿来到一排禅房前，请敲了两声门。    
    　　“阿弥陀佛！木火你去忙吧！吩咐下为慕小施主准备份素膳！慕小施主进来吧！”苍老却有底气十足的声音从禅房内想起。    
    　　“是！”木火弯腰从一边退了过去，朝大殿前走去。    
    　　慕轻行楞了下，看了看房门，终于推门进了去…………    
    　　     
    　　　　


正文  三十四 禅师祥坤

    慕清行终于推门走了进去，展现眼前的着间禅房普通的不能在普通了，和所有名寺古刹中的禅房一个样子。对着正门的后墙上覆着一个苍劲有力的“佛”字，字下一干瘦干瘦的小老和尚盘膝坐在莲花蒲团上。感情这个和尚就是祥坤禅师。这个精瘦干瘪的老和尚，白须白眉垂地。身着杏黄袈裟，手中拨着一串青玉佛珠。这个老和尚身上散发着强大的气势到让人感觉不到他的瘦小，到给人一种想上前膜拜的感觉。    
    　　本来还想找这个老和尚针对阿唐死亡的事搅和一翻的慕清行楞是不知道该如何说起，竟然对自己原本不敬的态度感到羞愧。慕清行呆呆的站在那里不知道如何是好。    
    　　这个时候老和尚微微睁开那对长眉下的双眼，神光微闪。看了看楞站在前面的慕清行说道：“慕施主，可知道老衲邀你前来的目的吗？”    
    　　“灵安科屠队长的意思是我来训练下自身，另外向老禅师转达此次邪灵尸原体惊现人世。”慕清行不知道如何竟有点文绉绉的作揖说道。慕清行自己对自己这中行为自己都赶到奇怪，自己何时变的有点像古人了。    
    　　“阿弥佗佛！施主只说对了一半，另外一半是老衲自作主张让你了解了解自己的前生，以免再次步入歧途。”老和尚拨弄着手里的佛珠深深的看了看慕清行。    
    　　慕清行只觉的老和尚双眼似乎看进了自己的心底，自己如赤裸裸的站在这样里一般。浑身的不自在。但是有忍不住对前世只事情的好奇而硬着头皮顶着老和尚的目光问道：“小子有点不解，请老禅师指点迷经！”    
    　　“施主请问吧！老衲尽所知道回答你！”老和尚看了他一眼，有闭上双眼说道。    
    　　“我现在到底是在什么时代？又如何脱离原来的时代？”慕清行脱口问道。    
    　　“目前正是南宋时期，国家繁荣昌盛，人民安居乐业。只是江湖中却是暗潮汹涌，邪魔横世，尤其沿海地区甚为严重！而造成这样的结果的人却是你的前世和那尸原体，当然也有世俗中的贪婪的欲望。而二十一世纪此时却又重复了这个几百年前的历史，而且尤为严重，其种种异常你也有相当的认识了吧！你之所以脱离二十一世纪却是我一手造成，而你却是解除外界危机的一个重要分子。外面的结界你也有一定的认识了吧！那结界并非普通的阵法结界，是时间的缝隙！一般人走到这里只能看到很寻常的西昆仑山。你是特定的人选，是上苍选定！”老和尚眼里闪现着迷离的神色。    
    　　“为什么选中的人是我，而不是德华他们呐？”慕清行疑惑的道。    
    　　“阿弥佗佛！佛门讲究因果循环！前因是你中下的，当然是由你来消除！兽人史德华！他是兽人，终究是兽人！兽人的力量虽然强大，但是和你还是有一定差距的！你可知道在西方世界如果称你？是罪人！而他只是兽王！”老和尚道。    
    　　“因果？南宋？西方世界？罪人？我既然五百年前在大宋，有如何和西方世界，和罪人有什么关系？”慕清行听了更是糊涂，此时早已感觉不道开始时候老和尚给他的压力了。    
    　　“是的是因果！具我在世八百余年所见所识只晓得你和古埃及的妖后，基督耶稣，先知#￥#，欧洲血伯爵，日本的邪灵战犯同属于时空旅者。妖后给人的永远是谜，基督则是成神，血伯爵则成就了暗夜血族创造者，先知则行踪不名，倭寇邪灵和你有一定的关系。它三次从灵魔界轮回人世，这个一次更是严重毁了灵魔界，而你却是造成它进入灵魔界的重要一环节。当然这个怪不的你。”老和尚叹了口气说道。    
    　　“至于你和那尸原体之间的关系，你很快就回明白的，着也是我只所以耗尽全力造就这个穿越时间的缝隙也就是为了让你明白过去，了解历史，明确立场！也为了我自己犯下的错误尽所能的弥补一下。罪过罪过啊！”老和尚叹口气，看了看手中的那用栗色丝线串结着的青玉佛珠连声说罪过。    
    　　“…………，是我造成？我是罪人？什么又是罪人”慕清行更是迷惑。    
    　　“不光是你我，也有这个时代中无知的江湖人物的责任！可他们都很幸运，因为他们都必须经历常人的死亡，看不到几百年后的灾难！至于罪人，也许是你的族人，也许是你出现在西方世界的时候处处与西方的上帝作对，他们给你的称呼吧！”    
    　　“族人？我还有族人？”慕清行琢磨着老和尚的话，不由想到自己的另一半身体，那对淡紫色的邪眼，紫色的肉翼。还有那灵安科的那恶搞的小妖女鹘，会是自己的族人吗？    
    　　“是的！族人，鹘女也许就是。你们也许上古遗族，也许是现代人所谓的外星来客，也许是魔族的变异体！但是你们却总有上古其他公开的种族做为仆从，这些没人能解释！也许只有你们自己才知道的秘密！”老和尚沉思片刻道。    
    　　“大师所说的上古种族可是月族和阿唐他们的种族？阿唐已经死了，出家人慈悲为怀，你们为何不救他呐？”慕清行想到上古遗族不由想到下落不明的阿妮丝和已经沦落鱼腹的阿唐。想到阿唐慕清行又不满了。    
    　　“阿弥佗佛！月族的公主很快还会和你碰面的，但是她现在在什么地方我也不知道。守山圣兽阿唐的死亡是不可避免的，那是宿命！死亡也许对于他来说是解脱！更何况老衲为了维持这个时间的缝隙根本就无力分身。”老和尚闭上眼睛道。    
    　　慕清行不在说什么，低头思考着老和尚说的一切。    
    　　祥坤老和尚也不在说什么了，继续拨弄着他手中的那串青玉佛珠。    
    　　禅房中只有佛珠碰撞发出的清脆的声响。    
    　　“师傅，素膳业已准备好了！”木火和尚的声音从禅房外响起。    
    　　“恩！知道了！”老和尚睁开双眼应了声。    
    　　“小施主，时候也不早，请随木火就膳吧！”老和尚看了看慕清行说道。    
    　　“唔！那小子先告辞了！”慕清行听到吃饭着才意识到自己肚子饿的瘪瘪的，也不推辞什么了推门而出。    
    　　老和尚看着慕清行的背影叹了口气自语：“希望能如我所愿！老衲时间不多了！唉………”    
    　　禅房间外，    
    　　木火和尚静立门前见慕清行走了出来便说道：“慕施主请随我来！”言罢转身朝大殿外的伙房走去。    
    　　慕清行没说什么低头想着心事，跟在木货和尚后面走去…    
    　　很快边到伙房，老大老大的一件房子。里边是一扇小门，不住的有着小和尚从里面捧着食物走出。外间两条长长的木板架设成简易的餐桌，和尚门作在桌前的地面上津津有味道的吃着白饭。    
    　　慕清行看眼前摆放的几盘小菜，青菜.萝卜.豆腐还有大钵白呼呼的汤水。平日里慕清行是说什么也不会吃这样的饭菜的，此刻看别的和尚面前白饭，对比之下自己的还是比较丰盛。为了平息五脏府的强烈抗议慕清行 没说什么低头味同嚼蜡一半，还是的硬吃下去。    
    　　木火和尚也只是端着一碗白饭在那边吃，但让人感觉他吃的是什么美味佳肴一般的津津有味。    
    　　“老禅师不需要吃饭吗？”慕清行想到老和尚那干瘪的摸样，忍不住的问到。    
    　　“师傅早已经不食人间伙食了！每日只需要一碗清水就足够了！”木火和尚面无表情的说。但从他口气中听的出的老和尚的崇敬。    
    　　慕清行也不在说什么了只是低头吃他的饭。    
    　　　　


正文  三十五 出山

    天还没亮，一阵不急不许的敲门声把慕轻行从睡梦中拉了起来。    
    　　“慕施主，主持大师请你过去！”木火和尚那毫无色彩的声音响起。    
    　　“晓得了！”慕轻行揉了揉朦胧的睡眼，满心不爽的回了句。    
    　　NND，什么事啊！睡在硬木板，好不容易熬到受不了才睡着，天没亮就来吵，受不了！呃？我在睡觉？？我知道睡觉了！不错不错！哈，睡觉的舒服那！    
    　　慕轻行慢腾腾的穿上衣服，捏了捏发酸的腰背。门外一点声息都没有，想来那木火和尚也受不了自家的磨蹭走了吧！在睡一会！慕轻行想罢有倒在那硬梆梆的模板床上。    
    　　“慕施主，感觉有什么不妥当的吗？”木火和尚那死人般的声音在他刚刚睡到的时候有响起来了。    
    　　“没事，没事！”慕轻行无可奈何的爬了起来，苦着脸推开门。    
    　　木火和尚手里凌着两个水桶站在门外。    
    　　“你不困吗？”慕轻行看了看木火和尚问了个白痴问题。    
    　　“请随我来！”木火和尚没理会他，丢下句话便朝禅房走去。    
    　　“………”    
    　　“师傅，慕施主来了！”木火和尚站在禅房外轻声道。    
    　　“你下去准备一下吧。慕施主请进来吧！”老和尚的声音在两人耳边响起。    
    　　“是！”木火和尚领谕而去。    
    　　慕轻行走了进去，老和尚还是那个样子盘膝坐在那 “佛”字下面。    
    　　“不知老禅师要我来有何事？”慕轻行问道。    
    　　“慕施主，八月二十八是宿命之日将到临。也许在那一天可以改变命运，改变历史，当然也许你做不到，不过至少可以唤醒你体内潜伏的‘念’！”老和尚微睁双眼看了看慕轻行说道。    
    　　“呃！？八月二十八？宿命？”慕轻行疑惑的看着老和尚，实在搞不懂这个老家伙到底说些什么。    
    　　“至于结果也只有你自己才会知道的。你的主要目的就是要改变另一个你与犬养兽仁的决斗，具体做法木火会告诉你的。”老和尚说道。    
    　　“犬养兽仁？哈，狗养的兽人？也只有日本鬼子才有这样的鸟名字！”慕轻行楞了下笑道。    
    　　“犬养兽仁也就是尸原体的进入灵魔界前的肉身实体。它再次临世就造成二站侵华，荼毒生灵。三次临世开始就毁了灵魔界，如过容它兽性回归那人间将面临灭顶的灾难。罪孽啊！”老和尚沉声说道。    
    　　“二站的邪灵，这个我到是知道一点的！”慕轻行想了想说道。    
    　　“恩！就这样了。木火准备好了没？”老和尚应了声说道。    
    　　“回师傅，都做好了。”木火和尚的声音从门外响起。    
    　　“那好，那么就准备出发吧！”老和尚看了看慕轻行说道。    
    　　“现在？现在就去找它？才初八啊！”慕轻行呆了下，自己还想好听了这个老家伙的废话在回去睡觉的呐。    
    　　“从西昆仑到渤海之滨，常人快马需要一个月左右。以我的脚程也只不过能勉强到达而已！”木货和尚接道。    
    　　“…………，那好吧！大师，小子告辞了！”慕轻行无奈的看了看闭目盘坐的老和尚拢手说道。    
    　　“但愿小施主成功的处理此事，为天下苍生造福。善哉善哉！”老和尚楞是给慕轻行扣上了顶造福苍生的大帽子。    
    　　“…………”    
    　　慕轻行郁闷的可以，推门而出。    
    　　慕轻行换上了木火和尚给他准备的衣服，不由的呻吟了声。    
    　　正儿八经的长袍大褂，薄底鹿皮靴，NND怎么都没自己的牛仔，短袖，运动鞋来的舒服。穿着鸟衣服走路都别扭，几次都踩在衣服害的自己摔个啃地面。但是无奈，自己本身的半长金发就够引人注目了，如果在穿自己的衣服不惊世骇俗被当怪物才怪。不过穿这样的衣服到也是蛮有感觉的，手里在挥着把折扇。嘿嘿……    
    　　荒山野木之间，两条人影如果闪电般穿梭在其中……正是慕轻行和木火和尚两人。    
    　　慕轻行看周围的奇景，路还是来时的路，人却不是原来的人了，阿唐死掉了，死的很惨。老和尚却说那是舍身卫道，那是解脱………NND老东西就会胡扯慕轻行暗骂。可是到那老和尚的面前时，怎么也说不出不敬的语言，郁闷的一塌糊涂。    
    　　半个时辰的工夫慕轻行就完全熟悉了这个时代的所谓的轻功，速度快的惊人，自己也俨然一派大师风范。连木火和尚也惊讶不已。    
    　　慕轻行看着重重的青山，一路疾行。发现这个里那还有自己来的时候的结界，更没有乱七八糟的魔物，更是没有盘山公路….而自己两个只能 山野丛林中狂奔….    
    　　看着自己身旁飞速后退的的林木，飒飒的凉风吹在脸上，根本就感觉不到以前那种强风中睁不开眼睛的情况，满头的半长金发在风中狂舞，那个爽啊真他妈的不知道该怎么形容。至少感觉的到速度绝对不比以前飚车慢什么。    
    　　沉浸在自我陶醉中的慕轻行无意识的跟在木火和尚后面狂奔，丝毫没发现前方的木火和尚竟然不知道什么原因停了下来。    
    　　等慕轻行发觉的时候已经完全控制不住自己的身体了……    
    　　“哎吆~~~~！”一声响彻山林的惨叫。    
    　　慕轻行跌做在一棵树边，揉着自己发涨的脑袋，眼前满是飞舞的星星。原来自己撞到木火和尚身边近一尺的时候竟然被强大的力量弹开了，然后就重重的创在树干上….    
    　　“死秃子，你想害死我啊！停车也不打灯！”慕轻行揉着脑袋嘴里夸张的嚷着。    
    　　“吱…嘎！”一声树木折段声音。紧接着有是声惨叫……    
    　　好半天慕轻行从倒塌的饿树下爬着出来，看着自己的才穿没半天的衣服撕的破破烂烂的，而且满是秽土………更是不爽刚要在开口骂人，却见木火和尚满脸凝重的站在那里。    
    　　木火和尚那灰色的僧袍竟染无风自动起来，慕轻行看的出他应该是发现什么，也感觉到了事情的异常…空气中隐约弥漫着淡淡的血腥味道，但是却感觉不到一丝生气…..好象还有小溪流水之声。    
    　　见那木火和尚慎重的朝林间走去。慕轻行也不在说什么了，弹指出剑，跟在木火和尚朝血腥的源头走去………    
    　　     
    　　　　


正文  三十六 血翅魔刃

    果然，林间一条欢快的小溪流淌在山石之上。    
    　　早早就疲倦的慕轻行欢呼一声冲了过去，早早把刚刚那不安的感觉抛在脑后。慕轻行拘起一捧水就要望脸上泼，动作去有突然停了下来。慕轻行兴奋的表情冻结在脸上，看着手中的溪水，清澈间却有夹杂着几点红丝，是血！慕轻行对于血腥是有相当的认识，这绝对是人血。    
    　　慕轻行转头看了看木火和尚。木火和尚冷着脸蹲了下去，用手轻轻沾了一点溪水在嘴边轻尝了下，神情大变。    
    　　“是人血！而且是刚死不久的！应该是十多个人的血！”慕轻行站了起来说道。    
    　　“是的。但是这些的人的血液间有另一种物质！恐怕是它惹的祸端。唉…希望是我猜错的！一个倭人就够麻烦的了。在多这一个…..！冤孽啊！”木火和尚不安的说。    
    　　“哦？”慕轻行楞了下，其他东西？它？    
    　　木火和尚不在说什么，沿着小溪朝上游走去…..    
    　　慕轻行虽是满心的迷惑但是也晓得事态应该很严重，也不在问了。只是将自己的感知向外无限延伸，片刻就便布了山林…..山林中的鸟兽的活动，植物的不住的成长，还有几个猎人在寻找自己的猎物，也发现自己已经到到山林的边缘地带，山林外的空荡荡原野上一个小客栈，客栈中活动的人群。一切都在慕轻行的脑海中浮现，慕轻行知道这些都是生气。同时还感觉的到死亡.恐惧.血腥.欲望.贪婪还夹杂着点摸名奇妙的气息在空间中游动着，似乎和自己是老朋友一般，对自己的感知辐射发出强烈的回应，搞的慕轻行的精神波动个不停，但是就是看不出它们的样子…    
    　　慕轻行晃了晃黄脑袋收起了感知，有点兴奋，有点疑惑。兴奋的是自己的感知力有提高许多已经可以达到传说中的天眼了，不过自己只能看到有生气的活物。疑惑的是那股奇怪感觉到底是什么东西？可以确定是邪物，但是夹杂的其中的诡异实在无法解释。    
    　　轰隆的水声把慕轻行从神游中拖了回来。    
    　　慕轻行回过神来，人已经走到山涧的一小瀑布边上。虽然比不名山大川中瀑布的气势，但给人的感觉到而已有另一翻美感。四周青山绿水，和着白色的瀑布构成一幕完美和谐的场景。    
    　　瀑布前的两人此刻却是完全没心情来感受着一切。溪边横七竖八的躺着十多具尸体和几只牲口，四周还散落了乱七八糟的衣物和行李。有满面长须的老者，也有年轻的少年，报着婴孩的女人，清一色的都穿着西域的胡服。看带着行李的驴子和这些人，看到出应该个应该是一个家族式的商队。看这个情形劫财杀人吧。但是看那些尸体却不像是简单的杀人越货。    
    　　木火和尚脸色铁青的站在那里，口里不住的念着佛号。    
    　　慕轻行却明显的感觉到在这些尸体上似乎散发着那种奇妙的气息。    
    　　慕轻行仔细的观察着乱七八糟的尸体，这些人的死像极端诡异，眼中全然充满的极端恐惧的神色。伤口全是同样的，一刀从胸口刨开，刀口异常平滑。而且被刨开的胸腔中的五脏竟然如同从来就没有过一般空荡荡的。使得这些尸体如同空空的躯壳。很少很少的血液顺着岩石一点一点的滴在水面上荡起一丝丝的猩红，顺着小溪流淌…    
    　　慕轻行走到一个年约十岁的小女孩尸体边上，苍白的小脸上写满恐惧，那双黑溜溜的大眼睛瞳孔因为极端的恐惧收缩很小很小….胸口的那刀口平滑的异常，看的出应该是出自相当锋利的刀下，也绝对需要相当的刀功，好象没有精通刀的妖物！难到真的出自人手？慕轻行手指沿着那滑瑞的刀口走下，一种奇怪的感觉泛上心头，正是在林间探测到的那种感觉。不属于人类的气息，也绝对没有点生命的气息，难道是死物造成的？    
    　　慕轻行疑惑的看了看铁青着脸站在一边的木火和尚。    
    　　“这个刀口有点奇怪！难道是你口中的它造成的？”慕轻行看了看木火和尚道。    
    　　“阿弥陀佛！应该是的！该来的还是来了，是它！血翅魔刃！”木火和尚叹了口气说道。    
    　　“血翅魔刃？是什么东西？”慕轻行站了起来好奇的问到。    
    　　“血翅魔刃！一柄嗜血的魔刀，有自己的意识，可以自由的变化形态。拥有它的人就算是什么也不会的常人，也会变成绝世高手。但刀性为魔，执掌它的人没有相当的精神力，则会被魔刀左右，彻底成魔！此到被尊为魔道至宝，黑道魔宗无不苛求能拥有它，也有相当的所谓的白道人物都对其有染指只心！但是碰到了它谁能活命呐？罪孽啊！！”木火和尚沉声说道。    
    　　“哦？这样，难道这些人也是对魔刀有染指想法？”慕轻行看着那写看上去似乎很平凡的应该不会有什么武功才是。    
    　　“这些应该是西域的商队。只所以有这样的事情，只能说命中注定吧！血翅魔刃没过一定时间就会自己化型觅食，所食之物则就是你眼前所见的人的五脏！”木火和尚沉思了一下说道。    
    　　“血翅魔刃！血翅魔刃！”慕轻行更是糊涂，没有生命却要捕食活物？    
    　　慕轻行看看眼前这些在血翅魔刃下丧命的无辜商人，和在心底那中奇异的感觉，使得慕轻行对这个魔刀产生了浓厚的兴趣。嘿嘿真想看看这个血翅魔刃到底是什么东西！    
    　　想到这里慕轻行说道：“大和尚，你们出家人以慈悲为怀。此次血翅魔刃惨杀无辜，我们不如去瞧瞧，也许可以灭了它！”    
    　　“阿弥佗佛！妖孽，妖孽啊！这次我门没时间多事情了！等事情结束以后我会来灭它的！现在还是赶路要紧，误的事情就麻烦了！那时候造成的灾难不是这样死掉几个人就可以平息的事情了！埋了他们，我们继续赶路！”木火和尚不为所动，说完朝溪边空地挥掌击去，一声闷响地面上随即先一个方圆数米大小的坑，木火和尚随手一挥地上的尸体均平稳的进了坑中，又是挥袖卷土埋了。    
    　　“….”慕轻行看这个和尚自己在那边忙活，想想和尚说的也对，自己还有更中要的事情。    
    　　这个时候那怪异的感觉又浮现在心头，慕轻行感觉的到这种力量应该就在自己附近在才队。可是看木火和尚如同丝毫没有察觉到。    
    　　“好了！慕施主，我们也该赶路了！”木火和尚说句，头也不回的朝林外方向闪去。    
    　　慕轻行转身看了看那片散发着起怪气息的山林，犹豫了下，终于还是朝着木火和尚小时的地方跟去。    
    　　这时，一个影子一闪出现在那新堆的坟墓上。是人？不是人，但是很像人的小东西，墩在坟头上十根手指如软软的橡胶裹缠着一只被啃血淋淋的鸟雀，盯着远去的两身发出两声令人毛骨悚然的笑声。    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  三十七 延陵客栈

    慕轻行感觉背后远远的传来两声听了就让人浑身起鸡皮疙瘩的笑声。慕轻行转头看了看木火和尚。    
    　　“别管它！我们没那个时间！也没那么多体力消耗在这个东西身上！”木火和尚铁青着脸说。    
    　　慕轻行想了想也是反正自己有不是这个时代的人也犯不着去碰那家伙的晦气。也不在说什么了。    
    　　急行约一个钟头便出了山林。    
    　　夕阳的血色的余辉撒在一望无际的青色荒原呈现着一种妖异的色彩，一只孤雁在空中盘旋着，不时发出几声悲鸣，是失去了至亲至爱吗？又是那个猎手如此的残忍的拆散它们？    
    　　一条小道蜿蜒曲折的覆在不是很平坦的荒野上。前方远远的隐约看到一个房屋的轮廓，在西风下摆动的幌字说明那绝对是一个小客栈。此情此景使的慕轻行脸上不由的浮现了一丝落寞。    
    　　木火和尚看眼前的凄美的画面不但没有一丝动情，相反脸色愈加沉重。    
    　　远处那客栈越来越近了，渐渐可以看到出那随风舞动幌子上龙飞凤舞的四个大字“延陵客栈”。果然和慕轻行感应到的一样。    
    　　“延陵客栈！？畜生！”木火和尚看清楚那四个大字，脸色更是阴沉。竟然从牙缝中蹦出了句畜生！    
    　　“延陵客栈？有什么吗？”慕轻行纳闷的看了看神色异常木火和尚。    
    　　“南无阿弥佗佛！没什么的！”木火和尚面无表情的回了句。    
    　　客栈门前两个肩膀搭着毛巾的小二笑容满面在招呼着，客栈门前的木桩上已经拴着不少马匹。    
    　　“大和尚，我们也该休息一下了吧？”慕轻行看了看客栈有看了看木火和尚说道。    
    　　“是福不是祸，是祸躲不过！不知道今天有会发生什么。恩，也好！我们也该带点干粮了。”木火和尚看了看渐暗的天，沉声道。    
    　　两人朝客栈门前走去..    
    　　“客官，打尖还是住宿啊？”一个胖乎乎的小二咧着嘴迎了上来。    
    　　“打尖！”没容慕轻行多说什么，木火和尚走进了客栈。    
    　　“好哩！客官这边请！”小二唱着喏领着两人朝客栈大堂一个角落走去。    
    　　“打尖？打尖是什么？”慕轻行跟在木火和尚后面问着这个对于他来说的新名词。    
    　　“就是吃饭！”木火和尚警戒的看着四周的人应道。    
    　　两人在靠窗的角落坐定了。    
    　　“两位要来点什么？”那胖乎乎的笑咪咪的问道。    
    　　“我要可乐.鸡块，还有汉堡！”慕轻行想都没想就叫道。    
    　　“可乐.鸡块？汉堡？这个是什么东西？客官，小店没有这些~！”小二楞了，这些东西他加入延陵客栈都数十年了可是怎么也没听说过这些东西。    
    　　“笨蛋！不要忘记了我们现在的所在的时代！”木火和尚的声音在 慕轻行的耳边响起。    
    　　“来点拿手的菜就好，半斤花雕！另外给我打包二近熟牛肉，两斤面饽饽！”木火和尚面无表情的说道。    
    　　“……”慕轻行呻吟了声，NND在宋代啊，肯德鸡老头还没出世那！怎么忘记了。    
    　　小二麻利的抹了抹桌面唱喏朝内堂跑去。    
    　　慕轻行惬意的坐在窗口前饶有兴致盯着大堂内客人。看着窗外千里无人烟的荒野，中竟凭空出现的客栈，来往的人却有多的不能在多。而且多数都是携带了兵刃，太阳穴高高鼓起，一看都是江湖人物。    
    　　不一会儿，小二将食物端了上来，摆好。    
    　　木火和尚竟然抓起牛肉就望自己嘴中放去，慕轻行目瞪口呆的看着这个光头 呀！吃肉喝酒。    
    　　“两位客官慢用！”小二对和尚这样的表现一点都没有什么意外，大堂中也有一些光头尼姑之类的也没有人感觉有什么不妥的。    
    　　看小二退了下去，慕轻行方道：“大和尚，你不守清规！！”    
    　　“阿弥陀佛！酒肉穿肠过，佛祖心中留！”表面上木火和尚根本就不在乎什么，只是吃他的东西。    
    　　“慕施主，此地不宜久留！延陵客栈不是一般的客栈！”木火和尚的意识向慕轻行传达着另外的话语。    
    　　慕轻行也不在说什么只是抓着肉食猛啃起来，人却早已提起强大的感知能力和木火和尚交谈着，整个大堂内的所有江湖人的心理和言语都没能逃过慕轻行的感知。    
    　　隐约中慕轻行似乎听到关于魔刀的事情，感情着批人都是冲着魔刀来的。但那两个胖乎乎的小二和那在大这算盘的掌柜自己却丝毫无法去接近。    
    　　“他们似乎都在等待时机去抢魔刀啊！？另外那两小二和掌柜的好象有点不正常！”慕轻行朝木货和尚发送着自己的发现。    
    　　“清朝的白莲教，你应该知道吧！？延陵客栈是这个时代最神秘的组织，一般的江湖人物根本连听都没过的！他们有着类似白莲教的那些神秘的法术，也就属于现代中的契约召唤者。这个客栈的 都是他们虚幻构成的，没想到他们竟然也对魔刀产生了染指之心！”木火和尚回应道。    
    　　“契约使徒？这个这个似乎不应该在东方古代出现的吧？这些食物不会有问题把！”慕轻行有点心惊。    
    　　“这个到还不会有问题。不过我们没时间在这里耗下去，吃好恶劣准备继续赶路！这个些事情会有应有的结果的，也轮不到我们插手！”木火和尚不说什么了。    
    　　慕轻行讨了个没趣，也没心情去想太多也。    
    　　“叮铃~~叮铃~~~！”一串清脆的銮铃声从小道上远远的传来。    
    　　大堂内的人门都沸腾起来，嘈杂的拿刀动剑声吵，銮铃声止住了。大堂的众人都操着自己的武器走了出去，眼见着这样的一番光景，那肥掌柜的既然一点都不在意，人在那里拨弄着算盘。    
    　　慕轻行对这个时代是好奇的不得了，从窗口探这着脑袋看看热闹。只觉的眼前一亮，但见两匹神骏异常的白马，两匹白马是浑身上下没有一丝杂毛，马脖子上分别悬者一金一银鸾玲。说不出的高贵。马上坐着一男一女。男的二十五六岁，一身青衫，身材瘦高。女的最多不过双十年华，湖绿色长衫随风飘飘，左肩膀悬着一枚淡色的小花，脸色雪白粉嫩，极为俏丽，只是那对乌溜溜的大眼睛中布满了无奈和恐惧。    
    　　慕轻行看看着对男女，NND真他妈的标致，那女的绝对不比王彦真差什么。饿？那男的怎么越看越是不顺眼，眉间竟浮现着一丝和那绣花枕头陈少五类似神情。怎么还有点林间感觉到那种奇怪气息？    
    　　慕轻行一惊，随既提起感知朝那二人探去果然那中血腥.欲望.贪婪完完全全的占据了那男人俊俏的躯壳。又是一个没有灵魂的家伙。那奇妙的气息却是从那男人身后马背上的一个黑布包裹中散发出来的，难道魔刀在这个家伙手中？    
    　　慕轻行有了这样的想法，变朝木火和尚看去。    
    　　木火和尚叹了口气道：“我晓得，它来了。也许它是冲我们来的！”    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  三十八 魔刀血剑

    木火和尚的话音刚落，外面传来叫骂声音。    
    　　慕轻行看了看大堂中中除了自己两个和几个看起来明显是商旅的人吓的躲在掌柜处。还有就是一个披头散发，衣冠破烂乞丐一般的人物在那里疯狂的扫荡着桌子上的食物。看那表情简直就是活脱脱的一个饿死鬼托生。    
    　　慕轻行笑了笑探头一看，门前的那些人有一部分早已经将那对男女团团围住。但是在五米之内却不敢在靠近一点，那圆圈中不知道什么时候躺下三个彪型大汗，喉咙间鲜血正汩汩流出，好快好利的一剑，连惨叫声音都没听到就已经倒下了三个。    
    　　包围那两人的众人中一长须老者手持金丝九环大刀，铁青着脸朝圈中两人叫嚣着：“鸾铃双剑，今天留下圣刀，我不计较你杀了黑山三虎，放你两人一条生路。如果不…..哼哼！你们想好了！”    
    　　“你们是想死吗！？”马上的男人看都没看那老者，用不带一丝生气的声音说道。    
    　　那女的却是一脸恐惧的坐在马上，双目空洞无神。    
    　　“好好！很好！很好！给我杀！”那老者见其丝毫不把自己放在眼里，气急败坏的朝身边的人嚷着。    
    　　可是谁都没动，因为死的三人来的太快，太快了。快的让人根本就没看的出对方是如何出的剑。    
    　　那老者见四周没人上前，眼珠一转跳出了圈子冲着围观群豪叫道：“各位也都是各方有头有脸的主，也都冲着圣刀而来的，既然各位知会嘴巴里说说大话。等着收渔人之利，那我赶断言今天没水能活着离开，儿郎们撤！”话音刚落那围者鸾铃双剑的黑衣大汉都闪到那老者身边。    
    　　“阮总管多虑了！我们成立圣刀盟，当然会全心协作取得圣刀！各位同道我说的是不是？”说话的是一个身着锦袍的中年文士，一手挥着把犀角扇，在那里摇头晃脑。不用一看就知道这是蜀中唐门的二世祖逍遥扇唐尧君。    
    　　众人却都轰然称是。唐尧君得意洋洋的挥了挥扇面看着阮其才。怎么说他唐尧君也是蜀中道上的名人。    
    　　“既然唐大侠都这样说，那看来阮某真的是多虑了！”七星堡的大总管皮笑肉不笑的说道。    
    　　“废话说完了了！”那马上的快剑张琨终于开口了。声音冷的向从九幽地府传来的一般。而他手里不知道何时多出了一把泛着荧荧紫光的奇型怪刃，说他奇型因为实在没有办法准确的描述出它的形状，说它是刀，它就是刀。说它是剑它又是剑！而且没有手柄，两头都是刃。刀身表面不是一般刀剑的光滑锋利的样子，相反却是粗糙的如老树皮，看起来有是怪异有是粗劣。刀身的最中间却镶嵌着一枚鸡蛋大小的血色晶石，晶石中间竟然如动物的心脏一般不住的跳动着。荧荧的紫光正是从这个刀之“心脏”上发出！血红的饿宝石闪烁着迷离的光泽，如情人的媚眼，也好似那拘魂的魔眼！    
    　　顿时，四下静悄悄的，在外面的众人的双眼中满是贪婪的欲望。当然还有两个人除外一个就是持刀之人---快剑张坤，另一人则与他形影不离的表妹铃剑巫雪。只不过一个的眼神是空洞嗜血的！一个则是无神、恐惧的！    
    　　静，压抑！令人窒息的静！这个是暴风血雨来临前的静……    
    　　慕轻行看了看木火和尚。    
    　　木火和尚表示道：“等等在说。这个客栈保持冷静的并不只是我们两个！”    
    　　慕轻行转身看了看，果然那些普通商旅此刻全横七竖八的倒在地上。两个小二则是拖着地上昏迷不醒的商旅，拖到了一起的时候竟然对着那些人囔囔的念着什么，做着一些莫名其妙的动作。    
    　　片刻在那些人的身上竟然隐隐的浮起一个荧白色光罩……    
    　　慕轻行目瞪口呆的看着着一幕，NND这个不是圣堂的魔力加持吗？宋代就有这样的法术？实在太出湖人意料了。    
    　　木火和尚也惊了一下，说道：“想不到，延陵客栈既然有这样的高人！真不知道他门的主子到底是什么人啊！”    
    　　这个时候那掌柜的和两小二已经收拾妥当。正单膝跪在那披头散发，衣冠破烂大汉身边口重里低语着什么。    
    　　当然着一切都瞒不了木火和尚两人。    
    　　两人神色大变，想不到这个披头散发的汉子竟然是延陵客栈的老板也是此次返古的只要目标慕轻行的前世，也就是这时代的一个亦正亦邪的狂人——倾城血剑赵宇之。不说别的冲着这个名号倾成血剑就看的出这人的杀孽之重！    
    　　忽然外面传来数声惨叫和贪婪的叫喊声。慕轻行连忙探头看去，之见外面的横七竖八的多了几具被开膛的尸体。地上多了数堆花花绿绿的肠脏。那些尸体全都和林子间的死者一样是开膛刨腹，但是内脏却没被魔刀吞噬，只是倾泻在地面上，空气中弥漫着浓重的血腥气息…….    
    　　而四周的人却没因为死者可怕的样子而去顾及什么，眼中写满了疯狂和贪婪。疯狂的朝魔刀的刀刃上冲去。地面的上尸体越来越多，活着的还是一样的疯狂无比….    
    　　唐尧君看活的人越来越少了，嘴角上的笑意越来越重，终于他动了，冲上去，其大的扇面一挥人便如同巨鸟腾空而起，接着俯冲朝快剑冲去，好一招苍鹰搏兔！慕轻行不由喝彩。眼见那锋瑞的扇面重重的劈在快剑的肩胛骨上，他似乎看到自己拥有了魔刀，似乎看到了自己站上了武林盟主的宝座上了，听着快剑肩胛骨折断的声音真是一种享受。唐尧君闭上眼睛去享受这样的感觉，却丝毫没发现魔刀从他视角的死角划着条完美的曲线飘来…..    
    　　唐尧君感觉胸口一凉，看到快剑一只断臂和地上的一堆腥臭的内脏。唐尧君摇了摇头暗叹不知道那个可怜虫被开膛了！还没回过神来却见最后的一块肺叶从自己的胸腔掉了下去，那颗鲜红的心脏还在那堆内脏上跳动着。而自己的意识却漫漫的变淡….    
    　　唐尧君狂叫一声：“回来！回来啊！”叫着手抓着掉下来的内脏，人重重的摔在自己的心脏上，溅起一片血腥….    
    　　那快剑张琨一只手臂已被唐尧君劈在地上，手里的魔刀也不知道什么地方去了。快剑张琨身子软软的到下了，那玲剑巫雪只是目光呆滞的看着自己的心上人漫漫的失去生命的色彩…..    
    　　疯狂中的众人仍然在挥动着手中的利刃，那魔刀竟在朦胧的夜色中化身成一只色身体瘦小的，四肢超长的鬼物，正是那日在林间的怪样。    
    　　之间那鬼物双爪一探便拉住了那阮其才，接着片消失的无踪影，在阮其才受礼却多出了那把魔刀！    
    　　阮其才狂笑：“哈哈哈哈！！我的圣刀我的！谁想抢啊！？”边狂叫边砍杀众人。    
    　　慕轻行看眼前的惨状说道：“这个还是人吗？大和尚有把握毁了那妖刀吗？”    
    　　“是是看吧！罪孽啊！”木火和尚和唐尧君跳窗外。    
    　　“用你的枪麻痹魔刀！我用三昧真火炼化它！集中攻击它的眼！”木火和尚深吸了口气，肥大的僧袍瞬间膨胀了数倍，脸色红如烈火。    
    　　“哦？是啊？NND我把它都给忘记了！”慕轻行掏出黑星手枪。    
    　　慕轻行看着魔刀的轨迹，瞄准了魔刀上那枚宝石开了枪，子弹搀杂着悲鸣声高速的朝那魔刀冲去……    
    　　“镪！！”    
    　　“饿啊~！”    
    　　一声脆响加着一声悲鸣，刀完好无损，却红芒大胜。    
    　　那阮其才的身体却碰的一声爆做漫天血沫，魔刀的朝慕轻行直冲来。    
    　　慕轻行看着那冲来的魔刀，心中一片空白。这刀好象和自己说什么？慕轻行疑惑了。    
    　　木火和尚狂喝一声熊熊的青色火焰朝刀冲来。    
    　　瞬间刀子被青色火焰包围了，到在火种挣扎着，悲鸣着。    
    　　慕轻行竟然身不由己的朝那火焰挥出一抹白光，火焰瞬间熄灭了。刀在空中发出一种兴奋的欢呼…..慕轻行漫漫的扑到在地上。    
    　　木火和尚呆了。    
    　　这个时候一条人影急快的速度冲向魔刀。是赵宇之！    
    　　赵宇之拿起了魔刀，刀竟然很服帖的不在挣扎什么。赵宇之长笑一声在木火和尚诧异的目光中交割起落消失在荒原的尽头。    
    　　这时候身后的延陵客栈竟然如同从来没存在的一般凭空消失的无踪影。    
    　　     
         
         
    　　　　


正文   三十九 玄武湖

    玄武湖，是金陵的一大名胜，一名后湖。看玄武湖景致的最佳位置则是鸡鸣寺的蒙豁楼。    
    　　蒙豁楼面临玄武湖，倘轩当风；雕栏侍月，是文人墨客的好去处。楼上放着几张八仙桌，几把雕花椅，疏而不密，雅而不俗。    
    　　平日雅静的蒙豁楼今日客人却是异常的多，而且不像平日所见的一般文人墨客，竟然大多是携剑带刀的无林人物，偶尔有几个看起来文质彬彬的风流人物，但是看那双异芒闪烁的眼睛也晓得绝非寻常之人。    
    　　看着这个拥挤而且有沉闷的的气氛中，看的出正酝酿着一场巨大的风暴。    
    　　今天玄武湖正是中原第一邪人倾城血剑赵宇之接受那东瀛倭人挑战的地点，时间则是今日午时。而那东瀛倭人正是那尸原体的初次肉身，而慕轻行两人此次前来的目的就阻止赵宇之将其封入灵魔界。    
    　　临湖角落的一张特殊桌子前坐着两男一女，一个风尘仆仆的中年和尚，一个满头半长金发的年轻人还有一个绿衣少女。正是慕轻行两人和那惊吓过度的玲剑巫雪。说这张桌子看似平常，实则不寻常。诺大的蒙豁楼今天到吃都挤满了人，就张八仙桌上仅仅坐着三位，似乎有点太空了吧。而其他人似乎都被莫名的力量隔离在外面。显然也是有不少人对这个特殊的位置不满的，但是看情况似乎有人吃了苦头的了，其中那女的又是大名鼎鼎的玲剑巫雪使得相当部分人都不想给自己找麻烦的。可是水有知道这个美女的精神早已被恐惧彻底摧毁，而后是木火和尚在慕轻行的胡搅蛮缠下，为了消除她心灵上的空洞对其进行洗脑。洗脑之后麻烦又来了，这个女的到底是什么身份，家在那里，自己两人有毫不知道情况，她却有什么也不记得，大脑单纯的像张白纸，又不敢把她丢下，万一碰上歹人后果不看设想。无奈下木火和尚只好顺从慕轻行的意思带到金陵看看也许碰的上她熟悉的人到时候在放手也不迟。    
    　　慕轻行百无聊赖的做在那里到处乱看着，没想到这个几百年前的玄武湖竟然如此美，美的让人优点不能接受。想想去年春游时看那玄武湖，本身就不是那么清的水面上还浮着几个恶心扒拉的白色快餐盒，NND和眼前这个玄武湖简直就是青纯的小姑娘和那路边拉客的洗头女郎。说道卖笑女郎，慕轻行不由想见识见识古代的青楼画舫的风光。眼前虽然不是那让让人浮想联翩的秦淮河，可这玄武湖上不是也有几只画舫吗？    
    　　“大和尚，在着引得众人的不满也不好。我们不若到湖面的画舫里等等，怎么样？”慕轻行看着那在翡翠半的湖上划动着的几个画舫，心里是痒的不行。实在忍不住了道。    
    　　“免谈！！出家人不出入风月场所！”木火和尚喝了口茶说道。    
    　　木火和尚看了看四周还是有些人吃了苦头还不死心的正虎视眈眈的看着自己这边。    
    　　“出家人……！没想法了，你吃肉喝酒，还杀过N个人。你还有什么有什么放不下。就多破着一条色戒，也没什么的吧！？”慕轻行还不死心的说道。    
    　　“……..”木火和尚有开始冷着面孔不在说什么了。    
    　　慕轻行讨了个没趣，便把注意力转移到身边那一开始就吃着蜜腺零食的犬养一郎。这个女的如果不是精神出了问题到还真是个不可以多的美女，不过这个家伙到底是什么身份，难道真的仅仅是个普通的江湖女？不太像！    
    　　蹬蹬….有是一行人上了楼。    
    　　慕轻行看了看楼梯口处，看到一个身着黑衣的公子样的小子带着几个谈胸露乳的光头大汉上了楼。看那黑衣小子到也长的有人有样的，不过看那队小眼似乎有那么一点不正。    
    　　果然，那小子上了楼看了看，很自然的把眼光放到了楼上唯一的比较空的位置上，也就是慕轻行他们这张桌子。    
    　　看着这个黑衣公子一行人以上楼就听的到楼上众人窃窃私语，也看的到部分人眼中恐惧，也有些是是满脸的不肖，看的出这个黑衣小子绝对不是善类。    
    　　慕轻行刚这么一想，只见一光头恶汉气势汹汹的朝自己这边走来。楼上众人看着恶仆冲这号桌去了。目光都被吸引过来了，看看这恶仆悲惨下场。想想今天来的哪个不是有两下子的，都宁愿自己在挤那么点，也不去那张桌子讨位置。就那花间刀那样的独脚大盗都没摸到人家的衣角就被弹开的老远，何况旁边还做着个女杀星，看这个小子今天怎么耍。    
    　　那黑衣小子却两只眼睛贼溜溜的盯着铃剑巫雪，慕轻行看那副嘴脸到也不怎么反感，毕竟在二十一世纪想这样的人物随处可见。甚至比他严重的多的都到处都是。慕轻行暗笑了笑，嘿嘿，看看这小子想法到底有多恶心。想罢便提起了感知去探索这个小子的心理。    
    　　哦？这个女人怎么有名气？还有名的美女！那快剑竟然也不是她情郎！实在是意外！慕轻行很容易的摸请了这个小子的想法也得到了点有用的信息。    
    　　这个时候那前来的恶汉冲着木火和尚粗声粗气的说到：“秃驴！我家少爷要你的位置了，快    
    　　给我让开点！”    
    　　慕轻行一听楞了下，随即又忍不住的想笑，叫他秃驴！？这个大和尚最忌讳就是别人叫他秃驴的。何况这个是自己两人入世的最后一天，你这个小子不是找死吗？    
    　　“孽障！”木火和尚脸色变了变。最终忍住没发作。    
    　　“你这个秃驴敢骂你家大爷！？”那大块头狰狞着伸出巨灵掌，朝和尚的顶门拍去。    
    　　谁也没看到和尚到底是怎么动了下，只是听那光头大汉一声狂嚎，诺大的身体在那巨灵掌在还没沾到那和尚的衣角就从桌子边上的窗口飞了出去。    
    　　“阿弥佗佛！”木火和尚将那恶汉丢出去之后就在那边念着什么。    
    　　木火和尚自己也纳闷了，自己到底是怎么了，原本古井无波的境界都丢那去了？难道真的因为和这个魔星在一起被同化了不成？    
    　　这个事情结束了后我要面壁十年！木火和尚暗道。    
    　　这个时候那黑衣小子带者剩下的三个仆从见情况不对也恶狠狠的挤了过来。    
    　　慕轻行看了看桌前站着的气势汹汹的一行人，只是笑了笑，继续低头喝他的茶水。不知道死活的小子门有大和尚在摆平好了。    
    　　之见那黑衣小子堆了满脸虚虚的笑容道：“巫姑娘，自当年洛水一别，许久不见。小生格外的想念。不知道今次令兄如何没与你同行？”    
    　　那玲剑巫雪竟一连白痴化的笑着吃着他的零食丝毫没搭理他的意思。这个到也不是她不想搭理，而是现在的她甚至连自己是谁都不知道。    
    　　“死了！”慕轻行看了看懒洋洋的说了句。两个字简单的不能在简单了，但是却在在座的武林中人心中掀起翻天大浪，快剑是何等人物？这个满头金发的怪人竟然说他死了？    
    　　“什么？快剑死了？”那黑衣小子惊讶了下，随即脸上浮上一抹喜色。NND早就顾及那杀人狂的，今天那小子不在正好顺了老子的心意。    
    　　“唉~~~！巫姑娘节哀啊！我师傅原本还想斩杀了这个赵宇之，在和令兄切磋一翻的，没想到竟然会这样！”那黑衣小子装做满脸悲伤的样子道。    
    　　酒楼中众人满脸厌恶的看着这个黑衣小子。    
    　　“你师傅是什么东西！？”慕轻行听了很不满，斩杀自己的前世？好大能耐。    
    　　“我师傅乃东瀛第一刀——犬养兽仁！什么？你他们的是什么东西？巫小姐，你的仆从未免太无理了吧！”黑衣小子满脸得意的说，接着回过神来猪干色脸孔吼道。身边的三个大汉也擦拳磨掌虎视眈眈的站在边上，把他同伴那悲惨的下场也忘的干净。    
    　　“犬养兽仁？你是我大宋子民？”木火和尚突然说道。    
    　　“少爷我的事情论不到你们这些下人来管！给我做了他们！”那黑衣小子叫道。    
    　　慕轻行这个时候才发现果然这个小子腰间扣着的一长一短的两只东洋刀。    
    　　“妈的！原来是个卖国贼！”慕轻行生平最厌恶小日本，想不到这个时候既然也有这样的汉奸。    
    　　“呔！”这个时候木火和尚红着面孔暴喝一声，顿时整个楼上人全都感觉眼前的世界一红，原本站在桌前的三大汉凭空消失的不见踪影，空气中弥漫着烧焦的气味。    
    　　但那黑子却清楚的看到那大和尚身上散发出的几缕青紫色火痕。    
    　　慕轻行晓得那三个可怜虫冲上了霉头，被真火给焚了。    
    　　“小子，我给你机会。拔剑吧！”慕轻行看了看那小子，想到这小子是古代的哈日族，心理更是不爽，正好用来操练操练自己着半生不熟的技艺来瞧瞧。    
    　　楼上的众人无不感觉到强大的精神力量从那金发怪人身上散发出来，那黑衣小子硬者头皮拔出了两只东洋刀，在胸前架出了斜十字。    
    　　呀？二刀流？不成熟的二刀流！不过这个气势到也不弱了。看来那犬养一郎的平凡肉身到也不可以小窥。    
    　　“好了。你准备死吧！要怪就怪你找上了日本鬼子做师傅吧！”慕轻行低沉的说着，手抬了起来对着那架刀的黑衣小子拍了出去。一股隐隐的白光蒙在慕轻行的手上，漫漫的包围了架刀的黑衣人。    
    　　那黑衣小子感到已故异常的气息包围着自己，人已经完全的被白光包裹住了。慕轻行那晶莹的手慢慢的拍在刀身上，刀如果玻璃一般碎落在地上。手仍然在朝自己飘来。    
    　　“啊！不要！我不要死！”那黑衣小子极端恐惧的狂叫。    
    　　这个时候慕轻行的手停止了，身边的光芒漫漫散去了。楼上的众人看到那黑衣小子做在地面上，两腿间湿漉漉的一片，刀早已经碎成一片。人已经翻着白眼球直挺挺的死了！    
    　　慕轻行摊了摊手：“死了？我没杀他！吓死了！”楼上众人无不轰然笑了起来。    
    　　“正主来了！”木火和尚没搭理他，只是盯着楼梯口出说道。    
    　　慕轻行一楞，果然一股熟悉的气息从楼下传来。    
    　　     
    　　　　


正文   四十 血宗妖人

    楼上众人无不各自握紧自己手中的兵刃，警惕的盯着楼梯口处。木火和尚依然一副毫无表情的死脸，缩在僧袍里的双手却是早早的捏了个法印。慕轻行也感觉的到那扑面而来的杀气，其中却有隐隐夹杂着丝丝异样的气息，不是人的气息，也不是魔。妖？是妖！慕轻行呆了呆，是妖物？    
    　　慕轻行转头看了看木火和尚，只见和尚脸上也是一片茫然。    
    　　“奇怪！不是那倭人？不过来者不善，还是小心点。”木火和尚迷惑的低声说了句。    
    　　“晓得，不过好象是妖物！”慕轻行回了句，也谨慎的注视着那楼梯口。第二次碰到妖物，第一次是那噬魂妖虫，虽然现在的自己已经早不是那吴下阿蒙了，但想想还是有点后怕。    
    　　整个蒙豁楼上几乎没有一丝声响，当然只是几乎，那一个例外的则是那人格严重分裂的铃剑巫雪在桌前吧唧吧唧吃着瓜果蜜腺还有的就是那楼梯上传的一声一声刺耳的脚踏地板声。如同催命的钟声，一声声敲击在人的心底。楼上修为比较浅显的早已在强大的妖杀气的压迫下汗流满面…………    
    　　终于，一个身穿紫缎金钱纹袍子的老头子出现在楼梯口处。慕轻行心头一松，一个小老头子而已！不过转念一想，那强大的杀气，妖气却有隐藏的若隐若无。那绝对不是一般的妖物能做到的。慕轻行想罢便仔细的大量着这个老头，满头的白发，红润的胖脸看看到还有几分道骨。但是那对黄呼呼的老鼠眼睛，那身俗不可奈的金钱袍，看起来到更像个爆发户。    
    　　只见那老头看到地面上躺着那身上散发骚臭味的死尸竟然双眼冒着兴奋的光芒，一下扑了过去在那尸体上嗅个不停乐得像个孩子一样发出呵呵笑声，顿时那满布的杀气全然散去。慕轻行看这样子不由乐了，一个老疯子！    
    　　楼上的中武林人物却没有一个有一丝放松意思的。有些看起来似乎是明门正派的有几个年轻竟然想跳出来不过都被其身边的师长拽着不放。    
    　　慕轻行做梦也没想到那看起来人模狗样的老东西竟然突然张开大嘴，露出满嘴的獠牙在那尸体上疯狂的撕啃起来，说不出的恶心，说不出的恐怖。人吃人的诡异场面让所有人都呆住了。有些人忍不住呕吐起来，那如孩童一般的巫雪早已经被眼前这个场面吓的满脸苍白也不在吃什么了，只是抖个不停。    
    　　“人型食尸兽？”慕轻行面色不变的看了看木火和尚，一边轻将身边的女人拉到自己背后。    
    　　“不是！应该是修真中修血道的妖人！别动手，用不着插手，这个畜生不是冲我们来的！”木火和尚恢复他那招牌是死脸，传音道。    
    　　这时，在人群中跳出满身是汗水如同刚洗澡一般的光头大汉暴喝：“黑海老妖，吃你爷爷一棒！”抡着一根碗口粗细的熟铜棒朝那正满脸陶醉的食尸老怪砸去。    
    　　“砰！”棒子结结实实的砸在那满脸是血肉的老妖头上，接着一个圆溜溜的东西滚落在地上。慕轻行定睛一看是头是人头！一颗光溜溜的脑袋，正是那大汉的脑袋。那没头的尸体依然站在那里铜棒早已经扭曲的不成样子了，那老头看着那如喷泉一般喷着鲜血的尸体，舔了舔细长的手指上的鲜血，一对小眼扫视着楼上的众人。    
    　　木火和尚依然悠闲自得的喝着茶水，防御着一切都与自己无关，慕轻行不由的想掏枪。那些江湖人无不恐惧的看着那妖老头。    
    　　“呷呷~~~！我老人家来了，你们还敢打魔刀的主意？”那妖人抹了抹嘴巴阴笑道。    
    　　片刻，终于有人受不了了狂叫着朝窗口冲去。那黑海老妖到也没理会他，任由那人条出窗外。有了带头的楼上的众人都发疯的朝楼下冲去。一会工夫楼上的人都跑的差不多，楼上就剩下慕轻行等三人，那黑海老妖打了个饱嗝摸了摸嘴巴上的血污。朝慕轻行等三人身边走来，准确的说是爬来。    
    　　慕轻行稍微有点紧张的掏出黑星枪，正想开枪，那知道那妖人竟然在他面前扑通一声跪到在地上，满脸崇敬的道：“谢天照大神赐吾冰魄寒尸！”    
    　　慕轻行满脸诧异的看了看木火和尚，和尚也是满脸惊讶的看着他。    
    　　“这这个？？天照大神？是什么东西？”慕轻行看了看趴在地上的妖人问道。    
    　　“我也不清楚！应该是修血道的妖人所膜拜的魔神吧！”木火和尚想了想说道。    
    　　“…………，我是魔神？老儿，你是什么东西？”慕轻行打趣的道。    
    　　“小老儿，西域黑海血宗第三百一十八代弟子。属于尸蛆族！”黑海老妖添了舔嘴巴回答道。一边偷偷的看着慕轻行，小眼中充满贪婪的欲望。    
    　　这个时候楼梯口处有穿来一阵急促脚步声，三个身着很明显可以看的出的日本人冲了上来。为首的散发浪人看着地上被啃的乱七八糟的尸体，不由面色一变骂了一声：“八嘎！！谁杀的？谁干的？”    
    　　慕轻行和木火和尚对视一眼暗道：“感情正主来一个！那个应该就是犬养兽仁吧？”    
    　　那散发浪人见没人搭理，恼怒的对身后两个浪人挥手道：“杀！”    
    　　两个浪人动作一致的抽出腰间长刀，一左一右的冲来过来。那趴在地上的黑海老妖见状，猛然探出双爪朝慕轻行胸口插去……    
    　　木火和尚一惊暗道：“果然这个老妖怪也没安好心！”双手所握的法印朝老妖身上印去。一轮火红如日的法印夹杂呢呐的竺音随手而出。老妖也晓得厉害，如青蛙一般缩爪回跳闪来致命的掌印，但却硬上了身后斜劈过来的双刀。    
    　　两把闪着枫红色异光的东洋刀毫无遮掩从老妖身上劈过，只听一声凄厉的悲鸣，那妖人身体分为数段凋落在地上不住的蠕动，散发着浓浓的黑烟。    
    　　两倭人脸上露出残忍的神色，同时舔了舔手中泛着红芒的长刀，刀身上隐约可以看的到一排亮色的咒文。    
    　　慕轻行躲了那双阴狠的利爪不有长嘘口气，在看那两把长刀不由脱口而出：“所罗门咒刀？”    
    　　这时，那黑烟中传出声阴森而有衰弱的声音：“百鬼夜行抄！”紧接着黑烟暴然炸开了，顿时阴风乍起，无数黑灰色的鬼影在楼上疯狂的冲撞！    
    　　“阿弥佗佛！魑魅临世，罪过！”木火和尚长喧声佛号，挚起双手在头上化了一个印文。顿时一阵金光笼在三人头上。一颗颗魑魅鬼头无不在冲到金光所罩之处消失的无踪影。    
    　　少时，魑魅纵横之后，黑烟漫漫散去只见地面上分明是一只被斩成三段白生生的蛆虫，在断口处还不停的流着墨绿色肉汁。    
    　　慕轻行看了看地面的上妖虫，NND分明就是自己曾经碰到过的那种人面虫，不过这个虫的面孔早已经炸的稀烂。    
    　　那两个持刀倭人面色苍白的长刀撑地半跪在地上。    
    　　那散发浪人犬养兽仁，面呈喜色的站在那仍然在地面上断成几段却仍然在蠕动的妖虫前。只见那倭人将手指上一枚宝石戒指脱了下来，将戒指的宝石对着地面的妖虫呐呐的念着什么。宝石上散发阵阵紫光将那地上破碎的妖虫包裹严实，光芒散去地面的妖虫消失的一干二净！那枚戒指上散发阵阵异芒，正是那陈少五曾经使用过的那枚妖戒！    
    　　犬养兽仁看手里异芒闪闪的妖戒不由得意的大笑。    
    　　木火和尚见装拉起身边的慕轻行和巫雪纵身跃出窗外。    
    　　犬养兽仁看了看破窗而出的三人冷冷的笑了笑丢了两颗黑呼呼的药丸给那受伤的倭人，道：“快给我起来，杀光下面的人！”    
    　　犬养兽仁弹身跳了出去朝三人消失的方向追去…………    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  四十一 战前收徒

    　木火和尚拉着慕轻行两人跳下了2楼，见楼下密密麻麻的江湖人物，比原来在楼上的还要多的多，其中还有许多分明就是刚才在楼上逃下来的。感情是舍不得错过这场罕遇的大战，也是抱着得到盖世魔刀侥幸心理连自己的安危也不顾的。    
    　　慕轻行等三人迅速的闪进了拥挤的人群中，回头看看那二楼破碎的窗口，没见到那倭人跟出来。    
    　　“大和尚，我们为干嘛要逃？一个小日本，我一枪解决不就了事了！”慕轻行看木货和尚紧张的摸样瘪了瘪嘴说道。    
    　　“屁话！你认为他是混白的！那两把咒刀就不是你普通状态下能应付的了的。何况万一他死了，你的前世就错过与其同归的命运。赵宇之如果没有踏入轮回也就意味着到五百年后还有可能生存着，而你却是他的后一世，他不死那里有你？那后世所有秩序都乱套了，晓得吗？”木火和尚说道。    
    　　“NND，那没办法了。只好让那小日本在嚣张嚣张了！”慕轻行皱了皱眉头悻悻的说道。    
    　　“麻烦了！他下来了，小心点，我去挡一下。估计赵宇之也该出来了！”木火和尚看了看如橘子般的夕阳说道。    
    　　犬养兽仁看了四周形形色色的江湖人，看着他们脸上写满的畏惧和贪婪，心中满是得意！泱泱大国，中原无数豪杰此刻全然被自己踏在脚下。得意是得意,但是想到刚刚楼上那一僧一俗在自己的刀锋之下竟然一点压力都没有的样子，特别是那金毛小子更是……！在那赵宇之没到之前就先拿他们来试刀吧！想罢招呼身后咒刀双卫大开杀戒。    
    　　两倭人残忍的对笑一下，便挥刀朝众人冲来……    
    　　“孽障！”木火和尚看不下去了，跳了出来。    
    　　两正欲动手的倭人转身看了看，一小老和尚也怎么嚣张！对视一眼睛，两把咒刀一左一右的朝木火和尚划来。“嗔！”木火和尚吐了一个字，早已捏好的手印迎了过去。    
    　　一只硕大无比的手迎了上去，两只咒刀上的光芒断然一暗，接着两人飞了出去，撞进了蒙豁楼下的墙壁只中，半饷那两倭人灰头土脑的爬了出来，又欲冲来。旁观众人无不惊骇异常，今天怎么都是通鬼神之力的人？    
    　　犬养兽仁轻挥手制止两人的行动、，上前一步道：“难得！高手难得！老东西我向你挑战！”    
    　　言罢示意身后两人将刀送了上来。    
    　　双刀入手，那倭人眼神遽然转为肃穆之色，双手同时握住那对鱼皮咒文刀，斜横交叉于眉前，呈一斜十字状。双目过十子盯着木火和尚，目光如刀锋一般，充斥天地间的强大刀气如有形之物，游离在空气中，吹的人衣服冽冽做响，俨然和在楼上的情况不同，又是另一番境界。    
    　　木火和尚深吸了口起，僧袍膨胀了起来，骨骼喀喀做响，原本瘦小的身型居然变大了许多。    
    　　两强人彼此对视着，寻找着对方的破绽。大战斗一触既发……    
    　　幕轻行知道木火和尚是败一定了，因为他的使命不允许他胜利，可是有不甘心大和尚就这样的挂了，只有在一边着急，祈祷着，希望有奇迹的出现。    
    　　就在这时，在每一个人的耳边响起悠扬雅致的琴声。如春雨一般洒落在每个人的心头，平息了所有的躁动的灵魂，此刻每一个人都陶醉了。犬养兽仁紧架着的双刀也渐渐松了许多，木火和尚也顿感压力遽减。    
    　　原本宁若镜面的玄武湖此刻荡出微微的水纹，空气中多了一丝淡淡的酒香。不知何时玄武湖上竟然出现一叶扁舟，从湖心轻轻的荡来，那揄扬的琴声赫然是从这个小舟上传出的。    
    　　诡秘小舟的出现完完全全转移众人的目光，犬养兽仁持到的双手轻轻的垂了下来，木火和尚也趁机闪了回来。    
    　　小舟慢悠悠的拖着一尾轻轻的水纹朝岸边荡来。舟首之见一白衣飘飘儒雅男子临风而立，手提一琉璃酒壶，腰间悬挂着一柄三尺青锋，还时不时的喝上一口美酒，说不出的洒脱写意。在其身后一金发碧眼、身姿妖娆的波丝美女，怀中半抱一古色生香的琵琶，悠扬的乐声显然是出自这个美女之手，那美女含媚带俏的扫视着岸上众人，说不出的风情，说不出的诱惑。舟末的则是一头顶斗笠的微胖舟子整张脸全遮在斗笠下。岸上的众人无不在那美女的眼神中迷失了自我，包括那写双鬓斑白的和头上无毛的全然都嘴巴张的老大老大，慕轻行也是嘴巴张的大大的眼睛中却是写满了惊讶！那犬养兽仁将双刀归鞘，脸上写满了原始的欲望和贪婪。    
    　　“该的来的终于来了，希望下面还是一切顺利才好！”木火和尚长吁口气呐呐自语道。不过谁都没在意他说的什么。    
    　　那舟上的更美女见岸边众人如此表情更是得意，放下怀中的琵琶，掩口轻笑，若的的岸边众食色之徒，更是心神荡漾不能自拔。赵宇之满脸鄙夷的看着岸边形形色色的众人，突然看到那拖刀而立的犬养兽仁，眼中寒光一闪。转身吩咐了那舟子一些什么。    
    　　“小子，定力不够！”木火和尚看慕轻行那副丑态，轻轻拍了拍慕轻行的肩膀说道。    
    　　慕轻行楞是没里会他。木火和尚摇了摇光头，继续看着场中的局面，搜索是有否有潜在的危险和威胁。    
    　　让慕轻行最惊讶的却不是那倾城美女，那美女虽然也令他惊了一惊，那女人竟然是阿妮丝！他感觉的到来自那小舟上的四股熟悉的气息，明明是三个人，却有四股气息。其中既然会是那柄盖世魔刀，如此说来那白衣男子显然有是另一个自己，正是那赵宇之！    
    　　“大和尚，那男的是另一个我？那女的是月族的阿妮丝？”慕轻行怎么也不相信眼前这个衣着考究，儒雅的男人是前些日子想乞丐一般的家伙。    
    　　“恩恩！不错，不错！你的小心些了，千万不能和那女的碰面了！她侍奉你两世有余，对于你的气息是相当的熟悉。一但碰面了平她才智应该能想的到什么，一但他们有所察觉闪了，那你就完了，历史也将被改写，你也就凭空消失了，魂飞魄散。”木火和尚沉吟了下说道。    
    　　“什么？怎么什么问题都是我去死啊？你们这对邪恶师徒感情是拿我的性命来赌博啊？不行，我不干了！”慕轻行不满的叫嚣。    
    　　“啊弥佗佛！佛曰：我不入第一，谁入地狱！我们着一代要以舍身卫道为至高的追求，你做类灵安科的精英当然要勇于献身！”木火和尚满脸正气的说道。    
    　　“好家伙！！那我生命来开玩笑，还用旁门左道只说来教训我！我有不是和尚，别和我说这些，我还不想死，我还没结婚。我我……”慕轻行听了不爽道连声说着，话没说完却被一阵长笑打断了。    
    　　木火和尚也不和他在说什么了，连忙去关注眼前事情的进展，慕轻行也好奇的看了过去。    
    　　只见那小舟不知道何时已靠了岸，白衣飘飘的赵宇之早已经站在岸边，那美女则紧跟其后。    
    　　“今日约我之人，恩，好象是狗养的什么的，可在？”赵宇之看了看形形色色的人，淡淡道。    
    　　身后的美女听此言掩口吃吃笑着，更是美不可方啊！岸边诸人男的更是陶醉其中，女的却是咬牙切齿。三个倭人更是垂涎瞪眼的盯着那美女，恨不得能随时冲上去就地把她给正法了！    
    　　“犬养兽仁，可在？”赵宇之 鄙夷的看看众人道断喝一声。    
    　　一众食色之徒顿感耳边如惊雷炸响，回过神来，老脸通红，手忙脚乱的抹口水。    
    　　“你就是血剑？我乃东海瀛洲乱刀流宗主犬养兽仁，他们均为我同门之人！此次西下，为讨教中原搏击之收术！请赐教！”那犬养兽仁回过神来，拖刀说道。身后的两倭人狠狠的盯着那美女的的腰身不舍的收回目光。    
    　　“好的很！请吧！”赵宇之看在眼里更是不爽，心道你们死定了。    
    　　“不过！单纯的决斗也未免无味了。我想以此女作为彩头，不只阁下如何？”那犬养兽仁添了添发干的嘴唇，指了指赵宇之身后的阿妮丝道。    
    　　“好！！我满足你！今天你们活着离开这里，这个尤物就是你们的了。”赵宇之冷冷的道。    
    　　三倭人眼里都满是欣喜，肆无忌惮的看着那美女，似乎胜一定是他们的了。    
    　　“那姐姐真好看！”一直呆在慕轻行身边那傻兮兮丫头巫雪突然冒出这样一句话。    
    　　阿妮丝呆了下，很容易的看到在不远出的慕轻行等三人，轻移莲步朝三人出走来。    
    　　木火和尚和慕轻行对视一眼暗叫糟！    
    　　慕轻行正想闪身跑开的时候，木火和尚一把抓住他的手朝巫雪背上印去……    
    　　“啊~~！色狼！”那巫雪尖叫一声。    
    　　木火和尚看了看不楞的慕轻行，顺手甩了出去，接着想都没想叫道：“臭小子，既然敢非礼我的乖徒弟！”    
    　　慕轻行飞在空中才反映过来，不由把木火和尚的祖宗十八代全骂了一遍。    
    　　就在很是不爽的时候，一只闪着森冷寒光的亮银长枪夹着丝丝破空之声朝自己身上招呼而来。    
    　　慕轻行轻夹住亮银长枪掺叫一声坠入玄武湖内，激起一阵水花，岸边投枪之人似乎对自己的枪法相当的自信，也没看湖面。如果有心的人看了一定会发现，被长枪透胸贯穿怎么会没有一丝血水泛出呐？    
    　　木火和尚听了那杀鸡一般的掺叫就晓得了，心中暗道这小子还蛮有演戏天分的！    
    　　“小妹妹，也很漂亮哦！”阿妮丝已经走到了巫雪身边，轻笑道。    
    　　“两位小姐，受惊了。小生漠北落日堡张上飞，小弟已经将那色狼诛杀了！”一身着宝蓝色长衫的公子哥轻摇折扇走了过来，献媚的说道。    
    　　“哦！我要吃棉花糖！”巫雪张口就道。    
    　　“……”    
    　　“这个这个！这个问题很麻烦！很麻烦！…………”张上飞摸了摸鼻子尴尬的道。    
    　　“小子远点！小新你的狗命！”其中一倭人见那张上飞竟然胆敢上前答话便叫道。    
    　　“你是什么东西？孤岛野民，今天少爷让你知道什么叫做天外有天，人外有人！”那张上飞看了看身边两美女，那里甘心在美女面前示弱。    
    　　“宗主！？”那倭人询问的看了看犬养兽仁。    
    　　“龙泽，取他的狗头！”犬养兽仁见赵宇之没什么表示便恶狠狠的道。    
    　　“八嘎！！”倭人龙泽提起咒刀朝张上飞走去。    
    　　那张上飞从身后的仆从手中接过一只亮银长枪，冷冷的看着龙泽，轻轻的掂了掂手里的兵刃，暴喝一声。    
    　　长枪如银龙入海一般朝龙泽眉心狂闪而去……    
    　　“呛！”一声脆响，张上飞收枪，脚踏骑龙步，一种怪异的姿势，一中奇异的感觉在空间中无限的扩散着，如同蜘蛛接网一般。    
    　　场外只人没有丝毫感觉，身陷其中的龙泽自己知道自己的性命悬于一线，只有一次机会不是突破就是死亡！一切都怪自己太过与轻敌，一行第一次碰到能令自己如此紧张的对手，那血宗老妖不过是用妖术，但也不能让自己有种面临死亡的感觉。眼前的却是一个人，一个很年轻的人。    
    　　犬养兽仁冷然看着龙泽一言不发。    
    　　赵宇之看着场内的一切，他感觉的到，眼前这个年轻人不错，有魄力。    
    　　“不出三年，当世枪法大家必是此子！漠北落日枪法果然了得！”赵宇之轻声说道。    
    　　虽然是轻声说，四周的人却都听的一清二楚，众人无不哗燃。中原武林有谁能在倾城血剑走上一个回合？能被他所赞赏之人无疑是凤毛麟角，日后定然会名声大噪。漠北几人无不满脸欢喜。    
    　　龙泽深吸了口气，定了定神，手里的咒刀放射着刺眼的猩红，斜斜的拖在地上。    
    　　终于，终于动了！！龙泽拖着长刀冲了过去……    
    　　刀从视线的死角，张上飞的腰间向胸口，斜刺刺的划了出去。刀芒更胜！    
    　　就在刀锋触身之时，龙泽笑了，笑的很开心。    
    　　张上飞眼中没有一丝惧意。    
    　　“呛”有是一声脆响，画面定格了，龙泽手中的咒刀碎了，碎了。    
    　　龙泽一怔，也就在着一瞬间，枪如毒蛇一般透过他的胸膛，透过了他的心脏。    
    　　龙泽满脸不相信的的看着手重里仅剩的刀柄，到下了。    
    　　嬴了！张上飞赢了。他惨白着脸笑了笑，胸口鲜血狂喷，也倒下了。    
    　　赵宇之一个起落闪了过去迅速的抱起地上的张上飞止血，丢给小舟上那神秘的舟子道：“这个徒弟我要了！”    
    　　赵宇之转身朝着漠北一行人道：“告诉张老头，他儿子我要了！3年后还他一个天下第一！”    
    　　够狂，够狠！漠北一行人却没有丝毫不快神色，相反是兴奋的拢手高声道：“赵大侠，多谢成全！属下告辞了！”    
    　　一行人在众人羡慕的眼神下离开了玄武湖。    
    　　另一个倭人血红着眼睛抽出咒刀欲冲过去！    
    　　“修明，想死吗？”那犬养兽仁的声音响起。    
    　　修明不甘的跺了跺脚回了过来。    
    　　     
    　　　　


正文  四十二 血剑倾城

    月上梢头，湖月相映，玄武湖虽然没有秦淮河那般迷人风情，但却有秦淮河所没有的一番韵味。    
    　　在这样的一个迷人的夜晚，醉人的湖畔，却没有谁有心情去欣赏眼前这美景。因为此时，此地正进行着旷世大战，习武之人无不死命的抵抗着沉闷的空气中弥漫着的森然杀气，死死盯着场中相对而立的二人。谁都没注意到身怀绝学的中年和尚木火正在人群后的湖边拉着一个浑身湿淋淋的金毛小子，此人手中赫然拎着一挺亮银枪，正是那被当做色狼中枪入湖的慕轻行。    
    　　“老东西，我差点没挂！要是一般人被你着一抛和那臭小子一枪不死才是奇怪！”慕轻行抹抹湿淋淋的头脸，满是不爽的道。    
    　　“……，事态紧急，也为了你的性命才不的不做此下策！好了好了，估计你应该很快可以回去了。”木火和尚看了看场中形势道。    
    　　“我们就等着他们决斗结束就好了？那我们来是为了做什么的？就看看他们打架啊？”慕轻行不解的问道。    
    　　“这个这个，唉，我也不清楚。不过如果能在那赵宇之使用群封之术的时候搅乱他，灵魔界的入口打不开就是最好的。不过如果没打开，历史也许也会发生变化！罪过！罪过！走一步是一步吧！”木火和尚自己也很有点迷惑的说道。    
    　　“不过师傅怎么决定定然有他的意思！我们只管找他老人家说的去做就是了！”说到祥坤老和尚，木火和尚是满脸的崇敬。    
    　　“…………”慕轻行无奈的摇了摇头不在说什么。    
    　　犬养兽仁斜横交叉于眉前，呈一斜十字状。俨然和对木火和尚的情形一般，只不过气势上似乎又强烈了许多。而对面的赵宇之却漠然的扫视了四周的江湖人冷冷的说道：“不想做祭品的滚远点。”四周人群一阵骚动，让开了少许。    
    　　“中原人，拔剑吧！”犬养兽仁双目闪着残暴的凶芒，斜架着双刀说道。    
    　　慕轻行看倭人那般气势也不在说什么了，抽出那三尺清锋，轻轻的擦拭着。    
    　　犬养兽仁冷哼一声身如闪电般突进赵宇之的身则，双刀乍分，一左一右的斜分划出，一股阴冷的气息随着刀而出，迅速的扩散着。    
    　　赵宇之脚一蹬地面急退数步，长剑微顿接着夹杂着一丝紫芒急射而出，    
    　　几声清脆的刀剑撞击声，两人仍然站在各自的位置，只不过犬养兽仁的刀上多了数个小孔，而赵宇之的长剑也似乎短了不少。    
    　　空气之中的阴冷气息却在不住的变浓，变重。    
    　　有人不禁打个了个颤，缩了缩脖子，耸了耸衣领。没理由的事情，现在才八月分，中午还热的紧。    
    　　赵宇之冷冷的看着犬养兽仁说道：“二刀流？另外的是什么？”    
    　　赵宇之眼神中夹杂着一丝诧异，一丝杀意，也有一丝异样的色彩。    
    　　犬养兽仁知道，阿妮丝知道，慕轻行更知道那是意味。自己有过数次幻化的经验，当然对自己的一些特殊的动态有相当了解。慕轻行也感觉的到来自那犬养兽仁身上的那一缕不属于人类的气息，但是此时的犬养兽仁还没有进过灵魔界，这到是什么原因？    
    　　慕轻行迷惑的看了看身侧的木火和尚，看这个大和尚却好象什么也不知道一样，好象没有什么不正常的感觉，只是稍稍有点陶醉的看着场中的对峙的两人。    
    　　慕轻行看了看身侧发抖看起来有点可怜兮兮巫雪，轻解外衫披在她瘦弱的肩膀上。继续的看场中的变化。    
    　　“修明，圣刀拿来！”犬养兽仁头都没回的说了句。    
    　　那倭人修明赶紧卸下身后一个包裹，快步走了过来。展开那包裹外的白布露出一只做工很考究的檀木匣子，一看就知道里面所存之物必非凡品。    
    　　众人的目光都随着那修明的手动作看着，圣刀？血翅吗？慕轻行晃了晃脑袋，绝对不是那只魔刀，没有感觉到那股嗜血的欲望。    
    　　木火和尚看那精巧雅致的檀木匣子脸色变了又变。    
    　　“不太可能？不太可能啊！”木火和尚喃喃自语道。    
    　　慕轻行看了看他，出奇的没问什么，只是盯着场中的变化。    
    　　之见那修明满脸崇敬的双手捧着那木匣子走到犬养兽仁的面前，高捧匣子半跪下用一种异常尖锐的声音道：“宗主，圣刀圣神请到了！”    
    　　那犬养兽仁则是一脸肃穆的将手中的双刀直刺刺的插入脚下的青石地面上，那样子就像把刀子插进了豆腐里一般轻松容易。    
    　　众人看了无不惊骇，要知道一般的青石就已经够坚硬的了，何况是这种在玄武湖畔经过工匠打磨过，又经人踏上数百年的上好石才！没有上百年的功力又怎么能办的到？看这光景相当一部分人心里已经发寒了，看这个般光景，那盖世魔刀自己等人那有染指的机会？    
    　　终于，犬养兽仁轻轻的打开那檀木匣子，取出一只幽蓝色的尺许长的棒状物。单手执起迎月光比画了几下，那棒子的一端凭空冒出了半仗长的蓝幽幽的锋刃，锋刃上又隐约的看到到一个长角人头在上晃动，在月光下如同一只燃烧的人头长刀。空气中的气温明显有下降了许多，那明晃晃的月，似乎在这蓝芒下变暗了许多，平静的玄武湖面上不知道为何竟然升起了淡淡的雾气，阵阵阴风呼啸，湖面上似乎鬼影幢幢……一股恶寒浮上众人心头。    
    　　“不是说没入灵魔界前这家伙是普通人吗？这个把刀似乎不是人类所能持有的吧？”慕轻行面色不安的问道。    
    　　“阿弥佗佛！阿弥佗佛！！也许是师傅他老人家没说清楚把！我没经历过这事情，我不清楚了！不过这把刀我到是知道点的。这个是邪祭之刀，也就是一些妖祭祀通过自己身体作为交换，以其他物体做为媒介取得冥冥间的神、魔的的信任，将其请入自己的体内然后在用利器在神、魔没来得及离开身体的时候自杀，神、魔则就被封入自杀时候的利器之中，这样的利器夹杂着妖祭祀的心、血、灵，还有更多的是神魔的怨念，这样就形成了邪祭之刀。邪祭之刀的威力根据所封之物的强大与否而决定了，也跟持刀者的意志力而定，意志薄弱的很容易就遭刀噬成为邪奴，眼前的这个似乎就是其中一个！我们似乎到今天还没找清楚真正的对头。”木火和尚更是满脸痛苦的说。    
    　　“……，也就是说那尸原体根本就不是原来想象的那么简单，甚至有可能不是生物而是神、魔？”慕轻行傻了，事情是真的严重了。    
    　　“唉……，也许是的！没想到我们这次穿越时空竟然只是找到这样的一个答案！我想着厂战斗已经没必要看下去了！回去禀报师傅吧！”木火和尚长叹口气道。    
    　　“…………，是没必要看下去了，但是我们走的了吗？在说这个也算是个千载难逢的好机会，看看也好！”慕轻行沉吟了下说道。    
    　　“也知道能这样了！罪过，罪过！”木火和尚看了看场中道。    
    　　赵宇之面色渐渐沉重了起来，看了看四周。朝那舟子招了招手，那舟子会意的走了过了，垂手而立。    
    　　赵宇之低声说了点什么塞了点什么给他，那舟子转身走回抱起依然昏迷不醒的张上飞，弃舟欲走。那叫修明的倭人却提刀奔了过去。    
    　　赵宇之看在眼里没说什么，将手中的残剑抛入湖中，轻轻的深出他那只修长洁白的左手停在空中，这时一声尖锐刺耳的声音响起，从小舟上闪电般的跃出一个瘦小的影子……    
    　　血腥、贪婪、狂躁！？这样的感觉。慕轻行楞了下道：“不觉的很熟悉吗？是魔刀？这个邪祭之刀对魔刀，到不知道是一番什么样的光景！”    
    　　木火和尚此刻乃还有心情和他说什么，只是在那里踱着步子。    
    　　只见那瘦小的影子闪了闪已经落在赵宇之那只暴露在空气中的手上！这个是什么东西？一个血淋淋的东西，好象是拨了皮的小猴子，两只爪子在一起扭动着缠成奇异的麻花状，仿佛是没有骨头一般，小东西的额头上一个大大的宝石一样的眼睛正闪烁着妖异的光芒。    
    　　整个空间充满了一中诡秘、怪异的气氛。观战的众人在也没有那份心情看下去了，眼前这个是什么？那里是人的决斗！分明是两个妖怪！    
    　　终于，有人忍受不了这样的精神压力，拼命的狂嚎着，奔跑着。就在那人在即将奔如黑暗中的那一刻，犬养兽仁手中的刀异芒连闪，听的到一声凄厉的惨叫声，接着是什么都东西被撕食的声音。犬养兽仁一张丑脸在蓝幽幽的光芒下笑的更是诡异，令人心寒……    
    　　这样情况在没人有逃跑的念头了，武功高强能强的过妖魔吗？很明显不能！    
    　　赵宇之手上的那血淋淋的小东西发出一阵怪异的声响，似乎是小孩子撒娇的声音。    
    　　赵宇之轻轻的拍了拍手上的小怪物，只见那小东西冒出阵阵烧焦的气味，不住的萎缩变形状，半响已经化做一奇形短刀。不正是那血翅魔刀。    
    　　众人无不哗然原来这个魔刀根本就是一个妖怪！难怪它要噬人内脏。这样的刀又有谁敢要？    
    　　这个时候，犬养兽仁口中发出一种奇异的声响，像饥饿野兽喉结中的那种声音。身体也跟着动了，整个人像包裹在一团蓝幽幽的光球中一样，疯狂的朝赵宇之身上撞来！众人眼前眼前炸出刺眼的光芒。随后的是“砰！”一声惊雷般的巨响震人耳膜发痛。    
    　　光芒敛去两人身上的衣物尽碎，两人却漂浮在鬼影憧憧的湖面上。    
    　　此刻众人看的到赵宇之手中的那把魔刀，造型是相当的奇异，也是相当的精妙！    
    　　刀柄上探出无数的透明的管状物，每一根都刺在赵宇之的手背上，刀身成晶莹的布满了猩红的血丝，赵宇之的血液从身体中顺着管流进刀身，然后有从刀中流回体内形成一个完整的循环。    
    　　此刻，赵宇之就是一把刀，刀就是赵宇之！    
    　　刀身上猩红如血，散发着淡淡的血腥味，闪着妖异的光芒！    
    　　犬养兽仁双手抱刀刀上不住的有着蓝的光球付上去，身体早已经不是人的身体了，硕大无比的身体，看起来就像传闻中的魔王鲁克大公，发出一种幽幽的声音道：“罪人和血魔！上万年前我就很期待这样的一战了！你们算什么？你那点来路不正的血也配凌驾我头上？今天你们去死吧！”    
    　　“是吗？今天我就让你如愿！”赵宇之此刻身体也在发生一系列的的变化，金发在空中狂物，一对紫色的肉翼扑哧扑哧的击打着空气。    
    　　慕轻行看这个样子不由的揉了揉眼睛，果然这个身体和自己那时候一摸一样！慕轻行在看看四周的人，都是一脸迷茫，似乎对于眼前的一切都看不到一般，嘴巴张的老大，一个个兰色的球体正似乎被什么东西拉着一般从人口里飞出，付上那把邪刀。人不住的倒下，死亡。    
    　　啊？难怪感觉，和自己曾经见过妖虫噬魂一般光景。慕轻行连忙看看木火和尚他们得到状况。    
    　　之见木或和尚不知道什么时候整个人都缩入地面，而那巫雪却也早早的被阿妮丝的红丝光包裹起来，看起来似乎不会有什么事情的。    
    　　就在这个时候湖面上缠斗的两团光球分分合合已经结结实实的碰上数回合了。    
    　　这个时候突然听的到那赵宇之一声暴喝：“血剑倾城！”    
    　　而那犬养兽仁却是满脸是兴奋和期待。    
    　　整个空间都在严重的扭曲着，赵宇之手中的魔刀似乎是在无限的变长，无限的变多，空间中似乎是在下着血色的剑雨！慕轻行眼见一个有一个人倒在血色的剑雨下，湖中也不住的泛出鱼类的尸体，这样下去整个玄武湖畔那还能存下半条生灵？    
    　　慕轻行这个时候才知道为什么赵宇之的名号会叫做倾城血剑！杀孽太重，太重！重的压的慕轻行有点头不过气。    
    　　空中的犬养兽仁身体也在剑雨下被一块块的分解着，他脸上却没有丝毫痛苦的意思，相反的是写满了笑意。    
    　　“呛！”一声清脆的声响。犬养兽仁手中的刀碎了，从刀中缓缓的冒出一个蓝色的气状的妖物，在空中狂笑着：“多少年了？老子终于又自由了！！自由了！罪人！谢你了！”    
    　　赵宇之听的次言脸色大变，一对翅膀猛扇了数下，道：“做梦吧！我界为我开，封进天下至邪之物！”    
    　　地面上的阿妮丝听到这样的语言，抬头望去却见那赵宇之的双手正不住的化作一丝丝的烟雾在空气中扩散着。阿妮丝傻了，她知道那是什么，也知道那意味着什么。也忘记了继续支撑着那红色丝线膜，任由空中依然不住落下的剑雨击打着。     
    　　　　


正文  四十三 黑洞

    天在那一刻似乎黑了许多，空中的那轮月也是完全不知道躲到那里去。空气中的不安分子都躁动起来，空间中布满了玄青色的暗影，并且越来越多，赵宇之的身体却是逐渐的减小，空间中的暗影不住的集结，逐渐在空中形成硕大的气流旋涡。旋涡的中心是一篇漆黑，黑的让人不知道应该如何去形容。慕轻行感觉的到一股奇怪的吸引力慢慢的充斥了整个空间，地面上的一些质量较小的物体、一些血肉碎片已摇摇晃晃的朝空中升去，那漫天的剑雨也慢慢消失了。慕轻行看着这个恐怖的场景，恐怖的黑色旋涡，不由想到了一个人类解释不了的东西——黑洞。眼前这个东西不正是个黑洞，一个人造黑洞！在强烈的吸引离下正个大地都在颤抖着，地面上的一切都不住的朝那黑洞飞去，玄武湖里的水也若倒流一般朝那黑洞涌去，不住的吸附着外界的一切，那荧蓝色的妖影在空中扭曲着，摇曳着，似乎在不住的用力想挣脱那强大的吸引力。    
    　　慕轻行整个人趴在地面上十指紧紧扣进了地面，企图抵制着那来自空中的威胁。一边看四周仅存的几个活人，半身藏在泥土的中的木火和尚已经被拖出了一半，那干净的光头上满是混合着血污的泥土，一只手还紧紧的抓着那在半空中舞动着的巫雪，说不出的滑稽模样，只不过现在的慕轻行根本就没想笑的心情。    
    　　慕轻行一步一步的朝木火和尚身边爬去，木火和尚看着慢慢朝自己这个方向靠近的慕轻行，既是吹胡须有是瞪眼的表达着什么，可惜在那样的环境中慕轻行的耳边满是那妖物凄厉的叫声和呼呼的风声，丝毫没意会到他的意思。、    
    　　这个时候失神中的阿妮丝突然身形一震，转身却见在地面蹒跚上爬行的慕轻行，一对碧眼中闪过一丝诧异，随即又看了看空中身体渐渐变淡的赵宇之，定神念了了一连串常人无法理解的咒语，人以化作一抹淡色红影身形如箭朝那身体被黑洞扯的老长的荧蓝色的妖影冲去。眼见将碰的的时候，那妖影猛然迎头喷出一口白雾。    
    　　这一喷不要紧，那妖物大半身体便没日那黑洞之中。    
    　　慕轻行只见空中一片红影夹杂着丝丝刺骨寒气朝自己身侧砸了过来。    
    　　“砰！”一声巨响。身侧的勉强能称的上完整的青石地面已经粉成一片，慕轻行差点没哭出来，手中一把碎屑。人也晃晃悠悠的升天了。    
    　　木火和尚两只大眼瞪的像双牛眼，却楞是帮不上忙只能看着可怜的小子在空中胡乱抓着进入那逐渐缩小的黑洞之中。    
    　　风渐渐的小了，天也渐渐的平静了，东方也泛白了，又是一个清晨。    
    　　往日秀美的玄武湖如今却是干的见底，湖岸四周浓郁的垂杨早已经不见一点，湖边方圆数里的土地都如同被翻了一便似的。    
    　　长眉垂地的瘦小和尚站在一片狼籍的湖边，身后地面上躺着个半死不活的中年和尚，正是那木火和尚。眼前这个老和尚也毫无疑问的定是那祥坤老禅师。    
    　　只见那老和尚死死的盯着地面上一根泛着寒气的尺许红色的丝带道：“你确定那妖物是从刀中出来的？”    
    　　“我确定！我看的很清楚，那绝对是一柄邪祭之刀，那颗鬼头就被封在刀中的。那尸原体是否不是我们想象中的那般简单？”木火和尚躺在地上顺了口气道。    
    　　“阿弥佗佛，眼下的事态似乎已经不在是我们所能把持的了。”老和尚看着眼前的一片非人力所能造成的灾难叹口气道。    
    　　“师傅，那慕施主不会出什么问题吧？”木火和尚忧虑的问道。    
    　　“也许不会有问题的。不能在多说了，片刻之后便是另一个我来收这个月族人的时候了。在不回去也没时间了。”老和尚言罢朝木火和尚挥了挥手，一抹荧荧的青光注入他体内。    
    　　老和尚将手中的佛链拽开，数十颗青玉佛珠在忽悠忽悠的浮在空中，散发着柔和的青光洒在两人身上，活似西天大佛临世。    
    　　老和尚见那空中的十多颗佛珠摆成一奇形星阵，青色的光华也更是逐渐强盛。双手平展胸前，掌上浮游着一丝丝金色小环，接着长吸口气朝掌上喷了一口真气，那金芒更胜，隐有突破青光之势。    
    　　老和尚脸色苍白的念着一串佛门箴言，将掌上之物轻轻的举到头顶。那青金两色如活物一般逐渐糅合在一起，并且逐渐收缩着…………    
    　　突然收缩的光芒渐渐只将光中两人完全的包裹起来，遽然膨胀开去，强光远胜那初升旭日之光，强光来的散去的的也快，呆光芒散尽地面上那还有一个人影的存在。两个和尚如在空气中蒸发了一般，也似根本就没有存在过。    
    　　终于热闹的一天又到了，金陵城大街小巷处处无不是在议论论着昨夜玄武湖上鬼影幢幢，天神发威降鬼之事。江湖武林中都传言说是当世邪道高手赵宇之与东瀛浪人决斗导致玄武湖之变，可惜的是没有一个人看到那场大战，更不会有人知道到底发生了什么，因为看的人没有活着的，包括湖面上画舫卖笑女。    
    　　一身着灰色僧袍的行脚和尚听的茶楼中的纷纷议论不由摇头轻笑，径自朝那狼藉一片的玄武湖方向走去…………    
    　　     
    　　　　


正文  四十四 另一个文明

    看着越变越小的地面，头上越来越近的黑洞散发着诡秘的气息，慕轻行心道：“这次恐怕是真玩完了！”    
    　　片刻后自己的身体已经完全的没入那漆黑的空洞之中，感觉的到自己的身体似乎被软化了一般，在这个奇异的空间内做着各色平日想都不敢想象的扭曲，敢打赌任世界上任何一个瑜珈大师都做不到这样高难度的动作，自己的一只眼睛竟然看到自己的另一只眼睛，而且靠的很近，很近。慕轻行强行提起感知能力，终于让自己镇定了那么一点点。这样才清楚的感觉到这个时候的自己以极快的速度，在一条漆黑而且又温暖的无止境地的隧道中前进，那种感觉好象是在母亲的体内的婴儿才能有的。在遂道的另一端，看到有一小点亮光；这个亮光越来越明亮，越来越大。当到达隧道的尽头，那光亮变在强烈无比的光源。内心充满喜悦和爱。不再有忧虑、沮丧、痛楚与紧张。自己的身体也似乎完全的消失了，也似这里的所有都是自己身体的一部分，难道这是死亡的感觉吗？    
    　　就在慕轻行感慨万千的时候，在这个满是光明的世界中不知道从那个角落里面逸出一丝猩红的暗影，正以一种快的惊人的速度朝自己意识的中心点游来。    
    　　那抹猩红越来越近了，终于慕轻行看清楚了，那，那正是那柄血翅魔刀！事情不容他在多想什么，那抹猩红结结实实的撞在他意识的中心点上，慕轻行只感觉的“轰！”的一声，整个空间都在晃动着。眼前的光明似乎被什么撕裂了一般，也好似自己的身体被撕裂了一般，莫名的剧痛使得慕轻行眼前一片漆黑，意识完完全全的消失了。    
    　　“喔~呦~！喔~呦~…………”在一阵阵嘹亮的呼喝声使的慕轻行的意识逐渐回复，逐渐明了。终于慕轻行动了动睁开了双眼，虽然是不甚强烈的阳光，还是感到刺眼。眯着着眼睛看到的是一碧如洗的的天空，金色的太阳西悬着，空中是时不时有几只漂亮的鸟儿在空中划过一道道优雅的弧线。鸟？看自己如果不是在天堂，那就是在海边，在岛屿上。耳边那神秘的呼喝声音一直在空间中回荡着，嘹亮而有节奏，甚至可以说是具有相当的美感。似乎是人在歌唱，也好象是来自天际的天使在祈祷！难道真的有人？这样一想，严重的激起了慕轻行的好奇心。    
    　　慕轻行浑身酸痛的爬了起来，NND痛啊，看来不是天堂。。来躺在一片突出的巨大岩石之上，一面临着茫茫无边的大海，岩石下面不远是逐个接连击打在礁石上的浪花，岩石的对面还是岩石，岩石之间这个天巨大的海沟好象一直朝岛内延伸的，仿佛是一片完整的岛屿被天神巨斧劈开的一般。在距岛屿稍微远点的海里耸立着一尊巨大的石像，一尊高上百米，风化严重，面部已不可辨识巨型石像，虽然是风化严重但是还是基本上可以分辨出那是一个人像，手拉弓箭的人像，巨像巍巍的持弓立在海边，似乎是维护着着片神秘的岛屿。而那神秘的呼喝声音似乎正是这个巨像所发出的。慕轻行聆听了许久，最终给自己的解释是，风声。和埃及的孟农巨像原理相同的，不过是风吹之声。给自己一个解释后，慕轻行便转移注意力，开始仔细的观察这个由黑洞到达的神秘岛屿，想到那恐怖的黑洞，那不知道所踪的魔刀，慕轻行还是直冒冷汗。    
    　　岛上没有山峦起伏，没有层峦迭嶂，只有巨岩背后无边浓绿的热带雨林，处都是醒目的绿色，也有斑斑点点的花红。雨林中竟然有一座高耸其中的巨大建筑物，被西下的阳光下染成醒目的金色，在金色的建筑物的顶端立着一银白色异样光辉的柱体，看起来像极伊斯蓝教的清真寺的顶端。雨林的背后是日渐薄暮的天空。金色的建筑、绿色的海洋、碧蓝色的天空！好美的景色了！慕轻行呆了呆，这是与幻之森林完全两种感觉的的奇妙景象，其中前者不过是人造的幻景，眼前这难道也是吗？    
    　　慕轻行滑下了岩石，朝那片浓郁的热带雨林走去，寻找那片神秘的金色建筑物。    
    　　黄昏的雨林里已经暗的不行了，虽然不至于伸手不见五指，但常人是绝对不可能在这样的环境下找的清楚方向的。不过慕轻行当然不是寻常之人，这一点小小的麻烦还是造不成威胁的。慕轻行虽然是看的清楚，但是还免不了嗑磕碰碰的，只得小心的在这片漆黑中摸索前进着。但是耳边时不时的有软体动物在草木上爬行的声音，甚是令人肉跳。慕轻行感觉的到自己的感知在这黑漆漆的雨林中基本上无法使用，很古怪的感觉，似乎有异常强大的磁场干扰着自己，也有一丝丝令自己兴奋莫名的气息，并且越来越强烈。眼前也开始幻象丛生，先是看到一些千奇百怪的东西，是妖魔？精灵？还是鬼影？反正都是一些飘渺令人口舌发干的东西。也有它们发出的令人不由毛骨悚然的叫声。继而是什么庞大生物的咆哮声，和强有力的脚步声。所有声音都如一波拨音浪向慕轻行逼来。这个时候的慕轻行只知道自己只是一个普通的不能在普通的大学生，对自己的所有信心都在这一刻消失的干净。于是慕轻行停了下来。过了好一会儿才从惊栗中缓过气来。意识到自己的存在，自己不是会轻身之术吗？怎么都忘记的干净？慕轻行拍了拍自己的脑门，自嘲的笑了笑以最快的速度向前方未知的黑暗处逃去。    
    　　终于，天色完全暗下的时候慕轻行找到了那片金黄。一大片几乎成废墟的庙宇、宫殿，这一切却又似乎有那么一点完整，似乎是经历了上万年的历史一般。一些野山藤等蔓生植物爬满了这废墟一般的宫殿，盘结着沿树干爬了上去，这样说明了这里目前绝对没有智慧生命的存在。这时，天空已经没有了金色的阳光，它们却仍然是金色的，因为它们本身就是在放射着金色的光辉。全是黄金，一切都是黄金！慕轻行还辨认的出这些堆积成雄伟的建筑的大石块，全都是黄金！每一块都有几十吨重的样子，这绝对是个奇迹，眼前的一切绝对不是人类所能完成的。绝对不是人类所能做到的，因为人类对金钱的渴望绝对不允许有这样的建筑存在的。不过自己又是在一个怎么样的时代中？慕轻行看着这片奇异的建筑，不由的深深的陷入一种异文明的思考之中。    
    　　“嘭！嘭！……”那种异常强有力气的脚步声音又出现了，并且越来越近，整个丛林都在颤抖，整个岛屿都在颤抖！    
    　　慕轻行暗叫不好，不由想到一些关于巨人的传说。自己身体状况也不允许自己现在做一些剧烈的运动，毕竟那黑洞不是闹着完的。为了自身安全起见慕轻行犹豫了下也不管是否有冒昧神明之说了，跑进了那片金色的建筑中。    
    　　跑了一阵子转了数弯，想想应该也是跑到着了这片建筑的深处了。慕轻行顿下步子喘了几口气，想想自己从这么多黄金，世人想都不敢想象的财富上狂奔，哈~是何等风光！慕轻行笑了下缓持了下紧蹦的神经，开始打量着神秘的建筑的内部。    
    　　脚下的地面上刻满了稀里古怪的文字，看起来有点像中国古代的象形文字，也有点像道士们画的所谓的咒符，不过看起来比那古董老道一玩画的好看多了。毕竟那死老头只是在黄纸上画画，还脏兮兮的！眼前的全都是划在超纯的黄金上的。（HOHO~如果真有这么多黄金在我脚下，哇，成神仙了！还上什么学！哈，玩笑，玩笑！）    
    　　四周的墙壁上面还刻着不知道是不是人的人物和记事性的花纹。而且纹理相当的细致，有空中飞下无数的长着翅膀的人在带领着一些和猴子一样的生物在做着什么，其中有的很像现实中的手术，一个猴子躺在石台上，几个长着翅膀的的人围绕着它忙碌着什么。也有一些奇妙的盒子状的东西上面都做着一些没翅膀的和空中长翅膀的人嬉戏着。接下还有一些似乎是战争，无数的没有翅膀的和有着翅膀的人和一些形态各异的东西都发生战争，其中一些人似乎拿着的是枪，也有一些似乎在施展着什么法术。然后是战争之后没有翅膀的人在地面上耕种着，看样子似乎是文明衰退了许多，有翅膀的的却几乎没有了。这样一切似乎描绘着一个文明的产生到它的毁灭，这样其中那些长着翅膀的是什么？是人？还是神？难道是自己的族人？那些没翅膀的又是什么？那些摸样奇特而且又在施法术的又是什么？这些到底都是什么？从眼前这些图文看的出这个似乎是发生在上万甚至更久以前的的文明！那时候科学技术相当的了得。难道这这是记载着人类的灭亡？慕轻行猛然一惊，难道自己到了上万年以后了？不过仔细想想不对，自己的时代的人类怎么可能建造这样的建筑物？又怎么可能用黄金打造？在说来这里似乎没有一件电子机械品。也许自己有必要继续走下去看看，慕轻行决定继续走下去，也许还有一些让人意想不到的时候发生。    
    　　继续了半个多时辰的行走终于进入一个更是宽广的的空间，一个圆形的环境。大的几乎可以和财大的运动场相比了，这个圆形的地面上似乎是一个又一个黄金制作的同心环紧扣而成的，最中心是一个仅够一个人站立的圆心，上面赫然刻着一个血红色文字。的是在这样半圆形的空间的四周是八条排列有序的信道，自己正是从其中一个里走出来的。空间的顶部是半球形盖在上面的，在上面球面的中心，也就是这个空间的中心线上赫然悬着一枚圆桶装的银白的东西。慕轻行确定这个绝对是自己在岩石上看的那最高最雄伟的建筑。    
    　　慕轻行看着那银白的柱状体，不由自主的晃着身体，脸上有一种接近痴迷的光彩，朝那大殿的最中心，也是那银白的物体的正下端，那奇异的阵形的中心走去。    
    　　那将有什么样的后果发生呐？慕轻行不知道，也不想知道。一种强烈的力量告诉他走近它，站在那里也许可以得到那柱状体的秘密，可以知道自己想知道的秘密……    
    　　     
    　　　　


正文  四十五 月族的灭亡

    　慕轻行每跨越一个环，距离那血色的文字越是近了一点，那血色的文字的越来越艳了一些，但是这样一切慕轻行都丝毫没察觉的到。他仍然在前进，在迷茫中前进着……    
    　　终于，慕轻行完全的站到那泛着红蒙蒙的光泽的圆心上，这一刻的脑海里出现了一些奇妙的景色，仿佛是周围的黄金墙壁中渗透到自己脑血管里而形成的。慕轻行知道那绝对不是想象出来的，是那么的自然而然。    
    　　慕轻行感觉到自己一个人站在燃烧着的圆形石头盘上，但是自己却感觉不到一点温度的存在。不过也清楚地看见许多泛着幽幽光芒的半透明的人从自己四周的的圆环上爬了出来，在自己身边的环上每一个字符上站着。看那装束似乎是一群手持法器的古代祭祀，他们穿着只有宗教仪式上才穿的礼服，一种造型怪异的拖地的长袍，装饰着宝石的头饰，看起来更想以前曾经完过的游戏中的人物造型，但是他们身上没有丝毫气息。慕轻行只是迷茫的看他们围着自己转动着，颂唱。他们来这儿好像要按常规举行某种仪式，大概是为了庆贺或膜拜某种伟大的权势，从他们摆出的架势来看又像是要占卜来世。在慕轻行的耳边响起了时高时低的莫名的言语声音，这些怪异的颂唱声音听起来有些近乎狂热，越演越烈。有一种奇妙的感觉泛上心头，自己的身体似乎发生了一丝丝奇妙的变化，接着慕轻行又看到了来自自己背上的那对紫色肉翼，将自己包裹起来。而这时那些围绕在自己四周的，不知道是幻象还是真实的祭祀们全都拜倒在地面上，自己身下那奇异的圆盘的火焰遽然变强了，喷出数十米高，而自己却正站在火焰的中中心。    
    　　就在这个时候，一个银白色的圆柱体从圆盘的中心缓缓升出，竟然从慕轻行的身体穿过。这时慕轻行看清楚了，那圆柱体竟然好似一个航天器一般，柱体的中间赫然有片淡蓝的晶体状物体，而那晶体的后面却装着一个女人，一个绝美的女人，一个曾经让慕轻行惊为天人的女人--阿妮丝！慕轻行看着那喷发着火焰的从大殿的顶部的孔中升入空中，然后消失在天际……    
    　　圆盘中的火焰消失了，大殿中不知道什么时候多出了许许多多形态各异的生物绝对不是人，也许是神，因为他们身上有常人所没有的气息，也没有丝毫妖魔异族的气息。这些后出现的生物开始对祭坛四周的祭祀们进行单方面的屠杀……人来人往，却没有人意识到慕轻行存在。没有人看他一眼，也许他根本就不存在。慕轻行在疑惑中看着着一切，也许在是在见证着一个文明的毁灭，但他却没能力去阻止。    
    　　“当啷！”一声金属撞击声，和头上突然而来的疼痛使得的慕轻行不由回过神来，摸摸起了个大胞的脑袋。眼前的一切也在这声响下消失的不见踪影，大殿内还是那一片金黄，没有血腥，没有尸体，没有那一片狼籍。自己的身体也还是老样子，没有翅膀，没有变化，一切都像从来没发生过一样。慕轻行晓得了，自己不过是如同看电影一般看了参加发生的一场灾难，月族毁灭的灾难！    
    　　慕轻行弯腰捡起刚刚在砸在自己脑袋上的那指头大小的银白色金属，心道：看这行情着点小东西也不是一般的金属，既然落到俺头上，那俺就接收了。想了想塞进了自己口袋。    
    　　在他动作还没结束的时候，清楚的感觉到头上似乎有什么落下。危险！一个强烈的意识忽悠一下钻进了慕轻行的头脑中，慕轻行翻身越开去。    
    　　“轰隆！”一声巨响，那原本在大殿顶端的那银白色的柱体结结实实的砸在那圆心上，深深的陷了进去……慕轻行看这样光景不由抹了把冷汗，乖乖砸在头上面不脑浆迸裂才叫奇怪。稍稍定了定神，慕轻行跑了过去，研究那坠落下来的银白色的柱体，一不知名的飞行器。果然那柱体里面还存在着那片淡兰色的晶体，里面还是存在着一个女人--阿妮丝！不过这个却不是在幻景中看到的那般摸样，也不在玄武湖畔的那个妖娆的，而是在暑假前离自而去的阿妮丝。    
    　　慕轻行惊讶之后随即想到了一个令自己很是兴奋的结论，那就是自己应该是回到了现代。但自己现在又是在什么地方呐？还有阿妮丝似乎仍然是在沉睡中。兴奋之后慕轻行开始琢磨如何能回属于自己的国度和阿妮丝的沉睡问题。慕轻行想到自己的宝贝手枪和木火和尚给自己的两指长剑，有这些东西还怕打不开这个破烂匣子不成。想罢便将手探向腰间，这一下不要紧，脸上的笑容僵硬了，NND枪和剑都不见了，想想应该是在黑洞降临的时候丢失了。如果是丢在黑洞里那还好点，如果是丢在那玄武湖畔…………一个古代仁兄拿着黑星手枪，那那将是一番什么景象？慕轻行不敢想象了。    
    　　就在慕轻行苦恼的时候身后那银白色柱体竟然散发出一阵柔和而又浓郁的蓝光，那柱体在那蓝光的辐射下竟然在一点点的消失着，如同风吹沙丘一般。慕轻行转过头来呆呆的看着这一幕，只见白色的外壳完全消失之后全身赤裸的阿妮丝蜷缩在那浓郁的蓝光之中，悬浮在空中。光漫漫的淡了下去，阿妮丝竟然微微的动了动，睁开了眼睛，舒了舒身体在光芒散尽后赤裸裸的跳了下来。    
    　　“啊？少爷？你怎么会在这里？我不是说了，我会去找你的吗？”阿妮丝睁开那对紫蓝大眼睛看到的竟然是一脸痴呆像的慕轻行，既惊又喜。    
    　　“哦啊呃，这个这个……我也不知道了！”慕轻行嘴巴张的老大，NND这个娘们的裸体真TM的正点，也忘记了自己到底该说些什么了。    
    　　“少爷是个找到这个地方的啊？”阿妮丝面对慕轻行的猪哥面孔，白玉般的脸蛋上不由飞上了抹嫣红，更是娇艳动人。    
    　　“呃，是这样的……”慕轻行老脸红了红含糊的呜咽两声，抹了抹口水，定了定神慢慢将自己被祥坤老和尚带到古代的所见，已经黑洞等等事情说了一便。    
    　　“呵，难怪啊！我说怎么感觉有点……！不过那老和尚也太大胆了，他不过是一个普通和尚如果不是那次事件里中了长角魔神的邪术也轮不到他那般放肆，不是我他哪来这么强大生命力和灵能力。不过这个和尚到有济世佛心，到也还有能力压制一些低等妖魔。你说的灵魂安全科也许有点实力，对少爷以后的的路有一定的帮助的。”阿妮丝含笑说道。但从说话中慕轻行看的出来阿妮丝那老和尚没什么好感。    
    　　“我们现是在地球上？是哪个时代？”慕轻行想了想还是问上自己认为最实在，最重要的点子了。    
    　　“当然啊，是二十一世纪，现在的具体时候应该是八月份吧。少爷的身体似乎好多了吧？我感觉的到少爷的力量在复苏了！”阿妮丝抬起俏脸想了想又温柔的道。    
    　　“那当然是有那么一点，但好象也还不是很理想。对了，这个里是什么地方？另外墙壁上所雕刻的一切都是什么意思？还有我看到的幻景又是什么？”慕轻行忍不住又问道。毕竟最近这些乱七八糟的疑惑太多太多。    
    　　“这个里是我们月族的发源处，在大西洋上一个不为人知的岛屿——坦格美岛。也是我们毁灭的地方，他们几乎都死了，我是当时的最小的公主被放上精合器才得以逃生现在都不记得那是什么时候的事情了，时间过的太久，太久了。”阿妮丝满脸色悲伤，落寞的说。    
    　　“哦？那些发动战争的人又是什么东西？还有那些长翅膀的又是什么？为什么又会发动战争呐？”慕轻行在好奇心的驱使下完全没有在意到眼前这个美女脸上的伤感之色。    
    　　“那些人也就世人所谓的神族吧。那些有翅膀的就是少爷你的族人，也是你们带领我们一点点走到了智慧与繁荣的时代。我也不知道你们的来历，自从那以后你们还有那些所谓的神全都几乎消失了，没人知道那是怎么回事。至于少爷你应该是在所谓的众神的作用下踏上了必须的生命轮回，我只知道从我第一次苏醒的时候就是在你的身边，也就是灵魔界。”阿妮丝沉浸在漫长的记忆长河中，脸上泛着迷离的光辉。    
    　　慕轻行也陷入深深的思考之中，自己到底是什么？还有自己现在的这个所谓的家人们到底又掩藏着什么样的秘密？    
    　　“嘭！嘭！……”那种异常强有力气的脚步声音又出现了，并且越来越近，似乎已经进入这片建筑中。    
    　　慕轻行惊了一下，不知所措的看着阿妮丝。    
    　　“嗷呜~！！”一声震动山林咆哮声传来。    
    　　“啊？少爷勿惊，它是我的宠物阿雪！”阿妮丝楞了下，随即又开心的道。    
    　　“少爷随我来，等等我们该离开这里了，我和它交代下！”阿妮丝笑了笑说道。说完朝那咆哮声处奔去。慕轻行见状也跟着跑了出去。    
    　　片刻后，又来到了那片金色的建筑物的入口出，只见阿妮丝正扑在一个毛茸茸的大家伙怀中。    
    　　“少爷，过来啊！这个就是拉，阿雪啊！”阿妮丝开心的朝慕轻行叫道。    
    　　慕轻行嘴巴张开的老大老大的盯着眼前这个大家伙，不是吧？这个叫做什么宠物？两足动物，行走完全靠两只脚，身高在大概有两米多，头顶上长着一块十多厘米长的微红色毛发。面部既像类人猿，又像尼安德特人。它必须转动整个身躯，才能转动脑袋。NND怎么越看越像雪人啊？还时不时的咆哮两声。慕轻行暗不由的拿这个鬼东西的咆哮声和大嗓门的史德华做了做比较，结果是可怜的兽王绝对没这个东西的嗓门大。、    
    　　阿妮丝见慕轻行对这个大块头没什么好感觉，也不在说什么了，简单吩咐了那雪人进了庙宇。    
    　　“少爷，我们是不是要现在就回到你原来的世界啊？”阿妮丝看着慕轻行轻声问道。    
    　　“…………，我们在什么地方？没有船又将如何回去？另外你这副打扮也太太那个了！”慕轻行拨下身上破破烂烂的外套披在阿妮丝肩膀上。表面是一本正经的，心中却是狠不得立刻扑上去，NND诱惑力太大，老子又不是阳痿。    
    　　阿妮丝看了看身上的到处跑光的外套，冲着慕轻行露齿一笑道：“这个少爷放心好了，我现在的力量足够我们回到中国的。“言罢便用能力将地面上的一块块巨大的金块在地面上摆放成一个奇异的四方法阵。    
    　　阿妮丝一边拉着慕轻行一边问道：“少爷说说我们首先到什么地方？”    
    　　“还是我们此生初次碰面的地方吧！”慕轻行犹豫了下说道。好长时间了，如同经历了数番生死一般，也该回去看看了。    
    　　阿妮丝闻言不在说什么了站在阵中心默默念述着一串什么，那四方法阵慢慢的泛起阵阵淡红，终化做一抹红光越过那依然在呼荷中的巨像消失在黑暗中的茫茫海面上……    
    　　     
    　　　　


正文   四十六 惊闻（上）

    任何一个城市的黎明前总有那么一段时间是比较安宁的，C城也不例外。    
    　　繁华、美丽的不夜城依然灯火辉煌，只是路上基本上没有人的踪迹。夜生活一族这个时候拖这疲惫的躯体蜷缩在自己的窝窝里，而常人此刻也是睡梦正香中。偶尔有个别精神有毛病的依然在黑暗中晃悠着。    
    　　一抹并不醒目的红光从天而降，落在两个月前发生碎尸凶案的地方。红光一敛两条人影凭空出现，不用说 正是慕轻行和阿妮丝。    
    　　慕轻行看着四周，晓得自己终于还是回来了。眼前这里正是自己这辈子恐怕都忘记不了的地方，两个月前的那个雪夜，碎肉横飞，血流满地的地方。见到的恐怖场面多着了，现在想想到也没那么可怕了，不过第一次总是难忘的。    
    　　“少爷！接下去要去哪里？”阿妮丝垂手立在边上看着满脸兴奋的慕轻行问道。    
    　　慕轻行两眼放光的看了看衣杉褴褛美女暗道你这个样子要是在晚些走在大街上不引起暴动才怪。    
    　　“恩！先到学校去下，等等去访友。哈！”慕轻行摸了摸口袋，想了一下说道。回学校要好找身衣服穿穿，自己可不想真的因为这个美女跑光惹个满身麻烦。至于访友嘛！更明显了学校还是在放暑假中，那来狗屁朋友访访，为了解决生存问题慕轻行决定去顾长青那里去拜访拜访，顺便也好打听打听灵安科的近况，还有那死老和尚怎么样了，如果实在没什么事情就回家晃晃也不错。    
    　　言罢便拉着阿妮丝朝广场那边的财大闪去。    
    　　财大，还是老样子。正门看起来还是是挺气派的。北门嘛面对无数小吃和网吧，位置偏故而一直保持上个世纪七八十年代的风格，虽然破旧但勉强的可以说还那么一点文化气息吧。慕轻行拉着阿妮丝轻轻的走到学校的北大门边上正想越墙进去。这个时候传达室的灯亮了，那扇破门吱呀的一声开了。传达室里那半死不活的老头子走了出来。这个老头，生平最大喜好莫过于是捉翻墙的晚归男女。慕轻行见那老头走了出来，习惯性拉着阿妮丝避到墙边，也忘记了眼前这个区区高不足三米的小墙对现在的自己根本造不成任何麻烦，都是长期养成的好习惯造成的，没办法。老头揉了揉那双昏花的老眼随便瞄了两眼睛，走到门前的哪个高大的法国桐前扒开裤子西西的尿了起来，稍稍又很舒服的抖了两下。慕轻行暗骂两声。等老头晃晃悠悠的回了传达室，慕轻行拉着阿妮丝翻身进了学校。    
    　　“少爷，刚才那人有什么问题吗？”阿妮丝看慕轻行刚才那紧张的摸样忍不住的问。     
    　　“……，没什么，没什么！哈~啊！”慕轻行打了个哈哈掩饰着道。暗骂自己真他妈的是蠢蛋了，紧张的过了火。也许是才回来不适应的吧。、    
    　　假期中的大学校园，本来就是相当安静的，更何况是着假期中黎明前的校园。学生们大多都已经回家了，少数留在C城打工的也都是在学校外面租房住。学校的宿舍是假期不留人的，在说留在C城的谁又不想在暑假这个好时间好好享受享受生活？哪又有人高兴让学校里留守的几个老家伙们的看守。    
    　　混混沌沌的过了一个多月的慕轻行终于又回到了七号楼前（慕轻行所住的宿舍楼！），看了看身边的美女，不由又想到自己的身份，到底自己是什么？家人又是属于正常的人类？NND什么事情都被自己碰上了。    
    　　终于，慕轻行又回到着自己曾经呆了整整两年的窝。整个楼道上空荡荡的，平日那些乱七八糟的散发着酸臭的垃圾早早就在放假前被处理掉了。慕轻行走到自己宿舍门前稍稍犹豫了下便飞起一脚将门踹开了。    
    　　“咣铛~！”门重重的打在一边上，一点样子都没变，这个破门，这个破锁。    
    　　慕轻行看着门锁还是那个经过兄弟们精心处理过的那个，很满意的笑了笑，拉着呆立在边上的阿妮丝进了宿舍。（由于本宿舍的成员门都没带钥匙的习惯，室内又无值钱只物，故特设此琐以方便众人。）    
    　　宿舍里面都收拾的不错，到处空空的，六张床铺就自己的没收拾，乱七八糟的，其他的都空空的就有床板。慕轻行不由想骂人，NND连帮老子收拾下都不！真不够意思，不过想想自己床铺下还有点乱七八糟的东西，没收拾也好，省得自己找不到。    
    　　慕轻行心情很不错的先扒开了自己的衣柜找了两身衣服丢给阿妮丝，道：“阿妮丝，先换上吧~，先勉强一下等等天亮在去买适合的。”然后朝自己的床铺走去。    
    　　阿妮丝很顺从的脱下身上几乎成为布条的破衣物，又看了看在一边不知道在忙碌什么的慕轻行。    
    　　慕轻行手探进了自己的被子下面似乎有什么，圆圆的？软软的？怎么有点像女人的……慕轻行捏了捏，疑惑的转头看了看阿妮丝，阿妮丝还在那里正在穿着衣服。呃？    
    　　“啊~~！！什么东西？什么东西？非礼啊！”一阵如果杀猪一般的刺耳嚎叫声从慕轻行的床上响起。    
    　　阿妮丝转脸看去，只见慕轻行先是楞楞的后退了几步，接着便脸色如猪干的冲上了床。床上那团乱七八糟的被子衣物之中冒出一颗头毛劲竖大脑袋、圆辘辘的身体和慕轻行扭打在一起。    
    　　“阿炸？你这个狗日，我非礼一头母猪也不会非礼你的，你他妈的怎么在我床上？”    
    　　“老大，饶了我吧！我错了！”    
    　　“…………”    
    　　“你小子，怎么没回家？”慕轻行看着满脸菜色，眼圈发青的阿炸问道。    
    　　“这个……唉，伤心男人泪！”阿炸一副很伤感的样子搂着慕轻行的肩膀唏嘘说道。    
    　　“的了！有个P事快说！”慕轻行早看惯他这样死模子，估计不是被人K了，就是被人甩了。    
    　　“实不相瞒小弟认识了一个美女，我网上狂追她三十余天，终于她决定昨天和我双宿双飞，于是我就从家里敢来过来。见面一见果然美女啊美女……”阿炸说着说着有进入自我陶醉中。    
    　　“后来怎么？”慕轻行来点兴致问道。    
    　　“后来，我被自称是她男朋友的五个人 K了，钱也被抢了。混战中，她带着我的包包也不见了，就这样了。”阿炸如泄气的皮球一般，耸着脑袋说。    
    　　“…………。你真不是一般的猪！”慕轻行也叹了口气道。    
    　　“咿？老大这个美女在哪里搞的？美国货啊？不会是出国了特意带来给小弟的吧？”阿炸这个时候才发现那身材高挑的金发美女阿妮丝站在门前饶有兴致的看着他们谈话。    
    　　“哦？对了，日内瓦！差点把正经事给忘记了！”慕轻行方想到自己回宿舍的目的，于是也迅速的在在床上找出自己衣物当众换上。    
    　　“老大，你要走了？我这个仇，你的帮我想想办法！小弟实在实在……唉！”阿炸见慕轻行没说什么，急道。    
    　　“……，好，对了，臭小子，走我带你去报仇！”慕轻行想了想道。斧头帮是这城市黑道势力的头头，纵使没了史德华，找他的手下给这个小子摆摆威风也不错，真好自己也没什么事情。    
    　　被阿炸这样搅和了一阵子，天色也明显的变亮了。想想路上定也有不少上早班和锻炼的早起之人了。慕轻行看了看阿炸突然笑了笑，虽然别人感觉的来似乎是很寻常的，但在阿炸眼里那却是阴险无比，估计自己又要倒霉了。    
    　　“老大，你老人家是不是有什么事情？”阿炸硬着头皮木木的陪笑着问道。    
    　　“不要着样子啊，也没什么！我身上没钞票了，等等打车的事情就交给你了。”慕轻行笑了笑道。大白天自己总不能当众展现自己的异能力吧，但是又不甘心慢慢走路。    
    　　“…………”    
    　　天色微明，慕轻行坐在出租车内看这窗外忙碌为生活奔波的人群，耳边不住的传来阿炸那有点让人难以接受的傻笑声。不由的想到自己，以后的生活到底将会是怎么样那？阿炸和宿舍的其他的兄弟们无非是简简单单的找到属于自己的归宿最终容如人海中，在生活的忙碌中走过一生。自己又会怎么样？普通人的生活自己是不可能拥有了，至今自己到底是不是人还是个问号。难道以后注定像老和尚那样深山古庙的生活上个几百年？还是像自己的前世那般放纵生活，草管人命，最终落的个尸骨不存。唉，人啊，真是个复杂的生物。    
    　　“吱~！”刹车声打断了慕轻行的思绪，慕轻行知道德华商贸大厦应该是到了。慕轻行收起混乱的想法，示意后面的两人下车了。    
    　　慕轻行和阿妮丝先走下了出租车，阿炸则是嘟着那张肥脸在边上付钱。慕轻行看他那肉跳的摸样忍不住的想笑。阿炸则是看眼前美女所在，自己当然要哪个哪个一点，心里头早把慕轻行恨的要死，身上就这么一丁点的救命钱了啊。一路上是对阿妮丝是千般奉承，只可惜的是这个美女似乎没有正眼看过自己一次，太冤枉了。    
    　　慕轻行站在德华商贸大厦门前，不禁纳闷了，怎么说德华商贸公司也是不错的，像这样的公司一般都很早就该开门了。怎么今天到现在还没开门？慕轻行看着那紧闭的卷帘门心中开始隐隐有一种不安的感觉，但是却又感受不到其他的气息。    
    　　“老大，怎么了？”阿炸感觉的到应该出了什么事情，于是问道。阿妮丝也感觉的到慕轻行的神色有些不对，但四由于她习惯就没问什么。    
    　　“阿炸，我走以后这里出过什么事情吗？”慕轻行看看眼前的有点异常的百层大厦淡声问道。    
    　　“这个，好象在你走过之后这里发生过黑道火拼，听说连这边的老总都被人砍了，不过到也没出人命。我很少到这边来的，所以具体的就不清楚了。”阿炸想了想说道。    
    　　“老总被砍了？顾长青？”慕轻行楞了下问道。随即又笑了笑，怎么可能？兽人大老顾长青会被人砍了，笑话！估计是哪个可怜的冒牌货吧。    
    　　“恩啊！对了，就是顾长青！不过也奇怪的，市长还亲自跑来，NND现在的黑社会真他妈的有种！”阿炸摸了摸下巴上的赘肉说道。    
    　　“……”慕轻行的嘴巴张开的几乎可以塞的下个西瓜，顾长青被受伤了？看来绝对不是黑社会的事情，难道是灵安科的人走后那陈毒夫和使徒的反扑？不太可能，根据教廷的消息应该是在埃塞俄比亚才对。那又会是什么东西作的呐？    
    　　阿妮丝对灵安组织和兽人的关系丝毫不了解，但见慕轻行的表现也晓得应该是出事了。阿炸则满头雾水的看着慕轻行在那里着急。    
    　　慕轻行静了静便释放着一波又一波的感知对眼前这个摩天大厦逐层搜索起来，果然楼层还是有生命气息的，虽然不多。但是全都是纯粹的兽人气息，其中还有一丝异常敏感的气息，也是兽人的，不用说慕轻行就知道那绝对是顾长青。    
    　　慕轻行收起感知嘘了口气，还好。顾老头活的好好的，不过却没有一个人类还在这个楼上了，出事是一定的，但只要主角还在，其他的无所谓了。    
    　　“老大，这里既然没人，咱们要不要找个地方去……”阿炸莫名其妙的看着如同下神的慕轻行问道。    
    　　“有人，马上有人会来的。”慕轻行神色坦然的道。他知道顾长青感觉的到自己的到来，片刻内准有人会来迎接自己的。    
    　　     
    　　　　


正文  四十七 惊闻（下）

    果然，大约过了十分钟左右，一阵轻响那扇卷帘门打开了两个身着保安服饰的青年汉子走了出来。    
    　　“老大，要不要跑啊？看样子搞不好会被K!？”阿炸见走出两个五大三粗还满脸凶狠的汉子，不又两腿发软说道。    
    　　慕轻行没理会他，依然站在哪里，阿妮丝则上一言不发的站在慕轻行的身后。。    
    　　“慕先生，顾董事长身体有点不适，不能亲自来，只的谴属下来了。”其中一个稍微高一点径自走到慕轻行面前恭敬的说道。    
    　　阿炸站在慕轻行的后面是满肚子狐疑，老大这个小子到底是走了什么狗屎运，怎么连这些人都对他这样？那商业大亨顾长青怎么又和他搭上了？果然老大这人不简单，从和他走到一个屋檐下到现在都没听说过他说关于家庭问题，太神秘了！NND看来没跟错人。以后准有好日子过，美女多不说了还威风的不行！    
    　　正在阿炸在那里浮想联翩的时候。那高点男子有点为难的看了看阿炸。慕轻行会意的转头对阿炸说道：“阿炸，你就在着边稍等等，我马上下来。”慕轻行了解兽人们的谨慎行事的作风，再者自己也不想将阿炸卷入这个血腥的黑色旋涡里。    
    　　“老大，你，不是吧？”阿炸做满脸凄惨道。    
    　　“……，算了。到上面我和顾叔解释吧。”慕轻行想想是不是真真的有点太不给面子了，干脆带他到楼上塞到那个小厅里的了。    
    　　“这，既然是慕先生决定的那属下从命就是了!”那青年男子盯着阿炸双目红光闪闪，鼻子动了几下，回答道。    
    　　慕轻行看阿炸在那人的目光之下忍不住的在打颤，就知道对方已经确定阿炸不过是寻常人所以才……。    
    　　“哦？顾叔还好吧？到底是怎么回事？”慕轻行边和那人说着话，边招呼身后两人跟着走进了大厦。    
    　　“这些顾叔现在好多了，事态我就不清楚了，这些事情他老人尽量自己承担则了。唉，小王不我们这些做小的真是一点作用都没了。”那青年汉子叹了气道。    
    　　慕轻行知道小王定是指史德华无疑了。顾长青受伤也是一定的事情但具体是怎么回事？还是要见到顾长青才能知晓一切。    
    　　一行人走进了底层大厅的那电梯。    
    　　另一个汉子看了看电梯已经闭上的门，又看了看已经变亮天色，打了个口哨。这时候大厅中凭空多出许多忙碌的工作人员，但却都没有一丝生气，显然是在掩饰着内部的虚空。    
    　　终于，电梯的门开了。    
    　　慕轻行第一眼看到的就是做在电梯直对过那扇大落地玻璃幕墙前的顾长青，面色灰白，胸前裹着层层白色的绷带，脖子上还有个很明显的齿印。    
    　　“长青叔，你这是怎么了？”慕轻行看那令人心惊的齿痕，立刻上到的使徒血族，走上前问道。    
    　　“小慕啊，来的正好，灵安的昨天日子还问我你有没有来过。呵，我啊，这把老骨头还能称几天。这两位是？”顾长青轻挥手示意慕轻行等人坐下，又看了看阿妮丝和阿炸说道。    
    　　“哦？这个是我的伙伴阿妮丝，这个是财大的哥们魏东风。呵，不若让他去逛逛吧！”慕轻行晓得顾长青有什么不方便当众说，于是便道。    
    　　“恩也好！四明带这位东风小弟参观参观我们公司。”顾长青会意笑道。    
    　　那立在电梯前的青年男子四明笑着走了来，阿炸不满的看了看慕轻行。    
    　　“阿炸，你那班子鸟事也可以和四明兄弟说说，他们能帮你主持公道哦！”慕轻行笑笑随意的说。    
    　　“哦？这位小兄弟有什么需要帮忙的尽管吩咐他去帮你办妥好了！”顾长青温和的看了看阿炸说道。    
    　　看着阿炸和四明走出了大厅，慕轻行收起挂在脸上的笑容正色问道：“长青叔，是使徒做的？”    
    　　“差不多，但如果只是血族的我还不至于这样的，我太大意了，没想到竟然还有两个魔影和几只瘴鬼。还好那使徒撒纳德已经离开了，否则后果不堪设想啊。”顾长青叹了口气说道。    
    　　“……，怎么有这么多？不是都灭了吗？”慕轻行惊了下疑惑的道。NND这老头果然了得，血族的还有魔影外加一群瘴鬼还没放倒他。血族的不是早就撤退了吗？奇怪。    
    　　顾长青喝了口水慢慢的讲述近日发生的一切。    
    　　…………………………………………………………    
    　　灵安科众人回日内瓦之后的一周内时间里，兽人一族因为灵安科的关系协助C城的警察对城市的安全做了一番很彻底的检查。得出的结果是很令人满意的，整个城区内仅仅有几个微有能力的小喽罗，也就是常人眼中超能力者，在兽人眼里和普通人没什么两样子。连续数日的谨慎调查之后，众人刚放松警惕的时候却出事了。同样的夜晚，忙碌中的人们早已经忘却前些日子发生的一幕幕惨剧。人就这个样子，没有了危急自己的生命的威胁，就继续麻木重复着一天又一天的生活。德华商贸总公司门前的街道上依然是人来人往热闹非常，没有谁意识到隐藏在来往人群之中的几个没有温度的生命体。    
    　　“吱~~~！”一辆黑色豪华奔驰在德华大厦的正门前停了下来。一个身着黑色西装风度翩翩的中轻人走下了车，对前来开门招呼的保安人烟微微一笑遍朝大厦内走去。此人正是顾长青。    
    　　人群中一个身上裹着黑色风衣带着墨镜的高瘦男子盯着顾长青的背影，喉咙里发出极其微弱的声音，两只眼睛闪烁着绿色的火花。在人群中隐藏着的几个没有一丝人气的人也做出了相应的举动。    
    　　顾长青猛然转身双目寒光一闪，对门前的几名工作人员低声说道：“你们快进去！”显然他已经感应到危险的迫近。    
    　　“哦？是！”    
    　　在人群中冲出十多个手持砍刀的青年男子口中发出一种野兽般的嘶叫声朝顾长青冲去，从大厦里跑出几个满脸兴奋男子提着斧头迎了上去。刀，在多彩的霓虹灯下闪着骇人的寒光，时不时的有几声惨叫，不住的有人倒下。受惊的人们四处跑着，街头一片混乱。    
    　　面对着眼前这一片混乱，顾长青看皱了皱眉头闪身插了进去拖出一名陷入昏迷状态的来袭者。此人面色苍青，身体没有一丁点温度。撕开这个的男子的上衣，当胸印着一个血肉模糊的洞，触目惊心的洞！顾长青面色大变，连声喝道：“回来！快回总部！”    
    　　正沉浸打斗乐趣中的几个兽人，闻声稍稍招架了下才发现情况似乎有点不正常。原本慌乱中逃窜的人们，动作越来越慢，慢慢的竟然都定格了。所有的人脸上的表情，动作全动静止了，包括所有闪烁着的灯光也都在那一刻静止了，声音也似乎在一瞬间消失了一般。整个空间，整个世界都似乎静止了，时间不在流动！    
    　　一个极其坏的念头窜进了大脑“结界魔影？”    
    　　魔影，传说邪神死亡前抛下的毛发所化，没有伤害力，擅长制造结界。思想和意识则是他的召唤主的，完全的傀儡，也是绝对忠诚的召唤物。魔影结界内属于正常生命体的生存的禁区，不同属性的魔影结界都是适应于不魔物活动，都将大幅度的提高相应魔物的活动能力。但总体特征都是断时！造就结界就需要一定生物体的心脏做契。眼前这个几个持刀者，胸前血肉模糊洞口，摆明的是心脏早就没了。但是这些死体身上却有一种冷血动物才会有的生命迹象到是有点令人不解的。    
    　　就在顾长青迷惑中的的一刹那，静止中一团漆黑闪着一丝寒芒结结实实的印在他的脖子上。脖子上一团茸茸的东西、一点刺痛，手反射性闪电般的击打在那东西上面。一只拳头大小的蝙蝠顿时被拍成一团肉泥。    
    　　“使徒？”脖子上一阵阵酸麻的感觉，顾长青惊叫一声。随即人扑到那几个错愕中的兽人身边，在扑出的那一瞬间身上西装寸寸爆裂，那张成熟儒雅的脸迅速的扭曲变形、身上不住的长出油亮黑毛。等人落地的时候已经化做一只体态健美的大号黑豹，那根油亮粗若刚棒的豹尾在不安的晃动着，两只猩红的眼睛不住的扫视四周，企图找出使徒和魔影藏身处。    
    　　那几个低等兽人见状先后将缠着自己的持刀死体弹开，伏地幻出半人半兽的形态，显然还是没成熟的一代。    
    　　“小心点，现在时间是静止的没人能帮我们，别指望有人救援。那几个死体体内应该包含着其他物种，还有使徒在暗处！”顾长青四肢用力的按着地面，一枚枚闪着寒光的爪锋无声息的探了出来。    
    　　“黑豹！？难得！是不错的血种，撒纳德没骗我！”一股令兽人们血液沸腾的气息布满空间，身着黑色风衣带着墨镜的高瘦男子在一群乱舞的蝙蝠的拥簇下飘了出来。    
    　　“呜~~！没想到隐藏的怎么严实，我多日的搜查竟然没发现有这个等次的使徒！”顾长青呲着牙，死死的盯着来者。    
    　　“别激动！我喜欢沸腾的兽血，比人类的血美味多了！何况是豹人的。宝贝，高贵的血液当让要给高贵的我——修格拉子爵。哈哈哈”那自称修格拉子爵的黑衣男子说完猖狂的大笑着，丝毫无视眼前的几个兽人的存在。    
    　　“你们尽量迅速的处理了那几个死体，使徒我来！”顾长青伏下身体积蓄着雷霆一击的力量，低声道。    
    　　“是！”几个兽人应了声便闪电般的扑向那几个摇摇晃晃爬起来的的死体，一只只强有力的兽爪仅几秒钟的时间就将对手撕裂的乱七八糟。    
    　　修格拉轻轻的摘下头上的鸭舌帽，露出漂亮的棕发，过度苍白的脸与泛着绿芒的眼睛形成鲜明的对比。一个相当漂亮的人，优雅的血之族亲了亲手上一只硕大的血色的蝙蝠，用一种接近梦呓的语言说着：“宝贝，看啊多么愚蠢的畜生，他们的血液属于你们了！宝贝们去吧！”    
    　　那围绕在他身侧的蝙蝠在扑哧扑哧的挥着翅膀在众人头上盘旋着……    
    　　那几个被撕裂的乱七八糟的死体伤口竟然迅速的愈合着，不住的长出新的肌肉，不远处的兽人甚至听的见一种令人头皮发炸的肌肉愈合声。完全愈合后的死体那颗原本是人类的脑袋竟然变成青灰色长着鳞片的软体动物的脑袋，突出来的嘴还不住向外的吞吐着猩红蛇信……    
    　　顾长青见状更是心惊，是瘴鬼！空中的蝙蝠还在寻找时机吸取兽人的血液，顾长青跺了跺脚一跃而起如一道黑色的闪电划向那依然在自我陶醉中的血之族……闪着寒芒的豹爪探进他的胸膛的那一刻，修格拉笑了，很阴的那一种。    
    　　兽人感觉着自己的利爪探进到对方那阴冷的躯体，就这样掏出他的心脏，一切都将结束了！    
    　　血族藏在长袖下的两只滴着绿色酸性液体的手迅速的挥出，狠狠的抓下了胸前那头巨大的黑豹身上的大片的血肉和皮毛。豹子吃痛在地面上一滚退开了，修格拉添着手上的血液一脸很受用的摸样。    
    　　这个时候身后的传来兽人得惨叫声和剧烈的爆炸声。瘴鬼已经有的被彻底的分尸了，愤怒的兽人在碎尸上疯狂的发泄着，眼见对方成为一团团的肉泥任他有再大神通也难以再生了。但他却忽略了在已经等待时机来临的血蝙蝠，和另外不住吐着腥臭的瘴气弹的瘴鬼。    
    　　顾长青看了看自己的几个族人基本上已经没有生还的希望了，自己的身体和脖子却渐渐的麻木，而眼前满是乱舞的蝙蝠和有两只完全化的瘴鬼，对面的使徒却在不住的接收蝙蝠们送来的新鲜血液。    
    　　黑豹仰天长哮，身上猛然布满了蒙蒙的白光，强大的斗气四处激射着。突然豹子飞身衔起不远处的一只正股着嘴巴试图释放瘴气弹的瘴鬼猛然抛向修格拉，使徒眼见可怜的软体动物将触及自己身体的一刻又挥起了两只满是酸性液体的爪牙。就在他很顺利的将自己身前的可怜虫分尸的那一刹那豹子一只的两只利爪搭上了他的肩膀，眼前的是一张血盆大口……    
    　　而就在顾长青撕下了对方的脑袋的那一刻，自己的背后却重重的挨上腥臭的瘴气弹。    
    　　失去头颅的身体如无头苍蝇一般摇晃了几下便不在动弹了，空中乱舞的蝙蝠也就在那一时刻完全的消失的干净。几只未死的瘴鬼却在那时冲向定格了的人群，炸开了漫天血花……    
    　　这时空间中却传来陈独夫令人厌恶的声音：“首先，代表撒纳德先生感谢你替他铲除了叛徒！其次，给你们一个忠告，我们伟大首领，伟大神在不久的将来会好好管教你们这些无知到生物的！哈哈~~~！”    
    　　愤怒的豹子朝空中狂啸一声，一道斗气从口中冲出击在空中。一阵清脆的骨骼破碎声音，陈独夫那令人厌恶的声音也顿时止住了。    
    　　顾长青知道魔影碎了，就在那一刻所有的一切又动了起来，时间再次流动了，还是那般混乱，还是那般热闹。    
    　　混乱中的人们只看到满地的尸体和血污，胸口一道深可以见到内脏的伤口的顾长青倒在血泊中，人们只知道这里发生血案，疯狂的逃离这个如同地狱一般的地方……    
    　　………………………………………………………………………………………………    
    　　慕轻行听完后动容的问道：“长青与灵安科联系了没？”    
    　　“有，可惜他们自己也忙的焦头烂额比起我碰上的麻烦有过之而无不及啊！恐怕你要赶回去了，德华也已经被召回了。”顾长青满脸无奈的说。    
    　　“哦！？”    
    　　“别哦了，几天前他们就通知我了，说你来了速去开罗！那边出事了。另外教廷的也向他们求助了，血族的和陈独夫那老魔物碰到一起了，恐怕小真也有麻烦了！”顾长青摆弄桌子上的镇纸，苦笑了下说道。    
    　　“什么？开罗？真而已出事了！？”这一下可真是惊的不的了，开罗要命的地方！王彦真出事了，更是要命！现在的慕轻行可是真的急的团团转。    
    　　顾长青看他着急的摸样无奈的摇了摇头，“着急也没用的一会我差人去给你准备机票！小真的事情似乎不是很严重，精英大多都过去了。开罗的似乎很麻烦了，灵安科的已经挂了几个人了，可是到现在连对方到底是什么东西都还不知道！现在那边没有一个是能主事的，如果你要去的话到可以锻炼下单独应对能力。”    
    　　“…………”    
    　　NND根本就不给自己选择的余地，不过精英都去了或许应该会好点。不过怎么都还是不放心，想了想决定让阿妮丝先去罗马尼亚照料一下王彦真，自己则以大局为重先去处理开罗的事。    
    　　终于，慕轻行简单的招呼了阿炸点小事，又特意和阿妮丝说明关于王彦真的事后便踏上了前往开罗的班机。    
    　　     
    　　　　


正文  四十八 埃及篇 开罗

    吉娜静静的靠在那里，两只欢快明亮的眼睛已经萎缩成两个葡萄干状。脸也没有昨日的白皙和光泽，长发如稻草一般干枯没有光泽。没有了丰盈的体态整个人看起像灰色腌制肉干，肌肉萎缩，色如皮革。原本白皙圆润的小手呈现古怪的青灰色，根根青筋裸露着，身体上散布着点点老年斑。她的手死死的扣进了坚硬的花冈岩里，干裂的嘴巴张开的老大、老大，似乎想诉说着什么…………    
    　　八月十八日 北京时间下午四点 开罗机场     
    　　慕轻行走出了下了飞机，就见到了吉娜，一个身材高挑的金发美人。一个不错的美女，就是有点太高傲了。这个是慕轻行给她的第一评价！她和几个身穿阿拉伯传统白袍外交官早早的在机场中等待着来自国际刑警灵魂安全部门精英的到来。几个身着便装的警察手里高举着写着慕轻行的名字的大牌子，慕轻行看到了才确定对方是来接应自己的人。同时慕轻行笑了，真是，竟然还用这种落后的方式来联络自己。    
    　　慕轻行大步朝那举着写有自己名字的牌子的人群走去，一边抱怨着这边的鸟天气真TM的不舒服。北京时间下午四点多了，此时的开罗还不过相当与我们的早上十点多点，虽然是早上天已经是热的不行了。走出了飞机就出了一身臭汗，慕轻行迫切的想找个地方洗洗澡，然后舒舒服服的休息一下。    
    　　当慕轻行走近那举着牌子的一群人的时候，两个身着迷彩装胸前悬着枪械的的男子拦住了他，开口说出一连串的阿拉伯语言，示意让他让开。慕轻行楞了下才反映过来对方应该是要自己让开点的，于是指了指那依然竖着的牌子又指了指自己。    
    　　这个时候那几个外交官也意识到的眼前这个实在没什么出奇点的青年或许就是自己奉命迎接的人，连忙走了过来。    
    　　“请问你是慕轻行，慕先生？请出示你的编牌，谢谢！”眼前的金发美女满脸不相信的看着慕轻行问道，很好听的声音和流利的英语让慕轻行很开心，自己的英语虽然不是很好但基本还能懂。几个苍蝇一般舞在她身边的外交官也跟着唧唧歪歪的说着什么。    
    　　慕轻行肆无忌惮的打量着眼前这个美女美好的曲线丝毫没把对方的问题当做一会事，编牌？我怎么没听说过？难道是新近才搞的？“编牌？是什么东西！？”    
    　　“……，看样子又是日本人，带走！”吉娜看了看眼前这个无理男子冷冷的丢下一句话，甩着头发转身就走。    
    　　“……，日本人？难道这事又和日本人有关系？”慕轻行看着几名端着枪指着自己的卫兵，满头是雾水。    
    　　“HI~！回来！老子是标准的中国人！”慕轻行看着美女的背影狠的牙齿发痒。    
    　　呛…………    
    　　就这时一抹隐现的灵波在自己脑海中一闪而逝，慕轻行为之一震，是灵气？慕轻行的感知很容易的很容易的锁定了在那金发美女身后不远处靠车站着的那个一身便装的面色为自己感知反噬而显现异常苍白的男子。    
    　　“慕先生，果然了得！失礼了！在下此次事件开罗·吉萨警局的负责人哈桑·辛贝勒。请多指教！”那中年男子很勉强朝他微微一笑，在一众人诧异的目光中径自走了过来。    
    　　原本持枪围着慕轻行的几名男子见状收枪退出了一步。    
    　　“不好意思，习惯性的！呵，另外我慕轻行，中国人！”慕轻行对误伤对方稍有歉意，对方有礼自己岂能失礼。但是对于他人把自己和日本人混为一谈还是有些不满的。    
    　　“SORRY，对于我的失礼我表示歉意！但是你没有能证明你身份的东西，我还是不能相信你！纵使哈桑可以证明也一样不能！”金发美女挥手示意几个士兵再次围了上来，冷冷的看着慕轻行道。    
    　　“慕先生，最近我们国家出现的乱子就是由于个别日本人私自盗去我们的文物引起的。所以当局对这个很重视，如果可以的话请和贵组织简单联系下……”哈桑·辛贝勒看着慕轻行又看了看吉娜无奈的耸了耸肩膀。    
    　　慕轻行无可奈何的看了看那神情高傲的女人，心道妈的傲什么傲，哼！把老子惹火了老子把你给做了！！    
    　　想是想还是把电话拿出来拨通组织内部电话，听的出电话另一边是留守总部是老头子梅洛，终于在一番解释后证实了慕轻行的身份。    
    　　慕轻行得意洋洋的看着拿着电话满脸不相信的看着他的吉娜。几名所谓的外交官换脸如翻书一般的和慕轻行客套着。    
    　　“慕轻行先生，为国家安全不的不如此，请见谅！时候不早了。我们部长还等着你，请上车吧。”吉娜恢复正常领着一群人走到不远处的几辆挂着令人心痛的补丁的宝马前，平淡的说道。    
    　　“……”慕轻行看了看眼前的价值不菲的名牌车上的补丁，终于还是钻了进去。    
    　　“哈桑先生，你应该也是修习过灵能的吧？”坐在着行驶漫漫悠悠的车里，想到刚刚对方表现出的灵力不是与生俱有的，便问道。    
    　　“呵，如果你高兴可以叫我哈桑，那样来的舒服点！是修习过一点的，可惜没有什么成。”哈桑很风趣的笑着说。    
    　　“呵呵，好吧。继续修下去应该会有成效的。”慕轻行笑着说。虽然知道对方那点力量是微不足道的，但是在这里似乎就他还有那么一点灵气。    
    　　“唉，没希望了。我的老师已经在这次事件中死掉了，她是你们灵安课埃及的负责人撒贝拉西斯。很古怪的死亡形式……啊，说远了，前辈们和部分受害者的遗体都保存着。见过部长之后应该会请你去观察观察的。”哈桑神情很伤感的看着车窗外忙碌的人群说道。    
    　　“哦？对不起！”慕轻行晓得自己恐怕提及对方的伤处了。撒贝拉西斯？好象以前史密斯说到后天修炼咒术者的时候还特意拿这个虔诚逊尼派回教徒特做例子讲解过，是个了不起的老巫婆。她竟然也死了？看来这次事件果然是很棘手。    
    　　一阵来悦耳的钟声响起，哈桑跟着闭目念着什么。车停了下来，慕轻行奇怪的看了看外面，从大大小小的清真寺里，传来悦耳的声音。街道上大多人都朝着一个共同的方位，跪在地上，再将头部和双臂伏在地上。     
    　　慕轻行看了看坐在自己前面的吉娜竟然和自己一样什么都做都没做。“HI~！美丽的小姐，他们是在祈祷吧？”    
    　　“呵，是的，这些全都是虔诚回教徒。每天有五次祷告！”没有哪个女人不喜欢别人说他美丽的，吉娜也不例外。    
    　　“哦？呵，难怪阿拉伯人的思想工作比我们的好做多了，一天做5次。对了，你不是埃及人吗？”慕轻行想想在中国管你是什么教徒，哪有谁会在大街上跪下祷告。但眼前这女人从肤色，语言等等方面看起来都不像阿拉伯人，而且她根本就好象对这些祷告丝毫不在意。    
    　　“我是埃及的意大利人。无神主义者！”金发美女又恢复了常态，随意的说。    
    　　“……”    
    　　这个时候车子又动了，哈桑也睁开了眼睛，路上恢复了一篇忙碌的情景。    
    　　慕轻行也不在说什么了，看着车窗外大大小小清真寺的宣礼塔……    
    　　终于，车子有停下来了。停在尼罗河边上的一个看起来相当气派的阿拉伯建筑群前。    
    　　门前早已经有几个卫兵在等着了，一行人跟着走进去。    
    　　大厅，装饰豪华如宫殿一般。一个身白色阿拉传统长袍的矮胖男子，从靠椅上站了起来，经过吉娜的介绍便腆着大肚子高兴的和慕轻行拥抱了下。    
    　　慕轻行知道了眼前这个不起眼白胖子就是这个阿拉伯国家的安全部门的领导人，而这个女人叫吉娜，正是他的秘书皆助手。难怪这个样子，领导人的秘书，也就 是这个胖子的情人！慕轻行的出这样一个结论。    
    　　“亲爱的慕先生，欢迎你！欢迎你来到我们的国家！中国的，中国是友好的。我喜欢和中国人交朋友！”这胖子咧开大嘴巴露出满嘴巴的黄忽忽的大牙说着。    
    　　“是的，尊敬的部长。我很荣幸能为你们解决难题。”慕轻行很滑的假笑着说。    
    　　“是吗！？是吗！？那太好了！来来，亲爱的请坐请做坐！”安全部长一脸很高兴的说。心里却暗骂TMD的灵魂安全科的猪罗们，送来的一个接一个的莫名其妙的死亡，说来个重量级的，结果现在来了个毛孩子。    
    　　慕轻行很轻松的就捕捉到眼前这个胖子的想法。妈的，你TM的才是猪，送上食品公司足够宰掉了！表面上还是陪着笑胡乱说着什么。    
    　　客套之后，那胖子慢慢的表情严肃的认真起来。“这次事件的基本还是要哈桑来简单的讲讲吧！”    
    　　“是，部长大人。”哈桑应了声便开始讲述从一个月前至今天仍然在进行中的神秘的连环杀人案件。    
    　　一个月前几个日本游客在开罗市内法老村附近买了几套实木沙发，意图带着离开埃及回日本。可是在他们把东西交给相关运输公司的只之后却出事了。先是运输公司的搬运工莫名其妙的死在东西所在的房间里，尸体似乎是被猛兽啃食过一般。接着又运输公司附近的老板酒后死在家中，死状和前一个死者类似，但其家中门窗无破损的，赶断定没有野兽进入过。后来又连续死了几个人，不是被野兽撕裂啃食就是成了老年人干。这样引起了开罗警方的怀疑，竟过检查竟然在那几个实木沙发中找出数具木乃伊，和一些文物。还有一个造型别致的骷髅头骨，被认为是传说中的第十三枚水晶头骨。这样文物都是收进了开罗博物馆，包括那枚头骨。    
    　　在警方找上几个走私文物的日本人的时候，却发现他们中有一个人失踪以外，其他人都死了。这样线索断了，但是还是经常出现莫名其妙的死人。于是当地警察求助灵安科开罗负责人撒贝拉西斯。    
    　　撒贝拉西斯插手不过两日也宣布死亡，这样引起的政府的重视，毕竟政府的相当收入是来自旅游业，眼下发生这样的事情。国家的文物损失，游客不断的死亡，对于旅游业是一个不小的打击。    
    　　灵安科则是由水晶头骨引起了重视，而连续派人调查，但是都是以负责人死亡告终。    
    　　（关于，神秘杀人事件，日后单独写个外篇。呵呵，在这里写出来怕各位感觉混乱！；0）    
    　　听完哈桑的讲述，慕轻行也自然的想到了那邪魔。神秘的死亡也引起了慕轻行浓厚的兴趣，自己似乎不是个容易死的人，到真想看看到底是何方神圣做这一系列血腥惨案。    
    　　“尊敬的部长大人，我有信心处理好这件邪魔杀人事情！而且我还会活着的很好的！”慕轻行思考了一番对着那张满是肥肉的胖子笑道。    
    　　“好！亲爱的慕，我相信你！这里是给你的活动的经费。另外吉娜会协助你!”那胖子部长开心的肚皮乱颤，递过一把车钥匙和一张空白支票。    
    　　这一点一点却是让慕轻行很高兴的事情，这个胖子钱太多，竟然给自己开了张空白支票和一辆全新的保时捷作为行动的活动经费。    
    　　吉娜是满脸不肖的看了看慕轻行。    
    　　慕轻行无所谓的笑了笑，暗道不相信邪魔鬼神？埃及金子塔里面的乱七八糟现象，什么咒语术那一个不是超自然的现象。不相信，你会后悔的。    
    　　终于，一番胡言乱语后告别了那胖胖的部长在哈桑和吉娜带着去保存几具受害者的遗体地方。    
    　　     
    　　　　


正文  四十九 验尸

    　开罗军方特殊医院，慕轻行等三人在一军医带领下看到了两具当地受害人的尸体。一般游人的游客的尸体都早早的燃成一把灰交给所在国家的大使馆了。    
    　　在一间很大而后内宽敞的的房间里面，慕轻行看到了摆放在一起的两具有代表性的受害者尸体，从衣着上可以勉强可以辨认的出其中那具被折腾的血肉模糊的尸体应该是运输公司的工人，他的双腿都断了，弯成一个不可思意的角度。胸前的衣服碎成片装混杂在血肉之中。胸前没有一点完整的，肌肉似乎是经过某种动物咀嚼后在吐出来的一般，胸骨严重的塌陷着，断裂的肋骨不规则地从身体两侧探出。两只布满血丝的眼瞪的老大老大，脸上满是极端恐怖的表情，应该死前受到了极大的惊吓。看着眼前这个勉强能分辨的出是人体的尸体，慕轻行的胃部一阵收缩，差点没吐出来。慕轻行吉娜捂着嘴巴早冲了出去，哈桑虽然是脸色难看了些，但是到还没什么剧烈的表现。    
    　　咀嚼过的？难道是低等的兽人？？慕轻行对着那一篇血肉模糊不由想到黑暗召唤物中以食人为乐的食人魔。慕轻行随即有打消着这个想法，食人魔贪婪成性，怎么会留下这个的尸体那？    
    　　哈桑满脸悲伤的站在另一具尸体前，沉重的说：“这个就是我的导师撒贝拉西斯！这样的死亡形式是我从没见过的，这次事件所死亡的女性几乎都是这样的。我甚至怀疑是不是那几个狗娘养的触犯了法老的毒咒！他妈的真该死！”    
    　　“的确，撒贝拉西斯大师的尸体的确很奇怪。我们研究发现，她身体里水分似乎是被什么物质分解了。细胞全部呈现一种正常的衰老死亡，所有细胞在同一时间衰老死亡！真是奇怪……”那一身白衣的军医在一边面无表情的接道。    
    　　“细胞集体衰老死亡？”    
    　　慕轻行收回在那血肉模糊的尸体上的目光，走到另外尸体揭开了那覆在尸体上的白布。一具似乎是死了上百年人的干尸出现在眼前，绝对与使徒制造的干尸有本质差别的。撒贝拉西斯一个年不满七十的老巫女，也是灵安全科的中东地区负责人，具有相当分量的高人此刻却成这样一具人干！慕轻行看的出这个尸体上似乎萦绕着一丝丝奇异的黑气，很淡很淡的那一种。是妖气，慕轻行当时断定那绝对是妖气。但又纳闷，妖物？这个老太婆死亡前似乎没有一点恐惧的样子，甚至有那么一点安详和欣喜的神色，有什么妖物能做到这样那？慕轻行怎么也想不通。还有就是传闻七十岁的撒贝拉西斯保养很好，看起来不会比四十的人看来老什么，可是眼前这尸体却是完全的一个百岁老人的尸体。身体上片片尸斑和干枯的手臂，怎么看也不像传说中的撒贝拉西斯！    
    　　“撒贝拉西斯，看起很老吗？哈桑……”慕轻行轻轻的把尸体遮上。    
    　　哈桑摇了摇头说：“不会的！她看起来很年轻！很美丽！”    
    　　慕轻行若有所思的点了点头“哦！这样啊！”    
    　　“法老的毒咒？那又是什么东西？金字塔里面的吗？”慕轻行抬头接着问。    
    　　“什么毒咒！只不过是骗人的把戏罢了。无非是剧毒的害虫及毒物。我认为这次事件有可能就是那些人为盗走我们的文物而使用毒物造成恐慌罢了！”无神主义者不知道什么时候吐够了又回来。    
    　　那法医张了张嘴，终于还是陪着笑了笑没说什么。感情是不想得罪安全部长的小情人吧。    
    　　“不，我不这样认为！从上个世纪初在法老图坦卡蒙的陵墓甬道里发现咒语之后的无数个离奇死亡，都是在发现咒语之后才引起一系列的神秘死亡的。这次我怀疑是那写该死的在盗取木乃伊的时候被诅咒了！这次闹的太凶……那些狗娘养的为什么还没死光！” 哈桑咬牙切齿的说。    
    　　“是吗？他们之所以死了，我认为是因为分赃不公互相残杀，没死的显然是策划者。真是愚昧，还相信那种东西！”吉娜很无理的看了看哈桑，撇着性感的小嘴。    
    　　“……，那我问问你那以前的死的人又都如何解释？眼前的如何解释！”哈桑显然有点恼怒，任由谁在自己的导师，甚至是搀杂着其他感情的朋友死了，还碰到这样的对头，不恼怒才怪。    
    　　“无非是一些病菌毒物什么的。请你清楚点现在是科学社会！还是警察呐？真够……，特纳我说的对不对？”吉娜很轻蔑的说着，又看了看那军医。    
    　　“什么病菌能生存几千年？科学，科学解释不了的太多了！妈的如果能解释了，那就…………”哈桑瞪着眼睛吼道。    
    　　眼见两人吵架逐升级，那军医很无奈的看着争吵中的两人，又求助的看了看慕轻行。    
    　　“停！停!够了!”慕轻行看了看恼怒中的哈桑，他知道哈桑有灵力，但很短浅。何况撒贝拉西斯本身就是个咒术巫女人，所以哈桑才会有这样想法。不过这个法老的咒语到真有点意思，有必要去瞧瞧。这边这个美女到也真是有点过分了，哈桑之所以失态应该还是和撒贝拉西斯的死亡有很大关系的。这个女人真有点过分了，找机会的教训教训她。    
    　　“哈桑，我给你看一样东西！仔细点，用灵感去看……”慕轻行拉过了哈桑，又将那具干尸身上的白布掀开。一只手按在哈桑的肩膀上，注入自己的气息。    
    　　哈桑身体一震，满脸惊诧的看着那尸体结结巴巴的说：“那，那那是……”    
    　　“好了，亲爱的哈桑。我想我们有必要去看看那些被你们博物馆收藏起来的‘祸源’文物！”慕轻行收回了自己气息，拍了拍哈桑的肩膀说道。    
    　　哈桑在其他人不解的眼神下会意的不问什么了，只是点了点头。    
    　　“吉娜小姐，我们要去博物馆看看，你看如何？”慕轻行询问的看了看吉娜，怎么说这个女人还是那该死的胖子的情妇，胖子安排她跟着自己恐怕也是有目的的。    
    　　“哦！？是吗！那很好啊！不过今天时间不早了，我想慕先生也需要休息休息了。明天上午我们去开罗博物馆，当然先生们如果认为不合适，那在推迟也可以！”吉娜随意的看了看腕上的表，那双欢快的大眼睛里闪过一丝丝嘲弄。    
    　　慕轻行当然晓得这个女人和那肥猪是穿一条裤子的，暗骂妈的，如果不合适在推迟？NND根本就不给老子有选择的余地！不过自己从下了飞机折腾着这样一天也够累的。于是含笑点头道：“哦？是这样的啊？好吧，那亲爱的小姐那今天就到此为止吧，明天早上见。”    
    　　“慕先生，今天不若……”哈桑走了上来张口欲说什么。    
    　　“噢，对了。这个给你，部长大人给你定制的套房。车子哈桑会带你去领的！先生们，如果没什么事情我想我该走了！”吉娜丢一张金色的卡片便走了出去，看的出来她在这个满是苏打水味道的房间在难以呆下一秒钟。    
    　　慕轻行接过那张卡片，上面几个亮晶晶的大字看起来很舒服-开罗国际酒店。“哈桑，我想我们是不是也该回去了！”    
    　　“哦！慕先生，我们不若找个地方喝点吧。另外我有不解的地方还想请教一下！”哈桑想了想说道。    
    　　慕轻行笑了笑，其实他也有很多事情想和哈桑谈谈。自己还想早点解决这边的事，王彦真也许还在欧洲等着。于是两人与那军医特纳招呼了下便离开了。    
    　　一身白衣、身材瘦小的特纳站在窗前看着楼下载着慕轻行和哈桑的那辆宝马驶出医院的大门。一把撕下了自己的脸皮，露出一张东方人特有的脸，露出一丝极度阴险的笑“看来灵安科只剩下无知的小毛孩子！只要得到了我们伟大的神灵的认可我们夜刀流就将是永生的、无敌的！”    
    　　     
    　　　　


正文  五十 追踪

    　开罗，奇妙神秘的城市，它拥有上千年的古文明的气息也有着现代化城市的喧嚣。    
    　　哈桑驱车载着慕轻行穿越一小段沙漠进了热闹繁华的喧嚣地段。在法拉奇广场边上一家不大却很有情调的仿法老时代菜馆前挺下了。    
    　　很随意的点了几个特色菜，叫了两份加冰的阿拉克（arak为阿拉伯语，希腊语为ouzo）。    
    　　带着白色小圆帽的服务生刚刚走开，哈桑就迫不及待的问了：“刚才我在撒贝拉西斯身上看到那黑色的雾状物是什么东西？我感觉到有丝古怪的气息，是不是真的是法老的咒语？”    
    　　“不知道，我对咒术一点都不了解。不过绝对不是中毒的现象，我怀疑有妖物被人恶意的召唤出来了。”慕轻行喝了口加冰的阿拉克，很舒服的说道。    
    　　“妖物？吸血鬼吗？可是我们这里好象还没有关于吸血鬼说法啊！？”哈桑想了想道。    
    　　“我知道，所以开始我就没吸血鬼列入嫌疑对象之中。不过这也决对不会是吉娜所想象的那般简单，这你也看到了！”慕轻行不紧不慢的说。    
    　　突然一个强烈的不安信号在脑海中一闪而逝去，慕轻行透过玻璃窗看到在在人群中一个熟悉的背影，一个瘦小的身影。军医特纳？黄色微卷头发此刻却是黑色直发。    
    　　“麻烦了！哈桑快！”慕轻行猛然站了起来招呼哈桑丢下了几埃磅冲出门去。    
    　　哈桑楞了下，做警察多年的经验告诉他慕轻行应该发现了什么，于是问都没问的站了起来跟跑了出去。    
    　　“看到了吗？前面的那个！一个时辰前还和我们在一起的那个管理案件有关尸体的军医特纳！”慕轻行指着在人群中的那个人影说道。    
    　　哈桑顺着他的手指方向果然看到一个看上去似乎很熟悉的身影。“啊？气息果然是！可是人怎么不一样？”    
    　　“不知道！恐怕其中有问题！跟上他。”慕轻行低声说。    
    　　对方似乎也发现有人在跟踪自己，在法拉奇广场上饶了几个弯子钻进一个比较热闹的角落里面。慕轻行两人也紧跟着着跑了进去…………    
    　　眼前一变，与外面完全不同的场景出现在眼前，活脱脱的一个混乱大厨房。这里卖肉类、蔬菜、鱼类等几乎所有的食品。道路好像迷宫一样，剥了皮的羊倒挂在肉杆上，一旁是鸡头和羽毛，茄子和黄瓜堆得像小山一样。从地中海中捕捞的虾、乌贼和新鲜的鱼摆放得整整齐齐。这里香料、蔬菜和生肉的味道混在一起，还有古怪的动物粪便气味冲进鼻子，不时还能听见鸡和山鸡的"悲鸣"，人们讨价还价声音，吵，吵的不得了。可是自己要跟踪的人却早已经不知道跑到什么地方去了！    
    　　慕轻行皱了皱眉头，捏着鼻子说道：“这个是什么地方？怎么会有这种地方！活脱脱的一个菜市场！”    
    　　“……，它就是个市场，巴布·伊尔·鲁克市场。”哈桑边东张西望边说。    
    　　慕轻行不说什么了，开始释放着自己的感知，覆盖着整个巴布·伊尔·鲁克市场，很快边找到目标的气息。慕轻行招呼哈桑朝朝自己感应到的方向跑去，眼见快接近目标地点的时候只见前方那片拥挤的人群里突然“嘭！”的一声闷响，一股浓烟炸开来，市场内顿时乱作一团。而此时那目标的气息也消失的一干二净，好想根本就是从来没有过。烟雾散尽，地面上仅剩下一堆被追踪者的衣服，而人好象是蒸发了一般，四周也没其他人受到波及。    
    　　“跑了！被他溜了，没想到既然会有这种事情！”慕轻行有点郁闷的说。心中却不由的想到日本的忍者经常使用的把戏。    
    　　“这个，这个家伙到底是不是人？怎么会这样？。”哈桑看着地上那堆摆放很整齐的衣物脸色苍白的的说道。    
    　　慕轻行到也没什么情绪波动，毕竟怪事见多了，何况自己现在是这次事件的负责人。“不知道！也许是人，也许不是！不过那个特纳恐怕有问题！也许有必要调查下他的背景！”“对了，哈桑你以前和这个军医打过交道吗？”慕轻行简单的扫视了那堆衣服，扣子什么的都很整齐的，丝毫没有是被人脱下丢下的痕迹。而且一点其他的气息都没有，包括人类的气息。    
    　　哈桑稍稍定了定神想了下“有很多次了！特纳在军医院里算是有相当经验的，有一些非常严重的案子的尸体检验都是由他操办的。刚才我们跟着的那个我也许不是他，他只是个普通人！”    
    　　“哦？他是普通人？你确定！？”慕轻行连声问道。    
    　　“当然，我确定！”哈桑有点疑惑的看着慕轻行。    
    　　“……，麻烦了！看来真正的特纳遭殃了！走吧，赶快回军医院也许有其他发现。”慕轻行急匆匆招呼哈桑跑回车子前，钻了进去。朝军医院赶去……    
    　　傍晚的军医院几乎没什么人，门前年几个卫兵在那里百无聊赖的胡乱扯谈着什么。    
    　　哈桑钻出车子朝值班的几个卫兵亮了下手中的牌牌。“伙计们，特纳医生离开了没有！？”    
    　　“警察先生，特纳少尉应该还在他的研究室里！”其中一个看起来是头的士兵说道。    
    　　“哦！？这样啊？那很好，太好了！小伙子们！”哈桑看了看慕轻行，随意打个哈哈道。    
    　　“他还在，那刚才的到会是什么？”哈桑低声说。    
    　　“……，不管了，我们要确定特纳真的在不在这里才敢在说其他的！走吧，哈桑。我们去看看！”慕轻行想都没想朝医院的研究大楼走去。    
    　　哈桑轻轻的叩了几下门，房间内没有一丝声响。    
    　　“特纳，特纳在里面吗？”哈桑用力的拍了拍门。    
    　　这时门竟然吱呀的一声开了，浓浓的苏打夹杂着血腥味扑面而来。出于警察的习惯，哈桑掏出随身的左轮手枪很小心的站在门前。    
    　　“没事的，这个房间没有活人了。我想我们还是来晚了。”慕轻行沉着脸淡声说道。    
    　　“当啷！”一声清脆的金属落到地面上的声音从放见中传出来，接下来只听的见已经走进房间的哈桑沉重的呼吸声。    
    　　慕轻行楞了下，不是吧？难道里面还有其他东西？想了便连忙跑了进去。    
    　　哈桑还活着，活的很好的，直直的站在两张停着尸体的床中间。尸体还是尸体，只是两床间有多出一具尸体，一具脸部血肉模糊的尸体。没有那床上的那运输员的血肉模糊的狰狞，也没有撒贝拉西斯的怪异。死者身体很完整，甚至身上医生白大褂都还是那样的完整，没有一点撕裂。只是他的脸，他的脸没了，从脖子到头顶所有的毛发，皮肤全没了，就像被拨了皮的青蛙。脸上的肌肉一片片的暴露在空气中，白生生的头盖骨都看的见。血似乎早已经流尽了，染红了的衣服也呈现一中僵硬的暗红色，他死了，应该有一定时间的！慕轻行从衣着和体型上还分得出那应该是特纳    
    　　“天呐！安拉真主保佑！这个是恶魔的行为！”哈桑终于回过神来，边招呼楼下的士兵一边忙着拨打警局的电话。    
    　　慕轻行强忍着胃部的阵阵抽搐蹲在那尸体面前仔细的观察着，毕竟这是自己第一次独立办的事件，还是小心谨慎的好点。终于找到了导致他死亡的直接原因，脖子上一丝细微的刀口割断了他的喉管，致命的伤口。他死的很安详，虽然看不出他的面部表情，但是他的眼神却没有一丝恐惧的神色。而且他的尸体上却没有一丝其他异样的气息。难道真的是人类做的？    
    　　“哈桑，这个可以确定是特纳医生吗？是一个时辰前和我在一起的那个吗？”慕轻行感觉眼前这个死者虽然衣服和给自己讲解的那个特纳是一样的，但是人却似乎不是同一个。可慕轻行对自己的判断不敢太确定，毕竟自己还是个新手。    
    　　“哦？好的，好的！是，明白明白！就这样！”哈桑听慕轻行的说话连忙挂了电话走了过来。    
    　　“好象不太像，但是他有一定是特纳！是的他是特纳！”哈桑拧着眉头思考了下说道。    
    　　“哦，是这样的！”慕轻行若有所思点了点头。心中却是不住的叹息，NND一直都是有有经验的人在身边给自己指点一下，现在好了！无奈呐~！    
    　　这个时候楼下远远传来警车的声音，不一会几个士兵、警察和一个身着白大褂的法医奔了上来。几个士兵看眼前的的尸体，只看了一眼便面色发青的退了出去。而几个警察似乎也想开溜但碍于自己的直属上司哈桑那吃人的眼神，硬是硬着头皮站在一边。    
    　　“长官，死者身份可以确认。死因是脖子被割断，死亡时间大约有五个小时左右…………”法医折腾了一翻报告道。    
    　　“死者是特纳？五个小时？”哈桑和慕轻行对视了一眼，可以确定了一个时辰前的哈桑是个冒牌货。但是正牌在前四个小时的时间又被藏在什么地方那？    
    　　“死者头部上依稀找到少量的汞水，应该是用来拨取头皮用的。可是凶犯的目的和动机很是令人不解的。”法医继续说道。    
    　　“这样可以确定应该是人为的了！”哈桑脸色好了点，知道是人为的精神负担减少了点，但是凶犯的动机和目的却让人琢磨不透。    
    　　慕轻行想起自己在古代呆过的那段时间不由想到人皮面具，也许特纳的脸皮应该是被对方拨去做了面具。“是人为的，没错！而且他的脸皮应该是被用做对方的面具了，也就是说一个时辰前的特纳就是假的！真的早就死了。对了，你说的引起此次事件的日本人还有几个活着的？”    
    　　哈桑想多没想脱口说道：“两个，但是都失踪了。”    
    　　“哦？是这样啊……”慕轻行若有所思的随口应了句。还有两个失踪的，另外有必要要求吉娜他们去调查一下最近是否还有其他可以的人物进入开罗了。    
    　　慕轻行从吉萨警局出来的时候，天早已经黑了。望着黑暗中那雄伟的金子塔突然有一种身特别的感觉浮上心头，很亲切，很熟悉的。明天，也许那头骨就是事件的根源，在博物馆。    
    　　     
    　　　　


正文  五十一 法老的诅咒

    开罗 埃及国家博物馆     
    　　博物馆，埃及国家博物馆 可以算的上是博物馆家族中的翘楚。它虽然不像中国的故宫博物馆那样本身就是一个传诸后世的艺术品，也不像某些博物馆靠着惊人占地量和著名的建筑设计师的设计建造。但它却有一段坎坷离奇的身世历史，让你一走进去就感觉得到扑面而来的强烈的历史文明气息，它充满了神秘、充满了诱惑让走近它的人不由的深深的为它所吸引着……埃及博物馆就是这样令人一见倾心。    
    　　开罗时间早上八点一刻左右，博物馆的工作人员刚刚打开博物馆的大门。    
    　　一辆崭新的火红色的保时捷在门前停了下来，从车上钻出三个人，正是慕轻行、吉娜和哈桑。    
    　　慕轻行站在弥漫着神秘气息的埃及博物馆门前，心中一种异常熟悉的感觉浮现在心头，好象在遥远的坦格美岛上有着相似的感觉。难道古埃及也存在着自己族人活动的印记不成？在着片神秘的气息中似乎还隐约有一丝令人极度不安的气息，也是那么熟悉，慕轻行的脑海中立刻浮现出那幽蓝诡异的长角恶魔。如果没错的话，那枚头骨一定在这里。    
    　　“慕，我们要进去了，你有什么问题吗？”哈桑走了过来。吉娜则早已经和博物馆门前的工作人员交涉好了，在台阶上冷冷的看着他们。    
    　　慕轻行回过神，微微一笑：“没事，走吧。我们进去好了，另外昨天特纳的事情处理的怎么样了？”    
    　　“没结果，在他的口袋里面找到他的脸皮，但是已经被人撕的稀巴烂。其他的什么都没留下，哪怕一丁点的指纹都没有。脖子上的刀口也令人不敢相信严重，他不只是是割断了喉管，在脖子附近的所有神经元全部死亡。真是太不可思意了，太残忍了。我相信这一定不是人类所能做的出来的事情！是魔鬼……”说到特纳的死亡，哈桑心有余悸的抖了抖。    
    　　“脸皮？在衣服的口袋里面？哦，那皮现在在那里？”慕轻行一边走上台阶一边问道。    
    　　“在警局，等等我们就去警局！”哈桑张口答道。    
    　　慕轻行点了点头，没在说什么。自己第一次处理案件就这么复杂，唉……    
    　　在博物馆工作人员的带领下慕轻行等三人来到博物馆的最深处的一个小单间里面，一大堆零零碎碎的东西很整齐的摆放在玻璃罩下。    
    　　慕轻行站在那里仔细的看着这些被那几个日本人企图走私出境的文物，其中最显眼的是一个金灿灿法老金像，像的头和双手铸成立体的，身体用浅浮雕，周身装饰极为华丽。双手交叉，握着钩和额两件王权的象征，上面用蓝釉 镶嵌。脸上表情严峻而淡漠，但棚棚如生。脖子上还悬着一条晶莹圆润的圣甲虫链子，更要命的是那金像背后隐约刻着一些慕轻行看不懂的文字，文字下面显然印着一野兽的掌印。慕轻行盯着眼前这个件比较特殊的文物仔细观察着，隐约感觉这个东西身上似乎散发着一丝异样的气息，是缥缈无痕的那一种，自己怎么也把握不住它的动向。    
    　　“哈桑，过来，这些文字是什么意思？”慕轻行指着金像背后的文字招呼着哈桑道。    
    　　哈桑匆匆从另一个角落走了过来，吉娜也如同凑热闹一般跟着挤过来。    
    　　“这个，这个我到不认识，似乎是一种古老的文字！喂，你过来，对，就是你！”哈桑皱着眉头看了半天楞是不知道上面写的到底是什么，于是朝那工作人员招了招手。    
    　　那身着工作装的小伙子连忙跑了过来：“探长先生，请问有你什么需要帮助？”    
    　　“这个，你能翻译一下！？”哈桑指着了那金像道。    
    　　“哦！这样啊！这金像目前还没有明确具体是那一位法老的金像，但文字是直使用到公元2世纪左右的象形文字。它基本意思是……”那工作人员解说着，但念到那金像后的文字的时候，他脸色明显苍白了许多。    
    　　“怎么了？”慕轻行抬起头正看到那青年眼神中的恐惧，于是站了起来问道。哈桑而也是满脸疑惑的看着那青年。    
    　　“这个，这个不太好！我想我们还是不知道的比较好一点！那不是什么好文字……”那青年恢复平静了点说道。    
    　　“哦？为什么？”慕轻行更是满头雾水。    
    　　突然，哈桑一脸恍然大悟的叫道：“噢！我知道了，它是法老的咒语！”    
    　　那青年的点了点头。    
    　　吉娜轻蔑的看着他们两人，很无礼的说：“哈桑，难怪你的案子到现在还没头绪。还有你，这里是博物馆！科学的地方！”    
    　　哈桑脸上清一阵白一阵憋了半天到底还是没说什么。    
    　　慕轻行冷冷的看了吉娜一眼，怎么这个女人这个德行。吉娜感觉到从慕轻行的眼神中射出的寒光，冷冷的，不由的扭过头避开对方的眼神。    
    　　那青年则是低下头，半天似乎在决定着什么，终于还是开口了：“好，我说就是了。传说中文字下面的兽爪印是死去的法老和阿努比斯（外形幻化成山犬的死神，也是墓地的守护神。塞特与奈芙提斯之子，木乃伊的创造者。）签定着灵魂的契约，由阿努比斯守护这位法老的墓室，遗体不受到外人的干扰，侵犯。契约签定后，阿努比斯会在相应的文字下面印上自己的手印。不过这些都是传说，据说这些印记也许是人工造成的，也许不是，史学上没有明确的记载。这个金象上的文字的带该意思是    
    　　如谁扰乱了这位法老的安宁，     
    　　愤怒的死神将撕裂它的肉体。    
    　　安拉保佑，希望我没做错什么！”    
    　　那青年一口气说完后抹了抹额头上的冷汗。    
    　　哈桑脸色有点不正常的说：“慕，看来以前的一切都有可能是法老咒语的显灵，受害者中相当一部人都是被撕裂死亡的！不过撒贝拉西斯大师她们又是怎么回事那？”    
    　　吉娜的脸色虽然也有点不正常但是还是尽量的不想仍他人看出自己的软弱，仍装做一副毫不在乎的样子站在那里。    
    　　“哈桑，我想更仔细的观察一下这些东西。能不能将罩去掉？”慕轻行问道。到现在还没发现那枚头骨，不是说在这里了吗？真是奇怪！    
    　　哈桑询问的看了看那青年，那青年则是不住的摆着手。    
    　　“叫你们馆长来！就说部长大人的意思！”吉娜突然对那青年说道。    
    　　慕轻行笑了笑，这个女人还不是一无可取哦！    
    　　那青年呆了下，随即匆匆走了出去……    
    　　五分钟后，一个顶着一白色小帽（回民小帽，都知道吧？），年过六旬慈眉善目的阿拉伯小老头走了进来。吉娜也收起那张冷脸，微笑着迎了上去。    
    　　“贝尔乌滋馆长，您好！这位是来自国际灵魂安全科的慕轻行，他来接管撒贝拉西斯的工作，调查神秘死亡案件的。”吉娜笑的很美，一对欢快的大眼睛也跟着弯了弯。    
    　　“噢，吉娜，代我向你的部长叔叔问好哦！”老头笑着拥抱着吉娜说道。    
    　　慕轻行楞了下，叔叔？部长叔叔！该死，我还认为是他情夫。难怪那这个女人这么拽，叔叔是部长，那她老子是什么？    
    　　“我是这个博物馆的馆长贝尔乌滋·欧罗斯，有什么可以给你们提供帮助的，尽管说出好了。呵，为我们国家提供帮助的人，我有义务支持他！”老头很和蔼的朝慕轻行深出一只结实的手。    
    　　“我来自中国的慕轻行，很高兴能认识你！”慕轻行握上对方那只不大但很结实的手，随即感觉到一丝很特别的感觉，难以琢磨的神识。    
    　　“我想仔细的观察一下这些东西，希望你能将这些外罩撤掉，可以不？”慕轻行说出了自己的要求。    
    　　贝尔乌滋稍顿了下招呼身边的工作人员在这间展厅的门关上，挂上了暂停展出的牌子。    
    　　去掉玻璃罩的古物们赤裸的摆在空气中，那些压抑着的神秘气息和一种古怪的味道也就是所谓的历史的味道吧顿时充满了整个展厅。    
    　　慕轻行轻轻的用手触摸着金像后的文字和爪印，果然有一丝奇怪的气息，是血腥、贪婪、渴求永生的神识……难道真的是死去的法老和什么魔物签定了契约？慕轻行顿时感到头大！史密斯以前什么都讲述过，就是没讲过埃及的邪神什么东西的，所以慕轻行怎么也想不到到底法老会和什么东西订约。    
    　　“馆长，关于法老的咒语我想了解一下，不知道你是否能简单的介绍点？”慕轻行感受到那异样的气息，但是自己却摸不到头脑于是问道。    
    　　贝尔乌滋明显一楞，接着笑了笑说道：“这个是个敏感的话题，我宁可相信其有，不相信其无。死因无法解释的事情太多太多……要是你把曾经发生神秘的死亡事件统统加在一起，很可能你对这些咒语深信不疑，特别是在古埃及的典籍中，像这样的咒语比比皆是。眼前这些连续死亡事件也是让人不好解释。不过也有可能是那些该死的盗墓者做的，狡猾的日本人…………”    
    　　“啊？这个！”在一边看着东西的吉娜拿着一个乳白色的方解石做的小罐子叫道。    
    　　“哦？那个，早期的卡诺皮克坛子！”贝尔乌滋看了一下说道。    
    　　卡诺皮克坛子？慕轻行从来没听说过这东西于是问：“卡诺皮克坛子？是用来做什么的？”    
    　　贝尔乌滋微笑着说道：“是早期用来装内脏的坛子，也就是西方人称之为“卡诺皮克坛子”（Canopic Jars）的东西，它里面装着装着法老或者王后的内脏。”    
    　　“怎么，这个坛子好象被人打开过！？”哈桑突然冒出来一句。    
    　　“什么？是新鲜开口？”贝尔乌滋脸色变了变，跑了过去那过那坛子仔细的看了看。“不幸和灾难的降临！该死的盗墓贼！”    
    　　慕轻行走过来看到那坛子脸色也不由大变，那坛子上竟然泛着一丝丝异样的黑色雾气，和撒贝拉西斯的尸体上的一模一样！难道真的是埃及古老的妖神做的？慕轻行接过那坛子感受到明显的邪恶的气息，但是却没有杀戮的感觉。仔细的看着，那坛子上竟然刻画很模糊的的一个长着人类的头的鸟。    
    　　“馆长，这个鸟是什么东西？有什么不对的事吗？”慕轻行看着贝尔乌滋那张愤怒的老脸问道。    
    　　贝尔乌滋长吁口气道：“该死，没想到他们竟然把这个打开了！是诅咒啊！不同与咒语的诅咒。那是‘巴’也就是你们长说的神鸟，死者的灵魂！”    
    　　说到诅咒，慕轻行突然想到那枚头骨，自己找个半天可以确定那头骨不在着件房间里了。“对了！馆长，当初哈桑他们把缴获的文物交送来的时候，那枚头骨是也在这里？”    
    　　“哦？你说的是那颗失落的第十三颗头骨吗？它在的，我们将它收在另外意见展厅了了。国家很重视它，所以……，该死的盗墓贼差点把我们的国宝给偷了！”提起那枚贝尔乌滋忘记了刚刚还在意的诅咒。    
    　　“呵，那太好了。我们想去看一看可以吗？”慕轻行暗道，找到那该死的东西，的想办法灭了它！    
    　　“当然可以！小伙子们来收拾一下，这见展厅马上要继续展出！走吧朋友们！”贝尔乌滋招呼着几个工作人员来收拾展厅后便和慕轻行等三人前往头骨所在的展厅走去……    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  五十二 又见头骨

    　在博物馆的最深处，也就是开罗博物馆的心脏部位。    
    　　这里展出埃及历史文化的瑰宝，像埃及历史上著名的女王哈谢普苏的半身像、金雕御座、美论美奂的黄金假面以及神秘的历法罗赛塔石碑……那被这些愚昧的世人误认为是所谓的第十三颗水晶头骨的那封印着稀世邪魔的长角头骨赫然摆放在展厅的正中间。在那头骨展架的附近的地面上架着阻止游人太靠近的钢锁架，在那上方一平方的空间内布满了一丝丝肉眼不容易看的到的光丝，慕轻行看的出那是从展厅上方放射出的红外线防盗系统，而罩在那头骨上的玻璃罩绝对也不是一般的放弹玻璃！可见埃及政府对它的重视。慕轻行暗叹声，真是没想法了，这年头什么都成国宝了，NND如果史德华变身的时候被这些无知的的人们看到了，那还不成了活化石。想到如果把兽王史德华放进动物园去展览，嘿嘿……一定是一件很好玩的事情。    
    　　慕轻行还意外的发现那头骨的邪气异常的微弱，这样的微弱？难道埃及着一系列奇怪的死亡不是这个东西造成的？邪门！不过如果不是这个老东西下的手，那也就是说自己也许可以把它抢出想办法处理掉。慕轻行盯着那头骨不怀好意的笑了笑，呵……你这个老妖物的没找到正体，还没有具有恶气息的人的侍奉召唤，看你这个老东西怎么嚣张，今天夜里老子就把你给抢出来处理掉。恩，就这么决定了。    
    　　“慕先生，有什么新发现吗？一个人在边上傻笑。”吉娜不知道那根筋不正常了，看在边上奸笑好奇的问道。    
    　　慕轻行随即假意咳了两声，正色到：“也没什么！恩恩，是没什么！贝尔乌滋馆长，这枚头骨是怎么说法？也是属于古埃及法老时代的东西吗？”    
    　　“这个，这个，也不能完全肯定的说是我们埃及的！但是它在历史上参加多次现身在我们埃及，如今又不知道是这些可恶的盗墓贼在哪片废墟中把他挖出来的！不过没能流落海外实在是安拉的旨意啊！”老头楞了下，随即又扒出一段歪理硬是把这个形似传说中的头骨的头骨说成自己国家的宝贝。    
    　　“恩哦！是这样啊！”慕轻行硬是满脸神往的应着，心中却暗道：老子今晚就把这个鸟东西给做了……嘿嘿。    
    　　验证到头骨的确存在博物馆内了，也就没必要在这里呆下去于是慕轻行和哈桑与贝尔乌滋招呼了下便决定回吉萨警局看看那张被撕毁了的人皮。    
    　　一个带着太阳帽的白人小男孩仰着头对身边的男子说：“爸爸，我看到那水晶骨两只眼睛发光了！”    
    　　“哦？是吗？好孩子，它在发光吗？那很好。”沉浸在历史气息中小孩子的父亲丝毫没在意儿子说什么。    
    　　“真的，我发誓！我发誓它刚才真的发光了！”小男孩揉了揉眼睛满脸不高兴的说。    
    　　…………    
    　　吉萨警局，特案组。    
    　　慕轻行和哈桑正坐在桌前研究那张如同一个破塑料袋的皮，确切的说是带着头发的整张人的头皮！正是军医特纳的皮，皮上隐约有丝不属于特纳的气息。慕轻行很清楚的分辨出那绝对是自己在法拉奇广场跟丢了那人身上的气息。    
    　　“知道了，那天带我们去看尸首的那个特纳就是假的！也就是杀死特纳的凶手，可是他杀了特纳靠近我们有什么目的呐？”慕轻行很是疑惑，平时就很少动脑子，现在真正接触到相应的事情的时候慕轻行倍感头大。    
    　　“和法拉奇广场上的那个是同一个人吗？用那种方法逃脱的会是人吗？”哈桑很郁闷的嘟囔着。    
    　　“应该是人，欧洲的黑巫师、炼金术士，日本现在都存在的忍者都能做的到。不过黑巫师从来不会用得到硝石和硫磺之类的东西，炼金术士几乎都绝迹了，所以还是小日本的可能性质最大。对了，你最好能派几个人去巴布·伊尔·鲁克市场调查一下那里有没有日本的店铺，也许有线索。”慕轻行喝了口水想了又想说道。    
    　　“好的！你等等，我现在就去要2个小队去查一下……”哈桑站了起来说了就跑了出去 。    
    　　“唉，他妈的现在连个防身的武器都没有。考虑考虑找哈桑这老小子要把手枪耍耍。”慕轻行一边摆弄那棵从坦格美岛带回来的那指头大小的银白色金属一边看了看张破皮，想到可能是人为的那样子还是需要一把枪才对。    
    　　片刻后，哈桑急匆匆的又走了进来。    
    　　“到现在还没有一点线索，也不知道下面又会出什么事情，你认为下一步我们该做些什么！？”哈桑忧虑而又无奈。    
    　　慕轻行想了想说道：“你们警局有没有可以给我用的枪支？”    
    　　“这个，我们这里全都是固定个人的。不过这个也好办，找吉娜就是了，她可以从部长那里里给你准备最好的枪支！不过你这样的也用的着这些东西吗？”哈桑犹豫了下说道。    
    　　“…………，你认为我是金刚不坏之身啊！碰到正角的也不可能在普通人面前使用异能吧？”慕轻行查点没喷血，我还不想被常人当作妖怪。    
    　　“这个也有道理！恩好吧，那我们到部长大人那里去吧，也好把关于特纳的事情汇报一下！”    
    　　吉娜和那腆着肚皮的胖部长正在他那间超豪华的大厅里面说笑着。看到慕轻行等两人走了进来，脸上划过一丝不快，随即又咧着大嘴：“噢！亲爱的慕先生，我们的案子处理的怎么样？是不是有什么喜讯要来告诉我啊？很期待哦~！”    
    　　吉娜则有恢复那张冰冷的脸，随意的瞟了瞟慕轻行和哈桑什么也没说。    
    　　“是的，亲爱的部长大人！我们找点了线索，不过还要请部长大人答应我一个小小的请求，是的，是这样的！”慕轻行露出连他自己都觉得恶心的假笑。    
    　　“是吗！？那告诉是什么好消息，至于你的要求，我能做到的我应顶给你准备是了！”胖部长依然是假假的说着。    
    　　“这样的昨天晚上军医特纳被人干掉了，脸皮被拨下了。罪犯的大体藏身处基本已经锁定了，哈桑的人已经去了。估计应该和前些案件有一定联系的，抓住了他，下面的一切都差不多会迎刃而解了！至于要求嘛，我想我需要点防身武器，就这样的。”慕轻行暗骂NND，你的宝贝侄女什么不告诉你还要来问我！妈的，老狐狸。    
    　　“哦？特纳死了我知道！罪犯有线索了？需要动用军队吗？至于武器，你们也……？”部长先楞了下，脸上露出一丝喜色。但是对于慕轻行的要求还是很不解的，难道灵安科总部的都是骗子不成？都把他们说的和神仙一样，那里需要这些东西？    
    　　“呵，接到命令时候走的太匆忙所以导致没带上自己的……”慕轻行看的出对方的疑惑，笑了笑说道。    
    　　“哦？是吗？那好我带你们去取。不过我希望事件不要拖的太久，我不希望再听说到我们的国宝流失，也不想在看到我们的国民和客人莫名其妙的死亡！”部长冷下了脸孔说道。    
    　　那胖部长脸上划过的那一丝嘲讽全然落在慕轻行的眼里。    
    　　忙活了一整天的慕轻行告别了部长和哈桑回到了开罗大酒店，洗了个澡很舒适的躺在床上摆弄着才到手的一只比利时产FN-MK30，一边等着午夜的到来，等待着前往博物馆把那头骨给搞出来。没办法，纵使是梅洛博士和屠浩来了，也不可能很顺利的从埃及带走那头骨的。埃及人现在竟然把那邪魔当作国宝，自己也只好做此下策了。     
         
    　　　　


正文   五十三 夜探博物馆

    　夜探博物馆。。。    
    　　终于，那悬挂在大厅里面的大众巧响了十二点以后的第二个单声，一点了。    
    　　慕轻行爬了起来，从床底拖出今天自己在街上特别准备的衣物。慕轻行换上了一身黑色的紧身衣，又找了出自己特意买的阿拉伯妇女蒙脸的纱布包在自己头上，只露出一双眼睛。慕轻行对着镜子看了看，自嘲的笑了笑，NND灵安科的要员竟然来冒充东洋忍者夜盗博物馆！HOHO~    
    　　打开阳台的窗子，四下张望了下确定四周没有生命体的存在，慕轻行便跃身跳了出去。随即后悔了，这个可是八楼，虽然自己会点轻身工夫，可是才能过来没有从这样高的地方试过！万一……那后果可镇不堪设想，自己挂了到还好，如果开罗日报报道着：灵安科竟然派出盗窃国宝的罪犯，罪犯慕轻行在开罗坠楼身亡……那就笑话了。还好没有他想像的那么悲惨，几秒后就感觉到脚落实地面了。慕轻行嘘了口气，不错！下次从十层跳跳看。    
    　　深夜的开罗城，很寂静，没有C城那般热闹和喧哗。    
    　　慕轻行很快便掠到雄伟而有神秘的开罗博物馆前。看着紧闭的大门，慕轻行又发愁了，自己总不能把破门而入吧。就在他胡思乱想的时候，在距离博物馆不远的一大厦上飞出一只巨大的风筝，黑漆漆的溶在天幕中，不仔细看是发现不了的。只见那漆黑的风筝飘飘忽忽的朝博物馆的上空飘去……    
    　　想了半天，自己总不能说就这样白白的跑来一次在回去吧？终于还是决定从博物馆上方的天窗破窗钻进去，决定好之后慕轻行便绕博物馆的一侧施展从木火和尚那里学来的爬墙工夫，几分种的时间就划到了博物馆的顶层。    
    　　空旷的博物馆顶层，站在埃及的昼夜温差很大，冷冷的风吹的衣服飒飒作响。慕轻行看了看夜色下的开罗城灯光很少，很少……和C城是完全两种感觉。不过却见远远耸着的金子塔群却在这个是夜深人静的时候却在散发着莹莹的紫光，很熟悉，很温馨感觉。慕轻行楞楞的看着，心中不由浮现一个大大的问号！这个到底是怎么回事？难道一直被人称之为奇迹的神秘金字塔和自己的族人也有关联不成？慕轻行完全忘记自己来此的目的，沉浸在一种莫名其妙的感动中。丝毫没在意到在不远的地方，也就是博物馆顶层天窗附近落着一只竹骨黑布的大风筝，而且布上用暗红如血的材料写的一个如中国草书的‘夜’字。    
    　　良久，“喵~！”深夜一声刺耳的猫叫把遐想中的慕轻行惊回了现实。NND，我还有任务那，慕轻行反映过来连忙朝天窗跑去，纵身跳了下去，在那瞬间看到那个相当大的风筝，但是没看清楚到底是什么东西。心中却道也许是博物馆的人用来遮房顶的吧。    
    　　在他的脚脚地面的那一刻，慕轻行看到了一双绿莹莹的鬼眼，慕轻行顿时感觉全身的起鸡皮疙瘩，第一反应就是掏枪，随后看清楚那是一只浑身漆黑的胖胖的似猫非猫的畜生。慕轻行收了枪，暗骂自己够胆小了，NND博物馆里哪来的猫？奇怪。接着朝贴着墙壁避开一个个闭录摄相头绕到楼梯口，小心第一没有去称坐电梯。    
    　　稍稍片刻慕轻行便摸到楼下的展览中心，蹑手蹑脚的朝展览中心的最深处摸去，过度的紧张使他严重的忽略了空气中混合在各色文物气息中的那一丝淡淡的血腥味，也没有想到像开罗博物馆这样的大型博物馆夜间怎么会没有人值勤？博物馆会有猫吗？何况那是猫吗？    
    　　终于，小展厅到了，距离最那个国宝特殊展厅也不远了。慕轻行抹了把汗水，NND做贼真不容易！又走了几步感觉脚底一滑，人扑通一下倒在地上。慕轻行心里那个气啊，妈的哪个不长眼的在这里泼水！水？慕轻行楞了下终于感觉到不对劲了，手底下黏糊糊的一片，血？是血！难道有人在我之前来过了？这个时候只听见在一片寂静中极刺耳的“当啷！”一声玻璃破碎的响声，慕轻行心知不妙，也不顾及什么也拼命的朝大展厅跑去……    
    　　博物馆的心脏展厅中间那玻璃罩碎成一片，那红外线报警装置早已经失去应有的作用，发出一丝丝没有丝毫作用的光线。一个一身黑衣背后插一把长刀的人站在那里，他的一只已经探进那破碎的玻璃罩内抓着那枚泛着妖异蓝光的头骨，玻璃显然是他用手打碎的。在那妖异的光芒下博物馆内的所有古物也都各自颤抖着，似乎是引起了共鸣……    
    　　慕轻行楞了，楞楞的看着那黑衣人，那黑衣人也呆了，也在看着他。    
    　　忽然，在临边的小厅子里面传出异常诡异的声响，像人垂死的呻吟声，也像死神招魂的铃铛声，一团绿幽幽的气体从墙壁上渗透过来……    
    　　那黑衣人猛然把那头骨拿了出来塞进自己怀中，瞬时拔刀朝慕轻行凭空劈了一下，一道蓝色的刀气撕裂空气的朝慕轻行的脖子抹来。慕轻行翻身一跃，闪开了致命的刀气可是脸上的黑布却嗤的一声碎落地面上……慕轻行掏枪“砰砰！”防了数枪，子弹却都在那人身边碎落地面，显然被快刀斩下了！    
    　　在慕轻行的惊骇之时，那黑衣冷笑一声挥刀斩向那刚刚渗透墙壁出现的绿色气体，只听喀吧一声长刀尽碎。那团气体却在不住的扭曲着，似乎形成一奇怪的人体……那黑衣人丢下刀，后退两步猛然朝厅跑去，转眼见闪到窗户前，破窗跳了出去……    
    　　慕轻行转身在见那团气体竟然完全的化作一个周身泛着金光的一个高大的手持权长、头顶黄金面具的古埃及人形象，那人似乎在囔囔念着什么，可惜慕轻行听不清楚了，也没时间在去理会这个妖灵一样的东西。因为那报警装置在这个时候响了……慕轻行晓得自己的以最快的速度离开现场，找到那一个黑衣人，其他的什么都不重要。    
    　　慕轻行很狼狈的逃出埃及博物馆，几个起落攀上不远处的一座大厦。    
    　　慕轻行趴在大厦顶层喘了几口气探头就见无数的警车拉着警笛朝博物馆方向急驰而去……    
    　　天，仍然是一片漆黑，开罗城却不在那么安宁了。空中不知道什么时候多了一片不大的黑色云彩在空中飘动，不！应该说是一个巨大的风筝，风筝的下面赫然吸附着一个全身黑衣的人！    
    　　慕轻行躺在楼顶，正想着明天到底将是怎么样的一天，那黑衣人到底又是什么人，不过从他的刀和装束上可以看的出他绝对是个日本人，一个忍者！就在这个时候慕轻行看到了他想看到的东西，看到了他想看到的人，是的！是那个黑衣人……    
    　　他吸附在那去大的风筝上，正从慕轻行的上空划过，慕轻行眼睁睁的看着他在空中慢慢的远去……    
    　　“妈的！很好！”慕轻行爬了起来，朝那风筝远去的方向追去。如果有人看的到也许会怀疑自己是不是眼睛出问题了，一个人在风筝上飞，一个人如同大猴子一样在一座座房屋顶端跳跃了，慢慢的消失在夜空中……    
    　　     
    　　　　


正文  五十四 死亡之书

    　法拉奇广场 巴布·伊尔·鲁克市场    
    　　深夜的巴布·伊尔·鲁克市场静悄悄的，几盏老旧的灯泡在风中摇曳着，放射着昏黄光。几只流浪的老狗在垃圾堆里面搜索白天被人抛弃的变质食品，以维持自己的生命。    
    　　“呼！”一声，一个巨大的风筝落在巴布·伊尔·鲁克市场的顶棚上。接着有是一声脆响，顶棚裂开了个大洞，两个人影相续落了下来。几只受惊的狗朝两个黑影狂吠……    
    　　其中一个胸前泛着蓝光的的黑衣人看了看站在自己对面的 冷冷一笑说道：“不知道死活的东西！灵安科的小子既然你追到这里，就把命留下吧！”    
    　　“是吗？耍日本刀的小毛贼！”慕轻行慢慢的摸上了腰间的手枪，暗下又用发动感知将对方探测个清楚，是人！对方是人，是人就好办了。呵……    
    　　“八嘎！我是毛贼？难道你不是吗？灵安科的人竟然要盗窃埃及国宝！笑话，何况这个本身就是我们大日本帝国的！”黑衣人一边说，一边也悄悄的摸上自己的口袋。    
    　　就在拔枪、放枪的那一瞬间，那黑衣人手手撒出无数森森的光点……慕轻行向后急闪数步。自己原来站的地方赫然钉着大片的闪着蓝芒的寸许钢针，慕轻行抹了把冷汗，好家伙，这样的玩意钉在身上那还有命……    
    　　“嘿嘿，能躲的过我的飞针，果然有两下子！不过……”那黑衣人森森的笑了笑，两只手依然不老实的活动着，一枚枚飞针钉在那依然在冲着两人狂吠的狗身上。    
    　　慕轻行见枪对其一点作用都没，干脆把枪又塞进衣服里面，人如闪电般朝对方扑去，企图将对方怀中的的头骨抢出来……    
    　　那黑衣人身形一晃业已退出数十米，看了看背后黑漆漆的一片，嘿嘿冷笑道：“小子，祝你好运！！”说完身体有是砰的一声炸开一团烟雾……    
    　　烟雾散去，眼前那还有人影子存在。慕轻行很郁闷的看了看四周乱七八糟的一片，眼前那一枚枚钢针竟然如果冰水一般溶成一片片水纹慢慢的小时在地面上，而且钉在那些流浪狗身上的却如同被生物体吸收也一般，没留下一丝痕迹……慕轻行拍了拍自己的脑门，心道：丢就丢了！博物馆出了怎么大的事情，哈桑那混蛋一定会去找我的！万一看到我不在那恐怕也是个麻烦。想罢便朝酒店闪去……    
    　　一只只中针本该死掉的流浪狗，竟然在慕轻行的身影完全消失在夜幕中的时候一只接着一只的活了过来，一只只血红色的狗眼散发出浓重的邪气，但这一切没人看到，没人知道！    
    　　果然，慕轻行刚刚换上衣服躺下的时候。阵阵警笛声越来越近了，不一会衣冠不整的哈桑冲了上来……    
    　　慕轻行假意的揉着眼睛看着眼前这急的满头汗水的哈桑，“出什么事情了？”    
    　　“事大了！事闹大了！搞不好我这个颗脑袋要丢了！”哈桑满是郁闷的嘟囔着。    
    　　“……，什么事情怎么严重！”慕轻行随意的问。    
    　　“快，你换上衣服去博物馆。国宝被偷了，还死了好多人，整个博物馆的值班人死光了。”哈桑脸色苍白，心有余悸的说着。    
    　　“什么？博物馆的人死光了？贝尔乌滋馆长还好吗？”这下可真是把慕轻行吓了一跳，难道从墙壁渗出的那些东西真他妈的是法老的灵魂不成？    
    　　“馆长，不住博物馆当然没事情！好了，走吧你看了就知道了，里面有魔鬼，绝对的魔鬼！我感觉的到的。”哈桑哆嗦了下说。    
    　　慕轻行人死光了？魔鬼？那黑衣人绝对没那个能耐的，因为他基本还是个人。    
    　　慕轻行在也沉不住气迅速的套上了衣服和哈桑赶往博物馆……    
    　　几个时辰前还是完好的开罗博物馆此刻竟然犹如被颗小型炸弹袭击过一般……但却找不到一丝爆炸的痕迹。楼体上所有玻璃全部碎裂，坚硬的花岗岩地板上也出现一道道裂纹。    
    　　博物馆在无数灯光的照射下，犹如白昼，附近布满真枪荷弹的警察和士兵。慕轻行和哈桑到的时候，那胖胖的部长脸如猪干的在那里朝着一众警察发火。可怜的老馆长贝尔乌滋搓着手在那里来回焦急的走动着。    
    　　部长见哈桑和慕轻行两人走了过来便吼着：“哈桑，你这个蠢货！怎么不派人看好博物馆！你这头猪……还有你，慕先生，眼前这个案子你看着办吧。我不管作案者是什么，一切都由你负责！我授权给你调动军队的权利，但是一切你都要给我个满意的答复！”    
    　　哈桑低头小声的嘀咕着：“这个又不是人类做的，我一个小警察能做什么？”    
    　　“哈桑，你少废话！快进去调查，限定的期限到了，你这个署长也就不要干了！”胖部长脸上的肥肉因为愤怒而跳了跳吼道。    
    　　“是！”面对暴怒的部长，哈桑不敢说什么了，跟着慕轻行朝博物馆内部走去。    
    　　博物馆内空荡荡的早先进来的警察们忙碌着采集现场的残余的可以物品，拍摄着照片……    
    　　这个时候博物馆内的灯早已经开启，眼前的一切都看的清楚。一片狼籍，一片血腥……惨不忍睹。玻璃全部碎裂，坚硬的花岗岩地板上也出现一道道很深的裂纹，到处是猩红醒目的血……在博物馆的电梯口处慕轻行看到了第一具尸体，确切的说是半具尸体。从死者的衣着上看的出来是博物馆的工作人员，上半身似乎被锋利的刀子很有规则的划上无数到伤口，也好象是什么动物的爪痕。更令人心寒的是，那人的脑袋定顶盖似乎是什么东西硬生生的掀开了一般，脑浆却一丁点都没有。在尸体旁边一排染着印记朝电梯旁边不远出的楼梯延伸着，似乎是小动物的脚印，准确的说是猫的爪印……    
    　　食脑？爪痕？慕轻行楞了下，转身问道：“哈桑，博物馆里面会有猫吗？”    
    　　面色苍白的哈桑强忍着呕吐的欲望，几乎是呻吟着道：“开玩笑，怎么可能啊！猫虽然是我们的圣物，但是也不可能把它放进博物馆啊！？”    
    　　慕轻行脑海中闪现过那只似猫非猫的生物的影子，一双妖异的绿眼，他妈的那一定不是猫！：“妈的！见鬼！”    
    　　“哈桑，现在顶楼有没有人去过？”慕轻行忙问道。那只怪猫也许还在顶楼，那现在在楼上的人一定免不了受到袭击。    
    　　哈桑想了一下，掏出身上的对讲机：“特3组，特3组的！快回话！妈的，都死了！”哈桑不满的骂了两句。    
    　　慕轻行脸色变了变，转身朝楼梯跑去。、    
    　　“喂慕轻行？怎么了？等等我！”哈桑楞了下叫道。    
    　　“你说的没错，他们恐怕都死了！”慕轻行远远的丢下一句话，人已经冲上了楼。    
    　　“什么？”哈桑真的是惊呆了，这时候手中的对讲机中传出一声令人毛骨悚然的惨叫声。    
    　　狂奔在楼梯上的慕轻行强烈的感觉到越来越浓重的血腥和怪异的邪恶气息，慕轻行中一片混乱。自己凭什么去和那妖物做正面的接触？妈的，黑星枪都没了，凭手里这只FN-MK30吗？看来只能看运气了。    
    　　终于，慕轻行到了博物馆顶层的那狭长的走道上，几个时辰前自己就在这里碰到那只丝毫没有气息的怪猫的，现在眼前却是满地的残碎尸体，处处鲜血的人间地狱。难道真的是那头骨引起的共鸣造成的？    
    　　慕轻行谨慎的朝走道深处一步步摸索着，走道里面静悄悄的，只听的到自己的脚步声，和自己的心跳声。那古老而嗜血的气息越来越近，空间中多出另外一种声音，是的！就像有什么东西在吸食着什么发出“滋滋！”的声音……    
    　　那声音越来越近了，慕轻行感觉的到自己掌心满是汗水……    
    　　终于，慕轻行再次看到那只猫，那只全身乌黑伏在一具尸体上的怪猫。它的前肢肌体异常的小，但却有长长锋利的爪，血顺着那一对泛着着寒光爪上滴落在地上，它的头完全没入那尸体被掀开的头盖骨内。那滋滋声就是它发出的……    
    　　慕轻行强自镇定着朝那怪物连续开了几枪，9MM口径的大威力手枪打那东西身上似乎没有一点作用。猫从那空脑壳中收出了自己的那满是白呼呼的脑浆的头颅瞪着妖邪的眼睛朝慕轻行亮了亮爪子，发出一阵相当刺耳的叫声。接着如风一般飘向慕轻行，一对锋利的爪子迅速的划过慕轻行的前胸，慕轻行感觉胸口一凉猛退数步，右手不由自主的拍了出去，正中在那怪猫那头颅上……    
    　　“砰！”一声闷响，那猫的头骨当场击成了个碎鸡蛋，脑浆溅的慕轻行满手都是，但是仅仅持续了几秒钟的工夫那只猫的尸体如蒸发了一般消失了，只市空气中又多了一股说不出的恶臭。慕轻行有点不相信的看着自己的散发着恶心气味的右手，没在意到自己胸口上四道渗着鲜血的血痕。    
    　　这个时候哈桑不知道什么时候已经在他身后，拼命的揉眼。“天呐！是贝斯特，我不是做梦吧？”    
    　　“贝斯特？贝斯特是什么东西？”慕轻行回过神来，边问边朝楼梯走去。    
    　　“贝斯特，猫神！埃及神话中杀死攻击太阳神的蛇的那个神祇，是埃及人都很熟悉它的。我完全相信这个世界上存在鬼神了……”哈桑满脸惊恐的感慨。    
    　　慕轻行也感到自己一个人似乎没办法解决的了埃及这番让人头痛的问题了，头骨，还有头骨！头骨怎么办？伤脑筋！也许需要找梅络老头好好聊聊了……    
    　　博物馆深处，那间号称开罗博物馆的心脏部位的展厅里面也是同样的一片狼籍，不过好在是这层却几乎没有任何人伤亡，很是奇怪。慕轻行硬是发动感知想搜索这个博物馆，可是令慕轻行很郁闷的是在这个充满神秘气息的地带，感知似乎没什么作用。    
    　　展厅中间，那胖胖的部长和瘦小的馆长凑成一个相当搞笑的对比，可是现在谁都笑不出来。    
    　　展厅内的所有防盗措施几乎被毁的一干二净，那红外线装置也形同虚设，当然这个慕轻行是知道的，是那个日本人做的。宝石古物散落在地面上，堆积形成一个奇妙的小金子塔状，那图坦卡门的黄金假赫然在最顶端，隐约散发着一股异常的能量。慕轻行看的出，连很弱的哈桑都看的到。    
    　　慕轻行从贝尔乌滋馆长表情上看的出他似乎也知道到什么，他的双眼写满了恐惧和无助。    
    　　那胖部长表情很僵硬的的宣布：“传我的命令，今天封锁博物馆附近的街道。另外今天这里发生的一切不许泄露一点！为令者格杀勿论！”    
    　　这个时候一个身着堇色紧身装的男人从外面跑了过来，到胖部长耳朵边上咕唧着什么，那胖子脸上先是惊恐而后是满脸不相信的跟着那人走了出去……    
    　　“哈桑，刚才那男人是什么人？”慕轻行感觉的到那男人绝对是经过特殊训练的，不然没有那样的体魄。    
    　　“哦？那个啊，政府的特工。”哈桑有气无力的说着，明知道眼前的案件不是自己能解决的，但是不做好了工作就飞了，他怎么能不丧气。    
    　　“特工？哦！”慕轻行应了一声，边有朝那在发抖中的老头子走去……    
    　　“馆长，你对这事情有什么见解吗？”慕轻行看的出这个老头心中肯定有什么问题，于是问道。    
    　　贝尔乌滋沉默了半响说道：“我说出来也许你们不会相信的，我曾经私下研究过《死亡之书》！”    
    　　“天呐，不是真的吧！”哈桑惊恐的如看一怪物一样看着贝尔乌滋。    
    　　贝尔乌滋低着头像犯了错误一样，轻声低语道：“是的，亲爱的先生们！这是真的。”    
    　　“死亡之书？那是什么东西？”慕轻行疑惑的问道。    
    　　“《 死亡之书 》 实际上不是一本真正的书，它是一卷写满了大约200章咒语的纸莎草纸，用来放在棺材内以协助死者灵魂可顺利存活于死后的世界。然而它却拥有神秘的魔力，从它那里我解读出 一些不为人知的秘密！当然它在我们埃及却是禁止解读的。”贝尔乌滋长叹了口气道。    
    　　“哦？那眼前这些您知道是什么原因造成的吗？”慕轻行小心的问道。    
    　　贝尔乌滋想了下说道：“是奥赛里斯（Osiris）我们埃及主神或称冥神的现世咒造成的，是有什么强大的妖邪力量激怒了奥赛里斯。奥赛里斯会以已逝法老的形象出现，镇压妖邪。这个次出现的应该是图坦卡门法老的样子出现的。眼下那第十三颗头骨却消失，也许是因为它……也许你们不会相信的，但是我说的却是事实。”    
    　　“哦？”慕轻行心道NND就是老子亲眼看到的还有不相信的道理。是冥神？关于神的形象和现世慕轻行还是第一看到，第一次听说。难怪这层没有一个人死亡。可是那被自己解决掉的所谓的猫神又是怎么回事？    
    　　“我相信，我刚才看见到…………”哈桑还没说出口就被慕轻行的眼色制止了。    
    　　“那所谓的法老的咒语都是真实的了哦？”慕轻行若有所思的说道。    
    　　“是的，我相信它。所以一些有禁忌的东西我根本就不去碰它们！”贝尔乌滋有点痛苦的说着。    
    　　“哈桑，明早上你最好派人去看看给我们解答关于那咒语的那年轻人的情况。”慕轻行突然说道。    
    　　“哦……？你的意思是……”哈桑脸色顿时惨白，轻声道。    
    　　慕轻行重重的点了点头说道：“他没发生意外是最好了，但是恐怕也不能排除发生意外的可能性了。”    
    　　这个时候胖胖部长像只球一样和那特工两人回来了。    
    　　“你们跟我来下！我看到人类不应该看到的东西，也许我们的民族面临灾难了！慕先生，以后还请你多多出手帮忙！”回来后的部长面如死灰，但说话的语气明显好了许多。    
    　　“好的！这个是我的责任，我有义务协助你们！”慕轻行正色的回答道。这个胖子，什么心态半小时前还那个死样子，现在怎么来个大转弯。没有了虚伪的笑容，到让慕轻行一时接受不了。    
    　　“好的，我穆罕默德．胡斯尼．尼亚萨克代表埃及政府表示以后你在埃及的一切行动都是自由的，为此我们明天会为你准备特殊通行证的！”这个时候胖部长才说出自己的名字穆罕默德．胡斯尼．尼亚萨克。    
    　　“谢谢，我会尽力的！”在哈桑满脸羡慕的神情下慕轻行从容的应了句。这个时候他才知道这个胖子叫做穆罕默德．胡斯尼．尼亚萨克，他知道这个胖子有可能和埃及总统有一定血缘关系。    
    　　一行人在那特工的领路下来到了开罗博物馆地下室的监控室门前，尼亚萨克看了看脸色发白的哈桑冷声说道：“哈桑，你和阿切夫就负责看手这扇门好了，绝对不允许有其他人近来！”    
    　　“这个，这个……”哈桑求助的望了望慕轻行。    
    　　慕轻行会意的咳了一声说道：“部长大人，哈桑是我的搭档，我想有必要让他和我一起了解一下案情。请你……”    
    　　“哦？这样的啊，那好吧！哈桑你可以进来的，但是如果你泄露了什么，小心你的脑袋！阿切夫，你负责守门吧！”尼亚萨克犹豫了下，冷声道。    
    　　“是！一定做到守口如瓶！”哈桑立正行了个军礼道。    
    　　那特工阿切夫则为一行人打开门以后便站在门前。    
    　　下期预告《诅咒的降临》嘿嘿已经写了大半了，有点闷想完完游戏，所以明早传，或者夜里传。    
    　　     
    　　　　


正文  五十五 诅咒的降临

    　监控室，大约慕轻行0m X 5m大小，一面墙上挂着一个超大的显示屏幕，下面则堆积3排小显示屏。显示屏前方则是两台电脑组成的操作台，尼亚萨克扭着他那肥胖的身体挤在一个操作台前，简单的操作了一下，便招呼其他三人各自找地方做下来，看着屏幕上的一切……    
    　　“这个是我们博物馆隐藏的摄像头拍摄下来的东西，我简单把一些重要的部分播出来。”尼亚萨克抚着自己肚皮，沉声说道。    
    　　简单的点了几下相应的按钮后，那三排小显示屏唰的一声全都亮了起来，每个屏幕上都显示博物馆的不同的地段，从屏幕上看的出来这些全都是在各墙角拍摄着的。慕轻行看这样情况心知自己没能躲过这些隐藏着的摄像头，希望自己蒙面破碎的时候没被拍下来……    
    　　尼亚萨克挑选几个重要的剪辑在那超大的屏幕上进行放映。    
    　　第一幕 夜0时0分    
    　　中央大展厅内在玻璃罩内的地十三颗水晶头骨的双眼发出一阵阴冷的蓝芒……    
    　　同时小展厅（慕轻行等人白天观察被追回的文物的那展厅。）厅内一片朦胧，隐约一体形较大的动物从门中熔了出去，门丝毫没有被破坏。紧接着是一声短促的骨骼碎裂声音，一个夜间值班人员倒地，显然他死了。那异物穿墙消失……    
    　　第二幕 夜1时15分    
    　　全身黑衣背插东洋刀的忍者从破碎的天窗跳了下来，只见此人一边朝楼梯处急行一边不住的抛出一丝丝蓝幽幽的光点，每一个光点的消失都伴随一声摄像头破碎声。在那忍者彻底消失在楼道口的时候，楼道中冒出一阵紫色的雾气，一只浑身漆黑的似猫非猫的小东西出现在墙角。    
    　　（“天呐，是猫神贝斯特！？”贝尔乌滋惊呼。他似乎还想说什么，但胖部长的眼神制止了他。）    
    　　那只怪猫庸懒的欠了欠身子叫了一声，接着天窗上有跳下一个人，也是一身黑衣服不过这个看起来就明显不所谓的忍者了，从他那不论不类的衣服上看的出来，头上竟然包着阿拉伯妇女才用的黑纱。很明显是慕轻行，但是他们却不知道。只见后来的着看到那只怪猫稍微惊讶了下就继续跑开了……    
    　　“这个还不算惊人，先生们继续看下去！”尼亚萨克看了看众人变了色的脸孔，漠然的说。    
    　　第三幕 夜1点18分    
    　　中心展厅，背刀黑衣人站在那所谓的地十三颗头骨前抽刀闪电般的划出数刀，红外线监控装置滋滋的冒着火花，明显是失去应有的作用。接着见那人站在那沉吸了口气，一拳击打在那玻璃罩上，玻璃罩龟裂成片片，一个拳头大小的孔。那人伸手抓住里面的泛着蓝芒的头骨。这个时候另一个人出现了……（详见53章），片刻后两人相继从破碎的窗口跳了出去……    
    　　展厅内弥漫着淡淡的光芒，身圣洁的光芒。光芒散进，那高大手持权杖的法老形象消散在空气中，展厅中间则出现众文物珠宝堆砌成金字塔状……    
    　　第四幕 2点40分    
    　　一众持枪警察谨慎的冲上顶层，走道上的所谓的猫神蜷缩在地面上不住的抖动。在众警员出现在它面前的那一刻，猫探出它脑袋，一对绿荧荧的眼睛散发着嗜血的欲望，它探出一对锋利的长爪疯狂的扑向众人……枪声和惨呼之后，血流成河走道成了人间地狱，猫神贝斯特似乎是很愉快的吞噬它信徒门的脑浆……    
    　　慕轻行出现在屏幕上，接着是哈桑。而后慕轻行一掌拍碎了猫神贝斯特作为结束。    
    　　四幕结束后。    
    　　尼亚萨克关掉显示屏幕脸色如常的说着：“先生们，都看到了。这些都不是人普通人类能做的到的。那玻璃罩是我们军方制造的承压2吨的高性能防弹玻璃，我相信你拿着汽锤都难以击裂它，更别说是用手打穿个洞了。”    
    　　“慕轻行先生，既然有能力空手击杀狂暴中的猫神贝斯特，我相信先生应该有能力解决这个问题吧？”尼亚萨克掉过头看了看说道。    
    　　“我会尽力的，不过眼下似乎不是我一个人能解决的了的。我想我有必要向总部请求支援，不过关于那颗头骨，我想部长大人你也应该看的出他绝对不是所谓的传说中的头骨吧？”慕轻行想了下便顺着尼亚萨克接了下去。    
    　　“这个，也许吧！贝尔乌滋馆长你对那个头骨有什么见解？”尼亚萨克询问的看了看在边上不知道想着什么的贝尔乌滋馆长。    
    　　“哦啊？那头骨，我认为它也许是邪灵的化身。它激怒了奥赛里斯，我们埃及主神。同时他使得猫神贝斯特迷失坠落。我想我们应该毁灭它。”研究死亡之书的贝尔乌滋对邪灵果然有一定的认识。    
    　　“冥神奥赛里斯？你说那以法老形象出现的东西是冥神奥赛里斯？”尼亚萨克显然对这方面不甚了解。    
    　　“亲爱的部长大人，是这样的！是的，我私下研究了死亡之书。”贝尔乌滋神色不安的说。    
    　　“……，禁忌之书你解读了？还好这不是太糟糕的事，只有我们知道！没人会知道的，我希望各位不要泄露出去，这样对我们都好！”尼亚萨克震惊后假笑着说。    
    　　各自想着心事的众人没有注意的到他眼神中闪过的那一丝贪婪、一丝杀机。    
    　　“部长，眼下的一切如果被外界知道了，恐怕会引起轰动，同时对军方也有不良影响吧！？”哈桑苦着脸，心事重重的说着。    
    　　“这个你们没必要担心，你们负责调查清楚事件的全过程。我自封住他们的嘴的！呵……没什么的，你们尽管放心办案就是了。”尼亚萨克阴森的说着，边朝门外走去。    
    　　特工阿切夫依然如果雕塑般的站在门前，经过他身边的时候尼亚萨克小声的说道：“阿切夫，把里面的所有记录全部销毁！”    
    　　被人也许没听的到，但是慕轻行却一字没漏的听个清楚，这个时候慕轻行开始对这个胖家伙有新的看法了，看到一系列超现实的事件还保持面色不变，还策划着毁掉一切痕迹……    
    　　清晨的金色阳光洒在开罗城上，善良的安拉信徒门又开始一天的忙碌。    
    　　忙碌了一夜的慕轻行终于回到开罗大酒店，该死的哈桑硬是跟着自己回来了，像一头死猪一样霸占了自己的床位。好在是自己对睡觉并没什么多大的欲望。    
    　　慕轻行冲了个澡换身干净舒服的衣服，端着一杯开罗特有的红宝石玫瑰红酒（Rubis d‘Egypte）坐在阳台上，远远的看着那耸着晨曦中的金字塔一边思索着近日发生的一切。也许不是简单的灵异事件，也不是单调的杀人案件，日本人的盗宝，法老的咒语，莫名其妙的神祇，死亡之书的研究和解读，军部领导人尼亚萨克诡异行事这一切到底又构成了一个什么？妈的，真伤脑筋！     
    　　“磕……！”一阵轻微而又有节奏的叩门声打断了慕轻行的思路。    
    　　“请进，门没关。”慕轻行随口说道。说完后见对方仍然在敲门，想了想不由哑然失笑，自己开口就是句汉语。呵呵，随即又用英语重申了一便。    
    　　门开了，一个身着军装肩扣军衔的青年男子走了进来，看到躺在床上如死猪一样的哈桑，稍微楞了下便冲着慕轻行做了个军礼道：“慕轻行先生，尼亚萨克部长有请您和哈桑先生！属下等已经为两位备车，楼下相候！”    
    　　“哦！？知道了！”慕轻行看着那副官走出门后，简单的整理了下形象便走了出去。看来尼亚萨克有什么不正常的动作，希望不是很要命的才好。    
    　　慕轻行把刚刚进入梦乡的哈桑叫了起来，揉着朦胧睡眼的哈桑听说是尼亚萨克部长要求自己两人前去议事，楞是惊的一身冷汗，神志清醒的不得了。    
    　　“慕，我们恐怕被扯进一个不容易脱身的旋涡里了！你还好，你是中国人，还是国际灵安的人。他们不会随意得罪一个强大的国家，也不愿意得罪那神秘的组织的。我就不一样了，可以说我被判死刑了！”哈桑脸色惨白的说。    
    　　“你说的是什么意思？”看的出哈桑也知道点什么，慕轻行装做什么都不知道的问道。    
    　　“你们中国有句古话叫做什么来的，哎，哎反正就是我知道太多了！”哈桑胡乱支吾两句。    
    　　“哦？知道了。别这么丧气，我尽量举荐你进灵安好了，也许不是你想象那么糟糕。”慕轻行很平淡的说。心里却不由想到了其他一些国家都保守相当多的超自然案件的谜底，当然对此有所涉及的相关人员都不是失踪就是以外死亡。    
    　　“希望如此！”哈桑心事重重的嘟囔着。    
    　　埃及首都军部深处 行政大楼密室    
    　　这是一间装饰极其豪华的房间，慕轻行和满脸不安的哈桑很随便的坐在那相当舒适真皮沙发上。尼亚萨克指示下人送上调配好了的上等酒水，不过在对于酒类没什么研究的慕轻行眼中那还不如可口可乐来的更好一点。    
    　　“先生们，来我们先干一杯！”尼亚萨克举着酒杯漫不经心的扯谈着。    
    　　“呵，部长大人不会请我们来就是为了和两杯水酒吧？”慕轻行微微一笑说道。    
    　　“哈哈，当然不是！”尼亚萨克假意的大笑两声。随后沉下脸从身边的柜子里抽出一张报纸丢给慕轻行道：“你先看看今天即将发行的报纸，另外关于我的事情哈桑你应该知道不少吧慕轻行？”    
    　　“是，是的！”哈桑慌忙站起来。    
    　　“哈桑，我忠实的部下放松点！放松点！只要你协助慕轻行先生把那枚古怪的头骨……呵呵，放心你以后会很好的。我保证你会升迁的。”尼亚萨克假假的拍着哈桑的肩膀说。    
    　　哈桑则是满脸苍白的不住的点着头。    
    　　慕轻行则被报纸上所写东西吸引住了，没去在意到尼亚萨克的后半句话。    
    　　开罗晚报    
    　　头版头条几个鲜红的大字：恐怖分子袭击开罗博物馆，卷走大量珍贵文献和宝物    
    　　而后则是针对虚无的连环杀手做一系列虚假的调查。    
    　　尼亚萨克看了看面色不变的慕轻行说道：“看到了吗？这个就是即将上市的报纸，呵呵，亲爱的兄长要严守秘密，以免造成政局的动荡。另外，我也宣布了开罗城的所有交通航班都设有关卡，我要得到那枚头骨。”    
    　　“哦？”慕轻行疑惑的看着尼亚萨克。怎么也没想到这个肥猪竟然对那头骨产生了兴趣。    
    　　“呵，说明下，我那亲爱的兄长就是大总统！现在乱一点也好，是的乱一点也好。”尼亚萨克阴阴的笑道。    
    　　慕轻行呻吟了声，妈的老子来解决乱七八糟的灵异事件就够累的了，TMD现在有被卷到这种事情里。    
    　　“这个是你的特别通行证，你有权利调动我的卫队，当然所有警察都可以。包括吉娜……哈哈！”尼亚萨克递了个黄金制的扣章给慕轻行。    
    　　“案子，现在看来不是一般人类能解决的。不过我相信你有那个能力，呵呵，其中那个没带刀的黑衣人就是你吧？”尼亚萨克看了看拿着金章发呆中的慕轻行道。    
    　　慕轻行真是呆住了，没想到这个胖子能在那短暂的摄像记录上观察出那个就是自己。    
    　　“呵，不瞒你说，那的确是我！”慕轻行见隐瞒不了干脆承认道。    
    　　“很好！慕轻行先生，我对于你解决我们目前所面临的危机更有信心了，当然也对我要得到那头骨也是……”尼亚萨克很开心的笑了。    
    　　“我会尽力。”慕轻行面不变色的应了句。心中却道：案子老子会解决的，头骨被这个阴险的死胖子得到还得了。何况这个老小子身边还有个解读了死亡之书的贝尔乌滋。    
    　　“呵，那好。我期待你的好消息。”尼亚萨克示意下人去开门道。    
    　　尼亚萨克看着慕轻行等两人走出之后，又到上了一杯酒水用一种异常的声音道：“没想到世界上还真有这种有意思的东西存在。亲爱的总统大人，还有那个意大利的婊子，你们等着吧。”    
    　　离开军部后，哈桑一直都是在心神不定的开着车子。还好是在埃及，车与车之间轻微的碰撞后，彼此笑了笑就没事了。呵，真正的埃及好象就是这样吧。如果是在其他国家，碰了我的车，那你还走的了啊。    
    　　慕轻行看了看心神不定的哈桑说道：“别把事情想的太糟糕了，我们还的继续处理案子。”    
    　　“希望是我想的太多了。对了，你昨天要我去调查巴布·伊尔·鲁克市场，那里的确有几家日本人的店铺不过都在几天前停止营业了。”哈桑有气无力的说。    
    　　“哦！那个知道了，关于头骨的事情我和总部联系，我们先把眼前这些乱七八糟的死亡事件处理了吧。”慕轻行甩开那该死的部长交代的乱七八糟的事情，平淡说道。    
    　　“我还是不明白，那些东西到底是怎么回事？”哈桑提到那些怪事又来劲了。    
    　　“我也不知道，我只知道那头骨是邪灵。也许真的和你们法老的咒语有关！”慕轻行一手拖着脑袋看着车窗外的匆匆行人，若有所思的说。    
    　　“法老的咒语，撒贝拉西斯大师就是研究咒语的难道她也会死与咒语吗？”哈桑情绪又开始低落了。    
    　　“不知道，不过我们看看给我们解答关于那咒语的那年轻人的情况。”慕轻行又想到那年轻人，于是说道。    
    　　“知道了，昨天你说的时候我就吩咐一批人今天早上去调查了，不过现在不知道他们在不在！”哈桑看了看时间说道。    
    　　“走吧，我们也去看看。希望他没出事，不然……”慕轻行淡淡的说。    
    　　“是啊，希望他没事。不然我们都要遭殃了，是不是？我怎么这么倒霉……”哈桑沮丧的说。    
    　　开罗城外 尼罗河边上的一个小村落，在博物馆工作的青年就住在这里。    
    　　哈桑在车里远远的就看到那边都是忙碌着的警察，和围观的人们。    
    　　哈桑差点没死掉，脸色灰白的说：“被你说中了！那人应该真出事了！”    
    　　慕轻行自己也是心惊不以，法老的咒语吗？    
    　　车停了下，哈桑和慕轻行从车里钻了出来。因为接到哈桑指示的早已经在次忙碌的中警员中的一个看起来似乎是个头头的人跑了过来，行了个礼：“报告长官，博物馆工作人员沙奇姆于晨3点中已经死亡。”    
    　　“好了，知道了。带我去看看！”哈桑有气无力的看了看慕轻行说道。    
    　　走进那平凡住宅，死者的父母早已哭的不成样子。青年沙奇姆，昨天还活的好好的沙奇姆，此刻早已经成一具冰冷的尸体。和前几个死者一样，双腿都断了，弯成一个不可思意的角度。胸前没有一点完整的，肌肉似乎是经过某种动物咀嚼后在吐出来的一般，胸骨严重的塌陷着，断裂的肋骨不规则地从身体两侧探出。两只布满血丝的眼瞪的老大老大，脸上满是极端恐怖的表情，看的出他死前看到了什么令人极其恐惧的东西。他的房间里却很整齐，没有一丝经过打斗的迹象……    
    　　“什么时候发现他已经死掉了的？”看眼前死者的惨状，哈桑愤怒远大于了自己对诅咒的恐惧，沉声问道。    
    　　“报告长官，今天早上我们来的时候才发现的！”那警察不敢正视尸体扭着头说道。    
    　　“你们夜里没听的到这个房间有什么声响吗？”哈桑问那正号啕大哭中的死者的亲人。    
    　　“没有 ！一点都没有啊！沙奇姆是个好孩子，他很早就睡觉。我的…………”死者母亲早哭的不成样子，也不知道到底在说些什么。    
    　　哈桑询问的看了看慕轻行。    
    　　慕轻行死死的盯着死者的尸体，很意外的发现在尸体上萦绕的一丝丝神念，一丝属于古埃及的气息。脑海中浮现一只匍匐在众木乃伊群的一只黑色的狐狼，令人窒息的画面！四周是无数的陵墓，也有一个模糊的古城的形象。    
    　　慕轻行透过窗子看了着不远处的尼罗河，叹了口气：“哈桑，我想完全相信你们埃及的法老的诅咒了。我们有必要去文物挖掘的地方看看了！”    
    　　“哦？现在吗？”哈桑脸色苍白的道。    
    　　“呵，不了。我们都该休息了，下午我去警局找你！”慕轻行看的出哈桑脸上写满的疲倦，毕竟哈桑还是个普通人而已。    
    　　是的，法老的诅咒又开始降临了，下一个受害者又将是谁呐？    
    　　     
    　　　　


正文  五十六 乱

    　日内瓦 灵安科总部    
    　　一身白衣，头发蓬乱的梅洛博士用力的摔下了电话，在自己的办公室里焦躁的来回走动着，今年真是多事之年啊！教廷都被袭击了，欧洲一片混乱。偏偏这个时候埃及方面却又不是自己原先预料的那般简单。本认为埃及最多不过是一些木乃伊和咒语作乱罢了，现在出现了古埃及的神祇，邪魔的头骨也惊现开罗，它忠实的崇拜者日本人也去搀和一脚。偏偏那一直被国际公约组织（联合国下属组织，专协助各个国家政府处理内部纷争的特殊组织。）称为埃及隐患的野心极大的军部部长又有动作……    
    　　“叮咚~！”电磁门开了。    
    　　“博士，是不是有我的新任务了！？”一个可称为巨人的黑人光头大汉走了进来，正是布莱克。    
    　　“噢，很好很好！你准备一下，立刻前往开罗。小慕自己招架不了了，牵扯到埃及政局问题了。你负责和埃及当局周旋，当然公约组织会派人配合你的。其他事情由慕轻行自己做就好了。”梅洛博士揉了揉脑袋说道。    
    　　“是！一定完成任务！”光头很响亮的行了礼道。    
    　　“好吧，别把事情搞砸了。去吧……，噢，对了。告诉慕轻行，尽量不要让头骨被带到到日本，如果可以毁掉它那是最好的了！”梅洛博士坐回自己的桌前好无表情的说。    
    　　“是的，博士。保证完成任务！”布莱克说完便又走出了出去。    
    　　“唉，教廷的修女竟然变成了血族，真伤脑筋！看来暂时还是有必要隐瞒事实的，希望不要出什么意外。”梅洛博士看着光头走了出去，叹了口气自语道。    
    　　埃及 开罗    
    　　慕轻行放下手中电话，心中满是疑惑。总感梅洛博士似乎隐瞒着什么，同时也了解到了埃及政局面临的危机，尼亚萨克就是一枚炸弹，随时可以爆炸的炸弹。不过这个和自己没什么直接的厉害关系，总部会有人来处理。只要结束了那一系列灵异事件，自己就可以……。想到那些扑朔迷离的案情，慕轻行又陷入沉思中。    
    　　那满是木乃伊，满是陵墓的地方到底是什么地方？而那黑色的狐狼会不会是阿努比斯。（外形幻化成山犬的死神，也是墓地的守护神。塞特与奈芙提斯之子，木乃伊的创造者。）对了，咒语，是的咒语！刻在金像后的咒语：如谁扰乱了这位法老的安宁， 愤怒的死神将撕裂它的肉体。青年不正是解读咒语后的第一天夜里惨遭撕裂而亡，那么也就是说那黑色的狐狼定是阿努比斯，而他身后的地方也一定是被盗的古墓群。慕轻行肯定了自己的推测后便决定去找哈桑，相信他一定知道那些人是从什么地方挖掘出这些文物的。    
    　　想到这里慕轻行不由兴奋了，于是摸起电话……    
    　　这个时候门开了，满脸沮丧的哈桑走了进来。    
    　　慕轻行楞了下扣上了电话丝毫没在意他的表情，兴奋的说：“哈桑，我正要找你，来的正好。我想我们很快就可以看到前一些人死亡的谜底了！”    
    　　“哦？那很好的啊！不过我有个坏消息我告诉你。”哈桑浑身没劲的说。    
    　　“怎么了？”慕轻行疑惑的看着他。    
    　　“部长大人正在发火。贝尔乌滋馆长死了，部长派去保护他的特工也死了，整个人几乎被枪扫成块烂抹布。”哈桑脸色苍白的说。    
    　　“被枪杀？枪杀事件和我们似乎没什么关系吧？”慕轻行随意的说道。心中却道贝尔乌滋馆长解读你们所谓的禁忌之书，看来枪杀他的人甚至有可能就是那胖子。不过部长还想的到头骨也没理由怎么早杀他啊。    
    　　“谁说没关系！这个很明显了，应该是夜里发生的事情被泄露出去了。贝尔乌滋馆长应该是总统一系人杀的，动乱终于要开始了！我们最近和部长这么近有可能成为下一个牺牲品……”哈桑白着脸嘟囔着。    
    　　“呵，哈桑，我的朋友！你过虑了，我刚和灵安科联系了，博士已经联合公约组织派人过来了。我们只专心办案就是了！”慕轻行微笑道。    
    　　“什么？国际公约组织？噢，那样就好多了！”哈桑楞了下随即神情明显放松了许多。    
    　　“哈桑，那些文物是在什么地方挖掘出来的，你知道吗？我想谜底就在文物的挖掘地！”慕轻行笑了笑便转入正题问道。    
    　　“哦？你是指博物馆里面的那些？”    
    　　“是的，还有我想知道那枚头骨究竟是怎样流落到埃及了的！”    
    　　哈桑皱着眉头想了一番说道：“根据最初接触那那批怪东西的挑夫说似乎是从尼罗河西岸沙漠中的国王谷那边带过来的（也就是勒克苏的“ 皇陵谷”）。该死的，那些蠢货帮着外国人盗窃自己的国宝还把别人当傻瓜！”提起那些本土盗墓者哈桑是恨的咬牙切齿。    
    　　“尼罗河西岸沙漠中的国王谷？好象很有名气的哦，对了那图特卡蒙的面具不也是在那里出土的吗？”慕轻行思索着说。    
    　　“不只是那个东西，那里还有相当多，相当复杂的死亡之书。那是个宝库，智慧的宝库。”提起埃及的名胜，哈桑还是相当的自豪的。    
    　　“恩，就这样决定了。我们去国王谷！”慕轻行笑了笑说道。    
    　　“天呐~！现在去国王谷？你知道不知道，没人愿意在傍晚称船去70公里外那片都是死尸的地方的，到那里都已经是夜间了，想调查都没办法的。何况我两天没休息了。”哈桑一脸痛苦的叫嚷着。    
    　　“亲爱的哈桑，在我的同事没到来之前，在开罗我们都不是很安全的你说是吗？”看哈桑的表情，慕轻行硬是忍着没笑冷着脸道。    
    　　“知道了，知道了！现在就去吗？”想到尼亚萨克馆长的死，哈桑脸色有白了，有气无力的应着。    
    　　“当然！”    
    　　夕阳下的尼罗河格外的迷人，慕轻行和哈桑终于登上了最后一班前往勒克苏的客船。虽然是傍晚可是船上并没有哈桑说的那样，相反的是船上的人还相当的不少。    
    　　慕轻行一边看着尼罗河两岸迷人的风光，一边问道：“那头骨究竟是如何流落到埃及的你到是知道不知道？”    
    　　“头骨？那个所谓的第十三颗头骨？那东西，到是不知道的到底是从什么地方来的。听说是那些人在当地人手中买的，不过我感觉那头骨似乎不属于我们埃及的，也不是玛雅人的。他到底是什么东西我们根本不知道，只是尼亚萨克那老家伙说是传说的宝物，硬是要收进博物馆。我想只有他才清楚那头骨的具体，不过现在连他都死了，头骨也不见踪迹……”哈桑靠在座位上挪动了下身体，想了想说道。    
    　　“我说我在几个月前就接触到过这枚头骨，你相信吗？”慕轻行收回目光，看着哈桑一字一句的说。    
    　　“什么？几个月前？你还在中国的时候？不可能吧。”哈桑迷惑的看着慕轻行。    
    　　“是在中国，几个月前在中国也发生一系列怪事，也就是从那以后我才加入灵安科。在中国的C城，也死掉了不少人，虽然没有这里这么扑朔迷离，但是也够复杂的。一切都是那颗头骨造成的。”慕轻行想了想，慢慢说道。    
    　　“C城？那个亚洲金融中心？我们怎么没听说到那里发生这么大的事情呐？那头骨怎么可能造成这么多问题。”哈桑不相信的道。    
    　　“你们总统不是也隐瞒了关于博物馆内发生的一切吗？一样的，没人愿意将一些普通人卷入不普通的事情中。那头骨的力量你也看到了，你们的贝斯特猫神因它而狂暴，冥神的现世。它既然能造成这样的影响，如果它找到自己的身体那还有什么它左右不了的。”慕轻行想到几百年前的那场争斗和那漆黑神秘的黑洞，不由还是有点后怕。但它究竟是怎么变成头骨着还是一个待解的谜。    
    　　“的确！也难怪部长想得到它！”哈桑吁了口气道。    
    　　“对了，你们的部长和总统之间有什么不可以告人的秘密？”慕轻行想到胖部长提到他的兄长的时候眼底的那片恨意，不由问道。    
    　　“好象是因为一个意大利的女人吧。就是……”    
    　　“行了，想知道吗？我来告诉你们！”一个清脆的女声打断了哈桑的话语。    
    　　“啊？”    
    　　“吉娜，你怎么在这里？”慕轻行和哈桑都惊呆了，为什么这个女人会出现在这里。    
    　　吉娜阴着面孔，毫不在呼的朝慕轻行身身边的空地方做了下去。“部长大人要我协助你们，从你们踏出开罗大酒店的那一刻我就在你们的后面了。”    
    　　“哦？那部长大人的意思是？”慕轻行暗暗叫苦，大意了竟然被一个普通人跟踪了。    
    　　一边的哈桑早已经脸色发白的四周打量着来往的人。    
    　　“部长大人本来的意思也就是让你们暂时离开开罗，哈桑你必要怎么紧张。”吉娜平淡的看了看在四处张望的哈桑说道。    
    　　“哦？我们前往勒克苏的“ 皇陵谷”去查实点东西，你也要去吗？”慕轻行装做毫不在意的说道。    
    　　“当然，另外先生们还要继续刚才的话题吗？部长和那意大利女人的故事。”吉娜冷冷的说。    
    　　“这个，我想……”哈桑尴尬的说道。    
    　　“如果你认为好说的话，我有兴趣听一听！”慕轻行笑了笑打断哈桑的话，看着身边这个冰美人说到。    
    　　“好，这可以说是皇室的丑闻吧。你们知道我叫尼亚萨克为叔叔吧。告诉你，他是我母亲的情人，也就是那意大利的婊子的情人。我父亲莫名其妙的失踪后那女人就跟着尼亚萨克了。后来她有抛弃了尼亚萨克跟着沙拉格乌，也就是尼亚萨克兄长，当今的总统。很悲哀的事，不是吗？”吉娜依然面无表情的说着。    
    　　“这个没什么，他们有他们自己的理由，我们继续我们的案子。”慕轻行平淡的说.心中却道好哇，兄弟夺妻，反目成仇，精彩精彩！难怪那部长……嘿嘿。    
    　　“是吗？”    
    　　“……”    
    　　被吉娜这这样搅和的慕轻行也没心情在说什么了，只是默默看着尼罗河岸上那无际的沙漠……    
    　　（这章只所以叫‘乱’，是因为看了个朋友的帖子，头脑有点混乱。另外实在很想知道，我是不是真的把书本写的开始没意思了呐？如果那位兄弟可以帮忙提提意见，或者是商讨下以后的剧情，小弟感激不尽。小弟邮箱：hale11@263.net 暂时写不下去了，明天继续吧。)    
    　　     
    　　　　


正文  五十七 职业盗墓者

    经过数小时航程终于到达了国王谷的所在地勒克苏。帝王陵墓群，座落在尼罗河西岸，与卢克索和卡纳克隔河相望，这里有新帝国时期建筑的巨大的柱廊和寺庙。河谷附近的广大地区如今已是一片沙漠，过去却是古代底比斯城外的雄伟的墓葬群。    
    　　血色的夕阳坠在天边，整个撒哈拉大沙漠呈现一种奇异的光泽，诡异的血色沙漠。    
    　　慕轻行活动活动发酸的手脚，看着那远远耸立在沙漠中经历几千年风沙侵袭的古城底比斯道：“哈桑，我们现在就去皇陵谷。要不要找辆车子代步？”    
    　　“我想我们今天最好不要过去，时间不早了，何况我想我们还需要一些必要的工具。那里都是悬崖峭壁，空手你也许没什么问题，可是我们就不一样了。再说也到该吃晚饭的时候了……”    
    　　“那国王谷白天能进的去吗？我听说好象不允许游客观光的吧！”慕轻行想了想道。    
    　　“这个，好象只开放很少的几个陵墓。”    
    　　“不过，部长大人不是给你一枚黄金印章吗？有那东西陵园驻军长官会放任通行的。”吉娜突然插上一句，看来她似乎也不喜欢夜里去看死人。    
    　　“恩？是有的……哦既然是这样那就找个地方休息下，明天早上去吧。”慕轻行见两人都没心情陪自己去，自己又没方向感，于是不得不应了哈桑的要求。    
    　　“我们如果去探墓穴，我想我们需要职业的向导！”哈桑想了想说。    
    　　“职业向导？”    
    　　“这里墓穴泛滥，靠盗墓发家的职业盗墓者也比比皆是。地下墓穴错综复杂，有很多咒语罢了。而且有些地方有机关陷阱和毒物！你不怕，我们还是……”哈桑做为吉萨警局的署长，吉萨高地上那些陵墓虽然没帝王谷来的多，但规模也是相当不得了的。正因此也曾经是盗墓者的天堂，而哈桑做为坚决打击盗墓的中坚分子，怎么说对这一行业也有相当的见解。    
    　　“这个到也是，可是到什么地方去找这样的人呐？”慕轻行想想哈桑说的也有道理，自己总不能不顾他们的生死吧。可是又到什么地方去找所谓的职业盗墓者呐？    
    　　“这个应该比较简单，到帝王谷来的游客们，只要对陵墓有其他念头的都会到勒克苏去，在那里的文物市场上会有一些线人会和看起来对陵墓有兴趣的人答话的。”哈桑脱口说道。没想到自己在曾经吉萨高地捉到过的一些低级的盗墓者口中得到的这些资料今天竟然在距开罗700多公里以外的地方用上了。呵呵，盗墓业在埃及可以说是相当猖狂，相当的古老了。    
    　　“恩，那很好！那我们去勒克苏吧。”    
    　　勒克苏，很小。至少和开罗、卢克索等比较起来它很小……    
    　　虽然是傍晚了，勒克苏依然是很热闹，纵横交错的窄街小巷。小贩的吆喝声，艺人的敲打声，顾客的喧杂声，整天不绝于耳，别有趣味。珠宝首饰、金银器皿、刻铜挂盘以及各种手工艺品琳琅满目，比比皆是；肉食摊、水果摊、蔬菜摊、粮食摊等，一个连着一个，望不到尽头。更重要的是这里的市场上随处可以见到一些商贩在出售各种不知真假的古董、文物……    
    　　慕轻行是饶有兴致的看着蒙着面孔却有妖娆身姿的阿拉伯女郎，还有那些挂满琳琅满目的小文物和纪念品的哈力力（好象是商店的代名词吧。）吉娜则是一言不发、神态漠然跟慕轻行的身后。哈桑则对那些出卖不知道真假文物的小商人，是痛恨至极，但是由于此次的目的自己又不能拿这些人怎么样。    
    　　就在慕轻行站在一小摊扑前很有兴趣的摸起一个很不起眼的陶质的坛子仔细看着的时候。那摊主，一个又黑又瘦的头顶白底红顶的帽子，穿着白色坎肩三十来岁的男子把脑袋凑了过来神秘兮兮说道：“看的出老爷，是识货的行家。不瞒你说，这个里面存的是哈谢普苏（Hatshepsut）女王的内脏，相当了不起的东西。”    
    　　慕轻行抬头看了看眼前这个黑瘦男子，感觉的到这个毫不起眼的阿拉伯男子身上似乎有一种异样的气息，是尸气！而他的摊子里面似乎真有几件有相当历史的东西。慕轻行立刻想到哈桑说到那种人，经常和出入墓穴和死人打交道的人--职业到盗墓者！不过这个坛子吗？哈谢普苏女王的内脏？屁，是那种东西还轮的到你小子在这里卖？    
    　　慕轻行看着他笑了笑，说：“恩。不错，你说个价钱吧！”又朝哈桑他们使个个眼色。    
    　　哈桑立刻会意走了也凑了过来。    
    　　那人心里乐了，感情有碰上一个可以宰的肥羊，表面上却是一副忍痛似的说道：“既然是识货之人，我就便宜了。算你50埃磅吧……”    
    　　“50埃磅？”哈桑朝慕轻行使了个眼色，用一种很无理的眼神看了看那男子，本来他就对这些人是深恶痛疾，眼前这个不知道好歹的小子还当着明眼人高价卖假。    
    　　“恩，好。成交！”慕轻行丝毫没在意哈桑的举动，点头道。    
    　　“我们并不需要这样的劣等葬品。我的老板想找点超越时代刺激……”哈桑见慕轻行没理会自己，但又点不甘心走上前压低声音到。    
    　　“是的。我希望能看到点更有价值的东西！如果可能的话，我想我需要一个能领路的……”慕轻行低声说道。凭着对方身上浓重尸气直觉告诉自己眼前这个男子对于自己此次前来的目的是绝对有价值的。    
    　　“哦？这个是的老板？亚洲人？日本人？”那男子收起脸上那假惺惺的笑，低声回道。    
    　　日本人？难道说……慕轻行和哈桑对视一眼，看的出彼此眼底的那一丝兴奋和喜悦。    
    　　“是的。我有一批朋友曾经来过……”慕轻行微笑着说着。心底却骂翻了眼前之人，老子怎么可能和那些小日本一样！不过为了尽早揭开谜底，尽早离开这个白天热的要死，夜里冷的要命的鬼地方，不得不脸上装出一种让吉娜看了都觉得有点恶心的微笑。    
    　　“哦？这样的吗。我喜欢坦诚东亚人。另外你们……”那男子压低声说道。    
    　　“这个你放心，我还算是个懂规矩的。不过我们老板要的是……”哈桑拍了拍手头的一个装着几件衣服的小皮包低声回着。    
    　　慕轻行仍然是以一种深不可测的姿态微笑着看着他。    
    　　“噢？这样啊，亲爱的你是我见到的最年轻的老板！那我们会合作很愉快的。而且不需要经他人之手。”那男子压低声声音很快的说着。    
    　　“哈哈，亲爱的，时候不早了我想我们该去喝一杯不是吗？”接着四周扫视了下便很随便的高声嚷着要慕轻行等人跟着他。    
    　　“是的，也该休息休息了。走吧，哈桑。这位先生要招待我们。”慕轻行笑了笑，呵，看来自己的运气还是相当的不错。    
    　　哈桑晓得看来线人也不必要找了，眼前这个身上散发着令人恶心的气息，似乎是几个月没洗澡的男人应该就是一个盗墓者。凭他那微弱的灵知哪里知道那是职业盗墓人身上特有的气息。自己似乎碰上上一批倒霉鬼碰上人了，不知道这个家伙要带自己等人去什么地方休息一夜，希望这个混蛋不是蛛在墓穴里面才好。其他的事情都无所谓，相信应该不会有什么危险的。在亲眼看到慕轻行击杀贝斯特之后便对他是的实力是深信不疑了。见慕轻行的示意，哈桑便快步跟了上……    
    　　夜幕刚落下的时候，慕轻行等一行人终于到了那盗墓者的家。勒克苏外不远的一个小村落，在这样可以看很清楚的看的到在夜幕中高耸的门农巨像，它真的很像很箱坦格美岛上的那唱歌的巨像，只不过门农已经很久很久没在唱歌了。    
    　　这一个外表看起来很普通、很平常的一个阿拉伯人房屋。黄忽忽的房子里面的摆设也是埃及很传统的那一种，没有丝毫特别的地方，然而这个房子却隐约散发着和金字塔有点相似的神秘气息。慕轻行早已经发现眼前这个看起普通的家居的异样……    
    　　那阿拉伯男子招呼忙活的女人端上几杯薄荷红茶，然后放下原本那副嬉皮笑脸的摸样正色的说道：“先生们，请容许我先介绍下自己，阿拉本·阿斯·塔斯特。敢自称绝对职业的盗墓者！”    
    　　慕轻行喝了口凉丝丝的薄荷茶，看了看哈桑用一种看起来很阴狠的神色说道：“我慕轻行，目前是这个家伙的老板，正是你所说的亚洲人，但不是日本人。不过我也想得到更好、更多的葬品！”    
    　　“这个不是我个人说算的。有些地方没有相当的关系，我也是没机会去的。当然这些还要看先生你的份量了……”    
    　　“而这个家伙的名字叫--哈桑，哈桑·辛贝勒。我想你们应该对这个人不会太陌生吧。这位美丽的小姐是我的……”慕轻行浅笑道。吉娜丝毫不在意他说什么，只是冷漠的坐在边上。    
    　　“哈桑？哈桑·辛贝勒！好难怪我觉的似乎有点面熟，不过凭你哈桑也不可能在这个距开罗700多公里的小地方逮捕我吧！”塔斯特脸色顿时大变，怎么把这个瘟神带到自己的老窝了。    
    　　“亲爱的不要怎么紧张，我现在不过是老板的一个手下罢了。逮捕你对我没好处了，我的老板会生气的！”在勒克苏这个小地方，长期受压抑的哈桑终于挺直了腰杆，一副很牛比的样子酷酷的说。    
    　　“呵呵，是吗？这样说来这位先生是官……”    
    　　“我们是在交易，我出钱，负责带我们探墓。其他的你似乎没必要知道太多。”一直冷着面孔的吉娜打断了他的话语。    
    　　“这个是属于你的前期的，结束后我还会在付下一半。呵，我们会合作很愉快的。”吉娜在丢给塔斯特一张支票，不过慕轻行和哈桑都没看清楚上面的数字。不过看塔斯特放光的双眼就知道是相当不小的数额。    
    　　“噢，是的是的。请原谅我的冒失，老板我会探便所有墓穴的。”拿到钞票的塔斯特立刻如果变了一个人一样，金钱的威力果然是巨大的，特别还是美女给的钞票。    
    　　“呵呵，不是要你自己去探，我们也跟着。”慕轻行沉声说道。    
    　　“你们也跟着，这个是不是太危险了？我不能保证你们的安全。”塔斯特楞了下看眼前这个花钱还不要命的家伙。    
    　　“生死也没人要你负责，你只管带路就是了。”    
    　　“好好，好的。老板，我们是要不要今夜就行动~？”塔斯特看了看窗外的一片漆黑道。    
    　　慕轻行还没开口，哈桑就嚷道：“现在我们需要休息！休息，明天好了，明天白天。”    
    　　“白天有陵园驻军巡逻，何况从他们开放的地方潜入的话根本不可能到达有价值的墓穴的。”塔斯特犹豫了下说。    
    　　“这个你不需用担心。”吉娜冷冷的甚至有点厌恶的看着这个臭哄哄的家伙说道。    
    　　“那老板，你们的住宿问题也由小的来负责好了，我会给三位准备两间相当干净的相当高雅的房间的。”此时的塔斯特一副很恶心的献媚道。    
    　　塔斯特招呼了下屋里的女人准备饭菜，自己则是一溜烟的跑去给有钱的大爷们准备房间去了。    
    　　两间？慕轻行不怀好意的看了看那冰美人吉娜。嘿嘿，看来今天晚上将是个美妙的夜晚。     
    　　　　


正文  五十八 ‘巴’

    　　清晨三点半，塔斯特就早早的跑过来砸门。慕轻行无声息的坐了起来，看了看死猪一样的哈桑，自己一片‘好意’被那吉娜言严词拒绝，结果和哈桑这个猪住在一起。    
    　　“老板~！老板！”砸门声配合塔斯特的那沙哑的声音，实在很刺耳。    
    　　慕轻行还在床边上楞楞的发呆，今夜里似乎一直都有什么东西在呼唤着自己，奇妙的声音和坦格美岛的巨像发出的声音惊人的相似。难道是门农巨像吗？    
    　　终于，哈桑翻了个身体，揉了揉眼睛低声骂了几声，继续他的美梦。慕轻行实在是佩服这家伙的拒干扰能力的强大，于是轻飘飘的开了门。    
    　　“老板，我们该走了。现在是入墓的最佳时刻。”塔斯特看了看蒙蒙亮的天空说道。    
    　　“哦？不是需要一些工具吗？”慕轻行看了看两手光空空的塔斯特疑惑的问道。    
    　　“嘿嘿，这个当然是小人的事情。小的早准备好了，现在就差人了。”塔斯特搓着手嘿嘿笑着说。    
    　　“哦？这样啊，好的。你先去在清点下，我们马上就到。”慕轻行说完便有转身进屋子里。    
    　　“是，老板。”    
    　　浪费了好大力气才把死猪一样的哈桑搅和起来，哈桑睁开朦胧的睡眼，没好气的说道：“慕，天还没亮那白痴过来做什么？”    
    　　“他说这个时候对盗墓和探墓是最有利的，所以……”慕轻行淡声说道。    
    　　“这么早？他妈的是疯子啊，我昨天那个时候才睡，这也未免太太……”哈桑不满的嘟囔着。    
    　　“呵，睡觉重要还是小命重要？尽快解决了我想办法把你举荐到组织了就好了，现在似乎开罗又接应我们的人到了。不赶快处理结束着件事也好离开这个要命的地方。”慕轻行故意冷着面孔说道。    
    　　“好好，我起来就是了。”哈桑无奈的爬了起来。    
    　　看着哈桑慢腾腾的穿着衣服，慕轻行咳了声说道：“恩啊，我去叫吉娜。你要快点。”    
    　　慕轻行站在吉娜门前敲了几下，没什么反映。嘿嘿，看来依然在熟睡中。看看美女春睡图也不错。经一番心理斗争，欲望战胜了理智终于推门走了进去。    
    　　走进房间内的那一秒慕轻行感觉到一丝很熟悉，却又记不起到底是什么的气息。顿时心里开始莫名其妙的紧张，那里还去挂念什么美女春睡。很小心的走到居室内的那隔床铺的纱屏前，慕轻行拨开那遮掩着的纱屏，果然和自己的感觉是一样的，纱屏后面的床上早已经空无一人。    
    　　床上，很整齐的放着吉娜白天穿着的衣服，床铺间的空前中飘荡着淡淡的香味，被子下还是微暖的。看来人离开的时间并不久，可是吉娜的目的是跟着监视自己的，又怎么可自己溜走了呐？还是那部长还有其他阴谋不成？就算是有她也不可能穿着睡衣离开了吧？    
    　　慕轻行陷入深深的沉思中。    
    　　就在这个时候门声又响了，慕轻行转身一看，是吉娜。穿着睡衣的吉娜，薄薄的睡衣把她美好的身姿充分的展示在的慕轻行的眼前。慕轻行完全没有一点迷醉的神色，因为他看的出吉娜的那双明亮欢快的大眼此刻是空洞无神的，她似乎是在无意识中一步一步朝着床铺这边走来……    
    　　梦游吗？有点像但身上隐约有一丝异样的气息，是入魔了？还是新的诅咒？慕轻行搅尽脑汁还是想出在那里碰上过。    
    　　吉娜拉开纱屏，仿佛根本看不到慕轻行一样，径自躺回床上，似乎又进入了梦乡。    
    　　慕轻行想了下便决定把她叫醒，可是他还做出行动的时候，吉娜却睁开了眼睛。只见那冷冷有点恼怒的眼神，吉娜突然从枕头下掏出一只小巧的左轮手枪对着愣神中的慕轻行就是几枪……慕轻行看着那黑洞洞的枪口，冰冷的眼神，这么近的距离如何躲的了？完了，就这么完了吗？只觉胸口几点刺痛，然后才是声声枪响……    
    　　静夜，枪声格外的响亮。    
    　　哈桑也顾不得自己那打歪斜了的领带，急匆匆的冲了进来。哈桑呆呆看着眼前这不可思意的一幕……慕轻行手捂着胸口，血顺着指逢流下，一滴一滴落在地上，将地上那棕色驼毛地毯让的猩红一片。慕轻行脸上是一种奇怪的表情，好象是在笑，嘲讽的笑。双眼泛着淡紫色的光芒……    
    　　吉娜穿着睡衣半坐在床上，脸色苍白苍白的，持枪的手无力搭在床边。看这副摸样似乎是她防范色狼袭击一般。    
    　　“混蛋！！你都做了什么？做了什么！？”哈桑边朝慕轻行跑去，边红着眼愤怒的朝吉娜吼着。    
    　　吉娜呆呆的抬手看看自己手中的枪，又看了看那眼前中枪的慕轻行，什么也没说。    
    　　“慕轻行，你没事吧？妈的，电话在那里？你快去找急救！”哈桑跑到慕轻行身边看那触目惊心的血迹，气急败坏的道。    
    　　“哈桑，我没事情的。小姐的防范意识太强了，如果是一般人不死才叫奇怪！”慕轻行眼中紫光慢慢的散尽，淡淡的说。    
    　　“天，三枪！！你有没有搞错？啊……”哈桑着急的扒开慕轻行按在胸口上的手，看到的一切他又傻了。    
    　　慕轻行胸口的伤口竟然在自然的愈合着，一股股血液早已经将那深陷体内的弹头弹了出来。慕轻行自己也没想到会有这样的事情的发生，只感觉脑海中一片空白，数秒以后便清楚的感觉到自己的身体开始进行自我修复。    
    　　哈桑此刻嘴巴大的几乎可以塞上一个西瓜，看着慕轻行似乎像看外星人一般。    
    　　“好了，吉娜你上半夜自己做了什么你自己知道吗？”慕轻行看着从失神中清醒的吉娜问道。    
    　　“我？一直都在睡觉啊！”    
    　　“好好想想，你睡觉中的时候有没有其他什么古怪的地方？比如说有人召唤你之类的……”    
    　　“召唤我？召唤我，召唤我。长着人头的鸟，高大的石像巨人，会唱歌……我不知道，不知道！”吉娜想着想着抱着头陷入狂乱中。    
    　　“长着人头的鸟？高大的石像巨人？会唱歌？”慕轻行暗道会唱歌的石像？不就是门农吗？难道夜半门农唱歌是为了抵挡着什么的？还是召唤她？为什么她也能听的到。长着人头的鸟是什么？一连串的疑问。不过吉娜的精神被什么东西控制过，这个已经是不争的事实了。可是这个到底是为什么那？    
    　　“好了，别想了。我们该走了。吉娜快点，我去换件衣服。塔斯特还在等着我们。”慕轻行也不愿意在想什么了，也不想因此让眼前这个美女精神崩溃。说完便拉着哈桑走了出去……    
    　　“慕轻行，那女人是怎么了？”哈桑边走边问。    
    　　“也许又是诅咒，但不知道有什么东西在和诅咒抵抗着。妈的，真奇怪！对了，哈桑，长着人头的鸟是什么东西？古埃及有关于这样的东西的说法吗？”    
    　　“长着人头的鸟？有，不过它不是什么神。难道……不可能，不可能。”哈桑脸色明显变了变，摇了摇头说着。    
    　　“什么不可能？这个到底是什么东西？”慕轻行看的出来哈桑知道这个东西。    
    　　“是‘巴’传说中的灵魂，也就是有些人所说的神鸟。古埃及有这样的说法，人生在世，主要依靠两大要素：一是看得见的人体，二是看不见的灵魂。灵魂“巴” 形状是长着人头，人手的鸟。人死后，“巴”可以自由飞离尸体。但尸体仍是“巴”依存的基础。可是至今没有关于巴出现的任何记录。不可能的，不可能的。”哈桑组织了下语言，说道。    
    　　“不可能？这个世界已经没有不可能的存在了。冥神和猫神贝斯特的出现又如果解释？可能的，也许我们碰上了你所说的巴了。”慕轻行深吸了口黎明前凉凉的空气正色说道。    
    　　“也是，巴又会做什么呐？难道有人木乃伊要复活不成？”哈桑实在不知道该怎么说了，胡乱嘟囔两声。    
    　　“木乃伊复活？呵呵，谁知道呐。好了吉娜来了，我们去塔斯特那。”慕轻行笑了笑道。心中却是很明白这个个所谓的‘巴’绝对是来者不善的。    
    　　塔斯特早早的在他那破房子前一辆破的喀嚓喀嚓的小货车上堆了一堆乱七八糟的东西，在那里焦急的东西张望着。    
    　　“老板，你们终于到了。”塔斯特见到慕轻行等人来了，松口气道。    
    　　“哦？塔斯特，这个是什么东西？大衣？白天会热死人的！你没没准备火把？吉萨那群小子没有不带火炬的。”哈桑查看着塔斯特准备的一大堆乱七八糟的东西，装作一副很在行的样子说道。这个家伙终于找到一个自己可以发泄的对象，自然要作出高人一等的摸样。    
    　　“亲爱的署长大人，你是职业的？还是我是职业的？不懂的人就别说什么。”塔斯特作为一个贼自然对警察没好感，何况这个家伙现在也拿自己没办法。    
    　　“你……”哈桑气的吹胡须瞪眼的，但是自己确实又拿对方没办法。    
    　　“塔斯特，地下墓穴内很冷？”慕轻行看那厚重的大衣也不由也疑惑了，沙漠的白天温度超过40度，在穿大衣还得了？至于火炬吗，反正自己在什么地方都可以看的清楚当然无所谓了。    
    　　“老板，你别听哪个白痴警察胡说。我们要探的是帝王谷，不是他所想象的那写没有丝毫难度的吉萨墓地。帝王谷许多墓穴里面都有机关和毒物，其中下深层的时候有一小段是很冷很冷的，不带这个东西我保证我们会成冰块的。至于火把我不带也是有原因的，我可不是那些半吊子的盗墓者。在藏有上等文物的墓穴里面往往都有易燃易爆的气体，有火把我们等于去送死。再者墓里相当的生物像蝙蝠之类的对火焰的温度是很厌恶的，它们会灭火的。一点没光线，我们就完蛋了。以前我自己总是带冷光灯下墓穴的，嘿嘿，不过这次老板出钱足够我准备最上等的工具。我们用红外线夜视镜。嘿嘿……”塔斯特一边说一边用嘲讽的眼神看作和哈桑。    
    　　“……”哈桑本身就不够白的脸此时和猪干几乎没区别了。    
    　　“哈哈……，这样好的。好吧，那我们准备出发吧。”慕轻行看着哈桑那表情忍不住的想笑。警察和小偷永远像猫和耗子，对着来。    
    　　天边渐渐白，蒙蒙的光线洒在在沙漠上亮荧荧的很是好看。    
    　　坐在塔斯特的那辆惨不忍睹的破车形式在一往无边的大沙漠上，冷冷的风顺着车身上缝隙中钻进来吹在身上凉丝丝的很是舒服。再过一个时辰，太阳升起的时候这里又将成为名副其实的大火炉。    
    　　塔斯特一边开着车子，一边哼着不知道名字的小调。慕轻行则是垂头思索着关于巴的问题。    
    　　吉娜百无聊赖的拿着车上不知道什么时候就放着的一本很起来很古老的手抄本古兰经翻看着，哈桑则又开始进行着他的不是好坏的梦。    
    　　“塔斯特，有关‘巴’的事情你了解多少？”慕轻行突然抬头问道。    
    　　“‘巴’？你怎么问这东西！”塔斯特脸色大变，差点没握住方向盘。    
    　　“你说就是了，你说完了我在告诉你。”看样子巴并不像哈桑那笨蛋说的那么简单。    
    　　“‘巴’传说中的灵魂，也就是有些人所说的神鸟。这个是普通人的看法。对于我们盗墓者来说，那简直就是噩梦。不知道多少人栽在‘巴’手上。不同的木乃伊有不同的‘巴’，有的不足为虑，有的却很强大。它不是神，但是并不代表它比神弱。他们吸食人类的灵魂来加速它的本体木乃伊的重生，一般人认为木乃伊成声不过是电影里那样简单，事实却不是。它会带来毁灭，像曾经发生过的尸瘟疫。很可怕的东西，但是它惧怕只有古兰经上才拥有的气息，所以我们下墓穴都带一本经万人之手古兰经。呵呵，不过已经很久没有关于巴的传说了。”塔斯特自己燃上一根香烟，又递一个给慕轻行，说道。    
    　　“哦？塔斯特，什么情况下才会招惹‘巴’的注意和跟踪那？”慕轻行知道他抽烟是因为他很紧张，看来‘巴’也许真的是一个可怕的东西。吸了口这个埃及不知道名的香烟，感觉真好。    
    　　“如果是有人碰到坏了的它们生前存放内脏的卡诺皮克坛子那就完了，碰到的人一定会成为祭品的。所以我们一般很少碰卡诺皮克坛子，嘿嘿，我在市场上卖的那个坛子是假货。”塔斯特尴尬的笑了笑道。    
    　　啊？在开罗博物馆内吉娜捧着那个被打开过的坛子到贝尔乌滋馆长身边，贝尔乌滋馆长脸色大变。那一幕清晰的浮现在的眼前，还有那坛子上的气息不正和吉娜房间内的气息很吻合吗？难怪自己感觉很是熟悉。    
    　　“老板，不是在对我卖假货不满吧？”塔斯特看的慕轻行的脸色不对劲，问道。    
    　　“呵，没事的。我知道那是假的，另外，你说的前一批来的日本人是怎么一回事？”慕轻行心中暗叹，希望自己能保的住那女人的性命吧，美女死了太可惜。    
    　　“哦？那批人啊，给了我一笔钱。但是不是我带他们下墓穴的，我把他们介绍给几个不知道天高地厚的小子。”    
    　　“那些人带路的现在是不是死了？”    
    　　“是的，好象是触动了法老的诅咒。那些人太无厌了，态度很差所以我把他们介绍给新手了。没想到几个小子竟然被枪杀了。”    
    　　“枪杀？日本人做的？”    
    　　“应该是吧。不知道他们得到了什么东西，想封嘴的。说真的本来我还认为你是他们一伙的，不过后来看到哈桑这个混蛋，我就知道自己错误了。”    
    　　“哦？”    
    　　“不过他们杀了几个小子自己不是在开罗也死的差不多了吗？我看报纸了，什么连环杀手，狗P。是诅咒，我就知道。”塔斯特自语道。    
    　　“塔斯特，如果说我们……，哎，没什么。”慕轻行说了一半到底还是没说出来。    
    　　“哦？老板，放心好了，我对诅咒还是比较了解的。何况我还特别准备了几个何露斯之眼。”塔斯特还认为慕轻行担心的是诅咒什么的，自信满满的从身边的包里掏出三个堇色的东西递给慕轻行。    
    　　“何露斯之眼？这个？”慕轻行看着手中这三个一模一样的东西。    
    　　（何露斯之眼，镂空成形的釉器，构图复杂，玲珑剔透，主体纹饰为鹰隼何露斯之眉目，眼下的水滴与卷毛幻化为带利爪的鹰腿与拍动的翅膀。此眼又称月亮之眼，每于月缺时损伤，踏入月满时痊愈，而那分别代表太阳和月亮的双眼便带有“健全”和“损伤”之意。所以，古埃及人取其右眼作为护身符，以祈望它能使佩带者远离痛苦，战胜邪恶。护身符是古埃及人的必备品，埃及人相信某些形状、材料、颜色，都有奇妙的力量，可予佩戴者特殊的能力，最低限度有消灾挡难之功。    
    　　埃及的护身符包括何露斯之眼、月神托特、托利斯女神、猫形贝斯特女神、狮首女神、哈皮神等，另还有头垫、双指、蛇首、杰德柱、伊西斯圣结、心脏等抽象形护身符，它们保佑生人趋吉避凶，同时它们又是护卫死者安然通往冥界的神祗。 ）    
    　　“是的，我们埃及的护身符，很强大的。它能使佩带者远离痛苦，抗拒邪恶。可予佩戴者特殊的能力，最低限度有消灾挡难之功。至少有一般的诅咒我们可以发现而后避免与其接触。”塔斯特解释道。    
    　　“哦？这样的啊。呵，希望如此。”慕轻行也感觉的到手中这个奇妙的东西真散发着一丝丝圣结的气息。    
    　　慕轻行将手中的何露斯之眼分给做在后排的两人之后也不在说什么了，关于‘巴’现在也许不是该说的时候。    
    　　晨曦中的古城底比斯在朦胧中看起来更是神秘，而帝王谷就在它背后的峭壁绝谷之中。    
    　　帝王谷呵，帝王谷，法老的陵墓里面会有什么东西存在呐？狐狼死神阿努比斯？还是神秘恐怖的‘巴’？    
    　　　　


正文  五十九 第一个墓室

    橘色的太阳从尼罗河的山谷中升起的时候，一辆破旧的小货卡车停在底比斯山西麓上。暖暖的阳光下几个人站在车前争论着什么……    
    　　精神十足的塔斯特站在悬崖前指着下面的看起来很小的一片小房屋说道：“老板，那里就是西陵墓驻军所在地，而正式的入口则的通过他们的哨所。一些不为人知的古老墓穴的也是最好从他们已经发掘的的地方进去比较方便，这里基本是墓墓相通的。如果我们是不惊动官方自己进，就必须从这里坠索下去，危险系数较高……”    
    　　“老板，这么陡的峭壁搞不好我们会死的。那只猴子他精通此道，我们可不行。还是从正门进去吧。”哈桑看着那几乎成90度的峭壁，很是不满的看了看塔斯特说道。    
    　　“你这头猪，你才是猴子！……”塔斯特听哈桑叫他是猴子，顿时火大。    
    　　“……”    
    　　慕轻行探头看了看那百仗峭壁，不由也有点心寒。自己应该没什么问题的，他们就不一定了……    
    　　“塔斯特，我们还走正门吧。官方不会为难我们的。何况你说过正入口也许还可以发现一些不为人知的墓穴和珍宝……”慕轻行看着远方那如蓝色飘带一般的尼罗河淡声说道。    
    　　听他怎么一说，哈桑悬着的心脏终于落地了……    
    　　刚到帝王谷的观光人口处的时候，驻手西陵园的抱枪士兵们将这辆相当可疑的破卡车团团围住。    
    　　塔斯特坐在车里不禁打了颤，万一，万一这个家伙不是真的政府方面的人,那自己的小命不葬了。还不如从高崖上滑下来的安全点。    
    　　慕轻行见状便看了看哈桑，哈桑会意的点了点头。    
    　　车门开了，哈桑从车里跳了出来。看了看四周掏出个小本本亮了亮，干咳两声道：“亲爱的士兵们，放下你们的武器。通知你们的驻军长官来，说我们军部特别行动小组有很重要的事情要对陵墓进行调查。我是哈桑……”    
    　　在哈桑连串的废话下，一个士兵将信将疑朝驻地跑去。    
    　　片刻后，一个衣冠不整的胖子从驻地跑了出来……    
    　　“欢迎各位长官前来视察，下官有失远迎，实在是……”那黑黑的家伙冲着众士兵一顿臭骂然后对哈桑又是点头又哈腰的，看样子也是个没路用的废料。    
    　　哈桑在塔斯特惊讶的眼神下眯着眼看着那西陵墓驻军长官：“车上的是部长大人的心腹，还有吉娜。吉娜知道吧！？不是你我得罪的起的。废话也不多说了，快带我们去最近才发现的墓地入口去。以后我少不了帮你……”    
    　　“嘿嘿，多谢提拔。另外下官这个有个好东西，也许对各位长官下墓穴有用处。”那西陵墓长官一边说一边使一士兵从取来一本看起来破破的书本。    
    　　“这个是什么东西？”哈桑结果那本破书，楞了楞，显然不知道这个是什么东西。难道这个小子戏弄自己？    
    　　哈桑刚要发脾气，塔斯特从车上跳下来一把将书本夺了过去，两眼发光的说：“哈桑，这个是好东西，好东西！”一边说一边坐回车上，将书本递给慕轻行。    
    　　“这个是什么东西？”慕轻行看书面上写着阿拉伯文字自己一个都不认识，不过看塔斯特的神情这个应该是对自己此行有用的东西。    
    　　“《藏珠之书：藏宝挖掘指南》？这个不是被政府销毁列为禁书了吗？怎么现在还有？”吉娜凑了过来看书面上的字说道。    
    　　“《藏珠之书：藏宝挖掘指南》？介绍宝物地点的书本？我们的目的有不在于寻宝，要这个有什么用？”慕轻行不解道。    
    　　“这个是就是16世纪以前，在业已信奉伊斯兰教的埃及，出现的一本以阿拉伯文撰写的巫术书，它详细的讲解各种瞒骗宝物守护神的巧妙巫术，以便把宝物占为己有。就算不是占有宝物也可以避免一些诅咒什么的危害……传说中似乎是个好东西，但是没人知道它真的是不是真的有用。”塔斯特摸着书本破烂的封面兴奋的说道。    
    　　“哦！”慕轻行心里却暗道这本书看来是无论如何也不能让你这个职业盗墓的老小子拿去，不然埃及的文物就遭殃了。    
    　　这个时候哈桑凭借那枚金章通过西陵园驻军长官的特许，废话也说的差不多了，便在几个士兵的领路下朝帝王谷深处驶去……    
    　　慕轻行等人裹着厚重的大衣来到这个来到这座巨大陵墓的矮小门洞，准确的说是一个在岩石壁上凿出的一个仅容一个人出入的洞。入口门洞上用四块巨型门楣组合成尖锥状顶，看起来有点想金字塔的形状。    
    　　慕轻行站在门洞前，感觉的到来自墓穴内的包含着黑暗和神圣还有另一种没法解释的力量……    
    　　早进洞穴内的哈桑发觉慕轻行的异常，走了回来低声道：“慕，是不是有什么不对。”    
    　　“好象吧。走吧，现在还不至于有什么。以后就不知道了……”慕轻行自己也说不清楚该怎么说，抬脚跨进了门洞内。    
    　　洞内是在石灰岩壁上开凿出的一条坡度很陡而且深不见底的隧道。由于这是新发现的，所以通道内除去开始的一小段还有几盏昏黄的电灯，在深点的地方几乎连一点光线都没有。哈桑等不得不带上红外线夜视线……    
    　　“塔斯特，那些日本人是不是从在这个通道内得到的那些东西？”慕轻行看了四周墙壁上刻满的象形文字问道。    
    　　“这才只是个开头，他们也是从这里进去的是没错的。但是真正精彩部分都在后面……希望这条‘笛穴’（希腊人看到那通往墓室的长长的隧道，觉得很象牧童吹的长笛，就把这种岩穴陵墓叫做“笛穴”。）的深处还有有更大型的墓室相通。”塔斯特一边小心的打量四周，一边说道。    
    　　越行越深气温也是越来越冷，空气中弥漫的那些异常的气息也越来也重，通道中充满了潮湿和腐臭味……    
    　　“塔斯特，我们到现在似乎连一个墓穴都没看到……”走了都近半小时了，还是什么也没看到。哈桑有点急问道。    
    　　“别出声！”塔斯特趴在通道的墙壁上，一边用手轻敲着仔细聆听着什么。    
    　　哈桑见状无可奈何的低声嘟囔了几句，也不在说什么。。    
    　　“老板，这里面应该是空的。打开以后应该有好东西，他们应该来过的。”塔斯特很是谨慎的转头招呼慕轻行过去。    
    　　慕轻行走上前贴耳听着，塔斯特在一边轻敲着墙壁。石壁应该很薄，一声声很微弱的声音传入耳朵。有丝丝的气流声，好象还有什么东西的哀号声音，有金属撞击声音，似乎还有一丝丝人存在的气息从石壁后渗出……    
    　　“塔斯特，里面是墓室吗？还有人？”慕轻行低声问道。    
    　　“是的，应该是的。也许就是上次他们来的那一间，也许不是。里面是否是人，我不敢确定……当然也不排除和另外盗墓者碰头的可能性，先生们请准备好自己的武器，也许会有冲突……”塔斯特神色严肃的说，一边从背后的包里掏出一个小巧的手钻，在岩壁上钻了起来。    
    　　几分钟后石壁上多出一个指头大小的小孔，一缕昏黄色的光芒顺着洞口漏出来。塔斯特一手捂着嘴巴，一手掏出一个细长的金属棒，棒的一端喷着细小的火焰塞进了那孔中。一会又将棒子抽了出来，火焰依然，塔斯特松了口气。放下捂在嘴巴上的手，将眼凑上了那个小孔……    
    　　塔斯特的身体由于高度兴奋和紧张而微微颤抖，他紧闭双唇，冷汗顺着他额角流下，半天没说一句话……    
    　　哈桑很是不耐烦，欲向前凑。终于慕轻行也耐不住好奇的问道：“看得见什么吗？”     
    　　“看见很多不了起的东西。也看到了相当血腥的场面……” 塔斯特慢慢地转回头面色苍白的说。    
    　　慕轻行凑了过去通过那个孔，也不由到吸了口凉气……    
    　　“你们退开点！”慕轻行回过神来来，转身说道。    
    　　“老板，我这有微型炸药。”塔斯特抹抹脸上的汗水，说道。    
    　　“不用的，会损坏里面的文物的。退后就是了。”    
    　　“是。”    
    　　“里面到底是什么？”哈桑见他们神情古怪不由问道。    
    　　“你马上就知道了！”慕轻行应了声。便深吸一口起，挥起双掌击在石壁上。石壁似乎一点变化都没有……    
    　　慕轻行看了看自己的手，脸上的神情甚是古怪。NND在木火和尚那学的东西怎么一点作用都没了？哈桑几个也人是很奇怪的看着他。    
    　　这个时候石壁出现了一丝丝裂纹，接着在众人不可思议的眼神下轰着的一声化做一滩碎硝……哈桑还好点，怎么说都见过这家伙击杀猫神的，这点小事情他当然做的到。塔斯特则眼珠差点没掉出了，吉娜更是不敢相信这个毫不出众的家伙有这样的能力。    
    　　“老板，是中国人？中国工夫早有所闻……”塔斯特恢复能力特好，最早的从惊骇中回过神来假笑着说。心里却道好啊，以后挖洞省力气了！    
    　　吉娜和哈桑走近那破裂开的洞口看到了他们这个辈子都难以忘记的一幕……    
    　　一间相当豪奢墓室，墓室四个角落各自存放盏燃烧着高大黄金灯端，端上昏黄色的火焰。几张金色躺椅、一尊不大黑色雕像、若干雪花石膏瓶，和在墓室中间的一座包金石棺。（形容下，古墓丽影都玩过吧？就那样的感觉拉。）墓室空地上则凌乱的摆放的一个个被撕裂的人体，血液洒满了整间墓室的各个角落。一个下肢全没有，胸膛被撕裂开的男子半跪在地上正拿着一把铁锹疯狂的铲着地上的一具尸体，血肉飞溅……    
    　　那男子似乎也感觉有人的进入，转过头看着几个陌生的入侵者。一张狰狞的面孔，散发着兽性的光芒的双眼，裂开的胸膛……吉娜尖叫一声抱住身边的慕轻行。哈桑脸上的汗水一滴滴的落到地上……    
    　　慕轻行冷静的看着那血淋淋的不知道还是不是人的东西，从对方那泛着对血肉极度渴望的双眼看的出这个人还有一丝生气，但是他的身体已经不属于他自己了。    
    　　这个时候，那男子用少掉了大半的下肢在地上拖动着拉着一路血痕朝众人划动着，慕轻行慢慢的从腰间拔出那只FN-MK30。    
    　　“砰，砰……”几声枪响，那人的脑袋被打的像个烂鸡蛋，白色脑浆混合着红色血液顺着脸颊流下……慕轻行看了看手中枪，又看了看背后满脸冷汗不住喘着粗气的哈桑，他垂下的手里的那只左轮手枪，枪管正冒着丝丝烟雾。    
    　　“他还没死？啊，还没死！”哈桑后退了两步，哆嗦的说着。    
    　　吉娜则是头都不敢抬起了……    
    　　塔斯特却不分场合和时间的把那本破破烂烂的《藏珠之书》在那不住的翻着。    
    　　而那脑袋被打的稀烂的人又爬了起来，称着那只铁锹在地上一点一点的挪动着，发出一声声清脆的声响……    
    　　慕轻行怕到是不怕，眼前这种场合，这样的情景，让他不由的头皮发麻。自己怎么这么倒霉才进一个墓室竟碰到这样的事情。这个东西有怎么去解决？有力量不知道如何使用，实在很伤脑筋。如果黑星枪没丢的话就好了……    
    　　突然，塔斯特合上了那本破破的书本，脱下大衣像一个小丑似的围绕那死体边唱边跳起着一种不知道是什么的舞蹈。看起来到有点像南美洲丛林中的土著舞蹈……慕轻行看了那古怪的动作，那沙哑的声音配合塔斯特本来就很搞笑的造型更是可笑，接下来发生的慕轻行笑不出来了那死体原本狂乱的眼神慢慢柔和，慢慢的失去光泽倒在地上在而已不动弹了。慕轻行清楚的看的到在那死体身上浮出萤白色的灵魂，慢慢的消失在空间中……这个时候塔斯特才停止下来，趴在地上像只死狗般的喘着气，神色很兴奋的说：“老板，那本书是真的！真他妈的有用！！”    
    　　“哦？难道说这个也是诅咒？”慕轻行推开身边的吉娜走了过去将地上的塔斯特提了过来。    
    　　“是的，这个是的。不过这些被撕裂的就不清楚了，书本上没记载！”塔斯特很是兴奋。    
    　　“慕，你觉得这些人的死状和开罗的联环杀手造成的一样吗？”吉娜又恢复那副冷冷的神情。    
    　　“你真的认为会是所谓连环杀手吗？是诅咒！诅咒知道吧！！”哈桑一边抹着汗水一边叫道。    
    　　吉娜柳眉一仰开口道：“哈桑，我说话的时候你不要插嘴！诅咒？我是唯物主义者，别和我说那些东西！”    
    　　“……，妈的，等你死在诅咒上。你就知道什么叫诅咒了！”哈桑悻悻的说。    
    　　慕轻行皱了皱眉，接口道：“是很像。但是连环杀手会跑到古墓里来杀人吗？刚才这个也不是人能造成的，不必争吵，什么事情都有可能发生。相信谜底很快会出现的！”    
    　　“你看这些已经死掉的，只要没被那个疯子用铁锹铲烂的，都是和开罗那边一样的啊！”哈桑蹲在一具尸体前说道。    
    　　“我知道，也许我们接近阿努比斯更近一步了！你看那个是什么……”慕轻行盯着坐落在石棺后面的那个黑色的雕像道。    
    　　众人这才开始注意到那尊坐落在石棺后的黑色雕像。黑色的，狐狸很狼的混合体。不正是那黑色的狐狼——死神阿努比斯！黑色不知名岩石雕刻成的狐狼，很形象，但是似乎缺少一种气，一种神。慕轻行感觉的到这个雕像上散发出的很微弱的气息，正是在开罗所见到的受害者现场残余的气息……    
    　　哈桑紧张的拿着枪和慕轻行从是尸体间走到那雕像前……    
    　　塔斯特则是在几张金色躺椅前不住的擦拭着，两眼发光的道：“老板，这些是纯黄金的，我们发财了！”    
    　　“哦，这些东西。我们一点都能带走，还要继续找下去……”慕轻行看着那雕像头都不回的说道。    
    　　“哦？知道了！”塔斯特贪婪的看了看那几张黄金桌椅，想到慕轻行给的佣金远远比这些东西全卖出去来的还多，终于是舔了舔嘴唇挪开了脚步。    
    　　慕轻行很谨慎的碰了碰那相当于真正的狐狗大小的雕像，没什么意外发生，便收回目光开始打量这个墓室中其他地方……    
    　　墓室以那包金石棺为中心，四周角落上摆这那散发着昏黄色光芒的高大黄金灯端，四周墙壁上刻满了壁画和浮雕。风格高雅，线条优美，内容丰富，它们不仅表现富人的各种消遣；而且也描写了普通人的生产劳动，有剥麻、割谷、赶驴、脱粒、扬场等画面。    
    　　塔斯特不由自主的叹道：“这个是我探墓三十余年见的最美的壁画！”    
    　　慕轻行抬头却见墓室的顶端却是空荡荡的，黑糊糊的，不见顶的高……    
    　　哈桑不知道什么时候爬上那摆在墓室中间的包金石棺上，在那里看着棺材上刻着的乱七八糟的符文。“这个上面也有诅咒，谁扰乱了这位法老的安宁， 展翅的死神将降临他头上。这个很容易认的，但是又是什么意思？“哈桑自语道。    
    　　塔斯特楞了下，随即又去翻着他手里的破书。    
    　　慕轻行仍然在看着那黑糊糊、不知道多高的墓室顶部。在哈桑念完这个句话之后，慕轻行很明显的听到来自墓室顶部传来嗡嗡破空之声，听起来真的像动物拍着翅膀的声音。哈桑也听到了，他的脸色变的苍白苍白的……    
    　　墓室顶端那黑黑的不知道多高的空中，一快白色的东西，正在以为极快的速度坠下。慢慢的慕轻行看清楚了是一块石头！巨大的石头！慕轻行突然跳起身体把哈桑一抓越下了巨大的包金石棺材……    
    　　    
    　　     
    　　　　


正文   六十 禁地

    接着轰隆一声巨响，一块和石棺表面差不多大小的白色石板结结实实的砸在那包金石棺上，石板碎成一片，而那石棺的表面仅浸是裂开一道道缝隙而已。    
    　　哈桑坐在地上，脸色苍白苍白的，裤子湿漉漉的一片……    
    　　“展翅的死神！好家伙，砸在身上不被砸的稀烂才怪！”塔斯特吸了口凉气道。    
    　　吉娜张大小嘴，傻傻的看着那碎成一片的石板，现在说诅咒到底存在不存在，她一定不敢和以前一样很坚决的说不存在了。    
    　　慕轻行很小心的走到那包金石棺材前将棺面上碎石板处理干净后，看了看塔斯特道：“塔斯特，开棺材有什么必须的步骤吗？”    
    　　“有点，先试毒和虫。你等下……”塔斯特边说边小心的走了过去。    
    　　“你先试吧，没事情的话我来开棺材。”慕轻行慎重的看着那满是裂缝棺材，努力的意图提起自己的感知，很可惜在这里却一点反映都没有，是有什么干扰吗？    
    　　塔斯特像边魔术一般从背包里掏出一个活生生的很是怪异的红色大老鼠，他看那只老鼠好象看自己儿子一般。慕轻行却一点不觉的可笑，那根本就是传说中的火鼠，是和中国的白玉蟾蜍一样的东西。    
    　　塔斯特将那老鼠放到石棺上，老鼠吱吱的叫了两声钻进棺材中。一会老鼠又爬了出来，看样子它活的好好的。    
    　　塔斯特轻轻抚弄着那大老鼠说道：“老板，应该没问题了。还是我来开棺吧。”    
    　　“哦，也好！”慕轻行想了想便由他去开启了。    
    　　塔斯特有拿出大把翘刀钢棒之类的东西在棺材旁边忙碌起来……    
    　　片刻后那包金石棺顶盖上镶包的刻纹金皮便被他拨的干净，塔斯特收起了工具抹了把汗：“哈桑，你这头猪。别在那里尿裤子了。过来帮帮忙！”    
    　　早已经被吓傻了的哈桑也没反映过在塔斯特在骂他，只是晃悠晃悠的走了过来……    
    　　终于，一刻后石棺的盖子被清理出去了，棺材没有想象中的木乃伊，没有珠宝。棺材中放着的却是又一口稍小一点的石棺。    
    　　慕轻行和塔斯特对视一眼，“塔斯特，这个你以前碰到过吗？”    
    　　“没有！很奇妙的事情！也许里面还是一层石棺。”    
    　　“哦？那继续看看吧。反正这个墓室里面好象没其他通道。也不知道那些人是怎么进来的。”慕轻行想了想说道。    
    　　“我想他们可能是上面下来的！”塔斯特抬头看了看那黑不见顶的墓室上方。    
    　　“哦？那也就是说上面应该还有墓室？”慕轻行若有所思的道。    
    　　“也许吧！”    
    　　…………    
    　　果然，石棺和塔斯特说的一样，一层包着一层。终于在连续开启七层之后，出现在棺底的是一块刻着一些古怪象形文字的黄金板，板上还有两个和中国古代的大户人家的门上的门环一样的东西。    
    　　“上面刻的文字是什么意思？”慕轻行看着那黄金板问道。    
    　　“好象是禁地的意思吧。这种字体好象是很古老的一种。我没见过比它更像形的字体了！”塔斯特看着这东西显然很兴奋，作为一个职业的盗墓者能发现别人从没发现过的墓地，当然是值得自豪的。    
    　　“禁地？”慕轻行手拉着那对黄金环正思虑着是要拉开看看。    
    　　“也许里面会有更有价值的东西。真的很期待啊……”塔斯特舔着嘴唇，渴求新知的欲望在眼中燃烧着。    
    　　“好你们闪点。我打开它。”慕轻行说完便双手死死的扣住那两个黄金环，深吸口气猛的一拉………    
    　　“轧轧……”一阵响声之后，那块黄金板被拉开了，从板下逸出一阵不甚浓烈的浊气，几只蝙蝠吱吱叫着从下面飞出来，一个大约一平方米的大小的方通道出现在金板下。这个时候那坐落在石棺前的那尊狐狼之像也就在此时如风吹细沙一般一点点的消失在空间中……    
    　　慕轻行回头不相信的看着那不住消失的狐狼死神阿努比斯，心中不由浮现一个大大的问号，这个雕像到底是什么意思？是代表阿努比斯的离开，还是……？    
    　　“老板，我们进去吧，有蝙蝠就意味着无毒。”塔斯特站在石棺上看着那黑漆漆的动口说道。    
    　　“哦？好吧。穿着这么多的衣物恐怕是进不去的。”慕轻行想了下说道。    
    　　“呵，那是当然的。”    
    　　众人把大衣放在进入石棺上，带上了夜视镜钻了下去。甬道内是很光滑的的，大约是倾斜成45度角，而且很直很直。慕轻行只感觉身体不由自主的一路向下滑行，那久违的神秘气息有再次出现，而且越来越强烈。滑行的速度也越来越快……在黑暗中滑行不知道多久前方隐隐约约可以看到一丝光亮。    
    　　“终于快到底部了，做好心理准备……”话还未说完人已经冲了出去，只听一连串的声响夹杂着塔斯特的惨叫声。    
    　　“……”    
    　　慕轻行到那通道口的时轻轻一晃，脚已经着地了。哈桑和吉娜连续从洞口滚了出来……    
    　　塔斯特整个人窝在石窗下的那吨乱七八糟的好象是食物的东西中，好半天在缓过气从那堆东西中钻了出来。哈桑和吉娜也是很狼狈的站起来仔细打量这个所谓的禁地……    
    　　自己等人站在小小的阁间里，阁间中到处摆满了各色殉葬品。在石窗下面堆积着些食物，看起来很久很久了，可是它们看起来都没坏掉。其他地方也都塞满了各种用品和装饰品，墙壁也却只有很少的一点壁画……不过慕轻行知道自己等人又来到一个巨大的宝库。    
    　　“老板，这里有扇门！”塔斯特在那堆乱乱的用品和装饰品后扒出一座门。    
    　　慕轻行连忙跑了过去，门用石块堵住砌牢，并盖有印章。门上还浮雕着染彩的法老头像，很逼真，很精彩的，可是没人知道这个法老到底是谁。    
    　　塔斯特仔细观察封戳，确定是国王的墓室专用的。“老板，这是王室的封戳，墓中一定安葬着非常显要的人物。不过不知道会是什么人……”    
    　　“恩，你打开它吧。希望能寻到诅咒真相……”慕轻行想到自己此次的主要目的，不由说道。    
    　　“会的，一些重要的秘密都是存在不为人知的地方的。哈，太好了这个门还从来没人开启过……”塔斯特压根就没理解慕轻行说话的意思，只是沉浸在极端兴奋中。    
    　　“慕，你认为阿努比斯会在这里出现吗？”哈桑晓得慕轻行在想什么，于是低声说道。    
    　　“我也不清楚，上面的那雕像的消失似乎是说明着什么。也许阿努比斯的诅咒已经结束了，也许还没有。不过这个地方很怪异，有种力量的不知道你有没有发觉！”慕轻行看了看那扇门说道。    
    　　“不知道，我只知道有点莫名其妙的压力，似乎在迫使我的臣服。禁地？真他妈的奇怪。”哈桑拧着眉头说道。    
    　　塔斯特蹲在门前十分小心地打开门上的锁扣，然后同样探出那根喷着火焰的棒子……    
    　　“呼……，开了！”塔斯特松了气，抹了抹额角的汗水说道。    
    　　慕轻行等人凑了过去，门里面又是一间墓室很大很大，但摆设方面和第一间所见却完全不同的风格。墓室顶部是画着奇怪的图文组成的一个圆形的的似乎是个召唤阵，慕轻行看的出来那是一个远古的魔法召唤阵，不过它到底是在召唤着什么，却不知道了。墓室的四壁金碧辉煌，雕琢着形形色色的象形文字记录，显然这个墙壁全然是黄金所铸造的……    
    　　四壁中其中两壁前都坐落着两尊巨大的卫士雕像，两个雕像之中之间显然都存在着一扇不大的石门。而自己等人也正是从其中一扇门中走进来的，而自己对着的那两尊雕像之间的那扇门却是早已敞开的……    
    　　墓室中的所有的光线则是来自顶部那奇异的召唤阵，在阵形的正中心却正对着摆放在墓室中央的那去大的石棺。石棺的棺盖却早已被人开启，并丢弃在一边上。墓室内几乎没有一点多余的东西，似乎被人洗窃过………    
    　　“怎么会这样？怎么会这样？”塔斯特看着眼前着一片混乱，囔囔的说着。    
    　　“看来有人比武们还早到这里，不过他们没到过我门身后的这间。禁地早已经不是禁的了……”哈桑拍了拍塔斯特的肩膀说道。    
    　　“这个也许就是那些日本人来过的地方吧？”慕轻行边说边朝那已经敞开的石棺走去……    
    　　那敞开石棺中赫然躺着一具小小敞开的金色人型棺，棺中是一个小巧玲珑的女人，面上覆辙的面具被掀开丢在一边，显然是被盗墓者做的。但是棺中人身穿礼服，周身的奥赛里斯式的华丽装饰，所有的珠宝首饰混乱的丢弃在棺材中，没有被带走这个到是什么原因那？盗墓者看到如此惊人的宝物却没有带走……    
    　　慕轻行拿起那面被丢在边上黄金假面仔细端详着，很美的脸形，用纯金铸成，一双大眼睛是霞石和黑曜岩做的，眉和眼睑是大青石玻璃的。脸上表情妩媚万分，看的出棺中人生前应该是极美的王后。可是棺中那身上裹着布条，浑身萎缩的，而且嘴巴也很古怪的张开着，看的到嘴里黑忽忽的一片。怎么也没办法把他和美女联系到一起……    
    　　“老板，你不觉得奇怪的。这个棺材中珍宝真凌乱的放着，似乎有什么恐怖的东西吓退了盗墓者。可是石槽里面的卡诺皮克坛子却少了一个……”塔斯特在盯着棺槽中摆放着的三个很起来不身起眼的陶罐说道。    
    　　“哦？的确，坛子少一个？”慕轻行这才注意到那几个看起来丝毫不起眼的小坛子，这个坛子怎么看起来这么眼熟。    
    　　“哈桑，哈桑……”慕轻行看着那坛子脸色变的相当的古怪，连声叫哈桑。    
    　　哈桑从对面的那见墓室跑了回来，边跑边说着：“慕轻行，太奇妙了！我怀疑这里的是神迹，太伟大了。”    
    　　“哦？马上在过去看看。你先看看这东西………”慕轻行神色古怪的拿起一个坛子小心翼翼的递给哈桑。    
    　　“卡诺皮克坛子？这个有什么问题吗？”哈桑不解的看着慕轻行。    
    　　“这里四个坛子，少了一个！懂了吧？开罗博物馆……”慕轻行看了看在一边看着黄金壁画的吉娜，低声和哈桑说道。    
    　　“什么？你是说……，那几些人来过这里？如果那个确定是这个里少的一个的话，我们就是基本逼近谜底了？”哈桑这才想起开罗博物馆内的那个坛子不正是从那几个死掉人本人手上拿回来的吗？    
    　　慕轻行看了看吉娜美好的背影不由叹了口气，想到之前塔斯特说过的关于‘巴’那恐怖的东西的事情。‘巴’传说中的灵魂，也就是有些人所说的神鸟。形状是长着人头，人手的鸟。人死后，“巴”可以自由飞离尸体。但尸体仍是“巴”依存的基础。如果是有人碰到坏了的它们生前存放内脏的卡诺皮克坛子那就完了，碰到的人一定会成为祭品的。难道说自己真的碰上了那个‘巴’的巢穴了。    
    　　慕轻行把手里的东西放了回去，招呼哈桑要去看看他所说的伟大的神迹……    
    　　从那两尊巨大的守卫石像走过进入一间更大的墓室，这间构造基本和上一间雷同，不一样的是这件四壁都存有雕塑和门——四扇门！也就意味着还有三间和这个是相通的。眼前这个墓室内的摆设更是惊人墓室大的出奇，四周空旷的不得了，四壁上而已意外的没有任何装饰的壁画。墓室顶端隐约能看的到一丝丝光线，慕轻行看的出那绝对是外界的阳光，这个墓室和外界是相通的。墓室中间的不是石棺，也不是人型金棺，也不是雕塑而是一艘造型怪异的船，散发着梦幻般的荧荧紫色难怪哈桑说是个神迹。    
    　　那船像现实中的画舫一般，不过它是由黄金、珠宝和象牙装饰的精美石船。船头是象牙雕琢成牛头，船身则是包着黄金的玉石。慕轻行看着那蒙蒙的光辉，异常的亲切和熟悉似乎那就是自己生来就在的地方……    
    　　慕轻行无意识的朝那船上走去，哈桑和塔斯特也跟着跑了过去去。只不过慕轻行踏上了船，哈桑和塔斯特却被阻在紫光的外面……    
    　　“老板，老板你没事情吧？你可不能死啊！不然我的钱找谁要啊？”塔斯特跌做在地上叫喊着。    
    　　哈桑也是呆呆的看着慕轻行踏上着船，谁都没在意到从他们刚离开的那间墓室内飞出一团黑影子……    
    　　     
    　　　　


正文   六十一 族人 方舟

    一只鸟，长着极其美丽的人头完美无暇的脸，说不出的妖艳，说不出诡异……    
    　　那一边挥舞着七彩翅膀，一边舞动芊芊小手，无声无息的用着极其优美的姿态盘旋在墓室上空……    
    　　“吉娜，宝贝儿来吧……吉娜……我的宝贝儿……”一丝幽怨而又富有磁性的男性声音在空旷的墓室内荡漾着。    
    　　吉娜紧张神经慢慢的松弛，脸上恐惧和疲惫神情全都消失殆尽取而代之的是一脸迷茫，眼神冲充满了梦幻的色彩……    
    　　“爸爸，你是爸爸……”吉娜双目迷离的看着那飞舞在空中的鸟，此刻在她的眼中那是她早已经在部长手下失踪数年的父亲。父亲头上多了点点银发，额角也爬上浅浅的褶皱……    
    　　“是的，我的孩子。我的宝贝……”那梦幻般的声音仅仅在吉娜脑海中荡漾着，近在咫尺的哈桑二人丝毫没一点感觉。    
    　　“爸爸，你带我走……，不要丢下我……”吉娜梦呓般的张着小嘴，可惜怎么也发不出声音，更是遗憾的是连她自己也没发现到自己的言语根本就连自己都听不到。    
    　　“好孩子，爸爸要回去了……”那鸟在她面前轻盈的舞动着，夹杂着丝丝混有血腥气息的香味……    
    　　“爸爸，不要离开我。不要……”吉娜脸上露出焦急的神色，双手在空中虚虚的摇着。    
    　　“吉娜，不要妈妈了，和爸爸走吧……，我的宝贝，和我走吧……”鸟那张完美的面孔上浮现出一丝丝残忍的笑意，在空中慢慢的朝那间存有王后木乃伊的墓室飘去……    
    　　“爸爸，等等我……”吉娜脸上写满了幸福的神色轻飘飘的跟在那鸟的背后……    
    　　哈桑和塔斯特盯着那片紫光中朦胧的慕轻行那朦胧的身影，浑然不知吉娜在那美艳绝伦的鸟混混沌沌的离开了。    
    　　黄金船的船舱内竟然摆放着一只散发着柔和的紫光的柱体棺，棺体是一整块质地细密的黄色石英岩凿成的。棺盖则是晶莹通明，泛着神秘气息的紫水晶造成的。棺下由两个象牙雕琢的女神托着棺底，美的惊人，让人有亵渎的感觉。棺两侧立着两座法老雕像像站岗一样面对面站立，身穿金裙，足踏金鞋，手执权杖，额头上盘着护身眼镜蛇。在船头竟然还雕刻着莫名其妙的星图……    
    　　慕轻行迷茫的看着眼前的一切，法老来做其守卫？女神托棺，船上还刻有根本不属于那个时代的的星图，和那些不是象形文字的文字。这个棺内的会是人吗？会是一个普通的法老吗？法老？    
    　　突然一丝丝异常气息传入脑海中，但转瞬又消失掉了。他那知道那外界有一个人的生命正在无情被吸食掉……    
    　　慕轻行探出双手按在那紫水晶棺盖上意图打开了石棺，一阵异常的舒适的感觉遍布全身，到底是为什么那？慕轻行感觉的到自己的心跳莫名其妙的加速，很是奇怪。慕轻行身吸了口气，毫不费力的打开那口异常华丽的棺盖……    
    　　棺内没有珠宝，没有黄金，没有装内脏的坛子。却有一具造形怪异的木乃伊，身上也裹着厚厚的尸布，涂抹层层墨油。慕轻行怎么也想不到有这样的木乃伊，干瘪的身体后赫然插着一双仅剩骨架的翅膀，好奇怪的木乃伊。可是它身上却散发出让慕轻行感觉很亲切的气息……    
    　　这个到是什么东西？难道埃及也曾经有自己的存在过？是自己还是族人？也许有必要问问塔斯特，他或许对古埃及曾经出现过这样的法老有所听闻。慕轻行轻轻的有合上棺材盖暗道。    
    　　当棺盖再次合上的时候那浓烈的紫色光芒竟然渐渐减淡，四周的一切有清晰了起来。慕轻行看到哈桑和塔斯特正不知所措的呆坐在那里，迫切想知道这个古怪的木乃伊身份的慕轻行也没注意到吉娜竟然没在外面……    
    　　“塔斯特，你们过来，这里也有一具石棺，但风格是与埃及完全不同的。”慕轻行看着船中的那依然散发着淡淡光芒的棺材，朝哈桑而后塔斯特招了招手道。    
    　　“ 哦？老板，你没事情吧！”塔斯特紧张兮兮的说。    
    　　“我很好，快点过来是了。”慕轻行轻抚着那不住朝自己体内渗透着奇异的气息的石棺道。    
    　　“……”    
    　　“天呐，这不是在做梦吧？这艘船到底是什么东西？这个东西绝对比以往发掘的任何一件珍宝还要宝贵上数倍。”哈桑踏上船立刻就被这个相当豪奢的场面征服了。    
    　　“……”塔斯特则是嘴巴张的老大，两个黑豆小眼几乎掉了下来。    
    　　“塔斯特，……”慕轻行叫了声才发现塔斯特早就彻底的被骇呆了……    
    　　“塔斯特，老板叫你！”哈桑见状很阴险的笑了笑，楞是在塔斯特脸上抽了两耳光……    
    　　“哦哦？老板，你说什么的？”塔斯特摸着发红的脸，也忘记和哈桑算帐，囔然道    
    　　“这个黄金船你以前有没有耳闻？”    
    　　“这个船，上面的字符我只能说它也许不属于我们埃及的，不过船上的摆设而后星图我想到一个有点荒谬的推测……”塔斯特在船上来回看了一翻，神色古怪的说道。    
    　　“哦？那是什么？”哈桑也来神的追问道。    
    　　“号称埃及“最丑陋的法老”的阿肯那顿，最推崇谁？”    
    　　“阿肯那顿？你是说宇宙的主宰阿蒙·拉。（太阳神，中王国和新王国时代握有绝对的权威。苏及奈夫姆特之父，奴特与给布的祖父，奥西里斯等人的曾祖父，荷鲁斯的曾曾祖父。十八王朝后，因为奥西里斯及伊西斯的受欢迎，连带它也是，以Ra netjer-aa neb-pet("Ra， the great God， Lord of Heaven") ，更晚一些，它变成宇宙的主宰阿蒙·拉。）？”哈桑楞了下道。    
    　　“阿肯那顿？宇宙的主宰阿蒙·拉？”慕轻行对埃及历史实在是不太了解。    
    　　“是的，阿顿 Aton (Aten) 和阿陶姆 Atum 是架车，惟独阿蒙·拉是艘船，而且船头有他独特的星图，有女神奴特 Nut 为其称棺。说它是太阳神也不无可能……不过    
    　　那些都是传说罢了……”塔斯特很是不解的说。    
    　　“传说？传说中的神一个接着一个出现，谁能保证这个不是真正的太阳神！”哈桑眼见一个有一个神的出现，对传说是虚幻的说法是抱着绝对否定的态度。    
    　　“呼，不说这些了，你们来看看棺中真面目在下结论吧。”慕轻行嘘了口气说道。自己的身份是越来越奇妙了……    
    　　慕轻行轻轻的掀开了那泛着异样光辉的紫晶棺盖……    
    　　哈桑和塔斯特凑了上来，看着棺中那造型诡异的木乃伊实在是说不出一句话来，塔斯特不住的抹着额头上的汗水，心是狂跳不已……    
    　　“看清楚了吗？这个会是人类吗？”慕轻行看着惊骇中的塔斯特和哈桑，沉声说道。    
    　　“不，不可能……！怎么可能有这样的人类？”哈桑结结巴巴的说。    
    　　“真正的太阳神有翅膀吗？这个怎么看起来有点像只大蝙蝠，哦，更像西方传说的恶魔或是天使……”塔斯特回过神来呆呆的说道。    
    　　“也许他什么都不是……，这个里有段碑文你看看。”慕轻行无意中瞟到那刻在棺盖背面的一连串乱七八糟的文字。    
    　　“……，惊现的长角诱惑了众神 送走我的儿子墓前的忠犬 生命之舟将我的精魂将行驶遥远的次元，所有的诅咒将远离我的子民……”塔斯特低声念道。    
    　　“哦？这个听起来不像是诅咒啊？搞什么鬼？”哈桑轻声嘀咕着。    
    　　“惊现的长角诱惑了众神 我的族人送走我的儿子墓前的忠犬 生命之舟将我的精魂将行驶遥远的次元，所有的诅咒将远离我的子民……”慕轻行反复念着这几句话，突然一个念头嗖的一下占据了慕轻行全部思考，长角水晶头骨，狐狼之神阿努比斯……也就是说是它导致埃及诅咒的爆发。族人？是自己吗？儿子又是什么？、    
    　　“儿子！？儿子……”慕轻行低声念着。    
    　　“对了，塔斯特你说的阿肯那顿非常崇拜太阳神？阿肯那顿又是怎么样的一个人？”慕轻行突然抬头看着塔斯特沉声问道。    
    　　“他之所以说是‘最丑陋的法老’，是因为这位法老留下来的巨大雕像，却毫不遮掩地展示了他异常的外貌：狭长的脑袋与脸孔、厚唇、四肢细长、腹部如罐状，迥异于之前的埃及法老讲究英武健美的雕像传统。由于他的长相与普通人差异很大，甚至招来一些研究者认为‘阿肯那顿很可能是外星人’的揣测。他可以说埃及历史最富有争议的法老，他全面地与过去的政治、宗教传统断绝了关系，不仅将原本的埃及多神教信仰废除，改成只敬太阳神；同时放弃旧都，迁至一个沙漠中的城市亚马那，他的统治被称做亚马那王朝。然而，阿肯那顿死后不久，这个王朝又神秘地消失了，他的王名也被后世祭师抹去。 ”塔斯特不解的把自己所知道的都扒了出来。    
    　　“哦？狭长的脑袋与脸孔、厚唇、四肢细长、腹部如罐状，迥异于之前的埃及法老讲究英武健美的雕像传统。由于他的长相与普通人差异很大，甚至招来一些研究者认为‘阿肯那顿很可能是外星人’的揣测。有意思，我想这个最丑陋的法老可能就是棺材中这个被人疑为是太阳神的家伙的儿子，也就是说他的坟墓应该就附近。至于所谓的忠犬应该就是数次杀人的诅咒怪物阿努比斯……”慕轻行很开心的笑着说道。呵，这个丑陋的家伙也许根本就不是人类。    
    　　“什么？那家伙是神的儿子？怎么可能……”哈桑不相信的叫道。    
    　　“呵，亲爱的哈桑我想我们要可以回开罗了。走吧去看看那两间没去过的看看就知道了……”心中的疑团揭开的差不多了，慕轻行的心情显然好多了，但是还没有意识到自己身边似乎少了人……    
    　　从正东方这间满地是白骨的墓室走了出来，朝最后那一间未探索的墓室走去……    
    　　“塔斯特，那白骨应该不是盗墓者的尸首吧？”慕轻行随意的问道，从服饰和腐朽程度上他知道那些人应该死掉相当长的时间了。    
    　　“恩，可能是当初建筑墓地的工人的遗体……”    
    　　“真是残忍！神也滥造杀孽……”哈桑做了个祈势，低声道。    
    　　“不一定是神做的，何况神也不过是人言美化出来的。死就死了，哪个时候的工匠不值钱……，不说那时侯现在也人命也不纸钱……”塔斯特感慨万千的说道。    
    　　“的确啊，九九年狮身人面像前那些可怜的游人，不知道他们看到了什么……，每个国家都隐藏着无数的秘密。”哈桑想了想叹口气道。    
    　　“不该知道，就不要去知道。知道了的就要管住自己的嘴巴，这样的人才是聪明的！哈桑，我说的对不对？”慕轻行看了看他们淡声说道。    
    　　“嘿嘿，慕轻行，回去就靠你了，不然部长会拨了我的皮的。”哈桑掩饰心中的不安假笑道。    
    　　“塔斯特，我们走了你自己最好用这笔钱离开这里越远越好……”慕轻行说着走进了那仅剩的一间墓室，应该是阿肯那顿墓室。    
    　　哈桑和塔斯特对视一眼不在说什么了，跟随着走了进去……    
    　　在阿肯那顿墓室正门对着是一个燃烧着熊熊火焰的祭坛，狐狼之神阿努比斯蹲踞在祭坛上，宛如坐在一顶轿上。它是大墓地的主人，负责看守通道。一块亚麻布从它背上绕过脖子系在胸前。这座雕像脚下，还有一支熄灭的火把，是从一个刻有巫术祈祷文的架子上掉下来的。阿努比斯后面是贴金的大木箱，里面有个大理石制成的盒子，放有若干罐子，用来盛装国王遗体进行防腐作业时取出的内脏。     
    　　祭坛后面一镶嵌在墙壁上人型黄金棺，应该是阿肯那顿的棺。棺上面有一个刻有巫术祈祷文石英底座，似乎是什么东西被人取走了。棺两边立着法老雕塑，一只近两米高的黑色生物正对着众人吐着猩红的舌头，那东西饶有兴致的盯着众人，和祭坛上的雕塑一穆一样，一个活着的阿努比斯……    
    　　哈桑感觉到自己脊背一阵恶寒，脸上的汗珠不住的滴下，对于阿努比斯的残忍杀戮手段他是领教过了。塔斯特则惊奇远胜过恐惧。    
    　　阿努比斯吐着猩红的舌头，双眼发射森冷的杀气，身体上泛着阵阵邪气朝慕轻行等人一步步迫来……    
    　　“砰，砰……”随着阿努比斯的逼近，身上所带着的何露斯之眼一个一个的炸开的粉碎……，塔斯特这个时候脸色才开始越见苍白，不住的后退……    
    　　慕轻行一方面提起自己的全部力量，一面故作轻松的朝阿努比斯走近。其实自己心中也是紧张的不行，纯粹的赌博行为。如果那奇型木乃伊真的是自己的族人和他留下的语言在自己的推断下是正确的，那么阿努比斯定然也不会怎么的，但是如果错了……    
    　　当慕轻行站到阿努比斯身前的那一刻，他看到阿努比斯眼神中一闪即逝的迷茫，随即变睁着血红的双眼挥爪劈了过来……    
    　　“哧……”慕轻行右手一竖挡下一爪，随即翻滚了出去。胸前一凉，衣服却被撕开了，险险被剖膛了……    
    　　慕轻行抹着把冷汗，正准备迎接阿努比斯的再度袭击，心中也是不住的祈祷着，老天，快点幻化才好。却没看到从自己破裂的衣服中掉在脚边的一个银白色小金属块……    
    　　阿努比斯又扑了过来，慕轻行双手护住头部，等待奇迹的发生。哈桑和塔斯特则惊恐万分的闭上眼睛，想象的出下一幕血腥场面。    
    　　那知那已经扑在空中的阿努比斯轻轻的落到慕轻行的脚边，围着那金属块嗅个不停……    
    　　久久没有惨叫声，没有疼痛感，也没有幻化的意识。慕轻行放下双手却见阿努比斯衔着一个小东西，正是自己在坦格美岛带来的那小块状金属。此刻阿努比斯像一只驯服的大狗温顺的在咬着慕轻行的衣服拖着慕轻行朝大墓室走去……    
    　　惊骇中的哈桑和塔斯特看着这戏剧的一幕，对慕轻行的认识上又是更深一层……    
    　　阿努比斯轻的跳上那依然散发着淡淡紫芒的黄金船上，将嘴中衔着的金属块投进那晶棺上……    
    　　这个时候奇迹发生了，一个巨大的人影如一团烟雾从那棺材中冉冉升了起来充斥着整个墓室，逐渐的清晰起来。慕轻行看的很清楚是一个人，一个和自己异化后的形态基本相同的长着淡紫色肉翼的人。只不过眼前只个微微有点透明感的是个女人，一个身穿金裙，足踏金鞋，手执权杖，额头上盘着护身眼镜蛇美艳绝伦的女人，而那嗜血的阿努比斯很温顺的扶在她的脚边。    
    　　哈桑和塔斯特早已经跪到在地上口中不知道囔囔的念着什么……    
    　　那如神人一般的女人温柔的俯着身子看着慕轻行，像的情人，那样的温柔，那样的专著……    
    　　“雷利欧，你终于来了！我等你很久了……”那声音轻轻的柔柔的语言是慕轻行从没听过的语言，但是他却能懂他的意思，似乎那只是在他脑海中出现的语言。    
    　　“雷利欧？是我吗？”慕轻行仰头可着那张绝美的容颜，迷茫的道。    
    　　“是的，当然是你。你是我们一族唯一一个被封印到人类轮回中的，所以有些事情你根本就不记得。不过也只有你能自由的在这个世界中活动了。”那女人幽幽的叹口气道。    
    　　“哦！你的名字又是什么？我们到底又是什么？”慕轻行迷茫的问道。    
    　　“我名芙罗雅，古埃及人尊我为太阳神。其实他们不知道我们根本就不是什么神，只不过是来自另外的一个次元……”    
    　　“芙罗雅，哦！为什么有写上古遗留的种族和教廷中人称我们为罪人？”慕轻行想了想问道。    
    　　“罪人是我们在地球上的一批人，被和我们来自不同一个次元的人，也就是创造了这个世界的人，就是人类所信奉的上帝，宙斯，奥丁他们所给的的称呼。因为我们创造的上古遗留种族的力量太强大，几乎威胁到他们创世真神的地位……”    
    　　“哦？那现在他们有多少还存在的？”慕轻行随意的问道。    
    　　“几乎没有了，他们将所威胁的种族杀了个差不多，然后就放弃了这个世界走掉了。剩下的就是被封起来的了，有你有我还有许多被坠落的异类生物，也许还有我们的族人。”    
    　　慕轻行听她怎么一说，在想想自己在月族黄金祭坛所见那一幕幕也基本知道了一点什么……    
    　　“他们又是为了什么放弃了这个自己亲手创造的世界？”慕轻行说出一句又一句连自己都感觉莫名其妙的话，自己去丝毫不感觉到异样。    
    　　“神识的分离吧，就是把一个神的思想中的极端邪恶的部分分离出去而造成的一种邪恶的魔神长角，一旦它拥有极恶的欲望的支撑那这个世界就走向毁灭。也不知道是谁被分裂了……，这个话题一直都被当作禁忌。所有被封印的一旦封印得到揭开，都将离开这个世界了，不久前我感觉的到被激怒的奥赛里斯也离开了这个次元。当然也有点低劣的异种将遭到诱惑……”    
    　　“哦？难怪了。是不是你也将要离开？”慕轻行想到开罗博物馆的一系列异变。    
    　　“噢，是的。亲爱的雷利欧，如果你也放弃这个世界，我想我的次元方舟也可以多上你一个人的……”芙罗雅似乎下了很大决心似的，看着慕轻行温柔的说道。    
    　　“离开……”这个两个字在原本平静的心湖激起轩然大波，离开地球吗？离开留下自己无数美好回忆的国度，离开自己朋友、兄弟，离开养育自己的父母，离开王彦真。为了去一个自己都知道是存在世界？抛开初次与阿妮丝在灵魔界的约定吗？舍弃的了那与自己血脉相连的国度吗？终于慕轻行摇了摇头。说道：“这个个世界是属于我的，我应该留下，何况属于我的界也在这个世界。”    
    　　“你啊，还是情缘绕身，舍弃不下这个世界的生灵……”芙罗雅带着一丝怜悯的意味的看着看轻声道。    
    　　“恩，还有一个也有着翅膀的但体型比我小很多的，具说是在冰山中发现的……”慕轻行想到灵魂安全科的那喜欢恶搞的小妖精，不由问道。    
    　　“很小的？哦，下等人，也许是合成者，是无聊的品种……”芙罗雅沉思了下道。    
    　　“合成者？”慕轻行楞了下。    
    　　“哦，什么又是合成者？对了，阿努比斯走了，以后法老的诅咒还会持续吗？”慕轻行神色淡然的问道。    
    　　“部分神造的形似自己的傀儡，诅咒也许不会在有了，还有给你留一点东西，也许对你能有所帮助……好了，再见了……”芙罗雅越来越淡。接着有什么东西从空中落下扎在坚硬的花岗岩地面上。    
    　　只见那那装饰豪奢的黄金石船光芒遽然强烈起来，在空间中激起强大的气流将呆呆的看着这梦幻一般的奇迹中的哈桑和塔斯特冲出很远重重的撞在墓室的墙壁上。慕轻行站在那弥漫着异常气息的船下，感受到自己的力量在不住的膨胀着。船则是慢慢的升了起来，在茫茫的紫光中升入墓室上那透着阳光的孔洞中……慕轻行呆呆的看着那次元方舟在空中渐渐隐去，生命之舟将我的精魂将行驶遥远的次元，就这样离开了吗？去一个什么地方那？那个次元属于自己族人的次元吗？唉，所有的诅咒将远离我的子民，没有了狐狼没有了诅咒，剩下的只是机关和毒物了。    
    　　慕轻行不知道有什么有种莫名的怅然，叹了口气拣起芙罗雅最后丢下的东西，那插在花岗岩中的一根精巧雕琢的小权杖，通体是一根象压雕琢的，仗上盘着一条黄金镂制的圣蛇。杖头顶端赫然是阿努比斯的头像……    
    　　在深邃的墓穴之外的西陵园驻军和勒克苏的人们是永远也忘不了在这一天正午十分在底比斯山麓上升起的一艘黄金、珠宝和象牙装饰的精美石船，在帝王谷上空支出一个巨大的通道，一个驶向一个亚空间的次元通道。    
    　　光芒散尽，慕轻行只感觉到自己的神识、感知和力量都在无限的增大扩张着，真是不错的感觉……    
    　　“真的是神，是奇迹！”哈桑神经质的伏倒在地上不住的叩者头。    
    　　“行了，哈桑！我们也许该回去了，诅咒结束了。以后不会在有莫名其妙的死亡事件了……”慕轻行很是舒畅的说道。    
    　　塔斯特从墙角爬了起来活动着自己浑身酸痛的骨架很，是郁闷的说：“老板，那是什么东西？”    
    　　“正如你说的太阳神……，好了，别问了。啊？吉娜那去了？”慕轻行这时候才发现身边少了一个人……    
    　　“对了，吉娜！天呐，我们都惊呆了根本就不知道她跑什么地方去了！也许还在那间墓室看壁画吧！”哈桑如梦初醒的呻吟道。    
    　　“哦！？这……”没有了族人的压制，慕轻行的感知很快覆盖着整个地下墓室一丝异常的气息和在在开罗军芳医院验尸时候看到撒贝拉西斯身上的一摸一样……，而且没有丝生命的气息，就在存放往后木乃伊的那个墓室里面。    
    　　“慕，出什么事了？”哈桑看脸色不住变化的慕轻行问道。    
    　　“哈桑，吉娜恐怕已经死了……”慕轻行叹了口气道。    
    　　“什么？怎么会……不是没有诅咒了吗？”哈桑惊叫道。    
    　　“好了，走吧去看看！”慕轻行丢下一句话便朝那往后木乃伊的墓室走去……    
    　　她静静的靠在那里，两只欢快明亮的眼睛已经萎缩成两个葡萄干状。脸也没有昨日的白皙和光泽，长发如到让一般干枯没有光泽。没有了丰盈的体态整个人看起像灰色腌制肉干，肌肉萎缩，色如皮革。原本白皙圆润的小手呈现古怪的青灰色，根根青筋裸露着，身体上散布着点点老年斑。她的手死死的扣进了坚硬的花冈岩里，干裂的嘴巴张开的老大、老大，似乎想诉说着什么…………    
    　　又是一具百年老尸，怎么也看不出是吉娜。可是慕轻行在尸体的衣服和身上散发的掺和一些另类因子的气息却一定是吉娜。    
    　　慕轻行走过过去，探出右手轻试，一点温度都没有，显然早已经死掉了。看着这么古怪的尸体，连续杀人事件的谜底都揭开了，被碎尸的显然是因为动了阿肯那顿的葬品而惨遭狐狼的分尸，那只狐狼此刻早已经消失在另外的次元。眼下吉娜的死亡显然和撒贝拉西斯等人是死与同一种形式下，定是遭遇‘巴’的捕食。开罗博物馆的众神复活恐怕就是应者所谓的太阳神留下的语言 惊现的长角诱惑了众神 作为解释吧。    
    　　“慕轻行，这个，这个是吉娜怎么和撒贝拉西斯大师死法雷同？难道说凶手就在这里？”哈桑脸上没什么表情，眼神中充满恨意。    
    　　“应该是的……”    
    　　“这个好象是遭遇‘巴’的捕食了，可惜我们当时没注意到她，实在是……”塔斯特有点不安的说道。    
    　　“没事的，注定的，没人能改变的……”慕轻行看了看这个几个时辰见还是活生生的美女的干尸淡声说道。    
    　　“‘巴’从她内脏的坛子中泄露出的气息是它追杀他人的线索。这个东西靠吸食人类的青春和经历来促进自己重生的速度……，如果我没猜错的话它应该在往后木乃伊的体内了。”塔斯特想了想说道。    
    　　慕轻行走进那那敞开石棺前，很容易的就发现了那可是棺中木乃伊原本很古怪的张开着的嘴巴不知道什么时候合上了……    
    　　“塔斯特，你知道消灭‘巴’的方法吗？”慕轻行沉声说到，吉娜虽然是是冷漠了点但是她令人同情的身世，如今却送命在这里，慕轻行还是有点生气了。    
    　　“我这里有古兰经，点燃的古兰经可以把她逼出木乃伊的身体，但是剩下就不清楚了……”塔斯特递过那本残破的古兰经说道。    
    　　“好的，我来烧它，烧死这个魔鬼……”哈桑夺过古兰经点上火焰便丢进棺中……    
    　　棺中火焰猛的强了起来，墓室中弥漫着刺鼻的恶臭……哈桑有点神经的在棺前跳着，扭曲的面孔泛着异样的快感……    
    　　塔斯特目瞪口呆的看着警署长的疯狂一面，慕轻行在是摇了摇头，哈桑四十岁的人却有七十岁的情人……    
    　　这个时候燃烧的木乃伊的张开了那包裹在尸布中的眼睛竟然睁开了，散发着蓝幽幽的光芒，干瘪的嘴巴又张开了。慕轻行清楚的看到从那张嘴巴中先是探出一颗挂满珠宝的人头，一颗美人头。美的令人窒息，绝对有实力和方舟上的芙罗雅作比较。只可惜美丽的人头之后竟然是一个被火烧过的鸟身体，是‘巴’。    
    　　‘巴’终于脱离了火焰的范围轻轻的飘在哈桑的面前，此刻的哈桑脸上扭曲的笑容消失了，取代的是幸福和梦幻的神色……    
    　　“不好！快，不然哈桑要死了……”塔斯特神色古怪的叫道。    
    　　慕轻行这个才发现哈桑脸上的脸上的皮肤在萎缩着，乌黑的头发在失去光泽……    
    　　情急之下慕轻行身上蒙上了一层茫茫的紫光，右手挥了出去，一抹紫芒结结实实的冲在那依然在吸取哈桑生命的‘巴’身上……    
    　　‘巴’在那团紫色的光辉中凄厉的惨叫了，折腾着，漫漫的化做飞灰散去……    
    　　看到这一幕的塔斯特，更是惊讶万分，慕轻行身上的光辉和太阳神的生命之舟上的一摸一样，还有太阳神的铭言我的：族人送走我的儿子墓前的忠犬。难道自己现在的老板是神的后裔！    
    　　“哈桑，哈桑，你没事吧？”慕轻行抱着在倒在棺材边的哈桑叫道。    
    　　“没事，撒贝拉西斯的仇恨没有了……我看到她了，看到她了……”哈桑昏糟糟的囔囔说着，慢慢的闭上眼睛。    
    　　“哈桑！！”塔斯特行忙跑了过来，难道哈桑死了？    
    　　“没事，这头猪精力耗尽了，睡着了！”慕轻行试探了哈桑的气息说道。    
    　　“他妈的真是头猪！”塔斯特看看哈桑那几乎苍老了十岁的面孔神色怪异的低声道。    
    　　“一切都结束了，谜底基本都揭开了。狐狼之神阿努比斯的诅咒彻底解除了，以后不会在有它的现世了。吉娜的死亡也宣布了撒贝拉西斯死亡的真相……，埃及以后也许还是安静的。我们走吧，开罗还有人再等着我们的归去。”慕轻行有点沉郁的看着吉娜的尸体说道。    
    　　经历这一番变故塔斯特也不敢在有深入探墓的想法了，一行人又钻进那条倾斜着的甬道……    
    　　站在勒克苏码头上，慕轻行回首望了望那依然雄伟的底比斯古城。在古城地下不知道多深的墓穴里面埋葬着一个可怜的女人--吉娜。一切也都早在慕轻行的预料之中，但是看到了现实还是有点不甘，有点不忍。这个生存在母亲和皇室两兄弟的夹缝间可怜的女孩终于还是没逃脱的了诅咒的命运……不过死了也许更好，至少她不必再回到开罗去面对那一张张勾心斗角的嘴脸……    
    　　“慕，船要开了。走吧！”哈桑推了推神游中的慕轻行道。    
    　　“哦，船要开了！”慕轻行心不在焉的应了声。    
    　　“回去之后部长会杀了我们的……”哈桑忧虑的说。    
    　　“行了，组织中有人会解决其他问题的。走吧……”    
    　　两人同码头上的塔斯特挥了挥手，踏上了传……    
    　　终于，船开了，是行在尼罗河上的，驶往开罗的游船。    
    　　慕轻行很清楚这不是那载着自己族人通往另一个世界的次元方舟，在很远很远的世界中也许有着和自己血脉相连的人们，有一天他要回去看看……    
    　　目送这个那载着慕轻行和哈桑远去的游船漫漫消失在悠远的尼罗河上，塔斯特叹了口正待离开的时候，几辆军用卡车在自己身边停了下来。    
    　　西陵园驻军长官那张令人恶心的面孔从车里出现了，从车上跳下几个抱着枪的士兵将塔斯特团团围住……    
    　　     
    　　　　


正文   六十二 碎

    奇妙神秘的开罗城，喧嚣依然。    
    　　尼罗河畔，部长的豪宅内的那间装饰极其豪奢的大厅里面，埃及军方部长尼亚萨克正腆着肚子靠在沙发上喝着色泽艳丽的葡萄酒，身着西装墨镜的阿切夫站在他身边不时的为其到酒。一个身着军装黑胖男子半跪在大厅中间……    
    　　“你说的都是真的？！”尼亚萨克满脸不相信的问道。    
    　　“是的，部长大人我亲眼看到那一切的，那的确是黄金雕琢镶有宝石的船。”跪在地上的男人满脸兴奋的道。    
    　　“不可能，怎么可能。那是太阳神的生命之舟……”尼亚萨克脸色发青的嘟囔着。    
    　　“还有从黄金船上走出来的是个女人，很美的女人，有紫色翅膀而且穿着很古老的王后服饰。而且狐狼之神是她的坐骑……，而且那和他们一起行动的盗墓贼也被我押来了，他知道一切，我稍稍用了点手段知道的。”那男人抬起了头，不是别人，他竟然那个没路用的西陵园驻军长官。    
    　　“恩，很好！”尼亚萨克神色冷漠的说道。    
    　　“部长大人，另外吉娜少尉好象殉职了！”黑胖男子低声说道。    
    　　“死就死了，反正是不可能复活的。沙里耶，你说慕轻行和哈桑今天能回到开罗？”尼亚萨克冷冷的盯着西陵园驻军长官说道。    
    　　“是的！是属下送他们回来，然后属下从西陵园架机回来的。现在他们应该还在尼罗河上……”    
    　　“很好，你是说慕轻行从那女神手中的到一个象牙权杖？应该在他身上吧！”尼亚萨克若有所思的问道。    
    　　“是的。属下亲眼所见。”西陵园驻军长官沙里耶低声回道。    
    　　“很好……”尼亚萨克阴阴的笑了笑道。    
    　　“部长，这个是从盗墓贼手里塔斯特拿到的。”沙里耶跪行向前从怀里掏出两张沾着血污的支票。    
    　　“呵，虽然吉娜死了，但是你给我带来了这样的消息。很好，这个就做为你的奖赏……，我忠实的属下回去等着升迁吧！”尼亚萨克抚摩着自己裸露的肚皮，呵呵笑道。    
    　　“是，谢部长！”西陵园驻军长官沙里耶满脸得色的站了起来转身欲离开……    
    　　“砰砰……”几声刺耳的枪响之后，沙里耶惨叫一声晃了晃倒在地面上，他最后看到的是部长脸上残忍而却又有丝丝怜悯的笑，的鲜红的血顺他着额角汩汩流出，在那洁白的羊毛地毯上，格外的醒目……    
    　　“来人拖下去……”尼亚萨克懒洋洋的吹着正冒着烟雾的枪口叫道。    
    　　几个士兵从厅外跑近来，面无表情的将倒在地上的沙里耶拖了出去，像拖着一只没路用的死狗一样……    
    　　“沙里耶您做的不错，不过你见到自己不该见的东西，怪不的我！”尼亚萨克毫不在意的自语着。    
    　　“阿切夫，你怎么看帝王谷的事情？”尼亚萨克转头看了看面无表情的阿切夫道。    
    　　“西陵园驻军都看到到那艘神之船，有必要的话……”阿切夫面无表情的做了个杀头的动作。    
    　　“嘿，我会和我亲爱的兄长好好商讨这事的，反正已经做过多次了，想他也不会拒绝我的好意的。妈的，那头黑熊竟然真的逼死了那个意大利的婊子，他妈的真是……”尼亚萨克低声咒骂着。    
    　　“贝尔乌滋那个老东西把东西吐完了吗？如果完了就让他蒸发了……”尼亚萨克喝了口水酒很舒服的躺在沙发上问道。    
    　　“还没有，结束后我会让他和那流浪汉一样成块烂抹布的。”阿切夫眼神中闪烁着凶残的光芒，毫无感情色彩的说着。    
    　　“很好，死亡之书呵，很期待哦！该死的黑鬼竟然把头骨给毁了。”    
    　　“要不要属下们做掉他！？”    
    　　“不行，不能轻易得罪他们。想想那个中国人慕轻行竟然有杀神的伎俩，而且和神有关系。这个黑鬼恐怕也是深藏不露的角儿。不过如果我有那中国人的帮助和那死亡之书的全部，一个头骨又算什么……总统又算什么……哈哈”尼亚萨克越说越是疯狂，笑的浑身赘肉跟着乱颤起来。    
    　　“是的，部长英明！”阿切夫毫无表情的说着，眼中却流露出一丝不甘。    
    　　“慕轻行啊，你竟敢私自盗窃我们埃及的权杖，精彩啊！阿切夫，我们该去迎接可爱的小哈桑和慕轻行了。”尼亚萨克一口喝杯中的酒水，站了起来道。    
    　　“是的！是到时候了！”    
    　　慕轻行做在游船上把玩着手里那根雕琢精巧的小象牙权杖心不在焉的看着尼罗河两岸迷人的风景。    
    　　哈桑则是心事重重的搓着手……    
    　　“怎么办了？开罗都看的见了，怎么办才是好……”哈桑看了看慕轻行嘀咕着。    
    　　“看到了，是的啊。比起小小的勒克苏，沉闷的帝王谷，还是开罗来的可爱的多了！”慕轻行仍然是掉儿锒铛的根本就没把哈桑的话当做一回事。    
    　　“慕轻行，你小子到开罗汇报了工作就开溜了！我怎么办？要面对总统和部长双重压力……”哈桑有点火大了叫道。    
    　　“不要着急，亲爱的哈桑，听我说。灵安的和公约组织的此刻应该都在开罗，开罗政局目前到底是怎么样的还不一定。如果他们处理的妥善，那你的一切困扰都迎刃而解了！”慕轻行收回目光看着眼前这个焦躁、恐惧、忧虑集一体的男人，用怜悯的语气说道。    
    　　“如果没有那？万一那个环节要出错我怎么办？”哈桑跟本就在注意到慕轻行眼底的笑意，依然焦躁的说。    
    　　“没有万一的，就算有了，大不了我带你去日内瓦好了。反正你没老婆孩子，撒贝拉西斯也死了……”    
    　　“……，死了，都死了。撒贝拉西斯死了，吉娜也死了。”哈桑如泄气的皮球一样又摊在座位上。    
    　　“不过埃及的诅咒事件彻底结束了，也许部长大人会重赏你的哦！”慕轻行笑着说着。    
    　　“……”    
    　　眼见开罗城的码头就到了，看着河岸上忙碌的阿拉伯人。慕轻行不由又想到那夜探博物馆盗走水晶头骨的忍者，那个迷一样的日本人又怎么了？头骨又如何呐？诅咒是结束了，只是埃及的诅咒结束了……    
    　　“我的天呐！慕轻行，我们完蛋了。你看那是什么，是军队！是军队啊！还有部长……死了，死定了。”哈桑着急败坏的拉着慕轻行看着渐渐近了的码头。    
    　　“哦？”慕轻行也是楞了下，难道真的有什么问题了吗？    
    　　码头上站满全身武装的士兵，还有一群穿着简装的人，显然士兵是在保卫着这样一群人。部长肥胖的身材在人群中目标甚是明显，看着部长满面笑容的的和身边一个更是显眼的大块头说着什么。码头前早已经停了许多船只，来往的人乱糟糟的一片……    
    　　慕轻行看清楚了那大块头，顿时松了口气。NND是布莱克，没想到梅洛那老头子竟然让这个粗线条的家伙来处理这种事情。看部长脸上的假笑想也知道开罗的政局应该是稳定下来了。    
    　　“哈桑，是部长不错。旁边的大块头是我们组织的，看来你们部长和总统基本还算是在和平相处中……”慕轻行看了看满脸虚汗的哈桑轻笑道。    
    　　“他们不会是来迎接我们的吧？看样子不太像……”哈桑低声说道。    
    　　“应该不是迎接我们的，没人知道我们这个时候回来……”慕轻行也发觉情况似乎有点不对，如果真是迎接自己有必要如此兴师动众吗？    
    　　就在慕轻行和哈桑胡乱想着什么的时候，船靠岸了……    
    　　“下来，下来！搜身搜身…………”一个小头目状的士兵指挥着一对小兵在船道口逐个搜查着。    
    　　眼见身上携带着一些勒克苏带回来的小不知道真假文物的游人，一个接一个被真枪荷弹的士兵押上了一辆军用卡车。    
    　　看这情况慕轻行和哈桑都知道了，是在搜抓盗窃，买卖文物的盗墓者和黑商，避免国宝的外流……    
    　　慕轻行看了看自己手中个一看就知道绝对不是凡品的象牙镂金权杖，有看了看哈桑说道：“哈桑，我们要不要和部长他们打个招呼？那样应该方便点……”    
    　　“吉娜的事情怎么解释，还有你手里着东西……”哈桑面色发白的低声道。    
    　　“哈桑，别忘了我们毕竟是将诅咒事件很完美的解决了，其他的都是次要的。何况这里还有我的人，你会活的好好的，我保证！”慕轻行面不红心不跳的做着没有把握的承诺。    
    　　“好吧！”    
    　　“噢！亲爱的部长大人！”慕轻行朝那站在码头边上的的胖部长尼亚萨克挥了挥手。    
    　　“哦~！这个不是慕轻行和哈桑，你们的案子处理的怎么样?”尼亚萨克脸上满是惊喜的跑了过来和慕轻行做了个拥抱。    
    　　“呵，部长大人看起来气色不错嘛！？连环杀手被我和哈桑击杀在底比斯废墟里面了！哈，基本还是很成功的！”慕轻行假假的说笑着，总不能当众说老子把诅咒的狐狼之神阿努比斯送走了，把皇后的木乃伊焚了吧……    
    　　“果然，灵安科的了不起！了不起啊！不过这个是什么？”尼亚萨克看到慕轻行藏在袖口里面的象牙权杖故作疑惑的问道。    
    　　“哈，这个在勒克苏的哈力力里面买的小玩意，用来送送朋友的！哈……”慕轻行胡乱说着一边朝眼前这个令人恶心的死胖子眨了眨眼睛。    
    　　“哦，是嘛！它看起来不错的样子……”尼亚萨克会意的胡说着，一边递出一张照片低声说道：“那边有监督你们行事的公约组织的人，也有你们科的人。嘿嘿，这个可是我们的国宝，如果让他们知道的话……不过如果你……哈，那最好了！”    
    　　“呵，是的亲爱的部长……”慕轻行楞了下假意的和尼亚萨克做一副很亲热的样子。妈的照片上赫然是一个遍体鳞伤、满身是血污的人，正是塔斯特！看来这个老小子什么都知道了，TMD动作这么快，几个时辰就把塔斯特抓来了……    
    　　“哈，亲爱的布莱克你的老朋友在这边！”尼亚萨克搭着慕轻行的肩膀朝在正在和公约组织的人正说着什么的黑大个子叫道。    
    　　“嗨！慕轻行，好久不见。”布莱克拨开身边的比较矮小的同僚们来到慕轻行的面前立正打了个手势。    
    　　“是的啊，好久没见了，不过你这次的……”慕轻行回了个礼，轻声道。    
    　　“一切顺利。另外梅洛博士要求我和你会面后，尽快回日内瓦！”布莱克毫无表情的说道。    
    　　慕轻行看在眼里暗暗想笑，当初见的这个黑大个子的场面是何等搞笑，没有那折腾人的小妖精到还有几分威仪……    
    　　“哦？是这样的吧。慕轻行你和哈桑回军部把事情具体汇报一下，然后在和布莱克回去吧！”尼亚萨克摸了摸自己的肥脸正色的说道。    
    　　“好的。慕轻行那明天早上见，我和公约组的同仁还有点事情要去总统府……”布莱克点了点头对慕轻行说道。    
    　　“好的，明天见！”    
    　　“士兵们，今天的检查到此为止，下次行动等候通知！”尼亚萨克高声嚷了两声，便和公约组等人打了个招呼欲离开。    
    　　眼看那些士兵像搞了一场闹剧一般的把已经抓起来的游人全都放走一空，慕轻行和哈桑对视一眼。看来部长搞的这些事情全是冲着自己来的。    
    　　“噢，亲爱的哈桑你看起来很疲惫是吗？如果是就先回警局休息吧。我忠实的部下，我不会计较吉娜的事情的……”尼亚萨克看看基本走出公约组众人的视线之外，腆着肚皮装做一副很和蔼的样子说道。    
    　　“谢、谢谢部长大人！”哈桑面色大变求助的看了看慕轻行，朝码头外的路边停着的一辆出租车跑去。    
    　　“呵，哈桑是个不错的手下。慕轻行，我说的对吗？”尼亚萨克笑吟吟的钻进阿切夫早已经为他打开的车门里。    
    　　慕轻行只笑了笑也跟着钻进了汽车，什么也没说。他知道多说一句话也许就要了哈桑的命……    
    　　埃及首都军部深处 行政大楼密室    
    　　还是那一间装饰极其豪华的房间，慕轻行很随便的坐在那相当舒适真皮沙发上。    
    　　尼亚萨克满堆着假假的笑，呵呵说道：“慕，我交代的事情你处理很完美，我知道。所以我们先干一杯……”    
    　　“部长大人谬赞了，很不幸吉娜小姐葬身古墓。其实你也都知道的……”慕轻行很随意的说着。    
    　　“吉娜殉职是她的光荣！不过这个东西，你还是给我解释清楚点……，这个可是我们埃及的珍宝。我可不担保能不爆出这样一个新闻，那对你们科的清誉有损呵……”尼亚萨克见慕轻行似乎没有任何感情波动，不由拉下面孔阴声说道。    
    　　慕轻行不改色的接着下人送上调配好了的上等酒水，轻沾着下唇道：“部长大人，有些事情根本就不常人所能理解和接受的。何况我想你也不希望我走极端路线吧。”    
    　　“呵呵，亲爱的，我哪有那种意思……尼亚萨克面色微变随即又假笑道。怎么也没想到这家伙竟然敢威胁自己，不过想想对方连神都很容易的都击杀了，既然他说这样的话那也不敢担保他做不出那样的事情。    
    　　“噢，对了，我和哈桑还准备回来就插手去搜查那个日本人的……”慕轻行见好就收装做一副很诚恳的样子道。    
    　　“好了，别提那件事了。前些日子巴布·伊尔·鲁克市场异兽袭人事件，同时阿切夫就发现那盗宝者趁开罗混乱之际登上去日本的班机，我那亲爱的兄长竟然要那大块头去追回国宝，那知道那混蛋竟然把整架班机给击落了，至今没有找到一具完整的尸体，头骨就这样被毁了！”尼亚萨克唬着面孔恨恨的说道。    
    　　“哦？”慕轻行平淡的应了声，心里却是着实的惊了下。    
    　　“慕轻行，我想知道那艘黄金船的事情，还有神是否有什么旨意……”尼亚萨克突然低声说道。    
    　　“黄金船的事情我想我知道的你而已都知道了，不是吗？塔斯特全都知道。”慕轻行楞了下，怎么也没想到这个胖子现在竟然对这些事情如果有兴趣。    
    　　“这个权杖是神留下的吧，慕，我想留下观察一个晚上。明天你离开的时候定会国家的名誉将它赠送于你，怎么样？”尼亚萨克凑了上来说道。    
    　　“如果部长大人对它很有兴趣，我当然不会……”慕轻行微笑着说道。心底却是把这个胖子祖宗八代骂了翻，不过转念想想不过一个普通人持有这些上古之物到也不会有什么的。更何况自己似乎也没必要因为这个不知道用处的小权杖得罪这个部长，以免牵连到哈桑的小命问题。    
    　　“哈……”尼亚萨克很是满意的拍拍慕轻行的肩膀笑了，笑的很开心。    
    　　次日，开罗机场    
    　　慕轻行和布莱克等人即将登机的时候，满脸青灰，似乎是睡眠不足的尼亚萨克竟然出人意料出现在机场……    
    　　“噢！亲爱的慕，你为我们解决了历史上最严重的连环杀人案件，我代表我们总统、代表埃及给你至高的荣誉！这个是伟大的安拉赐予你的……”尼亚萨克气色很差，但是还装作一幅很高兴的样子捧了个金色的匣子在众人诧异的目光下递给了即将登机的慕轻行。    
    　　“亲爱的慕轻行，我们是朋友！欢迎你随时来埃及做客……”尼亚萨克低声说道。    
    　　慕轻行也楞了下，随即作出热烈的迎合。外人看起来这两人之间似乎有什么深厚的情谊一般……    
    　　终于，前往日内瓦班机起飞了，看着地面上逐渐缩小的金子塔，逐渐模糊的开罗心中竟然升起一丝异样的眷恋……    
    　　慕轻行打开那匣子果然那根象牙镂金权杖完好无损的躺在里面……    
    　　慕轻行若有所思的看了看身边的布莱克道：“这个尼亚萨克部长到底是怎么样的人？”    
    　　“尼亚萨克，可以说是埃及的目前最杰出的军事家和政治家，声望远远比总统低的多，他私下曾经试图颠覆政权。后来因为一个女人而败露了。这次那女人自杀了，他和总统之间的关系也异常的亲密起来，短时间内似乎不会有意外发生了！”布莱克想都没想到就说了出来。    
    　　“呵，是这样的啊。对了那枚头骨的事情怎么解决的啊？”慕轻行笑了笑又问道。    
    　　“哈，那个该死的现在应该沉在大西洋下面了！我从总统处得到特许早将那架携带头骨的航班击落了，不过外界只知道航班出事了。”提到那件事情布莱克摸着自己的光头很是得意的说着。    
    　　“……”慕轻行呻吟了声，妈的这个家伙真是个疯子，似乎那航班上无辜的游人死亡和他完全无关一般。    
    　　可是他们那里知道几个时辰前的那枚头骨老老实实的呆在一艘远洋渔船之上……    
    　　（巴布·伊尔·鲁克市场异兽袭人事件。有空写个外篇详细介绍，基本是中毒针的野狗与警察之间的混战。）    
    　　埃及篇幕落    
    　　　　


正文   六十三 无题

    日内瓦终于到了，又一次来到灵魂安全科这片特有的空间了。    
    　　灵安科内依然是一片忙碌的景象，化灵空间内依然是无数的灵体在里面不住的走向重生和毁灭……    
    　　灵安科深处 坐在办公桌前的梅洛博士听完慕轻行和布莱客的汇报紧皱的眉头终于舒展开了一些。    
    　　“史密斯，把小慕的东西带来。”梅洛博士拿起办公桌上的电话轻快的拨了号码说道。    
    　　“小慕，初次任务完成的很出色！埃及政府对我们的行动表示很满意，这个他们政府传来的给你的，瑞士银行的金卡。”梅洛博士笑着从抽屉中拿出一个黑色卡纸袋递给慕轻行。    
    　　“这个？不太好吧！”慕轻行楞了下道。想也知道是那混蛋部长干的好事。    
    　　“呵，没什么不太好的。这个也算是规矩，我们活动也需要经费。布莱克他们都有，当然都是其他国际组织和政府部门提供的。”梅洛博士微笑着说道。    
    　　“哦，既然是这样那我就收下了。”慕轻行想了想在埃及得到支票也送个那倒霉的盗墓贼了，自己还准备前往罗马尼亚，没有钱怎么行。于是也不在推辞收了下来。    
    　　“叮咚~！”电磁玻璃门开了，一身休闲装的史密斯夹着一个公文袋子走了进来。    
    　　“小慕啊，干的不错！”史密斯看到慕轻行微笑着道，不过笑的似乎很勉强。    
    　　“还是史密斯大叔教导有方！呵……”慕轻行经历这么多的事情下来，早已习惯与人客套。    
    　　“哈哈……”史密斯笑了笑拍了拍他的肩膀，将手中的公文袋放在梅洛博士的桌子上便又走了出去。    
    　　“这个也是你的，我们科的正式标牌。是对于你能力的肯定，呵呵也就是你初次到埃及他们要看的东西！有了这个以后每个国家的相关不本都会给予最大的协助！”梅洛博士微笑着道。    
    　　慕轻行接过那文件带子，感觉到袋子里面似乎还有这个其他的什么东西……    
    　　“布莱克，你去看看初九那小子的情况怎么样了！”梅洛博士看了看不布莱克。    
    　　“是！”粗线条的家伙立刻会意的推门走了出去。    
    　　“小慕，打开看看吧。”    
    　　“哦？黑星枪？是我原来的那一只？”原来袋子里面除几张公文纸和一张小巧的信用卡状的东西，另外的则是自己那只很是熟悉的黑星手枪。    
    　　“呵呵，木火禅师特意给你送过来的。”    
    　　“哦？那大和尚还活着啊？”想到木火和尚那张木头面孔慕轻行还是有点想念的。    
    　　“对了，屠队长他们都还没回来吗？”慕轻行突然问道。    
    　　“恩，是的。事态还不算甚严重，不过整个欧洲地下黑暗势力似乎有很大变化。不过很快他们就会把事情解决了的，这点你没必要担心的。”梅洛老头楞了下笑道。可是怎么看那笑容似乎头是有点太牵强……    
    　　“哦？”    
    　　“现在都快九月了，你回学校把该处理的事情都处理一下……具体事项你看公文就知道了。”梅洛老头随意的说道。但是脸上闪过那一丝不自然的表情却没能逃过慕轻行的眼底。    
    　　慕轻行心中不由有点不安的感觉，难道是王彦真出事了？阿妮丝又怎么样了？也许是自己多心了吧。    
    　　“博士，我想先到罗马尼亚去去，不知道妥当不？”慕轻行沉吟了下问道。    
    　　“我知道你的心思，但从大局上来说我不希望你现在插手这件事情……”梅洛博士很直接的说道。    
    　　“可是……”    
    　　“别说了，如果你执意要去，我也不阻拦你。”梅洛博士犹豫了下，叹了口气说道。    
    　　“谢谢博士，那我什么时候去那？”慕轻行面色不变的说道，其实心底是兴奋不已。    
    　　“别着急，去之前我还有些事情要交代一下！”梅洛博士看着慕轻行，冷下面孔说道。    
    　　“是！”    
    　　“算了，小慕我也就说实话，这次事件已经完全不是我们能控制的了。具体情况包括我在内都不清楚，黑暗势力基本上差不多覆盖整个欧洲版图了……，不过有一点就是你绝对不能以公开身份出现在欧洲，特别是所有教廷活动的场所。”梅洛博士犹豫了下，正色的说道。    
    　　“哦？教廷？哦，这个我会注意的。”慕轻行楞了下，随即想到自己的身份怎么说还和那个什么鬼教廷上帝是反面的。    
    　　“另外，你尽量不要和屠浩他们联络。初九莫名其妙的被送回来了，怎么感觉有点什么不对……”梅洛博士抚弄着桌面上的镇纸有点不安的说道。    
    　　“你这次先去罗马尼亚暗地调查一下撒纳德和陈毒夫的行踪，还有科内其他人的是否有什么异常，有情况就先通知我一下。最好先回中国，然后在从中国去罗马尼亚……”梅洛博士顿了下低声说道。    
    　　“好的！我相信我会做好的！”慕轻行努力让自己保持轻松说道。    
    　　“好吧，就这样。你休息下，明天动身……”梅洛博士挥手示意慕轻行离开。    
    　　眼见慕轻行走出办公室，梅洛博士颓然坐了下去叹了口气自语道：“修女成了血族，教皇被袭击。教廷已经够乱了，又去个罪人，希望我没做错什么……”    
    　　次日 午时 中国 首都国际机场    
    　　慕轻行下了飞机，在熙熙攘攘的人群中绕了几个弯弯便躲在侯机大厅的门住前，静侯那个从日内瓦机场就开始一直注意着自己的人的出现……    
    　　果然，一个八月里穿风衣，身上散发着古怪的香水味道，头顶着鸭舌帽，墨镜男子出现在大厅内，东张西望着。    
    　　慕轻行怎么也没想到这个造型奇特的男人竟然是在自己在开罗的搭档——哈桑！    
    　　“哈桑，你怎么跑这里来了”慕轻行无声息的走到哈桑的身边猛然啪了这个鬼祟的老男的肩膀，说道。哈桑的反映甚是强烈，连续退了数步。    
    　　“呼……！妈的，你小子把我甩下了。我查点没命了，你知道不知道？”哈桑见是慕轻行，顿时放松了下来。    
    　　“哦？怎么了？部长大人没奖赏你吗？”慕轻行看着他紧张的摸样打趣道。    
    　　“他妈的，还奖赏我？他要赏我吃枪子啊！我我……”哈桑气的是吹胡须瞪眼。    
    　　“好了，好了。这里是中国不会有什么事情的，走吧，找个地方吃点东西说说，我还有其他事情。”想想自己还的急着赶往罗马尼亚，慕轻行不多说什么了拖着哈桑走出机场。    
    　　很简单的在机场附近找个家KFC……    
    　　慕轻行一边喝着可乐一边道：“塔斯特，恐怕已经死了吧。”    
    　　“啊？慕，你什么都知道？”哈桑张大着嘴巴很惊讶的道。    
    　　“知道一点，而且吉娜的母亲好象也死掉了。我想他不会对你下手的，所以……”慕轻行依然只顾忌照料着眼前的食物，随意的说道。    
    　　“不会？不会才怪，他要杀我的原因并非是因为吉娜。你看看，你看这个……”哈桑呼呼从风衣中掏出了几张报纸摔在慕轻行的面前，显然又是开罗晚报。    
    　　“哦？”慕轻行楞了下，放下手中的事物拿起那几张报纸……    
    　　报纸的头条新闻竟然是勒克苏地区惨遭恐怖分子袭击，包括帝王谷驻军和当地平民几乎无一生还。    
    　　慕轻行是真的呆住了，尼亚萨克部长的手段自己是见识过，也不至于这样吧！？    
    　　“这个也是封锁消息吧，和开罗博物馆的一样？”慕轻行木然的道。他怎么也想不到为了保守一些不为人知的秘密竟然葬送这么多人的性命。    
    　　“是的，不过不只是尼亚萨克，还有总统！我的知西陵园驻军全军在一夕之间全被灭了，我就知道下一个倒霉一定是我。我想我这辈子也不用回去了，严重点的话，我要寻求避难！”哈桑取下遮在脸上的黑筐墨镜，老脸面色苍白的道。    
    　　“……”慕轻行看着那份报纸，心中是却是充满了矛盾。人到底是个怎么样生物？为了自己不切实际的欲望就这样蔑视自然生存法则。一股异样的杀戮力量顿时在自己的感知世界中充斥起来。    
    　　“另外，开罗博物馆的前任馆长贝尔乌滋竟然还没死。上次死的是个替身，他本人则被部长囚禁起来了。”哈桑看着慕轻行阴情不定的面孔，低声说道。    
    　　“呼！我知道了！那头肥猪也想得到死亡之书的全部内涵……”慕轻行深吸了口气，压抑住心头的浊气沉声道。    
    　　“哈桑，你在开罗没什么牵挂吧！？那你去C城吧，带着这个到C城的德华商贸找一个叫做顾长青的男人，说我要去你去的。他们会保证你的安全的。”慕轻行想到自己还将要秘密的前往罗马尼亚，带着哈桑当然是不可能的。于是沉吟了下将身边装有公文和黑星手枪的袋子递了过去道。    
    　　“这个？这里是什么？”哈桑楞了下道。    
    　　“我的身份证明，灵安科的标牌！”慕轻行低声道。    
    　　“哦，那你怎么办？没这东西不是很麻烦吗？”哈桑当然知道那东西的重要性，顿了下道。    
    　　“你别管我，你到C城另外去财大帮我办理退学手续，具体事项都在那公文袋里了。恩，就这样了！”慕轻行暗道自己去罗马尼亚还的是隐秘的，带那东西也没什么作用。不过到可以让哈桑代替自己去处理下学校的事情。    
    　　慕轻行丢下句话，也不理会惊讶中哈桑迅速推门而出……    
    　　哈桑楞看了下手里沉甸甸的公文袋，紧跟着跑了出去，而慕轻行则是早已经消失在KFC门前那来往的人流人中。    
    　　     
         
    正文 六十三 罗马尼亚的夜晚    
    (更新时间：2004-8-17 11:38:00  本章字数：5629)    
    　　古代有渴血的精灵，中世纪出现嗜血的恶魔，15世纪欧洲教会承认，世上有僵尸 。300年后人们口耳相传这在暗夜里寻找生命的死灵 行迹难测，形象多变。他们就是吸血鬼（vampire）是西方世界里著名的魔怪，之所以说是魔怪，是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不是人。    
    　　欧洲篇 初站 罗马尼亚    
    　　终于到了这个位于瓦拉几亚平原边缘的布加勒斯特，慕轻行斜跨着肩包，走下了散发着酶味的国际巴士。看了看那呈现一种异样暖味色调的天空，阴沉沉，好象随时准备滴下几点眼泪似的……    
    　　走进布加勒斯特，慕轻行走在这个充满神秘和古典气息的的花园城市里面，看着处处林立着属于十八世纪的过老建筑物，也不失为一种别样的享受。走在静静的登博维察河边上，衣着单薄的慕轻行很明白自己来的目的可不是为了满足眼球的欲望，是调查，暗中调查。想到调查1倍感迷茫。调查，调查两个字说的简单，可自己拥有的信息只有一个大体的地区范围，其他的一概不知，甚至连一个可以做导游的线人都没有。郁闷了半天，慕轻行的感觉自己有点像被耍的小猴，如没头的苍蝇，在漫无目的游荡着。眼见灰蒙蒙的天空逐渐变暗淡起来，自己的肚子也早早饿的不行了。慕轻行对梅洛老头的反常举动更是不满……    
    　　夜晚的布加勒斯特街头已经很少能见到行人了，也许是由于数十天前的冷风暴的侵袭，也许是其他原因。慕轻行缩了缩脖子暗暗咒骂该死的天气，数日前在埃及是热的不行，而且这里却冷的令人意外。更郁闷的是诺大的布加勒斯特竟然找不到几个像样的馆子……    
    　　“扑通！”一声什么东西落水的声音打断了慕轻行思绪。    
    　　慕轻行顺声看去隐约见一辆印有‘Lure’字样不知道什么牌子的黑色小轿车从不远处的一座石桥上正无声无息的离开，桥下静静的登博维察河水纹荡漾，一个黑忽忽的东西浮在水面上。    
    　　“杀人弃尸？”慕轻行楞了下看着远远消失在夜色中的小轿车，才刚入夜就这样，这也未免太猖獗了吧！    
    　　慕轻行快步走到桥边看到一个包裹严实的大布袋子正在慢慢的沉入冰冷的河水中。反正自己现在也是闲的可以不若捞上来看看也许可以为自己无聊的调查添上一丝乐趣。犹豫了下便轻轻的朝河面上抓了一把，迅速的将那袋活物提了上来。强烈的好奇心驱使下慕轻行打开那依然在蠕动的袋子……    
    　　袋子里面的确装的是一个满头凌乱褐发的人。不，不是人！只是一个人型浑身上披满奇怪的鳞片，四肢有濮的奇怪生物，身上散发着浓烈的酒气。慕轻行楞了下，不由哑然失笑，难怪人家会把着东西丢掉，根本就不是个人嘛！不是人，有意思，不知道到底是什么生物。慕轻行绞脑汁还是没想的出眼前这个到是什么生物？不过慕轻行知道自己也许碰上好玩的事情了，也许走出了到罗马尼亚的计划的的第一步……    
    　　“%……%￥……”地上满身酒气的生物在地面上用唧唧歪歪的说着什么，可惜慕轻行一句都听不懂。    
    　　慕轻行蹲了下来饶有兴致的看着眼前地面上这个形态奇怪的生物，瞧这个身体到有点像蜥蜴人，不过却没有尾巴。“你是什么生物？有什么要求我也许可以帮你。”在语言无法沟通的状况下，慕轻行为了满足自己的好奇心用感知渗透对方的意识海内与其对话。    
    　　“杀了我，求你了。杀了我……”那生物扭着身体抬起了头颅。    
    　　慕轻行这次看清楚眼前这个生物，一条人鱼！不，应该说是鱼人。他那埋藏在褐色长发下的竟然是一只扁平的鱼头。这个鱼人双眼早已经成两个黑黑的血洞，显然他的眼睛早已经被挖走了，而且在他的脖子上有很醒目的两颗齿印。    
    　　“吸血鬼？”慕轻行楞了下，原本那玩世的态度也早抛到了边上。    
    　　“是的，他们诱惑了真相……，诱惑了……。杀了我！杀了我吧，呜~！”那鱼人痛苦的扼着自己的脖子在地面上扭个不停。    
    　　“他们在什么地方，我可以帮你的。”说到吸血鬼，慕轻行自然就想到了撒纳德，更自然的想到不知道下落的王彦真和阿妮丝。    
    　　“Lure！洛西尔城堡，噢……”那鱼人很艰难的吐出这样一个词语，而后疯狂的弹了起来，冲慕轻行扑去。    
    　　“噗嗤！”慕轻行习惯性的后退步右手拍在那鱼人的头颅上，顿时那颗头碎烂一片。慕轻行楞了下，看了看自己满是血污的手，不由叹了口气。NND从击杀猫神贝斯特之后，就感觉到自己力量的强烈膨胀，可惜却不知道具体该如何去驾御它，实在是很伤脑筋。    
    　　慕轻行无奈的甩了甩手上黏糊黏糊的血污，将那可怜的鱼人又丢下登博维察河……    
    　　※※※     
    　　处理掉了鱼人的尸首慕轻行很无聊的沿着河道朝市区晃悠着，一边思考着那条死鱼留下的字谜。    
    　　“Lure？诱惑？”这个只鱼也未免死的太早了点吧？Lure是什么？真相不也是吸血鬼吗？使徒诱惑了真相？Lure？对了，Lure应该是个组织或什么地方的代名字。那辆丢尸的车上不正是喷有Lure的吗？而且那条鱼身上的酒气，Lure也许是个酒吧。慕轻行暗道。    
    　　街道两旁那些灯罩内的煤油灯不知道什么时候亮起来，散发出昏黄的光芒……    
    　　灰茫茫的夜色中不知道什么时候多出了一辆看起来很古老的出租车，它慢慢的停在慕轻行身边。慕轻行楞下，眼前这个场景到真的让人有一种错入工业革命时代的感觉……    
    　　车窗慢慢的落了下去，从窗内探出一个看起来很古板的面孔，但不是令人厌恶的那一种。车中人有礼的问道：“先生，需要帮忙吗？”    
    　　“哦？是的，我想我需要找一个不错的宾馆才好！”慕轻行想了想，点头说道。    
    　　“噢，那很好。亲爱的先生看起来你应该外国的游客吧？最近这里的夜晚不太适合游玩了。”双鬓微白的司机打开了车门，善意的说道。    
    　　“哦？为什么？”慕轻行坐进车内，笑了笑问道。    
    　　“呵，其实也没什么的。这里的人都疯了，都他妈的被上帝抛弃了……”那司机突然缓声慢吞吞的说道。    
    　　“噢，可惜我不信奉上帝。我需要食物和美酒，懂吗？先生！”慕轻行稍稍楞了说道。以前在学校就听外教说过欧洲人经常会作出一些莫名其妙的事情，比若随便找到个陌生人来疯狂的倾诉自己的不满，眼前这个傻瓜也许就是这样的一个家伙。    
    　　“是的，先生。看来你的确需要一个好好休息一下。”司机见慕轻行似乎没问下去的兴趣，便关上了车门，转过头说道。    
    　　慕轻行这个时候看清楚这个司机的面孔，苍白的脸颊瘦肖的让人心底发冷，琥珀色的眼睛闪着一丝丝冰冷的寒意。慕轻行装做无所谓的样子靠着后排，暗下却利用的自己感知将对方探测个透彻，是人！他的确是个人，但是却总感觉到似乎比正常的人类少了点什么，也许又是个稀有动物吧。    
    　　“哦，那最好了！罗马尼亚果然是迷人的地方，据说奇妙的吸血情调就在这里诞生的，是吗？”慕轻行看着车窗不住后逝的各色古典建筑，故意陶醉的说道。    
    　　“是的，是很奇妙的同时也是很恐怖的。先生要去？”司机平淡的问道。    
    　　“Lure。”慕轻行脱口道。    
    　　“Lure？好的。”司机苍白的脸色上闪过恐惧的色彩，顿声道。    
    　　“Lure，是个好地方……”慕轻行随意的说道。    
    　　“是的。那是我们最有情调的娱乐场所。虽然她不够豪华，但是它很刺激……，那里有最刺激的东西。”那司机的转头看了看已经坐了进车的慕轻行，异样的说道。    
    　　“那太好！”慕轻行笑了笑道。果然Lure是个好地方。    
    　　※※※     
    　　终于，慢悠悠的穿过了热闹喧嚣的新城区 进入了这个城市中阴暗的一个角落里……    
    　　车停了下来，慕轻行走了出来看着眼前这个酒吧闪着粉色气息的招牌“Lure”。招牌旁边已经停着几辆等次不同的轿车，却没有慕轻行所见到的那弃尸的轿车。    
    　　“先生祝你好运， bye!”那司机见慕轻行走下车丢下一句话，一溜烟消失在夜幕中。慕轻行随意的笑了笑，迎着门前两个身高近2米的门生毫无生气的眼神，推门走了进去，神秘、恐惧、血腥、死亡、黑暗还有少许神圣的气息扑面而来。    
    　　这个是一个标准的现代主义的圆柱型空间，墙壁上都贴满着一片片暗色的金属片，室内的灯光运用的极好，荧红的光点在暗色的金属片上游离着，造就了一个充满神秘阴森的空间，和外界的很传统的歌特式建筑呈明显的对比。同样是在昏暗迷离的影光灯下有着衣冠楚楚的上流社会的绅士们，也有生活在城市最底层依靠出卖劳动力来维持生活的平民，形形色色的人在醉生梦死的消遣着自己的生命。大厅四周靠墙摆着小桌椅，几个看起来和自己差不多的游客样的人在边上搂着性感的服务生说笑着吃喝着东西。而大厅中间立着一个圆形的舞台，台子上几个身姿妖娆的艳女正在上面疯狂的扭着那水蛇般的纤腰，台子四周的桌前坐满了不停大声混乱嘶叫着的各种肤色的人，身着性感女服务生端着盘子在场中穿梭着，还时不时的传来几声女人的尖叫声，场内一片喧嚣。    
    　　慕轻行径自走到一张空着的桌子边上做了下来，面对着眼前这一片喧嚣慕轻行心低升起一丝丝莫名其妙的伤感，莫名的孤独。一时间竟然忘记自己此行的目的。    
    　　“HI！~先生你要喝点什么？”一个面容基本还算秀丽的女服务生扭着屁股凑了上来。    
    　　沉浸在喧嚣中慕轻行楞是没在意到对方是在和自己说话。    
    　　“英俊的先生，难道你不想请美丽的小姐喝一杯吗？”那女服务生凑近慕轻行，吐着温香的气息说道。    
    　　“噢，当然。我很荣幸！”慕轻行这才恢复正常，微笑着拉开身边空位置说道。    
    　　“我要血玫瑰，你呐？”那女人很妩媚的看了看慕轻行道。    
    　　“我？和你一样。”慕轻行楞了下，淡然笑道。    
    　　“噢，亲爱的等等哦！”那女服务生楞了下，便扭着屁股朝巴台走去。    
    　　慕轻行远远的看着那女服务生站在巴台前和调酒师低声着什么，那瘦的不行的中年男子时不时看着自己两眼，冰冷的眼神中丝丝嘲弄的意味，让慕轻行不由注意起来。    
    　　片刻，那女人端着两只装着猩红的液体的高脚晶杯走了过来。    
    　　“怎么不尝尝，很美的。”那女人轻啜了口，妩媚的看着慕轻行说道。    
    　　“上好的葡萄酒……，的确。”看着猩红色的液体顺着对方玉白的嘴角滑落，慕轻行心中荡漾一种怪异的感觉，好象在杯子里面的不是葡萄酒，而是鲜红的血液。    
    　　这个时候，场中间圆台上跳艳舞的性感女郎们不知道什么时候退了下去。台上炸开一团烟幕，一个身着黑色燕尾服英俊男子出现在台中间。场中喧闹的人们顿时静了下来，没有几乎没有一丝声音，如果硬是说有的话，那就是少数几个人的心跳的声音。    
    　　“客人们，接下来的是罗马尼亚最神秘的吸血表演！”那男子拿起边上的麦克风，用磁性十足的声音说道。    
    　　话音刚落，从空中垂下硕大血色布幕竟整个舞台包裹的严实，场中所有人无不开始疯狂的叫起来……    
    　　“小姐，这是在做什么？”慕轻行抿了口酒水问道。    
    　　“噢，当然是最精彩的表演！亲爱的看吧，这是个伟大的仪式……”    
    　　※※※     
    　　血色布幕再次收起的时候，大厅里面的原有灯光都熄灭了……    
    　　舞台上，不知道什么时候多出一列身着黑色礼服，头顶着礼帽的男子，他们的领头者穿着腥红天鹅绒披风和羊皮靴。而后出场的是一个一袭白衣的柔弱女子，看起来像公主一般娇气，大一点的风甚至可以把她吹倒……慕轻行死死的盯着台上的一群黑衣人，敢肯定的说他们绝对都是纯粹的吸血鬼。而那白衣女子，双目空洞而无神，似乎像被催眠了一般，如无意识的人偶任台上的一群吸血鬼所摆布。    
    　　这样的一群人的出现，慕轻行很明显的感觉的到大厅中暗下涌动的各类不属于普通人类的气息在激荡着，沉浸在台上那优雅貌美的吸血鬼与人类女子之间凄婉爱情故事中的常人，无不一脸陶醉和沉迷，丝毫不知在这个空间内隐藏着的危机。当台上那领头者抛下自己高贵的天鹅绒披风拥着那已经是一丝不挂的女子，俯下身体的那一刻，森森的利齿印上那洁白的脖子，台上女子眼神中的迷茫色彩更是严重……这个看似演戏的真实也进入了高潮，一个年轻的生命正在流逝，无知的人们在台下拼命的嘶叫着……    
    　　“他们是在演戏，是吗？”慕轻行感觉心里有点发冷，努力的克制着自己。眼下这个不是很大的场所里面竟然有众多互相牵制的力量，自己也不敢贸然出手，毕竟这次自己这次是个见不的光的人。    
    　　“是的，也许是在演戏。也许不是的。那是初拥！”身边的女人用冰冷而有丰盈的身体朝慕轻行靠了靠，说道。    
    　　“初拥？你说他们真的是吸血鬼吗？没人知道吗？”慕轻行面色微变，仍然很是镇静的淡声说道。    
    　　“是的。来这里的人没谁不知道这是真实的，他们都是慕名而来的客人。他们很希望自己可以这样……”    
    　　“哦？是吗。那你也是的，对吗？”慕轻行呆住了，眼前这个空间内的普通人显然都是一些渴求永生，追求刺激的家伙。但是那隐藏着的不属于黑暗的力量又是些什么人？    
    　　“我当然不是，但是如果你想要我可以满足你。鲜红的血液，多么甜美的东西……”女服务生双眼迷离的攀上慕轻行的双肩，梦呓般的说。    
    　　“是吗，宝贝，我想我们需要换个地方，不是吗？”看着不住的有对对男女相拥离开的一幕，慕轻行不由心中一动道。    
    　　“噢，那太好……，去楼上吧。”    
    　　慕轻行搂着那冰冷而又丰满的女人跌跌撞撞的摸索到在吧台边上的裸露着五颜六色电线的钢架楼梯前，一个瘦削的服务生站在那里压根没有让开的意思。    
    　　“他要钱，给他……”女人付在慕轻行的耳边说着，一边冲着吧台内男子很是放荡的一笑。    
    　　慕轻行从口袋中抓出几张绿色的纸片看都没看丢在吧台上，对方瘦肖苍白的方脸冷冰冰的露出一丝暖昧笑容。看了看慕轻行身边的女人，从马甲口袋中掏出一张着金色磁卡片递了过去，机械的说道：“先生，恭喜你！”    
    　　慕轻行楞了下，拿过卡片便踏上那简易而又艺术的楼梯……    
    　　     
         
    　　　　


正文  六十四 “Lure”

    “Lure”的二楼上却是一片寂静，在这里的人丝毫不会因为楼下一片喧嚣而烦恼。偶尔几个衣着整齐的服务生在走道中走动，走道两边排满了一间间隔音相当好的豪华包间，哪怕你在里面杀了人也绝对不会被外面的人听的到的。    
    　　刚踏上了二楼上厚实的红地毯，慕轻行就看到一个面色青灰的的男人从一间房间中跌跌撞撞的冲了出来，一双眼中写满了恐惧和绝望。当他看到慕轻行的时候，眼中满是祈求的神色，慕轻行楞了下大步迎了上去扶住对方。    
    　　这个时候原本黏着慕轻行的女服务生松开双手,不满对着那间敞开的房间的说道：“克劳尔，不能挑食啊。”    
    　　“咕咕~！”一阵不知道是什么动物发出的声音从那个房间中传出来。慕轻行手边的男人脸色更是越见苍白，眼中恐惧之色更是严重……从敞开的房门内走出一个人，一浑身赤裸的女人。头发短短的，浑身漆黑黑，只有眼睛是蓝色的甚至是有点绿。她在笑，露出雪白的牙齿，走到慕轻行的身边朝那女服务生点点头将慕轻行手边的男人又拖进了那房间。    
    　　“这是怎么回事？”慕轻行推开身上的女人冷声道。    
    　　“你看着我，看着我，我告诉你……”女人又附了上来，很是温柔的说着。    
    　　慕轻行看着她那对荡漾着琥珀色光芒的眼睛，反映迟钝了起来，竟然迷茫的看着对方，意识慢慢的薄弱……    
    　　“宝贝，这才乖，让我赐予你永恒的生命吧！”说完那女服务生的头颈慢慢的扭曲，伸长，露出蛇一样的脑袋。慕轻行最后看到的是那猩红的唇内的一对森冷獠牙慢慢的贴上自己的面庞……    
    　　轻微的刺痛后，一种很奇妙的感觉泛上心头，肢体上洋溢着一种奇异的慵懒和无上的愉悦。    
    　　※※※     
    　　许久，慕轻行渐渐感觉到感觉到自己意识的回复，四周的一切都在自己意识以内了。想了想之前发生的一切，不由暗叫羞愧，出师不利，竟然开始就被吸血鬼给咬了……    
    　　这是一间装饰相当豪华的房间，慕轻行静静的躺在松软的床上，脖子上两个齿印边上存留着已经干涸的血迹。身边的小肩包早已经被打开，里面装着的换洗的衣物很凌乱的丢在边上。一个皮肤黝黑的粗壮男子捧着那根象牙雕琢的权杖站在沙发前，真皮沙发上坐着一个男人，一个身着黑色加着兜帽披风的男人。    
    　　男子靠在沙发上，斜斜歪着身子，一只腿膝盖微弯，靠着沙发的扶手，另一只细长的腿，懒散地伸在另一边。手臂恍如垂挂在身体两旁。给人的感觉好像慵懒无力，脸上的表情却是冰冷而生硬；眼睛大而幽蓝，白皙的脸上没有一丝皱纹，鼻子长而窄，嘴边呈现残忍的笑容，尖尖的獠牙碰到毫无血色的嘴唇；一头棕褐色闪着光的头发，覆在白皙的额上，也披散到脖子和肩膀上。    
    　　“男爵大人，难道这个就是传说中的圣物？”那黑人弯身贡上那根象牙杖子，恭声道。    
    　　“唔！死神之首，很像，很像！但是却不是的，是有相当历史的赝品。不过到可以利用它……”男爵接过那枚权杖，看了看，冷冷的说道。这是一个冰冷的足以令人发疯的声音。    
    　　赝品？慕轻行楞了下，难道真的是被那该死的胖子掉包了？死神之首，好特别的名字。    
    　　“那这个人的来历是不是……”    
    　　“知道的。不知道是什么生物，不过不是人，也不是寄生兽。很特别的家伙，蛇女吸了他的血竟然会血脉全爆……”男爵看了看似乎依然在昏迷中的慕轻行说道。    
    　　“男爵大人，他会不会是撒纳德遣来的药人？”    
    　　撒纳德？慕轻行听到关于这个不陌生的名字，不由一震。暗道看来自己是找对地方了！可是那鱼人所说的又是什么意思？洛西尔城堡又是什么地方？    
    　　“不可能，撒纳德虽然是背叛者，但是也不至于制造这样的东西……”    
    　　“可是……”    
    　　“好了，以下的别问了。你们的任务是继续制造各种使役和死徒。另外，今天的来人中有不少有趣的东西，但是也很危险。今天尽量别和东正教的人有冲突，否则就乱子大了”男爵看着躺在床上一动不动的慕轻行，若有所思的说。    
    　　“是，大人。”    
    　　※※※     
    　　看着手下走出房门以后，男爵看了看依然躺在床上的慕轻行说道：“朋友，不必装了。你早就醒了，我想我们不是敌人。”    
    　　慕轻行楞了下，意识到对方是在说自己，于是坐了起来尴尬的笑了笑道：“没错，我们当然不是敌人。”    
    　　“噢，那很好。我，夏洛克·洛西尔。如阁下所想是个吸血鬼。”男爵冷冷的说道。    
    　　“很高兴认识你，我，慕轻行，不过我只是一个普通的游客。”慕轻行实在看不出对方在想些什么，随口说道。    
    　　“是吗？看样子你好象知道撒纳德，没错吧？”男爵一对冰蓝色的眼睛毫无感情色彩的盯着慕轻行问道。    
    　　“撒纳德？的确知道，我正找他算一笔帐……”慕轻行想了下说道。从这个家伙开始的对话里看到出他和撒纳德好象是对立的。    
    　　“哦，很好。撒纳德出卖了我亲爱的修格拉，结果很不幸，我的朋友竟然被上古兽人撕了。Tzimisce族该死的叛徒，我会让他死在阳光下！阁下是属于哪一系的？灵安的？还是德鲁伊教团的，还是元素协会的？”男爵恨恨的说。    
    　　“呵呵，都不是。”果然，对方没有敌对的意思，慕轻行笑了笑道。心底却是暗暗惊了一惊，没想到撒纳德的敌对势力怎么多。    
    　　“哦，这么说你新生代的吟游者？那样最好，我想我们可以合作。”男爵呆了下，随即说道。    
    　　“没错，正如你所说的。不过不知道阁下所言的合作是……”    
    　　“当然是整治撒纳德和那扰乱黑暗势力的寄生兽制造者！当然合作前，我想看看阁下的实力。另外这个还你……”男爵顿了下，将手里那根所谓的赝品死神之首丢了过去。    
    　　“当然可以，不知道阁下要拿谁做为的的对手？不会是你自己吧？”慕轻行接过那赝品棒子，很平淡的道。    
    　　“当然不会，我这样的贵族怎么会……”    
    　　“嗑嗑……”这个时候一连串的急促的敲门声打断了男爵的话。    
    　　“进来吧！”    
    　　“大。。大人！不好了！楼下的出现了一只该死的Assamite族的嗜血者！已经有几个族人已经糟他捕食了，东正教的也出手了。还有一群莫名其妙的生物，大厅内很是混乱……”那黑人大汉慌张的推门近来，诧异的看了看慕轻行说道。    
    　　“Assamite族的嗜血者？他们不是应该在中东荒漠？该死的！东正教的来的是什么人？”男爵沉着面孔低声骂道。    
    　　“三个灰衣传教士，不过其中一个好象携带着低等圣器。”    
    　　“低等圣器？哦，是吗！其他的生物怎么说？”    
    　　“我从没见过的东西，但绝对不是寄生兽。”大汉弯着脸色很难看的说道。    
    　　“朋友，随我去看看吧。过了今天晚上我想我们应该继续深入谈谈合作的事情，当然你我必须活着……，卡尔带路！”男爵看了看慕轻行意味深沉的说道。    
    　　“噢，我很乐意！”慕轻行装做一副很无所谓的样子道。    
    　　走下了楼梯，浓重的血腥味混合着令人心情很不舒畅的神圣气息扑面袭来，慕轻行被眼前这狼籍一片的大厅惊呆了。大厅内的桌椅酒柜早已经被砸的乱七八糟，天花板上的灯具音响也砸的破破烂烂，时不时的蹦射着电火花。墙壁上到处都是猩红的血迹，地面上横七竖八的尸体和一些腥臭扑鼻的内脏碎肉。舞台上很凌乱的倒着几个身着黑色礼服的干尸，从尸体服装上慕轻行看的出那是原来在舞台上公开表演的几只吸血鬼。吸血鬼被吸干了血，说起来似乎有点滑稽，慕轻行却怎么都没有想笑的感觉。男爵脸上更是比哭还难看的表情。大厅的墙壁上多出数个被撞击出现的大洞，空间中似乎没有任何生命的存在，血腥、冷清，那还有几个时辰前的喧嚣、热闹的场面。    
    　　“不，不可能！刚才楼下还有很多伙伴的，还有很多人的……”卡尔看着眼前的地狱一般的场景，连他这个鬼物都感觉到恐惧。    
    　　“该死，该死的上帝！他还在这里！”夏洛克男爵脸色很是难看的盯这舞台上空低声咒骂着。    
    　　慕轻行顺着他的眼睛看了过去，在舞台的众多干尸上空的的不锈钢灯架上悬着两个人，像蝙蝠一样悬挂在那里。一个身着很显眼的白袍子，长相丑陋的男子，火红色长发到垂着，一对猩红的眼睛泛着妖异色泽，瞳孔竖着，像猫的眼睛一样。嘴角两颗裸露在空气的大牙上不住的滴着猩红的鲜血，他的面孔奇异的扭曲着，鼻子呈现怪异的弯钩状，像猫头鹰的嘴巴一样弯曲着，身体短小、粗胖。总体说来他很丑，慕轻行敢发誓眼前这个怪物是他见过最丑的人类外形，他绝对比雨果笔下那相貌奇丑无比的卡西莫多还要丑陋。他手里还提着一个看上去似乎还没死透的人。一袭灰褐色的长袍，无力垂着的手上悬着一只散发着白蒙蒙光芒的手链，那股不甚强大的神圣力量显然是从那上面传出的。不用猜测慕轻行就知道了了这个人一定是所谓的东正教的灰衣传教士，而那链子定是卡尔所说的低等圣器。不过对于眼前这个丑陋的家伙为什么不怕那低等圣器上的神圣光辉，慕轻行还是疑惑的很。    
    　　“这个是什么东西？传言中吸血鬼似乎是很优雅的暗生物，这个家伙也是吸血鬼？何况这家伙似乎不抗拒神圣力量。”慕轻行看着那正冲着男爵露齿阴笑的怪物自语道。    
    　　“看他那副丑陋的样子我只会认为他是低贱的Nosferatu，该死的他还拥有Assamite的能力！至于那圣器，是低等的在不和我们身体做直接接触的情况下是造不成多大伤害的，这混蛋的确有点实力。不过我想阁下似乎有能力干掉它吧！”夏洛克男爵看着那怪物说道。    
    　　“哦？是吗？”慕轻行开始搜索脑海中所有关头于吸血鬼的一切相关资料。    
    　　“夏洛克，Lasombra八代吸血鬼。嘿嘿……可口的圣餐！”那怪物冲着夏洛克男爵做了个比死还难看的笑容，阴恻恻的说道。    
    　　“你……”夏洛克男爵不由后退了一步，脸色发青一对酸性的利爪也探了出来。    
    　　“呷呷~！洛西尔城堡传说的结束就从你开始吧！”‘卡西莫多’将手中的男人丢了下去，猖狂的笑了笑便朝夏洛克滑来。    
    　　一袭染着血渍白衣夹杂着浓烈的酸臭味在闪烁的火花中划着完美的曲线朝夏洛克滑翔而来，夏洛克见慕轻行似乎没有上前的意思，于是硬着头皮抬起双爪，似乎准备正面迎接对方快又狠的一爪。    
    　　洛西尔城堡？又是洛西尔城堡！慕轻行楞了下，接着朝舞台掠去……    
    　　“卡尔，我的孩子。为了你亲爱的父亲，去吧！”眼见杀气迫人的‘卡西莫多’将逼近夏洛克的时候，夏洛克脸上毫无表情提起身边的的卡尔死命的朝对方砸去。    
    　　惊惧万分的卡尔怎么也想不到夏洛克竟然会把他抛了出去，‘卡西莫多’一对猫一样的眼睛里面闪过一丝怜悯和嘲弄，毫不犹豫的将锋利的爪送进了卡尔强壮的胸膛。一声凄厉无比的惨叫后，‘卡西莫多’将血淋淋手从卡尔的胸膛抽了出来，手上多出一颗仍然在跳动着的鲜活的心脏。在惊恐中的夏洛克男爵面前硬是将那鲜活的心脏吃了下去，卡尔则是慢慢的化作尘埃，消失在黑暗之中。    
    　　“多么优雅的生物，这就是你们引以为容的贵族作风吗？噢，看样子你一定更好吃！是吗？男爵大人！”‘卡西莫多’咧着血肉模糊的大嘴巴刺耳的说着，朝夏洛克男爵一步步逼近。    
    　　慕轻行也早已经接下那坠下的灰衣传教士，呆呆的看着对峙中的两只外表差距极大的两只魔怪。衣冠楚楚的男爵大人很轻松的葬送了自己后裔，事后竟然没有丝毫内疚的表情，似乎他做的一切都是应该的。    
    　　随着‘卡西莫多’的步步进逼，夏洛克男爵步步后退。终于夏洛克男爵意识到自己已经没有可以退的路了，终于还是挥舞着布满酸性液体的爪扑向面目狰狞的‘卡西莫多’……    
    　　“你……你你帮，帮我！”慕轻行手弯上的那垂死的灰衣传教士动了动，睁开一对昏黄、无神的眼睛看着慕轻行喘息着说道。    
    　　“哦？如果可能的我想我可以帮你的，你说吧。”慕轻行低头看到那灰衣传教士眼中忧伤、焦虑的眼神，不由说道。    
    　　“那那……太好了。把这个送到教堂……说说出现了有植被恶魔晶片的人……”灰衣传教士脸上红潮涌了涌，很费力的将手上的圣器放到慕轻行的手上断断续续的说。    
    　　“哦？好的。我会传达到的，东正教的教堂是吗？”慕轻行点了点头说道。    
    　　“是的……神会保佑你的……”灰衣传教士脸上浮现出一丝解脱的笑容，头一歪死掉了。    
    　　慕轻行感觉手上传来的微弱的刺痛，犹豫了下还是把那所谓的圣器塞进了口袋中。在看看撕斗中的两个魔怪，看了看那“卡西莫多”，又看了看面色难看的夏洛克男爵，晓得男爵不一定敌不过对方，但是从胆色和气势上已经输上一筹了，恐怕斗下去难免论为对方口中的食物。    
    　　那男爵虽然是卑劣了点，但是他怎么说还是自己目前仅有的线索之一，怎么也不能眼睁睁的看着这个白痴真的沦为那丑鬼的食物。想罢慕轻行便朝那得意中的‘卡西莫多’掠去……    
    　　     
         
    　　　　


正文   六十五 洛西尔城堡

    　　终于，夏洛克男爵惨嚎一声，面色如土的瘫软在地上，“西莫多”则是面目狰狞的步步逼近……    
    　　“卡西莫多”一对利爪眼见搭上了夏洛克男爵的胸膛之际，慕轻行双手散发着蒙蒙的紫色雾气闪电般的朝他背部印去。夏洛克男爵看着对方那张丑陋狰狞的面孔在自己眼前逐渐放大，那着泛森冷杀气的的酸爪已经腐蚀了自己胸前的衣物，瞳孔因为恐惧而收缩，只道自己这已经散发着腐臭味的生命也许要在这个时候走进了永恒的黑暗，忘记了抵抗，忘记了那已经动起来的慕轻行……    
    　　感觉到自己背后一股可怕的力量正急速的贴近自己，‘卡西莫多’凶残嗜血的双眼闪过一丝丝犹豫，瞬间收回了已经贴上夏洛克男爵皮肤的双手，猛然朝背后击去……    
    　　“砰！！”一声闷响，紧接着是凄厉的惨叫声。    
    　　“什么东西？怪物……”‘卡西莫多’一对血红的眼睛凳的老大老大，盯着慕轻行疯狂的嚎叫着。    
    　　“怪物？你他妈的又是什么？”慕轻行看了看对方的双手，的确很恐怖，想被高压电击过一般，被炭化了大半。怎么也没想到对这个家伙会造成这样的伤害，以前似乎碰上自己双手的没几个活着，眼前这个家伙虽然损失了双手，但比较来说已经是够变态的了。    
    　　夏洛克男爵看着“卡西莫多”慌张的表情，心底不由一动，一双利爪毫无声息的朝对方探了过去……    
    　　“卡西莫多”背后如果长了眼睛一般，很容易就闪了过去。恨恨的说道：“夏洛克男爵，你的血液暂时保存着，我还会来取的……”    
    　　“卡西莫多”见慕轻行似乎又有进攻的迹象，于是舍下眼前的猎物抱着一对如被高压电流烧焦的双手没命的从身边的墙壁破墙而出，几个起落消失在茫茫夜色之中……    
    　　夏洛克男爵楞楞的看着‘卡西莫多’的消失，也没有阻拦的意思。    
    　　“男爵大人受惊了，不知道我是否通过合作的……”慕轻行看了看那碎裂开墙壁和外面那漆黑的一片，说道。    
    　　“没想到世间真有你这样的吟游者，很高兴能与你合作。如果方便的话，我想我有必要带你去见见我伟大的父亲……”夏洛克男爵回过神来道。    
    　　“方便的很，很荣幸能与你合作！不过这里……”慕轻行看着眼前这地狱一般的大厅说道。    
    　　“哦，这个我和楼上的那些蠢货说一下。呆会有警察和教廷的混蛋来清理战场。”夏洛克男爵皱了皱眉头阴声说着，一边走上了楼梯。    
    　　“哦？”慕轻行楞了下，这些吸血鬼是胆子太小还是这个房子的隔音效果太好？    
    　　※※※     
    　　片刻之后，一辆印有‘Lure’字样的黑色小轿车无声息的从那湮没在一片火海的现场离开……很快不住蔓延的火势便惊动了四周所有活人，警笛声撕裂着深夜中城市宁静的外衣。    
    　　车狂飙在午夜冷清的道路上，很快将布加勒斯特丢下了……    
    　　很快车子出了市区，四周的景色漫漫转化荒凉，路两边都是的树木被风吹的摇曳不停，形同鬼魅。就在这个时候空中响起了数声闷雷，接着豆大的雨点哗哗的落了下来，本来已经微微泛白的天空瞬时又沉陷入黑暗之中。车内更是伸手不见五指，不过那只是针对普通人罢了。车灯一直都没开着，车内的两人却丝毫不感觉到有什么不妥当的。漆黑的车在漆黑的夜幕中急驰着。    
    　　“男爵大人，要去……？”慕轻行看着路边拼命后退的树木，仿佛它们也害怕着什么似的。    
    　　“回城。”夏洛克男爵从牙缝中蹦出这样两个字。    
    　　“洛西尔城堡？”慕轻行想了想问道。    
    　　“是的，我们系群的城堡。我们系群中有Tzimisce族的长老。他们会想办法对付那个疯子的。洛西尔多么神奇，多么强大的系群。拥有这样的系群是多么美妙的事情……”夏洛克男爵一队冰蓝色的瞳孔闪过一丝得色，骄傲的道。提起洛西尔城堡，夏洛克男爵的表现就有点神经兮兮的。    
    　　“……”慕轻行很勉强的笑了笑，没说什么。心中的疑问似乎有了点眉目。Tzimisce族，可怕的魔党成员。他们对于知识有着极强的渴望，年长的Tzimisce成员可能是世界上知识水平最高的生物之一。Tzimisce对于魔法就像对于科学一样的精通。Tzimisce为了了解吸血鬼的本质，做了数不清的可怕试验，试验的对象包括了人和其他吸血鬼。想到那垂死鱼人所说的话，洛西尔城堡！诱惑了真祖！很有可能就是洛西尔城堡中也许正在进行者某种可怕的实验，难道实验对象会是吸血鬼中的真祖！真祖这个几乎等同与神一般的魔怪，竟然被用来做实验对象，那造就出来的东西将是什么？    
    　　先有蛇族女死徒，接着是意图毁灭洛西尔城堡的怪胎吸血鬼，具有双重种族力量的丑鬼。而后又推测得知洛西尔城堡竟然在进行如此可怕的实验，还有那东正教的灰衣圣徒所交代植被恶魔晶片的人！再者自己前往罗马尼亚前梅洛老头的不正常举动，一切的一切都说明了什么？灵魂安全科中兽王史德华和一玩老道以外的都是一些只懂得高科技的的超能力者，他们如果碰上了这样的一批血族，那后果将不堪设想。而王彦真又将如何应付的了？额角的冷汗涔涔，慕轻行说什么也不敢想下去了……    
    　　“哦？吟游者，你的脸色很难看，有时们问题吗？”夏洛克男爵看的出慕轻行脸色相当的难看，但是由于其种族决定了他的个性也没想太多，只是随意的问道。    
    　　慕轻行看了看车窗外依然下着大雨的天空，勉强的笑了笑说道。“我没事，老毛病了。还需要多久方可到？”    
    　　“没事，最好！就到了，已经看的到的了，你看看那不是吗？”夏洛克男爵指着前方一片漆黑冷冷的道。    
    　　“哦？看到了，的确是个不错的地方！”慕轻行顺着夏洛克男爵的指头方向看去。    
    　　果然在黑漆漆的山峦之间，一只独峰耸其中，隐约看的出山峰顶端就是一个巨大的黑色城堡，城堡上空还时不时的划过几道闪亮的电弧，阴森森的，让人不由为之感到心寒。慕轻行有种似曾相识的感觉，想了想不由哑然失笑，这个不正是电影里面那凶名远扬的吸血伯爵德库拉的古堡。    
    　　终于，经过约一个时辰的的盘山道到了山峰顶端，也就是城堡的正门。车停在城堡那金属铸成黑漆大门前，夏洛克男爵下了车走到门前，他本身就而后内消瘦的体格，在高大而有充满腐败气息的大门前显的更是瘦小，他轻轻拉起门上的铁环然后让它撞击在门上，在淅沥的雨夜中依然清晰的听的到那空洞、深远的声音。慕轻行也走下了车在淋淋大雨中走了过去。    
    　　一小会工夫，在低沉的雷声中那沉重的大门吱呀吱呀的开了。从门中露探出一颗苍老的人头，毫无血色布满皱纹的面孔，一个白发苍苍老头，一个外表年老的吸血鬼。那老头一身仆役装束，神情木然的站在门前看了看夏洛克男爵，没有一丝尊敬的意味。夏洛克男爵则是诚惶诚恐的站在雨里动都不敢动弹，似乎很是畏惧那老仆役。男爵竟然还害怕自己家城堡的看门人，有那么点搞笑，对于吸血鬼习性和等级划分不名的慕轻行看着眼前这个颇有戏剧性的一幕有点想笑的欲望，终于还是没笑。    
    　　那老仆役盯夏洛克男爵看了一阵子，冷漠的说道：“夏洛克少爷，你的食尸鬼？”    
    　　“卡尔，卡尔他回到黑暗世界了。我碰上了变异品种的……”夏洛克男爵如犯错的孩子站在那里动都不敢动的说道。    
    　　“夏洛克少爷！”老仆役一对黑多白少的眼睛翻了翻打断了夏洛克男爵的话语。    
    　　“你，把身上的东西拿出来！否则就算是少爷的客人也是不能入内！”老仆役没在理会一边的夏洛克男爵，冷冷的看着慕轻行说道。    
    　　“东西？”慕轻行楞了下，想了想将手头的小肩包丢了过去。    
    　　“拿来！”那老头手一挥肩包有忽悠忽悠的飞了了回来。    
    　　慕轻行接过包，随即想到了，感情这个老鬼要的是那圣器。还怕老子带那东西进去闹事不成，这老小子既然要，那就别怪我了。想罢慕轻行将口袋中的那串不明材质的手链抛了过去。就等着看那老鬼碰到圣器狼狈的表现。    
    　　那散发着荧荧圣光的链子眼见就落如那老鬼的手上时候，却见那老头一双惨白惨白的手上升起一层鲜红的血色的粘稠状物，迅速的将那圣器包裹的严实成一个通红的血球。那白茫的圣光很轻易的被压制的干净，没有想象中老鬼抱手的丑态。    
    　　慕轻行惊讶了的嘴巴差点合不上，这个一定是传说中的血系魔法。    
    　　“客人请。”那老仆役将那血色的球体顺手按进自己的手臂里，一边很是客气说道。    
    　　“这，这……”慕轻行眼见对方收了哪个低等圣器，想自己还答应那东正教士的事情，不由有点着急。怎么也没想到魔党的一个系群的看门人就如此了得，自己如果动手和他对上了绝对也站不了什么便宜，这个家伙绝对比那丑鬼要强的多。    
    　　“吟游者，走吧。在我们达成和约后，离开的时候他会还你的……”夏洛克男爵凑了上来低声说道。    
    　　“哦？是这样啊。”慕轻行恍然道。感情对方是防患与未然，防止自己携带对自己族人有伤害的东西踏进自己的领地。    
    　　慕轻行也不在说什么，跟着夏洛克男爵踏进了古堡的大门。这个时候那老头轻挥挥手，那停在门前的轿车如在风中摇曳的蝴蝶一般，轻飘飘的飞下了山崖……    
    　　老仆从看了看逐渐被黑暗吞噬，消失在古堡内的慕轻行和夏洛克男爵。疑惑的自语道：“吟游者？九百多年来，还没见过黑暗的吟游者。古怪的气息，不对！难道是……”    
    　　老头似乎突然想到了什么，但是脸色变了变迅速的关上大门，朝堡内飘去……    
    　　     
         
    　　　　


正文  六十六 洛西尔城堡（２）

    　古堡的大门内一条鹅卵石大道，直通内部。堡门正对的是一座硕大的花园庭院，派头不小。可惜庭院内没有一棵绿色的草木，庭院内布满的是猩红刺眼的红玫瑰，还有一些红如鲜血的果实，没有一丝香味，相反却有一股浓重的腐臭。一片艳红的庭院在雨水中电光下更是显的妖异无比。庭院后面则是堡内的主要建筑群体，清一色的歌特式建筑。庭院两边排着黑漆漆的厢房，房屋的颜色与天气地形相一致。庭院的后面是主要的大厅和两个光塔，两个嵌在的山地之中巨大塔体，支撑着两个破旧的大肚圆顶，俯视四周；用木板钉好的窗户像半闭半开的眼睛一样。这些和这个城堡其余部分的衰败趋势相一致，顶部似乎早已经荒废了，但慕轻行分明的看到无数的蝙蝠缩在里面。每一只都是一个吸血的魔怪，慕轻行很明白。另外整个古堡从空中俯瞰，看起来不像成堡更像一个瘦削的老废墟。    
    　　走近了那古堡的大厅，慕轻行感觉的到那股腐败的气息更是严重……当然慕轻行明白的很城堡虽然是在腐败，但是这里面所蕴涵的邪恶气息和力量却是无时不刻的增强着。    
    　　夏洛克男爵骄傲的扬自己的脑袋，走在前面带着慕轻行走进了那黑漆漆的大厅，就在慕轻行踏进门槛的那一瞬间，就感觉的到众多远远高出夏洛克男爵许多的气息锁定自己，这个时候自己稍微有点异常举动的话，恐怕瞬间就会被格杀……    
    　　“夏洛克，你可以下去了！”一个很沙哑那女声在空荡荡的大厅内回荡着。    
    　　听到这个令人浑身起鸡皮疙瘩的声音，慕轻行心里一阵发毛，意外的发现在这个空间内自己几乎看不到什么任何生命体。    
    　　“卡洛丝长老，这位是我的合作伙……”夏洛克男爵搓着手对着黑暗的深处，怯懦的道。    
    　　“够了！下去吧，特拉夫大人要生气了！”沙哑的女声打短了夏洛克男爵的话语。    
    　　夏洛克男爵眼中闪过一丝恼怒，随即低头走出了大厅。    
    　　也就在他走出去的那一瞬间，慕轻行感觉的眼前的一切有明了起来，但是身上的压力却丝毫没有减轻一点。    
    　　“罪人，灵安科的慕轻行！欢迎你来到洛西尔城堡，我们很高兴能见到传说中的罪人！”    
    　　“哦？很荣幸……”慕轻行面色微变，笑着说道。怎么也没想到对方对自己的底细竟然了如指掌，心底着实惊了下。    
    　　这个时候慕轻行渐渐看清了大厅内的一切，也看到了那声音的主人。一个贵妇人，不是很丑，但却让人很难有多看她一眼的想法。慕轻行看了第一眼就不想在看她第二眼，她有着一张血红吓人的大嘴、低塌的鼻子（就像是被人打碎了鼻梁骨一般。）、冷漠的眼神，右手轻挥着一把羽毛扇，穿著华贵而有花俏礼服，在吸血鬼一族中这样的打扮是很罕见的。还可以清楚地看出她擦了很厚的粉底，指甲长得怪异，手背也布满了岁月痕迹，又是一个老鬼！    
    　　在她身后的镶金靠椅上躺着一个面目阴森的白发老头，老头身边站着另外一人，显然是给慕轻行和夏洛克男爵开门的那老仆役。那仆役站在边上手中捏着那用血系魔法固定了的圣器，低声似乎是和那椅上的老鬼说着什么，时不时的朝慕轻行看了看。    
    　　“夏洛克，那个蠢货怎么会认识你？这点我很意外那个没出息的东西竟然会有你这样的一个大人物作朋友。”贵妇卡洛丝轻轻挥了挥手，大厅的门吱呀一声关上了。    
    　　慕轻行回首看了看那缓缓关闭的巨门，有看到四周墙壁下倒挂着的无数只瞪着红色眼睛的蝙蝠，不由的紧张起来。    
    　　“我们不是朋友，是伙伴，合作伙伴！”慕轻行戒备的扫视四周，淡声应道。    
    　　“伙伴？那混帐又在想些什么。另外，不要这样，我们不是敌人。”卡洛丝看了看慕轻行说道。    
    　　“哦？那最好。夏洛克男爵认为我有可能和你们合作干掉撒纳德，没兴趣吗？”慕轻行随意的道。    
    　　“他为什么会有这样的想法？难道他也知道你的身份？”卡洛丝错愕的问道。    
    　　“因为我救了他的命，在一个所谓的Assamite手下！”慕轻行想了想说道。    
    　　“Assamite？”卡洛丝呆了呆，转身看了看身后面躺着的老头。    
    　　“夏洛克！！”卡洛丝顿了下突然大声叫起来。沙哑而有刺耳的声音在古堡内回荡着，慕轻行皱了皱眉头疑惑的看着这个实在是令人厌恶的老鬼。    
    　　这时候，一阵扑棱扑棱的声，从大厅那破落的窗孔中飞出一只冰蓝色的大蝙蝠。那蝙蝠飞到镶金靠椅前落下，升起一阵烟幕。烟幕散去有点狼狈的夏洛克男爵伏在地面上。    
    　　“我伟大的父亲大人，最近是否好了些？”夏洛克男爵伏在那老者身前看都没看一边的卡洛丝道。    
    　　“我很好，我的孩子。卡尔没了是吗？”那老者看了看身前的夏洛克男爵，眼里流露一丝罕见的情感成份。    
    　　“是的，父亲大人。我碰上了拥有Assamite的能力的Nosferatu，他太强大了。要不是有吟游者在，我恐怕早就死了。我怀疑那怪物是撒纳德制造。”夏洛克男爵伏在地上恭敬的道。    
    　　“拥有Assamite的能力的Nosferatu？泰瑞你认为？”老者躺在椅子上动都没动说道。    
    　　“我不认为是撒纳德亲王制造的，他们都拥有了遭受诱惑的真祖没有必要继续制造这种东西。”站在他身边的老仆役一字一句的说着。    
    　　“哦？是吗！？好了，我的孩子，你下去吧。泰瑞会给你准备更好的宠物的。”老者看了看伏在身前的夏洛克男爵说道。    
    　　“是，亲爱的父亲大人。”夏洛克男爵恭敬的回了句，然后示威的看了看卡洛丝，又化做蝙蝠飞了出去。    
    　　“特拉夫亲王，你难道不怕他走上修格拉一样的路吗？你太宠他了……”卡洛丝很不满，但却又装做一副真挚的样子道。    
    　　“卡洛丝，我们还有客人！”特拉夫亲王冷冷的打断她的话。    
    　　“噢，是的。”卡洛丝楞了下，才反映过来。却见慕轻行一副很好奇的摸样，于是干咳掩饰自己的尴尬又道：“慕轻行先生，夏洛克男爵如果有什么无理和冒犯的地方还请多原谅。至于他所说过的什么，你大可不必理会。撒纳德亲王的事情我们自己会解决的。”    
    　　“哦？”慕轻行楞了下，是逐客令吗？妈的，什么消息都没有就这样白来一次吗？还有这些混蛋到底做些什么实验自己还是一丁点都不知道。    
    　　“对了，作为新的朋友，我们可以无偿告诉你点你想知道的消息！”卡洛丝突然又道。    
    　　“那方面的？撒纳德的下落吗？”慕轻行疑惑的问道。    
    　　“也算有点吧。主要是灵安科的那批可怜的家伙的下落……，还有的是我们那倒霉的修女”    
    　　“什么？你是说他们全部都……”慕轻行楞了下道。想想梅洛老头的的古怪行事，感情是在欧洲的部分成员早已遭不幸了。    
    　　“没错！是什么人干，我们都很清楚。当然，不是我们。是撒那德和一个奇怪的东方人。”    
    　　“我知道了。那修女怎么了？”慕轻行沉不气的问道。撒纳德和一个东方人显然说的是陈独夫那老畜生，至于修女恐怕多数是王彦真！    
    　　“哦？那孩子被教廷抛弃了。噢，应该是说她抛弃了教廷！”卡洛丝轻笑着，发出如夜枭一般的声音道。    
    　　“我不懂你说的是什么意思。”慕轻行深吸了口气道。    
    　　“这个你去教廷问问吧，那里有你想要的答案。”卡洛丝收声道。    
    　　“哦，那谢谢了。如果各位有用的到在下的，我也决不推辞！”慕轻行一时头脑发热道。    
    　　“噢？你说的是真的！？”特拉夫亲王突然道。    
    　　“这个当然，只要是在我能接受范围内的，我绝对不推辞。”慕轻行想都没想道。    
    　　“那太好了，我想我需要先生你的一点血液！就一点……”特拉夫亲王两只金色的眼散发出狂热、喜悦的光芒道。    
    　　“什么？”慕轻行楞了下，后退一步。难道这只老鬼要吸自己血不成？    
    　　“别误会！我们只是用器皿收你的一点血液，就一点。”卡洛丝看出慕轻行心思，于是道。    
    　　“哦？”慕轻行开始后悔了，自己似乎说了不该说的话。不过想想在“Lure”吸食自己血液的死徒蛇女的下场是全身血脉暴碎身亡，到也不怕他们喝了自己的血液会有什么好事，何况自己仅流少的可怜的几滴。    
    　　这个时候那老仆役泰瑞不知道从什么地方掏出一个晶亮的蒸发皿毫无表情的走到慕轻行的身边。面无表情的说道：“先生，不会反悔吧？”    
    　　“笑话，我怎么会！”慕轻行冷笑道。接着将自己的手指划了个血口，一滴滴紫红色的血液滴落到那器皿中……    
    　　老仆役泰瑞看着那不住滴落的血液，不由咽了口唾液，恨不得能扑上吮个够。    
    　　“好了，罪人，你很重承诺。我特拉夫很高兴，我也告诉你点关于那修女的事！”特拉夫亲王看着老仆役泰瑞捧回那器皿中少的可怜的几点紫色的血液，很开心的说道。    
    　　慕轻行看在眼里，更是后悔不已。夏洛克男爵不是说过吗？系群中有Tzimisce族的长老，难道对方取自己血液是用来做什么可怕的实验？这才意识到自己也许犯下了个严重的错误。    
    　　“哦？谢亲王。”慕轻行面无表情的说道。    
    　　“那修女现在可以说是人类，不甚至是所有生灵的的凶星。她是吸血鬼中的魔王，也就是传说中的鬼神真祖，那个被上帝封入轮回中的吸血鬼的始祖。一般真祖在新的轮回中会以自己的力量压制对血液的渴望,在遭受诱惑的后对血液的渴望则没有抵抗力，那就造就了嗜血的魔王。而那修女正是轮回中的真祖，很不幸。教廷竟然培养了她十多年还不知道她就是那可怕的真祖。更不幸的是她被派遣起追杀Tremere族中最优秀的家伙撒纳德，而作为一个以炼金法师为前身的撒纳德拥有相当的魔法知识。终于，她的真身被撒纳德发觉了，接着则是在她没有任何力量的时候撒纳德捕捉了他，并且诱惑了她。坠落的真祖成为撒纳德的朋友，甚至是亲人，于是她开始疯狂的捕食，不论对方是人类，还是魔族或者是其他生物……”特拉夫亲王叹了口起说道。    
    　　“那修女可是王彦真？”慕轻行面色苍白、心中一片混乱，还是心存侥幸的问道。    
    　　“王彦真？这个我就不清楚了，你去教廷可以了解更多……”特拉夫亲王闭上眼睛想了想道。    
    　　“哦？那告辞了！”慕轻行面色极其难看，丝毫没在意到卡洛丝嘴角的笑意，慌乱的朝大厅门走去。    
    　　“慕轻行先生，你的东西给你！”老仆役泰瑞面无表情的将手重那包裹着圣器的血球抛向了慕轻行。    
    　　心神不定的慕轻行顺手接过，也没估计那在自己手上融化掉了的血浆，推门出去……    
    　　看着慕轻行消失在古堡外森冷的雨夜中，卡洛丝又发出刺耳的笑声：“特拉夫大人，罪人就这样去教廷了，下面的事一定很精彩。不过大人为什么要把真祖的事情完全告诉他？”    
    　　“我自然有我的用意！不过有了罪人的血液，我应该很快就有可以恢复自由了，到时候如果撒纳德和那老毒物没死在罪人和真祖的夹缝中，我就去收拾他们。”特拉夫亲王笑道。    
    　　“哦？期待那样的一天啊！”卡洛丝献媚的凑上去道。    
    　　“泰瑞，中和罪人血液的事情就交给你做了！”特拉夫亲王将盛有血浆的器皿递给老仆役泰瑞说道。    
    　　老仆役泰瑞不做声的接下血浆走进城堡的更黑暗的深处……    
    　　“教廷啊，教廷，多管闲事的教廷。多那么有意思的事情……”特拉夫亲王很是开心的低声念着。    
    　　     
         
         
    　　　　


正文   六十七 风暴的开始（1）

    　慕轻行，你去什么地方！？我们合作的事情……”不明内因的夏洛克男爵跟在慕轻行后面叫道。    
    　　“以后在说吧。”慕轻行努力控制着自己那相当难看的脸色和接近暴走边缘的情绪，推开那扇巨门奔出了那阴气森森的吸血鬼堡。    
    　　夏洛克男爵诧异的看到慕轻行毫不费力的拉开了那扇沉重的堡门，当他回过欲跟上去的时候肩膀上却多出一只苍白的、露着根根青筋和血管的手……    
    　　“少爷，老爷吩咐你最近不的出门。”老仆役泰瑞无声息的站在他身边，神情漠然的道。    
    　　“为什么？”夏洛克男爵眼看着慕轻行很快的消失在漆黑的雨夜之中，有点不满的道。    
    　　“你现在需要休息，需要血液，需要食尸兽。”泰瑞抓着夏洛克男爵的肩膀轻轻一甩，然后轻轻的又掩上了那扇鬼气森森的大门，自己又消失在黑暗之中。    
    　　夏洛克男爵看了看那阴森漆黑的巨门，很是沮丧的拖着身体朝庭院中的厢房走去……    
    　　在森冷的雨夜中，慕轻行不知道走了多久，洛西尔古堡也早不见踪影了，狂乱的心的终于逐渐冷却了。抬头看着那漆黑如墨，依然落着雨的天空，困惑慢慢取代焦虑……    
    　　慕轻行呆呆的坐在路边的石碑上。王彦真真的会是那个传说中的魔神真祖吗？轮回中的真租吗？就算是真的，可是一个吸血鬼又怎么可能在教廷里面呆了近二十年而不被察觉那？记得她曾经说过她从小就是教廷养育的，从小就是！不知道自己的身世的一切，只晓得是个被教廷养育的孤儿。是巧合？还是个天大的笑话？    
    　　巧合！可能吗？教廷的人都是白痴吗？连最大的隐患就在自己身边都不清楚吗？不可能，教廷的势力在欧洲大陆是相当的强大的。在灵安科那短暂的一个月里慕轻行对教廷也是有相当的了解的，教廷内无数的修士、修女，众多圣力强横的主教、大主教，还有那传言中的‘老怪物’教皇，他们怎么可能会察觉不道身边那轮回中的真租呐？笑话，这是不可能的。除非教廷的存心收养着真祖，或是存于其他目的……    
    　　伤脑筋！慕轻行狠命的揉了揉自己那浸着雨水的脑袋，自语道：“也许不是。教廷怎么可能犯这种低级的错误？不可能，也许那所谓的真祖修女根本是就那老鬼捏造的！不可能，不可能。可是灵安科的众人究竟又是怎么回事？那梅洛摆出一副出大事的架势，不过一定是和撒纳德有关！不过撒纳德究竟有在什么地方那？他妈的……”    
    　　就在慕轻行折磨自己的脑细胞的的时候，手上渐渐的传来阵阵轻微的刺痛，差点又陷入混乱中的慕轻行回过神来却见手上那传所谓的低级圣器在雨水的洗礼下，原本残留的血液已经消失殆尽。    
    　　慕轻行深吸了口气整理了下混乱的思绪，也许真的该到教廷去印证一下，才能安心。不过之前还是先把惨死的传教士所托付的事情给处理一下吧。想罢便将手上的那串低级圣器塞进口袋，朝远远看去似乎有光明的地方掠去……    
    　　※※※     
    　　雨后布加勒斯特的天空蓝的让人想哭，连续近一个月的病态天气终于好转了。暖暖的阳光下，布加勒斯特美丽的一面终于又展现在世人面前。一天前还穿着厚实的毛杉的人们如今却换上单薄、鲜艳的短衫，垂柳如荫的街道上处处可以见暴露白皙美腿的漂亮MM自信的身影……可惜此刻的慕轻行却一点欣赏的心情都没有。    
    　　慕轻行捧着一张刚从小贩手上得到的布加勒斯观光地图在研究着，时不时的打个喷嚏。    
    　　“哥们，要去哪里？看地图多不方便？我就是活地图，布加勒斯特的每一个老鼠洞我都能找的到！”一辆看起来很是不错的的士慢慢的靠近慕轻行，一个看起来很滑稽的青年人从窗口探出脑袋很是热情的和你招呼着。    
    　　“哦？那太好了！”慕轻行毫不犹豫的应了声，钻进车内。    
    　　“哥们，要去什么地方？”司机咧着嘴巴很热情的问道。    
    　　“去教堂！东正教大教堂！”慕轻行想都没想就说道。    
    　　“东正教大教堂？布加勒斯特拥有上年纪的东正教的教堂、修道院就４０多个，小的更是无数……，您也说的稍微具体一点！”那司机很夸张的捂着眼，说道。    
    　　“随便随便，去最大的，最有名气的就是了！”慕轻行想了想说道。东正教的宗教会想当然应该设在最大、有名气的教堂里面吧。    
    　　“噢？！这个太简单了！斯纳科夫修道院很快就到！”司机好象很开心的笑着，表情很是夸张。    
    　　接下来一路上这司机很是热情给慕轻行介绍着布加勒斯特的一切，本是心情低落的慕轻行硬是被被这个司机热情和乐观感染了……    
    　　难怪人家都说罗马尼亚人待人相当的热情，慕轻行却不由想到昨天傍晚的布加勒斯特，似乎和现在的布加勒斯特有很大的不同。昨天的那的士的特点是车破，人怪！今天的一切却又和和昨天的完全相反，呵，也难怪，鬼物应该没能力在白天活动吧！    
    　　终于在司机热情讲解下终于来到了城区以北３８公里处的斯纳戈夫湖边上的斯纳科夫修道院！    
    　　眼见修道院四周筑有高墙和城楼，慕轻行还认为自己找到那该死的东正教的教会，于是很愉快的和那热情的司机告别。径自朝那所谓的罗马尼亚最大的修道院之一走去。    
    　　走近了慕轻行方发现在那看起来很是气派的高墙和城楼内的却是一座残破教堂，几个没有丝毫力量的老头儿在那修剪着花草。这个怎么可能是自己想要找的地方？很是郁闷的慕轻行看着眼前这个有点惨不忍睹的场面，刚刚好转的心情又低落了。    
    　　就在慕轻行转身欲离开的时候，一丝若有若无的神圣气息忽悠忽悠的朝自己贴近……    
    　　慕轻行楞了下，随即很容易的琐定了那看起来残破不堪的教堂，里面一定还有真正的教徒，等级绝对比那几个阵亡者要高的多。    
    　　走进那破落的教堂，教堂特有的气息让慕轻行稍感到有点不舒服。教堂里面摆设的很凌乱，花窗上的彩色玻璃早不知道什么时候就碎掉了，教堂门正对着的是童贞的圣母雕像，虽然是残破了点，但是还是栩栩如生，让人不由的有膜拜的冲动。不过此时的慕轻行却没有丝毫那种冲动，慕轻行稍微有点厌恶的看了看那雕像，甚至有点想打碎它的想法。慕轻行自己也不由的为自己的异常反映感到奇怪，但是转念一想这个家伙是上帝的老娘，自己有异样的想法到也正常。    
    　　在圣母雕像下面一个满脸大胡须、身材魁梧的带着银边小眼镜的紫衣神甫正捧着一本厚厚的圣经站在那里，死死的盯着自己。    
    　　慕轻行不甘示弱的和对方对视，那股靠近自己的神圣力量先让就是眼前这个大胡子的。    
    　　“胡须老哥，你是东正教的吧？”慕轻行和他对视了一阵子倍感无聊，于是道。    
    　　“迷途的羔羊，让主挽救你吧！你身上似乎还有一丝丝微弱的圣识！”大胡子看着慕轻行两眼蹦射出一丝狂热的火花。    
    　　“喂，喂~！不要搞错了，我对你那个什么上帝没好感！你说的圣识是这个东西吧？”慕轻行看对方那狂热的眼神，无奈的笑了笑道。    
    　　“啊？无知的人……啊？慈悲之链？布咖斯维的慈悲之链怎么会落到你手上？”大胡子刚要开口教训慕轻行，却见慕轻行掏出那串链子不由脸色大变。    
    　　“哦？那个教士叫布咖斯维？他们三个都死了，很不幸。”慕轻行随意的说道。    
    　　“什么？该死！“大胡子放下手中的圣经，不知道从什么地方掏出一个银晃晃的十子刃，对着低声念着句什么。却见那十子刃强光一闪，一条弧形的圣光刃便飞速的朝奔去……    
    　　慕轻行楞了下，眼见那令人很不舒服的圣光刃将划向自己的胸口，迅速的后弯腰，硬是做了个标准的铁板桥避了过去。    
    　　轰隆的一声，那光波重重的劈在在慕轻行身后的门上，门顿时爆成碎末……    
    　　慕轻行抹了把冷汗，乖乖！玩命啊！    
    　　还没容慕轻行缓过气，那大胡子铁青着脸又朝慕轻行甩出一道圣光刃……    
    　　“疯子，我没时间陪你玩，那些人也不是我杀的！”慕轻行很不爽的叫道。    
    　　“什么？不是你杀的？那你哪来的那东西！？”大胡子神甫哪里肯定相信慕轻行的话，依然朝慕轻行狂甩光波。    
    　　“……”本来心情就是很糟糕的慕轻行顿时火大了，也不顾及那朝自己狂冲的圣光刃，探手就朝那抓了上去。数声闷响那原本看起来很风光的光刃楞是在慕轻行那泛着紫芒的双手前消失的干净……    
    　　大胡子神甫两眼发直的看着愤怒中的慕轻行，他看到了，此刻他眼中的慕轻行不是原来那微带怪异气息的青年人，而且是一个舒展着淡紫色肉翅的怪物，是上帝的对头撒旦的样子！不过却没有撒旦那邪恶的外貌……他用力的揉了揉眼，那奇怪的现象消失了，慕轻行还是慕轻行。慕轻行阴沉着脸孔朝自己一步一步迫近，但对方此刻看起来完全是个人类，难道是幻觉？不可能，大胡子用力的摇了摇脑袋不住的嘟囔着：“不可能，不可能！”    
    　　慕轻行看对方慕轻行脸神经兮兮的摸样，也懒的在搞下去了。    
    　　“大胡子，这个还你。告诉你们管事的就说这个死了的人要我转告你们出现了有植被恶魔晶片的人。”慕轻行丢下那串手链说道。    
    　　“不可能，不可能！哦？什么？什么？出现了有植被恶魔晶片的人！？你确定？”大胡子脸色大变跳了起来连声问道。    
    　　“我确定个鬼啊！他要我怎么转告你们的东正教的。”慕轻行不耐烦的道。    
    　　“哦！？那他们是怎么死的？”大胡子显然是有点相信了慕轻行话。    
    　　“吸血鬼，一个很丑的、连自己同伴都吃的吸血鬼。”慕轻行转身边走边道。想自己的算实现了那教士的请求，自己还有太多太多事情……    
    　　大胡子呆了呆，冲着慕轻行的背影喊道：“主会保佑你的！”    
    　　“上帝会保佑我吗？”慕轻行古怪的笑了笑，头都没回的走出这个残破的修道院…………    
    　　“植被恶魔晶片的人！？还有这个家伙！上帝，希望不是真的！我得向教宗大人汇报才是！”大胡子神甫皱着眉头想了许久，终于站了起来朝修道院外跑去。    
    　　数日后，整个欧洲神职界陷入恐慌和戒备之中。    
    　　     
    　　　　


正文  六十八 风暴的开始（2）

    阳光下的洛西尔城堡，空荡荡的丝毫没有夜间那阴森恐怖的样子。几只不知名的鸟在残破的窗户上懒洋洋的梳理着并不绚丽的羽毛，城堡内那很是宽敞的庭院没有了那猩红如血的花木，长满了及腰深的杂草，主塔体的大门斜斜的倾开着，几缕阳光从从房顶的破洞中斜斜的洒在凌乱的大厅内，那还有雨夜中那气派和阴森，此刻看起来更像战乱遗留下来的废墟……    
    　　古堡地下，数米深的地下室，与其说说它地下室还不若说是个地下宫殿来的形象；上百个平方大小，四周立着一根根青灰石柱支撑着，空间四周有数个雕花小门；数十个形态各异的人站在地下室中间的一口朱漆木棺边上，有男有女，他们共同特征是都穿着很是华丽的礼服。棺盖早已经打开，从棺中散发着浓烈的异香和一丝丝阴冷的雾气，铺着猩红天鹅绒垫子棺中躺着一个全身赤裸的中年男子，不是别人正是那和灵安科失去联系许久的屠浩。    
    　　屠浩直挺挺的躺在棺里，面色呈现一中古怪的并青蓝色，没有一点血色；身上没有一点伤口，却也没有丝毫生命活动的迹象，显然他早已经死掉了……    
    　　这个时候，地下室的深处的另一扇门开了，另一股异常的气味迅速的充斥了整个地下宫殿。    
    　　依然穿着灰白色仆役装老泰瑞推着那躺在镶金靠椅上的特拉夫亲王走了进来，特拉夫亲王手中捧着一个晶莹的晶体杯，杯中装满着淡紫色的液体，显然是那股异常的气味源体。    
    　　“泰瑞，中和成功了？？”卡洛丝习惯性的挥着那只羽毛扇说道。    
    　　老泰瑞面无表情的站在亲王后面根本没有搭理她的意思。    
    　　“卡洛丝，准备进行吧！”特拉夫亲王用手支起了脑袋淡淡的说道。    
    　　“噢，亲王大人，这样的实验真的可以成功吗？”卡洛丝不以为然的问道。    
    　　“当然！你对亲王大人的决定有什么疑虑吗？”老泰瑞冷冷的说道。    
    　　“泰瑞，注意你的身份……”卡洛丝铁青着脸叫道。    
    　　“应该注意的是你！”特拉夫亲王那张阴森的老脸上浮出一丝不悦，朝卡洛丝挥了挥手。    
    　　卡洛丝低下头不在说什么了，开始指使众吸血鬼开始在大殿内忙活起来。众鬼伸出一只只苍白色的流着血液的手腕，在那棺木周围游走起来……片刻的功夫地面上就多出血液绘制的大四方内五芒星魔法阵，空气中有多出了令人作呕的血腥味，那存放着屠浩的棺木赫然摆放在星阵正中心。    
    　　泰瑞探手的托起镶金靠椅上的特拉夫亲王轻轻的一抛，特拉夫亲王准确无误的飘进了那副棺材内。    
    　　“多么完美的摄取过程，没有一点伤口，没有一丝暇媲，真祖呵……”特拉夫亲王神情专著的抚摩着棺中那冰冷的尸体，自语着。    
    　　片刻后，特拉夫亲王举起那装着中和过的血清淋在自己和那尸体上口中囔囔念着什么，阵外的众人则同时伏在地上，双手按着血阵的外延……顿时所有的血液都若燃烧的火焰一般窜的老高，而后将正中的那口棺木包裹起来……    
    　　“泰瑞，亲王大人需要多久才可以完全蜕变。”卡洛丝看着大殿中心那团蠕动着的血色气泡，气喘吁吁的道。    
    　　“不知道，不过可以断言时间会很快的！”泰瑞想了想说道。    
    　　“没想到那真祖这么强大，连亲王大人都被她伤的如此严重。那该死的撒纳德的末日终于快到了。”卡洛丝恨恨的说。    
    　　“夏洛克少爷，跟我来。”泰瑞神情漠然的看了看她，叫起人群中的夏洛克男爵很快消失在那漆黑的小门内。    
    　　※※※     
    　　次日    
    　　开往梵蒂冈的高速国际巴士上，慕轻行心事重重的靠在松软的座位心不在焉的看着窗外阳光明媚的意大利……    
    　　TMD真是好烦啊。到底都是怎么会事，到底那群老鬼说的是真还是假的？王彦真成着吸血鬼中最强大的真祖，阿妮丝彻底没有一点联系的方法，灵安科的众人又都下落不明……想到这里慕轻行不由给了自己一巴掌，那天那老鬼不是说要告诉自己关于灵安科众人的下落吗？当时过于在意王彦真的事情完全没有在意到那事，看来有必要再去那鬼气森然的古堡……    
    　　沉思中的慕轻行早已注意到做在车子后端的两个身着便装的男子，对着手中的一张电脑绘制的照片时不时的打量着自己。只不过那两个笨蛋自己还没意识到……    
    　　“杰克，那家伙怎么看也看不出有什么能耐威胁到强大教会啊？那群老不死的是不是那我们这些警察开涮啊？”年轻点的看着慕轻行满是困惑的说道。原来是两个警察……    
    　　“不知道，看起来到像是个流浪汉。不过，也许其中有问题……”那大约四十来岁的叫杰克若有所思的道。    
    　　这时，慕轻行掏出包才买的连自己都不知道是什么名字的香烟，点了上。    
    　　“有个P问题！？我怀疑这个小子偷了什么文件，要不就是和那牧首的情妇有一腿……”年轻看着慕轻行那副掉儿郎当的摸样，打趣道。    
    　　“拉尔夫，你他妈的忘记上次那丑鬼了吗？那家伙看起来比残废还残废，他妈的却干掉了我们一个中队！”杰克沉着脸低声道。    
    　　“这……，不过也没什么。我们和教廷联系就是了，这都快到梵蒂冈了还有什么可怕的？”拉尔夫脸色变了变，顿了顿说道。    
    　　慕轻行楞了下，丑鬼？难道是那个卡西莫多？那混蛋怎么又找上小警察的。东正教的牧首有怎么会跟上了自己？那个该死的大胡子到底是什么意思。    
    　　“说的也是，下车的时候尽量先和教廷联系下，下车的时候拖住他就好了！”杰克叹了口气说道。    
    　　年轻的拉饵夫会意的掏出了电话……接下来尽是无聊的话题，慕轻行也懒得在听下，两个小警察想也知道不会给自己增加什么麻烦的。    
    　　终于，远远的可以看到那雄伟的大斗兽场了。    
    　　慕轻行晓得到罗马了，看情况巴士应该很快就要停下了，如果过没什么意外的话车站应该有相当的神职人员在迎接着自己。回头看了看那两个假寐中的警察，慕轻行犹豫了下便迅速的从敞开着的车窗滑了出去，接着很难看的在路边行人的尖叫中滚了数米。慕轻行爬了起来拍了拍身上的尘土，在巴士窗口那两名气急败坏警察的杀人的目光下扬长而去……    
    　　走在美丽神秘的罗马城内，慕轻行没有一点心情去欣赏这个处处充斥着文明气息、历尽沧桑的古城。放眼看去处处都是令自己感觉很不舒服的教堂、修道院，不知道从哪里会蹦出几个神职人员来找自己麻烦。眼下最重要的事情是去梵蒂冈要紧，原本计划好直接叫个的士……那想到在这还不到半个时辰自己小肩包就被人开膛了，现金和那只所谓的赝品死神之首都不知道被什么样的一个毛贼顺手牵去了；好在金卡自己一直都是贴身装着的，还不至于为以后的吃喝发愁。    
    　　梵蒂冈城国位于意大利首都罗马城西北角的高地上。国界以梵蒂冈城墙为标志。梵蒂冈城国是一个特殊形态的国家。教皇是世界天主教会的"精神领袖"，同时也是该国的元首，统掌梵蒂冈的立法、行政、司法之权。经济主要依靠在国内外投资和地产。领土包括圣彼得广场、圣彼得大教堂、教皇宫、梵蒂冈博物馆等地。首都即为梵蒂冈城。    
    　　一名手持长戟正在巡城的瑞士籍士兵，远远的看到一个穿着月白色修士袍、带着大框墨镜的男子在城墙附近来回走动着，似乎是碰上了什么麻烦。士兵抗着长戟一路小跑凑了上去……    
    　　正在为如何进城而伤脑筋的慕轻行眼见一手持长戟身穿着红黑想见服饰的士兵气势汹汹的朝自己奔来，不由有点心惊。妈的，自己刚刚抢了一身衣服怎么快就被发现了？是不是要干掉他？慕轻行看了看四周似乎没有几个人，暗道。    
    　　就这个时候那士兵跑到自己身边，呼的敬了个礼道：“儒雅的修士大人，我是否能为你效劳？”    
    　　“噢？亲爱的士兵，我刚在外执行任务归来，正想一件相当伤脑筋的大事情。我想先生们都知道这样的事情的……”慕轻行楞了下，接着假假的笑道。可惜那士兵看不到慕轻行那遮掩在大框墨镜下的两只乱转的“贼眼”。    
    　　“哦，是这样啊！修士大人也在为艾米丽修女的事情伤脑筋吧！？不过现在也许情况不是太糟糕的，教皇大人已经派遣最精锐的圣十字军……”士兵满脸崇敬的说道。    
    　　“啊？真的是……”慕轻行脸色大变惊叫道。听到对方提到艾米丽的时候，慕轻行心底是着实的痛了一阵。    
    　　“你怎么了？有什么问题吗？”那傻傻的士兵也看的出对方似乎有点不对劲了。    
    　　“哦？没事，没事。我正在想这件事情呐。哈，有圣十军出动一切都会解决的。好了，我想我的去向教皇大人汇报我这些日子的工作进展了！”慕轻行勉强的打个哈哈，踉跄的撞进了城门……    
    　　“真是个奇怪的人，怎么以前好想没见过？哎，管他拉。继续……”士兵满头雾水的看着慕轻行的背影摇了摇脑袋，抗着他的长戟继续去巡逻。    
    　　午后，阳光下的圣彼得广场，一片静谧。    
    　　广场略呈椭圆形，地面用黑色小方石块铺砌而成。两侧由两组半圆形大理石柱廊环抱，恢宏雄伟。这两组柱廊为梵蒂冈的装饰性建筑，共由284根圆住和88根方柱组合而成。这些石柱宛如4人一列的队伍排列在广场两边。柱高18米，需三四人方能合抱。朝广场一侧的每根石柱的柱顶，各有一尊大理石雕像，他们都是罗马天主教会历史上的圣男圣女，神态各异，栩栩如生。广场中央，矗立着一座方尖石碑；铜狮之间镶嵌着雄鹰，作展翅欲飞状。广场两侧有两座造型讲究的喷泉，据说也是名家作品。    
    　　慕轻行走在号称罗马最大的广场-圣彼得广场上，意外的发现偌大的广场上几乎没有一个人，只能听的到广场两侧那造型讲究的喷泉所发出的潺潺水声。怎么会没有人？难道又发生了什么大事不成？不过从刚才那白痴士兵口里得到的消息似乎没有什么才对！这个世界的宗教中心内到底还藏着什么样的秘密？如今真祖的传说竟然在这个号称最圣洁的地方发生了，不知道这些满口仁义道德的老家伙还掩饰着一些什么样的秘密……    
    　　本来慕轻行就对罗马教廷没有什么好印象，中世纪残酷的火刑，一次又一次的发动宗教战争；近代进行利用“封圣”搞反华的行径更是令人反感，最近又出现了王彦真的事，还有更多是自身的莫名原因，导致慕轻行对这个宗教文化气息浓冽的国中国很是厌恶……    
    　　就在慕轻行感慨万千的时候，却见一个年约七十岁身着红色教袍的老头子撑着拐杖慢吞吞的从广场北面的那巨大的铜门外走进来，跟在他身后的是个身着酱色长袍满脸大胡须的神甫，不是别人正是在罗马尼亚被慕轻行教训了一番的东正教神甫。慕轻行楞了下，随即闪身避到一边的石柱后……    
    　　“你确定你真的看到了那样的东西？”那身着红衣的大主教慢吞吞的问道。    
    　　“当然，他力量很强横竟然对我的圣十字斩丝毫也不畏惧，还有低级的圣器他直接握在手里没有任何异常的表现。”大胡子有点不耐烦的道。    
    　　哦？针对自己的？慕轻行听了，楞了下。于是秉住呼吸，压制自身气息的外泻，尽力的听着两人的对话。    
    　　“哦，你们牧首的意思是要怎么样啊？”老头子不急不忙的道。    
    　　“牧首的意思就是要我亲自想教皇大人反应这些事情，并且由教皇大人下定夺！这个我好象已经说了好多便了吧？”大胡子郁闷的不行，大声道。妈的，死老头子问多少遍了怎么还没完没了！    
    　　“噢，是这样啊！”老头一幅恍然大捂的样子道。    
    　　“……，主教大人，我什么时候才可以见教皇大人？”大胡子手捂着脸，顿了下道。    
    　　“不要着急，很快就到了。教皇大人正在为灵安科的办案人员解除诅咒……，很快就到了。”主教老头和善的对着大胡子笑了笑道。    
    　　“灵安科？灵安科的怎么又扯上来了？”大胡子神甫楞了下道。    
    　　慕轻行心中大呼，好！！终于听到点有价值的东西了。此刻的慕轻行那还记得梅洛老头特别交代的，自己千万不能去梵蒂冈……    
    　　“灵安科的也是为了我们教廷的人而遭难。我们只能尽力的挽救他们……”老头表情开始转为木然。    
    　　“是关于真祖的事？”大胡子不由的好奇的问道。毕竟这个是欧洲神职界最近发生的最大一件事。    
    　　“恩，是的。在真祖初化的现场抢回来的，可惜就到手一个……”老头表情很是搞笑，唏嘘道。    
    　　“…………，真祖还不是你们自己这里出的漏子！”大胡子楞了下，接着毫不客气的说道。    
    　　“是的呀，艾米丽是个好孩子……”身着红袍的主教老头竟然动情的流下滴浑浊的泪水。    
    　　“这，这个……”大胡子无语了，怎么也想不到这个贵为红衣大主教的老头竟然……    
    　　慕轻行看到这一幕，心彻底的冷了，毫无疑问那真祖确定是王彦真无疑了。在看那清瘦的老头悲伤的神色，也许就是眼前这个老头抚养了王彦真吧，心中不由对这个老头子升气一丝好感。    
    　　“呵，好了，教皇大人不知道进行的怎么样了。”老头勉强的笑了笑，意图掩饰自己的失态。    
    　　“主教大人，灵安科的人现在在这里吗？”大胡子顿了下问道。    
    　　“是的，就在圣彼德大教堂内。我想他也许很快就会康复的……”主教老头慢吞吞说道    
    　　“哦！……”    
    　　很好！慕轻行暗叫道。圣彼德大教堂吗？不正是广场对面的那大的可以的教堂吗？去看看是谁在里面，也许可以得到自己想知道的消息。    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  六十九 觉醒（1）

    圣彼得大教堂，其下葬著耶稣十二门徒之一的圣彼得，据传圣彼得在此殉道，西元3慕轻行5年神圣罗马帝国君士坦丁大帝下令建教堂以为纪念，成为今日梵谛冈的雏型。教堂长约200米，最宽处慕轻行30多米，上有穹窿大圆屋顶，从地面到大圆屋顶顶尖十字架的高度达慕轻行37米。从空中俯视，教堂的顶部为半圆穹顶，中间的是大穹，四角 4个小穹顶；不难发现整个教堂的建筑布局呈很标准的“十”字状；    
    　　看着那主教老头和东正教的大胡子神甫走见那扇散发着浓郁的神圣气息的大门，慕轻行站在门前的石阶边犹豫了一会，终于还是悄悄的走进去。    
    　　踏进这个束缚全世界相当多的人类思想宗教中心，慕轻行深吸了口气收敛自己的所有感知和外泻的气息；进门慕轻行就看到在教堂正中的那座金色华盖下圣彼得陵墓前站着的一个头顶华冠，身着金丝华服正在祈祷着什么的人；在那人身上不住的释放着强大的神圣力量，不住的注向陵墓上的祭坛；而且陵墓上那座金色华盖也不住应着那人的气机不住的往下散着着金芒，祭坛上雾茫茫的一大片，根本就辨认不处里面到底是些什么。不过从开始那主教与大胡须的对话中，慕轻行猜的到应该是灵安科的人；顶着那迎面袭来的神圣气息像普通的毛贼一般蹑手蹑脚的躲到螺旋形描金铜柱后面；也许是教堂内的神圣气息太过于浓郁，也许是走在前面的两个神职人员感觉是在自己的老巢里面而松懈了警戒心理，竟然没发觉到慕轻行的存在。    
    　　慕轻行见两人径自朝教堂中间那圣彼得的陵墓走去，松了口气，开始打量着这个个号称虚幻世界力量的核心的构造；眼下形势逼的自己不的不思索着逃跑的最佳途径，万一被发现也好有最大求生之路，想想那不怎么的东正教小神甫就会耍圣光，眼前这个红衣老头想必更高明，何况万一有冲突自己还的尽力避免伤害这个老头；还有那个不助释放着无以伦比的神圣力量的怪物，无一都会威胁到自己的小命。更何况这里是教堂，这点更是对自己不利…………    
    　　教堂内处处摆满了散发着神圣气息的物品，像进门靠左的由云母石雕刻而成的两个稚嫩顽皮的小天使各捧一边的圣水钵；右拐角处是米开朗琪罗的《母爱》，栩栩如生的圣母玛丽亚右手紧紧搂着受难后遍体鳞伤的耶稣，左手微微摊开，垂首凝目，悲惨欲绝。以及四周墙壁上镶嵌着的宗教名画，无不都释放着神圣的力量，令慕轻行的感觉很是压抑。更为严重的是那尊圣彼得的青铜像，那雕刻并不形象的圣彼得的两只眼睛竟然直勾勾的瞪着自己，似乎随时准备扑上来一般。这一切的一切都令的头皮发麻，眼前的所有物品无一不是绝世的圣器，自己曾经接触过的那个慈悲之链在这些面前不过是一粒乱舞的尘埃……看了半天慕轻行还是感觉自己身侧的这门来的最方便，可惜的是慕轻行还是没发现到眼前这个教堂的最大的秘密，教堂就是一枚硕大无比的十字架！    
    　　这个时候，主教和那大胡子神甫早已经走到那座金色华盖的外围，神情恭敬的垂手而立。那正在施法头顶华冠的人显然也意识到身边立着的二人，只见他沉吸口气收回那对玉白的双手，祭坛上的圣光依然存在只是明显减淡了许多，那金色华盖此刻也完全停止挥洒着的异芒；就是这样只保持着常人体魄的慕轻行此刻依然看不出祭坛中躺着的人究竟是谁。    
    　　“教皇陛下，进展的怎么样了？”红衣大主教对着眼前这个大概比他自己要小近二十岁的老头很是恭敬的问道。    
    　　那所谓的教皇转过脸来，轻抹了抹汗水道：“基本快好起来了，神智基本都回复了。剩下就是缺少血液了，估计一般的医院都可以解决了。等等把他送的罗马军方的医院，一定要照看好他才好。”    
    　　慕轻行这个时候看清了这个所谓的教皇，一个丝毫特别的瘦高老头子，大约六十岁左右的样子。保养的极好，斑白的头发下宽阔的额头没有一丝皱纹。一对小的可怜的眼睛看起来非但没有充斥的神气，反到有几分搞笑……    
    　　“是的。”主教低头应了声。    
    　　“教皇陛下，果然了不起……”大胡子神甫很惊奇的看着祭坛中的人，很是服气的道。    
    　　“呵，这人自身体制，神灵相当的强大。要换别人，就是真神降世也救不了他。”教皇平淡的说道。    
    　　“灵安科也有这样的人存在，实在是很意外……”大胡子仔细打量着祭坛中的人，疑惑的道。    
    　　“这个人好象是中国的，应该是所谓的东方驱魔者。”主教接道。    
    　　东方驱魔者？支着耳朵听着的慕轻行，一下就想到那祭坛中的人是谁了。但是转念一想到伤他的人是王严真，心里总不是滋味。    
    　　“是的啊，东方驱魔者却在吸血鬼面前束手无策……，真祖呵……”教皇叹了口气，若有所思的念道。    
    　　主教垂手在边上不说什么，那大胡子眉毛微扬了扬道：“教皇陛下，我们牧首要我来的目的其中之一就是想了解关于真祖的问题。这个您应该很明了吧！？”    
    　　“这个我们会解决好的，十字军精锐在昨天已经出发了。你还有其他事情吗？”教皇神情有点木然的看着大胡子道。显然他对眼前这个小小的神甫的表现很是不满！    
    　　“噢！？是的，是的！你们会解决好的。伟大的教皇陛下，我们相信你们的实力。”大胡子显然听出对方有要赶自己走的意思。    
    　　教皇看了看他，没说什么转身欲朝教堂深处走……    
    　　“教皇陛下，罗马尼亚出现植被恶魔晶片的人。另外，好象还有个很奇怪的生物……”主教面色很难看的站在边上说道。    
    　　“植被恶魔晶片的人？确定吗？”教皇停了下来淡声道。    
    　　“是的，这个我们三个灰衣教士用生命换来的消息……”大胡子面无表情的道。    
    　　“噢！这样啊！这个我们还要调查一番，也许又是洛西尔城堡的那些吸血鬼进行的什么实验吧。”教皇皱了皱眉头道。    
    　　“另外，还碰上一个似乎拥有第二个形态的年轻人，他拥有一对淡紫色肉翅，但是又不像撒旦……”大胡子接着说道。    
    　　“那你们牧首怎么说道的？”这个时候教皇的脸色变了变，沉声问道。    
    　　“回教皇陛下，我们牧首怀疑他是罪人的此生揭封已经在进行中了……”大胡子想了想到。    
    　　“看来那个没错了的，好的。你带话给你们牧首，我会召集散落着的神圣骑士的……”教皇沉着脸道。    
    　　散落着的神圣骑士？似乎是针对自己来的。慕轻行听了暗道。    
    　　眼见大胡子神甫匆匆离开了教堂……    
    　　“教皇陛下，你真的要召集散落着各地的神圣骑士吗？”主教看了看大胡子背影道。    
    　　“当然，眼下只靠我们几个老人恐怕难以支持的了。本来就够乱的了，现在又出现这个魔鬼%……”教皇和主教一边朝教堂的内堂走去，一边低声道。    
    　　“艾米丽就这样放弃了吗？”主教伤感的问道。    
    　　“必须的，真祖的可怕你不是知道。唉……汉斯我在想我们是不是做错了什么。”教皇长叹口气道。    
    　　“教皇陛下，我们当初如果不这样做也许她爆发的会更早，我们这样就已经拖延灾难到来的时间了。”主教静静的说道。但是他眼底却是写满了悲戚……    
    　　“也许是吧，但是我们却牺牲了一个年轻的孩子。”    
    　　“…………”    
    　　慕轻行听的稀里糊涂的，但基本还能晓得应该是在说真祖的事情。看来果然教廷根本就知道真祖是潜伏在王严真体内，也知道她的爆发是早晚的事情。可是他们又为什么又给她一个几乎不可能完成的任务，追杀撒纳德呐？而所谓的植被恶魔晶片的人又是什么东西？散落着的神圣骑士又是一些什么？    
    　　片刻之后，慕轻行确定那教皇和主教应该已经彻底离开这个教堂的了，便从那螺旋形描金铜柱后面闪了出来朝那依然散发着蒙蒙圣光的祭坛走去……    
    　　     
    　　　　


正文   七十 觉醒（2）

    　圣彼得的陵墓前面栏杆上点着数十盏长明灯，散发着金黄的光辉。墓上正是那巴洛克式装饰性的金色华盖，此刻丝毫没有教皇所在的时的金光耀眼。高29米，由4根螺旋形描金铜柱支撑，两根铜柱高11米，柱上饰以金色葡萄枝和桂枝，枝叶间攀援着无数小天使，有许多金蜂点缀其间。华盖四周垂挂着金色吊叶，波纹起伏，似迎风招展。华盖之内是一只展翅飞翔的金鸽，色泽艳丽，显然也非凡品。华盖正在教堂的正中央，顶着的是那大教堂穹窿大圆屋顶，大圆屋顶周长71米，直径42.34米。抬头仰望，圆顶的内壁顶上有色泽鲜艳的镶嵌画和玻璃窗，最上端则是繁星点点，站在下面仿佛独立在天穹之下。对教廷很是反感的慕轻行也不由为眼前这奇景而感叹……    
    　　终于，走近那失去教皇圣力支撑却依然散发着淡淡圣光的祭坛前。祭坛中，躺着的不是别人，正如慕轻行所料是老道一玩。依然穿着他那件脏的不行的道袍的老道一玩面色苍青，双目紧闭的躺在里面，似乎是死掉了。慕轻行楞了下，刚离开的教皇和那红衣主教对话中知道这个老东西应该还是活着。慕轻行探出手，犹豫了下又缩了回来，轻声叫了几声。半晌，老道微微的睁开眼，便看到打扮怪异的慕轻行。    
    　　“老道，队长他们都怎么了？”慕轻行释放自己的感知封锁着所有的通道，一边轻声问道。    
    　　老道满是疑惑的看了看慕轻行，费力的道：“小慕？这是哪里？真祖，你那宝贝王彦真是真祖……”    
    　　“……，这个我知道。现在是在梵蒂冈，教皇老儿把你抢回来。”慕轻行顿了顿，脸色很是难看的道。    
    　　“唉……，没想到的事情。怎么也料不到修女竟然是最强的蝙蝠精！这里还有其他人吗？老屠没在吗？”老道叹口又闭上眼道。    
    　　“那教皇好象说就抢回来一个，就是你。其他的就不知道了！”慕轻行低声道。    
    　　老道听了先是呆了下急道：“这里是上帝老儿的教堂？你怎么还在这里？”随后努力的想坐起来，但终于又放弃了。    
    　　慕轻行勉强的笑了笑道：“我还不至于有什么，我就走。你们在什么地方碰上真祖的？”    
    　　“意大利北部的阿尔卑斯山脉……，撒纳德和陈独夫那老畜生都盘踞在那里，还有一些莫名奇妙的东西。我是老了，一只蝙蝠精就……”老道喘息着说道。    
    　　“阿尔卑斯山脉，我记得了。你老先在这里休养吧。我想其他人应该也都没什么事的。”慕轻行强笑道。    
    　　“不可能的……”    
    　　“哦？好象有人来了……”慕轻行突然说道。    
    　　本身就很虚弱的老道，也不在说多么彻底的放松自己躺了回去。慕轻行则是迅速的转身避在圣彼得陵墓后……    
    　　果然，从教堂的正门传来几个对于慕轻行来说并不陌生的声音。    
    　　“卫兵，你确定是这个人？”一个年约五十来岁，面目严肃的红衣主教走了进来。    
    　　“主教大人，的确是他，一个时辰前他朝这个方向来。”一个手持长戟的卫兵紧随其后道。    
    　　在士兵后面的则是两身着便装的男子，不是别人正是在车上被慕轻行甩掉的两个警察。显然自己是这个两个白痴坏的事。    
    　　“哦？教皇大人和汉斯主教不是在这里吗？没理由容他在这里才是……”主教若有所思的自语道。    
    　　“应该没什么的，卫兵你请两位警察先生去休息下。”    
    　　“是！”    
    　　两个警察楞楞的对视一眼，没说什么便跟卫兵走了出去。    
    　　慕轻行则是暗松了口气，NND的这样就算碰上了也不至于随时露馅。    
    　　主教低语道：“你终于还是离开了……撒纳德该死的杂种，这点事情都处理不好。”顿了下，便朝祭坛走去……    
    　　躲在坟墓后的慕轻行不由吃了一惊，难道教廷内部有问题不成？事不容他多想，那主教的脚步声越来越近；此刻的慕轻行更是秉住呼吸蹦紧了神经，做好随时被发现和突袭的准备。    
    　　那主教走到祭坛边上，看了看祭坛中早已经清醒但却因为慕轻行的缘故依然装做昏迷的老道一玩；嘴角流露出一丝与其身份很不相称的笑容，残忍的道：“真是个奇迹，能在真祖手下生还。不过很遗憾，我还是要你去死。”    
    　　说完便从宽大的衣袖中探出一只青白青白的手，手上丝丝渗着淡淡圣光，越见浓烈……    
    　　感觉的到那微微的神圣气息中似乎还搀杂着点其他的东西，慕轻行刚欲冲出去，耳边响起老道的不断断续续的声音：“小子，别慌。看来教廷里面也败类，事情似乎很复杂。你仔细听着也许会有什么更大的秘密……”    
    　　慕轻行楞了下，随即便提足自己所有能控制的力量静静等待着时机……    
    　　那红衣主教手上的不甚精纯的圣光渐渐凝聚成一只晶亮晶亮的短剑，祭坛中的老道此刻突然动了动身体，微微的睁开眼睛，看到眼前的面目阴森的主教，楞了下便费力的扭了扭脖子装做什么也不知道的样子问道：“这个是什么地方？你是什么人？”    
    　　“这是梵蒂冈大教堂……”那红衣主教楞了下，手中的夺命短剑顿了下来道。    
    　　“哦？我没死？我怎么会在这里？”老道一脸茫然的道。    
    　　慕轻行暗叫厉害，这个老家伙演戏有一套，凭他那古董级别的造型和这绝佳的演戏水准，去拍电影想不红也困难。    
    　　“嘿，的确。你竟然没死在真祖手里，真是个奇迹。不过很快你还的去死……”那主教轻轻的拭了下手中的幻刃，低沉的说道。    
    　　“你？你想杀我？我老道和你无冤无丑，你杀我做什么？杀了我教廷和灵安科的不会放过你的……”老道故作骇然道。    
    　　“无知的老东西我就让你死的明白点。告诉你灵安科已经没什么人了，教廷都是一群老糊涂。真正的大神也即将苏醒，那时候有谁为你寻仇？愚蠢的东西，我将是教皇！！！”那红衣主教很是嚣张的道。    
    　　“什么？大神苏醒？难道说那枚头骨……”老道失声道。    
    　　“没错，也就是那么说的那枚头骨。很快，很快，大神就将抵达神社了。很美妙的事情将要降临了不是吗？”那红衣主教手里的幻刃边朝祭坛中探去边说道。    
    　　慕轻行更惊的不行，那头骨不是被布莱克毁了吗？怎么会有这样事情发生？神社，日本的XX神社！惊骇中的慕轻行碰到墓后悬着的那串金丝吊链，发出一声清脆的声响。天！看来这老小子定然发现自己了，搞突然袭击似乎不可能了。    
    　　果然，那大主教缩回已经探进祭坛内的手，手上的幻刃也在瞬间消失殆尽；脸上阴狠的神色则被一副善良和蔼而取代，轻轻的说道：“是谁啊？”    
    　　躺在祭坛中的老道，额头上满是冷汗，见其收了幻刃不松了口气。    
    　　“老头，是我。你想见的人……”慕轻行从墓后跳了起来朝那主教拍出一掌。就在这个时候大教堂内所有的东西似乎都开始扭曲着……    
    　　慕轻行拍出的那紫色的掌印在空气中不住的减淡……    
    　　那主教见从幕后跳出来的慕轻行，脸上刚刚装出的和蔼摸样瞬间又消失了，看了看慕轻行又看了看手中的一张照片不由脸色大变，挥着大袖似乎很容易的就接下那淡淡的手印……    
    　　慕轻行不由纳闷了？自己所碰上的还从来没有过可以如此轻松的接下自己这样一掌的人物……    
    　　那红衣主教自己也是错愕了下，随即哈哈笑道：“罪人，是吗！今天这里就是你的葬身之地！”笑罢便念着什么，幻出那圣刃冲了上去……    
    　　一道的圣光刃气势凶凶的劈空朝自己奔来，看的出这鸟人的光刃比那大胡子神甫来的的强横的多，也不知道是教堂加持的原因还是这个老小子自身的因素。慕轻行也没敢去挡，只是很勉强的跳开了一点……    
    　　烟尘散尽后，慕轻行看着自己原本落脚的地方，那历经几千年历史的坚硬的大理石硬生生的裂开一道深深的裂缝。慕轻行抹了把冷汗，妈的这个混帐不是人啊。这种程度的破坏那小兽王拿兽王斧都做不到。    
    　　红衣主教面色不变的朝1甩着几道光刃，眼见1狼狈的躲闪的时候他脸上浮出一丝很是阴险的笑意，一道几乎实体化的圣光刃携带着几卷风暴以快过其他锋刃几倍速度朝正在祭坛中正努力挣扎着的一玩老道射去……    
    　　老道看着那夹杂着丝丝破空之声的圣光刃快迫近，那股不属于教廷所有的漫天煞气早完全的将自己团团包起来。老道闭上眼用尽全身力气吼道：“小子，这里所有东西都是他的加持，同样也都在压制你的力量！逃吧，老道都活过几百年也早该死了……”    
    　　强劲的狮子吼如在人耳边响了个闷雷，在偌大的教堂内回荡着……    
    　　慕轻行没理会老道的狂吼，硬是闪过几道不甚强劲的光刃挡在祭坛前拼命的拍出双掌，那如闪电般急速奔致的光刃夹杂着丝丝阴冷的煞气完完全全的印在慕轻行的胸口，顿时慕轻行身上的衣服尽碎，四周的木制品纷纷风化作星星点点的尘埃。好强大的力量，风暴中的慕轻行意志逐渐的薄弱，终于人喷了口血砸在祭坛上；连同圣彼得坟墓的祭坛以及祭坛中的老道同时飞了出去，重重的撞在墙上……    
    　　老道似乎就好多了，他那件所谓的至宝八卦长袍裹着老道不轻不重的靠在墙边。面色青灰的老道大病尚未痊愈又遭到这般折磨，早已经垂着脑袋不知道是死是活……    
    　　而慕轻行拍出的两抹紫光竟然从那强劲的圣光风暴中穿插过去，几乎是在褪尽色彩的时候吹在得意中的主教身上，虽然没造成什么实质性的伤害，到也硬是搞的他灰头灰脸、狼狈不堪……    
    　　大主教拍了拍身上的灰尘，阴沉着面孔的朝不知道死活的老道走去……    
    　　这个时候，教堂外面的廊道上传来一阵急促的脚步声，听声音应该是相当不少的人……    
    　　     
    　　　　


正文   七十一 觉醒（3）

    　几个白色的修士和修女带着一群手持长戟的士兵从廊道匆匆跑了进来，感情是被那激烈的打斗声吸引过来的。看到眼前这个宗教世界的圣地竟然落得如此狼狈不堪的摸样，不由都惊叫起来。    
    　　“主主教大人，这个是……”为首的中年神甫咽了唾液定了定神问道。    
    　　“这个人正想谋杀这位灵安科的成员，正巧被我碰上了。卫兵把他押下去，我会向教皇大人汇报的……”此刻的大主教早已收讫那阴险残忍的嘴脸，神情严肃的说道。    
    　　几个修士、修女见主教那张冰冷的脸孔犹豫了下终于也没敢多问什么，带着几个卫兵便朝深陷在墙壁中的慕轻行跑去；那为首的中年神甫顿了顿，则是朝那不知道是死是活的老道一玩掠去。    
    　　这个时候却见原本身后那深陷入墙壁中的慕轻行全身散发着淡淡的紫芒从墙上挣扎着爬了出来，一双眼此刻呈奇异的竖瞳，两只耳朵如果书中描述的妖精一般尖尖侧立着，金色的半长发无风自动着；他背后肩胛骨头此刻诡异的突起两快肉块，并且不住的伸长着，渐渐的看的出是一对肉翼，一对正在舒展着的血色的肉翼……    
    　　此刻的慕轻行感觉的到大脑皮层一阵莫名奇妙的异动，教堂内那些原本看了并且不是十分碍眼的物品，此刻却分外的刺眼，眼前更是幻象丛生，竟然不住的浮现在在幻之森林内被自己融合了的那个淡蓝色的自己；身体也开始不受控制的发生着某种异变，恐惧不断侵蚀着他的内心，皮层下彷佛有数万只小虫在爬动，视线所见之物皆是一片血红，意识逐渐模糊直至仅残留的满腔的杀意以及幻化中的身体。    
    　　众卫兵看眼前这个形似传言中的恶魔的男子，毫不犹豫的将手中长戟扫了上去。一阵悦耳的脆响，在长戟触及那妖异的紫色光芒便寸寸断裂，几个卫兵则是同时吐了口鲜血被强大无匹的力量弹开，不知道是死是活的倒在地上。    
    　　几个白衣修士修女不禁脸色大变各自掏出一只只圣银枪，朝慕轻行疯狂的扫射着。一颗颗高速旋转的圣银弹夹杂着嘶嘶裂空之声朝慕轻行奔来，慕轻行看着那飞奔而至的一颗颗夺命的子弹，妖瞳中红芒微闪，张口吐出一个字：“呔！”那些圣银弹在其面门不足一尺的地方如撞上一阻看不到的墙壁，尽数坠落在地上。    
    　　慕轻行煽动着一对血色的肉翼看着下面惊恐失措的众人，很是得意的狂笑着，一波波音浪在大教堂内激荡着。    
    　　“罪……罪罪人的本体？”那大主教不禁的打了个颤退了数步。    
    　　但眼下没有自己开溜的份，于是大主教便硬着头皮迎了上去，口中囔囔祈祷着手中的圣力则不住的提升着，终于又是一道夹杂着丝丝电芒的圣刃风暴扑天遮地的卷向空中乱舞着的慕轻行……    
    　　***********    
    　　这个时候那中年神甫也没去注意场中混战的乱战的一片，轻轻的扶起一玩老道。还好，还有心跳。神甫将手贴上老道的背心，将自身神圣力量不住的注入老道体内；许久，老道终于微微的睁开眼，看到的便是幻化后的慕轻行和漫天的圣刃风暴……    
    　　“你还好吧？”中年神甫见老道睁开眼，不由稍稍安心了点问道。    
    　　“那那个是叛徒！”面色青灰老道费力的说。    
    　　“这个，我们都知道。马克威尔大主教应该可以拖住它的，教皇大人很快就会赶到的！”中年神甫只当老道在说慕轻行意图抹杀自己的事情，压根没想到过老道说的叛徒却是那红衣大主教。    
    　　“……，我我说的是你们主教！是他……”老道气的吹胡瞪眼，费力说完便头一歪又昏死过去。    
    　　“噢？我想你需要换个地方修养一番。”神甫疑惑的想了一会，在看教堂中央的那一片混乱驴头不对马嘴的来了一句。便抱着老道朝教堂的内门奔去……    
    　　***********    
    　　那大主教马克威尔眼见自己的一波又一波强劲的圣刃风暴在空间中激荡着，却丝毫没有伤到对方一点点；而此刻那形迹诡异的慕轻行竟然对自己邪邪的微笑着，一只蒙着异光的手倾斜的对着自己，紧随着的是缠绕着淡淡紫芒的耀眼光柱以一种无法形容的速度朝自己狂奔……    
    　　马克威尔对着那激荡着整个空间的夺命之光，终于他认识到了传说中的罪人的恐怖，绝望中的马克威尔歇里歇嘶的叫着：“不！我不能死，不能，我还要……”    
    　　眼见那光住即将吞噬掉那变质的大主教的时候，那罩在圣彼得陵墓上的那金色的华盖疯狂的旋转起来，四周垂挂着金色吊叶发出阵阵清脆悦耳的撞击声音，华盖内那只色泽艳丽展翅飞翔的金鸽竟然不合逻辑的张开嘴，一颗硕大的光球携带着无比的神圣力量从其中射出，在瞬间便击在即将吞噬掉马克威尔的光柱上；没有一丝声响，只有无比的强光，较之处升旭日毫不逊色的强光在圣彼得大教堂内暴闪……    
    　　光芒散尽，马克威尔木木的呆立在原地。慕轻行挥着肉翅冷冷的着圣彼得陵墓前站着的两个人，是不久前离开的教皇和汉斯大主教；头顶着金色华冠的教皇怒站内门槛上，怒目圆睁、面红如漆的看着眼前这一片狼籍的宗教圣地。显然是怒极。汉斯大主教这个七十来岁的老头子，如脱力一般靠在那华盖的描金柱上；华盖依然散发着淡淡的圣光，只是旋转的速度漫漫的降了下来，那只也早早的闭上了嘴巴，似乎没有继续发难的准备；看的出刚才的那一击应该是这个老头下的手……    
    　　教皇看着那墙壁上被破坏的乱七八糟的神圣名作和那被砸的稀八烂的圣彼得祭坛，还有遍地不知生死的教徒，很是痛苦的看了看木立着的红衣主教道：“马克威尔主教！”    
    　　马克威尔主教回过神却不见那不知道死活的一玩老道，眼神中闪过一丝不安的的神色，但脸上却一副诚惶诚恐的模样，虔诚的垂着头道：“回教皇陛下，这个……”    
    　　“马克威尔，暂且不计你的罪过。眼前的首要事情是必须要除掉他，你掩护我……”教皇看了看空中乱舞着的慕轻行，便知道了个七七八八了。    
    　　教皇言罢挚起那对泛着荧荧圣光的白玉双手，只见那双手上渐渐蒙起的的圣光凝聚成一条迁细的光柱直刺刺的连上了顶着的是那大教堂穹窿大圆屋顶，也就在那一瞬间那如天穹般圆顶最上端的繁星点点都如被点燃的火炬一般在那教皇的圣光的映射下，开始逐渐变明亮起来，强力无匹圣光不住的挥洒着；内壁顶那些色泽鲜艳的镶嵌画和玻璃窗也开始如果注水一般朝教堂中倾泄着无尽的圣光，整个大教堂内所有稍带有历史的装饰品无不沐浴在圣光内；原本充斥空间的森冷煞气，渐渐的被无尽的神圣气息所压制……    
    　　马克威尔看了看闭目施法的教皇又看了看那边转动着华盖的汉斯主教，犹豫了下终于还是又朝着悬浮在空中的慕轻行劈了数道光刃，一道比一道更是强横……虽然对于慕轻行来说那些根本都造不成什么实质的伤害，但是却给教皇施法创造了极其充足的时间……    
    　　片刻之后，慕轻行很意外的发现教堂内所有的东西都释放着大小不一的圣力压制着自己的力量，而那马克威尔的圣刃风暴却是一波波的更是强大起来。眼见自身的紫芒逐渐淡化，慕轻行怎么都知道是那教皇老儿做的好事，于是在激荡的圣刃风暴中来回穿梭着抬起手欲一掌击杀依然散布着圣力结界的教皇。    
    　　这时，教皇深吸了口气收回高举着双手，手中去多出一根散发着骇人神圣力量的马鞭草，而身边也多出了四个单手持宝剑，挥着洁白羽翼的大天使。在弥漫着无尽的神圣气息中的大主教汉斯一扫脱力的摸样，精神抖擞的转动着那金色的华盖那还有半点老态，垂挂着金色吊叶清脆悦耳的撞击声更是响亮，似乎每一声都敲击在人的心里一般。而那主教马克威尔此刻竟然也稍有不适的样子，可惜教皇和汉斯主教根本就没时间去想太多……    
    　　“汉斯，准备圣言咒！”教皇见慕轻行那正聚集光焰的手，朝着那边的大主教喝道。言罢便挥动着手重的马鞭草，四个大天使不约而同的挥舞着翅膀朝空中的慕轻行飞去……    
    　　马克威尔看着眼前这根本不可能召唤出的大天使，怎么也没想到七十不到的教皇竟然有如此神通，看来错过今天自己几乎没有任何机会能杀的了他。    
    　　大主教汉斯听到教皇的指示，面无表情的飞速的旋着那硕大的金色华盖，那只色泽艳丽金鸽连续吐出几颗更是夸张的光球击在慕轻行的身体上，空中弥漫着烤肉的焦糊味……慕轻行双目猩红的在空中狂叫挣脱开束缚着自己的四个大天使，着朝摆弄着华盖的汉斯飞扑过去。    
    　　     
    　　　　


正文  七十二 觉醒（4）

    面目狰狞的慕轻行渐逼近自身的时候，汉斯大主教紧握着华盖镂金柱的手，在自己胸前划了个十字架默念了句什么，身上迅速的蒙上一层月白色圣芒；狂乱中的慕轻行没想太多，也没办法去想什么，脑海中只有一个杀！就在慕轻行的手探进汉斯体表白色圣芒内那一刹那，汉斯忍着胸前的剧痛硬是抱住慕轻行朝大教堂中心点滚了过去……    
    　　马克威尔看着和慕轻行扭做一团的大主教汉斯还是没停止朝慕轻行甩着一波波圣刃风暴，嘴角不经意的露出一丝阴狠的笑。    
    　　教皇神色专注的看着不住的接近教堂中心点的那血色肉翼的恶魔，上古以来一直跟伟大的神作对的恶魔，传说中的罪人也许可以在圣彼德的力量压制下消亡。四个圣洁的大天使分立在教堂中心的两人的四周，形成一个简单的方阵，四只剑斜斜的指着正中心的依然缠在一起的两人。马克威尔愕然的看着自己所释放的一波又一波圣刃全都意外的在方阵边沿消失的干净……    
    　　汉斯大主教身上原有的那月白色圣光被慕轻行所散发的紫芒重重包裹在其中，汉斯几乎胸前早已被鲜血染红了，但脸上却丝毫没有痛苦的迹象，两只手死死的扯住慕轻行背后两只血色肉翼。    
    　　教皇叹了口气，闭上眼神情庄重严肃的做出祈祷的摸样，沉声念着：“我在天上的父亲，无所不在神啊，请用你神圣的箴言净化邪恶的灵魂吧！”    
    　　这时，梵蒂冈晴朗的天空中，也许是从无尽的宇宙中投射下一道白色的光柱。光柱透过大气层，透过无数浮游的云朵直直的印在梵蒂冈中心呈巨大的十字架状的圣彼德大教堂中心建筑，那高高立起的穹顶上……    
    　　教堂中原本就布满的圣力此刻更是倍增，在教堂屋面的卫兵和修士们张大嘴巴看着眼前这惊世的一幕，这是神的力量；几个看起来身份较高的神甫和红衣主教则焦虑的在那奇异状态下圣彼德教堂前来回走动着，没有谁试图进去它，因为那是不可能的，他们都知道；整个圣彼德大教堂已经完全陷入耀眼的圣光之中，远远的看起来似乎整个建筑群体都在其中扭曲着，如虚无缥缈的蜃气楼一般；天上那斜挂着的太阳也在着强烈的圣光相形失色……    
    　　大教堂内更是惊人，所有物品在强大的圣力下格外的醒目；慕轻行身上的的淡淡的紫光在圣力弥漫的大教堂中显的格外的渺小，如那暗夜的萤火虫一般；    
    　　教皇并没有停止下来，依然在囔囔的念着什么，身上散发出强烈的金光，嘴中蹦出一个又一个金色神圣咒文并且不住的变的巨大化；一个个巨大的金色神圣咒文在正个空间中飘荡着，一下又一下的撞击在慕轻行的身体上，渗透到脑海中……    
    　　此刻，马克威尔表情怪异的喷了口血，双手交叉立成十子状跟着教皇默默念了起来，脸上原本那阴鹫神情尽数散去。慕轻行收回那插在老汉斯胸前的双手，抱着脑袋在那里疯狂晃动着。老汉斯见状态将紧抓住慕轻行的双手漫漫的松了下来，人慢慢的退向那金色的华盖。    
    　　教堂中更是形成一个散发着圣力的巨型十字架，而慕轻行却正站在中心；慕轻行的眼前满是晃眼的金色咒文，身体上如同被一块块烧红的烙铁贴上一般，处处散发出腥臭的焦糊味。脑海中尽是形态各异的上帝的摸样，尘封的往事也渐渐的被揭开；惨遭屠戮的族人、无尽的战争、亚特蓝蒂斯的沉没一切的一切都如果放电影一般在慕轻行的脑海中上演着……    
    　　逐渐的慕轻行的意识回复着，身上那灼热的烧烫感渐渐的变轻。神智也是越见清晰，眼前没有大教堂内那刺眼的圣光，到处都是那个所谓的上帝模样的人在乱晃动着；自己似乎被固定在一个形似阿古里巴之圆的魔法阵，几个身着白衣长袍的人带着一群天使在魔法阵外不住的注着力量和一些淡淡香味的的液体，是圣水！随着着时间的推移，魔法阵的光芒逐渐增强，魔法阵中的那个通体血红的自己似乎是被分割了一般，强烈的撕裂的痛感便布全身，身上的血色逐渐的减淡；而在不远出的另外的一个魔法阵中心一个淡蓝的色影子逐渐的清晰，慢慢的看的出是一个人形的东西，慕轻行认得出正是那制造祸乱的长角恶魔的形象；而对方的身体上的光芒却是随着自己血色的减淡而增强着，这个时候慕轻行想到在底比斯古城下面遭遇封印中的族人芙罗雅说的话；神识的分离吧，就是把一个神的思想中的极端邪恶的部分分离出去而造成的一种邪恶的魔神。眼前这一幕难道就是那千万年以前进行中的神识的分离？遭神识的分离的不是别人，正是自己不成？想到这里慕轻行不由冷汗直流……    
    　　大教堂内的三个神职人员依然在不住的诵念着箴言，看着那浮在空中似乎平静下来的慕轻行，惊奇的发现对方那血红的眸子逐渐的清晰，静静的浮在那里不知道在思考着什么，脸上的喜、怒、悲伤等表情不住的变幻着……    
    　　教皇心中叹了口气，看来自己等人别说要诛杀对方了，甚至可以说连简单的困住对方都做不到了……    
    　　耳边那令人很是不爽快圣言渐渐的变小直至无声，眼前的幻象也随着逐渐消失。慕轻行终于又看清了眼前的这个世界，依然是在圣彼德的教堂内，处处依然弥漫着白茫茫的神圣气息不过原来那般令自己感到束缚的感觉却全然消失了，教皇和两个红衣主教眼神中流露出丝丝恐惧的神色。慕轻行这才发现此刻的自己竟然是幻化后的身体，这是自己第一次很清醒状态下的幻化，意味什么？慕轻行呆呆的看着自己一对完全有别与人类的双手，这是怎么样的双手？能与神一较长短的手，染尽异族鲜血的双手……    
    　　发呆中的突然感觉到三股强大的力量夹杂着森森的杀机从不同的方向朝自己涌来，慕轻行回过神来，只见三个神职人早已经停止念箴言，六只手齐刷刷的挥着在加持中的圣刃朝自己狂卷将至，而四个只在电影中才能见到的美丽无暇的大天使手持寒芒森然的锋利的宝剑也是斜斜的指着自己，身上遍是灼热的烧痛感……    
    　　慕轻行暗道不好！放眼扫视一番却没有感应到老道一玩的存在，于是猛然的挥了挥翅膀朝那将至的无匹圣力挥手拍出两掌，人如风中摇曳的黄叶一般在几股力量交汇后激荡的空间中飘向教堂顶端的彩绘玻璃窗，破窗而出……    
    　　教皇脸色很是难看的冲出教堂，只见慕轻行在空中逐渐缩小的身影……    
    　　汉斯和马克威尔也匆匆的赶了出来，教堂内一片狼籍，四个大天使也化做几丝雾茫消失在空气中，那弥漫的圣力也逐渐的减淡，圣彼德大教堂上空的那奇异的光柱却依然凝结不散……    
    　　面色很是难看的教皇挥手遣散了聚集在教堂外面广场上无数的卫兵和修士，转身又走进了教堂内。几个不明真相的高级神职人员满脸狐疑的跟在后面也走了进去……    
    　　面对着这号称是世界宗教中心的圣地圣彼德大教堂此刻落的一片狼籍的，残破不堪。众人可以想象的出片刻前这里的战况是何等的激烈。    
    　　“各位，刚才也感应到那强大的邪恶力量了吧！？”衣冠凌乱的教皇面无表情的说道。    
    　　一众高级神职人员满脸狐疑的交头接耳的低声说什么，却没有一个人敢大声回答什么的。    
    　　汉斯主教则又恢复那副老迈无力的模样，低头只顾处理胸前不甚严重的伤口。心中也满是狐疑，罪人刚才完全可以杀掉自己，为什么……？    
    　　教皇整理了下凌乱的衣冠，看了看心神不定的马克威尔无力的说道：“马克威尔主教，你是第一个发现罪人的到来的吧？说说你所看到的一切！”    
    　　马克威尔大主教正在为一玩老道生死下落而烦恼，眼神中闪过一丝不安的的神色，但脸上却一副诚惶诚恐的模样，虔诚的垂着头道：“噢？是的。教皇陛下……那人要谋杀那中国人，正巧被我碰上了所以发生了争斗。接下来就是众卫兵赶到，那罪人发狂了而后陛下和汉斯大主教……”    
    　　汉斯低着头没说什么，心中却是纳闷了。可能吗？那罪人好象叫做慕轻行，不是和那老道同属于灵安科的，也都是中国人。他怎么会有谋杀老道的意图？况且如果他刻意要杀老道也不是你马克威尔能阻止的了的！    
    　　悲愤中的教皇丝毫没有去想的太多，忧虑的道：“如今欧洲大陆死徒纵横，真祖复生，寄生兽惊现罗马尼亚，黑暗巫师也插手这些事。如今我们的圣地竟然被罪人入侵，着一切的一切都意味着什么？是黑暗在腐蚀我们的光明……”    
    　　“教皇陛下，是否也联络宗教裁判所？动用神圣骑士也许可以有效的进行动反击……”一个看起来很年轻的主教站了出来说道。    
    　　“不行，宗教裁判所和我们教廷之间……希望陛下三思！”年纪和汉斯差不多的灰衣神甫站出来说道。    
    　　“这种时候不是在讨论那事情的时候，宗教裁判所无论如何还是的听从我们教廷的。眼下应该抛开那写事情，要及时的控制事态的发展才对……”年轻的主教反映很强烈的道。    
    　　“好了！好了！眼下圣十子军正前往北欧意在封住真祖诛杀死徒，国际组织目前也没有能力协助我们了。我决定通知宗教裁判所召集所有圣骑士……”教皇抬头看了看那被撞破的彩绘窗顶，若有所思的说道。    
    　　“这个……”几个主教张了张嘴巴终于还是没说什么，毕竟教皇才是最高的权威，他说的自己只有服从的份。    
    　　“教皇陛下英明！”年轻的主教一连虔诚的说道。    
    　　“好了，你们也都准备下教廷留下部分其他人都将有任务。散去吧……”教皇无力的挥了挥手道。    
    　　一众神职人员诺诺的应着退了出去……    
    　　教皇见众神职人员消失在教堂门口，又看了看令人伤心的残破不堪的教堂，这是世界文化遗产的严重损失。    
    　　“汉斯，我决定动用地下圣穴里面的圣兽！”教皇似乎下了很大决心，咬着牙齿说道。    
    　　“这个似乎不太好吧！？万一控制不得体那后果恐怕不堪设想……”老汉斯吃了一惊，冷静的说道。    
    　　“这个没问题的，眼下的真祖、罪人和那些寄生兽以及灵安科所言的邪魔都不是我们所敌的了的。有些甚至就是邪恶的神，我们别无选择，懂吗？”教皇伸吸了口气，慢慢的说道。    
    　　“教皇陛下，既然你都这样决定了我也不好在说什么了。不过我感觉马克威尔似乎有点不对劲……”汉斯叹口气又轻声说道。    
    　　“马克威尔？”教皇楞了下，低头静静的思考着什么。    
    　　“我想我们还是有必要找找那下落不明的东方降魔者，应该还在梵蒂冈。找到他就知道马克威尔是否有问题了。”    
    　　“好吧，那这件事情就交给你处理了，不过就是发现有问题也不要贸然出手，我们现在乱子实在是太多。”教皇沉吟了下道。    
    　　“是的，教皇陛下，我明白的。”    
    　　“那好，等下和我去地下圣穴……”    
    　　“……”    
    　　     
    　　　　


正文  七十三 圣穴

    一身圣袍的教皇和精神萎靡的汉斯大主教站在圣彼得大教堂深处一扇造型很传统看起来不是十分起眼的房门前。很敦实的橡木门上包着黄铜皮，门的正中镶着两片明黄色不知是什么材质雕琢成的手掌形状的晶片。    
    　　“教皇陛下，地下圣穴内仅存的第十二圣徒晓得我们的意图会轻易放行吗？何况那圣兽实在……”老汉斯偻着身体轻声道。    
    　　“没时间顾虑那么多了。这次容罪人逃脱无疑是莫大的祸患，将是我们神职界，不！应该是世界的灾难，虔诚的圣徒自然不会袖手旁观的……”教皇顿了顿说道。    
    　　汉斯大主教垂着头，半响终于还是不在说什么了。    
    　　教皇探出双手按在那扇门上上镶着的一对手掌形晶片上，手正好完全的压在那晶片上，一阵柔和的白光从教皇的那双如玉的手缓缓注了进去。片刻，门上隐隐浮出一个金色的符文，门吱呀吱呀的缓缓打开了。一股浓重的潮湿气息扑面而来，门的后面不是一个房间，是黑漆漆的台阶，不知道有多深的台阶。任谁也想不到在这个金碧辉煌的圣彼得大教堂深处竟然有这样的一个通往地下的通道……    
    　　教皇看了看身后的汉斯大主教，深吸了口气踏了进去。汉斯大主教皱着眉头顺手关上了那扇门，最后一点光线被好不留情的隔在门外，空间内黑的深手不见五指。教皇探手在怀中一阵摸索，掏出了一只银灿灿的十字架，散发着荧荧的白光，眼前顿时又亮了起来……    
    　　“上一次到这里来的时候已经是二十年前的事情了，那时候还是你引导我来的……”教皇一手提着那散发着荧光的十字架看着下面的一篇漆黑，感慨的说道。    
    　　“是的，教皇陛下。”黑暗之中也看不出汉斯的表情，不过可以听的出他的声音是生硬中带着少许的无奈。    
    　　“二十年前我们释放了真租的轮回中的幼年体，试图用神的力量同化她，让她成为我们压制吸血鬼和巫妖们圣魔……”    
    　　“可惜我们没做到，反倒种下了这样一条祸根。”汉斯冷冷的打断了教皇的感慨。    
    　　“是的，是错了。当初是我一意孤行……”教皇低着头接道。此刻的教皇和汉斯早已抛开教廷森严的等级制度。    
    　　“不过，我到如今还是不明白。究竟是谁出的馊主义，要艾米丽去捕杀撒纳德的？她捕杀撒纳德，就是天方夜谈……”汉斯大主教拧着眉头沉声道。    
    　　“什么？难道不是你？”教皇楞了下惊道。    
    　　“……，看来其中还有问题。马克威尔应该出不了干系！”汉斯大主教沉思了片刻说道。    
    　　“汉斯，我这个教皇做的实在不称职……”教皇无奈的叹口气道。    
    　　“没有的事情，现在的教廷早已经不是中世纪的那高度集权的体系了。身为教皇的你也是许多事情根本就不知道，这次动乱也许恰恰是维护教皇权利的好时机，当然是建立在消除危害世界安全的暗生物为前提。”老汉斯沉吟了下说道。    
    　　“这个我也想过，可是眼前所面对的一切都强大的令人心寒……”教皇叹了口气。    
    　　汉斯大主教紧锁着眉头也不在说什么，默默的跟在教皇身后一步一步走想石阶梯的深处……    
    　　许久，终于在那十字架散发的荧荧白光中走完了石阶梯，石头阶梯下面连接的是一条阴冷潮湿的青石走道，这个是深埋在地下的石砌隧道，从墙壁不住渗透出的水滴看的出这里的土地很是潮湿，实在很难想象这深不见低的隧道是如何挖砌出来……    
    　　深邃潮湿的隧道中静的怕人，只有点点滴滴水声和自己的脚步声。隧道中弥漫着一种令人异常压抑的气息，但绝对不是邪恶。不远的前方竟然有丝丝很是柔和的金色光芒，教皇深吸了口气低声道：“第一圣穴要到了……”    
    　　汉斯没说什么只是默默点了点头。    
    　　走近那金光的发源处，这是一个深深凹陷在青色石头墙壁内的仅容的下一人大小的方正的洞穴，洞里面赫然摆放着一个金色的坛子，坛子前面立着一块半人高的石碑，上面刻着“第一圣徒之墓”。显然那坛子里面的定然圣徒的骸骨。    
    　　教皇和大主教汉斯看着圣穴内的墓碑在自己胸口各自划了个十字，而后有继续朝素到的深处走去……    
    　　不知道走了过多久一个又一个圣穴被抛在身后，那股神圣而又异常压抑的气息越来越浓重。终于又是一个圣穴出现在眼前，汉斯大主教神情落寞的站在这个形态与众不同的圣穴前，静静的不知道在想些什么。    
    　　教皇面无表情感的的站在旁边什么也没说。    
    　　从前一个圣穴的墓碑上的铭文便知道眼前这个看起来更像监狱的圣穴就是第十一圣穴。这个完全就可以说是一间关押囚徒的简易地牢，凹陷在石头墙壁内的一个长方体空间一个仅仅容的下一个人的的小格子。那深深凹陷下的内壁上隐约看到见模模糊糊的印满了一些形态不一的符文，但是符文却连一丁点力量的感觉都没有。圣穴外罩着扭曲的乱七八糟的，儿臂粗细的钢铁栏杆。钢铁栏杆上面满是锈迹，显然这已经有相当历史了。更是与众不同的是这间圣穴是暗淡无光而且连一块自我说明石碑都没有……    
    　　良久，沉默中的汉斯嘴角动了动终于开口了：“三百多年前十一圣徒用身体和灵魂将真祖的再生体带到这里，二十年前我们破了先辈的禁忌带走了杀性稍敛的再生体，并且强行将她禁闭了二十年，二十年后的今天她以及她引来了传说中的罪人，给我们带来了灭顶灾难……”    
    　　“够了！汉斯，这事我们会处理好的。事态不会继续严重化的……”教皇面色不甚好看的打断他的话，转身继续向隧道的深处走去。    
    　　汉斯顿了顿终于还是慢吞吞的跟在教皇身后……    
    　　缓行片刻，空气中的潮湿气息完全消失的干净，相反的是一阵阵炙浪铺面尔来，深处时不时的传来一声声虎啸龙吟般的兽吼。    
    　　“最后的武器，最后的圣徒，最后的圣兽……”此刻的教皇脸上没有忧愁，也没有了不快，低语着。    
    　　汉斯眉头更是深锁，这不是好现象，圣兽越是强大，反扑的后果越是可怕。最后的圣徒教廷仅存的硕果又怎么可能在形势还不是十分严重的状况下允许圣兽的脱离束缚其兽性的圣穴？    
    　　隧道中的光芒越来越是亮堂起来，充满了火红色的光芒，空气中的温度也上越来越高，教皇手中拎着的十字架此刻显的暗淡无光形同凡物。    
    　　终于，隧道的尽头到了。眼前是却是一个片广阔的地下熔岩之湖，行走在在这个极高温的环境中教皇和他身后的大主教汉斯早已经汗流浃背。不管他是什么教皇也好，主教也好，他们不过都是人而已。    
    　　熔岩湖里面一只浑身火红造型奇异的怪兽在熔岩中翻滚着，形状像豹，脚像熊的脚，口像狮子的口的兽。和圣道真经上预言罗马的形象一模一样的兽，显然这个就是教皇前来的目的……    
    　　“上帝，真难以想象十二圣徒是如何在这里呆了几百年……”教皇一边抹着汗水一边看着在熔岩湖里面翻滚的怪物说道。    
    　　“教皇陛下……”这个时候从熔岩湖边上一个穴里面钻出一个身着赤红色圣袍，看起来年不过五十岁的男子朝教皇施了个礼走了过来。    
    　　教皇回了个礼迎了上去……    
    　　“参见圣徒大人！”大主教汉斯巍巍的弯腰道。显然那那男子正是传说中的耶酥的第十二个门徒，也就是所言的十二圣徒。    
    　　“噢？是汉斯吗？”十二圣徒仔细的看了看年老的汉斯试探的问了问。    
    　　“是的啊，圣徒大人还记的我啊……”老汉斯有点激动的说道。    
    　　“呵，当然。我还记得你二十年前硬是在我面前带走了那婴孩呐！”十二圣徒高声笑道。湖里的兽也跟着发出几声震耳的哮声。    
    　　汉斯和教皇闻此言脸色不由变了变……    
    　　不过十二圣徒只顾及呵斥那跟着长哮的兽，没有看到到眼前两人相当难看的脸色。    
    　　“教皇陛下，此次前来是否要我出世！？”十二圣徒转过头一字一句的说道。    
    　　“这……是的。”教皇楞了下道。    
    　　“知道，最近兽异常的活跃我就知道应该有什么事情发生了。迫使你们下圣穴的事情定然不是一般的事情，是否真租解封了？”十二圣徒看了看表情古怪的教皇二人说道。    
    　　汉斯迟疑了下说道：“圣徒大人，你只说中了一点。另外的是罪人出先在罗马，刚离开我们这里不过半天工夫……”    
    　　“什么？罪人？”十二圣徒惊叫道。原本他想的最严重不过是个真祖罢了，万万没想到上古的神族竟然也复现人世。    
    　　“是的，同时在欧洲大陆同时出现不少异类生物。其中不少是上古遗留种族……”教皇接道。    
    　　“好了，我知道了。你们先回吧。半日后在做详谈……”十二圣徒看着炽热的熔岩湖若有所思的说道。    
    　　“…………”    
    　　看着教皇二人慢慢消失在黑暗的隧道之中，十二圣徒站在那里呆呆的想着上古的罪人惊现人世，如果没猜错的话，罪人既然出世那他分离出去的魔神想必也在人间。眼下更令人头痛的是焰火湖中这个头所谓的圣兽，被上帝惩罚的异兽一旦在受强烈的魔气刺激做出了反扑那又将是一个什么样的场面？    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  七十四 罗马的不安

    　　在恼人的警笛声中慕轻行睁开眼睛，揉了揉发胀的脑袋，爬了起来走到窗前……    
    　　窗外的警笛疯狂的嘶叫着，充斥了整个罗马城。大街小巷内到处都是全副武装的真枪菏弹的士兵和武装警察，暗地里还躲着着一个一个看似常人却又掩饰不住外泻的气息的神职人员。一夜之间从梵蒂冈以至整个罗马城内的大街小巷无处不在在议论恐怖分子袭击圣彼德大教堂的事情……难道是传说中的意大利黑手党火拼不成？不对？怎么会这样……？    
    　　宾馆的十八层楼上，慕轻行很清晰的看的到梵蒂冈上空弥漫着不甚浓烈的呈现云雾状态圣气，整个罗马城内处处充斥着神圣的气息，楼下街道的角落里处处都有星星点点的气息点，那是一个个潜藏着的神职人员。慕轻行惊了惊，难道这些都是针对自己昨天冒失行径而来的不成？想到昨天在圣彼德教堂的一系列遭遇，那是失落、兴奋和恐怖的混合体，自己能顺利的活着逃出来已经相当运气了。想到那变态教皇念的那个所谓的圣言咒，以及在圣言咒中看到那一切，慕轻行不由还是有点后怕。    
    　　看着罗马城内处处笼着的神圣气息以及那些看起来并不很凶悍的士兵和武装警察，慕轻行晓得经历昨天那一系列高强度的打击尚未完全恢复的条件下是休想顺利的离开罗马，此刻别说那些主教、神甫什么的了，哪怕一个小小的警察都可以轻松的解决自己。郁闷了半天慕轻行终于还是拍了拍发酸的脖子又倒在床上……    
    　　※※※     
    　　罗马国际机场    
    　　一架造型颇为怪异的飞机缓缓的降落在机场中心那条微型专用跑道上，跑道两边早已站满了身着厚重装备、怀抱军用步枪的政府士兵。一行衣着庄重的政府官员和几个裹着教袍的神甫则匆匆迎了上去……    
    　　这个时那架造型怪异的飞机的舱门打开了，猩红色羊毛毯从扶梯上滚落下来。几个身着银灰色西装，带着遮了大半张脸的墨镜的高大男子各自拎着一个黑色的小皮箱子在一个手持镶钻手杖，头顶绅士礼帽的白发苍苍的潇洒老头的带领下走了下来，为首的的老年男子轻轻的脱下礼帽对着早早就从守在仓门空的一众官员和神职人员很和蔼的笑了笑便跟着朝那几辆黑色的劳斯莱斯走去……    
    　　手持红色小旗的机场工作人员远远的看着那几辆牌号特殊的黑色劳斯莱斯和那些行色匆匆的政府高级官员不由纳闷了，今天来的这些到底是什么人？如此受到政府的重视。另一个年纪稍大一点的工作人员蹲在一边的行李运输车上抽了口烟，看了看身边脸色狐疑的小伙子用一种奇怪的口气说道：“据说这些都是所谓的宗教裁判所的人……。”    
    　　“老叔，你在开玩笑吧？宗教裁判所？那个是几百年前的事情了吧，宗教运动都是老掉牙的陈年老事了……”手持小旗的年轻工作人员怪异的看了看靠车里抽烟的同事说道。    
    　　“我开玩笑？我侄子可是梵蒂冈的修士，这点事情还瞒的了我吗？还有昨天根本不是他妈的什么恐怖分子袭击，告诉你，是恶魔的降临！上帝的发威……”车里的大叔翘着二郎腿吐了个烟圈斜眼看了看满脸不相信的小同事说道。    
    　　年轻的工作人员看着眼前这满口胡言的老家伙，无奈的摇了摇脑袋走开了……    
    　　※※※     
    　　午后的梵蒂冈，一反常态的热闹，本该去午休的人们竟然都依然守在自己的岗位上。    
    　　圣彼德广场的外围站着全副武装的真枪菏弹的士兵和武装警察，广场北面的大铜门前两个手持长戟交叉立，面前摆着显然立着一块黄色牌子上面写着一排醒目的血色大字“Today declines the visit”，游客们则只能很郁闷的抱怨着望而止步。    
    　　在高高的围墙内，偌大的圣彼德广场上密密麻麻的站满人，有的身着入时的正装看似成功人士，也有简单随意的游客，也有染着五颜六色的头发衣着光艳前卫的时尚青年，也有些裹着各色宽大的教袍的神甫教士，他们都无不是神色肃穆、虔诚的站在那里，身上散发着若隐若无的神圣气息……    
    　　广场的正南方，残破的圣彼德大教堂前不知道什么时候搭起一个十多平方米的覆着厚实的红地毯的木台。教皇神色激扬的在台上讲着什么，身后站着一群着装束不一的老头子，其中那在机场上出现的比较潇洒的老头子赫然在也站在其中……    
    　　“兄弟姐妹们，我们行在上天的父赋予我们有别与常人的能力，同时我们也承担着驱除黑暗、守卫光明的责任！如今那些蛰伏在黑暗之中的撒旦的信徒无时不刻的蚕食我们的光明，伺机有朝一日颠覆光明的世界……”教皇在台上虔诚而有煽情的大声说着，台下的听众们则专注的看着台上那个上帝的代言人，眼中是无比的热情……然而站在教皇身后那一排地位较高的老头中却有两个神情有一点不太对劲……    
    　　“而今天它们竟然从黑暗中伸出了肮脏的魔手，伸向无辜的羔羊。特别是欧洲大陆接二连三的出现罪恶黑暗的信徒，并且在近日竟然有罪人胆敢侵犯我们伟大的、神圣的圣彼德信徒的安息之地，这是对我们，对神的尊严的侵犯，绝对不能饶恕它们，我们要捍卫天上的父亲的尊严！”教皇很满意的看了看台下，添了添发干的嘴唇继续他的演讲。    
    　　台下部分比较资深的信徒声音顿了顿，很明显都晓得罪人和真祖的可怕之处，那是几乎和神等同的怪物。听到罪人袭击圣彼德大教堂之后原本的恐惧色彩很快被愤怒取代……    
    　　“罪人并不可怕，昨日侥幸逃走的罪人绝对难以在诸位任何一个手底下逃生，而且它仍然在罗马城内，相信它不会给我们造成什么威胁，但是我们要惩罚它……，在这里我以神的名义宣布谁带回罪人的骸骨，谁将晋升为神圣修士！”教皇显然看的出台下部分信徒已经有所动摇，于是抛出这样一个饵。    
    　　教皇看着台下那些神色激扬、眼神燃烧的信徒们，很满意的点了点头，转身示意身后那一身黑色礼服的潇洒老头，继续说道：“另外我们的教廷将再度发外围机构，沉寂了几个世纪的宗教裁判所。这位现任的裁判法官凡诺高！”    
    　　潇洒的老头--裁判法官凡诺高面色不变走上前的鞠了个躬，又退了回去……    
    　　台下顿时进入短暂的寂静之中……没有谁不知道宗教裁判所，那个是基督教会的耻辱、罪孽。宗教裁判所全名宗教异端裁判所，创建在罗马教廷和阿维农教廷互相攻讦，互相开除对方的教籍，制造最大的丑闻的年代。宗教裁判所是教廷的黑暗和罪恶的执行者，严酷的审讯和残暴的处罚，惨无人道令人谈之色变，毛骨悚然，所有对教会的行为，如赎罪券、圣物崇拜持怀疑态度者，或是持新思想者，都被判入异端行列，连死人都不放过的罪恶机构。而教皇的权利也正是在宗教裁判所消失之后而遭受最大的削弱，如今宗教裁判所将被再次启用又意味着什么？是教皇专政？还是教会的再度坠落的开始？面对这样的一个问题，眼下的这些神职界上层人员、其他修会和教廷怎能不惊骇？    
    　　“宗教裁判所此次复出将为我们这次圣洁清洗中，为所有有能力的神职人员无偿提供圣器，为了遏止黑暗势力的扩张，捍卫神的尊严做出最大的努力……，我相信诸位有信心、有能力拯救我们的人民的！”教皇连忙又说道。    
    　　台下原本有点犹豫不决的信徒们顿时有恢复原本的声势……    
    　　“这个时候我们就应该抛开以往所有的不快，齐心协力，彻底的铲除他们，保护上帝的子民。”教皇看着台下声势浩荡的信徒们，心中暗暗叹了口气，但表面上却更是激昂的的大声叫着。    
    　　台下几千个来自世界各地的看似虔诚信徒们无跟着吼叫着……    
    　　站在台上教皇身后身着红衣的大主教马克威尔看着台下无数个疯狂的的神职人员，眼里面闪过一抹极其讽刺的神色，但表面上仍是一副很激动的摸样跟着大声的吼叫着。背对着他的教皇没看到，思考着如何为教皇集中权利的大主教汉斯也没看到，但那所谓的什么宗教裁判所的潇洒老头却将这一丝异常现象完全的纳入视线中。    
    　　潇洒老头看了看那依然在装摸作样的马克威尔古怪的笑了笑，不知道是高兴还是其他的什么，但是绝对没有愤怒和仇视的意味……    
    　　※※※     
    　　呵呵，给点意见。按目前的路线，下章就是在夏洛克的协助下逃跑罗马，意大利北部的阿尔卑斯山脉…………    
    　　     
    　　　　


正文  七十五 逃离（1）

    夜，轻轻的洒下黑色的丝纱，温柔的抚摩着渐渐沉入黑暗之中的罗马城，情人一般的温柔，可不安的罗马城却喧嚣依然……    
    　　慕轻行窝在松软的沙发上百无聊赖的看着电视里面播放着的那浪漫过了头的肥皂剧，为了打发时间，缓解不安的心情不得不这样折磨自己的耳朵。    
    　　终于，窗外的罗马城似乎完全的安静了下来，房间后墙壁那盘银色的挂钟畅快淋漓的敲响了午夜的十二声。轻轻的拨开窗帘的一角，梵蒂冈上空似乎呈现一种淡淡的红色火焰状的圣纹，慕轻行扫过一眼不晓得那是意味着什么，所以也没当作一回事。便凝神俯视着附近的所有街道，看的很仔细，任何一个黑暗的角落都没逃过慕轻行的眼睛。午夜的街道上早已经没有白日那神色戒备的士兵和武装警察，白日躲藏在角落中的神职人员虽然没有走的干净，不过气势上也明显弱了许多。此刻是离开罗马的绝佳时机，可是那半死不活的老道依然在教廷，还有那变了质的红衣大主教马克威尔……    
    　　慕轻行看了看梵蒂冈的方向，终于还是咬了咬牙，端起桌子上的杯子喝了口水推门而出……    
    　　※※※     
    　　深夜的罗马城，明显寂了许多，街头稀稀朗郎的有灯火却依然辉煌，光色艳丽现代化灯火映着风格粗豪而又散发着浓郁的文化气息的罗马建筑物，别有一番动人的风情……    
    　　在慕轻行所留宿的酒店对面的一间看起来不是十分起眼的酒吧里。虽然已经夜深，酒吧里却依然吵闹的很。靠着玻璃幕墙边上的一角落，几个衣着与环境极不协调的男子很低调的团坐其间，为首的的正是那看起来还算潇洒的老头子--裁判法官凡诺高，其他的则是那几个身着银灰西装的青年男子。几个人心不在焉的边说着什么边的喝着手中水酒，时不时的透过玻璃墙壁盯着对面酒店的大门……    
    　　“凡诺高大人，凭我们几个应该很容易就可以杀掉他吧，我们不若直接冲上去，在这种地方我一秒钟就呆不下去……”其中一名面相粗鲁的男子很不开心的看着酒吧内几个喧扰没完的嬉皮男子，低沉的说道。    
    　　“维尔，你认为你和教皇的实力有的比较吗？”凡诺高看了看维尔随意说道。    
    　　“这个，当然当然没的比……，可是我们几个执事协力，何况听说他也是有伤在身……”粗鲁男子维尔楞了下说道。    
    　　“噢，维尔，我的孩子，你真的这样认为吗？”凡诺高看着眼前这粗人，淡淡的笑道。    
    　　“这个……难道不是吗？教皇他们不是说……”维尔满脸疑惑的道。    
    　　“维尔，笨蛋！如果真的像他们说的那么简单，罪人早被击毙了，那还用的召集全球的神职上层人员，圣彼德大教堂也不会被破坏的如此严重。”坐在在维尔对面的似乎年龄很小青年笑着说。    
    　　“小子，你少废话！我可没和你说话……”维尔有点恼怒的瞪着眼说道。    
    　　“得了，笨人还有什么意见……”对方根本就不甩他，依然笑道。    
    　　“你……”维尔拍桌子就站了起来。    
    　　其他见状只是笑了笑也没做什么表示，显然对两人斗嘴的事早已经司空见惯了。    
    　　“咳！杰夫说的有道理，教廷内部有问题的，还有就是圣兽似乎已经出世了，瞒的了别人却瞒不了我……”凡诺高见状干咳声低声说道。    
    　　“圣兽？罗马圣兽？”众人闻的此言无不动容。    
    　　“没错，现在梵蒂冈上空的的火焰圣纹虽然被压制的几乎没什么迹象的，但对于曾经遭遇过圣兽的我来说那点禁制还不算什么……”凡诺高站起来望着外面路上偶尔急驰而过的几辆出租车，阴恻恻的说道。     
    　　“凡诺高大人，教廷既然动用圣兽，那为何又召集全球的神职上层人员？在圣兽面前真祖应该没什么值得忧虑的了吧？”杰夫想了想问道。    
    　　“教廷内部又有矛盾了。也许是教皇想要集权，这次所谓的圣洁清洗行动也许又会演变成如十字军东征的运动，当然那样才是我想要，我们宗教裁判所也将洗刷掉百年的耻辱，教廷，权利建立在血色的土地上……”凡诺高顿了顿，一种很软很飘渺的语气说道。    
    　　众人默然。    
    　　的确，在三百多年前教廷为了掩饰自己的罪恶，平息世人的愤怒，毫不犹豫的解散了宗教裁判所，并且对其成员进行疯狂的剿灭，不过这一切都是宗教革命的光环下进行的，为了彻底的消灭掉拥有无数圣器崇拜者的裁判所动用了传说中的圣兽。恐怖的兽在云端喷下熊熊烈焰，无数的生命在片刻间烟灭灰飞化作乌有，侥幸逃生的执事们又在十字军的利剑长枪惨遭屠戮，他们的死算是什么？不过是幕后老板为了保持自己地位和身份的牺牲品。在那场疯狂的屠杀之中，亲眼看着自己的伙伴们一个接着一个惨死在自己向来崇信的教廷军队的刀枪下，面对着云端那形同恶魔却被尊称为圣的兽，凡诺高心冷了，绝望了，世界上根本就没有什么绝对的邪恶，也根本就不存在什么绝对的圣洁，不是吗？所谓的正义，所谓的邪恶还是要看自身立场的……    
    　　“凡诺高大人，这个好象是的，要不要……”坐在边上的一个执事打断了凡诺高的思绪。几个青年执事纷纷站了起来盯着从对面宾馆门内闪出来的慕轻行。    
    　　“哦？不要轻举妄动，我们犯不着做教廷的先锋。今天主动请缨的好象是那群只懂现代武器清教徒，何况暗地里面还有教廷的两个红衣主教。我们的目的只是看看传说中的罪人，懂吗？”凡诺高边说边转头朝路对面看去。    
    　　众人毫不犹豫的点头表示了解。    
    　　看着对面的慕轻行体轻微的晃动了一下，似乎在躲闪着什么，用一种极端的速度轻飘飘的往黑暗之中飘去……    
    　　很快十多个身穿便装的手里握着枪械的男子从很角落中窜了出来，其中一个抗着长长的狙击枪。一行人似乎在简单的争吵了几句，那狙击手很无奈的摊了摊手有跟着一行人朝慕轻行消失的方向追去……    
    　　看着外面一众人的消失，凡诺高低声说道：“奇怪那好象是教廷的方向吧……，你们看到了吧，那是一个受伤的人能做的到吗？在那种段距离间在狙击枪口下，时间绝对不够祈祷加持的，纯粹的短距离的爆破式物理攻击下我们任何一个都绝对没有侥幸生存的可能。”    
    　　听凡诺高这样一说几，个青年执事想到如果那是自己，不由有点发寒。    
    　　“不过我们也必须配合教廷的行动，我要求你们尽量不要与他正面对敌，但其他的魔物就一定要……”凡诺高看了看自己亲手培养起来的这一批小伙子冷冷的说道。    
    　　这些都是自己花了近百年的才培养出来的，可以说都是宗教裁判所复兴的中坚力量，是自己黑暗一面的獠牙，杀杀寄生兽吸血鬼到还是很容易的，但是要他们去对付罪人，去送死。他是绝对不允许的。    
    　　※※※     
    　　慕轻行踏出宾馆大门的那一刻就用感应到四周潜伏的那些圣力异常弱小的枪手和气息微弱的两个主教，这对已经恢复三成的慕轻行来说根本早不成任何威胁。关键是对面的那间小酒吧里面的异常强大气息，自己的感知竟不能进一步的探索其中的具体，可以断言里面绝对有祝福过的圣器庇护。慕轻行暗暗叫苦，怎么在楼上的时候没能发觉还藏匿有这样的高手。    
    　　“沙！”一丝丝螺旋形的物质夹杂淡淡的香味破空而至。好熟悉的香味，是圣银弹？熟悉的词浮现在脑海，慕轻行反射性的闪开了点，灼热的子弹贴着脸颊划了过去，顿时脸上传来那种曾经很熟悉的酸麻感觉，子弹噗嗤陷进身后的墙壁内，果然是圣银弹，但比王彦真的那枪里的子弹要大的多，半根指头长、银璨璨的。    
    　　慕轻行抹了把冷汗，乖乖圣银弹的威力自己见识过，强悍的腐尸骑士不过就被一根小子弹就解决了，眼前这个大家伙要真镶进自己的脑袋，不死才叫奇怪……    
    　　眼前有枪手和红衣主教，对面还有那伺机而动的圣器崇拜者，慕轻行丝毫不敢在犹豫的朝黑暗中掠去，竟然暗暗的祈求上帝保佑，随即又笑了？上帝保佑？    
    　　紧紧的追踪慕轻行的清教徒一行人，又是兴奋又是恐惧。兴奋的是做梦都没想到正点子真的被自己等人发现了，如果杀了他，那清教日后的地位定然会更高，自己等人的身份也将超然。害怕的是如此近的距离下来自特种部队的狙击手在短距离竟然都没能击中对方，对方的力量已经完全脱离人类思维的范畴，万一对方反扑过来自己等人的性命就如垒卵一般，随时就有去见上帝老儿的可能。但是想到教皇所言，对方早已经遭重创，何况自己身后还有两个神力无边的红衣大主教……    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  七十六 逃离2

    在罗马城错综复杂的大街小巷内混论奔走着，企图甩掉身后这批该死的清教徒，若不是苦于体力尚未恢复，为了那混蛋老道不得不保存这少的可怜的体力以用来再探梵蒂冈。否则身后死咬着不放的清教徒那还能追自己到这个地步……    
    　　雄伟的大斗兽场那残破的高墙巍巍的耸在灯火与黑夜的交叉点，散发着奇异的美感。慕轻行远远的看着这个如黑夜中的巨人一般巍巍的立在前方的千年建筑物不由心底暗喜，于是猛然加快了速度几个起落便闪进了那雄伟的斗兽场内，在高高的观望台上找个黑暗的角落伏了下去，暗自庆幸不已那群强大而又诡秘的圣器庇护者竟然很意外的没有一个追出来的，似乎没有什么恶意……    
    　　慕轻行避在黑暗之中，微微有那么一点紧张的盯着大斗兽场的入口处，那群着装休闲手持枪械的清教徒行动很是谨慎的走了进来。慕轻行刚松了口气，暗道这几个纯粹靠用现代化武器的还部知道对自己有什么太大威胁，只要不直接碰面自己应该会很轻松的继续进行自己的计划的。谁知就在这个时候大斗兽场的入口处竟然涌入一股搀杂着一样气息的强大圣力，刚放下的心脏又悬了起来了，如此熟悉的气息，如此古怪的气息！慕轻行不由到吸了口凉气暗呼倒霉！    
    　　斗兽场入口处出现两个裹着大红镂金丝边圣袍、面色严肃的老头儿，其中那稍高一点的不是别人，正是那该死的马克威尔。马克威尔的实力慕轻行是见识过的，那不纯粹的神圣气息与诡异的黑暗系魔法结合而产生的威力奇大的法术；在平时自己或许可以不在意，可是眼前自己身体却绝对不允许自己下去碰碰这个该死的老东西。何况他身边还有另外一个红衣大主教；那矮矮、胖胖的像个小肉球一般的小老头脸色阴沉如挂盐霜一般，身上散布的请大气息让人丝毫感觉不到他的矮小，显然也绝对不是易于之辈。还有那群清教徒的圣银弹……    
    　　慕轻行分析了眼下的形势，晓得自己目前的状况别说去梵蒂冈了，就是是否能活着离开这个大斗兽场都成个问题了。想到这里慕轻行深深的吸了口气，努力将自身所有毛孔闭合，压制所有的气息外泻，企图掩饰自己的存在而后在饲机逃脱……    
    　　这时，踏入斗兽场中的马克威尔径自朝广场中央走去。只见这个老头站在广场中间闭上双眼，高举着双手，口中囔囔的念着什么，身上迅速的蒙上了一层莹白的光芒……想教皇当日在圣彼得教堂内所做的一般，但他没有引的天上的圣力加持，不过就这样已经让四周的清教徒敬畏如神人一般，连那与他同等的矮胖红衣大主教也不由为之动容。    
    　　慕轻行也不由的对这个狡诈的红衣大主教的实力有个新的看法了，就在慕轻行以及众人都对那马克威尔的表现而震惊的时候，没有一个个人意识到一丝丝异常的黑暗气息逐渐布满了整个斗兽场的上空，早收敛自身气息慕轻行的只是稍微感觉一丝丝冷意……    
    　　闭目而立的马克威尔猛然睁开双眼，无匹的神圣气息如春风化雨一般以他为中心轻轻的往四面八方扩展开去……    
    　　马克威尔转过身体目光如电般的朝慕轻行这个方向看过来，没在长袖中的双手上多出两道逐渐成型的神圣光刃；身后的一众清教徒不约而同的举起手中的枪械，有甚者甚至带上了红外线夜视镜……    
    　　“黑暗中的灵魂，出来吧。上帝会宽恕你的……迷途的黑绵羊，光明依然在欢迎着你的回归……”那矮胖红衣主教看了看满脸戒备的马克威尔，走上前看似轻柔的说着，那该死的声音却如晨钟一般在慕轻行的耳边响起，震的耳膜发胀。    
    　　慕轻行无奈的晃了晃头，也不在刻意的压制自身外泻的气息，努力的提起少的可怜的力量正欲从黑暗中走出……宽恕？上帝老儿就算了，你那该死的头头教皇怎么可能宽舒自己这个破坏了他老祖宗给他留下的宝贝教堂的罪人……。看来再探梵蒂冈只能是个妄想了，老道死了做鬼可不要找老子算帐哦。眼下只能露露面缓和一下气氛然后尽量伺机开溜了。    
    　　就在慕轻行刚刚站起来的时候，在黑暗之中伸出一只苍白苍白，露着根根青筋的手，散发着淡淡的死亡气息的手，搭在自己肩膀上……    
    　　慕轻行一楞反射性的挥出右手……    
    　　“这样不好吧！伙计，想谋杀我啊！”冰冷而熟悉的声音响起，是夏洛克男爵，是风度翩翩而又阴狠、自私的吸血鬼夏洛克男爵的声音。    
    　　“夏洛克男爵？你怎么在这里？”慕轻行泛着很淡很淡紫色光泽的手停在对方胸前不足1CM的距离，看了看冷汗津津的夏洛克男爵以及他深厚的几个惊慌失措的吸血鬼随从诧异的道。难道马克威尔和吸血鬼联手意图消灭自己不成？想到这点慕轻行丝毫不敢放松。    
    　　“慕轻行，不这样的欢迎方式似乎有些不太好吧。为了我们能够正常的合作到杀死可恶的叛徒撒纳德，我想我们还需要好好的谈谈……”2抹了把毫无温度的汗水，心有余悸道。    
    　　“合作？当然当然，我喜欢合作。不过目前状况似乎不太适合谈那些事情吧。”慕轻行看了看斗兽场中那些清教徒和红衣主教，他们显然也发觉空间内似乎多处为数不少的黑暗气息，无不神色慌张松。慕轻行松了口气，手回右手淡淡的说道。    
    　　“当然，当然。我带来我们洛西尔家族的最新产品——哥拉斯，相信它们又能力让我们顺利的离开罗马的……”夏洛克男爵得意的说着，对着斗兽厂四周挥了挥手。    
    　　只见，斗兽场内瞬时充斥了强烈而又另人恶心的怪异气息，黑暗处一只只猩红，泛着嗜血欲望的兽眼，如被点亮的灯笼一个一个亮了起来，血腥、腐臭气息弥漫在斗兽场的上方。慕轻行清楚的看到那是一只只造型奇异、庞大的怪物，有的像鳄鱼，有的像蜥蜴，也有的像恐龙……脑袋都是清一色的爬行动物，但是他们却都有人类的体形。他们所散发的气息中隐隐又有丝丝人类的味道，天知道洛西尔家族的那些Tzimisce族的长老又做了什么样的实验……    
    　　“他们是人类？”慕轻行面色怪怪的道。    
    　　“噢，是的。是低劣的人类和一些乱七八糟的虫人，蜥蜴人什么的……噢，不要这样好不好，他们又不是你们东方人，干吗这样……”夏洛克男爵看的出慕轻行不高兴的神色，便打个哈哈应付道。    
    　　慕轻行楞了下，也对，他们和我有什么关系，眼下活着离开才是最重要的。    
    　　夏洛克男爵见慕轻行不做声了，于是冲着四周所有暗黑生物挥了挥，无数的体型庞大的哥拉斯搀和着腥风、咆哮着朝斗兽场中央冲去。大斗兽场此刻真的再次上演了千百年前的斗兽大战，不过此刻不是决斗的双方却都不是寻常的人和兽……    
    　　得意中的夏洛克男爵没意识到在这个混乱的空间中，一丝破空之声，一缕异香以一种极其快的速度朝自己的脑袋奔来……但慕轻行却清晰的意识到那是一枚加长的圣银弹，虽然这个自大的吸血鬼死了更好，但是眼下自己的小命还需要这个这个家伙的力量。念头一闪于是顺手将站在自己身前得意中的2拽到一边，高速旋转的子弹从夏洛克男爵的耳边飞过……    
    　　夏洛克男爵楞了下，显然没意识到慕轻行动作的意味，这时身后一声凄厉悲鸣……站在夏洛克男爵身后穿着侍者服的吸血鬼，身体逐渐的被圣银弹蚕食消亡……    
    　　夏洛克男爵这才知道自己又在死亡的边缘上走了一遭……    
    　　不过还好的是在众多妖兽的冲击下，清教徒没机会在动用狙击了……    
    　　“小心点，是圣银枪。不想死的话我们还是快点离开的好，毕竟这里是梵蒂冈！”慕轻行看了看那依然在隐藏在同伴中间摆弄着狙击枪的清教徒说，说道。    
    　　夏洛克男爵面色很是难看的对空中抛了一枚血色的小球体，泛着丝丝血光的球体在空中裂开，一只硕大的浑身长满血色鳞片，鸟首有翅膀的生物，不是翼魔一族有是什么呐？    
    　　“翼魔？”慕轻行楞了下，这个东西自己曾经碰上过，头脑极其简单容易控制的上古种族。    
    　　只见那翼魔漫漫的落下停在自己两人身边。    
    　　“没错，这个是改良品种，不过负重飞行力度不够，只能到地中海边上……”夏洛克男爵边说边拉着慕轻行跳了上去。身边的几个吸血鬼则轻爆出一阵青烟化做一只只蝙蝠在夏洛克男爵的头上盘旋着……    
    　　慕轻行楞了下，果然眼前这个翼魔延伸竟然没有一点生命的迹象，真不知道到底是怎么改造出这样没有野性的上古品种。不过他很清楚，命是拣回来了……    
    　　面对着那一个个常人想都不敢想象的怪物，站在大斗兽场中央的一众神职业人员只能眼睁睁的看着慕轻行在一众吸血鬼的拥簇下跳上翼魔的身上……    
    　　那矮胖红衣主教神色焦急的支着圣光罩将几个还活着的、基本没圣离的清教徒笼在其中，大主教则是面色古怪的看着渐渐腾空而起的翼魔，不知道在想些什么……    
    　　     
    　　　　


正文  七十七 逃离3

    　夏洛克男爵站在翼魔身上俯视着下面那再次上演斗兽大战的大斗兽场，用力的嗅了嗅依然有着血腥味的空气很得意的说道：“慕轻行，看这些笨蛋，我们只是模仿了撒纳德他们的寄生兽搞了点小玩意就把他们吓成这个样子，真是愉快……”    
    　　慕轻行根本就没去理会他说些什么只是远远的看着那呈现一种淡淡的红色火焰状的圣纹的梵蒂冈隐隐感觉到那里面似乎有一股令自己很不舒服的气息，是自己从来没碰到过的气息……还有那老道恐怕此次一走他也是凶多吉少了。    
    　　“慕轻行，不用担心的。为了我们更愉快的合作，那东方人早已脱离危险了。他好象在教皇得力心腹的看护下，看来教皇对他没恶意。”夏洛克男爵看着慕轻行的脖子舔了舔嘴唇说道。    
    　　“你……”慕轻行见夏洛克男爵的表情，不由又惊又喜。惊的是自己竟然衰弱到如此地步，竟然连眼前这个实在不怎么样的吸血鬼探取思维都抵御不了。喜的则是得知老道依然健在，自己也不必要有良心上的谴责。    
    　　“伙计，不要这样紧张好不好？我们是伙伴，你也没必要太……，在我亲爱的父亲的引导下我也拥有着初级亲王的实力了，能探到伤中的你的思维也不算太困难的事情了！”夏洛克男爵那冰冷而又俊美的脸上竟然破天荒的浮现一丝笑意。    
    　　“噢！？那恭喜了。另外我们现在要去的是什么地方？”慕轻行楞了下冷冷的问道。    
    　　“罗马正西方的地中海沿岸，然后在搭船前往意大利北部。撒纳德那叛徒前些日子一直在那里，当然包括真祖也在……”夏洛克男爵看着那身下那浮华的罗马城，冷冷的说道。    
    　　“做船？有必要吗？”慕轻行楞了下，这个家伙是不是脑壳坏掉了？飞机、汽车方便又多怎么有必要跑什么鸟地中海搭船？    
    　　“你想去机场吗？那里一定有很多武装警察和神职人员等着你的，不要搞错了现在整个欧洲头在通缉你！破坏了人类文明遗产圣彼得大教堂的恐怖分子——来自中国的慕轻行，现在世界上大部分国家的各路人物，包括你的祖国都在注意你和你远在中国的亲人们！”夏洛克男爵冷冷一笑道。    
    　　“什么？通缉我？你怎么知道的？”慕轻行呆了呆，问道。    
    　　“呵，世界上所有稍微有用的消息都瞒不过我们家族的外围情报组织，何况你的事情早已响遍了全球。不错吧，我们伟大的洛西尔家族是无所不能的。”谈到自己的家族夏洛克男爵有开始飘飘然了。    
    　　慕轻行则陷入深深的沉思之中，毫无疑问碰上这样的事情自己能力在强大活动定然也不方便。再者想到自己离家至今业已大半年，虽然一直对那个整天空无一人，缺乏温暖的不是那么在意，但也不想让那整天为了金钱奔波的父母受到伤害，还有那不知道所踪的哥哥，心中一片混乱，毕竟那是自己的家人，他们只是普通人……    
    　　夏洛克男爵看着神色木然的慕轻行，低头想了想说道：“不过别担心，我家族会为你解决这点小小的困难的……”    
    　　“你们？你们一群吸血鬼又能怎么？”被打断思绪的慕轻行本来心里就是一片混乱有点恼火。    
    　　“慕轻行，请不要这样说话，虽然我们是朋友，说了侮及我们家族的话最还是不要说。”夏洛克男爵两只冰蓝色的眸子骤然收缩冷声道。    
    　　“噢！SORRY……，说说你们能怎么？”慕轻行刚像发作，但想想此刻和他反目对自己一点好处都没，于是硬是淡声说道。    
    　　“我们家族凿岩机渗透到欧洲社会的各个阶层，我们拥有合理的产业，也拥有见不得光的产业。比若说我们有一流的整容医生，这样可以给你改头换面，我们也有身为各国议员的成员，当然他们可以给你重新打造一个身份……，这样不是很美妙吗？”夏洛克男爵目光闪烁的说着。    
    　　“噢，当然。如果这个是真的，那就太美妙了……”慕轻行应付的回了两句。心中却不由暗暗纳闷，对方在数周前还只是个实在不怎么样的小鬼，怎么会在短短几日内有如此变化？他们给自己这么多的条件又为了的是什么？    
    　　“当然是真的，不久将来你就会体会到这些美妙的事情了……”夏洛克男爵看着慕轻行的脖子不由又添了添舌头。付出这么多的代价当然是有目的的……，要不是老头子的意思，我真想在这个好机会里尝尝罪人之血。    
    　　心乱如麻的慕轻行此刻根本就没有在意到夏洛克男爵闪烁的目光……    
    　　※※※     
    　　大斗兽场内疯狂的肆无忌惮的都出冲撞，破坏着；可怜的人类的文明遗产，雄伟而又血腥的大斗兽场再次掀起了血腥的狂潮，在这事隔千百年后再次重演的血腥中，本来就不是十分完整的它又多了一道道伤痕，而眼前的这些兽可是完全不同于千百年的那些简单的动物，而是一群妖物，一群力量庞大、盲目嗜血的怪物……    
    　　眼睁睁的看慕轻行在一众吸血鬼的拥护下消失在天际，一种慌乱后，大主教马克威尔看着眼前这些形似寄生兽其实非然的低等兽，几乎出离了愤怒；看清眼前的情况后，愤怒的大主教神色木然的挥出了手中的那凝成的圣刃，将一只袭来的张着血盆大口的低等兽斩成两段，而后竟然不顾场中的混乱和那早已经被吓的面如土色的一种清教徒，在气势 汹涌的兽群之中行动自如的朝斗兽场出口出飘然而去……    
    　　那矮胖的红衣大主教在连续有两个清教徒被众兽分食之后便苦苦支撑着圣光罩，掩护着那一众受惊过度的清教徒，哪里有心思去分析眼前这些面目狰狞、实力可怜的兽，此刻在他心中眼前这些定然是那些可怕的寄生兽。当他看到那面无表情径自离开的马克威尔，不由愤怒的叫道：“回来！马克威尔大主教，作为神的代言者你就这样逃脱吗？上帝不会原谅你的……”    
    　　“福克斯主教，你不为你自己的愚蠢而感到羞耻吗？盲目无智的兽来污染自己双手……，我们不适合做野蛮的屠戮者，这应该是骑士们的任务……”马克威尔头都不回的说道。好不容易将有机会毁灭那知道自己阴暗面的怪物却被那一群吸血鬼和一群半成品的妖兽蒙了，福克斯还他妈的红衣主教？简直就是头猪！几个垃圾一样的清教徒那有必要维护他们。    
    　　几个清教徒眼睁睁的看着一个一个形色恐怖、面目狰狞的妖兽进行着的盲目而有血腥的杀戮场面，早就惊的两腿发软谁都没注意到那些兽的混乱行径……    
    　　福克斯主教脸上红一块青一块的显然愤怒到极点，他深吸了口气努力的控制自己的情绪开始仔细的打量眼前的形势。很快他便感觉到眼前这些所谓的寄生兽竟然就是盲目的寻求血腥，上百只兽竟然没有一只是刻意的攻击自己的，偶尔有几只也只是一击不中遍掉过头和其他的兽类撕咬在一起；这个就是所谓的寄生兽吗？被教廷列为首要威胁的寄生兽就是这样的东西吗？如果真的是，那如此动员全球的力量未免有点小题大做了吧？    
    　　就在这个时候大斗兽场的入口出升起一阵祥和而又浓烈的光芒，福克斯送了口气，看那阵势就知道应该是宗教裁判所的那些圣器崇拜者到来了。显然他们也是被斗兽场上所笼着的暗黑气息所吸引而来的……    
    　　只见那浓重的圣器光芒所到之处所有的兽的那猩红的眼眸内燃烧着的疯狂、嗜血渐渐大平淡了下去，取代的是人类的惊惶、恐惧的色彩；那写丑陋、狰狞的外表逐渐缩小直至化作一个个满脸惊惧的人类，那些死掉的残碎的尸体在一时间都化作人类的肢体。整个大斗兽场内弥漫着令人作呕的腥臭味，地面上遍是人类的残碎肢体，一时间到处都是尖叫、呻吟声……不一会工夫斗兽场内残余的黑暗气息便被宗教裁判所的一众人驱散的干净。    
    　　几个毫无圣力的清教徒早瘫软在地上，福克斯大主教看着自己手上满是血腥，身前倒下数十具人类的尸体，有男人、有女人、也有小孩……    
    　　“上帝啊！我都做了些什么？我……”福克斯大主教这个还算正直的小老头看着眼前的一切歇里歇斯嚎叫着。    
    　　“大主教，这些与你没关系。都是那些该死的血族和罪人做的。我们行在天上的主见证了这一切，他会宽恕你的！我们宗教裁判所有力量代神去惩罚他们……”宗教裁判长凡诺高手持一只镶着红色十字形宝石的大长杖拍着发狂中的大主教轻声说着。    
    　　福克斯大主教停止疯狂的动作，目光呆滞的看着对方，口中囔囔的不知道在说些什么……    
    　　早已逃离兽群的马克威尔大主教不知道什么时候又回来了，只见他神色坦然的看着场内一篇混乱的血腥场面一丝丝不快的神色都没有，仿佛那是注定发生的一般……    
    　　这时，反映迟缓的警察和医护人员们方匆匆赶来，刺耳的警笛声有在罗马的上空响彻…………    
    　　     
         
         
    　　　　


正文   七十八 天变中秋

    在当空明月下波光粼粼的地中海终于从地平面上浮了出来……渐渐的隐约可以看的到海边闪着星星点点红色的光芒。    
    　　“慕轻行，看到了吧！我们家族的人早已经备好船等着接应我们了。”夏洛克远远的指着海边那闪动着的光影说道。    
    　　“恩，知道了。夏洛克，你们怎么知道我在大斗兽场？你不回告诉我说那是巧合吧？”慕轻行深吸口气，平息混乱的心情沉声问道。    
    　　“噢？这个这个的确可以说是巧合，当然不完全是巧合。也许是上帝那老头子特意照顾我们的吧！哈哈……”夏洛克楞了下想了想，咧着嘴巴神经兮兮的笑道。    
    　　“不完全的巧合？”慕轻行冷冷的看眼前这个似乎有点反常的吸血鬼，这个家伙那里还有第一次见面时候的那副冷冰冰的样子，如果说那时侯夏洛克是贵族，那么此刻的夏洛克就是个十足的流氓。    
    　　“这样的，我们得知你毁了圣彼得大教堂而遭到通缉，同时也得知道教皇动用全球的所有神职人员，甚至再次组建宗教裁判所的事，我伟大的父亲就知道我们的小朋友遭殃了。于是就让我们携带那些种子到罗马了，接着就碰到你了，就怎么简单……”夏洛克很轻松的说。    
    　　“我问的是你为什么会在大斗兽场？就你说的全球性的历来能够集中的地方又怎么可能容你带那么多的怪物混进罗马？”显然慕轻行对他的答复很不满意。洛西尔家族的吸血鬼们怎么会平白这样关注自己？又怎么可能冒着而后教廷直接开战的危险来接应自己？再者也不会那么凑巧的正好出现在大斗兽场吧？    
    　　“噢，是这个啊。当然，我怎么可能是进的了城呐？我们洛西尔家族有最为优秀的血系传送师，全球所有血腥最浓重的地方我们都可以随意的过去，大斗兽场千百年所聚集的血腥想必你也晓得吧。后面的就真的是巧合了，我刚刚布置好种子，你就闯进去了……就这样了！”夏洛克边说，边拽着翼魔的头颅慢慢的的向地面接近。    
    　　慕轻行见状也不在问什么了，在翼魔俯冲所引起的风暴中径自努力保持身体的平稳，五脏六腑被折腾的翻来覆去，有种想吐的冲动，那里还有心思去继续问什么……    
    　　眼见地面越来越近，迷人地中海已经清晰的的摆在眼前。海边泊着一艘小型渔船，地面上数堆蒸腾的血色光焰，显然是在空中所见的光点，一群衣着破旧、面色青黄的人类在几个个吸血鬼的带领下立在焰堆前静静等着空中的翼魔的降落，其中站在最前面的一个衣着花俏、体体形肥硕的不正是那卡洛丝……    
    　　那只翼魔折腾了许久后，终于还是基本上是平稳的落了地面。    
    　　夏洛克昂首走下了下来，微在他四周的数只蝙蝠同时落地一阵烟雾后化为人形。慕轻行忍着胃部的翻腾摇晃走了下来……    
    　　夏洛克收了那只呆滞的翼魔朝早已经等着的众手下挥手道：“收拾下，准备起程……”    
    　　衣着花俏、体体形肥硕的卡洛丝沉着脸说道：“夏洛克，你办事的效率未免优点太差了吧！还损失了一个侍从……”    
    　　“慕轻行，请上船吧。伙计们准备起航了。”夏洛克看都没看对方一眼，径自邀慕轻行上船，准备启程。    
    　　“夏洛克，你这样的态度来对待你的长辈的吗？是不是有点太过分了……”卡洛丝脸色很难看的叫道。    
    　　“够了！你也配做长辈？你这头苏格兰母猪……”夏洛克从她身边错身而过的时候轻声说道。说完看着对方那张猪干似的脸孔很是猖狂的笑着。    
    　　“你 ……！”卡洛丝铁青着脸，顿了顿终于化作一只蝙蝠扑棱扑棱的朝北方走。    
    　　慕轻行很是疑惑的看这两只蝙蝠之间关系奇异变化，身份似乎完全颠覆了一般，这段时间内洛西尔家族到底发生了些什么……    
    　　地中海的夜晚分外的迷人，一轮淡金色的圆月挂在暗蓝色天幕上，如水的月光若有生命的物质一般静静的流动在海面上……受不了船舱内恶臭的慕轻行躺在甲板，静静的看着当空的明月，任那柔和的月光洒在身上。    
    　　着这个当空的明月，无尽的大海，慕轻行张口道：“海上生明月，天涯共此时！”此时此刻远在东方的亲人朋友们都杂做什么呐？阿炸那死小子又在……    
    　　“慕先生，好雅兴！真的，噢，多么好的月光啊……”夏洛克不知道什么时候飘飘悠悠的也上了甲板，正好听到慕轻行由感而出说言语。    
    　　“呵，今天是九月几日了？”慕轻行突然想起了什么，一骨碌坐了起来问道。    
    　　“今天？噢？我看看……应该是九月二十八了。”夏洛克楞了下，看着天半响说道。    
    　　“中秋？难怪月这么圆……”慕轻行失神的望着天上的那轮圆月终于意识到今天是九月二十八--中国的传统节日中秋节……    
    　　“噢！可爱的上帝你也做过点不错的事情，多么好的月光，这样的夜晚兽人最喜欢，当然我也很喜欢，不是吗？在这样的夜晚我更加渴望美味的鲜血……”夏洛克丝毫没发觉慕轻行脸色的怪异，径自迎月张开双臂。    
    　　慕轻行叹了口气又倒在穿甲板上，呆呆的看着那轮元月，没意识到那苍青色的月光洒在自己身上似乎有点异常……    
    　　夏洛克见慕轻行没理会他，又听慕轻行倒地的声音，于是转头一看，顿时呆住了……    
    　　慕轻行静静的躺在那里，整个人包裹在青色月光内，不住的朝他身体注入；四周的一切逐渐的变暗色，所有的月光似乎都在以慕轻行为中心不住的聚集着，不住朝这边流动着，像有实质的液体一般……空中的那轮淡金色虽然的明月，此刻也发生了奇异的变化。原本淡金色的月亮逐渐的变色，渐渐的蒙上一层淡紫色的雾气，渐渐的空中的那轮明月完完全全的成一轮紫色的月……    
    　　夏洛克两眼瞪的老大老大，看了包裹在紫光中的慕轻行，又看了看天空中的那轮异样的紫月口中囔囔的说道：“天，这个是什么东西？紫月？我血族制造血月也只能是一小范围内的现象，这紫月竟然笼罩了整个地中海……，这个怪物到底在做什么？我是不是做错什么……”    
    　　船上的所有血族和人类都涌到甲板上呆呆看着这令人难以接受的一幕变化……    
    　　失神中的慕轻行依然双目迷离的看着空中的那轮圆月，好美的月，紫色的月，真美。哦？紫色的月？慕轻行顿时一惊，原本满腔惆怅也惊散的干净。空中那轮月似乎变成一种很亲切的紫色，同时慕轻行惊奇的也发现自己竟然能感受的到那月光的流动，如有实质一般的在自己身体上流动着，顺着一个个毛孔渗透到体内；自己身体四周暖洋洋、懒懒的很舒服的感觉遍布全身，感觉到到自己的体能在不断的回升着，甚至是飞速的提高着，身体一阵酥痒似乎也在发生什么变化；慕轻行第一个想法边是难道真的和夏洛克所说的黑暗一族在吸收月之精华不成？    
    　　慕轻行闭上眼，发动感知开始对自己的身体进行一番探索，容易就发现那 如水般的紫色月光顺着自己无数毛孔内流入，渗入血管和自身的血液、细胞奇妙的混合在一起，后背的肩骨上也突粗出两片骨片，慢慢的看的出那是一对如鸟的翅膀一般的骨片薄薄的附在自己后背的肌肉和皮肤之间；但在那骨片上隐隐的刻满了一个个金色的符文，散发出不甚刺眼却令慕轻行很不舒服的光泽，和在圣彼得大教堂内教皇众人所施圣言咒文一般……想起在圣言侵袭的时候曾经看到过的一切，一群白衣人和众多天使在自己身体上所做过的一切，难道这个就是那禁制自己千万年来的束缚吗？    
    　　我要打散它，慕轻行暗暗道。    
    　　就在慕轻行萌生此想法的时候那些依然不住涌入体内的紫色光华竟然随着自己的思想混合原有力量如一波又一波潮水一般朝那束缚的咒文卷去，若怒涛击打并不结实的堤坝一般，一波又一波的侵袭而至，眼见那咒文色泽逐渐暗淡，岌岌可危；终于，轰然一声咒文当然无存，慕轻行顿时赶到一种前所未有的畅快便部布全身，那若水的光华更是顺畅的溶入体内，一对翅膀竟然也能随自己心意而轻轻的舒展、收回……真是不错的感觉。    
    　　就在这个时候，漆黑的空际惊雷乍响，一道粗大的青蓝色闪电直刺刺的劈了下……    
    　　空中那紫色的月，似乎也被这个撕裂天幕的的闪电惊醒了一般，瞬时恢复原本应有自己的淡金色，慕轻行也清晰的感觉到那拥有破天之威的闪电正朝奔来……    
    　　身上光芒散尽的慕轻行突然跳了起来，张开一对血色的肉翼以一种快的肉眼看不到的速度挟起靠自己最近的那个发呆中的夏洛克跳进海水之中……紧接着一声巨响，一阵极其刺眼的强光将那可怜的小油轮瞬间吞噬，化做乌有，船上所有的生灵连一声惨叫的机会都没有便随着船一并蒸发在空气之中……    
    　　巨大的强光几乎照亮了整个地中海……    
    　　※※※     
    　　中国 深山之中无数成年累月修炼的生灵门们望着遥远天际边的那一道无匹的巨大闪电。无不惊叹道：“是什么人引的如此强烈的天劫？”    
    　　西昆仑山中    
    　　祥坤老禅师立在门望着无尽的天边，很是疑惑的拨弄着手中的青玉佛珠。身侧站着两个青衣和尚，一个显然是满脸惊骇的木火和尚，另一个却是异族阿唐的弟弟，阿毛。    
    　　日本    
    　　六本目的一家豪华的歌舞厅的地下室内的供桌上一只水晶制的头骨突然散发出一阵强光，似乎还有丝丝诡异的笑声……    
    　　埃及 开罗 部长的豪宅深处    
    　　肥肥的部长尼亚萨克满身焦糊的拖着闪着异芒的死神之首气喘吁吁的从地下室跑了出来。困惑的看着手里这个突然发光的小杖子……    
    　　梵蒂冈     
    　　正在喝水的教皇脸上的笑容僵住着，丢下杯子匆匆的朝圣彼得大教堂跑去……    
    　　地下圣穴内    
    　　满身烈焰的兽发狂的在熔岩湖内翻滚着，十二圣徒身体剧烈的一阵，脸上冷汗津津而下……    
    　　阿尔卑斯山脉    
    　　某个冰峰的一个角落，一只满身雪白，头顶一缕红毛的怪物对着一块巨大的冰块兴奋的跳着、嚎叫着……    
    　　……………………    
    　　………    
    　　     
    　　　　


正文   七十九 教皇的决策

    　一只银白色大蝙蝠一边发出一种极其刺耳的声音，一边以一种极其快的速度在紫蒙蒙的月光下朝这个海滨小城的一个钟楼顶端落去；一阵青烟过去一个装束花俏、摸样古怪的老妇人落在钟楼的顶端，好在夜还深，没有什么人看到这样的一幕，不然不被吓死才叫奇怪。那老妇人不是别人正是那被夏洛克讽为“苏格兰母猪”的吸血鬼长老卡洛丝……    
    　　“该死的小杂种！今天竟然骑到老娘头上了，都是该死泰瑞，为什么要分罪人的血清给他；真想杀了你，杀了你……”卡洛丝气喘吁吁的坐在钟楼的顶端远远的看着地中海方向，恶狠狠的咒骂着。    
    　　“啊？……”卡洛丝如见厉鬼了一般，张着嘴，瞪大着眼睛脸上满是恐惧的看着那不甚遥远的地中海上那劈天裂地的电芒……    
    　　终于，那充斥天地间的强烈电芒散尽。卡洛丝脸上连续变了数番，最后还是跺了跺脚朝来时的方向飞去……    
    　　充斥天地间的刺目的强光逐渐消退，波光粼粼的地中海平静依然，那艘并不小的油轮消失的连一点痕迹多没有，似乎它原本就没有存在过一般……    
    　　许久，海面上一阵微微的波动，紧接着从水中冒出两颗人头，正是慕轻行和夏洛克。    
    　　夏洛克双眼发直的看着平静依然的海面，似乎什么事情都没发生过一般，可是自己清晰的记得紫色的月光，撕裂天地的电芒，自己准备好的油轮，一切的一切似乎都没有存在过，没有发生过……    
    　　“这……这不实在真的吧！？”夏洛克茫然的看着眼前这个似乎有点不一样了的慕轻行，喃喃的说道。    
    　　“也不是假的，你我也差点没命了……”下半身体依然泡在冰冷海水里面的慕轻行，打了颤抖说道。不知道是心惊还是受不了海水的寒冷。    
    　　“天气很好……”夏洛克突然莫名其妙的问道。    
    　　“恩！”慕轻行下意识的应了声。    
    　　“为什么会有闪电？为什么这么巧偏偏朝我们来？”夏洛克心有余悸的灰着脸孔说道。    
    　　“你问我，我问谁？可能是TMD的那个混蛋上帝对我的宣战吧……”慕轻行楞了下说道。一边抖了抖翅膀提着浑身湿漉漉的夏洛克浮出了海面朝不远处的海岸飞去，几分钟便回到原来泊船的岸边。    
    　　“宣战？上帝和你？真是件有意思的事……”脚一着地夏洛克就开始整理他湿漉漉的衣冠。    
    　　慕轻行很稳当的落在岸边的沙滩上，身后那对张开的肉翼轻轻的笼在背上，瞬间边融进身体内，真是奇妙的感觉。正为自己完全操控身体而兴奋的慕轻行丝毫没有在意夏洛克在说些什么。    
    　　“今天晚上想继续走海路是不可能的了，要船最少也要呆到正午的时候……”夏洛克看着眼前这一扫数个时辰前萎靡状态的慕轻行，不由有点懊悔。    
    　　“那就等正午在走好了……”慕轻行只顾的看自己那双随着自己的意念而变换颜色的手，丝毫没有多想什么，随意的说道。    
    　　“开玩笑，等正午？到时候等着我们的恐怕是政府的海上部队和教廷的高级人员……，在罗马闹的已经够大的了，还有刚才这个要命的闪电，恐怕早就惊动教廷。现在教皇恐怕正在朝这边赶来……”显然夏洛克对慕轻行的态度表示很不满。    
    　　“呵，男爵大人，不要着急啊。你说怎么走就怎么走就是了……”慕轻行楞了下，想想也对，于是便笑了笑说道。    
    　　“走吧，离这里不远的小城里补充点能量，在搞辆车上路……”夏洛克看了了天上那轮早已正常了的圆月，说道。    
    　　“哦？”慕轻行应了声便跟着夏洛克，一前一后的消失在海岸边……    
    　　深夜的梵蒂冈上空弥漫着的红色的圣纹更是浓重，稍显残破的圣彼得大教堂内几个身份卓越的老头子神色凝重的垂手而立。心事重重的教皇依然身着盛装，站在圣彼的得墓前。大主教汉斯则神色木然的站在教皇身后……    
    　　“教皇陛下，一个时辰前天生异像，而后陛下便要我们来此，不知是否……”身着便装的中年男子上前一步道。    
    　　此人一言一出，所在的其他诸位都无不对其投以鄙夷的目光，包括那西装革履，看起来绅士味十足的宗教裁判所头目凡诺高也不由皱了皱眉头。    
    　　“我夜半邀各位前来正是因为此事……各位也都察觉了我们身在上天的父已经动怒了。《圣·约经》关于与罪人的所记载各位想必也算熟悉吧……？”心事重重的教皇也没心思在去责备这个对教义了解少的可怜的清教徒头头……    
    　　“回教皇猊下，这个我们当然是知道的，应该是罪人的最后禁制打开的所引起的天变吧？”大主教马克威尔斜着眼看了看那清教徒说道。    
    　　其他几个老头子都点头称是，落下那满脸尴尬的清教徒……    
    　　“唉，没错。前有真祖后又有解禁的罪人，多事的季节。面对这无比凶险的形式，为善良上帝的子民们的生命和财产的安全，我们不得不尽快消灭他们；今日罪人的解禁便是我们进行全面清洗运动的开始，具体任务的安排工作由汉斯大主教来详细的说明……”教皇叹了口气，转身看着那依然完好的圣彼德铜像一字一句的说。    
    　　“谢教皇猊下。”汉斯大主教和教皇对视一眼低声应了句走上前。    
    　　几个老头脸色有点难看，显然是对教皇如此信任汉斯有点不满，但谁都没说什么。    
    　　“咳，承蒙教皇猊下的信任，我汉斯就此简单说明此次行动诸位的分工问题……。首先，针对罪人的行动分析。从各方面分析罪人此次逃离罗马的下一个目的地将是意大利和瑞士边境的大圣伯纳德山口，我们已经要求意大利政府发动军事力量在二十四小时内封锁海路和所有交通要道。经教皇大人的深思熟虑决定由有与罪人作战经验的大主教马克威尔和宗教裁判所诸位前往阿尔卑斯山脉。其次则是北欧制造祸端、荼毒生灵的真租和死徒撒纳德以及植被恶魔晶片的人。此行困难度较之罪人更为严峻，教皇决定亲自前往……，再者就是剿灭罗马尼亚制造寄生兽的洛西尔家族，这就由罗马尼亚的本土教会，东正教来完成。其他的一些基本肃清工作就教给清教……”老汉斯走上前挺直腰干，沉着面孔说道。    
    　　当听到与罪人作战任务由自己前往的时候，大主教马克威尔脸色变了变说道：“汉斯主教，你怎么又会知道罪人必将前往大圣伯纳德山口？请你解释一下，我想凡诺高裁判官也很有兴趣知道，是不是？”    
    　　“的确，这个我想我们的确有必要详细了解点……”本来就没打算和罪人做正面冲突的凡诺高也早已存心不满，闻的此言立刻跟道。    
    　　“一个月前在阿尔卑斯山脉真祖初化的现场所见的一切，马克威尔你不会说不记得了吧？那里死了数个灵安科成员，而罪人的前身正为灵安科的成员，同时也是真祖初化前的情人。而且此人人性未泯，并且在追查灵安科的成员下落以及真祖的踪迹必然将去大圣伯纳德山口……”老汉斯依然面无表情的说着。    
    　　说道这个大主教马克威尔不由想到那握有自己把柄，下落不明的老道。    
    　　“这个……”马克威尔紧张了起来，脸色变了变，终于还是无言以对。    
    　　老汉斯早将他的慌乱的表情收到眼底……    
    　　“既然是人性未泯，那有何必加以诛杀？”凡诺高摸了摸胡须微微笑道。    
    　　“此刻罪人正与吸血鬼罪人在一起，纵然人性未泯但由于其自身的魔性在吸血鬼的激发下也注定将是对人类造成危害，但是他的卤莽行为却断送在那次事件内唯一生还的灵安科成员的性命，而我们宗教圣地落的如此地步也正是为他所造成？如果不趁早铲除后果不难想象……”老汉斯从容答道。    
    　　教皇闻的此言转头随意的扫视了一眼，不偏不巧的正好看到那闻言重重松口气的马克威尔。    
    　　“噢！？这样啊，这个宗教裁判所听命便是了……，不过不晓得主教大人安排我们何时动身？”凡诺高顿了顿道。    
    　　“立即动身，另外我们将隔日遣两名圣骑士前往协助两位，当然是这个是教皇陛下的意思！”汉斯大主教看了看这个开始就没安好心的裁判长说道。    
    　　“哦？是吗？那太好了，教皇猊下，那属下先告退了……”凡诺高看了看脸色如猪肝的马克威尔，转身对教皇弯了弯腰说道。    
    　　马克威尔也会意的表示回去准备即出发……    
    　　“噢，愿上帝保佑你们……”教皇头都没回的应了句。    
    　　“谢，教皇猊下。”凡诺高和马克威尔同时鞠着身子退了出去……    
    　　看着退出去的两人的背影，汉斯大主教冷冷的笑了笑。    
    　　“斯维克大主教你负责守护梵蒂冈，那么基本上就是这样了，其他人则配合清教……，随时等待我的命令！好了就这样吧……”教皇转过身子挥了挥手道。    
    　　众人则都顺从的领命离开……    
    　　片刻工夫众人走的干净，偌大的圣彼德大教堂内就剩下教皇而后汉斯大主教两人。    
    　　“汉斯，我怎么也没想到马克威尔竟然把灵魂出卖给了魔鬼，如果不是及时发现后果不堪设想……”教皇叹口气说道。    
    　　“教皇猊下，既然我们发现了。就不会让事情继续恶化下去……”老汉斯侧立一边沉声说道。    
    　　教皇不在说什么，只顾的思考着什么……    
    　　老汉斯一声不坑的木立一边。    
    　　沉默了半晌，教皇握了握拳头终于又开口说道：“汉斯，我们去圣穴和十二圣徒谈谈，也准备前往北欧吧。也许有希望挽回点什么……”    
    　　“也许吧……”老汉斯松了松紧皱的双眉头叹了气道。    
    　　     
    　　　　


正文   八十 圣骑士-凶器（1）

    　中秋的那轮金色的圆月，渐渐的颜色变浅，天边业已隐隐泛鱼肚白。    
    　　浑身湿漉漉的慕轻行和夏洛克走在依然沉浸在梦境中的海滨小城。城市虽然是小了点，也许由于是在罗马附近的原因，其宗教气息丝毫不比罗马逊色，处处耸立着风格各异的教堂和塔楼。路边的完全没有慕轻行两人所预想的那样随处可见的泊车，走了数条街道依然没见一辆停靠在外的汽车。慕轻行由衷的佩服这些意大利人的好习惯……    
    　　慕轻行很郁闷的回到约定好的地方，只希望那只蝙蝠能寻辆车了。慕轻行靠在路边的电话亭边上，刚刚燃着一颗香烟这个时候一阵听起来很是舒服的汽车发动机声从隐隐传来，其后似乎还有很是刺耳的警笛声。不一会边从不远处的巷子里面飞快的窜出一辆崭新的银白色很是正点的林宝坚尼，车内坐着的不是别人正是吸血鬼夏洛克。    
    　　“快！”车转眼间边到自己身边，车内的夏洛克面色有点难看的踢开车门。    
    　　慕轻行想多没想，便闪了进去。车一溜烟的朝出城的大道上急驶而去，后面几辆自己不量力的警车相比之下就慢了太多，但是还是简直的跟在后面死咬不放……    
    　　“夏洛克，这车怎么搞的？”慕轻行看了看后面抛抛远远的几辆打着警报的警车，稍有兴奋的问道。看那车子就很爽的摸样，不知道在这家伙从那搞来的，车主绝对是不可能随意把这样的一辆高等跑车丢在外面的。    
    　　“该死的上帝，该死的城市，该死的人，一辆车象样子的车都舍不得白给我！在一家宾馆抢的，该死的没想到是那个畜生的车，该死……”夏洛克脸色苍白着急败坏的说着。    
    　　“谁的？有什么问题了？后面的似乎只不过是几辆小警车吧。”慕轻行楞了下，疑惑的问道。    
    　　“一个该死的神圣骑士，我的仇敌……”夏洛克面色很是难看，眼中充满了仇恨的色彩。    
    　　原来那圣骑士正是教皇召集来欲派遣协助宗教裁判所的圣骑士，更没想到的是这个竟然是个夏洛克的大熟人，大仇敌……    
    　　“神圣骑士？”慕轻行身体微微颤了下，不由自主的让自己那越见强大的感知在空气中蔓延开去，在那数十个常人气息中果然隐藏了丝丝带有神圣色质的黑暗气息。慕轻行松了口气，还好不是那传说中的如亚瑟王、恐龙等特殊神圣骑士。    
    　　在灵安科内史密斯次竟特别介绍过这个欧洲黑暗世界的禁忌职业，所谓的神圣骑士少数几个人为人类所担当，这些人类多为欧洲传说中的勇士的后辈继承者，他们所拥有的武器或防具都是超强的、经过无数血血腥洗礼同时也的先知们的祝福，因此这些人则都强大让人心寒。但是他们却同时也是自私的，如果不是教廷的命令，其他的事情不是关系到自己切身利益他们是绝对不会出面的，。    
    　　而其他的则是罗马教廷和阿维农教廷互相攻讦，互相开除对方的教籍，制造最大的丑闻的的黑暗年代中，被到宗教组织活捉并且驯化的而成宗教走狗的黑暗生物，教皇亲赐他们拥有祝福的的武器。这些生物纵然也属于神圣骑士，力量也是出奇的强横。但他们比人类神圣骑士却是弱了许多，教之一般的大主教他们少了圣力，多的是战斗力。在执行教廷任务的时候通常都是心狠手辣，丝毫没有任何同情心，因此在欧洲宗教的黑暗时代，这些黑暗的却被称为神圣的矛盾骑士又被称为“凶器”！杀人如麻的的凶器！在教廷黑暗年代结束后，这些生物则都被教廷下了束缚以人类的形态存活在世间。    
    　　“是个矛盾的圣骑士，你和他碰过？”慕轻行看了看脸色很难看的夏洛克问道。    
    　　“没，已经是白天了，我实力减半。”夏洛克只顾及的拼命的驾车，说话说的简洁的不能在简洁。    
    　　慕轻行见状也不在说什么，只是释放着感知时刻监控那能给自己带来危险的圣骑士，毕竟此刻自己也不晓得自己和圣骑士对上后会有什么样的事情发生。    
    　　几辆普通的警车那能追的上这款世界名车，再夏洛克的疯狂提档、疯狂加速中终于将那包藏着极端危险的圣骑士的警车甩的不见踪影……    
    　　※※※    
    　　经过这一个多时辰的狂奔，也早早的脱离了那小城，路两边的建筑物渐渐的由密集到零碎，直至路两边全是一望无际的荒园……    
    　　此刻的慕轻行完全感觉不到有什么异常的气息了，便收起了那散在天地间的感知。    
    　　“呼……，终于没事了。如果是在夜晚被老子碰上了一定把那狗崽子吃掉，该死的叛徒！”夏洛克擦了下额头的冷汗，长吁了口气骂道。    
    　　“叛徒？难道这个也是血族？”慕轻行顿了顿疑惑的问道。    
    　　“是的，如果严格的说那个狗崽子还是我的兄弟，我们曾经一起做过人类……”夏洛克低沉的说着。    
    　　“兄弟？人类？”慕轻行楞了下，自己还一直认为这个家伙彻底是那吸血鬼亲王的亲生儿子。    
    　　“当然，你认为我声下来就这副德行啊……”夏洛克看慕轻行那副怪异的的样子，不满的说。似乎他并不是很喜欢吸血鬼这拥有无尽生命的的魔怪身份……    
    　　“？有情况……加速！”慕轻行突然脸色变了变，神色戒备的注意着什么。    
    　　夏洛克疑惑的看了看慕轻行也不在说什么，正欲提速……    
    　　这个时候一阵阵很清脆的马蹄声从后方传来，并且越来越近……    
    　　慕轻行清晰的感觉到空间中不住的密集的汇聚着似神圣的黑暗气息，应该正是传言中的凶器圣骑士特有的气息……    
    　　夏洛克也察觉到了，脸色铁青的疯狂的提速，可惜的是车速度虽然已经是飞快，但始终不能摆脱身后不断接近的马蹄声……    
    　　渐渐的四周的环境慢慢的也发生了一系列古怪的变化，原本明朗的天青此刻看起来竟是一片灰蒙蒙的，四周的所有草木也都呈现出一种青灰色的死气。一个身穿漆黑漆黑但依然呈现金属光泽的链子铠的，头带黑色的全罩盔的男子，骑在一匹雪白无暇的神俊白马上，拖着一只大约有三米多长、漆黑无光的龙枪拖在地面在看似悠闲的朝急驰的跑车迫来……    
    　　慕轻行惊奇的发现那看似不急不许的白马竟然慢慢的缩短与车之间的距离……    
    　　“夏洛克，下来吧。我还认为你早死在教廷手里了，没了到你还活着，还是那么喜欢糟蹋属于我的东西。来吧，决斗吧，就像在伯爵家的时候一样……”马上的骑士说的虽然很平淡，冷冰冰的。    
    　　但慕轻行却感觉的到言语中包含的无尽恨意，不知道着两人只到底曾经发生过什么……    
    　　一声声清脆的马蹄声，如敲响在夏洛克的耳边，他脸色更是难看，一言不发的疯狂的开着车。天时地利都不属于自己，夏洛克很明白这个时候自己一点胜算都没有……    
    　　马上的骑士见久久不闻夏洛克的会话，突然用一种如夜枭般嘶声道：“夏洛克，不敢公平的决斗吗？那好我我要你死……呷呷……”    
    　　马上的骑士说完便斜斜的支架起那杆黑漆漆的龙枪，原本暗淡无光的枪头此刻竟音乐散发着团团黑色的人形状气息，不时的发出凄厉的悲鸣。那匹神圣白马突然也抬起前肢，长嘶一声猛然朝前方的跑车冲去，人和马也在这一刻完全分辨不出，如两道黑白分明的闪电挟着无尽的杀气呼啸而至……    
    　　慕轻行怎么都没想到对方的速度竟然能如此之快，听的到那马嘶时慕轻行便一把拎起面色如灰的夏洛克，张开双翅冲破车顶腾空而起……    
    　　就在慕轻行两人刚升起的那一瞬间，那黑漆漆的则直刺刺的将那辆豪华的名车串了个透彻，枪过而后车则完全被强大冲力撕成两半化作两团黑色的火球……    
    　　慕轻行浮在空中看这一幕着实的出了身冷汗，这个混蛋比那些大主教是强悍了太多，那小兽王史德华和他单挑的话恐怕也是稳落败亡。    
    　　“慕轻行，让我下去。必要的时候你偷袭他！”夏洛克从恐惧之中恢复过来低声说道。    
    　　慕轻行犹豫了下，夏洛克这个小子的力量自己不是没见过，很弱小的。    
    　　“夏洛克，你这个杂种！老子今天无论如何杀了你……，那个大鸟你也别想活命！”地面上的骑士用瘦弱的手臂斜斜的架着龙枪指着慕轻行很是嚣张的道。    
    　　“慕轻行，你在做什么？快点……”夏洛克急促的说道。    
    　　“你能胜吗？可能吗？”慕轻行冷冷的看着那黑白分明的骑士轻声问夏洛克道。    
    　　“不能！”夏洛克回答的很干脆。    
    　　“……”    
    　　“但必要的时候你动手，便可以的胜利……我相信你的实力！”夏洛克接着有道。    
    　　“……”慕轻行楞了下，慢慢的将夏洛克放了下去。心里却纳闷了，这个狡诈的吸血鬼到底打什么算盘？就带自己去阿尔卑斯也绝对另有企图的，这样一冷血、奸诈的吸血鬼如此相信自己到是为了什么？    
    　　     
    　　　　


正文   八十一 魂缚

    夏洛克稳稳的落到地面上，一言不发的将笼在身上的黑色天鹅绒披风解了下来，看似随意的抛在一边。    
    　　那圣骑士轻掉马头，架起的龙枪又垂在地上，冷冷的看着面无表情的夏洛克说道：“夏洛克，在你死之前问你个问题，如果回答让我满意的话，我念在旧日情分上不将你的尸灵送进万神殿……”    
    　　万神殿？听他口气似乎是个不简单的地方。罗马似乎有这么一个古迹，不知道和这家伙说的有没有关。慕轻行暗想道。    
    　　“旧日情分？你和我也有情份可言？有是问题快问吧，死的是谁还不一定……”夏洛克阴着脸孔低沉的说。两只隐在长袖的双手似乎在微微的颤抖着。    
    　　“传言我们亲爱的修格拉子爵不幸的死在东方大陆，你应该比谁都明白事实正确与否，我想求证一下……”那骑士顿了顿没在乎对方的讽身冷言，慢慢的说道。    
    　　“哦？这个到是有这么一会事，被蛰伏在中国的上古兽人吃掉了。”夏洛克脸上一抹异样神色一闪即逝，很平淡的说着。    
    　　“死了，真的死了，那么完美的一个人就这样死了。死了的好啊，死了好啊……”骑士垂头低沉的喃喃低语着，似乎沉浸与无尽的伤感往事之中。    
    　　夏洛克神色微动，嘴角闪过一 丝阴狠的笑意，一双微微颤抖的手从长袖中露了出来，散发着奇异的血腥气息……    
    　　慕轻行看在眼里不由暗笑，果然一个奸诈的吸血鬼，看样子对方要遭殃了。那叫修格拉的家伙似乎就是被长青叔摘了脑袋的家伙。眼前这个两个对立的家伙似乎都和那死鬼有着不寻常的关系，不会是三个男人的爱情吧！？常闻欧洲中古世界上流社会，贵族们之间流行这样的事，不知道眼前着两个之间是不是这样的……    
    　　“夏洛克，我要你死！”马上的骑士突然太头见那正欲行动的夏洛克，厉声叫道。他全身罩在冰冷的铠甲里丝毫看不出他的面不表情，但从起语气上听的出内心极端愤怒和不满意……    
    　　“没有，因为死的不是我……”夏洛克顿时停下前扑的倾向，躬者着身体阴恻恻的回答。    
    　　慕轻行叹了口气，良机已失，夏洛克的下场恐怕……    
    　　马上骑士一言不发又架起龙枪，身上的森冷的气息预见浓重。身下的神圣白马如很了解主人的意思一般，前肢跃起，猛然朝夏洛克冲去，速度很快，比刚才一枪裂车的速度、气势上似乎都高出太多。    
    　　刹那间，黑漆漆的龙枪竟然卷着层层浓重的血浪，奔向夏洛克的面门……    
    　　慕轻行不由骇然，这个家伙用的是血系魔法？看来前身果然也是个血族，不过隐约好像还有其他东西存在，也许是所谓矛盾骑士身上铠甲吧。可之前的夏洛克只是个仅仅会使用中级酸性鬼爪的男爵，等级差别太大。在者这样的近距离自己想救他也是心有余而力不足。只当作夏洛克必死无疑……    
    　　这时，却见夏洛克猛然抬起头，右手从袖中探出抓起身边的天鹅绒披风一跃而起，而后飞快的将手中的披风挥展向对方罩去……    
    　　只听噗嗤裂锦之声，那气势汹汹的龙枪透锦而过，披风顿时碎成片片，在激荡的血色气流中飞舞。而夏洛克此刻却业已翻身到对方的后背，轻轻一着地，一双手泛着浓重的血光朝那骑士的后背探去……    
    　　夏洛克隐在长袖下那微微发颤的双手的是一对殷红殷红的血爪，色泽和性质上和慕轻行在见洛西尔城堡的看门人老鬼泰瑞的使用血系魔法的相似，完全不再是初次碰面时那个只会中级酸性鬼爪的男爵。着显然是慕轻行没想到过的，这个短短的月余时间内夏洛克显然强大的太多，到底是什么力量使得他有如此变化？浮空中的慕轻行看着这一幕，不由有些疑惑……    
    　　夏洛克那张俊俏脸上满是阴森、狰狞的笑意，在他那双血色鬼爪透过那看非凡品，实则脆弱的铠甲探进那对方后背的一刻，所有的笑意荡然无存，取而代之的是惊讶和恐惧……    
    　　这时，那神圣白马的后蹄猛然的抬起，重重的踢在夏洛克的小腹上……    
    　　“嘭！”一声闷响，夏洛克满脸惊骇，身体高高的抛了起来，结实的摔在地面上……    
    　　马上的骑士慢慢的调转马头，冷冷的注视着摔在地面上的夏洛克，支着长枪，几秒种便又夹着马腹……    
    　　慕轻行清楚的看到那骑士背后的确是被夏洛克的鬼爪击穿，可是却丝毫没有任何手伤害的摸样，实在是怪异。不由的开始注意对方铠甲后背那个破裂的洞口……    
    　　是空的！铠甲是空的！慕轻行惊奇的发现，原来那铠甲里面根本就没有实体，只是一些翻腾的黑气。难怪夏洛克会一击未见奏效……    
    　　但眼见那铠甲骑士已经再次对在夏洛克发动冲刺，此刻的夏洛克满脸恐惧的瘫坐在那里，看样子是别想在有什么动作了。慕轻行也不在想什么了，下意识奋力朝那铠甲骑士俯冲过去……    
    　　此刻命悬一线的夏洛克，终于看到慕轻行动了，身上隐隐的闪现着紫芒。    
    　　一瞬间慕轻行已经到那骑士的身后，在对方那奔雷般的冲刺过程中。慕轻行想都没想双手斜切在那铠甲骑士头盔上，顿时那不知道为和物质所打造的头盔在强大的压力下扭曲变形皱缩成一团滚落在马蹄下，而那副没有受到直接打击的铠甲竟然在强大的压力下随成飞灰，奔雷电闪般的圣白马和凝着血气的龙枪也随之凭空消失。四周的空气中那沉沉的死气也在这一瞬间消失的干净，天空依然是意大利固有的明媚，太阳也早早的斜挂在天上……    
    　　慕轻行轻轻的落在地面上，拣起地面上那唯一未曾消失部分铠甲——扭曲的头盔。    
    　　“呼，还好，还好。查点没命了！”夏洛克喃喃的说。如刚洗过澡一般浑身湿漉漉的瘫坐在哪里，看慕轻行的眼神似有点怪怪的……    
    　　“怎么了？这个是怎么会事？似乎不是神圣黑暗骑士吧？”慕轻行早有恢复正常体态，将手中的扭曲变形的头盔往夏洛克的身边轻轻一抛。    
    　　“难道你没发现吗？刚才那家伙真正实体化的只是这个头盔，其他的都不是真的！只是头盔上有丝丝操控虚体的魂念……”夏洛克看了看那头盔说道。    
    　　“哦？这个好象到也是，不过这个头盔也足够结实的！”慕轻行楞了下，没向导自己误打误撞竟然正中对方的要害。    
    　　“……，废话。怎么说也是他的头盔，接受过祝福同时又拥有黑暗气质的宝器……”    
    　　“那你所谓的他到底是怎么会事？还有就是头盔上的魂念又怎么讲？”慕轻行顿了顿又问道。    
    　　“我的死敌，自小就以我挣抢东西为乐趣的杂种，同样也是个血族。和我同一期的血族，同一个初拥父亲。不过后来他的确是神圣黑暗骑士，那的确是他的气息。刚才的应该是黑暗炼金术士的魂缚，不知道教廷那个部门曾经卷养过这样的家伙……”衣衫凌乱的夏洛克优雅的从内衣袋中掏出一条白色的绢布一边擦着额头上的汗水一边低声说道。    
    　　“魂缚？这个又是什么？”现在的慕轻行对他们的破事一点兴趣都没，只想知道魂缚又是什么东西。    
    　　“就是在骑士的一件贴身只物滴上他自己的鲜血，而后有黑暗炼金师用特殊的炼化法术将那物品炼成一个拥主人骑士力量，同时完全是依照主人的灵魂意识行动的魔道具。不过眼前这个头盔绝对是一件超级冥器，它还有阿维农教皇的神圣祝福……”夏洛克想了想说道。    
    　　“哦，也就说那骑士目前已经没了头盔了，是不是？但是他人依然在继续跟着我们？”慕轻行露出恍然的表情，顿了顿又说道。    
    　　“应该会的……，不过我们下面怎么在继续走了到是个问题！还有这个该死的太阳……”夏洛克看着满地的碎布片，想到自己那掩体的披风早已经完蛋了，不由呻吟道。    
    　　※※※    
    　　与次同时在那海滨小城市政厅内，一个身材瘦肖、金发碧眼的美貌男子的苍白脸上闪过一丝丝晕红，看起来更是妖媚过女子，接着他抱着胸口吐了口殷红的鲜血。害的坐在他对面那年过半百的市长楞是发了一呆。NND，教廷在那里搞来这等修士，比一般的明星美女都还要妖上几分……    
    　　“特蓝市长，封锁那条路口，不要在让有任何人走那条路……”做那那俊美男子身侧的一个身着怪异的黑色教袍，脸色青绿的小老头面色大变，连忙说道。    
    　　“噢？噢！好的好的，修士阁下……”市长回过神来，老脸红了红连声说到。说完便拿起电话……    
    　　“哦？哦？什么？有人已经闯上去了……？哦，哦！下面绝对不允许任何人通过。好，好，就这样……”市长拿着电话脸色变了变大声道。    
    　　“尊敬的修士阁下，已经有一辆车上了那条路，你看是否……”市长沉吟着道。    
    　　“哦？史蒂夫，你……”身着黑色教袍小老头脸色变了变，看了看那俊美男子问道。    
    　　那金发男子低声说道：“萨姆，今天恐怕每办法继续了。没想到地方这么强，彻底破坏了你的魂缚术，而且破了我的圣甲进行反噬。我需要血清……”    
    　　“噢？那今天就休息一下，反正也不急于一时，想死的就要他去死好了。到附近的医院找点补充也好……”小老头挠了挠光溜溜的脑袋想了想说道。    
    　　“噢，那特蓝市长，我们先告辞了。”老头朝市长象征式的挥了挥手，搀扶着那高他几十公分的男子土们走出市政厅……    
    　　“这个也叫做修士……教廷真是，不过是两个通缉犯又能作多大风浪。”年过半百的市长看着走出去的两人的背影自语说道。    
    　　     
    　　　　


正文  八十二 车

    小城近郊，一辆白色的依维柯商务车跌跌撞撞的从一条街道上冲了出来，车内时不时的传出很疯狂，很刺耳的狂笑和咒骂声音，其中也搀和女人的嘤嘤哭泣声。紧随其后是几辆黑色的轿车，车内之人不住的探出窗口举枪射击前面狂颠的依维柯商务车，但又似乎顾及着什么，以至前面的车没受到什么严重的损伤……    
    　　眼见前方那商务车已接近那出城干道，后面紧紧跟着着几辆车内的人显然更是急噪，动作也越见越大……有一人拿出一枚手雷正欲拉线时，却见那不甚远处的入道口不知道为何架起路障，站着几个持枪的士兵，路两边的也早已经停满各色车辆和一众警察，显然那些车都是被拦下的车辆。轿车内的一行人见状不由的松了口气，收起正欲使用的重型武器……    
    　　白色的依维柯商务车内，司机是一个黑瘦黑瘦，神色木纳的青年人。在后箱坐着一个眼睛血红，肥肥的、白白的看起来像个大肉包一样的胖子，正在翻看着一个帐本样的东西，以便很猖狂的笑着。一长卷金发妙龄美少女被双手反绑，抛在边在车厢内的一角，一双蓝汪汪的大眼内满是恐惧，粉嫩的脸上几个红红的巴掌印，清晰可见。看样子似乎是绑架……    
    　　看着前方路口的情形，又看了看观后镜，开车的青年转过头来道：“老板，前面有警察……”    
    　　“你是猪啊！冲过，管他娘的！被霍金斯那老杂种拦下我们都别想活命！老杂种，该死的老杂种。小婊子，要怪就怪你那该死的老子……”胖子瞪着那呆司机一眼，回过头来看看那蜷缩在一边抽泣不止的少女阴恻恻的说道。    
    　　那司机被老板骂了过后脸上闪过一丝怒意，也没说什么转过头来猛然踏油门……    
    　　路上的几个士兵看着那白色的依维柯如果发了疯一半的冲过来的时候不由自主的闪到一边，毕竟命是自己的谁都不想那自己性命开玩笑。在四周的警察和路人惊骇的目光下，那白色的依维柯硬生生撞开那挡路的路障，绝尘而去……一众士兵缓过过神来愤怒的抱着微冲对着远去的闯祸车狂扫……    
    　　紧跟在后面的那几辆轿车，怎么也没想到在这样的条件下，对方竟然仍是冲了过去……当他们在意图加速跟上的时候却已经被一众警察重重的围住，只能无奈的看着那依维柯渐渐的消失在视野……    
    　　看着被抛下的众士兵和警察，胖子又开始的得意了狂笑起来：“宝贝！死心吧，乖乖的等者去瑞士做鸡吧。我会把你卖到最下等的地方。这个就是抢我地盘的下场，嘿嘿，当然我还回回来的，到瑞士我还有什么顾虑……”    
    　　“哼，婊子别用这种恶毒的眼光看着我，否则你回后悔的……”胖子神经质的冲着那少女骂着又不住的加以拳脚。    
    　　前面的司机看着这一幕似乎，有点不忍心，嘴叫动了动终于说：“老板，这样是不是有点……”    
    　　“操！费尔，你这个杂种也想背叛我？是不是？回答我，是不是也想背叛我……”胖子仿佛是被点燃了的火药，掏出小手枪抵在司机费尔的后脑勺上歇里歇斯的嚷着。    
    　　“不，当然，当然不是的。老板，你你冷静点，冷静点……”司机额头上渗出一滴滴汗水，颤声说道。敢打赌他现在绝对对于自己协助这肥猪的出逃后悔的要死。    
    　　“冷静？杂种，我一直都很冷静……，我冷静的丢了自己的全部地盘，冷静的差点连命都没了……哈哈”胖子神经质的盯着对方的脑袋，白胖的脸庞古怪的扭曲着，一对小眼放射着残忍、疯狂的神色。    
    　　“砰！”一声闷响，司机费尔惨叫一声歪到在一边，红白之物沿着后脑上的血洞汩汩流出。胖子神经兮兮看着对方的尸体，丝毫没有一点不安的神色，杀了对方丝毫没想过是谁协助他走到这样的一步，过河拆桥，实在是无话可说。    
    　　胖子费力的将那尚未死绝的费饵甩到后面，在那满脸恐惧的少女脚边。自己则坐上驾驶座……    
    　　※※※    
    　　对着当空的并不炽热的太阳，满脸虚汗、面色难看的夏洛克，似乎是呻吟着说道：“该死上帝，该死的太阳……我需要新鲜的血液……”    
    　　“……，等等看或许能抢辆车代步？”慕轻行皱了皱眉头说道。对着那看起来虚弱至极的吸血鬼，慕轻行真想就此把这家伙抛下，自己动身，但转念向导怎么说这个小子还救过自己一命，更何况自己根本就是个路盲，手头线索又少的可怜……    
    　　“等等……，在等下去我都成灰烬了，我要鲜血……没有血液，连一条野狗都可以咬死我……”夏洛克跌坐在草丛里面，摔着那颗扭曲着的骑士头盔很不爽的念着。    
    　　“我的给你点，别太过分，否则别怪我不留情……”慕轻行很无奈的将袖口拉起来，一只手送到夏洛克的面前。为了自己能顺利的找到该找的人，还是需要这个该死的东西的，何况自己身在中国的亲人们还需要这个混帐家族的外围组织帮忙保护。    
    　　夏洛克看着那只探过来的手，黄色皮肤隐隐萌动着荧荧的紫气和新鲜香醇的血液，是宝贵的罪人之血。夏洛克两眼放射着贪婪的光芒，双灰白冰冷的双手在慕轻行的手上抚过，搞的慕轻行浑身起满鸡皮疙瘩……    
    　　“喂，男爵，我没有这个嗜好！你要就要，不要就算……”对于夏洛克的夸张行径，慕轻行暴寒，这个家伙对自己不会是产生了那种倾向吧？    
    　　“啊恩……，不，不要了，我还不想死……，不过以后有机会的时候倒还是想要几滴的……”夏洛克回过神来，咽了口口水，很理智的喃喃说道。    
    　　“不喝就不会死吗？别后悔啊……”慕轻行有点意外的缩回了手。    
    　　夏洛克怅然若失的看着慕轻行缩回手，但是心中也是明白，贸然喝罪人的没有中和过的血定然比在阳光下死的来的更快……    
    　　看着夏洛克怅然若失的坐进路边的草丛中，慕轻行摇了摇头轻笑走回路上释放自己的感知沿着公路不住的扩张延伸着，为了更好的防备追兵，同时也为了了解是否会有车辆前来……    
    　　渐渐的慕轻行察觉到一丝丝血腥味，在路上，远远的正在接近自己方位……渐渐的慕轻行感知清楚的传达来那是一辆白色的白色的依维柯商务车，车上似乎还有两个生命的气息，其中一个是人类，另一个似乎也是人类，但有点异样。不过慕轻行可以断定绝对不是教廷的追兵……    
    　　“夏洛克，好象有人来了。也有车……”慕轻行睁开眼，看了看萎靡不振的夏洛克说道。    
    　　“人？是吗？那太好了……”夏洛克一听来精神了，一骨碌从草丛中爬了起来。    
    　　果然，不一会在地平线上慢慢的出现一辆车的影子，而后逐渐清晰，是一辆车，一辆看起来残破不堪的白色的依维柯商务车。慕轻行站在路中心张开双手，意图阻拦那逐步靠近的依维柯，看着慢慢接近的车，慕轻行有种很想笑的冲动，自己现在似乎在做劫匪啊。在慕轻行胡思乱想的时候，那呼啸而来的车丝毫没有停下来的意思，相反的是车速欲来欲快，似乎想将致死于车轮下一般……    
    　　胖子坐在车内，看着那在路上逐渐突然冒出挡路者，有点恼怒，随即又露出残忍笑意，狠狠的加大了油门……坐在车后的少女眼看着车即将撞人的再一幕惨剧，不由尖叫闭上眼睛。    
    　　慕轻行楞了下，回过神就看到那丝毫没减速径自朝自己撞来的车子以及车内一个满脸血渍，面目狰狞的胖子。探手欲击出去……    
    　　“慕轻行！！车！保住车！”一旁的夏洛克看这个摸样，不由着急的叫道。NND被他一掌击上，那车不成废品才怪，更重要的是里面的人也成烧烤，新鲜的血浆也定然一点都没……    
    　　“……”慕轻行楞了下，背后一对肉翼又撑了出来，身上紫芒盈然而生，面前的空间开始发生丝丝异变，慢慢扭曲静止……原本急速狂飙的车遽然停止在慕轻行面前不足一米的地方，怎么也动弹不得，车内的胖子这个时候才清楚的看到站在路上的两个似人非人的家伙……一个张着紫色的肉翼，身体上环绕着丝丝紫色的光华。另一个则是俊美的惊人，但嘴角露出的一对獠牙却说明了这个家伙不是人类……    
    　　胖子看清楚这一切，不由自主的开始恐惧，惨叫一声撞开车门意图逃走，不幸的是车门前又多出一个露着森冷獠牙的脸孔……    
    　　夏洛克站在车内盯着那满脸恐惧，精神和肉体饱受摧残的少女，嘴角动了动眼中闪烁着嗜血的欲望……    
    　　那肥肥的家伙颤抖着拿着手枪对着夏洛克，早已经没有开始那疯狂残忍的神色……    
    　　“我要吃这个……”夏洛克看着那双手被反绑的少女雪白的脖子低声说。    
    　　听到这样的话语，那胖子更是恐惧异常，颤抖的双手握着枪却怎么也扣不下……    
    　　慕轻行看了看车内的情况很容易就认为应该是一个简单绑架行为，看着那少女可怜兮兮的模样又看了看那胖子。犹豫了下，终于没理会夏洛克，皱着眉头横死一边的尸体抛出车外，而后拎着那少女走出了车厢……    
    　　“喂，你什么意思？那是我的食物。你不会是……，想要美女以后我给你找就是了，这个还我……”夏洛克看慕轻行的反常举动叫道。    
    　　“……，好意心领了，那胖子是你的了。我还不想多造杀孽……”慕轻行头都没回的顺手摔上了车门，他可不想看这家伙的吃人表演，更不想吓坏了小孩子。    
    　　“开什么玩笑，让我这样的贵族吃这样的垃圾？”夏洛克拉开车门很不爽的怒道。    
    　　“哦？那就吃那个尸体也好，我试了似乎还有点温度……”慕轻行挥手弹开那少女手上反绑的绳索。    
    　　“开玩笑，死人的血液就是毒药……，该死的……”夏洛克看慕轻行的态度，郁闷的摔上车门。心道看来是没希望了，为了身体重要还是勉强一下吧。    
    　　那早已经吓带了的少女听着眼前两个奇异男子的一系列关于是否吃掉自己对话，以及他们的奇异的造型，早已经吓呆了。    
    　　“嘭！”一声闷响从车内传出，似乎是什么东西炸开的声音，接着又传来夏洛克的咒骂声。    
    　　慕轻行不晓得夏洛克在车内做了些什么，不过刚才那声响应该是人体爆裂的声音。    
    　　慕轻行犹豫拍了拍那少女的肩膀用说道：“你走吧！朝你来的地方走吧，是否能活下去看你的运气了……”言罢朝车走去。    
    　　拉开车门，一阵扑鼻恶臭迎面而来，车内简直就是地狱。车内处处迸溅着血渍碎肉，各色腥臭之物散的便地都是，满身血污的夏洛克形如厉鬼一般站在其间，卡着脖子不住的女里的吐着什么，不过看其脸色似乎好了许多。    
    　　慕轻行皱皱眉头，虽然是过分恶心了点，但是比这个场面还要过分的多见多了到也没什么太大的反映。    
    　　“怎么?这车怎么还能坐人……？”慕轻行对眼前这一幕很是不满。    
    　　“没怎么，只是恶心……”夏洛克又看到车外那依然呆立着的少女，嘴角动了动。    
    　　“走吧……”慕轻行看他那神色就知道又有什么想法了，于是忍着强烈的恶心感关上车门，坐上前排。    
    　　夏洛克稍稍顿了顿终于做上驾驶座……    
    　　看着那满载着血腥的白色依维柯消失的背影，那双目少女无神的少女喃喃说着：“紫色的天使与俊美的恶魔……”    
    　　     
    　　　　


正文  八十三 死城

    　傍晚 血色晚霞早已洒满了依然明朗的天空    
    　　前往大圣伯纳德山口的公路在连绵不绝的土丘之间蔓延着，一辆白色的依维柯商务车急弛在其间……    
    　　“该死的，脂肪都混进血液里，倒胃口……”驾车中的夏洛克腾出一只手抹了抹嘴角的血污，咒骂着。    
    　　“……，吃了不干净的东西，不舒服是应该的。搅的我都有点呆不下去了。”受不了刺鼻腥臭味的慕轻行坐在窗口，迎着了吹面晚风很不悦的说道。    
    　　“像我这样的贵族，一向从不光顾那种档次的的垃圾，如果不是，那样的肥猪，能被我捕食也酸是他的荣幸！”想起一个时辰前的为自己所食的肥胖男子，夏洛克眼神不由的流露出厌恶的神色。    
    　　“算了，我也饿了。男爵先生，具这里最近的城市还需要多久？”慕轻行无奈的看了看这个满手血腥的贵族问道。    
    　　这条路本身走的人就少的可怜，此刻又被官方封锁，更是人迹罕至。处处是无人荒丘，一片荒凉……    
    　　“不知道……，吃的东西，后面的那死鬼的皮包里面 也许可以搜到一点。”夏洛克想了想开口道。    
    　　“……”慕轻行头都不想回头，更别说去那乱七八糟的碎肉中翻那涂满红绿之物的皮包了。    
    　　商务车内四处溅着殷红的血迹，还有一些零碎的碎肉片，散发着浓烈的腥臭味。几个时辰前这些让人做呕的东西还是一个完完整整的人类，虽然脂肪是多了点。    
    　　沉默了许久，慕轻行终于开问道：“夏洛克，众神殿究竟是什么地方？”    
    　　“万神殿？你，你怎么知道这个？”夏洛克楞了下惊道。    
    　　“……，是你那所谓的兄弟、死敌的神圣骑士说过的。看样子你似乎很畏惧那地方？”慕轻行有点意外的看着夏洛克慢声说道。    
    　　“噢！该死，是血族没人不惧怕那个地方的，包括真祖。传言真租曾经被囚禁在那里上千年……”    
    　　“这怎么讲？真祖被囚禁？”慕轻行来兴趣了，想不到教廷竟然还拥有这种地方。    
    　　“罗马万神殿想必比你而已知道吧？就是那个著名的景点。那对于常人来说是个不错的人文历史景点，但是对于欧陆的黑暗种族来说那里却是通往地狱的恐怖之门。在那所谓万神殿遗址的地下存在真正的万神殿；那里曾经是耶酥的十二门徒聚首的地方，每一代教皇都要在那里接受神秘的洗礼；如今虽然没有了圣门徒和先知存在，但是却有当年的罗马圣兽，那该死的畜生是我们的天敌……生性喜食血族，而且它身上所喷的火焱比阳光还要炽热……”夏洛克脸色有点不自然的慢慢说着。    
    　　“罗马圣兽？新约上所叙说的那东西？”慕轻行楞了下，这样的事情自己还是第一次听说过。    
    　　“没错，是那东西！”夏洛克长吁了口气。    
    　　“那怪物还真存在人世，真是令人惊讶。那些神圣的黑暗骑士难道不惧怕圣兽？”慕轻行想了想又道。    
    　　“他们当然不怕，已经成了杂种，当然不用惧怕光和热……。该死的史蒂夫……，真想扭断他的脖子……”夏洛克脸色阴沉低声说着。    
    　　“呵……，不谈这个了，不谈这个了。”慕轻行看夏洛克那张黑着的脸，笑了笑说道。    
    　　“现在也不晓得真祖造成的力场核心困着的到底是什么东西……”夏洛克没理会慕轻行，突然说道。    
    　　“力场核心？是什么意思？还有在阿尔卑斯山到底出了什么事？”慕轻行闻的此言方想到自己此行的目的，一路上混乱重重一时也忘记打听打听到底发生了什么事情了。    
    　　“力场核心，真祖利用自身的气息纠集空气中的不安元素形成一种对各种力量均有抗拒的元素力场，力场核心里通常都困着她一时杀不死的敌人；阿尔卑斯山发生的事情那老老头没和你提起过？”夏洛克看了看慕轻行有点意外的说。    
    　　“你们也不知道里面的究竟是什么？另外你说的意思是不是说真祖已经不在那里了？”慕轻行楞了下问道。困着她杀不死的人？难道是小兽王史德华？    
    　　“当然不知道，如果知道我们还费心思把你拖过来……，哦，哈 ，很快就知道了！很快就知道了……”夏洛克开口就说，随即意识到自己好象多说了什么，于是打着哈意图蒙混过去。    
    　　“那件事具今已有多久?”慕轻行沉着脸问。对于夏洛克所说的他跟们没心情去计较，何况自己早知道知道对方定然不是仅仅因为要找撒纳德复仇这样简单的理由而和自己合作的，何况那洛西尔家族的亲王也曾表示过没必要自己去理会人家族内的纠纷。现在的王彦真幻身为真祖已经没什么疑意了，眼下自己只想寻灵安的人以便自己下一步活动，终究和这些狡诈的吸血鬼合作不是一件令人愉快的事情。    
    　　“大概也有一个多月了吧！灵安科的除了一个上古兽人带着一个年轻人侥幸逃了出去，还有的就是那有点恐怖的中国老头被教皇抢走了，其他的都死了。就这样也全赖那目前被困力场中的奇异生物……”夏洛克见慕轻行没多问什么，不由松了口气想了想说道。说的内容到是基本属实，只不过没有提屠浩那具有特殊灵气的身体被他亲爱的老子霸占了。    
    　　“教皇当时也在？另外你说的被困的是个生物？”慕轻行脸色有点不太自然喃喃道。看来那被困的定然不是小兽王史德华，那还会是谁？难道会是她不成？    
    　　这个时候地平线上太阳已经在地平线上藏起了它那可爱的脸蛋，但是天却没有完全浸入黑暗之中，隐约的看的到在地平线上慢慢的浮现一个个类似建筑物的东西，也许是个城市……    
    　　“教皇那厮的确也了得，但是不知道什么原因却没对真祖下杀手，真祖也意外的不战而逃跑……”夏洛克看着前方那远远可见的一个似乎是小城镇的地方，心不在焉的说着。    
    　　“哦？有这种事情？”慕轻行疑惑了，教皇和真祖的反常行为以为着什么？难道是真祖尚保存自己原有的部分记忆不成？    
    　　“噢也！亲爱的撒旦我爱你……，慕，看前面是什么？一个小镇子……，是一个可爱的小镇子……”夏洛克终于看清楚前方那片残破的建筑物果真是一个城镇，虽然他还没发现一个活人。    
    　　“哦？是吗？”慕轻行心事重重的靠在车窗上，随意的应了句。    
    　　“当然当然，我已经闻的到荡漾在空中中那美妙的血香味了。噢！多么美好的事啊，那里也一定有你需要的食物，一定的……”被突然而来的喜悦冲昏头了的夏洛克丝毫没想到一个严重的问题。空气中为什么会有浓重的血腥味？如此远的距离自己都嗅的到。    
    　　“是吗？那最好，我想我也有必要再次使用使用人类的尖端科技产物了……”慕轻行长叹口气，想想有必要和梅洛博士好好谈谈了，眼下到底是怎么回事，一切的一切比原想象中的复杂的太多，更郁闷的是自己这个灵安成员竟然成了全球通缉的要犯，实在是讽刺。    
    　　“鲜血，噢！美味的鲜血……”夏洛克以便疯狂的驱车，一边喃喃的说着。一串串口水顺着嘴角流淌着，配合着他那张美丽的面孔上那极端疯狂的表情，构成一幅怪异的画面。    
    　　“夏洛克，你就准备这样子进城吗？我想这样的话，欢迎我们的恐怕是炮弹……”慕轻行看了看车内那令人作呕的一片狼籍，皱了皱眉头说道。    
    　　“呃？这个也是到前面我们下车徒步过去好了。”夏洛克楞了下，看了看自己身上的那副摸样，在转身看看车内的那凌乱的碎血肉，顿了顿说道。    
    　　眼见前方片小城即将接近，夏洛克毫不犹豫的开始减速准备停车……    
    　　“不对？夏洛克，别停车，有点不对劲……”慕轻行突然道。    
    　　一直心不在焉的慕轻行眼见那城市越来越近的时候，习惯性的释放自己的感知朝目的地蔓延、探索去……竟然发觉前面那看似乎平静的小城里面竟然没有一丝生命的迹象，哪怕是一只老鼠的迹象都没有……    
    　　“怎么了？”夏洛克楞了下问道。    
    　　“前面的城里面没有生命，空气之中却有隐隐的血腥味道，你难道认为这个很正常吗？”慕轻行谨慎的朝四周释放着感知，一边说道。    
    　　“啊？是捕食不干净所存留的血味，该死的我怎么没注意。难道说前面那城市被吸血鬼全面袭击了不成？”夏洛克像狼狗一般耸了耸鼻子，脸色甚好看的的低语道。    
    　　“也许吧，也许城里面还有其他的异类……，恩，夏洛克停车吧。”慕轻行眼见车子即将驶进城区时候，果断的说道。他可不想万一在出什么问题落得连一辆代步的车都没有。    
    　　夏洛克也没问什么边顺从的把车停在路口。    
    　　两人走下了车，很是谨慎的朝眼前这个看起来似乎有点落后，没有一丝生气的小城走去……    
    　　     
         
         
    　　　　


正文   八十四 背十字架的男子

    夕阳斜斜的挂在天边挥洒着一日最后的光辉，静寂的小城在橘色的光辉下反射着血般的色彩，很美，很美，如一幅稀世美女一般让人迷醉。慕轻行两人行在其中一点去欣赏的心思都没有……    
    　　踏上这冷清、残破的小城，阵阵森冷刺骨的寒风卷起地面上那些苍黄的枯叶在空中打着旋。街道两旁林立着的残破楼房，路边稀疏的停着几辆车，都是早期的那种看起来很简陋有棱有角的老爷车而且看起来似乎是很多年没人用过一般，上面伏留了厚厚的一层尘土，路边的街灯也是腐朽的不样子。走了许久仍然是一个人都没看到，包括死人……说不出的诡异，慕轻行看着眼前的这一切，有种再次走进时间夹缝的错觉，可是这里却一个人都没有。夏洛克走在其中却别有一番异样的感觉，很是熟悉的感觉，那感觉却是一闪即逝去，怎么也捕捉不到，这里到是什么地方，假如生命体的话那还好，可是眼前的却什么都没有，仿佛城市中已经上百年没有人了一般。慕轻行和夏洛克对视一眼看的出彼此眼神中的不安，纵然自己两人已非凡人但对这处处渗着不真实感觉的地方仍会紧张，没有血腥，没有造型可怖的妖邪，却散发着伤人的时代沧桑腐烂味道……    
    　　“这里怎么会有我渴判许久的醇美血液，怎么有点怪怪的味道……”夏洛克一边走一边很谨慎的打量着四周。    
    　　慕轻行抬头看了看那被夕阳燃红了大半的天空，释放着自身的感知去摸索着那几分钟前还存在的那微弱的血腥气息。    
    　　夏洛克见眼前这个荒芜的小城似乎也没有生命的迹象，还有点令自己有点不安，既然没有可以利用的，也没什么直接出来威胁到自己，还不若趁早走掉来的好点。想了想便转头说道：“慕，回去吧。看来这里不会有什么可以利用的东西了……”    
    　　慕轻行静静的站那里对着空中张开双手，他感觉到这无端浮现的古老小城里面弥漫着变质了的死亡气息，同时也看到在血色的空中游离无数似乎被什么束缚着的无力离世的亡魂在空中凄厉惨嚎。在城的深处隐约有点凝聚着怨恨与神圣混合体的物质，而那一丝极其微弱的血腥味似乎也是在那里传来了，更令慕轻行不安的是那丝丝血腥气息似乎有点……    
    　　慕轻行脸色变了变，没理会他，径自凭着自己的感觉沿着街道朝深出奔去……    
    　　眼见慕轻行突然狂奔而去，夏洛克很不情愿的边叫边追上去……    
    　　※※※    
    　　大圣伯纳德山口 一家比较算不错的宾馆大堂里面，衣着光鲜的老头--宗教裁判所头目凡诺高正在那里对着他的那几个得意弟子大发雷霆。    
    　　“混帐！！维尔那笨蛋什么时候去的？”不安凡诺高红着双眼冲着几个裁判员吼着。    
    　　几青年人低着头一声都不敢出。    
    　　“混蛋！！快说！！”凡诺高更是愤怒。    
    　　“报、报凡诺高大人，早上他就就走了！”年龄最小的杰夫也意识到自己的玩笑开大了，结结巴巴的说。    
    　　“什么？早上！！该死！该死！！这头猪！真他妈的是猪！！上帝你他妈的就保佑那头猪一次吧！”凡诺高脸色大变抓着杰夫的脖子，语无伦次的咒骂着。    
    　　“泰迪去准备直升飞机！快！”凡诺高甩下了杰夫，冲着其中一个比较高瘦的叫道。    
    　　“是！凡诺高大人，我就去准备！”那叫泰迪的青年不急不许的说道。    
    　　“你他妈的！快点！别整天慢吞吞的！另外不许让马克威尔知道我们的行动！”对方的彬彬有礼此刻在凡诺高眼里也完全是多余的。    
    　　泰迪抹了把冷汗匆匆跑了出去，心底也是把杰夫骂翻了天，如果他不刺激那个自大的单细胞笨蛋维尔，自己等人也不至于挨骂。    
    　　“噢，上帝，你们都是我们的孩子！！一个都不能少……”凡诺高又骂了几句，也许是累了，喝了口水用一种几乎是呻吟的声音说着。    
    　　※※※    
    　　一刻钟的时间，慕轻行终于停了下来……    
    　　夏洛克见慕轻行停了下来，远远在后面边跑边叫道：“慕，怎么了？有什么吗？”    
    　　慕轻行站在那里半晌没说话，那淡淡的异芒渐渐的布满全身，半长头发无风自动，一对紫色的瞳孔由急遽的收缩而成一条竖立的线状，紧攥着拳头似乎在颤抖着，不知道是害怕什么，还是在极端愤怒的暴走边缘……    
    　　渐渐靠近的夏洛克也感觉到慕轻行的不正常举动，当他走近慕轻行的身边，站在那街口的时候他才感觉到；无尽的血腥杀戮以及淡淡硝石味道的遽然袭面而来，作为血族的他的额头不由的渗出大滴大滴的冷汗……    
    　　街口对着的是一个大约几百个平方的圆形空地，也许就是和我们现代的广场相雷同的场所。广场中堆积着无数人类的尸体，有男人，有女人，有老人，也有小孩；出人预料的是他们衣着打扮显然都和慕轻行等所见的城市的布局和外貌完全不相符合的，都是当代人的装束。从一具具尸体苍青色的脸、萎缩的嘴唇、毫无血色的肌肤怎么都看的出这些人显然都是死于血液的干涸，在他们身上没有一丝的血腥味。而在这无数尸体中间，也就是在这个广场中央却树立着一个巨大的、简易的十字架，说他简易，是因为这个十字架仅仅是由两根砍断的树干拼合在一起的，慕轻行所察觉到的那微弱的血腥正是从那十字架上钉着的一个人身上所散发出来的，不过此刻的血腥气息却是铺天遮地……    
    　　那巨大的十字架上中心赫然钉着一个人，一个女人，一个慕轻行很熟悉的女人，传闻死于真祖王彦真手中的——张葸！用五根细长的银白色十字架订起来的，四肢各钉一只，胸口上的一根尤其粗大，殷红的血液似乎无至尽的从伤口汩汩流出。张葸则是早已经闭上那对明眸，青紫的唇边隐现两颗獠牙，可是此刻愤怒的慕轻行根本就看不到……    
    　　在那十字架下面也有一个人，一个男人；斜靠在那巨大的十字架上在一个面相粗鲁的魁伟男子，一副很放松模样在那里抽着着烟；    
    　　在他脚边的地上也斜插着个十字架，半人多高、有相当厚度的银白色十字架，如果真是银制的，那一定很重。十字架上面雕刻着奇奇怪怪的咒文，在十字架中心突出一个与整体比较来说很小的浮雕，是耶酥的；在浮雕的周围零星散布着点点灰色的锈斑，看样子这个十字架也是应该有相当的岁月了……    
    　　看着眼前这一幕夏洛克只想快点离开，看那些尸体显然是被摄取了血液而死亡的，摄取的方式相当完美，没有一点伤口，和传言中真祖摄取惊人的相似；而那钉在十字架上的女人很明显也是吸血鬼。而没见过真祖的他，对着这样的尸体，这样的女人，以及慕轻行的愤怒，很容易他就联想到那女人应该是真祖……罪人和真祖凡时的恋情无人不知，眼前这一切更是最佳的证明。看情况真祖似乎是死在那抽烟男子手下，连真祖都这样被杀，那对方如要杀自己岂不容易？是不是要找机会逃……    
    　　“我等你好久了，罪人……”男子吐了口烟雾，很平淡的说道。    
    　　“你杀了她……”从慕轻行的牙缝里蹦出几个字，冷冷的。顿时那混合着血腥和硝石味空气顿时静止了下来。    
    　　那男子面色微微一变，随即又恢复原样。依然用很轻松的语气说道：“怎么，很痛苦吗？很伤心吗？我是杀了你的伴侣，想报仇吗？”    
    　　那男子直了直身体，将烟头吐在地上轻轻的踩灭在顺着十字架流淌下来的血液中。    
    　　“教廷的走狗，为什么杀她？为什么？”慕轻行根本没在意他到底说些什么，不过有点可以证明了是他杀了张葸，用那种极端残忍的手法。慕轻行很是不明白为什么教廷的人会杀了灵安科的成员。    
    　　“噢~！杀她是因为我要代替神来制裁她！制裁这个恶魔！别伤心，很快你就回和她在地狱里相会了，我会送你去……”那人弯下腰将地面上那枚半人高的银制十字架拣起来，斜斜的靠在肩膀上，很轻松的样子，似乎那十字架并不很看起来的那样沉重……    
    　　“你不是什么，你也是一个人，你没有权利去干涉别人的生死……”慕轻行背后那对紫色的肉翅缓缓的张开，用悲戚的眼神看着钉在十字架上的同胞，一字一句说着。    
    　　“噢？上帝！你也有资格说这样的话。实在真是件意外的事情……，这样的问题你将来去和死神好好谈谈吧！”那男子像看怪物一样看着慕轻行哈哈大笑，双手同时也没闲着迅速的将手里的那半人高的十字架展开……    
    　　一阵喀嚓喀嚓的脆响后，那男子手里的十字架下段瞬间冒出一排闪着寒芒的锋刃，那巨大的十字架此刻赫然成为散发着淡淡邪气巨型十字利刃……    
    　　     
    　　　　


正文  八十五 诅咒的圣十字架

    　咳！呵，前一章做了一番调整。。最好简单的看下。。    
    　　“在送你上路前我要你地狱里面也给我记得，我不是教廷的走狗！！我们是宗教裁判所的，复仇的宗教裁判所！教廷算什么……，我宗教裁判所第四裁判员——维尔·赖斯。以后圣史上回出现我的大名的，因为我轻松的葬送罪人和真祖……”那男子看了看慕轻行，很嚣张举那银制十字架所变化出来的奇型兵器对着那沉在天边的血色夕阳比画了下。    
    　　“是吗？宗教裁判所被灭了数百年的机构又死灰复燃了，实在是件有意思的事情。不过很遗憾的说，你杀死的不是什么真祖，但是她却是我的同胞，所以你……”慕轻行一步一步的踏进那遍布尸体的广场。    
    　　“呵，不是？那不是你说的算，等你死了就知道是不是……”维尔看着手里那只不住的变化色泽的重量级兵刃，低沉的说。    
    　　在血色的夕阳下，维尔手中的那只巨大的十字架上的那些怪异的咒文上暗芒闪闪，似乎不住的吸收着什么，是空气中的亡灵！它们竟然在吸收空气中的亡灵……    
    　　看着这不折不扣的圣器竟然有这般妖异的现象，慕轻行满腔的怒火也不由的缓了缓，转身询问的望了望夏洛克。    
    　　“是被诅咒的东西，杀生过多的圣器。也只有臭名昭住的宗教裁判所才有这种变态的东西……”夏洛克小声说，似乎生怕对方听到一般。虽然夏洛克已经是很小声音的说，但依然没能逃过那男子的耳朵。    
    　　这时名叫维尔·赖斯嘴角动了动，手握着的十字刃在虚空中猛然划出，顿时一道撕裂空间的无形鼬镰悄无声息的朝迎面走来的慕轻行闪去……    
    　　慕轻行清晰的感觉到一道夹杂着无数怨气的利刃轻松的撕裂自己那弥漫在空气中的感知，瞬间后退数米拎着那依然不知危险的夏洛克腾空而起。那无形的鼬弧紧贴着夏洛克的鞋底电闪了过去，随即便是一连串的建筑倒塌的声音……    
    　　夏洛克看着脚下那一片凌乱，不抹了把冷汗。乖乖，真被切中纵使自己是死不了但活罪可是逃不了……心中更是坚定准备私自逃走的初衷。    
    　　“你自己躲开点……”慕轻行面无表情的将夏洛克朝身后甩去，他晓得夏洛克不至于白痴的连变蝙蝠都不会。    
    　　“这还用你说！”夏洛克在空中轰的一声化做一直银白色的大蝙蝠扑哧扑哧的扇着翅膀朝身后那大片楼房飞去，这样的好机会不走岂不可惜。    
    　　甩开了夏洛克之后慕轻行探出紫芒闪闪的双手翻身朝维尔俯冲而去……    
    　　维尔咧着嘴笑了笑，自信满满的又挥出几道鼬镰……慕轻行没躲闪，面无表情的迎头而下，事实却没出现维尔所预想的那场面。一道鼬镰在对方面前不足一公分的地方消失的无踪影。倒背后的双翼紧紧的包裹在身上，散发着朦胧的姿色光辉，人像一颗燃烧着的紫色流星朝自己俯冲而来……    
    　　维尔的笑容僵住了，粗线条的他感觉到优点不太对头，但随即他又恢复了平静，只是眼神中没有了原来那么轻松。在着一瞬间的工夫，他人半跪在地上的双手却丝毫没停顿过，迅速的托起手上的那巨大的银制十字架，在喀嚓喀嚓声中十字架底端也是对着慕轻行的那端露出一个黑漆漆的圆孔，右手则按在那耶酥浮雕上……    
    　　随着慕轻行的逐步迫近，混合着怨灵的空气在空间中激荡，地面上那些横七竖八的尸体也在激荡的空气中四处荡开。维尔头上青筋根根暴出，双眼也如充血般的血红，手中的那奇型十字架上那依附在怪异的咒文上的怨灵混合着圣光芒逐渐强盛，那黑漆漆的圆孔中竟然慢慢有什么东西似乎要冒出一般，不住的激闪着丝丝黑色的电芒……他有点后悔了，传说中罪人和真祖之间纵使有差距也不至于如此之大，从气势相较自己之前杀死的“真祖”似乎弱的离谱了，难道真的如对方所说那根本就不是所谓的“真祖”？他妈的，时间根本也允许自己有后悔的机会，不过只要能应付过这一击，就用……    
    　　眼前慕轻行的那对环绕紫芒的双手越来越大，终于在距离慕轻行不足五米的时候，维尔动了，他咬了咬牙齿压在十字架上耶酥浮雕上的右手终于用力的按了下去……    
    　　那黑漆漆的圆孔四周激闪的电芒也似乎在那一瞬间被挣破了一般，从孔中激射出连续几道道闪着黑色电芒的银色光柱，直刺刺的迎上慕轻行的双手……    
    　　慕轻行透过过眼前朦胧光芒清楚的看到对方那枚巨大十字架此刻几乎就等同一个火箭发射器，从其中连续射出的几道光芒不是别的正是和钉在张葸身上的那些东西的造型一模一样，不过似乎眼前这连续而来的所夹杂的气息较之前的那傀儡圣骑士的龙枪的威力是有过之而无不及，于是更是加大手上的力度，手上的光芒更是浓重了许多……    
    　　终于，在那数道光芒迎上了慕轻行的双手的那一瞬间，空气中连续响起数声爆豆子般的劈啪声。维尔脸色大变，拼命的朝一侧翻滚而去。就在他滚出去的那一瞬他所射出的那几根束缚着圣和灵的十字架在无匹的力量下寸寸碎裂，慢慢的散化，如果被吹散的粉末一般消失殆尽。而慕轻行的双手如团光球重重击在维尔立身之处，强烈的力量引发地面的疯狂震荡，顿时地面上的众多死体在那瞬间被字光完全的吞噬、蒸发，消失在空气中，那树立着的巨大十字架也在那一刻因下半部完全的消失而轰然倒地……    
    　　便体鳞伤的维尔面色惨白看着这恐怖的场面，死死的抱着手中那诅咒的圣器，他做梦也没想到自己引以为傲的圣器此刻竟然如此脆弱，如果自己刚才依然抱着那样的态度此刻恐怕早已魂飞魄散；看来被自己杀死也许真的不是真租……    
    　　半晌，眼见那刺眼的光芒逐渐消散，慕轻行直立身影隐隐可见。空中那凝结不散的亡灵也随着那钉有张葸尸体的十字架倒塌而慢慢淡化，而小城似乎也在变，从慕轻行落脚的地方在变……    
    　　维尔方从恐惧中醒来，才意识到此刻在不发动自己定然别想活着回去了，于是撒腿朝广场的边沿跑去……    
    　　夏洛克很郁闷的在小城上空飞了片刻，怎么都飞不出去，他很意外的发现小城的街道排列很奇异，竟然如老仆泰瑞常绘制的炼化阵图惊人的相似，空气中也弥漫着淡淡的硝石味道，难道……。想到这里夏洛克脸色大变，他纵使想逃跑也是跑不了了，眼下这样的融合着亡灵、人体的巨型练成阵，早已经将所有空门全然封锁的干净。眼下也只能依赖慕轻行了，的告诉他这个城市的秘密，想罢。夏洛克，一只大蝙蝠又朝有慕轻行的方向飞去，就在这个时候他看到了来自广场中心的那耀眼的强光，他更是卖命的朝那方向飞去……匆忙中的他怎么也没注意到远方一架银白色的直升机以一种不可思意的速度朝这个小城飞来……    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  八十六黑暗之蛇（1）至 八十七黑暗之蛇（2）

    八十六黑暗之蛇（1）    
    　当慕轻行的迎上那几枚激射的十字架之际，他看到了，看到那叫维尔的家伙险险的滚了出去。慕轻行此刻纵使想改变发力方向也是为时已晚，身上这个居然增强太多的力量如何也是难以自如的操控，收势不住双手结结实实的轰在地面上。在紫色的魔光慢慢消散的时候，地面上而已发生了一系列不可思议的变化……    
    　　灰黄色的地面若被击碎成粉末的毛玻璃一般在空间中扭曲、激荡，以慕轻行着手之处为震源向四周不住的释放着一波波的震荡开去，振幅一波比一波的更加剧烈。地上那些尚未被焚化的尸体也若水面上的浮游物一般四处荡开……慕轻行诧异的发现地面似乎也在一波波震动中发生着变化，是的，可以确定地面的确是在变化。那原本灰黄的土地，在激荡的尘埃之中，如被吹淡了的烟雾一般飘渺，另一种形态的地面隐隐出现在眼前，越来越清晰。是很现代的广场地面，是黑色，黑漆而又光滑的大理石地面，不过那原本整齐的地表上布满了丝丝细密的龟裂纹理……    
    　　“这……，幻术？？”慕轻行楞楞的看着以自己为中心不住的向四周蔓延着的那很真实的感觉，不由疑惑了。这个家伙竟然会幻术，看来宗教裁判所果然不是一般的宗教机关。    
    　　此刻维尔则是连滚带爬的到了那尚未完全脱离幻术遮掩的广场边沿，在那淡淡的幻象下隐隐可见地面上有规则的摆放着的大块大块的黄色石头，而一直就隐隐闻的到的那微弱的硝石味道正是那些东西上散发出的，不用说也知道那些都是硝石……    
    　　看着场中那释放着极端变态力量的慕轻行，维尔脸上满是汗水，犹豫了几秒，咬了咬牙举起手中那业已恢复常态的十字架高高的举起而后猛然的插在面前的一块硝石上，顿时火花四处飞溅，顿时那些硝石燃烧了起来，并且不住的散发出刺鼻的气味，火焰沿着排列好的硝石不住的蔓延着，升腾成一人多高的火墙。而空中那些刚刚的脱离束缚的灵体在那火焰燃起之际竟然被来自地面的强大吸引力吸了下去，一片片如同秋日飘落的黄叶一般飘落，像是有实体的一般，落到地面上慢慢的消失，也似不合季节的落雪……    
    　　面对着燃烧着的硝石，在那蹿的老高的火墙前维尔擦了擦满是汗水的脸，两只本来就不是很大的眼睛更是眯成一条缝隙，嘴巴却是一直都没闲着，不知道在低声的念着些什么……    
    　　慕轻行压根就不知道对方到底在做些什么，教廷不是以净化灵魂为己任的吗？眼前这个宗教裁判所成员所做的事情是越来越出格了，他似乎在利用着些莫名死亡的普通人的灵魂在做什么仪式，对于这些慕轻行从来都没有听说过。满头雾水的看着眼前这个奇怪的现象，从脚下似乎隐隐的冒出丝丝自己感觉很是舒适的暗黑气息，地下似乎有什么东西在动。一时间慕轻行竟然忘记了继续追击……    
    　　终于，终于到了，不过眼前的炼成阵似乎已经开始发挥作用了，不知道是否还来得及。夏洛克看着身下空间扭曲着的小城，那业已全部燃烧着的的硝石，此刻更是很明显的看的出构成了一个外圆内六角中心圆的奇型魔法阵，好象是炼化的阵，似乎又有点不太像……    
    　　“慕，快跑！快飞出来！是炼金术，他在试图炼化你……”已经看的到场中那不知道在想什么的慕轻行了，夏洛克在空中拼命的嘶叫着。    
    　　慕轻行回过神来，炼金术？不对吧。那有这样的炼金术？就算是炼金，阻止他发动不就是了。想罢慕轻行猛挥着翅膀迎着铺面的炙浪朝广场边沿处的维尔冲了过去……    
    　　眼见慕轻行那双荡漾着紫幽幽魔光的手透过炙热的焰墙即将按上维尔脸面之际，夏洛克松了口气。看来是有惊无险的。    
    八十七黑暗之蛇（2）    
    　　眼前不住扩大的那双紫茫茫的双手维尔脸上的汗水如泉一般的流淌着，不知道是被四周不住高升的温度所致，还是面对死亡时的恐惧，但是他始终都没有停止口中低念着的什么……    
    　　而慕轻行也在这短短的数秒种感受到来自身后那广场中心的惊人的吸引力，似乎是有什么东西在死死的拖着自己的脚脖子往回拉一般，一股危险的气息悄悄的纠缠上了自己的感知，他感觉到深厚的土地下似乎有什么东西要破土而出，比自己曾经碰上过的任何魔物都要强横许多的东西，这个绝对不是一个圣职人员所能造成的声势，包括那些黑暗的圣骑士。眼前这个人绝对留不的，不只是为了张葸报仇，同时也为了自己的心安。慕轻行咬了咬牙猛的挥了挥翅膀挣脱那缠绕着自己的暗黑气息硬是冲了出去，那紫色的魔手洞穿了维尔的脑袋，在他一脸不相信的表情下结束了他的生命……    
    　　维尔死了，他的那根巨大的十字架斜斜的倒了下去……    
    　　夏洛克松了口气他没意识到还有更大的危险依然存在。慕轻行却丝毫没感掉以轻心，身后的那股强大暗黑气息虽然已经停止继续扩大，但是它依然是存在……    
    　　不住燃烧着的硝石依然继续着，那奇形魔法镇依然存在着。慕轻行神色严肃的看着魔法阵中央也就是原本自己立足的那广场中心，那里此刻早已经没有了任何物质，诡异的暗黑气息在西面上形成一个巨大的黑蓝色漩涡，并且不住的向四周释放着黑色的电光，和维尔那根十字架上曾经显现的现象雷同，不过眼前这个大的太多。终于，在那蓝黑色的漩涡中那慢慢的露出一个硕大的三角型的脑袋，是只蛇的脑袋，才一只脑袋就几乎占据了整个广场。一只黑漆漆的蛇，一对灯笼般的大眼散发着幽蓝幽蓝的光芒，那根血红血红的蛇信在丝丝声中对着空中吞吐着……    
    　　慕轻行感觉的到自己心底有点发寒，此刻的他完全清楚了那个叫做维尔的男子究竟做了什么，这根本不是夏洛克所说的炼金阵而是一个召唤诸界魔神的召唤阵，他利用空间中那些亡灵来作为交换的付出，召唤出的这个生物较之昔日灵魔界众生要强大的太多，因为它是直接属于魔界的黑暗之蛇。是那传说中的隐匿在上帝的羊群中的那只反叛的七角黑魔羊的一根角……    
    　　只出现一颗脑袋的黑暗之蛇，吞吐着血色的蛇信疯狂捕食着空中尚未完全消失的亡灵，身体也随之一点点的出现在魔法阵中央……    
    　　脸色惨白的夏洛克做梦也没想到宗教裁判所竟然拥有这样的邪恶圣器，喃然道：“慕，这个是什么东西？我活了几百岁还完全没见过这样的生物……”    
    　　慕轻行一边拼命的提升着气力，一边低沉的答道：“魔界的黑暗之蛇，黑山羊的一只角……”    
    　　“什么？魔界的黑暗之蛇？黑山羊……，这些难道真的存在……，不可能吧！”夏洛克怎么也不敢相信魔界的生物竟然如此强大，魔界的生物已经千万年没有真现世了，他只在传说中对魔界有那么一丁点的了解，一直以来他都认为魔界生物应该是和自己血族、兽人一族同等的生存在人类社会阴暗角落处黑暗生物。    
    　　这个时候夏洛克才晓得父亲和泰瑞他们为什么会在那个植被恶魔晶片的男子出现之后一反常态的支持自己去和罪人合作……    
    　　记得半年以前撒纳德就曾经提出过和一个什么东西合作颠覆这个世界，成就一个和魔界相通的世界，而却遭到血族会集体反对。眼下撒纳德依然我行我素的进行它的计划，如果计划真的实施的话那后果的确是不堪设想。目前的世界从某种意义上来说纵然有教廷的存在也不影响血族的超然地位，生存在黑暗之处，在应人类的欲望之时间尚可满足自己生存的需要，甚至有些心理黑暗的人类对自己一族有崇拜心理。一个真祖的出现就已经严重的打破了眼下这个微妙的平衡格局，如果大批的魔界生物，若眼前这个黑暗之蛇此类魔物现世，岂不威胁到自己一族生存的空间，毕竟它们似乎比自己强大、凶残的太多。眼下的宗教裁判所恐怕也和撒纳德的计划也有一定的联系……想到这里夏洛克身上的冷汗直流。    
    　　     
    　　　　


正文  八十八 黑暗之蛇（3）

    远远的就看的到那小城上空那暗蓝色的天幕上弥漫着漆黑漆黑的云状物，那些原本被束缚在上空的灵体早已被那只露出一个脑袋和半截身体的黑暗之蛇吞食的干净。那原本看起来很落后的小城也在维尔死亡之后而蜕下了那层掩人耳目的幻象，这是一个现代的不能现代的小城镇……    
    　　飞机上的宗教裁判所头目凡诺高老头，面色铁青的望着前方那片冲天的暗黑魔气，无力的瘫软在副驾位上……    
    　　“凡诺高大人，维尔已经死了。我们是不是要……”坐在主驾座上的泰迪低沉的说道。    
    　　“唉……”凡诺高一声长叹什么都没说。显然他也感觉的到维尔的气息早已断绝，黑暗之蛇业已被唤出。    
    　　做在后排的几个裁判所成员一脸不相信的样子，他们只感觉到那强大的暗黑气息却丝毫无法侦测的到维尔的生死。但他们对泰迪的言语显然是绝对相信的，维尔是死了。几个裁判员脸上多少的浮出丝丝伤感，纵使他们是一群拥有神圣和邪恶两个极端力量的冷血召魔者，对于一起成长的同伴的死亡多少还是有点感触的……    
    　　“你胡说！不可能的，维尔不会那么容易就死了的 ！！有黑暗之蛇的守护他不会死的，不会的……”年纪最小的3反映最是剧烈，维尔只所以落的这个地步也是因为他过激的言辞。    
    　　“3，你们对罪人的理解太浅薄了……”泰迪看了看身身边面色铁青的老头掉转机头，那不愠不火的说着。    
    　　“你……，你什么意思！”3愤愤的从椅子上站指着泰迪叫嚷着。    
    　　“小子，别用你那脆弱的手指指着我，否则你会后悔的……”泰迪头都没回，冷冷的吐出几个字，3不由颤抖着首回自己的手。    
    　　对于维尔的死，泰迪脸上没表现什么，但心理着实是不好受。    
    　　“你，你，你威胁我！”3明知拿对方没办法，但一直骄纵的他不甘心就这样示弱。    
    　　“威胁你？笑话，我真的想杀了你……，维尔为什么会这样？你自己心里明白！”泰迪转过头一字一句的说。    
    　　“够了！”关键时候凡诺高终于说话了。    
    　　“泰迪，最快速度敢回大圣伯纳山口！还有你们，以后不许有任何人直接和他罪人交手！黑暗之蛇在他面前根本就算不了什么！还有你们要时刻记得我们的初衷，不是为了担当那好无意义的救世一族，我们是为了报复教廷！！我们要等待时机绞杀罗马圣兽。以后出头露面的事情尽管利用手头那里些白痴十字军和那两个圣骑士，懂吗？”经过一番激烈的心理都镇的凡的诺高回过神来，恨恨的看了看那逐渐变远的那笼在魔气中的小城说道。他一直在犹豫是不是应该借次机会先击杀罪人，担却有害怕在损失，想到那该死的罗马圣兽，毕竟黑魔羊现在只有六角了……    
    　　泰迪又恢复那副温闻儒雅的摸样，微笑着驾着他的飞机。    
    　　3很不满的应了声做了回去，时不时的回头看着那埋葬了维尔的小城……    
    　　※※※    
    　　周身萦绕着蒙蒙紫芒的慕轻行目不转睛的盯着着不住的闪着电火花魔法阵中心的黑暗之蛇，额角上满是细密的汗水，毕竟这个是自己第一次单独碰上这种直接来自魔界的生物。虽然自己也不以前哪个自己，但对自身的力量的操控、大小也都没有确切的概念……    
    　　黑暗之蛇也不在扭动它那半截身子，一对蓝幽幽的巨眼在黑夜中格外的醒目，那只血红的蛇信依然不住的吞吐着，不住的喷出浓黑的雾气……    
    　　“慕，我们逃吧！趁它还饿迷完全出来……”夏洛克看着那巨蛇，心里不由的发寒。    
    　　“逃？你逃的了吗？四周都是它的毒气，我也许不成问题，你可就……”慕轻行感觉身体内的各色气息不住的纠缠着朝双手涌动着，心道是死是活也只能看此一击。话没说完便猛的挥着翅膀冲上了空中，而后遽然调头对着那不知道在搞什么的黑暗之蛇比画了个手印，一股强烈的紫色光柱在手印中做个了轮回喷射而出，瞬间撕裂了那漫天的暗黑魔气，地面上那熊熊燃烧的硝石焰墙在那一刻晃动了几下便熄灭了，强横的紫芒紫色魔光直刺刺朝黑暗之蛇的脑袋激射……    
    　　眼见紫色的光柱击在那硕大的蛇头，如高压水枪喷到墙壁上一般，紫色的光柱如有实质一般支离破碎四处飞溅，若巨大的烟火一般在漆黑的空间中迸射道道令人迷醉的光华……    
    　　而那黑暗之蛇的表皮似乎没有受到一点点的损伤，只是吃痛的疯狂的扭动着脖子，企图躲避那源源不端冲击而来的紫魔光。没多久那黑暗之蛇似乎也习惯了逐渐减弱的魔气，竟然张开血盆大口迎上那依然喷涌的紫魔气……    
    　　僵持了片刻，慕轻行感觉的到自己身上的那环绕着的紫色魔气逐渐减弱，体内再生的力量远远不够消耗的，而那该死的蛇竟然开始吞噬自己气机。心知道要糟，但却身体却不听使唤的持续向外喷涌着力量……    
    　　看着慕轻行痛苦的表情，夏洛克是想插手也插不上手，原本以为自己拥有了初级亲王的实力也可以威风一番的，此刻对着眼前这一幕自己似乎又太渺小了。夏洛克不由开始为自己的小命担忧，眼前慕轻行汗流满面，身上笼着的紫芒逐渐的减淡，背后那对肉翼的颜色也不住的变化着，逐渐的变透明……    
    　　慕轻行更是拼命的的释放着体内仅存的力量，那盘踞在那黑蓝色旋涡中的黑暗之蛇似乎感觉到自身的压力似乎减小了许多，那对蓝幽幽的巨眼盯着慕轻行，猩红的蛇信猛的吐饿出来，夹杂着无比腥臭的气息朝慕轻行卷去，那致命的毒信很容易的缠绕在上几乎无力抵抗的慕轻行……    
    　　该死的，宗教裁判的到底是召唤出这等邪物。眼见慕轻行渐渐的支撑不下去了，夏洛克更是着急，恨恨的对着维尔残留着那跟十字架踢了一脚……    
    　　慕轻行看着那逐渐接近的血盆大口，胸口那缠绕着粗大蛇信，拼命的挤压着胸腔，几乎难以呼吸，感觉自己的肺部几乎要爆了，眼前到处是飞舞的金光……慕轻行不由暗叹，怎么也没想到今天竟然会葬身蛇腹。眼下还有很多事情等着自己去做，这样死不甘心啊！慕轻行心里拼命的叫……    
    　　这个时候奇迹发生了，那紧紧裹着慕轻行的蛇信竟然突然松开了点，慕轻行趁着这一瞬间的工夫拼命的挣脱，落到不远处的地面上，用力的呼吸着散发着腥臭、血腥味道的空气……    
    　　黑暗之蛇此刻竟然在那拼命的拧着脖子，发出极端刺耳的呱呱鸣声，似乎是悲鸣……    
    　　夏洛克看了看场中的怪异变化，有看了看脚边那被自己踢了一脚的十字架，难道……夏洛克试探的又踢了一下，果然那黑暗之蛇反映更是剧烈！    
    　　慕轻行也注意到夏洛克的行为，有看了看黑暗之蛇身下那不住释放着黑色电芒的黑蓝色旋涡突然想到了什么。连忙大声叫道：“夏洛克，毁了那根十字架！这个畜生还有一半身体在那里！”    
    　　“噢！明白！！”夏洛克对着场中那依然企图朝自己这边扑来的黑暗之蛇阴阴的笑了笑，瞬间探出一排凝满血液的利爪将脚下那根变了形的银十字架抓个粉碎，银色的碎硝慢慢的洒落在地面上。黑暗之蛇那猩红的蛇信在夏洛克面前不足一米的地方瞬间消失……    
    　　地面上那黑蓝色的魔旋涡也在那一刻漫漫的化做雾气消失在空气之中……    
    　　慕轻行背后那几乎成透明状的翅膀也慢慢的缩回体内，慕轻行脱力的躺在冰冷的地面上，看着头上那逐渐清晰的天幕，大口大口的喘着气……    
    　　“嘿，慕，你又欠我一条命！”夏洛克看着慕轻行脸上没有一点表情的说着，但是从语气中可以听的出他很得意。    
    　　“……”慕轻行歪着脑袋很无奈的看了看他。没办法，被这个家伙拣了个便宜，早知道如此，自己也不必累的成这个样子。    
    　　     
    　　　　


正文  八十九 警觉

    　天，如被清洗了一番。缀着点点寒星的暗蓝色的天幕上没有那污浊的暗黑魔气，没有了那些悲哀的亡灵，也没有皎洁的明月……    
    　　死寂的小城业已恢复它的原貌，遗憾的是却没有了昔日的繁华、喧嚣。慕轻行坐在那支离破碎的广场边沿，静静的抽着烟，看着场中那几堆勉强能分得出是坟墓的坟墓，不由怅然……张葸死了，杀光了这个城镇的所有居民，然后被入魔的宗教裁判员杀死了。按夏洛克的说法她成为吸血鬼，应该是被王彦真直接造成的。王彦真，再度相逢应该不是件遥远的事情了，但见面后又将是如何一番场面呢？在这些日子里究竟有多少人的生命直接而活间接的断送在她手上呢？灵安课死的死，失踪的失踪，也是因为她。难道注定要……想到这里一种莫名的恐惧敢爬上心头，几乎使得他的心灵崩溃。慕轻行用力的摇了摇头，深深的吸了口烟，让它在自己的胸腔里面徘徊着，有些问题还是不要去想最好。是的，有些事还是不要想的太深才好……    
    　　“慕！该走了，找到台不错的车。车里也许被了不少你需要的食物……”一阵发动机声过后一辆香摈色的轿车从大片残楼后面突突跑出来，夏洛克从车窗探出脑袋冲着发呆中的慕轻行叫道。在这个无人的小城镇中夏洛克楞是搜刮了不少。    
    　　“恩！知道了……”慕轻行掐灭了唇边燃这着的烟草，站起身拍了拍裤子上的灰尘，深深的看看眼前的一切，转身朝夏洛克大步走去。    
    　　片刻后，两人终于丢弃了那辆破烂而又腥臭难闻的依维柯离开了这个噩梦初醒的小城镇。    
    　　慕轻行趴在车窗上望着观后镜里那逐渐消失在地平线上的小城镇，那埋葬着张葸的小城镇，不由想到了那依然残喘与教会手下的老道一玩，不知道他是还好好的活着……    
    　　※※※    
    　　罗马 戴欧尼斯疗养院    
    　　一间装饰华贵的房间里，一玩老道躺在那雕琢精美的洛可可式大床上，身上盖雪白的绒被。人也被洗的干干净净的，长乱若鸡窝的头发也被修理的很有型，脸上浓密的胡须早被刮的干净，一反往日那副邋遢摸样，只是脸色有点过度苍白。身着便装的教皇和汉斯大主教做在床边两张椅子上，眉宇间满是忧虑。一个西装带眼镜，眉目清秀的小伙子站在两人身后，他是教皇为了更和老道交流而特别带来的翻译……    
    　　“东方降魔者，你说马克威尔背叛的事情已经被确认。我们想知道贵组织为什么会收留罪人？”教皇低沉的说着。    
    　　“那你们教廷为什么又会有真祖的存在那？”老道看了看眼前这两个他所谓的洋人，反问道。    
    　　“这个这个……，我们的出发点当然是好的，可是……”教皇被反问的一楞顿时语塞。    
    　　老道冷笑的看着对方，显然他对这些人没什么好感，如果不是对方救了自己一条命，自己才不会搭理他们。    
    　　“我们教廷留下当年被封印的真祖，也是想为了能加强我们的力量能更好的对抗黑暗生物，没想到事情会走到这样的地步……”汉斯大主教见状连忙为教皇解围道。    
    　　教皇见汉斯大主教说话了，不由松了口气。他所面对的都是对他的命令相当服从，绝无反抗的教徒，那里碰上过老道这样心直口快之人。    
    　　“正如你所说的，我们收留罪人和你们目的相同。但是我们的结果却是完全不一样，现在的罪人，不，应该是慕轻行，他已经很出色的处理了多件难度较高的事件了，而且下面阻止邪魔复生的的重大任务也只能依靠他来做。而你们的小尼姑有什么用？他娘了个X的，不但没好处还到处去索命……”老道想到死去的老友屠浩和那些丧命了的年轻成员，越说越是气愤头上青筋道道，苍白的脸上也满布血色。关于那枚头骨早在埃及被布莱克炸的下落不明，部分人是知晓的，可是当时在欧洲的一众人遭遇真祖哪里还想到关于头骨的事。    
    　　教皇闻言一楞，低下了头，不知道是羞愧的还是在思索着什么。    
    　　“这个是我们所没想到会有这样的事情，她去追缴撒纳德的事情我们丝毫不知情，那些也是由马克威尔那混蛋策划的……”汉斯面无表情的说着。    
    　　“多少条人命，你这样一句话就推卸了责任……”老道冷笑着说。    
    　　“我们没有推卸什么责任，真祖的事情我们会解决的，明天一早我们就动身去挪威，现在我们的十字军早已经赶去了。”汉斯依然是一点表情都没有。    
    　　“哼，亡羊补牢，补了这么久还没结果……”老道还是很不满。    
    　　“你所说的邪魔复生究竟有是怎么一回事？”教皇突然抬起头问道。    
    　　“反正是个妖怪，和那么所谓的罪人同一时苏醒的妖物，据说需要特定的时间，特定的条件下可以颠覆人间。之前在东方大陆曾经出现过，不久前好象还在埃及，后来就不知道了……”老道被问的一楞，随即才想到自己好有那枚头骨的消息了。在过一天体内的真气恢复了就去给梅老头去个电话问问究竟是怎么样了。    
    　　“噢……，是这样啊。哦，知道了。”教皇脸色变了变，似乎想到什么很严重的事情了。    
    　　“教皇猊下，有什么……”汉斯大主教看的出教皇似乎有点问题，连声问道。    
    　　“汉斯，我想到一件极其严重的事情。比真祖更要麻烦的大事……”教皇有点坐立不安。    
    　　“噢，哪会是怎么一会事？”汉斯被教皇说的满头雾水疑惑的问道。    
    　　老道也是莫名其妙的看着教皇。    
    　　“东方降魔者，你先继续在这里静养一些日子，我想也许我们要共同面对极其严峻的现实……”教皇终于站了起来，沉声说道。    
    　　“哦？那请自便……”老道压根不知道这个洋鬼子到底在想什么，但还知道对方是意思要离开了。    
    　　教皇脸色很难看的匆匆推门走了出去，汉斯大主教也是一脸莫名其妙的跟这个赶了出去……    
    　　老道看着对方三人行色匆匆的走了，房间内又是一片寂静，他便闭上眼睛进入神游状态，一点点的凝汇体内那凌乱的真气、灵力……    
    　　“汉斯，你是否晓得那分裂的坠落之神的传说……”坐着赶往梵蒂冈的专车上的教皇看了看身边这个老搭档，低沉问道。    
    　　“这个……，这个我到还真的不知道！”汉斯大主教楞了下，说道。自己休习神学，虔诚的跟随神已经七十余年了，这样的传说到还真的不知道。    
    　　“噢，也是。你怎么会知道……，等等你就回知道了。”教皇拍了拍脑门说道。    
    　　“新·约，旧·约好象都没有这样的说法啊……”汉斯大主教看了教皇的奇怪举动问道。    
    　　“的确，那里都没有记载，所以我才说是我糊涂了！等等你就会知道了……”教皇看着车窗外那些依然麻木的生活着的普通男女，低幽的说着。    
    　　“哦！”汉斯大主教见状也不在说什么了，谜底很快就将揭晓，自己也没必要继续进行无意义的思考……    
    　　     
    　　　　


正文  九十 秘闻

    梵蒂冈 圣彼德广场    
    　　在广场左侧的那栋建筑物便是教皇的寝宫，一辆黑色的防弹奔驰车停在门前，正是那教皇的专用车。在寝宫的深处，紧贴着教皇卧室的一个房间，是书房。这是个四方型的房间，四壁摆着高高的檀土书架，架子上是一排排各色厚厚的书籍，清一色的都是关于教廷的神学书籍。多数都是发黄的草纸质的，也有少部分是似乎是动物的皮制的。书房中间摆着一套硕大的巴洛克式的檀木桌椅，那雕琢细致的桌椅上镶金贴玉古色生香，显然也绝非凡品……    
    　　书房的门开了，面色沉重的教皇和大主教汉斯走了进来。    
    　　“汉斯，关于在人类之前这个世界上还存在另外的文明的说法，你有什么看法？”教皇站在书桌低头慢慢的问道。    
    　　“另外的文明？人类之前当然没有文明的存在，是神话时代，在那个时代结束的时候上帝创造了人。”虔诚的老汉斯对上帝是一点质疑都没有，从他那很肯定的回答可以看的出。    
    　　“我也一样认为，但是我这里有本密传下来的《前古圣·约》上有一番让人难以置信的记载，我一直以来也不过把它当作一本消遣性的书籍翻阅，但是听了那东方降魔者一席话我才开始有所疑窦……”教皇一边说着，一边在书桌上做着一系列有规则的动作。    
    　　“圣·约？那本世代教皇才有权利翻阅的圣书？”老汉斯微微楞了下，随即问道。关于那本书自己不过是捕风捉影的听到过一丁点的传闻，根本就没相信真的会存在这样的一本书。    
    　　“没错，就是它。在第一次十字军东征时得到的，不过所有知情者全都死了，死在宗教裁判所手下。而宗教裁判所又遭遇解散的命运，几乎全军覆没。所以没几个人敢确定曾经有过这样一本书的存在，就这样教廷也就有了个不成文的规定，此书只能有教皇自己参阅。这本书的内容一旦泄露出去，整个神职界会发生大动乱的……”教皇一边说着，一边饶有深意的看了看老汉斯。    
    　　“教皇猊下，既然是这样那我想我还是不看来的要好点……”老汉斯怎么能不晓得教皇的意思呢？他面色不变的淡声回道。    
    　　“汉斯，我相信你……”教皇顿了顿低声说着，手也早停止那有规则的比画，沉沉的按在桌面上。    
    　　“谢，教皇猊下！”老汉斯抬头望向教皇，两人的目光交叉而过看到彼此的眼神，在那之间流淌着的是深挚的互相信任。    
    　　“轧轧……”一阵齿轮转动的声音从教皇着身处传来，教皇的身后的地面上慢慢的裂开一到裂纹，一缕缕柔和的金色光芒如水般从中逸出散在教皇的后背，并且随着地面上那到裂缝的扩大而越来越强烈，笼在光芒中的教皇看起来更像那行在天上的神……    
    　　老汉斯目瞪口呆看着这一幕，很是疑惑。这间书房自己不要太熟悉，几十年来这里都是自己亲手整理的，从来也不知道这里竟然还有这样的机关……    
    　　渐渐光芒不在继续强盛，那轧轧的声音也渐渐的隐去，地面上多出一个大约1平方大小的甬道口，那强裂的金光正是从其中的空间逸出……    
    　　“汉斯跟我来……”教皇神色凝重的看了看那四方型甬道口，慢慢的下了下去。    
    　　老汉斯回过神来也没问什么，快步走了过去……    
    　　甬道口下是一架扣在四壁上的小巧的雕花钢梯，教皇早已经下去了，老汉斯虽然业已年岁很高，但手脚却依然利落，很轻松的也下去了。    
    　　很断的甬道下是一个较之上面的书房大的好多的金色空间，也是方型的。老汉斯好奇的打量这个只有教皇才能知道秘密场所……    
    　　四壁上雕琢着无数的天使形象，有的很小，有的却是一反常态的成年人摸样，都是一样的惟妙惟肖、雕琢细致。在空间的正中心立着一个高大的金色的雕像，线条很柔和    
    　　也许就是黄金打造的，而那强烈的金色光辉正是这尊雕像所散发的。那人像不是世人常见的那基督耶酥形象，也是圣母玛利亚，是一个身着长袍脸上长满着大胡须的男子形象。在雕塑面前是一尊小巧的金案台，案台上端端正正的摆放着一本厚厚的书。而教皇却虔诚的合着双手立在其前……    
    　　老汉斯被眼前的这以前惊呆了，这个到底是怎么回事？那尊在众多天使环绕之见的雕像又是什么人？    
    　　“汉斯，这是我们伟大的上帝。这个便是圣·约。”教皇拿起那本厚厚的书本缓缓说道。    
    　　“哦！？”老汉斯呆了下便拜下身子，心中更是疑窦重重。    
    　　“汉斯，我知道你想问的很多。你曾经说过这个时代教皇的权利被削弱了太多，但在他们削弱的同时却忽略了一些只有身为教皇才能了解的东西有很多很多……”教皇长出口气道。    
    　　教皇看了看老汉斯正正神色，将手重那翻开的圣书递了过去，道：“汉斯你看这篇，我现在认为它所记载的都是真的！”    
    　　老汉斯连忙深出双手小心翼翼的接过那本书，书入手沉甸甸的，一丝丝神圣的气息深深蕴在其中，果然不是本普通的书，只有历代教皇才有资格参阅的圣书……    
    　　“汉斯，看吧！”教皇看了看满连虔诚的汉斯低语道。    
    　　“噢！”老汉斯回过神来双手颤颤巍巍的端着手中这本圣书，似乎它很是沉重一般。沉重的不是它自身，而是压在书上教皇那重重的信赖……    
    　　老汉斯深吸口气开始慢慢的看着那张开的圣书上所记载的的东西……    
    　　%￥%￥%￥%%    
    　　神话历3176年，混沌的神话时代终于要结束了。罪人一族大部分都已经被迫回到他们自己的神秘次元，仅仅残留的少数几个诸多野蛮的种族也被我们的天使军铲除，邪恶的魔生物也都被赶进了魔界，纵使残余的少数也对人类造不成多少伤害了。我们认为一切的一切都归于平静了，于是我们开始着手创造人类，依照我们的样子创造人类。但是没多久我便发觉我们错了，罪人并没完全的走光，在某个黑暗的角落依然有他们活动的踪迹……为了安全起见联络了诸神再次发动了战争，那场战争中残存的月一族终于被灭族，但是即将结束的时候又出现了一个罪人，他的名字叫做雷利欧，一个相当特别的罪人他拥有两副面孔，黑暗和光明共存的怪物……    
    　　那场战役中我们损失严重，但是我们终于还是抓住了那个双面人雷利欧以及另外他的两个族人，奥丁带走了其中一个，将其封印在寒冰之山内。冥神奥赛里斯带走了另外一个……我们开始也在考虑将雷利欧彻底消失掉，但是多次进行都是徒劳无功，无奈之下欲将其封印上千万年。为了有利于程序的进行，我们对他采用了神识分离，将其身对立的两个面分离出去，但是遗憾的是分离法阵出了些故障未能做到彻底分离的预期效果。在光明的一面中依然残存着零星的罪恶，但也造不成的危害，为此决定将光明的一面打入人类的轮回，永远逃脱不了人类的生老病死，在无数的人世轮回之中他定然会对人类产生一定的牵连。那绝对邪恶的一面则试图将其打入魔界的无限空虚之中，如果人类不刻意去破坏封印，在没人引导的情况下他是永远不会复苏。双面一但有一个浮现人间，另一个也定然会尾随其后……    
    　　在这一切进行完毕的时候，看着清新的地球，处处生机，人类繁荣昌盛，而我们则不得不离开，回到属于我们的次元……    
    　　如果有一天，罪人业已有所苏醒的迹象之时我们定然会有人坠入人间，但是只有一个，唯一的一个。但是坠入人间的他一旦有所不测，我们将永远无法再次插手人间。当然希望这一切只是我们多余的顾虑……    
    　　%￥%￥%￥%%    
    　　老汉斯看的浑身只冒冷气，捧这书本的双手几乎难以把持……    
    　　“汉斯，看来这里记载的都是事实。主，耶酥的降世，到耶酥被钉死在十字架上就注定这个悲剧将发生……，我一直都没有把这些当真。一直认为那罪人只是约经所记载的那些上古残余，没想到那现世的正是罪人雷利欧，而那东方人所说的邪魔则是他另一个面，也许我们一直都找错了打击对象。”教皇慢慢的说着。    
    　　“那我们现在还继续追杀罪人？还是尽力平定欧陆而后去寻找罪人另一个面？”老汉斯沉默了片刻，说道。不知为何他还是不愿意相信圣·约上所记载的东西。不过这个些如果真的流漏出去，到真的足以颠覆整个神职界。有谁知道早在人类之前有这样的事情呐？    
    　　“还是要先解决面前的一切才好，我对这些记载也不敢完全赞同。不过我想我们也许应该先去看看罪人的现况才好！挪威真祖方面的事，有十二信徒和圣兽的存在我想也应该可以顺利解决的……”教皇想了想说道    
    　　。    
    　　     
    　　　　


正文  九十一 寄生兽的真相

    清晨的阳光透过那薄薄的层雾，折射在古老的罗马城上，给那古老的建筑渡上了一层奇异的光泽，很美，很美……    
    　　刚刚做玩弥撒教皇和汉斯大主教从那残破的圣彼德大教堂内走了出来，他们要去大圣伯纳山口，意图去验证那本福音书——圣·约，所记载的那一段骇人听闻秘录的正确与否。    
    　　教皇二人一言不发的圣彼德广场北面的那扇大铜门走去，一路上所遇见的士兵无不很虔诚的对其行礼。就在走近那大铜门的时候，却听的到两个士兵似乎在和什么争执着什么……    
    　　教皇二人走近却见两个身找便装的年轻人在门前被几个手持长戈的卫兵阻在那里，看样子他们似乎很着急。无奈由于不久前被慕轻行大闹一番的梵蒂冈为了避免再次那种几乎毁灭性的打击而加强守备，早已经谢绝了一切游客的来访。    
    　　“卫兵，着是怎么回事？”大主教汉斯看了看教皇，走上去温声问道。    
    　　“噢！？回大主教，着两男子自称是英格蓝的清教徒有非常重要的事情要求见教皇大人，但是他们身上却没有一点可以证明身份的证件。”其总一个比较年长的卫兵突突的走了出来半跪在地上说道。    
    　　那两年轻男子显然也晓得眼前这个是实力派的主教，也不在理会两边的卫兵很恭敬的对着老汉斯说道：“由于事态紧急我们没来得及的准备太多就赶来了，教宗大人说了只要能见到几位主教大人我们的身份定然也很明了了。”    
    　　“哦？你们是英格兰清教的？是你们教宗要你们来的？”老汉斯一眼扫过就察觉的到对方体内那微弱的神圣气息，晓得对方两人是清教徒无疑了。不过清教徒不是几天前被教皇谴去掉扎寄生兽的事情了吗？难道是那事情有什么进展不成？    
    　　“那你们有什么事情就在这里说好了，教皇猊下就在后面……”老汉斯顿了顿说道。    
    　　“在这里……？是不是……”两清教徒闻的此言，脸上不由有点为难。    
    　　“说吧。孩子，他们同样也是神的孩子，无须顾虑说吧……”老汉斯很和蔼的说着。    
    　　“这个这个，是关于寄生兽的先发现，教宗大人要求我们要当面禀报教皇猊下……”那看起来稍微年长点的清教徒嗫喏说着。    
    　　“噢？是这样的啊……”汉斯楞了下。清教徒当然是力量薄弱但是他们对教皇的的忠心是决定的，到底是发生了什么事情，发现了什么导致他们如此谨慎小心？    
    　　“汉斯带他们过来吧！”教皇的声音从后面传来。    
    　　“噢，是的教皇猊下！呵，孩子们跟我来吧。卫兵们，继续巡逻去…………”大主教满肚子狐疑的带着两个清教徒朝教皇身边走去。    
    　　“好了，你们说说到底是有什么样的发现了……”教皇挥了挥手阻止两个清教徒行礼的动作，他晓得清教徒的那个相比较来说年轻的教宗的另一个个身份是英格兰皇家科学院的佼佼者，同时也是对教廷绝对忠心的。    
    　　“教宗大人在不久前大斗兽场时间结束的时候私自带走了几具受害者的尸身，在初步研究的时候就发现那些受害者的大脑似乎是被不明生体强行入侵、改造过一般……”那年长的清教徒见教皇阻止自己的行礼的侗族，便也不在多做什么礼节。    
    　　“哦？大脑发生了变化？那和他们身体发生异常变化有什么原因……”老汉斯一直坚信那些人之所以变化定然是魔物上体而造成的，满脑袋神学的他对科学技术是彻底发一点都接受不下。    
    　　“汉斯，让他们说下去……”教皇突然想到那个诱惑了真祖的吸血鬼撒纳德的身份，是Tremere族。Tremere族最特别的就是他们知识相当的丰富，经常会为了达到自己的某中目的而拿各类生物做实验。寄生兽也不无可能是他们利用先进的科学技术混合着邪恶的血术、巫术制造而成的。    
    　　“谢教皇猊下，那几个受害者全身的荷尔蒙有异常分泌的现象，大脑都呈现异常征兆，似乎被外生物入侵过一般，表面的三分之一部分萎缩脱水，但前头叶和小脑却布满一些类似虫卵状的东西使得其异常的胀大，这样的构造使人有强烈的攻击性、破坏性倾向……”    
    　　“难怪那些幸存下来的人类没有一个再次苏醒的，太残忍了……”教皇面色沉重的说着。对方所说的这些他还是懂得的，当然也知道其严重性。    
    　　“上帝，惩罚这些罪孽深重的生物吧。”老汉斯对这些现代科学什么是一巧不通，但是听闻在人脑中植有其他微生物，他还是基本能想到点什么……    
    　　“那塔布里斯是否有找到解决方法？”教皇顿了顿又问道。    
    　　“回教皇猊下，教宗大人已经得出基本解决这个症状的药弹，但是他特意要我通知您，那些形似寄生兽似乎只是黑暗一族研究中的失败品，对于这些失败品我们已经掌握拯救他们的方法。但是这些和现在出没在真祖身边的寄生兽是不同等次的……”    
    　　“噢！我知道了，塔布里斯是不是还有什么要求？”教皇沉思了许久又问道。    
    　　“教宗大人希望能我们能带一批圣水回去，以便制造解决寄生兽的圣弹……”    
    　　“好的。你们先随我来……”教皇叹了口气，说道。    
    　　“教皇猊下，我们是否还要……”老汉斯见状，跟上去低声道。    
    　　“那是一定要去的，我交代福克斯大主教一番便上路……”教皇边说着边朝梵蒂冈深处走去……    
    　　两个清教徒相对视一眼面露喜色匆匆跟了上去……    
    　　     
    　　　　


正文   九十二 雪山鬼影

    西阿尔卑斯山西起地中海，经法国东南至意大利和瑞士边境的大圣伯纳德山口。而阿尔卑斯山系最著名的山峰——马特峰正在西阿尔卑斯山。马特峰海拔4478米，地跨瑞士-意大利的边界。它有4条颇具特色的壮丽的山脊已经赋予它金字塔性扎的四个面。它巍巍的耸立在瑞士采尔马特村的地势上。在瑞士一侧看上去是座尖型山峰，实际上他是山脊宽广的末端，从意大利翼侧上看，他有是峭壁，雄伟壮观，险峻难攀，但每年夏季仍然以有人勇敢攀登……    
    　　巍巍的西阿尔卑斯山西沐浴在金色的晨曦，淡淡的雾气飘忽在其间……    
    　　天还没亮的时候慕轻行简单的啃了几口压缩饼干之后便硬着头皮接过夏洛克手里的方向盘，因为这小子说最近连续的打击让他有点难以承受，要求休息一番，无可奈何之下慕轻行不得不代其驾车。    
    　　慕轻行看了看那逐渐变近的阿尔卑斯山，又转头看了看那蜷缩在后车坐上的那淡金色的大蝙蝠，不由陷入深深的思考之中。近日一直久困与心的疑惑终于释清了。怎么也没想到这个白痴蝙蝠所属的那庞大血族势力协助自己的背后还是因为这么一件大事，从某些方面比较来说教廷甚至还不如这些黑暗生物来的明智一点，至少黑暗生物们已经开始主动的想办法阻止撒纳德，而教廷的却依然是我行我素，如今竟然找出以黑暗之蛇这等魔物为伍的变质的宗教裁判员来追杀自己。更没想到的是从几个月前的那也飞雪的夜晚，埃及的神秘诅咒以及眼前这动荡的欧洲这一系列的异常变化竟然牵扯到魔界向人界扩张的恐怖内幕，而那枚头骨似乎并不是自己想象的那般坠入深海。而自己似乎和那封印与头骨之中的怪物又有千丝万缕不明不白的联系……    
    　　眼下几让出现了黑暗之蛇，那可以想象黑魔羊和他那剩下六根长角恐怕也在人间，很有可能都在宗教裁判所手中。区区一个黑暗之蛇就差点要了自己的性命，可以想象的出此次阿尔卑斯山一行危难重重啊……    
    　　※※※    
    　　在马特峰上俯视那满山的皑皑白雪，也算是一种别样的享受……    
    　　几个衣着臃肿的登高者迎着初升的旭日站在这个著名的山峰上，享受他们征服了这座奇峰而带来的喜悦。俯身放眼看去，满山的皑皑白雪以及那些苍青色的小峰，胸中更是豪情激荡……    
    　　就在一众登山队员沉浸在他们的喜悦之中的时候，一声惨厉的叫声撕破空际。一众人无不面色大变，在这中地方大叫喊很容易会造成的雪崩的，搞不好自己要拿小命去陪葬啊……良久，雪崩并没出现，众人不由松了口气。    
    　　“队长，那边的山腰上似乎有人，好象是那边传了。”其中一个登山队员看着斜下方的一个比较平坦的坡面，在那皑皑的白雪之间竟然有几个黑色的小点，应该是几个人。    
    　　“恩？是有人遇难了吗？”那队长似乎是个中年男子，看是看不出来的，因为他们身上裹的严严实实的，但是从声音上还是可以听的出。那队长挪了挪身体从包里掏出一个望远镜，朝那队员所指处看去……    
    　　中年队长看了下，脸色变了变，揉了揉眼睛又看了过去……    
    　　良久，他身边的一个队员发现队长似乎有点不对劲，他在颤抖，他的结结巴巴的说着“上帝……，这个不是真的吧……”    
    　　“队长，你怎么了？看到了什么？”众人也发现不对劲，不由的好奇的凑了上来。    
    　　“走吧。准备下山……”队长怎么也拿不稳手中的没什么质量的望远镜，退了两步瘫坐在地上半天才说道。    
    　　“……？”刚刚还沉浸在征服快感中的众人怎么也没想到他会突然说出这样的话，不由对他所看的东西更始好奇。其中一个拣起掉在雪地中的望远镜拿了起来，朝那似乎有几人的地方看去……    
    　　他看到了，看到一幕只有平日在电影电视里才能看到的诡异景象。那几个黑点的确是几个人，几个衣着单薄的人，难以想象在这几个是怎样攀上这个寒冰之颠。不过此刻这几个衣着单薄的男子不会有寒冷的感觉了，因为他们都死了，已经论为一具具不惧寒冷的尸体，鲜红的血液洒在皑皑的白雪上如多多绽开的红莲花……其中有一个身上竟然还似乎散发着丝丝雾气，显然是刚死的……    
    　　那些尸体清一色的身着很单薄的黑色紧身装，胸前印一个很醒目的白色十字架标志，身边则是很凌乱的插着几只不合时代的长剑……    
    　　上帝，那里还有一个活人，是的还有一个似乎是活人。但是他只能看到那人的背影，那人蹲在一具尸体前，不在在做些什么，不过那人的服装似乎和所有死者都不一样。难道那个就是杀死那些人的凶手不成？真想看看他张什么样子……    
    　　那登高队员平日胆子就比较大，他咽了口唾液，丝毫 没理会身边诸人的问长问短。他现在唯一想的就是看看那杀人者的脸……    
    　　突然，那蹲在尸体前的人站了起来，双手血淋淋的似乎还拎着什么往自己的嘴巴里塞，难道，难道那家伙在吃人不成？？那人似乎要转身了……    
    　　登高者头上不有渗出汗水，心也开始扑通扑通的跳的厉害……    
    　　果然，那存活者转过身来，他手里面的那血淋淋的东西是那死者的内脏。他嘴角还不挂满血红的碎冰屑……    
    　　那是一张奇丑无比的脸，一个不属于人类的面孔，他太丑了。火红色长发到垂着，一对绿幽幽的眼睛竖着，像猫的眼睛一样。嘴角两颗裸露在空气的血色大牙，他的面孔奇异的扭曲着，鼻子呈现怪异的弯钩状，像猫头鹰的嘴巴一样弯曲着，两只灰褐色的手臂竟然如果干枯的柴火棒，身体短小、粗胖。身上套着一个很夸大的袍子，似乎是白色，也许是灰色的，不是是脏的还是本身就是灰的。    
    　　登高者看着这样的丑陋而有血腥恐怖的场面，胃子泛酸有中想呕吐的欲望……    
    　　就在这个时候那张奇丑陋无比的竟然对着自己很夸张的笑了笑，那笑容比死人的面孔还要难看，特别是那对绿幽幽的眼睛似乎在盯着自己一般……    
    　　登高者彻底崩溃了，抛下望远镜丝毫不顾及队友们的阻止，没命的朝下山的路跑去……    
    　　     
    　　　　


正文  九十三 乱雪山

    　大圣伯纳德山口 行政管理中心的长官办公室内    
    　　一个身找军装看起来比较粗犷的中年男子端着一杯热乎乎的牛奶站在落地玻璃窗前，很惬意的迎着透窗而入的金色阳光，又是个登山的好日子……    
    　　“今天叫上那个狗屁主教去探探那囊裹在风雪旋涡中的到底是怎么的一个宝贝……”军装男子看着楼下那些面部表情呆板的教廷私有军队圣十字军，自言自语道。    
    　　“嗑嗑……”就在这个时候一阵敲门声打断了他的意想。    
    　　粗犷男子顿了顿走到对门的办公桌后面坐了下去道：“门没锁，进来吧。”    
    　　一个卫兵摸样的人气喘吁吁的推门而入，“报……报告长官，不好了，出事情！”    
    　　“又是那个混蛋在酒吧闹事了？还是强奸镇上的姑娘被抓了？”那行政长官喝了口牛奶，漫不经心的问道。显然这些家伙经常犯事儿。    
    　　“不，不是的，这次实在很的出大事了。是山上出问题了……”那卫兵急着道。    
    　　“什么？山上出事了？难道是那怪物跑出来了？”行政长官刚喝的口牛奶喷了出来，连忙问道。    
    　　“那个还没有，不过死了不少人。而且有十字军的人瞒着我们私自上山，不过他们都死了，这里有侦察兵刚刚送来的照片……”那卫兵平了平气，脸色不甚好看的从怀中套出一沓照片递了过去。    
    　　接过照片后那行政长官随着照片的一张张掀过脸色也是越来越难看……    
    　　看着照片上那一具具死相恐怖的尸体，他终于意识到事态的严重了。这些登高者的死亡到还好说点，他们只是普通人，可以说是雪山上出现雪人什么的就解释的过去了。可是这些圣十字军却也死的这般恐怖，像被人活脱脱的支解了一般，而且有的看起来似乎被撕食了，这不可能是人为的。说是野兽，着山里也似乎没有野兽，更何况一般的野兽怎么能奈何的了这些超人般的十字军呢？看样子这个小地方又要热闹了……    
    　　“快，快，把马克威尔大主教他们全都找来！”行政长官猛的拍着桌子叫道。    
    　　“是，是的长官。”那卫兵转身匆匆跑了出去……    
    　　那长官撸开左手的衣袖，露出一只闪着冷冷寒芒的金属手背，面色阴情不定的看着那只怪手低声自语道：“这些混帐到底瞒着政府在搞些什么……”    
    　　※※※    
    　　在距离大圣伯纳德山口不足五公里处的山脚下，慕轻行拖着一只大蝙蝠走写了车子。看看那高耸的山体，他感觉的到阵阵奇妙的气息不住的侵袭着自己的感知海，似乎要传达着是没信息，但却又太过于飘渺，始终无法捕捉到准确的信息。不过他还是很很容易便锁定了这座形似金字塔的山体——马特峰。    
    　　“混蛋，该起来了。要上山了……”慕轻行狠狠的踹了地上那个依然蜷缩一团的蝙蝠。    
    　　那蝙蝠吃痛的在地上拧了拧冒出一阵淡淡的烟雾，烟雾散尽身着一件灰色风衣的夏洛克一脸不爽的打着哈。没办法自己的披风被那该死的圣骑士毁了，为了身体重要夏洛克在那死亡小城里面搜了酗酒才找到这么一件基本能遮掩身体的风衣……    
    　　“……，打搅一个贵族休息是一件非常不礼貌的事情你知道不？”夏洛克拍了拍身上的残土，不乐意的说道。    
    　　“我不是贵族，不知你在说的是什么。况且现在的你怎么说怎么都不像 个贵族……”慕轻行看着他那古怪的装扮实在是怎么看怎么像个疯子，一长的很漂亮的疯子。赤身穿风衣，而且风衣还太短，还露出一大截青白色的小腿……    
    　　“……”夏洛克低头看了看自己那副摸样，很无奈摊了摊手。    
    　　“好了，上山吧。你说的地方我晓得是哪里了……”慕轻行太头看看那陡峭的山体，淡淡的说道。    
    　　“哦？你知道了，那你晓得里面的蕴涵的让真祖束手无册力量是什么东西？”夏洛克楞了下，随即问道。    
    　　“知道。如果我感觉的没错的话，应该是我的使女。不过好象还有点什么……”慕轻行笑了笑说道。阿妮丝的气息，他怎么可能不熟悉那？不过还有的那点难以捕捉的气息到底是什么，怎么总是感觉相当的熟悉，但是却又怎么也想不起来，捕捉不到。    
    　　“什么？你的使女？那我们此次前来岂不是没什么收获吗？万一碰上黑魔羊还的白白的贴上条命，是不是有点太……”夏洛克呆了呆，嚷道。开玩笑，他领命而来的目的是看看撒纳德是否在这里有所布置的，更想瓜分那么一点神秘力量的。那知被这个家伙一说这里似乎仅仅只是困着他的一个使女，如果真的是那样，自己可是一丁点好处都没有了……    
    　　“好了，走吧。“没理会他径自朝山上掠去……    
    　　看着慕轻行的背影，夏洛克思考了片刻终于还是跺了跺脚步跟了上去。在粉碎撒纳德的计划前还的 跟着这小子……    
    　　※※※    
    　　从行政管理中心的长官办公室回来之后，那个最近看起来特颓废的宗教裁判所头头凡诺高就悄悄的带着他的裁判员溜了出，直奔那高耸入云的马特峰。而就在他们刚刚走一阵的时候那看一来没什么大脑的行政长官劳尔带着带着一队全副武的装甲队也浩浩汤汤的跟了上去……    
    　　大主教马克威尔将这一切都很清楚的看在眼里，他当然知道那写十字军是怎么死的，他更知道那马特峰上根本没有什么宝器。不过让他感到意外的是那植被晶片的蠢货为什么会到这里，不过他却真的没想到的是在那冰峰雪深之处的确有一件绝世凶器……    
    　　想到那些家伙上山不幸的碰到罪人或者是疯子一样的晶片男子的时候不管你是什么圣器崇拜者，不关你有什么先进的现代化武器都定然将是全军覆没。想到这里马克威尔冷冷的笑了笑自语道：“一群蠢货……”    
    　　“主教，你说的一群蠢货难道是刚刚离开的那两批人？”这个时候在他背后却响起声很有磁性的男声。    
    　　大主教马克威尔身上冷汗猛然的冒了出来，太大意了自己竟然没感觉到他的接近……    
    　　     
         
         
    　　　　


正文  九十四 各怀鬼胎

    “噢，感谢上帝。忠诚的圣骑士们，你们来的似乎很是时候，不是吗？我正想去找你们呢！”大主教马克威尔装出很自然的模样转过身，假惺惺的笑道。    
    　　“是吗？不知道主教大人找我们有什么事情？是否是和你所说的那群蠢货有关呢？我们很想知道在那马特峰上到底藏匿着什么，看样子主教大人你似乎很清楚的样子……”一个极为难听的声音响起，紧接着一团黑幽幽的火焰在空中凭空出现，抖了抖落地化作一个身着怪异的黑色教袍，五官萎缩成一团、脸色青绿的小老头。是那矛盾圣骑士的搭档黑暗炼金师--萨姆！    
    　　大主教马克威尔微微皱了皱眉头，眼底闪过一丝厌恶的神色，没去理会他。    
    　　“亲爱的主教大人，你似乎认为他们的行为很愚蠢，是吗？我的确也很想知道是为什么……”那金发帅哥史蒂夫很优雅的笑了笑，不急不许的接道。    
    　　“我们都是有共同使命，我相信主教大人不会说你不清楚吧！？”看着微微迟疑的马克威尔表情，萨姆步步紧逼。    
    　　“你们很想知道就这些？我本来就想找那么谈谈这方面的事情的。我们是否要换个地方说话呐？”马克威尔看了看四周，皮笑肉不笑的道。    
    　　“似乎没那个必要了，就在这里说把！现在这里也没别人……”萨姆嘿嘿笑着跟道。    
    　　“好吧。根据我的消息罪人和血族的已经到了，应该在马特峰上。而且那植被恶魔晶片的男子似乎也在这里。总之现在的马特峰是个凶险之地，那群士兵去了等于送死……”马克威尔看着萨姆那张丑脸恨不得把他撕烂，无奈旁边还有个黑暗的圣骑士虎视耽耽。想灭了他们自己也不会轻松，何况楼下还有大批圣十字军……    
    　　“什么？你说的可是真的？”史蒂夫苍白俊俏的脸浮动淡淡的血气，显然是有点动怒，看起来更是妩媚胜过女子。    
    　　马克威尔冷冷的看了看他什么也没说。    
    　　“萨姆，我们准备走……”史蒂夫见马克威尔的样子便晓得对方应该没有欺瞒自己，转身说道。    
    　　“走？去马特峰？”黑暗炼金师萨姆楞了下问道。    
    　　“没错。夏洛克应该也来了……”史蒂夫也不在理会马威尔转身走了朝楼梯口走去……    
    　　“站住！史蒂夫，你别忘记了今天还有个大人物要……”萨姆回过神连忙跟了上去。    
    　　马克威尔看着黑暗骑士的背影陷入深思中，沉思中的大主教丝毫没在意那萨姆最后的一句话。他在想是不是也去马特峰走一趟呢？早听说这边的驻军长官有点小实力，而且特别喜欢多管闲事。现在这个对难缠的劣质圣骑士也去了，看来未来几天内马特峰会很热闹了。还有就是那晶片男子到又是为什么会出现在这里？撒纳德的失误？还是另有深意……    
    　　想了许久他终于还是按耐不住疑惑叫上几个自己认为能力不错的十字军简单整理了下便也朝那充满神秘的马特峰赶去……    
    　　※※※    
    　　阿尔卑斯山的季节性相当的强，开始的时候一路上景色秀美，阳光充足，路两边一点雪水都没有特别好走。宗教裁判所一行人看起来气色似乎都还蛮不错的，包括那最近表现特别颓废的老头凡诺高……    
    　　“凡诺高大人，后面的那群跟屁虫是不是要……”一直走在凡诺高身侧的泰迪阴恻恻的说道。    
    　　“呵，没必要，因为我还需要他们……”凡诺高别有深意的看了看那高耸入云的高峰淡淡的说。凡诺高对那隐没在马特峰上的嗜血怪物很是有兴趣，对那个连真祖都无奈的神秘生体也是颇感兴趣。如果真的如自己所料想的那样，是个稀世魔物，嘿嘿，抢先得手了那定然可以补全损失的那颗犄角——黑暗之蛇。不过我们宗教裁判所才不会傻的去当先锋，让后面的这群白痴士兵去探探路……想到这里他不禁又有点得意。    
    　　“我们后面有什么人吗？”杰夫呆了呆问道。    
    　　“没用的东西！不加持连这点都察觉不到，真为我们裁判所有你这样的白痴而感到羞愧！”紧跟在泰迪身后的一个青年轻蔑的看了看他，一字一句的说。这人一直而后那死去的维尔交好，他当然对杰夫是深有成见。维尔虽然是头脑简单了点，但是实力对于自己等人来说是相当重要，而这个小子却间接的害死维尔，搞的自己几个人连续数日生活在凡诺高死尸脸下，实在是憋闷的要命。    
    　　“你……，你什么意思？”本来心情就不太好的杰夫，不由上火了。    
    　　“我是什么意思，你应该很明白，小青蛙！”那青年裁判员看了他一眼慢慢的说道。    
    　　“你……”    
    　　“够了！！不许提那件事了！现在我们要找回失落的力量，要填补维尔的空缺，在杀死圣兽取得我们应有的地位之前任何人不要再斗气，要团结！团结，懂吗？我不想到决战的时候黑魔羊成了满口松散钝齿的废物？懂吗？”老头凡诺高脸色铁青的怒道。NND性情好不容易好那么一点点又被着群小子搅砸了，想想以前的融洽，在想想现在。真是……    
    　　看着那接近暴走的老头凡诺高，两个正在争吵的青年裁判员顿时住嘴了。那年轻气盛的杰夫在老头发泄完毕转身之后，目光闪烁的嘀咕了几句什么，但是谁没有去注意他……    
    　　路，越走越是令人难以接受，天也是越来越冷了，虽然太阳依然在空中光芒四射……    
    　　随着逐渐增强的压力凡诺高一行人都不在开口说什么着，沉默的在大片积雪的草地，在林间深可没腿的积雪和飘荡在空中的树挂中穿行，而那杰夫两眼提溜提溜的乱转不知道到底在打什么主意……    
    　　许久，眼前的林木积雪越见浓密，显然已经上了山坡，往后林木定然会逐渐减少，那时候在皑皑白雪之间想耍花招也不容了。凡诺高突然停下了前进的步伐，身后的那一众裁判员们也都很是疑惑的跟着停了下来，当然那个头号的裁判员泰迪却没有，因为他很了解这老头子想的是什么。    
    　　“到两边的树林里面躲一下，让那群可怜虫在前面……”凡诺高静静的站了片刻说道。    
    　　六个宗教裁判所的裁判员们恍然应是，迅速的闪进两边那铺满白雪的丛林中。老头子看了看手下们都藏匿的不错，至少相对常人来说相当的隐秘了。他轻抬起手中那根手杖在面前浮空画了个若有实质的星文，一阵不轻不重的大风吹起，掀起地上那堆积多日的积雪，在空卷了一番在明艳的阳光下飘飘忽忽的落了下来，将地面上所有的脚印覆盖的干净，完全看不出这里曾经有人走动过……    
    　　凡诺高对自己这一手显然很满意，自己人也轻飘飘的飘进那浓密的树林之中……    
    　　就在这个老头躲起来没几分钟工夫，一小队装备精良的士兵拖拖的追了上来，为首的显然是那大圣伯纳山口的行政长官--劳尔。    
    　　“咦？奇怪了？”军官看眼前扑满积雪的小道，不由纳闷了。对方一直在自己眼前的，难道跟踪被察觉了？嘿嘿，难道是藏在密林里面了？用军犬来跟踪吧……随即有否定了这个想法，万一真的被自己抓个正着，那岂不尴尬？搞不好那老小子要是翻脸的话，自己还真的麻烦了。算了算了，干脆就装样子去看看那些遇难者吧。    
    　　“走！继续，查理中士带路，带路，去把遇难的登山者的尸体收殓了！”犹豫一番狡猾的行政长官终于装做若无其事的样子说。    
    　　“是！长官……”一个脸色青白小士兵一路小跑从跑到队伍前面，显然这家伙就是那发现尸首的侦察兵。    
    　　躲在丛林中的凡诺高冷笑着看着那小队士兵渐渐消失在雪野之中，便欲招呼手下的众裁判员准备继续朝那巍巍的马特峰进军。当他手刚欲探出的时候，却发觉又有人来了，是的而且是个重量级别的人物。如果猜的不错的话应该那个和自己性质雷同的混蛋主教马克威尔，如此看来那死在马特峰上的一种圣十字军很有可能就是他谴去的，也就说马克威尔一定知道些什么……想罢边示意一众下属注意控制体息的外泄露，毕竟这群人和那些小小的士兵是有本质差别的。    
    　　果然，大主教马克威尔那鲜红的教袍在白茫茫雪野中格外的醒目，没几分钟大主教和他的四个身着紧身黑衣的圣十字军战士便走了过来……眼见见马克威尔毫无发觉的将走过的时候，突然他那张冷漠的老脸微微变了变，定下身体毫无顾及的朝那茂密的丛林看去……    
    　　凡诺高晓得显然是被他发觉了，在藏下去对自己也没什么好处，于是很是郁闷的走了出来……    
    　　“哈，主教大人也要去看看事故现场吗？”凡诺高老脸毫无任何尴尬的神色，很自然的的走出来说道。    
    　　“噢，这个不是凡诺高裁判长吗？不知尊贵的你为什么会在这里？”大主教马克威尔很圆滑的回避了对方的问题，那张冷漠的老脸上硬是挤出一丝比哭还难看的笑容。    
    　　“目的共同，目的共同哈！不知道大主教对这次事件有什么特别的见解？”凡诺高这个老头也够坏的，见对方不愿直接回答，打个哈哈绕过去。    
    　　“这个啊，根据信徒们的消息已经在附近发现罪人活动的迹象，如果没错的话罪人也应该是冲着山上的那东西而来的！”既然连那圣骑士都知道了自己而已不便在隐瞒什么了，何况看的出这个老小子不会比自己高尚多少的。于是马克威尔便实话实说了。    
    　　“噢！？上帝！罪人竟然也到了，那我们是不是也应该采取措施了呢？”凡诺高假惺惺的画了十字架道。    
    　　“当然的，我们将代替我们行在天上的父惩罚这个惑世者，不然我们也不好向教皇大人交代……”马克威尔更是厚黑，说了这样一番话脸红都不红。    
    　　“当然当然，我想我们一起行动的话成功的几率一定会大大提高，你说是与不是？”凡诺高眼珠一转，沉吟了下道。马克威尔这老家伙甚至可能和那吸血鬼的极端者撒纳德有关系也说不定！他了解的情况定然比自己等人要多的多，先跟着他必要的时候就干掉他。    
    　　“哦！那也好，凡诺高裁判长大人我想你的属下们似乎有意见了吧，这样呆在雪里面不太好吧！”马克威尔犹豫了下，但是找不到拒绝的理由，于是很勉强的说道。也就在那时候他无意中发现在满是白雪的密林之中一个灰色的人影闪了几闪消失在林子深处……    
    　　“噢！呵，孩子们出来吧，我们将和助教大人一起行动。主教大人先请……”凡诺高尴尬的笑了笑随口喝了声，也没有回头去看他那些神魔皆通的下属们。    
    　　马克威尔当然晓得这个老东西没有介绍他的下属的意思，便也简单的客套一番很勉强的和凡诺高并排而行。    
    　　“啊！突突…………”突然数声凄厉的惨叫在前方不远的的地方响起，紧接着的是一阵刺耳的枪声在山间回荡不已……    
    　　各怀鬼胎的凡诺高和马克威尔对视一眼匆匆的朝声源处跑去，而且跑的很快……    
    　　     
    　　　　


正文   九十五 黄雀到

    太阳依然很灿烂的释放着它的光和热，不过遗憾的是在这冰冷的雪山上，它只能做个装饰性的东东……    
    　　慕轻行追寻着那不住和自己感知接触的丝缕气息一步步的行在这个一片滴水成冰的世界里，虽然即将碰面的不是他的至爱，不是王彦真而是阿妮丝，他依然很兴奋，很渴望。因为从开始他就把她当作自己的私有财产，哈，不过事实也的确是这样。也因为这点慕轻行也没感觉到那不住降低的气温，不知不觉中走上了半山，走上那片没有树木，没有花草，只有冰冷的岩石和白雪的山坡……    
    　　夏洛克愁眉苦脸一脸衰像的跟在慕轻行的后面，赤脚踏雪实在是一件很痛苦的事情，此刻夏洛克身有体会。纵使他拥有非常人的身体也是难以承受的了脚下那无比的冰冷，走在滴水成冰的世界中，夏洛克对热火的鲜血更是向往……    
    　　“慕，我受不了了！我想要血，要新鲜的血液……”夏洛克跟在后面，有点歇里歇斯的的干嚎着。那个漂亮的模样和那令人发噱的表情，怎么看怎么不像是一个平日温文儒雅受上等教育的贵族子弟。    
    　　“……，找找看，也许能找到山猪，听说山猪的血和人差不多……”慕轻行有意的想放松放松紧绷着的神经，于是调侃他道。    
    　　“山猪？这么高的山上怎么会有山猪……，咦？”夏洛克好象突然发现了什么。    
    　　“怎么？真想打山猪的主义不成？？”慕轻行看夏洛克那奇怪的表情不由觉得好笑，难道着小子真的想找山猪不成？    
    　　“咻咻……”夏洛克没理会他只是不住的对着空中不住的抽搭着鼻子，像某种动物一样在嗅着什么。    
    　　“……，怎么看你怎么像只狼狗！”慕轻行看他那模样忍不住说道。    
    　　“血！有血腥味道，很淡的，应该是人的。就是了哈，这是有名的攀登滑雪的好地方我说怎么可能没人……”夏洛克转过头来两眼发光的说道。似乎根本就没听到慕轻行在说些什么。    
    　　“哦？血腥？”慕轻行楞了下，自己一直把感知所顶空中那熟悉而有神秘的气息丝毫没有注意到，此刻闻的此言不由的尝试着搜索了一番，果然有。不过听夏洛克说道此地是滑雪和攀登圣地的时候慕轻行也纳闷了，的确自己从山脚下走到现在怎么没有看到一个人影？难道出什么事情了不成？    
    　　“不远，就前前面不远的山脊那面，快……”此刻的夏洛克明显有精神了许多，跑的特欢快。    
    　　“……”慕轻行不得不佩服这蝙蝠的活力，刚才还一副死老婆的样子，现在嗅的到血腥味又兴奋的这般模样，实在是无话可说。慕轻行很无奈的跟了上去，就算真的有人也不能容这家伙胡作非为，当然看上去就不像好人的人就随他了，如那可怜的肥绑匪。    
    　　慕轻行两人越过那不似乎有点平缓的山脊，眼前的景色突然一变。这是山体背着阳光的一面，但它并阴暗，因为对面的去而是那马特峰的主峰。阳光洒在那白雪皑皑的马特峰上，使得山顶的大雪坡亮得刺眼，而背阴的小峰体也丝毫感觉不到阴暗，但却多了分冰冷。而空气中那微弱的血腥味道在这闻的更是清晰……    
    　　在身下不甚远出那平缓的雪坡上几点猩红，几点漆黑，很醒目。团团猩红，如朵朵盛开在雪野的红莲花，散发着淡淡的血腥味……    
    　　“慕，看来这里曾经发生过什么……”夏洛克看着朝那散发着血腥之地掠了过去。慕轻行看的很清楚是尸体，几具惨不忍睹的尸体，忍不住好奇的也跟着过去……    
    　　夏洛克蹲在一具尸体前仔细观察着死者身上那恐怖的伤口。死者双目圆睁，瞳孔没有正常的死亡放大，相反是严重的收缩，缩的几乎看不到瞳孔。似乎是集中精神，来不及感受恐怖就被杀了。那尸体似乎是被人用四把尖刀硬生生的插进胸膛然后残暴的撕裂一般，裂开的胸膛内的五脏六腑也都被搅和的乱七八糟，散落在尸体旁边，有的似乎是被某种生物用牙齿撕咬开的一般，这些都早已经成冰冷坚硬的冰块，包括那些溅在四周血地里面的红莲般的鲜血。难怪夏洛克没能嗅的出那丝丝血腥是来自一群尸体的……    
    　　慕轻行看着眼前这一切，到也感觉不到恶心和恐惧，毕竟经历的太多太多，但慕轻行的脸色却沉重了起来，凭借着那附着在尸体上面的那残存的气息，脑海中不由的浮现出一个奇丑无比的男子，就像雨果笔下的那卡西莫多……    
    　　“真是令人失望……”神色沮丧的夏洛克坐在尸体旁边，一脸郁闷的叹了口气。    
    　　“夏洛克，这些人应该是教廷的吧？属于什么身份的？”慕轻行看了半天终于发现还有一个没被开膛，却成了干尸的家伙说道。那黑色单薄的紧身衣服中间那很是醒目的十字架，绝对是教廷的，但自己却丝毫没有一点信息。    
    　　“这个啊，我到是相当的熟悉，这个群老小子应该是隶属圣十字军的，看这个身标志性的衣服就知道了。我很熟悉的，在还没和东正教牧首签约前这些家伙经常到我们酒吧里面搅和，不过都没他们这么高的等级……”夏洛克懒洋洋的躺在雪地里面，很随意的说道。他现在在想如何解决温饱问题，根本就没意识到自己到底在说些什么。    
    　　“什么？和东正教的牧首？你们和他们？”慕轻行惊的嘴巴差点合不上了，教徒和吸血鬼签定和平协议实在是令人费解，那个听说天使和魔鬼结婚有什么区别？    
    　　“别搞的这副表情，如果没有这一套的话我的‘Lure’怎么可能开的了怎么久。在撒纳德之前欧陆的格局只所以能平衡几百年，还不都是因为那纸条纹……”夏洛克看了看慕轻行，淡淡的说道。    
    　　“……，好家伙，什么都腐败。”慕轻行想想也是，在撒纳德之前似乎还真的没有什么太严重灵异事件。    
    　　“哎，太令我失望了……”    
    　　“好了，夏洛克，你没发现这些尸体上有什么不正常的吗？”慕轻行看了看刚刚过一天安稳日子的夏洛克，沉吟了下道。    
    　　“当然不正常，被搞成这样的怎么可能正常。”夏洛克还是不当作一事，此刻他依然沉浸在他的血腥幻想之中，丝毫没想太多的什么。    
    　　“……，好象是那丑鬼来了。那个差点要了你的命的丑鬼……”慕轻行深深的看着地面上那些横七竖八的尸体，沉声说道。    
    　　“什么？你说这些是那个丑陋的嗜血者干的？”夏洛克惊了下，一骨碌爬了起来。想起那该死的丑鬼，他是恨的的要命，虽然还有那么一点点胆怯。    
    　　“咦？那边是什么……”慕轻行无意中发现在对面那巍巍的主峰面的另一侧请不时的闪动着淡淡的光华，丝丝浓烟浓烟也从那山脊背面缓缓升起……    
    　　夏洛克转过身也朝慕轻行所指的方向看去，那淡色的光华，他知道那意味着什么，是教廷圣洁法术特有的效果……    
    　　慕轻行闭上眼睛，努力摆脱那不住的和自己感知纠缠不休的气息，朝对面的山侧蔓延而去……模模糊糊的，但是还能分得是是一场很激烈的打斗。是那个丑陋的嗜血者--卡西莫多，洁白的雪面上处处是血花和人类的残体，显然这一切都是出自那这个怪物之手。正在与其混战在一起的几个人中有慕轻行恨之入骨的大主教马克威尔，还有几个由一个看起来很时髦的老头带领着的西装青年，看这几个人的造型，慕轻行不由想到那召唤黑暗之蛇的维尔。难道这群人就是宗教裁判所众人？如果是的话，那此行就很不乐观了……    
    　　“慕，要不要去看看？”夏洛克看慕轻行那变幻不住的脸色问道。    
    　　“不要，和那丑鬼对峙的有一群懂得召唤魔物的宗教裁判所人员，一个红衣大主教，几个圣十字军。如果我们碰上了你有自信活着逃脱吗？”慕轻行睁开双眼看了看夏洛克，脸色凝重的说道。    
    　　“…………，开玩笑的吧！？”夏洛克脸色苍白的，颤声道。想到那个恐怖的黑暗之蛇他就浑身起满鸡皮疙瘩。    
    　　“是真的。NND，安全起见我们先闪吧。”慕轻行放弃继续监测那边的战场，跟随着空中那逐渐清晰的的气息，沿着山脊快步朝那‘金字塔’顶端走去……    
    　　夏洛克脸色是阴情不定的变了变，急忙跟了上去，此刻的他有种奇怪的感觉。曾经自己那么弱小，曾经自己以为变强了不少，而现在却是接二连三的碰上一座又一座巨山般的敌人……    
    　　※※※    
    　　碧蓝的天幕上，漂浮着朵朵奶油般的白云，午后的太阳暖暖的悬在其中，下面的是大片诱人的青草地，和连绵起伏的白色山峰……    
    　　午后的阳光暖洋洋下，俊美的血之圣骑士史蒂夫和他那造型有点让人难以接受的搭档搭档黑暗炼金师萨姆静静的站在草地上，身后停着一辆黑色的房车。这里距大圣伯纳德山口还小有一段距离。他们来这里做什么？是在享受这南欧的秋，还是在等待着什么……    
    　　终于，在那翡翠蓝的天幕上一个架小巧的直升机平稳的朝这里飞来。史蒂夫两人对视一眼双双举起双手用力的挥着，从他们那爆发着狂热的神采的眼神中看的出他们很兴奋。飞机上的人究竟是谁？令他们如此兴奋，如此期待……    
    　　终于，那飞机显然发现他们了，漫漫的很平稳的降落在他们不远的地方。    
    　　史蒂夫两人快步走上前，半跪在地面上，很虔诚的看着飞机内走出的两人……    
    　　其中一个正是那眼睛小小的教皇，另外的一个则是他的亲信红衣大主教汉斯。    
    　　飞机的噪音很大，很大，导致连他们具体在说什么都听的很不清晰。教皇眯着小眼，笑的很和蔼的把俯在身前的两个异类信徒扶了起来，大概是在说些客套话。大主教汉斯也是在微笑着，不过笑容看起来似乎很勉强，眉宇之间更多的是焦躁、不安……    
    　　片刻，后那小巧的直升机呼呼的消失在绵绵不绝的群山间。教皇两人则是坐进了两个圣骑士特被准备的房车内，朝大圣伯纳德山口驶去……    
    　　     
         
    　　　　


正文   九十六 卡西莫多

    　　沿着山脊不住攀缘的慕轻行，渐渐的感觉到原本无风晴朗的天空渐渐的开始发生系列异常的变化。起风了，而且越来越大，夹杂着冰冷的小冰粒打在脸上有点痛。吹的夏洛克那单薄的风衣洌洌作响，气温更是降低了不少，空气中也隐约开始弥漫起丝丝不安的气息……    
    　　慕轻行皱了皱眉头，朝那高耸的山峰望去，只见那尖耸的顶端依然平静如，蔚蓝色天幕也未有任何异常状况，那越见猛烈的山风似乎是从那平静如昔的顶峰吹来的。古怪，古怪，绝对有问题。慕轻行回头朝那有人打斗的方向看去，那里异芒狂闪依然乱成一团，还时不时的传来几声惨叫，战况相当激烈。那卡西莫多和教廷一行人没理由会逃脱，绝对没理由会到这里的……    
    　　“慕，峰顶有点古怪。是不是你的那侍从搞的？”顶着那欲见猛烈的山风，夏洛克扯着嗓门叫道。    
    　　“不是的。好象有暗黑魔气，你做好随时变身跑远点的准备。”慕轻行神色凝重的说道。这在空气中飘忽的异常气息虽然没那暗黑之蛇的那滔天的气势，但也着实是将慕轻行那蔓延在空中感知网破坏的七七八八，连那不住的和自己做接触的熟悉气息都被遮掩的干净，看样子峰顶或许有什么惊人的东西……    
    　　“要上去吗？如果在来条黑蛇我们岂不玩完了啊？别上去了，我们绕这个方位就是了……”夏洛克想了想叫道。他还没活够，可不想不明不白的丢了性命。    
    　　慕轻行没说什么，微微的释放自己力量直到勉强足够张开翅膀。转身向夏洛克象征似的挥了挥手，而后便谨慎的朝峰顶飞去……    
    　　夏洛克一脸无奈的在那没有温度却有强度的阳光下幻作蝙蝠，顶着那越见强劲的山风费力的拍着翅膀跟在慕轻行的后面……    
    　　※※※    
    　　满头大汗水大主教马克威尔气喘吁吁的看着眼前这个在空中有若幻影一般飞来飞去、速度极快的怪物，此刻自己的圣刃风暴看起来速度过于迟缓，总是慢对方一步，搞了半天没能得到预期的效果反倒把自己累的气喘吁吁，心里把撒纳德骂翻了天。面对这个对血腥极端疯狂痴迷的丑鬼，想杀杀不了，想逃又碍于面子，搞的马克威尔实在是痛苦。    
    　　那丑鬼所到之处定有血光，那一小队士兵大多已被碎尸雪野，几个十字军和裁判员们也多多少少的受点伤，那行政长官面色青白、行同疯子一般抱着他的那只如枪一般的改造手对场中疯狂的扫射……    
    　　宗教裁判所一行人也越斗越心惊，做梦都没想到这丑鬼强悍如此，已经是伤痕满身行动却丝毫没有滞怠的现象，看来在常态下难以要它的命……    
    　　卡西莫多身上那灰色而又残破的长袍早已染满了鲜血，有他自己的也有那些可怜的士兵们的，当然也有那几个不敢全力施为的裁判员的。卡西莫多的那张脏兮兮的丑脸上满是紫黑色的血迹，是不是的咧嘴呲牙的发出沙哑的怪角，一对鬼眼燃烧着无尽的愤怒。看了看围着他的众多神职人员竟然没有一个显示出不支的模样，这点令他很愤怒……    
    　　“该死的！该死的，我要你们全部都去死！！”愤怒的卡西莫多疯狂的仰天嚎叫着。    
    　　随着他的嚎叫，那植被在他小脑前叶中的那枚改变了他的属性的芯片开始出现了裂纹，一丝丝微乎其微的小生物立刻从中渗出并且飞快的融进了他的大脑，他的血液，他的全身，他身边的空间也开始发生一种奇妙的变化，以他立足的地方为圆心猛然收缩……    
    　　“杂种，你这个杂种怪物！该死的是……见你的上帝去吧！！”圣伯纳山口的行政长官劳尔脸孔因恐惧与愤怒而扭曲着，一种很丑陋、很狰狞的样子。他终于看到那怪物静止下了来，这样一定可以击中它，一定可以。他捧着他那只超大口径的巨型武器——他那只改造而成的合金手，在对方不住收缩空间的瞬间疯狂的对着卡西莫多扫射着，一边很猖狂的笑着。他想象的出这该死的怪物被打成个筛子，如死狗一样瘫在他脚下的那一幕……    
    　　四周诸人清楚的感觉的到卡西莫多周围大约两平方米的范围内的空气如被抽空了一般，而卡西莫多身体上竟然凝聚成一层淡蓝如水的物质，并且不住的变幻着色泽，身体也不住的蜷缩着，猫眼一般的竖瞳竟然慢慢的扩大……劳尔所射出的那一枚枚手指大小的爆裂穿甲弹尽数击在他身上，但遗憾的是想象中一幕并没出现，出现在众人面前的却是另外一番景象。只见一枚枚子弹在接近卡西莫多的瞬间并不像是受到阻碍相反是如受更大的吸引力气一般，速度越来越快。直至狠狠的插进那层如水的压缩空气层中方停止继续前进的趋势，也就是说子弹没有任何一颗达到真正意义上的击中目标……    
    　　“孩子们，快躲开，趴下……”眼见对方身上的色质渐渐转换为一片血红并且身体蜷缩成一圆球的时候，凡诺高脸色狂变狂吼一声，人也斜斜的飞出数十米扑到在深深的雪地里。这样的阵势他怎么会不知道呐？是入魔、唤魔的标准状态，这家伙到底是什么来头？一直以来凡诺高认为这个世界除了自己的黑魔羊和它的七根犄角以外不存在任何一个自魔界，那个恐怖的次元的生物。不想这个所谓的植被有恶魔芯片的丑陋男子竟然是自己以外的，而且不是像自己那般召唤合体物，而是独立的魔生体……    
    　　五个年轻的宗教裁判员和那老奸巨猾的大主教马克威尔闻声立刻各自扑开，也有几个聪明点的圣十字军成员也迅速的跟着扑了出去……    
    　　就在他们各自扑入深深的积雪之中的那瞬间卡西莫多身体的颜色已经艳红如血，数十枚威力惊人的穿甲爆破弹镶满它的全身并且闪烁一种诡异的冷芒，看起来像一直血色的刺猬，随即那团血色的人球遽然爆开……整个空间随之剧烈的震荡起来，无数个拖着血色光影的穿甲爆破弹以较之劳尔射击快上数十倍的速度向四周散射，在卡西莫多身体周围的约两个平方内的的积雪也被染成一种奇异的血色，并且随着那向四周散射、扩张的气流向四周成环型锋面扩张着……    
    　　几个面色如土的圣十字军抛开那平日视如生命的十字圣剑没命的朝四周跃出，但遗憾的那血色的光波，血色的雪沫，血色的穿甲弹速度比他们快的太多太多……    
    　　劳尔依然在笑，很猖狂的笑着，他并没有在意到那一系列的变化，也没看到那一幕，因为他只是一个普通人，那一切知识在一瞬间发生的而已。而他还在等者看到他想象的那一幕……    
    　　血色的穿甲毫不留情的扎进劳尔那尚算强健的躯体，扎进他那张狰狞的面孔……    
    　　“嘭！”数声闷响之后便是漫天血雨，而后那血色的光波迅速的扫过，一点残渣都没留下。劳尔的声音依然在山间激荡着，但是身体已经彻底的消失掉了。    
    　　几个脸色如土的圣十字军成员，一双双充满恐惧的眼神看着那血色的光波在自己那依然在空中的身体扫过，一阵酸酸麻麻的感觉便布全身，身体如同被电解的水一般，竟然迅速的分解成一缕缕尘埃消失在风中……    
    　　眼睁睁的看着自己的躯体一点点的消散，没有人能接受的了如此恐怖的现实的，他们崩溃了，在身体死亡之前意识已经消亡了……    
    　　那几个侥幸躲过一劫的圣十字军趴在冰冷的积雪中一动不敢动，汗流满面，命是拣回来了……    
    　　冷汗直流的宗教裁判所众人清楚的看到那血色的光波在自己头上，在那厚厚的积雪表面上滑过，艳红的空间开始慢慢的褪色。他们都听的到那数声凄厉的惨号，那肉体爆裂的闷响，没有谁愿意去看看到底发生了什么事情，因为他们知道没入魔身体无法承受的了那恐怖的气焰……    
    　　“孩子们，都还安全吧？等等看不行的话就准备做好诛杀他的准备，你们谁愿担此重任？”凡诺高伏在深雪之中紧紧握着那根时刻不离手的杖子向他的弟子们传达意识道。    
    　　“凡诺高大人，眼下有几个圣十字军还有一个红衣大主教啊，万一他们到教皇那里参上一纸，我们岂不难成大计了？”一向比较谨慎的泰笛顿了顿传神问道。    
    　　“不必多虑，那马克威尔一向受教廷中其他人的猜忌，而且身上也处处散发着黑暗气息，可以确保事后我可以和他达成共识。至于那几个小小的圣十字军不会让他们活着离开这里的……”凡诺高丝毫不犹豫的回答道。    
    　　“是，那就要杰夫上吧，在这种状态下他入魔最方便。眼下也有现成的生体可以供他利用……”泰笛想了想，说道。    
    　　“杰夫！杰夫？咦？怎么搞的这个小兔崽子怎么不在？”凡诺高叫了几声没有回答，他有点慌了。不会是刚才死掉了吧？    
    　　“凡诺高大人，杰夫在丛林中的时候就溜了……”一个口音粗重的宗教裁判员回答道。这家伙竟然抱着着一根一抱粗的雕有古文的铜柱，看起来就像在宗教专制时代中那烧死过无数所谓异端、所谓亵神者的火刑铜柱……也许它就是那受进诅咒的铜柱。    
    　　“该死的！！这个杂种！”凡诺高差点没疯掉，在这个时候竟然又有这样的意外发生，这使他很愤怒。他不允许在发生什么意外了，失去一个犄角的时候他就发誓绝对不能在有损失……    
    　　“尼古拉斯，你能做到吗？而且要快！”凡诺高骂够了，看到到雪面上的空间也业已恢复常态，沉声道。    
    　　“噢，我相信我可以的。”那口音粗重的宗教裁判员，顿了顿回答道。    
    　　“好！泰迪你协助尼古拉斯集气做仪式……”凡诺高又道。    
    　　那首位裁判员泰迪也应了声。    
    　　矮胖的尼古拉斯深吸了口气缓缓的站了起来，其他的几个一直隐匿在积雪中的也都随着慢慢的爬了出来，看看那入魔的卡西莫多究竟做了些什么……    
    　　大主教马克威尔一直都在留神的注意着宗教裁判所众人的对话，听的出对方几人显然绝非那些只懂得给教廷效力的笨蛋，他们言语似乎隐匿着什么秘密，可是马克威尔怎么也抓不住其中的腻味……    
    　　     
         
    　　　　


正文  九十七 焚烧的火刑柱

    大圣伯纳德山口 行政管理中心的长官办公室内     
    　　简单的吃了点东西的教皇坐在那个属于行政长官劳尔的专座上，大主教汉斯站在脚行身后侧，依然是那副快进棺材的模样。教皇神色和蔼的看着半跪在前面的两个黑暗的神圣骑士，听他们详细报告近日这里所发生的一切。老汉斯越听双眉皱的越紧……    
    　　良久，报告终于结束了。    
    　　“我忠诚的骑士们，你们回去准备一下，我想呆会我们有必要进山看看，不过除了你们两个以外不要任何人跟着……”教皇笑眯眯的说道。好象的根本没什么严重的事情一般，其实事情很严重，只是他不愿意让这些人太紧张而已……    
    　　“教皇猊下，属下立刻去准备……”俊美的血之圣骑士史蒂夫和他那造型有点让人难以接受的搭档搭档黑暗炼金师萨姆很虔诚的低着头鞠着身体退了出去。    
    　　看着两个骑士的退出，老汉斯沉声道：“教皇大人，马克威尔对这里的事情似乎很了解，看来他和撒纳德之间定然有所联系……”    
    　　“没错啊！事态越来越复杂了……”教皇眯着小眼，长叹口气道。    
    　　“黑暗之蛇竟然会出现在边关小镇上，而且在黑暗之蛇消亡后宗教裁判所也少了一个裁判员，这里是不是有点古怪……”老汉斯想了想又说道。    
    　　“宗教裁判所……宗教裁判所呵，沉寂的几个世纪中也不知道到底发生了些什么。当初对他们的召集，此刻看起来到有点像引狼入室。唉，希望我们的推测是错误的……”教皇很无奈的说着。    
    　　“教皇猊下，如果真的事态严重的时候我想我们是不是有必要和罪人谈合，他的本质以及到现在似乎也没做过什么违反生存规则的事情……”老汉斯又说道。    
    　　“这个我当然也想了，但是……，唉，看看形势在说吧！”教皇沉吟了下道。老汉斯的话还真是多，不是一般的多，但好在教皇早已经习惯了，他晓得只有这个老头子才是对自己最忠实的。    
    　　“教皇猊下，一切都准备好了，我们可以动身了……”这个时候史蒂夫那充满磁性的声音在门外响起。    
    　　“噢，好的！汉斯，走吧……”    
    　　※※※    
    　　宗教裁判所一行人慢慢的从那厚实的积雪中爬了出来，那两个勉强拣回性命的圣十字军也颤颤巍巍的从雪地里面冒出头，而马克威尔却躲在雪中迟迟未曾露面。    
    　　从雪中露面的众人包括那主宰黑魔羊的宗教裁判所头头梵诺高，所有人不由被眼前这极其诡异的一幕惊呆了……    
    　　那是什么样的生物？那彻底脱离人类想象的范畴，一点人世的影子都没有的生物，敢发誓它绝对是独一无二的，人间绝对找不到它的原形！它——卡西莫多的变异体竟然是一团漆黑漆黑的，比黑夜还要黑许多的黑色物质，阳光洒在上面竟然一丝反射的都没有，仿佛被那片漆黑彻底吞噬了一般。在那团漆黑上却又布满了一只只血红血红的眼睛，只有血色的眼睛和漆黑的一团，并且不住的释放了魔气，发出呼呼的声音。不过有点到是很奇怪的，众人神色紧张的打量着这个怪物，而那无数只血色的眼睛也在看着眼前的众人，似乎很好奇的摸样，似乎它的神志已经不属于卡西莫多了……    
    　　面对眼前这团异种魔物凡诺高的紧握着手杖的掌心上满是汗水，这到底是什么，对魔界只有初步了解的他怎么也想不到这到底是什么，更不知道他的强大与否……尼古拉斯是否能降的了它？这是个让他相当伤脑筋的问题。    
    　　“啊……不可能，不可能，疯了，上帝疯了……”就在宗教裁判所一行人谨慎的面对眼前这个怪物的时候，身后突然爆发出一阵歇里歇斯的悲号。    
    　　凡诺高转身看了看却见那侥幸的性命而自己还准备杀掉的两十字军，一个早已经软软的瘫在雪地之中，另一个则是那发凄惨悲号的家伙，只见那人一边说着什么，一边跌跌撞撞的往回去的路跑着，看样子是疯了。    
    　　那惨厉的悲号也引起那怪物的注意，只见那无数只血红色的眼睛提溜提溜的转了转，盯上那正在跌跌撞撞的逃跑者……它仿佛也受到了什么刺激一般，血红色的眼睛中顿时满布灰色的纹路，那团漆黑上猛然的伸出一条一身体同色的如蜗牛一般的触角，触角的顶端也生着一只血色的巨眼。那触角飘忽着朝那狂奔的人影缠绕而去，看样子速度似乎很慢的样子，但是仅仅数秒的时间那漆黑漆黑的触角就已经缠上了那业已跑出数百米的人。那大过人脑袋的血色巨眼看着那彻底疯了的十字军的脑袋漫漫的沉了下去，那眼睛此刻竟如液体一般漫漫的包容了那人的全身，将其慢慢的融入漆黑触角之中……    
    　　一直躲在雪中的大主教马克威尔亲眼看着那颗巨眼拖着那比黑夜还要黑许多的触角从自己藏身处的上空急闪而过，片刻间那只眼睛似乎也发现了自己，终于他还是爬了出来面对这个不合逻辑的现实……    
    　　“凡诺高大人，这是什么东西……”亲眼目睹入魔后的卡西莫多噬人的一幕，想到自己将要对上这家伙，怀抱着火刑铜柱的尼古拉斯，不由的紧张起来。毕竟到现在为止自己还从来没召唤过那隐藏在火刑柱的魔生体，更不知道他是否能顶的下眼前这个怪物。    
    　　“孩子，放心好了。趁现在先斩了他的触角，我随时准备召唤黑魔羊……”凡诺高面色从容的说着。    
    　　尼古拉斯看他一副从容的样子，也不担心什么了，他那知道此刻的凡诺高掌心早已经是湿漉漉的一片。他从口袋中掏出一块圆圆的、灰黄色的饼壮物，从外表上看起来到有点像教廷常用的圣餐饼，不过这个从色泽和气味上都是很令人恶心。尼古拉斯看了看那小圆饼，皱了皱眉头，终于还是在凡诺高那稍有焦虑的眼神下将那令人做呕的的东西吞了下去。    
    　　马克威尔惊奇的发现这家伙竟然吃下了拜撒旦的邪教会做仪式时候所用的由黑腊烛、尸内脏、粪便，及经血制成的“圣餐饼”，宗教裁判所的这些混蛋到底是什么玩意？马克威尔更是疑惑……    
    　　看着尼古拉斯终于吞下那东西了凡诺高终于松了口气，对身后其他成员示意各自准备随时接应尼古拉斯。    
    　　吞下那小饼的尼古拉斯此刻紧紧的抱着那根暗色的铜柱，柱那些浮雕着的古咒文开始不住的散射着淡淡的火光，似乎是在柱体上绽裂出道道裂缝，隐约看的到那柱体内部熊熊燃烧的烈火，以及其中那些被烧的惨不忍睹的人体。那熊熊的异色火光竟不住的涌入尼古拉斯的身体之中，而尼古拉斯的身体也慢慢的发生了变化。棕色的寸卷发竟然开始不的增长、绽立，并且变红，火红，火红的，如一团燃烧着的血色火焰，他身体四周那些长年累月不融化的积雪此刻也开始慢慢的融化，空气中渐渐的又多了一种炽热的魔气……    
    　　卡西莫多的那根触角此刻也停止继续溶解那十字军的尸体，所有的眼睛同时的转了过来盯着不住变化的尼古拉斯的，所有眼睛中的灰色的纹理逐渐的加深，流露出丝丝厌恶的神色。    
    　　“尼古拉斯，小心点，它要行动了……”凡诺高看出卡西莫多似乎有行动的准备，而此刻的尼古拉斯竟然是满脸享受的抱着那几乎成团火球状的火刑柱，而漫天的烈焰上似乎有着无数张痛苦的面孔在挣扎着……    
    　　马克威尔看了看自己手中那两节幻刃又看了看眼前夸张的一切，更是心乱如麻、后悔的要死，当初自己为什么要跟上来看个究竟，这些好了，眼前这些混帐似乎都不属于人类，一个小小的裁判员竟有如此气势，看样子那凡诺高定然更是厉害，而撒纳德那混帐东西的晶片男人彻底是个杀人魔王，这样的情况下自己想逃命似乎是不可能了……    
    　　就在马克威尔胡思乱想的时候，卡西莫多动了，发出阵阵刺耳的丝丝声，似乎是愤怒了。那漆黑一团的身体在遽然射出无数条触角，无数只眼睛，在一瞬间朝那满身焰火的尼古拉斯缠绕而去，而尼古拉斯则以一种极其快的速度闪过那无数突刺而来的触角跃上了半空，他脚下那片早已没有积雪的岩面在那无数的触角突刺之下瞬间化做一片泥浆。    
    　　一击未中的卡西莫多收回那无数的眼睛，无数的触角，身体又是膨胀了许多，更是黑上了几分……    
    　　而那在空中的那尼古拉斯挥舞着那根受尽诅咒的火刑柱朝地面上那团漆黑狠命的砸下去，人如团燃烧的火陨星急速坠了过去。    
    　　卡西莫多显然也意识到那灭顶的威胁从天将降，那无数的触角迅速的迎着那俯身将下的尼古拉斯激射而去，无数只恐怖的触角瞬间便插进了那漫天的火焰之中，在那团团烈焰之中隐约传出一声闷哼，尼古拉斯好象是中标了，但是那团炽热的火焰似乎并没有因此而停顿，相反的是速度更快的坠了，拖着那无数跟触角朝那团仅存一颗眼睛的卡西莫多坠去……    
    　　凡诺高脸色变了变，举起手犹豫了下又缩了回来，他知道尼古拉斯的性格，知道那根火刑柱内隐藏着的高傲的魔生体，在不是黑魔羊的时候自己还是不要出手才好。他转过头恰好看到那满脸疑惑、恐惧的大主教马克威尔……    
    　　“砰！”的一声巨响尼古拉斯终于砸上那片漆黑漆黑的卡西莫多，一声闷响之后尼古拉斯身上的火焰燃烧的更是剧烈，那团漆黑在那根燃烧火刑柱的重重一击下犹如一团死水一般四处飞溅，地面上深深的凹了下去，空气中散发着浓重的烤肉味……    
    　　半晌，卡西莫多终于还是没有再次出现，凡诺高终于松了口气。    
    　　尼古拉斯身上那数米高的熊熊烈焰终于慢慢的缩下，慢慢的的被那根艳红的火刑柱所收敛，剩下浑身是血扶着柱子半跪在地面上气喘吁吁的尼古拉斯，看样子他是疲惫极了……    
    　　“泰迪，给尼古拉斯整理整理伤口，准备继续上路。”梵诺高舒展开那紧皱的眉头，微笑着说。他知道他的下属门只要不是瞬时死亡就好，这点伤根本就算不了什么。    
    　　“尼古拉斯，干的不错吗！”泰迪走了出去拍着他兄弟的肩膀笑着，给他检查伤口。    
    　　梵诺高转身看了看那惊魂未定的大主教，随手朝那唯一一个未死亡的圣十字军拍了过去，一抹看似纯洁的光芒结实的击中那早已经吓破了胆子的家伙的脑袋，一声闷响脑袋顿时爆开，绝对是没命了。    
    　　“你这可是叛神的行为！”对着对方那张看似无奇的老脸，马克威尔色厉内荏的叫道。因为他想的到，对方很有可能下一秒就是要自己的命。    
    　　“尊敬的主教大人，我们无意为敌，再者我想你似乎也不是什么纯洁的主教吧！？”梵诺高看着他那张色厉内荏的面孔，似乎在看着一件很滑稽的玩具一般。    
    　　“你，你是什么意思？”马克威尔很不满对方的神色，嚷着道。难道他们知道自己的底细不成？马克威尔不安的想着。    
    　　“主教大人，我说我们是朋友，对不对？如果是的话那就继续上路吧。”梵诺高看着对方的那表情，不由笑了笑道。此刻尼古拉斯似乎液压机完全没事情了，几个裁判员也走了过来，站在梵诺高的身侧。    
    　　马克威尔面对着一双双虎视耽耽的眼睛，终于还是不在说什么着，表示愿意跟着继续上山。    
    　　梵诺高很满意眼前的一切，看来在魔界次元里自己的几个魔生体应该算是比较强悍的……    
    　　就在宗教裁判所一行人刚刚里开的时候，在那片没有积雪的地表上，在那些岩石裂缝中缓缓的流出一丝丝漆黑漆黑比黑夜黑黑上几分的液体，一丝丝的朝那无头的十字军尸体缓缓游离过去……    
    　　     
    　　　　


正文  九十八 尸变

    在那劲吹的怪风中，展开双翅后的慕轻行明显轻松了许多，也隐约察觉到好象有个异常狂热的生命体正朝自己这个方向快速靠近，可是这时候感知实在不是很灵敏，始终无法把握住那缕神念。    
    　　此刻的夏洛克的处境可就完全相反了，如果是普通的风雪就是再大上个十倍也奈何不了这只大蝙蝠，但遗憾的是这个风雪不但不普通，而且还夹杂着凛冽的魔气。夏洛克如秋风中战栗的残蝉，摇摇欲坠看起来造是可怜……    
    　　慕轻行看了看夏洛克那副痛苦的模样，无奈的招手把那大好蝙蝠抓了捉来，丝毫不顾它那不满的吱吱的尖叫。猛的挥了挥翅膀，朝那眼看将近的马特峰峰头飞去。    
    　　当慕轻行踏上马特峰的那一刻，意外的发现风似乎全没了，一丝风都没有，也感觉不到一点暗黑气息。慕轻行丢下了手上的大蝙蝠满面狐疑的打量着这个不住释放不安而却自身又没有任何魔气的地带。    
    　　地面上横七竖八的倒着几具尸体，看那些尸体一个个着装厚重以及身上的那很明显的工具不用说也晓得是普通的登山者，死者身上早已经附满了寒霜冰硝。慕轻行走进一具基本尚算完整的尸体前，简单的审视了一番。死亡的状态和那些圣十字军全基本相同，看着那惨不忍睹的样子就晓得又是那该死的卡西莫多做的好事，但是这个尸体内部刚才怎么似乎有活物在震动了一下感觉……    
    　　“又是他……，那也就说他就在这附近了？”浮在空中始终不肯落地的夏洛克看着神色凝重的慕轻行，不由有点紧张。    
    　　“奇怪！？哦，应该是死了好久的，卡西莫多应该不会在附近的。但是总感觉有点……”慕轻行站了起来转身对夏洛克说道。慕轻行试探了半天始终没有那瞬间的奇怪感觉，也许是自己的错觉吧。    
    　　“啊？慕，快快，快闪开！”夏洛克正要在问什么，突然他看到慕轻行背后那具尸体竟然动了，不由大惊。    
    　　“怎么？”慕轻行看着夏洛克脸色的狂变，但自己怎么也没感觉有什么异样气息，很纳闷的看了看夏洛克还是飞速的挥着翅膀弹射开去。    
    　　就在慕轻行刚脱离地面的时候，他听到了，也感觉到了，听到一声巨响，是什么东西拍在地面上所发出的声响，他感觉到背后那万载未融的冰雪四处飞溅……    
    　　夏洛克那原本就没生气的面孔，更是铁青，更是难看……    
    　　慕轻行双脚落实地面，回头一看，顿时也不由呆了下，是那具尸体，刚才还令自己起疑心的那具尸体！那具尸体那苍白僵硬的身体重重的击扑到在雪面上，身下的积雪、冰硝四处飞溅。尸体那张惨白惨白的面孔呈现淡淡的绿色，那双有慕轻行亲手合上的双眼此刻竟然诡异的圆睁着，但是瞳孔却依然是放大着的，一点生存的迹象都没有。死者的七窍竟不合逻辑的流出丝丝漆黑如魔的液体，并且散发着浓重的腥臭味，更令慕轻行吃惊的是那死人体内真的隐藏着什么生物。尸体胸口竟然不住的膨胀着，不时的发出类似蛙鸣的怪声，尸体也犹如活人一般头上青筋根根突暴……    
    　　“慕，这个会不会也是魔界生物？”看不出蝙蝠的表情，但从声音上还是听的出这家伙还是很紧张的。    
    　　“不知道，这家伙肚子里面好象有东西，你靠远点……”慕轻行咽了口唾液，低声说。从碰上了黑暗之蛇之后，他就晓得以后的也绝对不会是易于之辈。这时那尸体不住膨胀的身体早已经将那厚实的外衣化作片片碎硝，裸露出惨白惨白的身体，身体上布满条条青筋却没有一丝血色，那满是胸毛的胸膛竟然肿胀如女人，并且继续在不住的膨胀着，似乎有什么东西想从那家伙的身体里面窜出来，浑身明显地摇摆和颤动……    
    　　“噗……！”一声闷响，那尸体胸口的肌肉、骨骼顿时爆开，但一点血渍都没有，他本身就没有一点血液。在那爆开的伤口中慢慢的探出两根灰绿色的、滑腻的没有一丝起皱的东西，尖尖的、软软的似乎是软体动物的触角，不一会有从尸体那空空的胸口中探出一个扁平眼镜蛇似的三角头颅，但是它没有眼睛。    
    　　“那……那是什么？”浮在空中的夏洛克不安的问道    
    　　慕轻行摇摇头道：“我不知道！可是它留在尸体体内，只露出一点点。看起来好象是条蛇……”    
    　　“可……可是它有前肢，而且没眼睛。混帐东西，魔界的怪物都生的这般丑陋！”看着那颗软软的怪头，说道。    
    　　还没等慕轻行回话，那只露出一半身体的怪物突然“呱……！”的叫了一声，看似无缝的扁平头颅竟然从中间裂开一道缝隙，看的到里面血红的一片，在那声音响起的那一瞬间，在那缝隙中闪电般的射出一道长长血影，以一种不可思意的速度卷向空中的那只大蝙蝠夏洛克……    
    　　“啊……！慕，快救我！”夏洛克只感觉一阵腥风迎面扑来，恍惚间自己已被一只血红的、软软的散发着令人作呕气息的的软肉包裹的严实，那软肉上还不时的涌出火热的涎液。一时间他只有喊救命的份，一点反抗的能力都没有。    
    　　眼见那裹着夏洛克的红影转瞬就快返回那恐怖的怪物的身体，慕轻行想都没时间去想，匆忙的朝那扁平的头颅上方抓去。很幸运，那条血色的影子的底端被慕轻行抓了个正着。入手滑软，上面满布的涎液竟透过那蒙蒙的紫光不住的腐蚀慕轻行的手掌，掌中的滑腻和刺痛慕轻行差点就放了手。慕轻行强忍着手上的刺痛挥左掌用力的朝那软肉的重重的斩了下去……    
    　　而那怪物早早在外的一对它丑陋的前肢，或说是一对触角也在同一时间开始疯狂地抽打着那拿住它身体一部分的慕轻行，但这慌乱的抽打却阻止不了它躯体被截下的命运。    
    　　终于是硬生的把那血色的软肉切了下来，慕轻行拖着那血色的软物飞快的闪开了数米，那软体在离开母体之后也无力的松开了，露出一只浑身粉红的蝙蝠在雪地里翻滚着、惨号着……    
    　　同时那失去肢体的怪物皮革似的皮肤在几处爆开，伸出粉色的触角，蜷曲，颤动，表现出无知的剧痛。    
    　　慕轻行也没有时间去看夏洛克的状况，只是疯狂的朝那包含着怪物的尸体拍出一道绚丽而又致命的紫色光柱。眼见着那绚丽的紫光吞噬了那具恐怖的尸体之后，依然紧张戒备着的慕轻行走到那惨遭蹂躏的蝙蝠身边，轻轻的朝那可怜的家伙身上输送了一缕柔和的气息……    
    　　“是舌头？是舌头，该死的，这家伙是青蛙！”在慕轻行的帮忙下恢复常态的夏洛克幻回人型，第一句话竟然这样说。    
    　　地面上那段血色的软肉果然是条舌头，一条长的离谱的怪舌头。    
    　　“你还是躲开点好，有点不大对劲……”慕轻行没理会他，只是谨慎的盯着那渐渐散去的紫色光华。    
    　　“……”夏洛克不由的打了个冷颤，满脸不满但却又无可奈何的跑的远远的。他虽然很是不满，但他知道这中时候自己丝毫帮不了什么，在这里呆着也只能做个累赘，但是你慕轻行说话也婉转些啊。    
    　　紫芒散尽，那具恐怖的尸体和那令人作呕的怪物一丁点都没有了。看着这一幕，慕轻行松了口气抹了抹额头那豆大的汗珠，这个是什么东西？怎么自己一点印象都没有，包括几世的所有记忆都没有这样的东西出现过，不过终于结束了，也没造成什么严重的后果。转身刚要招手示意夏洛克没什么事情了。慕轻行又看到了，看到令人不敢想象的怪事，一大簇血色的扑头遮面的朝自己覆来……    
    　　※※※    
    　　顶着午后的阳光，教皇一行人沿着雪地上那层层脚印一步一步的朝那处处散发着诡异气息的金字塔状的山峰--马特峰行去。    
    　　看教皇眯着小眼一副很开心的样子，那有半点像是来做秘密调查的，到像是来郊游的。相反的是大主教汉斯，他斑白的双眉紧皱着。但他们都感觉的到空气中荡漾着躁动不安的气息，他感觉的到，教皇也感觉的到，那是不属于人间的魔气……    
    　　“汉斯，看来事情果真不简单啊！”教皇眯着小眼，轻松的说道。    
    　　“恩，是的。不知道我们是否能应付的了。”老汉斯看着眼前雪上那逐渐变淡的脚印，心事重重的回答着。他晓得教皇为什么此刻还是一副没什么事情的摸样，当着一群对他严重崇拜的信徒们，他自己如果拉出一副一筹莫展的摸样，那后果可以想象……    
    　　跟在教皇身后的一众人除缺那两个面无表情，不知道在想些什么的圣骑士以外，每一个人都是自信满满的样子，早已将两日前那死状恐怖的同仁忘记的干净。    
    　　史蒂夫两人当然晓得教皇此刻的心思，在进大圣伯纳山口之前汉斯大主教就早已经陈词此次事情的严重性。    
    　　突然，大主教汉斯停下了脚步，朝后面挥了挥手示意暂时停下。这个时候前方的雪地上竟然一个脚印都没有，一点痕迹都没有了。难道之前的人都在这里蒸发了不成？脚印是没有了，空气中的诡异气氛却是愈加严重了……    
    　　“教皇猊下，好象有点不对劲了。脚印似乎是人刻意清除的，不知道是谁做的。前面似乎有魔物……”老汉斯凑到教皇身边耳语道。    
    　　“看来那东方降魔者所言定然无错了，走吧，看看到底是什么样的东西。”教皇沉吟了下说道。    
    　　“忠实的十字军们，眼下神将考验你们忠心的时刻到了！前面有不名生物也许将会危及各位的生命，做好战斗的准备！”老汉斯顿了顿转身说了句。    
    　　身后的那几个地位稍高的圣十字军同时将腰间悬挂着的十字圣剑抽了出来，谨慎的散在教皇两人身侧……    
    　　“主教大人，请允许我们先行在前！”一身铠甲的提着龙枪的史蒂夫走到老汉斯身侧很有礼节的低声道。    
    　　“也好……”    
    　　的到准许后的史蒂夫翻身上了他那匹神圣白马，朝他的老搭档黑暗炼金师萨姆招了招手朝前面不安的发源处驰骋而去。    
    　　     
    　　　　


正文   九十九 圣言咒（1）

    林间一点风都没有，地面上一点雪都没有，萨姆两人目瞪口呆的站在那里，不由被眼前这不可思意的一幕惊呆了……    
    　　这里的地面和前面的完全不一向，没有厚厚的积雪，也没有雪融化后残余的水渍，地面很干很干，仿佛被大火炙烤过一般。在这片没雪的土地中央赫然一个有规则的圆形凹陷，四周不住的翻涌着黑漆漆的魔气，在那陷下的凹地中显然有什么东西……    
    　　萨姆感觉的到这股异常的气息，那是与他所属、所熟识的暗黑气息完全不同的，他敢发誓在世数百年时间里他还真的从来没有接触过这样诡异的气息。萨姆轻轻的抚摩着身下那早已经情绪不安定的神圣白马，看了看浮游在身侧的老搭档史蒂夫，问道：“这是什么东西？”    
    　　萨姆紧皱着眉头，五官都缩在一起，本身就够猥亵的模样更是让人不忍多看一眼，他沉思了半晌才说道：“这个气息我曾经接触过，很多年以前我在炼金术的禁忌之门前曾经感应到过，那时候的比眼下的要微弱的多，但对于那时候的我来说那简直是噩梦，我的肉身也就是丢失在那里的。后来我才知道禁忌之门的背后的是另外一个次元，一个难以想象的强大次元，是属于魔界的。眼下我们也许是碰上真正的魔界生物……”    
    　　“魔界生物？怎么可能？那种东西不是早在创世前就被诸方神族合力放逐了吗？”听说到魔界生物这四个字，史蒂夫不由吸了口冷气。这四个字对于属于黑暗一族的他们并不陌生，多多少少的也从先辈们那里听说过一些关于魔界的传说，毕竟他们一族也是在那场浩劫侥幸存活下来的。    
    　　“魔界生物，是的，没有错的。不过看眼下的一切，似乎在这里曾经发生过什么，也许事情会比我想象的好一点……”萨姆微微松了松紧皱的眉宇，勉强的用平静的语气说道。    
    　　“萨姆，我上前看个究竟，你立刻回头去禀报教皇猊下。也许魔界生物并没有想象的可怕，何况我有这个！”史蒂夫看萨姆的神色，举起手中那泛着黑色光泽的龙枪坚定的说。    
    　　“……，也好，你小心点，别轻举妄动……”萨姆犹豫了下，到底还是教皇来的重要点，终于还是如团鬼火似的忽悠忽悠的往回飘去。    
    　　史蒂夫看着萨姆的离开，策马前行，一步一步的接近那片泛着不安的凹陷地带，紧紧的握着手中的龙枪，掌心湿漉漉的。    
    　　终于，史蒂夫站在那片不安地带的边缘，眼前一切和他想象中的一切大相径庭，完全没有一丁点的血腥场面，但是却正上演着极其邪异的一幕……    
    　　他看着眼前的一切，一时竟然忘记了他的目的，这真太不可思意了，他看到了一条条很小很小的虫子，无数只顶着血色眼睛的漆黑的小虫子不住的从那干裂的地表上爬出并且不住的蠕动着，朝那凹陷的中心处聚集着，在那里那无数的眼睛不住的融合到一起，不住的壮大着，释放着令人窒息的气息……    
    　　####    
    　　教皇面色不变的看着眼前这个黑暗炼金术士，顿了顿转身看了看神色凝重的大主教汉斯。    
    　　老汉斯当然晓得教皇眼中所传达什么，他干对着身后的几个圣十军干咳了声严肃的说道：“你们几个立刻给我回驻军总部等待下一个任务的下达！”    
    　　“保护教皇猊下的安全是我们的职责，我们的生命是属于教皇猊下的！谢主教大人的关爱，还请恕属下不能从命！”几个圣十字军半跪在上拒绝道。他们显然晓得主教此举的目的，晓得此行的凶险，但是他们心中的活神人就在身前，他们又怎么会轻易回头？    
    　　“既然是这样，那就请做好战斗的准备……”汉斯看眼前那一张张坚毅的脸，沉吟半晌又看了看教皇，无奈的说道。    
    　　“轰！”一声巨响隐约还听的见马的嘶叫声，打断了汉斯的言语。    
    　　萨姆闻声不由脸色大变，也不顾及教皇和主教是否还有什么吩咐，身上火光闪了闪边消失在空气之中，显然是去接应他的老搭档去了。看来史蒂夫已经遭遇什么了，希望没发生意外才好。    
    　　“汉斯走吧，他们恐怕是不行的，同样属于黑暗一系，但却又有本质差别的……”教皇此刻在也无法在故做轻松了，抽出扣在长袍下面的那跟神圣马鞭草领头朝山上急行。    
    　　汉斯看了看那几个毫无惧色的圣十字军终于还是没说什么，匆匆的随在教皇身侧。    
    　　越是接近那不安的中心，教皇的脸色越是凝重。轰鸣不断的激斗声证明了前面的两个圣骑士应该暂时还没什么危险……    
    　　终于，教皇一行人踏上了那片因为干燥而龟裂的地面，看到在那片凹陷中飘摇着的片片荧荧妖火，也看的到那包裹在层层血浪中的龙枪骑士史蒂夫，令教皇和主教汉斯瞠目结舌的是那团漆黑上面缀着的无数只邪眼，那究竟是什么样的怪物？在龙枪的冲刺下被那强劲无匹的无匹的力量一次又一次的撕裂成碎片，化作无数只形似虫却顶着怪眼的小虫子，而又在片刻间又重新汇合形成另一个黑漆漆的怪物，萨姆的妖火对那些异生物竟然早不成任何伤害……    
    　　几个圣十字军看着眼前的那诡异的妖物，戒备的抽出腰间的十字圣剑站在教皇身前……    
    　　脸色清白的萨姆看着眼前的这让人无奈的场面，内心也是充满着恐慌，这邪物在自己和史蒂夫的强行攻击下这么久的时间目前尚未进行反抗，似乎也未有任何伤害，而自己两人却觉后力难续，力不从心……    
    　　汉斯看着场中那无数四处飞溅的邪眼，良久低声说道：“教皇猊下，这怪物似乎尚无力伤人，似乎在我们之前已经遭遇过什么了，此处的地面似乎被烈炎炙烤过一般，但绝对不是萨姆的暗火所能造成……”    
    　　“看来真的是魔界生物的侵世，这个怪物究竟是怎么突破禁制？之前与其遭遇的又是怎么样的生物？难道这一切和马克威尔那判世者有所关联？唉……也许这个世界真的将要毁灭了。”教皇看看场中，叹了口气低语道。    
    　　“教皇猊下……”汉斯看了看站在前方的几个圣十军沉声道。纵然也有此想法，但是他知道此刻绝对不能说出来。    
    　　“唔！？汉斯和我准备圣言咒！”教皇呆了下，回过神来。好在前方的几个圣十字军是紧绷着神经的面对那片混乱，丝毫没听的到教皇两人的低声对话。    
    　　汉斯点了点头拍了拍前面的圣十字军的肩头简单的吩咐了几句，便和教皇两人朝那圆形的凹陷边缘凑去……    
    　　     
    　　　　


正文   一百 圣言咒（2）

    　史蒂夫斜拖着龙枪，气喘吁吁的看着在身侧再次融合并且逼近的魔物，那无数妖异眼睛瞪着着他一闪一闪，似乎传达着丝丝嘲讽的意味。史蒂夫恼怒的执起龙枪，跨下的声声白马感应到主人的的不安，也不住的跺着后蹄为下一次的冲刺做准备……    
    　　萨姆一面幽幽的念着黑暗真言释放着团团惨绿色的妖火，一面注意着场中的变化。这个魔物在史蒂夫一次一次冲击中纵然一次次的被撕裂但其气息丝毫减弱，反倒还不住的吸取自己两人身上的黑暗气息，这样下去那还得了，不但没伤到对方丝毫，自己两人就被累死，岂不太讽刺了……    
    　　站在那圆形凹陷的边缘的教皇和大主教汉斯显然也注意到这点异常，在凹陷的上空那扭曲空间说明了下面的魔气正在源源不断的增强，那团满是魔眼的漆黑在龙枪的冲刺中爆裂的几率越见越小……    
    　　场中的萨姆不安的面对着那魔气逐渐强盛的妖物，暗道恐怕要不了多久自己两人就难以支持下去了。    
    　　就在萨姆暗暗考虑是否该及时脱身，以免落个脱力无功身亡的下场的时候，他突然察觉一丝丝神圣气息慢慢在自己等人的上空扩散，而那无数只邪眼此刻似乎也意识到空气中那令它万分厌恶的气息，竟然以一种奇快的速度朝一处靠拢，同时大主教汉斯那干涩的声音在萨姆的耳边响起……    
    　　“神圣的骑士们，请退后，让万能的主来惩罚这罪恶的侵犯者……”    
    　　萨姆松了口气，便招呼那有点狼狈的史蒂夫退出那散发着不安的圆坑，面色沉重的教皇手持声声马鞭草的右手当胸划了个十字架，身上迅速的升腾起丝丝月白色的雾气，并且逐渐的向四周扩张着，那是只有教皇才拥有的圣气——神之祝福。大主教汉斯一身红色的教袍在那片朦胧中越是鲜红醒目，他站在教皇的身后，双手握着一只取自圣十字军的十字圣剑，剑上散发着带有丝丝金黄的白色光焰并不住的被教皇身上的神之祝福所吸收。不远处的几个圣十字军用一种几乎膜拜的眼神看着教皇和主教的身影，他们怎么也没想到自己一向用来得心应手的十字圣剑竟然有如此妙用……    
    　　眼见场中那两名黑暗的圣骑士脱离了咒文的核心，大主教慢慢的收回手中的长剑，剑上的圣芒丝毫没有减弱分毫，也许是剑芒太长，也许是持剑者身材过于矮小，以至看起来汉斯似乎斜拖着长剑走下了那圆坑……    
    　　包裹在那朦胧的神之祝福中的教皇那紧绷着的面孔此刻竟然格外的和蔼，一对小眼睛也充满着睿智的神光，口中开始喃喃念着什么，手中那束神圣马鞭草看起来也越是凝翠欲滴，身侧逐渐泛现出一个个不甚至清晰的金色字文，呈现出一种近乎神话中所现的形态……    
    　　坑中的那魔物在片刻前便早早的聚合成一团数米高的黑色，阳光也似乎因这片漆黑而显的暗淡了许多。魔物对着空际不住浓重的声声气息显然是很反感，无数只邪眼睛一动不动的盯着那拖着长剑走下来的汉斯，汉斯也是忐忑不安的盯着它，拖着长剑的双手略有点僵硬，这个般怪物究竟有何等能力自己心中是空白的一片，为了配合真言咒的完美灭敌，只好见机行事了。就在汉斯谨慎的盯着对方的时候，突然发现那只只血色的眼睛中遽然闪现过无数灰色的纹理，汉斯心一紧这似乎是在传达着愤怒的思想。果然，那团漆黑上突然喷射出数条黑色的触角，每一条的顶端都是一直血色狰狞的邪眼，并以极其快的速度朝自己卷来……眼见那无数只邪眼转瞬业将至，是关重大汉斯不敢迟疑荡起那释放着里凛冽剑芒的十字圣剑在面前面前划出一个金色的十字架，硬是斩断了正面袭来的那一只巨眼……那魔物显然没了到对方会有这么一手，吃痛的的魔物暴怒，无数只触角如流星骤雨般袭来……    
    　　这个时候，教皇人业已虚虚的漂浮在离地面数尺高的空中，口中的所念的言语逐渐清晰，手中的神圣马鞭草尽数朝那凹陷中央洒去，无数个金光闪烁的咒文紧密的衔合着若一张扑天巨网紧跟着那数十根马鞭草只后层层落下……    
    　　面对这无声却又极端夸张的不真实的的场面几个圣十字军更是目瞪口呆，对宗教力量有更深入的认识……    
    　　两个黑暗的神圣骑士，却听的到教皇口中迸出的一字一句，一声声如晨钟一般敲在自己耳边，震的浑身发抖，眼前幻象丛生。萨姆和史蒂夫无意对视一眼，看的到对方的狼狈和惶恐，这就是教皇的圣言咒！自己两个经历万神殿磨砺的黑暗骑士竟然仍然抵御不了这无匹的力量，而且自己两人仅仅是受到波及，并非针对……    
    　　良久，教皇一曲圣言咒终，两个接近崩溃的黑暗圣骑士勉强还称了下来。而那圆形的凹陷之中竟然散发着血色的雾气携带着浓重的血腥、腐臭的气息，谁都看不清楚圆坑中的一切，更不知道大主教汉斯的生死，但那强横的暗黑气息一点都没有了……    
    　　几个圣十字军不安的想凑上去看个清楚却被教皇的眼色制止了。    
    　　教皇神色平淡的走近其中一个圣十字军，向其要了瓶圣水，一个银质的做工考究的小瓶子和王彦真曾经用的那一只一模一样。教皇拿了那瓶圣水转身拧开了瓶盖，轻轻的挥洒在那片散发血色雾气的圆坑上空。    
    　　一会工夫那淡淡的圣水香味便弥漫在林间空地的每一个角落，空气中那腐臭味慢慢的消失，那漆黑如墨的雾气也渐渐变淡，凹陷中的场景也逐渐清晰……    
    　　半柄十字圣剑斜斜的插在地上，大主教汉斯活的好好的，只是身上那残破不堪的红色教袍下裸露的干瘪身体看起来有点滑稽，他蹲在坑的中央，不知道在做些什么……    
    　　“汉斯，安好？”教皇边问边走了下去。    
    　　“唔，教皇猊下，我这把老骨头还经的起折腾。不过这个好象是……”汉斯站了起来，没回头的应着。    
    　　教皇这才发现在汉斯脚下的一具人体，一具极其丑陋，及其猥亵的人体，是卡西莫多的身体，不过似乎萎缩了许多许多，此刻看起来不像是个人的尸体，到有份像只废弃的大玩偶，是很丑很破旧的那一种。    
    　　“这个不是那植被恶魔晶片的人吗？难道芯片就是魔物的原体？”教皇不禁皱起了眉头，事情越来越复杂了。    
    　　“是的，这样看来撒纳德也许接近了魔界次元的缝隙了。不过应该还有转机，并非直接召唤的魔物而且力量也不是很显著的，应该还没邪神的契约……”汉斯摆开脚下那丑陋的死体的嘴，露出两颗只有血族才有的獠牙，淡声说道。    
    　　“眼下的情况结合那中国降魔者所说的一切，也许我们有必要留意一下日本方面的动向了……”看着那两根森冷的獠牙，教皇皱了皱眉头说道。    
    　　“应该……”汉斯想了想，刚欲开口说话，却见教皇脸色大变，随即有听的到背后隐隐传来的声声巨响，似乎脚步声……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


