    [胭脂缘 / 端木勤勤 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    请……不要离开我 
一个冷漠的他，请……代表着哀求，代表着希望，但，请后面有加……号，代表着犹豫，也代表着害怕受伤害。 
一段灭门惨事、一把胭脂断剑、令两个不同世界的人相遇。 
冰冷的她，火热的他，一个至阴至寒，一个至阳至热。 
是英雄就注...


 ------章节内容开始-------

    正文 前言
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:56:49 本章字数:836

              
　　明朝年间，正值东厂、西厂、锦衣卫正各为其主，横行霸道。东厂首领丘聚，西厂首党谷大用，锦衣卫指挥史石文义，皆刘瑾死党，以致厂、卫合势，特务遍天下，并创立重刑，令官吏军民谈虎色变，人们视宦官如虎狼。似乎除了皇帝暂时不杀外，什么事都难不到他们，跟他们作对，只有死路一条。 
　　其时，有一铸剑师，姓上官名漠，铸造四把名剑，分别为：麒麟剑、胭脂剑、龙泉剑、上邪剑。此四剑，据说得其一便可多增三十年功力，以一敌百，学武之人，无一不想得到。当中以麒麟剑为首，据说剑锋带火，剑气逼人。被此剑所伤，伤口会像火烧般灼热，任何药物都不能马上敷上，要待伤口泡入水中三七二十一日后，消除热气，才可以上药包扎。因此，麒麟剑就好像死神的召唤，令人畏惧；但又像天下其宝，人人都想拥有。仅次于麒麟剑的，便是胭脂剑，胭脂剑，顾名思义，适合女子使用的剑，此剑一出鞘，顿时可将众生迷惑，以胭脂幻化成红尘，杀人于无形。江湖女子，纷纷为此剑，迷惑上官漠，盼望能让其听命自己，双手奉上此绝世好剑。 
　　上官漠亦正亦邪，处地势险恶的环阳山中自立门户。门内有教众数千人，自给自足，日日逍遥，夜夜笙歌，自称魔宫宫主。宫中唯一钟情女子，艳姬，有传此女妖艳无比，能歌善舞，深得上官漠宠爱。其后，上官漠师妹亦敏儿偷取胭脂剑，将艳姬杀害，逃出魔宫。当艳姬被一剑刺穿身体的时候，上官漠刚好赶到，亲眼看见自己心爱的女子被杀而无能为力，痛苦万分。将其埋葬于魔宫禁地，每逢十五，上官漠都会在艳姬坟前，用她喜爱的玉箫，吹奏她喜爱的曲子，陪艳姬一整个晚上。艳姬之死，令上官漠关上心门，从此斩断情爱，也因此，上官漠变得淫乱无比，穿梭于各色美女之间。但，心却是冷酷无情…… 
　　直到某天，门徒在山下救回一女子，样貌竟与艳姬相仿。上官漠认为是天上送给他悼念艳姬的礼物，第一次破列收留此女子。此后，女子便留在宫中，服侍上官漠，成为他众多女人之中最宠爱的侍妾。





    正文 第一章 灭门1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:56:50 本章字数:2319

              
　　在这个镇上，有个官，一个清官，清到差点养不起自己的官。不为别的，就是因为清廉，公正，这个官得罪了不少人，也惹下不少是非。这个官，名叫洛守信，是本地的一个小小知县，家里有一子名洛言宇，今年十四岁。总的来说，解决本地大大小小的事多不胜数，大事大到失踪人口，抢夺谋杀来找他。小事小到农家被偷了鸡，不见了猪还是来找他。在这位清官面前，天子犯法与庶民同罪，他为了很多百姓，可得罪了不少达官贵人。
　　这一年特别冷，以往的这时还太阳高挂，热气逼人。但这一年的这时，已经开始下雪了。洛守信的妻子何矫莲刚刚有了三个月的身孕，这一胎可难为了这位身材娇小的夫人，一怀上了天气就像跟她作对一样，越来越冷，这不，才九月没多久，就开始下雪了。唉……可怜的洛夫人冻得连床都不敢下。
　　次年的四月，洛夫人为洛家添了个女娃。奇怪的是，女娃一生下来，本来晴朗的天空突然又开始大雪纷飞，这春天温度比起冬天还要冷。洛大人接过女娃，一看，马上喜爱得不得了。一双水灵灵的大眼睛，仿佛知道这就是她爹爹一样，笑了起来。两只小手，伸出来想摸摸爹爹的脸蛋，小嘴发出咯咯的笑声。女娃的肤色就像是冬天的雪一般，晶莹剔透、雪白无暇。因此，洛夫人为她取名洛冰颜。在满一岁的时候，洛家二老就发现小女儿有个怪病，月圆之夜，冰颜的身体都会异其冰冷，洛夫人把她弱小的身体紧紧地抱在怀里，覆盖上多层被子，勉强度过了一夜，第二天，洛夫人却染上了风寒。第一次发病后，就发现女儿一哭，天空就会乌云密布，一笑就会晴朗无云，双手还可以起死回生。天啊！这可是一个宝贝，洛家为了不让外人知道这个秘密，就把小冰颜紧紧地锁在家里，不给任何人接触她。
　　小冰颜不像普通的孩子，两岁多了才学会走路，还是牙牙学语，说话不多。家里人都很担心，但是，头脑很灵活，很多事情她都有兴趣，活泼的眼睛围着人边的人转来转去，总是盯着亲人的一举一动。
　　这时，正在院子里玩耍的兄妹俩。哥哥弯着腰，手里拿着一条彩色的羽毛，在妹妹圆溜溜的眼睛前面晃啊晃，吸引着妹妹的注意力。然后微笑着说：“颜儿，来来……过来哥哥这里……来来。”
　　“哥……哥……哥哥……”穿得一身粉红衣服，像个小娃娃可爱的小冰颜左右摆动着两只小手，小脚向前一步，抖两下，向前一步，右摆摆，笨拙地向哥哥那边走去。好不容易走了一段距离，差不多可以接触到哥哥的伸出来的手，言宇贼贼地笑了下，往后又小退了几步。小冰颜皱起了可爱的小眉头，嘟起粉红小嘴，心里正纳闷，刚刚明明已经可以碰到哥哥手上的毛毛了，怎么又变这么远了？这个哥哥在耍我。不过，眼前的彩色羽毛实在太吸引了，为了毛毛，继续努力地向前继续摇摆着，到了到了，就要拿到哥哥手上的彩色羽毛了。谁知道，该死的哥哥又向后跳了两步。
　　“来来，快点来……”看着妹妹笨笨的可爱样子，言宇最喜欢逗她了。
　　“……哇呜呜呜……”小冰颜看见哥哥又退后几步，五官委屈地皱在一起，干脆坐了在地上大哭起来。
　　“……”
　　哗……天上突然下起了大雨，洛言宇马上抱起妹妹冲了进屋子里。糟了，弄哭了妹妹，娘看见又要挨骂了。连忙用手上的彩色羽毛在妹妹面前晃了几晃：“不哭不哭，哥哥给你毛毛，不哭噢……乖。”
　　小冰颜伸出两只小手把羽毛抓住，眼泪说停就停，泪水还在眼眶里转着，就换上了天使般可爱的笑容，天空又出太阳了。“呼……”洛言宇挺直腰，拍了拍胸口，松了口气。
　　“你这小子，又欺负你妹妹了吧？”洛夫人刚好在这个时候进来了，拉起衣袖，扬起手，“咯”地敲了言宇的头一下：“一看见天气变这么快，就知道你欺负她了。”
　　“娘，我跟妹妹玩玩而已嘛，没有欺负她。”言宇搔了下头发，抬起头瞪住母亲：“这么大力会打死人啊。”
　　“玩玩玩，就知道玩，你今天练武了吗？一会你师傅要来考你，有你好受的。”洛夫人张开双手，抱起在吹着羽毛的小冰颜：“别怪我没提醒你，快去练。”转身，轻轻拿起群脚，跨过门槛，走了出去。小冰颜没注意到娘亲说走就走，手上的羽毛还没拿稳，两只小手张张，手指一乱，羽毛从小冰颜的手里飘了下来：“毛……毛……”两只大眼睛紧盯住飘落的羽毛。言宇注意到妹妹的动作，大手抓起羽毛，快步冲到娘身后，塞进妹妹的小手里，然后微笑着搔下了妹妹的头发，转身走开了。小冰颜望着手上刚回来的羽毛，又开心笑了起来……
　　正堂，洛守信在堂中垂着头，皱着眉，左右来回走着，陷入深思中。洛夫人把小冰颜搂在怀里，坐在一旁，眼睛凝视着自己丈夫，关心地问：“怎么了？守信。”
　　“唉，有启案件比较麻烦。”
　　“大案？”
　　“嗯，守边疆何将军的儿子强奸了一名良家妇女，把人家的丈夫给打死了。”
　　“啊？这……这怎么办才好啊？”洛夫人感觉到小冰颜在怀里乱动，发现她在跟一条小羽毛在斗争着，便把小冰颜的羽毛抢了过来，放在桌子上，然后把一个布球塞进她的手里。
　　“哪有怎么办啊？如果找到证据，我要给人家还个公道啊。”
　　“那人是将军儿子啊，你可要三思啊。”洛夫人最怕就是皇亲贵族，怕自己丈夫惹上麻烦。
　　小冰颜皱起眉头，小手向地上使劲一扔，把球扔到地上。目光移到桌面的羽毛上，伸出两只小手，想尽办法想拿到它。
　　“嗯，我懂。我懂……”
　　“爹……爹……毛……毛毛。”听见可爱的童声，洛大人看着自己的女儿，刚刚紧绷的眉头舒展开来，迈步走过来，大手拿起桌子上的羽毛递给了小冰颜：“颜儿乖，爹爹给你毛毛。”小冰颜重新拿回自己的羽毛，露出咯咯的笑声，也逗笑了两位和蔼的爹娘。
　　那年，小冰颜三岁……





    正文 第一章 灭门2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:56:52 本章字数:2483

              
　　没想到何将军的案子一办就办了十四年，洛大人最后没有理会何夫人的百般恐吓，把何公子给斩了。地方上，这个案子也成了一段佳话，于是人们尊称洛大人为再世包青天。
　　这天，冰颜正拿着扇子，在院子里乘凉。她最讨厌就是这么热的天气，身子一出汗就湿涟涟的，看着头顶上正在释放热量的太阳，心里想：唉……现在有杯冰镇糖水好了。
　　突然，言宇踢开洛府大门冲了进来，身上还背着个混木的女人。女人？冰颜连忙从椅子上跳了起来，快步迎了上去，眼珠在打量着那个女人，跟着问道：“哥，她是……谁……啊？”话还没说完，哥哥就冲进了自己房间，看都不看她一眼。
　　“要死啊，谁这么用力踢门啊？”洛夫人摆动着发胖的身子，一边摇扇子一边走出来。
　　“哥哥抬了个女人回来。”冰颜回头指了指言宇的房间，意思就说，哥哥已经滚进房间里了。
　　洛夫人拉着女儿的手，把扇子放在两个人的耳边，低声问到：“女人？来来来……那女人长什么样子的？”
　　“没看清楚啊，就是抬进来一眨眼就进了房间了。”
　　“啊？那就惨了，要是不三不四的女人怎么办啊？……言宇，言宇……”二十八年来，言宇第一次带女人回家，从来都没有听过他喜欢哪个女孩子，该不会被什么狐狸精给迷上了吧？洛夫人突然觉得事情的重要性，连忙摇摆着身子向言宇的房间走去，冰颜也跟着走过去……
　　“笃笃笃……”敲了下房门……没反应。洛夫人倾着身子，耳边快要放在门板上了。
　　“我说言宇啊，你是不是带了个女人回来啊？”洛夫人开始问话了，还在犹豫着要不要推开门，孤男寡女，儿子会不会吃亏啊？突然，门打开了，言宇迅速递过来一盘血水，轻声说道：“娘，帮我换盆水。”然后，“啪”的一声又关上了门。门外的两个女人张大了嘴巴，呆呆地瞪着那盆血水。里面那女人受伤了？还流这么多血？看来还伤不轻啊。
　　洛夫人仔细想了下，这么重的伤，搞出人命怎么办啊？往里面大叫起来：“我说言宇啊，你妹妹会疗伤，你别忘……”“啪”门被打开了，在一旁盯着血水发愣的冰颜“咻……”一声被拉进房间里，跟着“啪”，门又关上了……
　　“娘，你先帮我拿点水来。”听见言宇在里面大叫的声音。洛夫人脸颊抽动了几下，无奈地摇了摇头，只好乖乖地拿着盆子去换水……
　　冰颜呆呆的被哥哥拉到床过，睁大眼睛盯着床上那……呃……那个满身血迹的女人。
　　“颜儿，怎么样？可以救不？”言宇的眼里净是紧张。
　　冰颜上下打量了一翻，连忙拿起女子的手，摸了下她的脉门，侧着头，感受着她的脉搏。然后向哥哥点了点头，说道：“可以，但是，她……她是谁啊？如果救了坏……”
　　“她不是坏人，你快救救她。”
　　冰颜从哥哥的眼神看出了他的担忧。但是，这个人来路不明，万一是什么通缉犯或者什么大坏蛋怎么办？救了她可能会连累很多人。连忙劝住哥哥：“哥哥，你要三思啊。万一……”
　　“没有万一，我只要她活下来。”
　　哥哥的固执使冰颜无奈地摇了摇头，叹了口气：“我只可以去除她的内伤，表面的伤害要靠时间复原。”
　　“嗯，只要救活她就可以了，要快点了，她内伤很重。”言宇心里暗喜：只要她活着，比什么都重要。
　　冰颜放开了她的手，吩咐道：“哥哥，把她的衣服脱了。”言宇二话没说，立刻动手把她的上衣全部脱了。冰颜转身，坐在女子身后，深呼吸了口气，全身力量集中在手上。双手抬起来，缓缓地放在她的背部，闭上眼睛。一股能量从冰颜的手掌传到她的身体里，不一会儿，全房间都充满了浓郁的百花香气，房间内的温度也随之降低。言宇在旁边双手互相摩擦取暖，来回跳动着，身子已经开始颤抖起来。床上两个人额头上却冒出汗来，冰颜不停地换气，深呼吸着。言宇不敢盯着女子赤裸的上身，一直都是盯着自己的妹妹，看见妹妹的脸色开始苍白，嘴角开始流出血来，“颜儿……”言宇担心地皱起了眉头。
　　过了大概一刻种，冰颜睁开了眼睛，收起来双手，同时也在放松自己的身体。女子脸上也有了血色，没有了之前吓人的病容。言宇立刻冲过来，用衣服把她赤裸的上身覆盖起来。冰颜调理呼吸后，突然向床外吐出一口鲜血，支持不住，在床上昏迷过去……
　　几天过去后，冰颜已经恢复了体力。这天起来，躺在床上几天了，身上的骨头好像硬架了。一打开门，闭上眼睛，抬起头，贪婪地吸一口早上的空气，好新鲜啊！突然想起哥哥救回来的那个女子，不知道她怎么样了？去看看她吧。然后快步冲到言宇的房外，伸出头，向里面张望几下，看见哥哥正坐在床边，手里拿着一碗东西，用汤匙，一汤匙吹一下，然后再放在女子嘴边，女子很乖地喝下那黑溜溜的东西，应该是药吧。看着她皱起眉头，就知道非常难喝。言宇的动作却让冰颜大吃一惊，和哥哥生活了十七年了，第一次看见他这样对待一名女子，这么细心，这么温柔。从女子的脸色看来，她已经差不多完全恢复了。从言宇的动作，眼神，和他面对着那女子的笑容，冰颜明白到，哥哥对眼前的女子，非常在意。或者，他爱上她了吧？冰颜在门外捂住嘴巴轻轻地笑了笑，心里不禁开心起来：呆呆的哥哥终于有了喜欢的人了。
　　这个女子叫亦敏儿，就是从魔宫偷了胭脂剑逃出来的上官漠的师妹。一路上带着重伤逃命，来到一处江边，被经过的洛言宇救起来。看来已经没有多大希望存活的生命，就在冰颜妙手下救了回来。敏儿第一眼看见冰颜，整个人都惊呆了，以为是天上的仙女下凡，马上叩在地上，五体投地地向她跪拜起来。冰颜一看见她滑稽的动作，忍不住大笑起来。敏儿看见她可爱的笑容，更加拜了又拜，仙女姐姐在笑啊，一生人见不到一次呢。冰颜笑得抱着肚子坐到地上，小手使劲擦着眼角的泪水，她实在太可爱了。
　　后来，言宇告诉她，那个在哈哈大笑的是他妹妹，不是天仙下凡。而且她有特殊能力（那时候应该不叫特异功能吧？），可以治疗内伤。敏儿听后，小脸染上一片嫣红，有点不好意思地绞着自己的手指。冰颜从小到大没有一个女性朋友，直接喜欢上这个可爱的女孩，自然就和敏儿亲近起来。从此，两个女孩成了无话不说的好朋友。





    正文 第一章 灭门3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:56:53 本章字数:2391

              
　　第二天，冰颜在哥哥的房间里，正和敏儿聊天，听她闯荡江湖，遇见的怪人怪事。敏儿边说，边舞弄着那些武功的动作，冰颜对她露出崇拜的表情，嘴里一直在“哇……哇……好厉害啊，你真厉害啊。”大叫着。敏儿看见冰颜的样子，感觉到自己威风极了，越说越起劲，越舞越高难度。
　　“笃笃笃……”门外响起了敲门声。言宇立刻回道：“进来。”洛夫人摇摆着身子走了进来。对着敏儿笑了笑，然后说：“你爹爹叫你去正堂，有个朋友介绍你认识。”
　　“朋友？男的女的？”冰颜好奇地睁大了雪亮的眼睛。
　　“男的……”
　　冰颜还没等娘亲说完，“咻……”一阵风地冲了出去。来到正堂，听见里面传出朗朗笑声，哥哥和爹的称赞声。她的小手偷偷地攀附在门拦，水灵灵的大眼睛向里面扫过去，只见一名白衣的男子，五官分明，貌似潘安，温文儒雅的气质散发出迷乱人心的魅力，像一个文人书生。这个时候，敏儿也靠在她身边，在她头上悄悄地插上自己的小脑袋，在打量着那个陌生男子。两个女声同时发出了惊叹：好英俊的男人啊！
　　言宇眼光一扫，发现了她俩，然后走过了，把冰颜拉了进来，然后连忙霸道地用手拥着敏儿的腰：“你不可以看他。”手还不忘挡住她那双花痴的眼睛。
　　“为什么我不可以看啊？我也喜欢看帅哥啊。”敏儿推开言宇挡住她眼睛的手，她还没看够呢。
　　“我说了不可以看就是不许看，走。我带你逛街。”没等敏儿回答，言宇就拥着她出去了。敏儿想仔细观察都没机会。
　　冰颜来到那个男人面前，原来走进看他，感觉到他是个冷酷的男人，很有那种江湖上高手的味儿，还……还好像好高的样子。冰颜抬起小手在他眼前晃了晃，那个男人才低下头。对上冰颜那倾国倾城的艳丽容貌，眼中的惊艳一闪而过，很快就恢复了平静。冰颜却被他的冷酷样子吓到了，还是不要太靠近他。他的样子还蛮凶狠的。
　　冰颜移到洛大人身边，眼睛还是盯着那个男的。时刻准备着，他一凶起来就夺门而出。小手拉了拉爹爹的衣袖，问道：“爹，他是谁啊？”连说话都不敢大声，生怕他看见，一只小手还捂住着嘴。
　　洛大人的手捻着长长的胡子，介绍道：“爹的一个老朋友莫亦云伯伯，算出爹今年会有一劫数，就让他来帮助我们过此大劫。”洛大人看着这护卫，眼睛里净是欣赏，一看就知道是个硬汉子，难得，难得啊……
　　“我哥也会武功啊，我也会啊，我们不需要人家来帮助了拉。”冰颜却不喜欢这个冷冰冰的东西，在他身边感觉自己都会被冷到感冒，身上起了一片鸡皮疙瘩。
　　“无妨，无妨，他是个高手。不是这么容易请到的拉。”爹爹依然是一副欣赏的样子，还不忘盯着人家点点头。冰颜再一次来到那个大冰块面前，鼓起勇气问到：“冰块，你叫什么名字啊？”
　　“莫念邪。”
　　一听见那浓厚性感的嗓音，冰颜眼睛差点露出两颗心心：“哇……连名字都这么帅……”冰颜两只小手捧着自己如花似玉的小脸蛋，说多可爱就有多可爱，连莫念邪都看呆了，脸上露出红云，还好黝黑的脸色遮盖着，让某花痴看不到……
　　“爹爹，我喜欢这个护卫。我要试下他的武功如何。”看他这么冷酷，但是样貌却这么文气，武功估计好不到那里去，只是摆来看看不错。
　　“你？”念邪和洛大人不约而同惊讶起来，四只眼睛都瞪大了。
　　“我我……我……我怎么了？我不行啊？来，我们来比试比试。”冰颜挺了挺胸膛，潇洒的一转身，走出了正堂。
　　“莫护卫，你……你别伤了她。”洛大人开始紧张起来，冰颜可是他的宝贝女儿啊。
　　“是的，大人。”莫念邪向他点了点头，也跟了出去。
　　来到正堂外的空地，冰颜转过身来，手里只拿着哥哥送给她的一把短小的青铜剑。看见念邪出来后，扬起头，一副胸有成竹的可爱模样，对着他说：“亮剑吧。”
　　“不。”念邪只是拿着剑，双手环在胸前，望着眼前的绝色女子。
　　“为什么？只有我拿剑，不公平啊。”冰颜觉得他不亮剑，打赢了也不光彩。
　　“灭魂剑一出鞘，誓必见血。”
　　冰颜吓了一跳：啊？还见血噢？“……那算了。我来了。”冰颜一个剑花挑过来，念邪轻身一闪，抬起手，用剑鞘轻轻一扫，“乒乓”冰颜手的剑已经掉在地上了。
　　“……”这么快？冰颜愣住了，看着地上的剑，又抬头盯着念邪。念邪双眉轻轻向上一挑，脸上的表情有点轻蔑，问道：“还要比吗？”冰颜看见念邪的样子，重重地躲了下脚，哼，分明就是小看她。但是，自己确实是技不如人啊，人家才一招就把自己的破剑打到地上了。顿时觉得，呜……好丢脸，好委屈噢……眼睛里的泪水开始在眼眶里来回打转，天空开始乌云密布。念邪奇怪地抬头看了下天空，心里想：怎么突然出现乌云？刚刚还太阳当头照啊？洛大人向外瞄了一眼，天色一下子暗下来，不好了，宝贝女儿要哭了。赶紧放下手里的茶杯冲出来。
　　“颜儿，不哭噢，不哭噢。念邪是不是欺负你了？告诉爹爹，爹来帮你出气。”洛大人先是拍着她的小肩头，安慰着冰颜，再向念邪猛打眼色，想让他说几句安慰的话。念邪皱起眉头，莫名其妙看着眼睛在抽筋的洛大人，就是不懂他的意思。
　　“他……他一下子，我的剑就掉……掉地上了。”冰颜开始语言不清，呼吸急速了，脸上的表情好委屈，让人好心痛。
　　“没事没事，爹叫他让你道歉，你别伤心，下次叫他让你打啊。”
　　“我干嘛道歉？”念邪双手交叉在胸前，冷漠地说。
　　“你看……看……他他……他还在欺负我。”眼泪就要掉了，要掉了。
　　“叫你道歉会死啊，快点啊。要不然有够受的……”
　　“不要。”念邪还是一脸无辜的样子。
　　“你你……你……哇呜呜呜。”冰颜甩开洛大人的手，小手捂住眼睛，一转身，边哭边冲进屋子里。
　　“唰……”突然倾盆大雨向两个人倒下来。顿时，外面两个全变落汤鸡……





    正文 第一章 灭门4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:56:56 本章字数:2285

              
　　这边，被言宇拉出洛府的亦敏儿正嘟着小嘴，不理会言宇的叫嚷，骑上马儿向大街飞奔。言宇只好跳上马跟在她后面，一路保护着。 
　　来到一家酒楼，敏儿停下来，抬头看了看横匾：有间酒家。蛮有意思的嘛。然后跳了下马，拍拍衣服，走了进去。言宇也跳了下马，跟了进去。敏儿找了张干净的桌子坐下，眼睛四周张望了下，然后就摇起手，大声叫道：“小二，来几个拿手小菜。” 
　　“好的，马上来。”小二一声干脆的回答，就跑进了厨房张罗。敏儿顺手把佩剑放在台上，拿起茶杯为自己倒了杯茶，从竹筒里抽两一对筷子，一副等吃的模样。言宇坐在她旁边，一声不声，也拿了个茶杯。谁知道敏儿没有理他，自己喝自己的，言宇只好自己动手咯。不一会，小二就把几样香气腾腾的小菜送到他们面前，敏儿眼睛睁得像牛眼似的，口水直流，好像几天没吃东西的样子。言宇盯着她的动作，皱起了眉头，很不高兴地问道：“你刚刚没吃饱啊？” 
　　“你管我，我化悲愤为食量，不行啊？”敏儿扫了他一眼，立刻拿起筷子，开动起来。 
　　“别吃这么多，小心消化不了。”言宇担忧地望着她，她长这么小，吃得下这么多东西吗？ 
　　“看帅哥你又不许看，吃东西又不许吃。你是我的谁啊？我娘都没管我这么多。” 
　　“我不喜欢你盯着别人看。”言宇低沉地吼出一句。敏儿愣了下，筷子咬在嘴里，转过头来眯起眼睛看着他：“你该不会是喜欢上我了吧？” 
　　“我……我……我哪有。”言宇垂下了头，黝黑的脸染上了红云，夹集着少许可爱。敏儿也笑了起来：“你脸红了。” 
　　“我我……我只是热而已。” 
　　“那算了。”敏儿耸了耸小肩膀，继续挥动着筷子，夹起美食继续拼命。 
　　“你伤刚好，别吃这么多，一会伤口复发有你好受的。”言宇抢过她要夹起的牛肉片。 
　　“你你你……我最喜欢吃牛肉……你……”敏儿盯着那块被他送进自己大嘴的牛肉片。 
　　“哟，小姑娘，他不让你吃，过来我这里，我请你吃。”旁边一个色眯眯的男人正在翘起二郎腿，手里的纸扇，有一下没一下地拍打着自己的手掌，眯着眼睛，盯着敏儿那清秀的容颜，这种小地方，很少有这些优良品种的小美人，府上的那些庸脂俗粉哪比得上啊。真是越看越美，越看越对味儿。 
　　敏儿没有理会他，眼里只有那些可口的牛肉片。言宇扫了他一眼，并没有把他放在眼里，继续喝他的茶，心里却奇怪：他怎么不知道这里有这种烂人？调戏良家妇女？那个男人见美人没有反应，勾了勾嘴角，更加得寸进尺地走过来，用纸扇轻轻抬起敏儿的下巴，对上那双清澈的美眸：“美，真是美，很久没见过这么美的姑娘了。”竟然还在调戏敏儿，完全没有把言宇放在眼里。 
　　言宇这次火大了，眼睛瞪着那个男的，用力拍了下桌子，“滚……”上面的碗碟都震得跳了起来。敏儿还咬着筷子，抬起头吃惊地看着言宇，心里想：我还没生气，怎么他就发起怒来了？再看看桌面，呜……全部东西都打翻了，怎么吃啊？可恶……碟子还剩下唯一一片牛肉片，赶紧把它夹到嘴里，别浪费。 
　　那个男人也不甘示弱，大骂出口：“你是什么东西？本少爷看上你家娘子，是你的福气。你讨打是不是？”话一说完，在后面坐着的一群人都站了起来，个个磨拳擦掌，凶神恶煞…… 
　　“我？他……娘子？”言宇比他更大声。 
　　敏儿指着自己的鼻尖：“我？”什么时候是他娘子了？ 
　　“明知道是我娘子，你还敢调戏，简直是不想活了。”话一说完扬起手就是“啪”一巴掌，把那个男的打得转了几个圈，刚好坐在对面的凳子上。 
　　“该死的，给我上。”男人捂住脸，手一挥，后面十几个人一涌而上，把言宇包围在中间。言宇赤手空拳跟十几个人火拼起来，敏儿看见他一人难敌四方，脸上已经有几处青肿了，心里突然一阵刺痛，自己也恼了，马上起身冲到他身边：“让你们见识下胭脂剑的厉害。”只听见“咻……”宝剑一出鞘，全场立刻闻到一股醉人的胭脂香味，敏儿身边染上一层粉红的轻沙。大家都沉迷在胭脂的诱惑中时，敏儿右手一个横扫，粉红色的轻纱顿时化为一股红色的剑气，向那些人直冲过去。他们好像还没有清醒过来，剑气已经扫过来了，心口出现了一层粉红轻纱，穿过身体，只听见：“啊啊啊……”十几声惨痛的叫声，全部人倒在地上，捂住胸口，口吐鲜血。胭脂剑渐渐垂了下来，剑尖指着地面，敏儿的衣服还在飘动着，怒气还没有发泄出来，回头扫了一眼那个花花公子，愤怒的问道：“你也要试试吗？” 
　　那个男人拼命摇头摆脑，手好像抽筋一样，摇摆不停，声音颤抖着说：“不不……不……小人有眼不识泰山，得得……得罪了小娘子，下下……下次再也不敢了，再也不敢了。”眼睛一直盯着那垂下还带有粉红轻纱的胭脂剑，就算它没靠近，也感觉到它的杀气，怕它再举起来对着自己。 
　　“滚……”敏儿怒吼一声，男人猛地一转身，扑了个狗屎，鞋子都掉在地上了，连滚带爬地走了。地上的那些人也连忙爬起来，跟在他身后迅速离开了。言宇揉了下自己脸上几处红肿，来到敏儿身边，吃惊地凝视着她：“你就是上官漠的师妹？那个偷剑的人？”敏儿知道自己身份暴露了，只好点头承认。 
　　“你为什么要偷剑？”言宇有点不懂，她看上去不是江湖那些贪心之辈，听说她偷了剑还杀了人。一点也不像她。 
　　“回去再说吧。”敏儿注意到四周的目光，在指指点点的人们，不愿意当着大街把胭脂剑暴露太久，因为太多人想得到它了，它会带来很多江湖追杀的恩怨。言宇也明白地点了点头，大家骑上马儿离开了，很快，大街上又恢复了平静……





    正文 第一章 灭门5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:56:57 本章字数:1780

              
　　回到家里，言宇立刻拉了敏儿进自己房间，把房门关上，然后坐到她身边，为她倒了杯水：“说吧，把事情都说出来，对我这个救命恩人不需要隐瞒什么的。”言宇有点气愤，她还有什么事情隐瞒着他的？还有多少关于她的东西，他还不知道的？他实在不相信清秀善良的她会干出这种背叛师门，杀人灭口的事。 
　　敏儿喝了口水，垂下眼帘，皱起眉头，回想起当天的情形，说出了真像：“要偷剑的不是我，是艳姬。那天晚上，我刚刚回到房前，就听见隔离艳姬的房间传了两个人的对话，我听不出那个男的是谁，但是那个女的一定是艳姬，男的叫艳姬把胭脂剑给他，杀了上官漠，魔宫就是他们的了。然后，我闻到很浓的胭脂香味，知道胭脂剑他们已经到手了。我怕他们对师兄不利，连忙推门进去，那个男人左手举起胭脂剑就刺过来，刺中了我的肩头后，我一掌把他打到地上。胭脂剑还插在肩膀上，我咬紧牙拔了出来，回手向他刺去，男人连忙一把抓住艳姬推向胭脂剑，自己跳窗走了。师兄看见的时候，刚好就是胭脂剑插进艳姬的身体。看见他眼睛里的惊讶和悲痛，我知道很难解释清楚，就施展轻功逃了出来。”回想起那时的情景，敏儿还情不自禁的颤抖着身体，师兄那绝望和愤怒的眼神真的太可怕了。 
　　言宇不由轻轻拥着她，给她鼓励，给她安慰：“你看见那个男的是谁吗？”敏儿摇了摇头，双眼有点迷蒙：“当时太黑了，他们说话的时候没有点灯，但是，艳姬肯让那个男的进她的闺房，关系一定非比寻常，还有，我非常确定他是用左手拿剑的。” 
　　“你说，上官漠不知道有这回事？” 
　　“嗯，应该还不知道，因为师兄很爱她，爱得让人看见都羡慕……”边说边想起师兄经常拥着艳姬在山庄谈情说爱，就像一对神仙伴侣，快乐逍遥。 
　　“我也可以这样爱你。”言宇在她耳边轻轻地柔声道：“我对你的爱绝对不会比他们少。”敏儿的脸上刷一下子红了，她惊讶地盯着言宇：“你……你说什么？” 
　　“我说，我爱上你了。”说完，没等敏儿反应，就吻上了那嫣红的小嘴…… 
　　自从那一天起，言宇和敏儿就成了一对形影不离的人儿，穿衣服颜色都一样，去哪里都是成双成对的，手拉着手。有时低声细语，有时大笑连天，有时互相追逐。洛夫人经过时就丢下两个字：傻瓜。两个人愣了会，又笑起来。爱情真的容易让人变傻…… 
　　晚上，言宇有时候会带敏儿出去逛街，喝酒。很多次，敏儿都醉得一塌糊涂，然后，言宇就直接把她抱回床。这次，也一样，敏儿一躺到床上，就开始脱衣服，言宇手忙脚乱起来，连忙阻止她：“敏儿，不要这样，小心冷着。”敏儿睁开迷蒙的眼睛，舔了舔自己干涩的嘴唇。言宇被她的动作完全吸引住了，连忙拥着她，轻咬着她的耳珠，细声道：“你再诱惑我吗？” 
　　敏儿对着他，露出妩媚的笑容，玉手环上了他的脖子，粉红的小舌头，顺着他的嘴形来回舔了下：“这也算诱惑吗？” 
　　言宇的身体马上有了反应，低沉的嗓音再度响起，带着一丝忍耐：“你在玩火，小妖精。”敏儿在他的嘴上轻吻了下：“我要成为你的人。”一句煽情的请求，就等于一道放行。言宇立刻吻上她红艳的小嘴。手也没停过，一眨眼，两个人的衣服都散落在地上。言宇轻吻着她身体每一寸肌肤，敏儿满足地发出了呻吟。 
　　等她完全准备好，言宇一个挺身进入了她的柔软，两个赤裸裸的身躯立刻交缠在一起，房间发出一阵阵呻吟声。 
　　环阳山——魔宫后院 
　　风在轻轻地吹着，十五的月亮线的特别亮，特别圆，连她身边的星星也在一闪一闪，衬托着这一轮满月。一个穿着白袍的翩翩公子，迎着风，站在一座白色的坟墓前，深情地注视着墓碑上那苍劲有力的碑文：爱妾艳姬之墓。 
　　“艳姬，我来看你了。”性感低沉的声音充满忧伤，却又带点溺爱。里面躺着的人是他今生唯一动情的女子，她的一笑一眸又出现在他的脑海里，仿佛昨天她还跟自己一起，一起逛花园，一起享受阳光，她就轻轻地依靠在他胸膛，陪伴在他身边。今天，她却离开了自己，静静地躺在地上，宁愿陪伴着地下的泥土，也不愿陪伴着站在泥土上活生生的他。心里一阵刺痛，从怀里拿出她喜爱的玉箫，轻放在嘴边，眼睛痴痴地望着艳姬这两个苍白的名字，一曲令人悲伤落泪的曲子响遍了整个魔宫…… 
　　轻坐在窗边的她，听见曲子，又一阵伤心：他，还是忘不了她……





    正文 第一章 灭门6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:05 本章字数:2669

              
　　一天深夜，冰颜的房间里热闹非凡，但温度就冰冷无比。房间里，洛夫人紧抱着女儿发抖的身体，脸上净是心痛，两个人外面包裹着四五张大棉被，两个人还是不断在抖。今天正好是月圆之夜，洛大人和言宇都紧张地看着床上两个人。冰颜脸色苍白，眉头上还有冰霜凝结着，眼睛都快睁不开了，冷得嘴唇发紫，双手环抱着自己的肩膀。还不忘使劲把洛夫人往外推，怕把自己娘冻伤了，她颤抖着说：“娘……娘……你走……走开，孩……孩儿……不想……连累你……”身体不断地发抖。 
　　洛夫人用棉被把女儿包了又包，围了再围，可以多紧就拉多紧，甚至想把棉被直接塞进女儿的身体。眼泪刷刷地流，声音变得沙哑：“颜儿，要顶住啊。”就不明白上天，一直善良可爱的女儿，为什么要她的女儿受这种罪。万一，万一颜儿有什么三长两短，她也不要再活下去了……想到这里，又把围着她的棉被拉紧了下。 
　　这时，莫念邪经过冰颜的房间，奇怪地看见深夜都灯火通明，便走了进来。一进来，就感觉到房间里温度非常冰冷，目光再扫了下床上的人儿，身体发抖，嘴唇发紫，接近灰黑，她旁边虽然有几床棉被围着，在她周围还露出一层霜气。 
　　“她怎么了？”念邪好奇地问。言宇看见是他，无奈地摇了摇头：“颜儿从小，一到月圆之夜，体温就异常冰冷。如果没及时保暖，生命就会有危险，以前小的时候，娘不小心睡着了，忘记紧抱着她，差点就没命了。这次，发病更厉害了，一年比一年厉害，我真担心……她……她会支持不住。”念邪边听边看着冰颜的脸色，皱起了眉头。 
　　“你们这样只用棉被保持不了她的体温。”念邪最终下了结论。 
　　“那……那有你更好的办法？”其他三个人都盯着他，连冰颜都抖动着抬起了头。念邪来到冰颜面前，开始脱下自己身上的衣服，冰颜颤抖看着他的动作，本向伸出手叫他停停，却被棉被紧包着，动不了。只好说话阻止他：“不……别……别过来，会……会……连累……你的。” 
　　“念邪兄，不要，会冷死你的。”言宇迈步走过来，伸出手阻止。 
　　“我是练武之人，我可以顶得住。” 
　　“她的体温不是普通人可以承受的。”洛大人也开始担心起来。念邪已经把自己的衣服全部脱下，露出因长期练武的完美身段，最后只剩下一条长裤“你们先出去吧。”。 
　　“但是，这关系到颜儿的名誉。”洛夫人担忧地望着他，男女授受不亲，怎么可以让一个陌生人碰自己的女儿。 
　　“救人要紧，请相信我，绝不会碰她一下的。”念邪十分坚持地点了点头。看见他可以为冰颜牺牲，洛大人激动地拍拍他的肩膀，说：“莫大侠，小女就交给你了。”跟着把夫人和儿子拉了出去。 
　　一关上门，言宇就拉住洛大人，担忧地问道：“爹，你就这么放心把颜儿交给他？” 
　　“他的武功修为，不是我们可以想像到的，莫亦云把他交给我，我就相信他。不会对颜儿怎么样的。何况，我们也不想颜儿整晚这样受苦吧。唉……”洛大人抬头看着天空的明月，双手放在背后。其实，看见自己的女儿受苦，却无能为力，为人父母的，哪个不会心痛啊？言宇临走时，担忧地再回头看了一下冰颜的房间，一个多月相处下来，他知道念邪是个正人君子，是个硬汉子。希望，希望念邪可以帮妹妹度过这个难关…… 
　　念邪来到床边，把包围着冰颜那一层层棉被拉开，冰颜只有发抖地看着他的动作，连说话都觉得困难。最后，念邪把所有的棉被拉开，冰颜依然颤抖的身子暴露在空气里，让她感到更加寒冷。她双手拥抱着自己的肩膀，十个手指头都开始发紫了，还是不断地阻止念邪：“不要，莫……莫……大哥……”冰颜的一声称呼让念邪顿了一下，停下了动作：她也唤我莫大哥。一张秀丽的脸蛋在脑海里一晃而过，念邪甩了甩头。他把冰颜拉进怀里，然后在覆盖上几床棉被，两个人相拥着躺在床上。冰颜开始是抗拒念邪的怀抱，她怕，怕自己的体温冻伤他不想伤害他；怕，毕竟男女授受不亲，长这么大，第一次被爹和哥哥以外的男人抱着，很不自在，很不舒服。但是，从念邪身上传来的体温，又令她情不自禁地被吸引过去，小脸都埋进他胸膛，贪婪地呼吸着他的温暖。 
　　“这……这样好吗？”冰颜抬起头，两池春水在美眸里荡漾着，蒙上一片水暮。念邪望进那双可以令苍生迷惑，众生为之动情的眼眸，刹那间，他迷失了，心里荡起一圈圈涟漪。 
　　“嗯……”尽管从她身体上传来的是一阵阵冰寒入骨的冷温，却不知为何，念邪的身体却异常温暖。隔着薄薄的布料，柔软的双峰紧紧地贴在他结实的胸膛，不时还轻轻地摩擦下，让念邪身体起了变化，一股冲动在下腹燃烧起来。 
　　“该死的。”念邪低声咒骂一句，咬紧牙抑压着体内那股激情，却又要抵抗着这人间诱惑。原来看起来不困难的救赎，变成了难以忍受的折磨。 
　　“嗯？我……我冻着您了？”冰颜听见他的埋怨，再一次抬起头，对上那双正在酝酿着激情的眼眸。念邪深呼吸一口气，在她的额头上轻轻吻了一下，“累了就睡吧。我陪着你……”一个轻吻让冰颜本来已经苍白的脸上，燃起了些许红润。她没有多问，垂下眼帘，小手围着念邪强壮的腰间。整个晚上对寒冷的抵抗让她筋疲力尽，最后，在这个温暖又安全的怀抱里昏昏睡去…… 
　　念邪熬过了这生里最难过的一晚。第二天早上，温暖的阳光从窗户里射进来，也让冰颜轻轻地睁开了眼睛。抬头一看，念邪还没醒，第一次靠他这么近，看得这么清楚。其实，他真的很英俊，五官线条明显，像刀刻一般，薄唇紧紧地抿着，连睡觉也皱着眉头。冰颜勾起两边嘴角轻笑，伸出赤裸的小手，揉了揉那紧闭的眉头。这一举动，惊醒了念邪，他一睁大眼睛就看见冰颜那只青葱玉手正在非礼他的浓眉，冰颜看见他的眼睛突然睁开，吓得跳了起来，用力一推，念邪往床外退去，眼看要掉下床了，“小心……”冰颜连忙抱住他的腰，把他拉住，念邪才避免了掉下床的命运。 
　　“笃笃笃……”敲门声响起来，让本来拥抱在一起的他俩迅速分开了。念邪起身穿好衣服，“进来吧。”走进来的是洛家二老，一进来看见冰颜红润的小脸，都露出了安心的微笑。 
　　“莫大侠，真的是劳烦你了，太谢谢你救了小女一命啊。”洛大人连忙对他又是拱手，又是鞠躬。洛夫人也来到女儿的床前：“昨晚没事吧。”冰颜知道娘问的是什么，她笑着摇了摇头：“没事，莫大哥照顾得很好。” 
　　“那就好，那就好。”溺爱地摸了下她光滑的额头，一看见女儿没事，心里的大石头才放了下来，整个人都轻松了。 
　　就这件事后，洛家人对莫念邪的敬重又多了一分，还加上了一分感激……





    正文 第一章 灭门7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:08 本章字数:2484

              
　　又过了一个月，大家都在正堂里闲聊着，洛大人和洛夫人都在品尝着乖女儿为他们冲的香茶，念邪也在一旁擦着他心爱的灭魂剑。冰颜坐在他身边，小手放在桌面上，睁大眼睛凝视着他身上那把带点邪气的剑。自从上次的事情，他们两个的关系变得很奇妙，冰颜来说，多了个大哥哥。念邪来说，也不知道为什么，冰颜在他心里占了一个小小的位置，一个不容忽略的位置。念邪瞥了她一眼，见她这么专注，就把剑交到她手上，轻声说道：“耍套剑法来瞧瞧。”冰颜耸了耸双肩，两边嘴角勾起天真的笑容，摇了摇头：“不要，这个剑我不喜欢。”因为她的话，念邪奇怪地皱起眉头：“为什么？”
　　“不为什么，我有点怕它。”冰颜说得有点不好意思，朝他伸了伸舌头。
　　“因为它的名字？”
　　“大概吧……”冰颜回话后，拿起茶杯喝了口，眼睛出神地盯着杯里的茶叶，就没有再看灭魂剑了。念邪再次拿起干净的毛巾，继续手上的动作。
　　“爹，娘，我有事情宣布。”两条白色的身影冲了进来，言宇和敏儿手拉着手，堂里的四个人都一起抬起头，盯着他俩。
　　“我决定娶敏儿。”言宇突然宣布了个大消息。洛大人和洛夫人顿时“扑……”把嘴里的茶喷了出来。冰颜的嘴张成一个O字。敏儿的脸红得像苹果一样。念邪还是继续他擦剑的动作。
　　“……我也决定了这个月把她娶进门。”洛家二老“啪”掉在地上，冰颜的下巴掉得更低，敏儿简直想挖个洞专进去。念邪顿了一下，继续擦……
　　“爹，娘，没事吧……”言宇和冰颜都扶起二老。
　　“你你你……这么大的事情，怎么不早告诉我们啊？”
　　“就是啊，害我还没准备好，老骨头都差点摔断了。”洛夫人还在揉自己的屁屁。
　　“我……敏儿……敏儿有了……”
　　“啪”这次连冰颜都掉到地上了。
　　“三天后就马上给我成亲。”洛大人摸了下长长的胡须。
　　“媳妇啊，今天这么冷，小心点身体啊。我去买点补品回来。”洛夫人转身走出了正堂。
　　“嫂嫂，小娃娃有没有踢你啊？……唉呀，干嘛打我？”冰颜搔着头发。
　　“她才刚有两个月，笨蛋。”
　　“……”
　　言宇拥抱着敏儿，深情地对上她那双害羞的眼眸，一切尽在不言中……
　　三天后，敏儿的房间里，两个女孩在慌忙地打扮着，冰颜把一朵朵鲜红的珠花插进敏儿的头。两个人看来看去，又把它们全部拿了下，这样来来去去，到了最后，敏儿头上什么都没有，只是简单的梳了发髻。然后，两个女孩都对自己的杰作满意地点了点头。跟着就到穿衣服了，敏儿手忙脚乱地把喜袍穿在身上，谁知道，越是紧张，就越乱。最后，还是洛夫人走进来帮她穿上的。
　　然后，洛夫人从怀里拿出一本书，递到敏儿面前，然后轻声说：“媳妇，这本书交给你了，你父母都不在身边，我只好替你母亲和你说，洞房的事情了。”
　　敏儿接过书，冰颜也凑过来，眼睛盯着那本，好像很神秘的书。眼珠想瞄里面的内容。敏儿小心翼翼地打开书本，双眼注视着它，翻开了第一页……
　　“……”静……
　　敏儿脸上马上刷一下通红起来，抬起头，迅速合起书本。冰颜刚刚伸过来的小头颅，被敏儿吓了一跳，后退了几步。敏儿把书本还给了洛夫人：“娘，不不……不用了。”
　　冰颜还不死心地用力拉着敏儿手上的书，敏儿没有松手，两个人一人一边地拉扯着。冰颜不耐烦了，嘟起小嘴：“给我看看嘛。”
　　“别抢，你还不可以看。等你长大了再看，叫娘给你看嘛。”敏儿还是坚持不放手。冰颜也不死心地拉着书：“看看嘛，只看一页好不好啊？”
　　“听嫂嫂话，乖啊。”
　　冰颜眼光一闪，灵机一动，伸出左手指了指屋外，大叫道：“哇……外面有帅哥……”
　　“哪里？”敏儿立刻转过头去，到处张望。冰颜用力一扯，趁她不注意把书给扯了过来。然后，迅速打开一看：“……”
　　只见里面画着一男一女，光着身子，男的托起女的脚，架在她两腿之间，两个人的下体都紧贴着，好像很亲密的样子。冰颜眼睛睁得比铜锣还大，张开小嘴，拼命在吐口水。敏儿见书突然被抢，转过头，看见冰颜这个样子，立刻把书扯了过来，然后拍拍冰颜的小肩膀，点了点头：“这是你以后和你夫君要做的事，别一副不好意思的样子，你眼珠快要掉下了拉。”
　　“……”冰颜已经惊呆了，继续保持刚刚那个看书的姿势，不过双眼看的是地面，刚刚那副图在小脑袋里使劲晃来晃去的……
　　言宇终于可以正式拥有敏儿了，两人经过一番仪式后，在众人的祝福下，把新娘送进了洞房，然后，言宇出来招呼亲朋戚友。洛大人儿子成亲，很多乡亲们都送来了贺礼，喜宴上大家在洛大人的强烈要求下，放过了新郎，都是规规矩矩的，热热闹闹的。洛家二老自然笑得连口都没合上过。送走了宾客，言宇进了新房过他的洞房花烛夜，洛大人也喝了点酒，开始神智不清了，嘴里一边走边说着：“喝……喝……大家一起喝……”
　　“喝你个头，看你样子还喝……”洛夫人摇了摇头，只好扶他进了房间休息。大堂上就只有冰颜在收拾东西（清官嘛，当然连个佣人都没有的拉）。她拿着个大盘子，把桌子上的碗碟小心翼翼地放进去，然后再用毛巾把桌子擦干净，跟着在把桌子移好。看见冰颜在忙碌着，一旁的念邪也加进了收拾的行列。忙碌中，冰颜扫了一眼在跟碗碟奋斗的念邪，心里突然有个问题，冰颜问到：“莫大哥什么时候成亲啊？”念邪停了下，眼帘抬了一下，然后继续洗碗，轻声回到：“还早。”冰颜对着他笑了笑，伸长手，继续擦桌子：“可以做莫大哥的妻子，一定很幸福。”
　　“为什么？”
　　“直觉，你是一个好丈夫。”
　　“那你呢？”念邪突然有兴趣看看她的想法。
　　“我？等我找到个比莫大哥还要好的人，我就嫁给他。”说完，对着念邪伸了伸可爱的小舌头，继续手上的工作。念邪心里又是一阵颤动，心里回想起一段往事，他和那个小女孩的往事。脑海里又出现了一张清秀的脸容，女孩含羞地对着他说：“莫大哥，我要嫁给你。”一段年幼时的誓言，现在她也已经成为哥哥的新娘了吧？别再想了，忘记吧……





    正文 第一章 灭门8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:10 本章字数:2627

              
　　突然，念邪停下了手中的动作，侧着头，闭上眼睛，感觉到一股杀气，从院子那边传来。连忙站起来，迅速来到冰颜身边，皱起眉头，抓住冰颜的手，冷静地说：“留在这里，别出去。”还没等冰颜回话，拿起佩剑冲了出去。冰颜也当场愣住了，眼睛看着念邪匆忙的背影，手里的擦布还半空吊着，心里好奇地想问：发生什么事？ 
　　院子里，从墙上翻下来三条人影，穿着夜行衣，带着面罩，手里拿着闪亮的武器。一落到地面，三只头颅就聚在一起，六只眼睛四处张望着。中间那个轻声说：“何将军命令，一个不留。”旁边两个人点了点头，正要冲进去。 
　　“你们来干什么的？”念邪低沉的声音响到，白色的身影也随着声音站在他们面前。三个人都愣了下，刚才明明没有看见有人在前面，也感觉不到有人靠近。三个人都盯着他，心里在估量着：看来，此人非比寻常，武功极高。 
　　“分头上。”中间的人轻声发出命令，左手一挥，旁边的两人分开两边向屋子冲进去。念邪迈步向前，刚想阻止，中间的人“咻……”拨出一把寒气逼人的青剑，右手一伸，同时跨步向前，对准念邪心口刺过去。 
　　“冰亦剑。”念邪身影向左一闪，认出了这把宝剑，是东厂指挥使仇翼的。念邪右手在剑鞘上轻轻一拉，灭魂剑也随之出鞘迎敌。 
　　“言宇，敏儿，有刺客，快点出来。”念邪边挡住那道剑气，边对着院子里大声呼唤着。 
　　“来了。”不一会儿，言宇和敏儿从房间跑了出来，言宇把手里的剑一扫，第一时间挡住了进爹爹房间的黑衣人，另一个敏儿也拦了下来。 
　　念邪舞动着灭魂剑，和黑衣人激战起来，还不忘问道：“快说，东厂来找洛大人何事。” 
　　黑衣人一声低笑：“好小子，既然知道我们东厂来办事，还阻拦，找死吗？” 
　　“过得了灭魂剑再说。”两把宝剑同时发出碰击的火花，两条一白一黑的身影在来回穿梭着，速度之快，难以预计。 
　　那边，黑衣人和敏儿在激战中，突然敏儿露出破绽，黑衣人把敏儿往后一推，一掌打中她心口，敏儿顿时整个人飞了出去，掉在几米远的地上，嘴里吐出一口鲜血。黑衣人立刻冲进洛大人房间。在床上，喝了酒还是熟睡的洛大人，根本不知道发生什么事。黑衣人眼睛里杀气一闪而过，一把抓起被子盖住他的头，手起刀落，“咔嚓”一声清脆的响声，毫无反抗之下，一名清官就此告别人世，还落得尸首分离。“啊……”旁边的洛夫人这时候惊醒了，还没来得急叫出声，一把剑穿过身体，当场身亡。 
　　敏儿提剑冲了进来，看见黑衣人手里的人头，大叫出来：“老爷……”睁大发红的双眼，高举胭脂剑，疯狂地向黑衣人刺去。胭脂味道令黑衣人愣了半秒，没来得急回头，胭脂剑已经穿身而过。敏儿双手握剑，用力往外一挑，黑衣人整个飞了出窗外，落在后花园地上，不作挣扎了…… 
　　敏儿来到床边，望着床上的洛夫人，眼眶的泪水在滚动着，左手抬起，把她那双还残留着恐惧的眼睛轻轻地合上：娘，这个仇一定会报的。然后没有停留，又冲出房间。院子里，言宇正在和黑衣人不分上下，奋力力拼。敏儿擦了下眼泪，轻吼一声，提剑加入了战斗行列。在正堂里面的冰颜听见兵器的打斗声音，放下手里的毛巾，拿起一旁的青铜剑，转身冲了出去。只见，哥哥和嫂嫂正在和一个黑衣人拼杀着，而念邪和另外一个黑衣人也打得难分难解，没有多想，抽出剑冲过去帮念邪。 
　　念邪火拼的黑衣人已经有点力不从心，手里的冰亦剑舞动速度开始减慢，身上已经被灭魂划出几道伤痕，节节后退，不是念邪的对手。黑衣人皱起眉头，正在想办法脱身，突然，瞥见一名女子莽撞地在念邪身后冲了过来，嘴角一勾：机会来了。一架虚招，念邪怕他使诈，连忙往后一退，黑夜人身子轻轻一跃，向冰颜伸出一只手，抓住她的喉咙，一个反手，把她困在身前，冰亦剑架在她纤细的脖子上。 
　　“别动，全部停手。”经他一吼，言宇、敏儿、念邪都纷纷停下了手，大家都皱起了眉头，盯着那架在冰颜脖子上的冰亦剑，剑身上闪烁着锋利的光芒，只要一用力，冰颜就马上脑袋搬家，身首异处。 
　　“你敢伤她，我必叫你死无全尸。”念邪看见冰亦剑在冰颜的脖子上已经画出一道血痕，心里在抖动着，还带些心痛。 
　　“哼……就算死，我也要她陪葬。” 
　　“要杀杀我，放了她。”言宇也冲了上来。 
　　“别放过他，他们杀了老爷和夫人。”敏儿眼里流出了眼泪。 
　　“什么？”言宇盯住敏儿，轻轻地摇了着头，实在不敢相信这个事实。慌乱的心里顿时气愤起来，紧握着双拳，原来自己就剩下这个妹子了。他向着黑衣人大叫起来：“你欺负一个女孩，算什么英雄好汉？”冰颜一听见自己父母被杀，一股刺痛从胸口传遍全身，眼圈开始湿润了，天空也开始酝酿着风雨。 
　　“你们得罪东厂何将军，就该有报应。现在也让你们死得明白，哈哈哈……” 
　　“你放屁。”冰颜用力大声狮吼着：“哥哥嫂嫂，你们快动手，不要管我，杀了他。为娘为爹报仇。”眼泪流下来的那一刹那，天空下起了雨。 
　　敏儿已经忍无可忍了，抬起胭脂剑，用尽全身力量向黑夜人冲过去。念邪伸出手想拦住他，还没来得急阻止。 
　　“胭脂剑？哼……你的功力不配拿胭脂剑。”黑衣人提气挥出寒冰的剑气，力量十足，敏儿下意识伸出双手，用胭脂剑架在前面，只听见“铛……”鲜红的剑身被剑气斩开两半，剩余的剑气依然向敏儿的身体直冲，一道白色的寒光紧逼着她。敏儿一路向后退，眼看就要穿到胸口了。突然，旁边言宇冲上来，抱住敏儿，然后一个转身。只听见言宇惨叫一声：“啊……”寒冰的剑气马上打在他的背部，就这一刹那言宇整个人被剑气分开两半，上半身依然紧抱着敏儿，眼睛还在睁大，望着自己的妻子。 
　　“不……” 
　　“哥哥……”冰颜和敏儿同时大叫一声，惊讶地看着眼前发生的一切。 
　　“哈哈哈，胭脂剑也不过如是，哈哈哈……” 
　　冰颜心里悲痛到无法忍受，突然仰起头，用尽全力向天空大吼一声：“啊……”天空中一道银白的闪电，“咧咧”一声，对准黑衣人，直劈下来。黑衣人抬头一看，闪电瞬间在他的头顶出现。他连忙向旁一跃，松开了冰颜。见冰颜离开了黑衣人的控制，念邪立刻提起灭魂剑，向黑衣人的心口刺去。黑衣人又是一个转身，避开了胸口，避不开手臂，灭魂穿过了他的手臂，念邪用力往上一挑，把他的左手手筋挑断了。黑衣人见大势已去，两个人连忙施展轻功，跳上屋顶，消失在风雨之中……





    正文 第一章 灭门9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:12 本章字数:2661

              
　　黑衣人一走，冰颜虚弱地坐在地上，眼睛里毫无表情，念邪走过去扶起了她，拍拍她的小肩膀，唤回她的思想。冰颜一回神，立刻展开双手，环上了念邪的腰间，脸蛋埋进他温暖的胸膛，放声痛哭起来。念邪伸出手，一直抚摸着她的头发，内心也一阵心痛，安慰着说：“没事了，不哭。” 
　　敏儿一直坐在地上，抱着言宇的头，哭得肝肠寸断，哭得伤心无比。万万没有想到，今晚是他们的新婚之夜，刚刚可以真正彼此拥有，现在却阴阳相隔。可怜肚子里还有个未出世的孩儿，连爹爹的脸都还没看到，已经……已经…… 
　　冰颜和念邪来到她面前，冰颜跪在她身边，一只小手拍了拍她的肩膀，哭着说：“嫂嫂，坚强点。”明明叫人坚强，但自己的眼泪还是不听话地猛流，就连上天也在哭泣着。大雨一直在猛下。 
　　“言宇，我对不起你，我不应该这般冲动的。我不应该的，对不起你……我对不起你。”敏儿一直后悔着，为什么要冲出去，一直后悔着，为什么要离开他身边。他怎么这么傻？为她挡下那一剑。留下她一个人，难道不知道比死还痛苦吗？ 
　　“嫂嫂，是我不好，是我不好。嫂嫂……我一定会报仇的，我一定会为洛家报仇的。”冰颜跪在地上，对着她磕了几个响头，重重地立下心里的志愿，一定要为洛家亲手杀了那个害死她全家的人。念邪站一边，也不知道怎么安慰，在烦恼着自己的笨拙，连个安慰都说不出来吗？ 
　　敏儿放下了言宇，拿起地上胭脂剑的两片剑身，伸手交给了冰颜，郑重地说：“妹妹，帮嫂嫂一个忙。” 
　　“嫂嫂说吧，无论上刀山，下火海，我都会去。” 
　　“带上胭脂剑，去找我师兄上官漠，求他教你剑法，求他把胭脂剑接上。事成后，杀了那个带冰亦剑的人。” 
　　“但是，我不认识他……” 
　　“他看见胭脂剑，就会问起我。你就告诉他，当初不是我偷的剑，是他的艳姬偷的，还把剑送给了一个与艳姬关系密切的男子，一个用左手拿剑的男人，你叫他小心这个男人。” 
　　“不，为什么嫂嫂不去？” 
　　“我是洛家的媳妇，我应该留下的。”敏儿把剑放在冰颜手上，重新回到言宇身边，用手抚摸着他安静的容颜：“我留下陪你哥哥。”用深情的目光看着他：“言宇只是暂时睡着了，睡醒了他不见我，会担心我，会找我的。所以，我不可以离开他。” 
　　“嫂嫂……” 
　　“去吧，念邪会帮你去魔宫的。”敏儿向念邪投出哀求的目光。念邪向她重重地点了点头。 
　　“你要等我回来，嫂嫂……”冰颜把两片短剑放进剑鞘，随手从衣服上扯下一块布，把剑鞘包起来。纤细的小手拿起来，看上去好像有点笨拙。冰颜站了起来，念邪帮她背上胭脂剑，冰颜不舍的回头看了几眼，敏儿向她点了点头。冰颜快步跟上念邪。在言宇身边的敏儿，已经停止了哭泣，轻声地对着言宇说：“言宇，今晚是我们的婚礼，我们说过虽不是同年同月同日生，但求同年同月同日死。在你为我挡剑的那一刹那，你有没有想过我会随着你一起下去？呵呵……你应该没有想过吧。别放心不下你的妹子，她以后会照顾自己，还有念邪在她身边呢，你放心吧。不要说我自私，现在发现，只留下我，我会感到害怕，感动寂寞。你说过，我的命是你救回来的，你去哪里，我要去哪里。你要等等我，我很快就来陪你，很快，别走，先别走……” 
　　刚刚走到门口，冰颜突然有点不详的预感。回头一看，敏儿正好拿起地上的剑刺过自己身体。 
　　“不……”冰颜连忙冲过去，念邪也皱起了眉头。冰颜抱起敏儿，“嫂嫂……嫂嫂……你是我唯一的亲人，不要，不要这样，不要离开我，嫂嫂……”眼泪像泉水一样猛涌而出，刚刚停下来的大雨又开始下了。 
　　敏儿抬起手，抚摸着冰颜光滑的脸蛋：“颜儿……不……不哭……你哥哥……孤单，嫂嫂……和宝宝……要下去跟他一起。” 
　　“那我呢？那我怎么办啊？嫂嫂……不要离开我啊。” 
　　“你已经……已经长大了。以后……以后靠自己，嫂嫂相信你……相信你一定可以报仇的。” 
　　“我不要，我还小，我要嫂嫂看着，我不要长大。” 
　　“乖……你哥哥在等我……别让他一个人挂念。你以后一定会找到……自己心爱的人的。嫂嫂和哥哥一起保佑你……” 
　　“不，我只要你们，不……不要……” 
　　“乖……不哭……不哭，你哥哥……来接我了，我要走了……要走了……”说完，眼睛闭上了，手也随下了…… 
　　“不要，不要……”冰颜抱着敏儿的身体，不愿意放手，也不舍得放手，连最后一个亲人都离开了，她的世界突然变得灰暗一片，毫无温暖…… 
　　在念邪的帮助下，冰颜把全家都埋葬了，这一埋，埋葬了不只是洛家人，还埋了冰颜所有的亲情。那天，下了一整天的雨，冰颜跪在他们的坟前，没有哭，没有闹，也不吃，也不喝。回想起过去的情形，爹娘的笑容，哥哥的调皮捣蛋，敏儿嫂嫂的细心照顾，冰颜平静的内心闪过最后一次的快乐。念邪一直陪着她，却没有说过话，他知道她需要安静。她决定了，发誓今天是她最后一次哭泣，她真的需要长大了，真的需要明白剩下的日子要靠自己。在家人面前叩了三个响头：“爹，娘，哥，嫂嫂，你们的仇我一定会报的。”说完，在衣服上扯下一片黑色的布，将自己的脸蒙上，“你们的仇不报，我就一辈子带着这黑沙。请你们在天上保佑我……”然后又是三个响头，这一跪就是三天三夜…… 
　　第三天早上，睡在一旁的念邪一睁开眼睛，吃惊地凝视着身边的她：“颜儿，你的头发……”冰颜缓缓睁开眼，头发？伸出手拉过一小搓头发，面无表情地看着。三千青丝，竟一夜全白。 
　　“颜儿……”念邪双手扶着她的肩膀。 
　　“无妨，白就白了。”冰颜放开手中的白发。白就白了，家已全灭，泪已干，情已断，心已死，白发又有何畏。她应该离开了，去找上官漠，为洛家报仇。爹，娘，哥哥，嫂嫂，等我回来。娇小的身体想站起来，却因为跪得太久，脚无法伸直。念邪看出了她的难处，一把把她抱起，上了马…… 
　　最后，离开洛府前，冰颜点起了一把火，把这个养育了她十七的地方燃烧起来…… 
　　“走吧，先回莫家堡，我再陪你去魔宫。”念邪拍了下他她娇小的肩膀，这小小肩膀已经要背负着报仇雪恨的重担了，对一个十七岁的她，太沉重了…… 
　　“嗯，好。走吧……”说完，念邪把她抱上马，没有回头，也不想回头。冰颜怕自己很不容易坚强起来的心再一次软化。从今天起，她需要坚强，需要勇气，却不再需要爱。 
　　爱，已经在那一把火中完完全全毁灭了……





    正文 第二章 同行1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:14 本章字数:2748

              
　　在往莫家堡的路上，天灰沉沉的。为了遮盖那头白发，冰颜穿上了一件黑色斗篷，眼睛空洞无光，带上帽子，脸上依然蒙着那张黑色的面纱。一直依靠念邪的怀里，没有动作，没有说话。念邪不禁地摇了摇头，本该无忧无虑，本该天真无邪，本该幸福美满，这一切一切，似乎已经远离了冰颜。这几天的一连串事情，改变了她的性格，也改变了她的人生。 
　　念邪低下头，轻声问到：“需要休息下吗？”冰颜依然没有抬起头，只是轻轻地摇了摇。 
　　“忍耐下，再过一天就可以到莫家堡了。”冰颜又点了下头。整个人都关在自己灰暗的世界里。念邪明白她需要时间来消化所有的事情，消化所有的情感，也任由她吧。拉了下缰绳，驾一声继续赶路。 
　　第二天，他们来到了莫家堡，念邪深呼吸口气：终于回来了。轻轻拍了下怀里的冰颜：“颜儿，到了。”冰颜睁开眼睛，抬起头，莫家堡三个字苍劲有力的大力映出眼帘，气派非常。念邪把冰颜抱下马，上前敲了敲门。不一会，一中年男子打开门：“二少爷，您回来了。”冰颜一愣，二少爷？怪不得，虽说自己没有什么江湖经验，但第一眼看上去，她便知道他一定不是普通的护卫。 
　　念邪走进了莫家堡，冰颜也静静地跟在后面。一走进大堂，又一身穿青衣的中年男子迎面而来。 
　　“邪儿，你终于回来了。”男子一上来就握住念邪的手：“怎么样？你洛伯伯没事吧？”冰颜一听，便知道他就是爹的老朋友莫亦云，抬起头，一个和蔼可亲，五官和念邪有点相似的男人。看着他的神情，让她想起了爹爹，又是一阵心酸。 
　　“爹，孩儿有辱父命，未能保护好洛伯伯。他……他被东厂仇翼给杀了。”念邪无奈地垂下了头。 
　　“唉……还是没躲过，命啊，这都是命啊……”说到这里已经老泪纵横，轻拍着念邪的手，轻摇着头，轻叹一代清官就此消逝，就此离开人世了。 
　　“爹，节哀吧，人死不能复生。”念邪一看见父亲伤心就皱起眉头。 
　　“这位是……”莫亦云才发现念邪身后那安静的身影，目光停在冰颜身上。念邪转过身，把冰颜拉到父亲面前：“她是洛伯伯的女儿，是……是唯一的幸存者。”莫亦云一听，激动地拉起冰颜的手：“你……你就是小冰颜吗？”冰颜听见自己的名字，正在好奇着，这位伯伯几时见过她？ 
　　“那时，我去你家的时候，你才这么高……”莫亦云比了比自己的大腿，“想不到，一转眼间，现在已经长大成人了。你爹是我的结拜弟弟，算起来，你应该叫我一声大伯啊。”用那温暖的大手轻拍着冰颜的手背。冰颜看着眼前这个和蔼的男人，又想起爹爹关怀的眼神，不禁发起呆来。 
　　“莫大哥……”一声轻柔的女声在身后响起来，一位一身白衣的女子莲步来到众人面前。 
　　“云儿……”念邪吃惊地凝视着该女子，心里想：她不是应该在哥哥那的吗？怎么？ 
　　冰颜也扫了这个女孩一眼，清秀纯真的容颜令人忍不住涌出一丝保护欲，她……跟莫大哥是什么关系？唤云儿的女孩一进来，目光就停在了念邪身上，完全没有理会其他人。莫亦云也没多理他们，拉着冰颜的手，“来来，让老夫帮你把把脉，我记得你是至阴至寒之体，看看这些年是否有好转。”这个时候，冰颜才开口：“莫伯伯，有劳了。”一开口就把全部人的目光吸引过来，好柔的嗓音，宛如四月阳光温暖，又如黄莺般清晰，令人幻想着，是何种容颜才配得上如此美好的嗓音？这时，云儿才发现堂上多了个披着黑色披风的女子，连脸上都带着面纱，神秘又让人好奇。 
　　从黑色的披风伸出一只柔似无骨的雪白小手，让在场的人倒吸一口气。这只手在阳光照射下显得晶莹剔透，完美无瑕。莫亦云把右手放在她手腕的动脉上，左手摸了自己的长胡子，皱起了眉头。念邪也担心地走过来：“怎么样？爹，颜儿她……”云儿一听念邪那亲切的称呼，心里立刻一股酸气一涌而上。表面装作一切平静，拉了下念邪的衣袖，轻声问道：“莫大哥，她是谁？” 
　　“她是洛伯伯的女儿。”念邪只是简单地回应一句，担忧的眼光始终没有离开过摆放在桌面的那只小手。云儿嘟起了小嘴，只好在一旁无奈地跺了跺脚。 
　　“颜儿，你最近发病是不是比以前严重了许多？”莫亦云对上冰颜那双冰冷的眼睛。 
　　“嗯，每次都是莫大哥相救，才度过的。”冰颜也不隐瞒，垂下眼帘，让人无法看出在黑纱后面的表情。 
　　“你是说，你让邪儿用体温帮你驱寒？”莫亦云有点意外，身为女子，可以让一个相识不到两个月的男子相拥一个晚上，在这个朝代，就算是江湖儿女都没有这个气概。这个女孩真是不同凡响。 
　　“我相信莫大哥。”毫无感情的一句，却让念邪心里一暖，又有一丝甜蜜。莫亦云也欣赏地对着她点了点头：“邪儿要是欺负你，你一定要跟老夫说，老夫为你做主。” 
　　“莫大哥不会的。” 
　　“在我看来，你这样下去不行的。病情越来越严重，过段时间就怕连邪儿也帮不上忙的。这样吧，我教一套内功心法，对你控制寒气有很大作用，等你小练有成后，可以减少发病的痛苦，长此下去，对你的身体也有好处。” 
　　“颜儿谢过莫伯伯。” 
　　念邪对爹那句：可以减少发病的痛苦。有点纳闷，潜意识想颜儿依靠自己，想起她发病时的辛苦模样，却又不舍。念邪心里颤抖了下，什么时候开始？颜儿可以阻碍他的情绪了？这……不是一件好事。旁边的云儿看着念邪脸上千变万化的表情，心里大叫不妙，莫大哥爱上了眼前这个女子了。 
　　“来来……跟莫伯伯进去内堂。”说完，莫亦云溺爱地拉起她的手，向内堂走去。念邪本想跟上去，却被云儿拦住了。 
　　“你有事？”念邪皱起眉头垂下头来盯着云儿。云儿被他一盯，脸上就出现了红云，没见两年了，他还是帅得让人心动。 
　　“我……云儿这次回来，是找你，想跟你完婚的。”此话还没说出来，已经垂下了小脸，两只小手在用力地纠缠着手里的手帕。 
　　“完婚？那我哥哥呢？你跟他不是……”念邪有点不解，她之前说喜欢上哥哥莫依然，离开了自己。现在怎么突然又说回来跟自己完婚？ 
　　“他，他不喜欢我。他跟别的姑娘好了……”说完还挤出两滴眼泪：“我才发现，我是爱你的，你不要离开我好吗？”云儿双手环上了念邪的腰间，小脸埋紧他的胸膛。她喜欢他的身体，喜欢她强劲的体魄，以前很多次勾引他未能成功，这次一定要得到他。想起这有力的身躯在自己身上驰骋，云儿身体就一股燥热。 
　　“我要去看颜儿，我们的事以后再说吧。”念邪的心思全部在颜儿的病情上，推开怀里的软香温玉，快步进入了内堂。 
　　被推开的云儿顿时呆住了：又是颜儿，那个女人一来到这里，就把全部人的注意力吸引了，讨厌。看来要想办法得到莫大哥的注意。突然一计上心头，不由，脸上露出一丝奸笑……





    正文 第二章 同行2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:18 本章字数:3497

              
　　自从莫亦云将一本内功心法交到冰颜手上，她就开始了自己的修炼生活。天姿聪明的她，只用了三天时间就把心法熟读背透了，加上莫亦云在一旁指点，不出一个月，她已经可以控制体内寒气的去向，但是，还不能完全抵抗寒气对身体造成的影响。连莫亦云都吃惊，想不到外表柔弱的她，竟然会是一个练武奇才。普通人起码要一至三个月才可以参透其中意义，她却只用了三天，真是难以想像…… 
　　念邪天天在她身边，看着她皱眉细读，看着她打坐运功，发现自己看她一辈子都看不厌。虽然她没有把披风和面纱拿开，虽然她一直没有开口说过一句话，但是，只要在她身边，就连呼吸着她的体味也是幸福的。 
　　这一天晚上，云儿经过练功房，瞥见念邪和冰颜在里面打坐练功，便推门进去了。来到念邪身边，在他耳边轻声说：“莫大哥，来一下，我有事找你。”念邪渐渐打开眼睛，转过头看了她一眼，便问：“什么事？” 
　　“你来嘛，跟我来一下。”不由分说，云儿拉起他的手，把他拉出了练功房。一旁的冰颜眼睛睁开了一下，扫了一眼他们两个，又闭上了。云儿把他拉到自己房间里。一进房间，念邪就看见桌子上摆满了酒菜，便转身问道：“有事快说吧，我还要去看颜儿。”又是颜儿，云儿没有流露她妒忌之情，拉着念邪坐下，“莫大哥，我们两年多没见了，你就不可以陪一陪我吗？” 
　　“现在颜儿的病情还没可以控制，她的情况还不稳定，我们的事以后很多机会说。”话说完就起身想离开。 
　　“那你就陪我喝一杯酒，就一杯嘛，好不？”她知道她一撒娇，念邪一定会心软的。果然，念邪又坐了下来，“你不是跟哥哥一起的吗？怎么好好的，又说他有别的女人，不理你？”一说起哥哥和云儿，念邪就想起那段痛苦的日子，自己爱她爱得如痴如醉时，她突然很无情地跟他说：我爱的是莫依然，对你一点感觉都没有。说完，不理会他的感觉，走出了莫家堡，去找哥哥。那段日子，念邪终身难忘，天天拿着酒瓶猛灌，醉生梦死。现在，等他已经习惯了孤单，已经忘掉悲伤时，她又出现在面前，说仍然最爱的是他？笑话，天大的笑话…… 
　　云儿边为念邪倒了杯酒，边说：“我花了半年的时间，找到了莫依然。那时候，他却已经有了自己心爱的女人，我只好伤心地回家了。在家里，我想了一年多，你的样子始终在我脑海里挥之不去，我想，我还是深爱你的。所以，所以我就回来找你了。” 
　　“难道你不记得，你说对我一点感觉都没有吗？”想起她的无情，念邪拿起酒就往嘴里倒。 
　　“那时，那时我只是被爱冲昏了头脑，我以为我爱依然，但是，但是看见他后，却……却对他一点心动的感觉都没有。再说，他……他也有了自己心爱的人，也不会再看我一眼了。”再为念邪倒了杯酒。 
　　“可是，现在我对你也一点感觉都没有了。”念邪又喝了一杯，然后站起来：“我们不可能再一起的。”说完迈步想离开。 
　　“就是因为冰颜吗？因为她，你不可以跟我一起重头来过了吗？”云儿也站了起来。 
　　“不，不是因为她，跟其他人一点关系都没有。是我自己的问题，我对你的感情，早在你离开莫家堡那天，已经结束了。”回头扫了她一眼：“以后，别再找我拉，对你，我已经心死了……”刚刚伸手开门，发现天旋地转，浑身无力，念邪皱起眉头：中毒。他回头凝视着云儿：“云儿……你……”意志力开始变弱，眼睛开始变得模糊，最后，只听见云儿在他耳边轻说：“念邪，你是我的……”然后，就晕倒在地上…… 
　　第二天，天刚亮，莫亦云推开房门，走出来，呼吸下早上的新鲜空气。抬头望了下天空，万里无云，好天气啊！突然，在云儿的房间里传来了一声高音女声：“啊……”莫亦云闻声连忙赶来。推开门，看见念邪按着自己的头，赤裸地躺在云儿的床上。云儿却拉着被子捂住胸口，缩在床角惊慌地颤抖着身体。 
　　“邪儿，你……”莫亦云惊讶地看着眼前发生的一切。 
　　“莫伯伯，你一定要为我做主啊。”云儿不理会自己衣衫不整，冲到莫亦云面前“扑嗵”就跪下了。 
　　“云儿乖，乖，我一定会帮你做主的。乖啊……”莫亦云边安慰着云儿，边盯着自己的儿子。一向做事冷静的儿子，怎么会如此鲁莽？ 
　　念邪站起来，传上衣服，摇了摇头，“该死的”低咒一句，头痛得难受，那女人放这么多迷药。 
　　“邪儿，你不解释下吗？”莫亦云很难相信自己儿子会做出这种事。 
　　“随你怎么办吧……”说完就离开了房间。 
　　“邪儿，邪儿……”莫亦云不死心地呼唤着，没有看见云儿眼角那一丝奸笑…… 
　　一路上，念邪也不明白自己怎么不去解释，他心里却不想解释，还对云儿还感觉吗？或者，或者想补偿些什么吗？怎么说，她也是自己曾经深爱过的女人，狠心对待一个柔弱的女子，他办不到……昨晚，真的对她做了什么吗？该死的，一点也想不起来。 
　　不觉来到练功房前，推开门，看见冰颜闭着眼睛在中间打坐。她今天没有穿披风，但依旧蒙着面纱，长长的白发乖乖地伏在背上，衬上一身雪白的衣服，身边还有一丝白色的寒气围绕着。念邪感觉到，就像是置身仙境，刚巧碰见一个正在练功的仙女。从窗外射进的阳光，照在她身上，使她变得有点不真实。 
　　听见有人推门，冰颜缓缓地睁开眼睛，对上念邪那惊艳的眼神，“莫大哥，早……”冰颜的声音打断了念邪对她的注视，念邪暗恼自己的思想老是被她吸引。他拿起放在地上的披风，披到她身上，“走，去吃点东西吧。”跟着走出练功房，冰颜带上头布，也跟了出去。 
　　两人一前一后，出现在大堂，莫亦云和云儿已经坐在桌子旁边等待了。冰颜一来就打招呼：“莫伯伯，云儿姑娘早。”莫亦云对她微笑着点了点头，云儿却没有理她，继续喝着粥。念邪就在她身边坐下，帮她添了碗粥，然后自己也添了碗，慢条斯理地喝起来。 
　　莫亦云见念邪没有说话，先问冰颜：“颜儿，打算什么时候动身去环阳山？”冰颜顿了顿，轻说回答：“大概再过五天吧，我已经把心法参透，也已经全练过了，只是还不够深入。” 
　　“不急，不急，爱几时去就几时去，你就当自己家就好。”莫亦云欣赏地点了点头，果然是难得的奇才，假以时日，她必定可以在江湖上掀起一阵风浪。莫亦云又转过目光，来到念邪身上，“你呢？邪儿，你跟云儿的事呢？” 
　　“等颜儿的事情办妥，我就回来。”念邪不想多说。冰颜皱起眉头，望着他：他和云儿有什么事？ 
　　云儿明白冰颜的疑惑，她就是想让冰颜知道。念邪是她的，其他人都不可以打他的主意，便柔声对莫亦云说：“莫伯伯，先不急，反正昨晚……我已经是莫大哥的人了，我想莫大哥不会不理我的。”说完还露出少女的羞姿，脸上出现了红云。冰颜的身体明显一震，昨晚已经是莫大哥的人，昨晚？昨晚……她懂了，莫大哥要娶她为妻。也好，反正自己也不会再有情，再有爱……继续手中的动作，喝着那碗热气腾腾的白粥。念邪也没有再说话，心里一片混乱，不知道为什么，所有的人对他的看法他都不介意，只是想向冰颜解释些什么，想让她清楚明白，但是现在……罢了罢了，以后再说吧。 
　　——————————————————分割线———————————————— 
　　环阳山——魔宫 
　　今晚，宫里一片欢腾，原来魔宫宫主上官漠正二十八寿辰，大厅下坐着几百个兄弟，厅中间坐着他的得力助手为他庆祝。音乐一起，一群穿着暴露，色彩鲜艳的舞姬，赤着脚，脚上带着铃铛，冲到大厅中间，扭摆着身体，跳动着煽情的舞姿，诱惑着在旁边坐的每一位男人。舞姬中，有一穿着全身红色的舞娘，用勾魂的杏眼盯着厅上坐在虎皮凳子上面的上官漠，使劲地摇动着水蛇般的细腰，一步一步走到他身边。 
　　上官漠拿着一杯酒，盯着眼前这名妖艳女子，知道她在勾引他的注意力。美女当前，不要白不要，猛地喝下那杯烈酒，一手拥着细腰，吻上那红艳的嘴唇……右手一挥，台下兄弟一扑而上，每人抢来一名舞娘，顿时，呻吟四起，春光无限，好不快活。 
　　突然，一声大叫：“报……”一名门徒举着一封信绕过众人，来到上官漠面前跪下。上官漠离开美女的嘴唇，接过信纸，摊开细读：上官小侄，下月初十已到小女与小侄的婚期，本掌门派大弟子左少扬护送小女前往，望小侄代为照顾。另外，本掌门的佩剑，青丝剑出现裂痕，让少扬也一同带上前往，请小侄帮忙，在此先谢过。青衣派掌门：江宇伟上。看完，不觉皱起眉头，这是爹爹生前为了报恩，给他指的一桩婚约，想不到，转眼已经过了十七年了。 
　　“告诉他们，我五天后启程，半路去迎接左少扬。”说完挥了挥手，嘴角一勾，又投进美人的温柔乡里……





    正文 第二章 同行3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:20 本章字数:2717

              
　　很快，五天过去了，冰颜对心法也有了更进一步的研究，现在的她，连平时也有一丝寒气围绕着，就像落入凡尘的仙女，充满了灵气。玉手一提，白色的暮气在手旁围绕，远远看去，黑色斗篷和那暮气形成鲜明的对比，仿佛包裹下面是一个透明的人，让人不相信自己眼里看见的，这到底是不是真实存在的？ 
　　这天早上，大家都在大堂内吃早点，冰颜抬起头，对着莫亦云说：“莫伯伯，我觉得今天就启程去环阳山了。” 
　　“这么快？不多休息几天吗？”莫亦云有点奇怪，她怎么突然说走就走？ 
　　“谢谢莫伯伯了，这些天已经休息够了，我已经耽搁了很长时间了。我要尽快去找上官宫主。”冰颜的固执，让莫亦云想起了她爹，自己的老朋友。唉！不愧是两父女，性格都一个样。 
　　“既然你决定了，我也不拦你了，快点吃，吃多点。别饿着了。”边说边递过来一个大馒头。冰颜只是对他笑了笑，拿起馒头往嘴里送。她觉得在这里已经耽搁了不少时间了，报仇的欲望让她一天都不宁静，每一晚上都在噩梦中醒来。在这段时间里，云儿也纠缠着念邪，让他跟冰颜接触时间少之又少。冰颜倒没发觉什么，却是念邪，很烦恼究竟自己是怎么回事？到底是不是还爱着云儿？还是舍不得伤害她？连他自己心里都很不确定这一份感情。 
　　早上的餐桌上，大家都没有太多的语言，只有云儿在叽叽喳喳地和念邪说着情和爱。一会叫他多吃，一会说天凉，要多穿点衣服。冰颜一直垂着头，没有去关注念邪投过来的眼神。云儿说了半天，见念邪没有理会她，只是静静地凝视着冰颜，突然发出个问题：“我说冰颜妹妹，我夫君跟你一同上路，你该不会跟他发生些什么吧？”尖酸的语气，带着刺，带着骨。念邪霎时转过头盯着她：“你胡说些什么？”云儿嘟起小嘴：“孤男寡女，谁会知道啊。” 
　　“云儿姑娘放心，我和莫大哥只是普通朋友关系。再进一步，也只是兄妹，不会有其他越轨行为的。”冰颜没有抬起头，只是轻声回答。念邪却皱起了眉头：他们曾经拥抱一起，虽说没做什么事，但是她的身子他都抱过拥过，却换到的只是朋友，或者兄妹吗？ 
　　“有你的保证，我就放心了。对了，我还有个问题……” 
　　“你烦不烦啊？”念邪有点不耐烦。 
　　“姑娘请问吧，无妨。”冰颜没有阻拦。 
　　“你一天到晚都披着披风带着帽子，还蒙着面纱。是不是身体有什么恶疾？或者其他见不得人的……” 
　　“云儿，不要任性。”这下，连莫亦云也受不了，她这样下去会伤害到颜儿的。但是这一问，却是满堂（除了念邪和莫亦云）人心里都想知道的，大家都竖起耳朵听着冰颜的回答。 
　　“没什么，只是我脸容丑陋，身体残缺，怕吓到人，只好用披风和面纱遮盖起来。”冰颜的回答让念邪握起了拳头，她怎么可以这样说自己的天姿容貌？这样贬低自己？心里顿时气愤起来。这时，冰颜望过来的眼光，示意要他冷静。 
　　“哦，原来这样，这就委屈你了。”云儿有点得意，她的怪异让自己在她身边变得美丽无瑕。莫大哥不会选个丑八怪，而不选她的秀丽容颜的吧？嘻嘻…… 
　　“我们启程吧。”没等云儿说话，念邪站了起来。冰颜也放下手中的筷子，点了点头，向大门走去，云儿、念邪和莫亦云都跟在她后面。云儿看着前面那黑色的身影，眼睛里闪过一丝恶作剧的神情。她突然向前快跑几步，一手把冰颜的帽子往后一拉，一头银白色青丝出现在大家眼前，也吓呆了在她后面的云儿。念邪赶上去拉住她的手：“你疯了。” 
　　“她……她……她的头发。”云儿捂住了吃惊的嘴巴。没想到会是这样，一个十几岁的青春少女却是一头白发。但是，这一点也没有影响到冰颜的倾国倾城，看上去，银白的头发增添了她的妖艳和神秘，连莫亦云眼里都充满了惊艳。冰颜转过头来，脸上只露出来的眼睛已经充满愤怒，念邪已经感受到她身边寒气的聚集，连忙拦在云儿面前：“颜儿，原谅她。”念邪这一说，让云儿心里一甜，他对她还是有爱的。颜儿愣了一下，眼里的怒气渐渐散开，带上帽子：“你满意你看见的吧？”说完，转身继续走出大门…… 
　　来到大门外，冰颜转过头来，向莫亦云拱手一筹，“莫伯伯，冰颜就此告辞。等事情办妥，一定回来道谢。”莫亦云也对着她微笑起来：“颜儿，路上小心。”她点了点头，上了马。念邪也跟着坐上马，手中缰绳一拉，驾一声向环阳山出发。 
　　路上，念邪低下头，轻声说：“刚刚……云儿没有恶意的，你不要介意。” 
　　冰颜摇了摇头：“你爱她吧？”爱？念邪顿了一下，“我不知道。” 
　　“你大可以留下，我自己一个人可以去环阳山。我身上有寒气护身，普通人近不了我身边的。” 
　　“不，洛大人的死我也要负点责任。先办完你的事，让我安心再说吧。” 
　　“嗯，竟然你执意，我也不多说了。”此后，两人都没在说话。 
　　赶路赶了两天两夜，念邪怕冰颜支持不住，决定找家客栈今晚留宿一晚。停下马，走进了一家酒家，一进去，只见两三人坐在客栈内吃饭喝酒。冰颜的黑色斗篷也吸引了在坐的两个江湖人士，一男一女投过来好奇的目光，很想看看这个包裹严密的人到底是男的还是女的？念邪的目光环场一周，觉得除了那两个江湖人士打扮的男女外，没什么可疑的地方，便和掌柜说：“老板，要一间上房，备些酒菜拿上来便可。” 
　　“一间？”老板从那对裸露在外的勾魂大眼，知道披风下的一定是位绝色女子。 
　　“我们是……” 
　　“兄妹。”只是两个字，让所有人目光都移在那披风背后，好动听的嗓音…… 
　　“噢。好好好，小二，一间上房。”老板对着二楼嚷了一声，“这边请……”两人就步上了楼梯。 
　　“师兄，师兄……”在坐的美丽女子在发呆的男人面前用手摇了摇，打断他的视线。 
　　“呃……” 
　　“人都走了，还发呆。” 
　　“噢……没……没呢。” 
　　“脸都还没看，就被声音把魂勾去了，还说没。” 
　　“哪有……” 
　　刚好这时，又一位披着黑色披风的男人走了进客栈。一进来，把所有的视线都吸引住了，好一个英俊大侠。立体深邃的五官，结实的体格充满了男人味，呈现出狂狷的冷酷气概。目光在店内一扫，便定在那一男一女身上，俊美脸上勾起潇洒的浅笑。来到他们身边，拱手招呼：“在下上官漠，请问两位是否左少扬和江凝雨？”女的眼前一亮，眼里净是欣赏，这就是她将来的夫君吗？实在太出色了。男的起身也拱手一筹：“在下就是左少扬，为上官兄添麻烦了。” 
　　“哪里的话，要麻烦您才是真的。” 
　　“大家都是自己人了，就别客气了。来……坐坐。”两人客道一番，便坐下畅饮聊天了……





    正文 第二章 同行4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:27 本章字数:2341

              
　　第二天一早，冰颜就起来了，梳洗后，坐在窗台上，望着那刚刚升起的太阳，阳光没有一点杀伤力，不像中午那么耀眼。这时候的太阳是最美的，让冰颜的嘴角勾起一丝微笑。念邪刚好推门进来，瞥见她嘴角上的笑容，痴呆了。好多天没看见她笑了，以前在洛府，她和敏儿天天都在他旁边发出咯咯咯的笑声，两个人就像还没长大的小女孩，什么事情都可以笑上半天。现在的冰颜，连笑也觉得是奢侈了，再也不会轻易让任何看见她那一朵像鲜花般的笑脸了。 
　　念邪来到她身边，拍拍她的肩膀：“出发吧。”冰颜这才知道念邪进来了，一定被他看见她发呆的样子了，小脸露出一点嫣红，让念邪有一刹那呆了下，很快就恢复了。冰颜向他点了点头，然后拿起包袱离开了。上官漠他们三个比他们迟出发，但也跟着他们身后赶路。去环阳山只有一条大路，冰颜和念邪骑着同一匹马，念邪怕她累着了，所以放慢了速度，傍晚，两批人又在一个小镇上相遇了。 
　　“师兄，你看，昨晚那两个兄妹。”坐在上官漠旁边的江凝雨指了指窗外，左少扬顺着她的手指方向，看见昨晚那个女子和她的哥哥同坐一匹马上，女子闭上了眼睛，好像睡着了。经过他们身边的时候，晃过一股寒气，让人都打了个冷战。左少扬和上官漠都好奇地对上那两个奇怪的人。 
　　“怎么突然这么冷？”江凝雨双手抱了抱肩膀。上官漠温柔地拉起自己的披风，把她环在怀里：“这样就不冷了吧？”嘴边扬起的那抹如沐春风的浅笑，却足以勾魂摄魄。江凝雨脸蛋粉红起来，乖乖地依到他的怀里，这个男人太有魅力了。 
　　吃过晚饭后，大家都各自回房休息。上官漠在躺在床上，双手放在后脑，眼睛盯着蚊帐顶，思考着刚刚感觉的那一幕，那些寒气是马上的男子还是女子散出来的？世上居然有这么冰冷的人？连他这个至阳至热的人都会打冷战，更别说其他人了。正在想得入神，门外传来敲门的声音，然后一把温柔的女声响起来：“上官大哥，休息了吗？我是凝雨。”上官漠扫了下门外那身影，心里一股烦恼，又一个自动送上门的花痴。 
　　“我已经睡了，有事吗？”这个女人碰不得，一碰了就麻烦了。 
　　“没，只……只是睡不着……想……想上官大哥聊聊天。既然你睡了，那明天吧。”声音有点害羞，也有点不甘，她第一次被人拒绝。 
　　“好，晚安……”投怀送抱的女子何其多，少一个也无妨。待门外的身影离开后，躺在床上的上官漠翻来覆去，不习惯没有女人在身边的日子，唉，谁叫自己精力旺盛。想来想去睡不着，出去逛逛吧……上官漠跳起来，推开窗户，轻身一跃，消失在黑暗中…… 
　　冰颜和念邪来到一座破庙前，念邪下了马，抬头看了下天空的月亮，再把冰颜抱了下马，“今晚是月圆，我知道这后面有个温泉，来……跟我来。”边说边把马绑好，拉起冰颜的小手走进了破庙。 
　　来到庙的后面，一片草地后面有一个冒着热气的水池。冰颜来到池边，伸出手，好温暖啊。在观察下周围，池中有一个很大的石头露出水面，在月光下显得光滑无比。 
　　“我就在破庙里等你吧，你泡在水里，至少对你的寒气有帮助。”念邪把她身上用布包着的胭脂剑拿下来，担忧的看着她那望着温泉出神的水眸，说：“你确定不用我帮忙？”再一次询问她。 
　　“上回莫家堡我都可以自己撑过来，何况现在还有温泉可以驱赶寒气。你毕竟是有婚约的人，对你我都不好。”冰颜微笑着摇了摇头。 
　　“既然你坚持，那就算了。实在不行，你就叫我，我深夜再来看你。”说完帮她拿下身上的斗篷，凝视了她一眼，转身走进了破庙。 
　　见他的身影消失在黑暗里，冰颜把身上的衣服脱下放置一旁，脱下面纱，缓缓走下温泉。一走下来，温泉的热气使她的身子顿时温暖起来，坐在温泉底部，水刚好来到脖子之间。冰颜发出一声满足的呻吟，好舒服啊！抬头望着天上的月亮，知道也差不多时间了，闭上眼睛静心地默念心法，尝试控制自己身体内的寒气…… 
　　这个时候，从石头后面走出一个人影，不是谁，正是出来闲逛的上官漠。他凝视着在温泉中间的佳人，眼里闪过几百种情绪，惊艳、欣赏、心动。心动？突然皱起眉头，为了一个只看见背面的女人心动？月光的照射下，一头银丝在随风飘荡着，月光下雪白无暇的肌肤，像一匹上等的丝绸，吸引着上官漠所有的视觉神经。突然，池水温度开始下降，原本还有点热气冒起的温泉，顿时变成一池冰冷，上官漠皱起了眉头：她就是今天那个女子？缓缓地走向她，发现她的身子开始颤抖起来，越靠近她身边，水就越寒冷。目光里的女子抖动着娇小的身体，让人有股想一拥入怀的冲动，也让上官漠燃起一阵心痛，为了不相识的她而心痛。 
　　轻轻来到她身后，上官漠张开双手，情不自禁地从身后拥抱着她，紧紧地把她拥入怀里。佳人身子一震，先是全身绷紧，然后感受到身后温暖的胸膛，再慢慢放松下来，依靠着他，颤抖着说：“莫……莫大哥……你什么……什么时候来的？我……我……还不知道呢。”莫大哥？是刚刚那个男的吧？他以前也这样拥过她吗？突然，心里一阵翻滚，酸气极重，他讨厌其他男人碰她的躯体，就算是大哥也不可以。想到这里，不觉收紧了手臂。温柔的薄唇轻轻地滑过那纤细雪白的脖子，低沉性感的嗓音在她耳边响起：“我不是你的莫大哥，你可以唤我一声：漠……”怀里的身子先是一震，吃惊地转过身来，但是看不见背着月光的他的容貌，眼神里充满了惊慌。不过，他……却看清楚了她。上官漠被那刹那回头的倾国容颜定住了。以月作眉，勾魂水眸，以雪作肤，挺直秀鼻，樱桃小嘴，再配上一头特别的银发，活生生一个仙女下凡，再世西施。冻得发紫的小嘴微微张开，在月光下闪动着诱惑的光芒，像是在引诱着上官漠一亲芳泽。冷酷的心里点起一丝温暖，这种感觉，许久以前已经开始陌生了……





    正文 第二章 同行5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:33 本章字数:2185

              
　　“你……”虽然没看清他的容颜，但是从他身上传来的灼热使冰颜想推开他。上官漠并没有让她如愿，趁其不备，吻上了那张诱人的嘴唇。湿润探入她的唇里，席卷丁香小舌，扰乱了少女心，让冰颜的脸上染上了绯红。上官漠很高兴他所带来的效果，一提内气，一股热气从他的嘴里送进冰颜的身体，热气走遍她全身，让本来冷冰的她，变得灼热起来。冰颜顿时觉得身体已经没有那刺骨的疼痛了，第一次有这种温暖的感觉。同时也劳累地闭上了眼睛，瘫软在他怀里。 
　　上官漠抱着她离开已经冷冰的泉水，在草地上帮她穿上衣服，让她靠在树旁。粗糙的手指扫过绝美的脸蛋，突然有股冲动想把她收藏起来，不让世人窥探她的容貌，一接触到她光滑的肌肤，手指就不舍得离开。 
　　上官漠想为她起个名字，一个他唤她的名字，轻说在她的耳边说道：“冰儿，你是我的冰儿，我会找到你的。”他唤她冰儿。突然，察觉到有人靠近，身体一跃，跃上枝头，观察下面的动静。 
　　念邪来到温泉边，看见冰颜依靠在树杆旁，连忙冲过去。摸摸她的额头，奇怪，寒气怎么快就控制住了？她的身体也不再发抖了。立刻披风围上她的身体，把她拥入怀里，已经熟睡的冰颜轻轻地唤出一句：“漠……”，在念邪怀里找到个舒服位置，小手拉紧他胸前的衣服，继续和周公聊天去了。念邪以为她在叫自己，笑了一下，没有在意，抱起她走进破庙。树上那位轻轻勾起两边嘴角：她记住他了…… 
　　第二天，冰颜在破庙里醒拉，看了看身上的斗篷，转过头去，发现念邪还没醒过来，他双手紧抱着自己的身体，冰颜第一个想法就是：我冻着他了。连忙跪在他旁边，为他轻轻地披上斗篷。这个动作，却惊醒了念邪，刚好睁开眼，冰颜对着他笑了笑：“早，莫大哥。”念邪迷蒙地看着她，在她说话的那一瞬间，心头然起一个念头：如果有那么一天，天天起来第一眼看见的是她的迷人笑脸，和那声温柔的问候，该是幸福的吧。 
　　“你也这么早啊。”念邪把身上的斗篷重新为她披上，亲切的说：“去温泉梳洗下吧，我们早点出发。”冰颜点了点头，收紧身上的斗篷，向温泉走去。 
　　一路上，冰颜都是沉默着，念邪已经习惯了她的安静，也没有在意，只是驾马赶路。只有冰颜自己知道，耳边吹着呼呼风声，周围路上安静一篇，心里却一阵混乱。昨晚那个男子是谁？不怕她冰冷的身子，一定是一个长年练武的高人；竟然还可以帮她驱赶寒气，想必内力一定惊人。不觉用手抚摸着嘴唇，上面仿佛还残留着他的味道，心里对他抢走的吻一点也没生气，还该死的有种期待……想到这里，冰颜不由脸颊一阵嫣红。或者以后也不会有机会再见到他，冰颜把这一份情深深地埋藏起来…… 
　　突然，在路旁穿出几道人影，念邪眉头一皱。带头的人话没多说，一声“上”，五个人向他们冲过来，速度之快，看得出武功非常。念邪一提内力，灭魂剑出鞘，迎了上去。 
　　“铛铛铛”拦下几道强攻，然后边打边问到：“你们是什么人？” 
　　“你不用知道，杀了你，就可以得到胭脂剑。”抢剑的人？念邪小心翼翼地应付着，不让敌人的目光留意冰颜身上的胭脂剑。 
　　冰颜这时不再像以前冲动，小手拉着缰绳，安静地坐在马背上，皱起眉头盯着眼前这一群人，只是在一旁观战，没有影响念邪。念邪武功虽然高强，但一拳难敌四手，很多地方顾及不到，一黑衣人瞥见在一旁马背上的冰颜，身上背着一个用布包着的东西，便跃身向她攻击过去。念邪一眼看出他的念头，一分神，手臂被黑衣人的剑画出了一道伤痕。眼看剑身要碰到冰颜了，冰颜也闭上了眼睛，准备承受这一剑带来的痛苦。突然“铛”的一声，黑衣人的剑身被一颗小石头分断两半，一道白影飞到冰颜身边，左手送出一掌，打在黑衣人胸膛，把他送离冰颜身边。然后转过头来，对上她惊慌的脸蛋：“姑娘，没事吧。”冰颜睁开眼睛，目光落在他那双关心的眼睛里，轻笑地点了点头。白衣男子愣了一下，很快回了神，加入了念邪的战斗行列。后面，一个黑衣男子和一个红衣女子同骑一匹马走了过来，黑衣男子见到冰颜先是愣了下，感觉到她身边的寒气，嘴角勾起一丝浅笑：是她！红衣女子扫了一眼打扮怪异的冰颜，然后大声叫到：“师兄，速战速决，我们还要赶路。”冰颜只顾担忧念邪，丝毫没有理会身边那道注视的目光。 
　　上官漠凝视着她的侧面，发现自己一见到她，心就会突然飞快点跳动起来，不受控制。看见她为青衣男子那担忧的眼神，越看越不舒服，想离开这个让他呼吸也觉得难受的地方。也发现左少扬他们已经占了上风，便轻声在凝雨耳边说：“我们去前面等他。”凝雨已经完全沉醉在他低沉的嗓音里，只有点头的份。 
　　五个黑衣人见多了个敌人，丝毫不能占到便宜，其中一个低声说了声“撤”。五条身影，都飞出决战区域。这时，左少扬和念邪才纷纷收起剑。念邪拱手道谢：“多谢大侠出手相助。”左少扬也拱手回句：“江湖之内皆兄弟，路见不平应该拔刀相助的。” 
　　“我们还要赶路，后会有期了。”念邪也没多说，上了马。 
　　“敢问兄弟如何称呼？”左少扬不死心，他想认识佳人，但问其名字觉得唐突，只好转问其兄了。 
　　“在下莫念邪。先走一步。”拱了拱手，一拉缰绳，离开了。经过上官漠身边的时候，瞥了他一眼，觉得这人望着冰颜的眼神有点狂妄，直觉就不喜欢他。手臂一抬，挡住所有望至冰颜的目光，飞奔而去……





    正文 第二章 同行6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:36 本章字数:2468

              
　　来到一处树林，突然，念邪从马背上摔了下来，倒在地上就昏迷不醒。冰颜吓得连忙跳下马，跪下地上，扶起念邪，担忧地问道：“莫大哥，你怎么了？”手上感觉有点湿润，抬手一看，血？速度翻过念邪的身体，发现他的手臂上流出黑色的血水，伤口旁边的肌肤已经开始发黑，中毒了？冰颜顿时不知道怎么办才好？心里慌张起来：我……我只可以治疗内伤，不可以去毒啊，怎么办啊？先不要管这么多，天快黑了，先阻止毒药在念邪身上扩散。冰颜把念邪拉到树杆上靠着，然后，用力撕开念邪手上的衣布，付上嘴唇，用力猛吸。吸出一口黑血，再吐到旁边，再继续吸，直到手臂上流出的血变成鲜红，然后再撕下自己的一块衣布，把他的伤口包扎上，希望可以减少毒血入侵他的身体。跟着，在周围检来树枝，点起一堆篝火。 
　　晚上，念邪的身体开始发烫，全身冷得直抖，冰颜立刻把自己身上的斗篷脱下来覆盖着他，但是，自己又不敢接近他，怕自己体内的寒气会让他更冷。只好在他旁边双手抱着身体，静静地看着他的情况。 
　　半夜，念邪醒过了，缓缓地睁开双眼，环视四周，发现冰颜守在他身旁不远的地方，身上盖着她的斗篷，沙哑的声音唤了一句：“颜儿……”冰颜听到念邪的叫声，马上睁开眼睛，爬到他面前，“你觉得怎么样？”却不敢用手碰他，怕自己的寒气冻着他。 
　　“有水吗？” 
　　“有。”说完，在地上的包袱里，手忙脚乱地取出水袋，凑在他的嘴边，慢慢地把水倒进他嘴里。念邪喝了几口，觉得好多了，深呼吸了口气，回头看着冰颜担忧的神情，轻轻地勾起苍白的嘴唇，微笑地说：“别担心，笑一笑，我没事的。”不说还好，一说冰颜的眼眶湿润起来。外面也下起了毛毛细雨。念邪伸出手，抚摸上她那洁白无瑕的脸蛋：“你哭的时候也很美，你的眼泪就像珍珠一样珍贵。但是，我却不愿看见它。如果可以，用我一世英名换取红颜一笑，我也无所谓。” 
　　冰颜再也听不下去了，一把把念邪拥进怀抱里，“对不起，又是我害你受伤了。”念邪只有轻轻摇头，“一次伤换来一次拥抱，值得。” 
　　“我说邪老弟，家里已经有了一位娇妻，这里还抱着个绝色佳丽，你好艳福啊！”一声浓厚的嗓音飘了过来，声一到，人也到了。冰颜一抬头，一位身材高大，身穿黑衣的冷酷男子在凝视着她的水嫩脸蛋：“好一对勾魂水眸，果然倾国倾城。”，冰颜下意识拦在念邪前面，好像母鸡护着小鸡一样，“你是谁？” 
　　“连声音都酥软入骨，难怪江湖中传说有一位白发的绝色娘子，正往环阳山赶去。今天所见，江湖非传闻，果然有其人。”念邪推了推冰颜纤细的手臂：“别怕，他是我大哥。” 
　　“哈哈哈，我以为你有了红颜，已经忘记了我这位大哥呢……”黑衣男子大笑起来，冰颜仔细观察了一阵，才发现他和念邪五官有很多相同之处，这才对他放下了戒心。 
　　“不窝在你的温柔乡里，来这荒山野岭干嘛？”念邪勉强坐了起来，没好气地奚落着哥哥。 
　　“我来救人啊。有人跟我说，我弟弟遇到刺客身受重伤，所以就赶来营救你啊。”边说边在他身边坐下，“顺便看看某人，见识见识何为倾国容颜，哈哈哈……” 
　　“颜儿蒙着面纱你都看得出？你拍马屁也太过了吧。”念邪又顶了他一句，这一句让冰颜小手捂住嘴巴，“扑哧”也偷笑起来。这一笑，不但吸引了莫依然，就连念邪也愣住了，真所谓：纤手如玉脂，淡妆胜罗敷，一顾倾人城，再顾倾人国。 
　　念邪很不容易回过神来，轻咳了两声，缓冲下自己刚刚痴呆的情绪，问道：“说说吧，你怎么知道我受伤的？” 
　　“我师兄认出了你的灭魂剑，你手臂的伤也是他看见的。所以，叫我下山接你。”莫依然的目光还舍不得离开冰颜那张绯红的脸蛋。 
　　“你师兄？上官漠？”念邪好奇，什么时候见过他？ 
　　“正是，你们来环阳山找我师兄的吧？” 
　　“嗯，要他接回胭脂剑。” 
　　“胭脂剑在你们身上？”莫依然也大吃一惊，这时才回头盯着念邪。 
　　“是的。” 
　　“怪不得会被人追杀。不过，你要跟我回去解毒，要不然怕你时日无多了。” 
　　“有这么严重吗？”念邪并不在意。 
　　“上官漠已经看出你中的是东厂仇翼的驱魂毒。现在你到是没什么，如果再不和我回去山庄医治，再过几天，你就会高烧不退，一直烧到身体腐烂而死。”一听，又是东厂的人，冰颜立刻跳了起来，着急地问：“莫大侠，那……那有解药吗？” 
　　莫依然列开两边嘴，很高兴可以再听见大美人清脆的嗓音：“你终于说话了。看来，你们交情匪浅啊。” 
　　“我……我唤念邪一声大哥，只是兄妹之情，别无他想。”冰颜垂下了眼帘。念邪见她害羞，连忙说道：“我要先带颜儿去魔宫。” 
　　“魔宫就在这座山上，她一人便可以前去。倒是你，你的伤拖不得。” 
　　“你别这么多废话。”念邪有点懊恼哥哥说话怎么直接，让冰颜担心。 
　　“莫大哥，你就跟你哥哥回去吧。送我到这里可以了。” 
　　“不行，我要把你送进魔宫才放心。” 
　　“别这样，再说魔宫已经到了，你的任务已经完成了，你就先回去吧。” 
　　“不，我坚持。” 
　　“你也要为自己的身体着想啊。你不回去，我再也不理你了。”说完扭过头，不打算再看他了。 
　　念邪第一次听见冰颜不愿意理他，就开始慌张了：“颜儿，你别这样。我担心你的安全。” 
　　“我说……你们当我透明啊？”莫依然不怕死地把头伸到他们面前。 
　　“……莫大侠，你就把他绑走吧。我再也不想见到他了。”说完，冰颜一甩衣袖，走出了火圈。 
　　“颜儿，颜儿……”念邪一激动，吐出一口黑血。 
　　“你看你还是跟我走吧，我先把她找回来。”念邪也意识自己的伤很严重，连动气也提不上了。只好点点头答应了。 
　　莫依然追上冰颜：“姑娘，请等等，念邪已经答应跟我走了。”冰颜这才转过身来，拱手一筹：“那就有劳莫大侠了。” 
　　“你先跟我回去吧。” 
　　“嗯……”





    正文 第三章 拒绝1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:57:37 本章字数:3065

              
　　天一亮，念邪就直拉着冰颜的手，吩咐这个，吩咐那个的。莫依然在旁边听的实在是不耐烦了，简直比他老娘还啰唆，直接点了他睡穴，很不容易才把念邪架上马，冰颜和莫依然都松了口气。 
　　莫依然上了马，冰颜拉着他的缰绳，最后一次跟他说：“莫大侠，请你务必要把他治好。”眼睛里净是哀求之情。莫依然向她重重地点了点头：“洛姑娘请放心，我不会让美人失望的。你也要保重了，后会有期。”冰颜点了点头，目送他们离去后，一拉缰绳，向山上出发。 
　　环阳山周围，感觉到山里一片炎热，虽说现在已经是初冬了，山上的气温却还是像中夏一般。不过，当冰颜一走进这里，全山却落下一片暮气，寒气直逼上山。 
　　来到一座非常大的庄园面前，上面两个大字：魔宫，冰颜已经知道来到了目的地了。下了马，来到门前的两个守卫面前，一拱手：“劳烦大哥通报一声，洛冰颜求见上官宫主，求他帮我接回胭脂剑。”两个守卫一听是胭脂剑，其中一个马上进去通报，另外一个举起长抢对准这个打扮奇异的女子，心里想：虽然她的声音听起来不像坏人，但是包裹这么严密，说不定会藏着很多武器，还是小心为上。 
　　大堂里，上官漠、左少扬和凝雨在闲聊着，左少扬实在佩服上官漠的生意方法，听得津津有味。凝雨却把自己挂着了上官漠身上，崇拜的眼神没有离开过上官漠的俊面。最可怜的要属上官漠了，一边说着生意经，眼睛还不时扫着贴在胸膛那个花痴，看看，她口水快要留出了拉。该死的，就像没见过男人一样。巨大的胸脯在他胸膛来回轻轻地摩擦着，虽说对她没什么兴趣，但是，她也算是个美人啊，这样挑逗，是男人都会有性欲的拉，上官漠先下只有忍，忍，还是再忍。一碰这个女人，以后就别想甩开她。忍啊…… 
　　这时，守卫一路跑进大堂，“报告宫主，外面有一女子求见，说是来求宫主帮她接回胭脂剑的。” 
　　“胭脂剑？”上官漠和左少扬、凝雨都大吃一惊。 
　　“是的。” 
　　“她是不是亦敏儿？”上官漠马上想到的是师妹。 
　　“看来不像。” 
　　“你连看个人都看不出来吗？” 
　　“报告宫主，她披着黑色斗篷，蒙着面纱，看不出容貌。”守卫的话让三个人都震了一下，那一张倾国容颜出现在上官漠脑海里，难道是她？ 
　　“上官兄，难道是那个全身寒气的女子？”左少扬也猜测到了。 
　　“无论是谁，身上有胭脂剑，我都不见……”说完，挥了挥手。 
　　“是。宫主。”守卫接令下去了。左少扬站了起来，“我出去看看。” 
　　“不许去。”上官漠讨厌别人对她的关怀。 
　　“上官兄……” 
　　“你去了，就不当我是朋友。”说完，衣袖一甩，转入内堂。凝雨也愣住了，“师兄，你就依他吧，我以后就是他的妻子了，我不想为了个无谓的女人影响我们的关系。”说完，也跟了进去。 
　　左少扬轻叹了一声，摇了摇头：希望不是她吧……眼神还是担忧地望着大门。 
　　守卫一出来，就马上对着冰颜大吼：“宫主说不见。你快滚吧。” 
　　冰颜很意外，为什么会不见？她还要进去和上官漠说出嫂嫂交代的事情，她一定要见到他：“守卫大哥，麻烦你再跟我通报一声好吗？我真的有要紧事情要见上官漠。”另外一个守卫看她可怜，就解释道：“姑娘，胭脂剑在我们这里是禁话，宫主不会见你的，你还是回去吧。天快黑了，黑了路不好走，快赶下山去吧。” 
　　“不，我在这里等，等到他见我为止。”说完，就依靠着门外的一棵大树坐下来，闭目养神。两个守卫见劝不走她，也只好随她了。 
　　夜幕降临，连守卫也换人了，看得出他们已经注意到她了，眼睛没有离开过她这边，观察着她的动静。冰颜也不去留意，一到晚上，她必须驱赶自己体内的寒气，自己默念心法。身边又开始被寒气围绕着，守卫也好奇地注视着她的一举一动。突然，晚上的气温开始急速下降，门外的两个人直到发抖，“怎么今晚这么冷啊？” 
　　“是啊，环阳山都没试过这么冷的。”一边抖一边跳。 
　　“你说，是不是那边那个人影响了天气啊？我总觉得她看上去冷冰冰的。” 
　　“胡说，她有这么大的本事，宫主一早就接见她了。还说会影响天气，你以为她是仙女下凡啊？” 
　　“那倒是，我还是进去拿件衣服……” 
　　“也帮我拿件……” 
　　冰颜一直听着守卫的对话，心里有一丝抱歉：我也不想这样。唉…… 
　　里面，大家吃完晚饭，一旁，凝雨在喂着上官漠吃水果，这旁，左少扬还是担忧地望向门外。上官漠把他的神情全部看在眼里，看来这个汉子没有见过她的脸，已经被她吸引住了，应该是已经看上了她。他慵懒地问道：“左兄，你和门外的姑娘认识？”左少扬被他一问，知道自己担忧的神情太明显，略略收敛了下，回道：“不，我没见过她。” 
　　“那为何整晚坐立不安？” 
　　“我……我只是……” 
　　“我师兄第一次已经被那女子的声音迷惑了。”凝雨又递一个葡萄到上官漠嘴里，眼睛盯着他嘴里的葡萄，被他慢慢地咀嚼着。多想自己就是那颗葡萄，融化在他的嘴里。上官漠冷漠地看着她的表情，一副想吃了自己的样子，没有理会她。心里却和左少扬一样，猜测门外的女子是不是她，他的冰儿？摇了摇头，尽量把她的容颜抹掉，他爱的是艳姬，不会再爱上其他人的。爱？他竟然用上了爱字？该死的。上官漠突然站了起来，“我去睡觉……” 
　　“我陪你……”凝雨脱口而去，两个男人一起愣住了，“呃……我是说，我陪你回房。” 
　　“不用了，你早点睡吧。”说完就消失在门外…… 
　　“讨厌……”凝雨跺了跺脚，“他老是碰都不碰我一下。”旁边的左少扬摇了摇头，“丫头，女孩子要有矜持。” 
　　“我的矜持早在见到他后用完了。哼……”说完就回自己房里了。左少扬只好摇了摇头，再一次为门外的她担忧，希望她已经走了吧。 
　　上官漠并没有回到自己的房间，向后院走去，来到一个房间前，一手就把门推开了，吓到里面正在刺绣的她。上官漠什么都没说，一把抱住她，“我还是爱你的，我还是爱你的。艳姬……”她的身子明显一僵，因为样貌相似，他又唤她作艳姬了。 
　　“宫主，我……我是依依。”上官漠并没有放开她，“我知道。” 
　　“宫主……我……我透不过气了。”依依的脸开始因为缺氧而通红。上官漠抱起她，向床走去。不一会，房间内两条赤裸的身体交缠在一起。依依的脸蛋却变成了冰儿的倾城绝色，在上官漠的心头挥之不去…… 
　　深夜，一条黑色身影来到冰颜身边，注视着她已经入睡的面容，真的是她！再看看她背上那把胭脂剑，黑衣男子皱起了眉。轻轻地拥她入怀，并不想吵醒她：“冰儿，我的冰儿……”冰颜并没有因为这性感的嗓音醒过来，小手依附上他的衣服，“漠……”黑衣男子为她的动作，心里一阵暗喜，她还想着他？但是，却为她的熟睡皱起了眉头，如果被其他人占去便宜怎么办？她不应该一点提防都没有的？一定是出了什么问题。伸出手放在她的额头，灼热的温度让他一惊，她病了？然后轻轻地推开她，只见她的嘴唇发黑，脸蛋苍白，中毒？她怎么会中毒的？不是莫念邪中毒吗？她怎么会这样？毫无犹豫地抱起她……眼睛又瞥见她身后的胭脂剑：该死的！他又想起敏儿一剑插进艳姬身上的画面，他无法原谅敏儿的背叛，无法原谅胭脂剑杀了他最心爱的人，心里的痛再一次燃起来。不喜欢被其他女人扰乱自己的情绪，跟着又把她放回原处，在身上的内衣里拿出一颗药丸，塞进她嘴里，他只可以这样做，也只能够这样做……





    正文 第三章 拒绝2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:00 本章字数:2750

              
　　天一亮，冰颜就打开了迷蒙的美眸，跳上马，来到一条小溪旁边打理一翻。奇怪的是，昨晚那锥心的痛竟然不见了，她知道自己也中了毒，那一瞬间，她已经自己快要死了。漠……她想起了漠……漠拥抱着她，让她感到温暖。醒来却没见影踪，那只是一场春梦吗？ 
　　远处响来一阵马蹄声，冰颜马上蒙上了面纱，躲进了树林里，小手颤抖地依附在树杆上，眼睛盯着马队，很少见到这么大的场面。只见风尘滚滚，几十匹马向魔宫直奔而去。冰颜心里在想：上官漠一定很忙，老是这么多人找他。见马队过去后，又回到溪边，一整夜没睡好，整理下，起码看上去没有这么狼狈，双手捧起清凉的小溪水，拍打在脸上，顿时一阵清凉的感觉，好舒服啊。 
　　再说这边，几十个人一来到魔宫门口，就大声嚷嚷着：“上官漠，把麒麟剑交出来。”守卫马上进去通报，不一会儿，上官漠和左少扬，江凝雨都走了出来。上官漠一出门，就向冰颜昨晚打坐的那颗大树望过去，人呢？去哪里了？她走了？还是被这帮人给杀害了？心里涌上一股心慌意乱，那一刻他的心脏感觉停顿了一下，他不希望是最后一个结果，非常不愿意。 
　　没有人看出上官漠的担忧，一个粗壮的男人大声叫道：“你们谁是上官漠？” 
　　“我是。”低沉的声音带着愤怒，他现在只想看见冰儿，只想她活生生出现在他面前。 
　　“把麒麟剑交出来，我担保放你们一条生路，要不然，别怪我夷平你的魔宫。”中间一个高瘦的人高叫着。 
　　“好大的口气，你们有本事就来拿。” 
　　众人并没有看见上官漠身上有带佩剑，“你哄我们啊，你连剑都没带。” 
　　“对付你们，还要用麒麟剑吗？” 
　　“大家上……”几十个人一起冲了过来，目标都是上官漠。只见上官漠左手一抬，在他身边出现了一道火墙，轻身一跃，向众人飞过去。大家都连忙避开他的火墙，跟着纷纷举起剑向他砍去。“铛铛铛”几把剑一碰到上官漠身上的气流都断了。 
　　“继续上。”一落地，上官漠就迎上了敌人，挥耍着拳头，一拳一个，好不快活，正好可以舒展下筋骨。左少扬和江凝雨也加入了作战，却被敌人打得连连后退，在上官漠看来非常容易的事情，在他们交战上却不能占上风。可想，上官漠的武学修为已经到了出神入化的境界。正在上官漠打正高兴之时，这群人身后，风尘滚滚的地方，响起了声声马蹄声音，出现了一带着黑色斗篷的女子，脸上蒙着面纱。 
　　大家顿时停下了动作，凝视着这个女子。吸引众人的是那声声马蹄声？不，吸引他们的是发自女子身上的寒气，她还没到来，寒气已经传过来了，大家都打了冷战。然后，转过头一看，黑色的斗篷随风扬起，面纱也轻轻吹起，时时露出一点点面纱下的姿色，女子身边飘着一层寒气，仿佛天仙下凡。赤露在面沙外面的那双妩媚水眸，迷惑了所有人，包括上官漠。 
　　冰颜注意到出众的他，上官漠也注视着她的眼睛，很快和她目光纠缠在一起：她没事。这是上官漠最幸福的一刹那。突然，有人回过神了，看见上官漠眼神特别，明白跟她关系匪浅。然后身子一跃，来到冰颜面前，把她拉下马。冰颜惊慌未定的时候，把剑放在她雪白的脖子上。把她压到上官漠面前，大声对上官漠嚷嚷：“上官漠，把麒麟剑交出来，不然我就杀了她。”冰颜眉头一皱，我怎么又是人质了？她非常讨厌做人质。柔软的嗓音在空气中响起来：“我不认识他。”挟持她的人愣了一下，眯起眼睛，一副色迷迷的样子：“你不认识他？那更好，以后就跟我吧。”说完，抬起身强拉下她黑色的面纱。在那一瞬间，所有人都被定住了……想像过面纱下面的容颜千百回，但是没有在这么近距离对上她。上官漠再一次被她的倾国倾城迷惑了，那双颠倒众生的眼眸，此时正迷蒙着，烦恼着，让上官漠忍不住想拉她入怀，安慰她，呵护她。 
　　“好一个人间绝色，包裹起来可惜了吧。”伸手正要拉掉她的斗篷，看看斗篷下面那副诱人的身躯。纤纤玉手猛地扬起，“啪”，男人脸上马上出现五个手指印。冰颜也咬紧下唇，这一巴掌打痛了她的手。 
　　“该死的，你敢打我，别说我不会怜香惜玉。”也扬起手回了她一巴掌。雪白的脸颊马上出现了红肿，发黑的嘴角流下一道血痕。男人的力道很大，让冰颜的脖子在剑上画出一道伤痕。看着她受伤，上官漠紧握着拳头，心里波澜壮阔，如长江翻滚，酝酿着风暴，森冷的眼神，唇边杨起的诡异浅笑，教人见了毛骨悚然。低沉地嗓音再度响起：“你敢伤她……” 
　　此话一出，让所有人都大吃一惊：他俩认识？包括冰颜也吃惊地望着他：好熟悉的声音。 
　　只见上官漠右手一扬，手掌中心出现一团火焰，火焰中间出现一把带火的红色宝剑，整把宝剑在火焰缓缓升起。最后，上官漠大手一收，拿着剑柄。第一次见识到麒麟剑的人，纷纷后退，畏惧它剑身上的火焰，畏惧它的主人。只有那个拉着冰颜的人，还硬着头皮，没有移动，敢跟上官漠对望。 
　　“你你……你别过来……我……我杀……”最后那个字还没说完，上官漠炯炯有神的眼睛一张，身影一移，已经紧贴着冰颜的胸前，左手抱着她的纤腰，右手伸到她身后男人背后，在他脖子上一拉。男人顿时睁大着眼睛，不敢相信他的动作可以这么快，就把他颈上的人头取了下来。人，最恐惧的莫过于眼睁睁看着自己头身分离，死了还没知道是什么时候发生的。然后，“铛……”麒麟剑消失在上官漠的手掌中，右手拥着她的头，“别看”然后把她的手按入自己怀抱。 
　　冰颜还没知道发生什么事，自己的身体已经被他拥进怀抱了。只是睁大着美眸，无法这么快地消化眼前的一切。好景不长，在那群人的其中一人，趁上官漠没有防备，弯弓搭箭，对准目标：“咻……”一支箭在毫无预备的情况下射向冰颜，“咧……”深深地插入冰颜背部，冰颜身体向前一推，吐出一口鲜血。上官漠恐惧地张开了嘴，看着这一切，直到冰颜闭上眼睛，昏迷在他怀里…… 
　　上官漠没想到，拥着冰颜会让他毫无警惕，她可以轻松地吸引了他全部注意力。上官漠向天空大吼一声，左手扶着冰颜，右手手掌一张，麒麟剑再一次出现。提起全身力气，向那堆人一个横扫，麒麟剑的火焰顿时化作一道红色的剑气，剑气一出，地动山摇，像风一样的速度向众人冲过去。那群人眼看着剑气已经来到面前，纷纷举起兵器企图格挡。但却毫无作用，剑气所到之处，必定血流成河，尸横片野。几十个人在红色剑气经过的一瞬间，身体全部被剑气一分为二。全部人的脸上露出临死时的恐惧，有的半身还在爬动寻找下半身，有的还在用手拉着自己下半身体试图留个全尸，全部都不相信自己就这样死去了…… 
　　上官漠收起麒麟剑，抱起冰颜冲进了魔宫，在门口的左少扬和江凝雨还死死的盯着远处那一片尸骨在爬动的地方，吓得脸色苍白，全身颤抖。 
　　这就是江湖上闻风丧胆的麒麟剑……





    正文 第三章 拒绝3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:02 本章字数:3138

              
　　上官漠抱着冰颜冲进内堂，边跑边大声叫嚷着：“速叫惑心来见我。”。一脚踢开房间门，回头吩咐：“通通不要进来。” 
　　把冰颜放在床上，让她趴在床上，一用力，把她的斗篷撕开。继续用力，也把她身上的衣服全部撕烂，只剩下那支插在她身后的箭。这时，门外响起了敲门声，上官漠大步赶到门前，一开门把惑心抓了进来，下一秒“啪”又关上了。惑心来到床前，坐在旁边的凳子上，头上响起了警告：“眼睛不要到处看。”上官漠站在他身后。 
　　惑心露出一丝微笑：“宫主，老夫都五十多岁人了，可以做这小丫头的爹了，您就别乱吃味了。”心里正欢喜着，宫主是不是看上了这姑娘。 
　　“你医不好她，我就把你的胡子全部烧了，把你丢进火炉。” 
　　“好好好。老夫尽力而为。” 
　　“不是尽力，是一定要。” 
　　惑心仔细观察着那支箭，伤口不是很深，先拔箭，再为她上药，但……拔箭，这娇滴滴的小姑娘怎么承受这锥心之痛呢？正在担忧，床上的冰颜小声了呻吟了下，缓缓地睁开了眼睛，醒了。上官漠见她醒来，更是皱起了眉头，拔箭的时候，他宁愿她还是昏迷的，不愿意她承受任何痛苦。冰颜感觉到自己背部一阵灼热的疼痛，整个身体动也动不了。伸出手，想摸摸是什么情况。刚伸到背后的手，就被上官漠抓住了：“别摸，你中了箭。”大掌包裹着她冰冷的小手，温暖得不舍得离开，冰颜也由他拉着手。 
　　惑心在旁解释道：“姑娘，我必须把箭头拔出来，但，会非常痛，怕你受不了。” 
　　冰颜转过眼神看着这和蔼的老人家，“不拔会怎么样？” 
　　“不拔你可能熬不过今晚。”惑心没有对她隐瞒。冰颜重重地呼吸了一口气：“那就拔吧，我大仇未报，不可以死。” 
　　惑心欣赏地向她点了点头，好坚强的女孩。事不宜迟，惑心要上官漠点了冰颜几个大穴，在伤口旁边围上白布，双手放在箭上，“姑娘，我要拔了。”冰颜咬紧下唇，做好准备，点了点头。惑心用力往外一拉，冰颜全身一震，却没有叫出声了，额头全是冷汗，下唇被咬得血肉模糊。箭头一出，鲜血猛地向外喷，惑心立刻用白布捂住伤口，再在伤口上撒上止血药粉。从头到尾，冰颜都没有叫过一次，说过一句话。看着她已经渗出血来的下唇，上官漠把一只手指递到她的口里，“要咬就咬我。”正在这时，惑心正涂上膏药，冰颜疼痛地皱起眉头，用力地咬在上官漠的手指上，手指马上被咬出血来。从手指上传来的疼痛让上官漠知道，她要承受的，远比这痛苦千万倍。 
　　终于在最后，冰颜终于忍受不了那强烈的痛苦，昏迷过去…… 
　　惑心叫了丫环进来，吩咐道：“小莲，你去煮碗人参和灵芝水，要千年人参，什么都不要加，把两碗水煮成一碗，赶快去。”小莲马上接过人参和灵芝冲了出去。 
　　惑心再对着上官漠道：“宫主，今晚让老夫看着吧，过不过得了就看今晚了。”上官漠坐在冰颜身边，大掌还是没有松开那只冰冷的小手，“我来看吧，你去休息下，晚上有事我就叫你。”惑心没有离开，只是静静在一旁待着，把上官漠脸上的情绪都看着眼里，宫主虽说无情无爱，这姑娘却轻易可以唤起他的爱情。无情无爱之人本来就不是件好事，连做人最基本的情感都没有，这人做得太痛苦了吧。 
　　不久后，小莲把那碗人参灵芝水端了过来，惑心接过就来到上官漠面前：“宫主，一定要姑娘把这碗水喝下去，保住她的七魂六魄。我现在继续去煎药，这里就交给您了。”上官漠接过那碗救命水，惑心和小莲就下去了。 
　　上官漠轻轻地扶起冰颜的身体，把药放在她嘴边，灌了一点，却被她吐出来了。上官漠皱起了眉。再灌了点，她还是很不合作。上官漠轻声地在他耳边说：“冰儿，乖，把药喝下去，我不想你出事。”似乎还是没有太大功效。上官漠只好自己喝上一口，以嘴渡药，当他接触到她冰冷的嘴唇，心里又是一阵刺痛。花了很长时间，上官漠嘴里的药才灌下她肚子里。 
　　然后，把她轻轻放下，把碗放好，守回她身边。这时，门外响起敲门声，“谁？” 
　　“宫主，是依依。”一声娇柔的回道。 
　　“有事吗？” 
　　“看……有什么可以帮忙的。” 
　　“不用了，你先回吧。” 
　　“可是……” 
　　“回去……”上官漠一声怒吼，让门外的人不敢再做声，只好离开。上官漠现在什么人都不想见，只想冰颜醒过来，只想看见她那双水波荡漾的美眸。轻轻地拿起她的小手，放在自己的脸颊上，他喜欢她的触摸，他喜欢她柔软的肌肤。冰儿，你一定要挺过来啊…… 
　　冰颜一直以为自己已经死去，灵魂在毫无目的地飘荡着。在一个黑暗的空间里，有一个熟悉的女音响起来：“颜儿……” 
　　“娘，你在哪里？娘……”冰颜抬起自己的小手，在黑暗里到处寻找着。一只温暖的大掌抓住了她，她立刻把大掌放在自己的脸蛋上，来回摩擦着：“娘，颜儿想你……” 
　　“我也想你……”跟着冰颜被一个温暖的怀抱包围了。 
　　“娘，颜儿来找你好吗？” 
　　“颜儿乖，娘这里有爹照顾着，你要过你自己的生活。懂吗？” 
　　“颜儿想娘，也想爹，想哥哥，想嫂嫂。我们一家人一起好吗？” 
　　“那，他呢？你就不想他了吗？” 
　　“谁？” 
　　“你心里头的哪个人啊？你不等他了吗？” 
　　“他……漠……”冰颜在娘的怀抱里安静下来…… 
　　现实里，上官漠抓住了冰颜左右摆动的双手，听见她说的一切，原来，她叫颜儿，还是他的冰儿好，想起来第一次和她见面的情景，他终身难忘。当他听见那句：娘，颜儿来找你好吗？ 
　　全身都冰冷起来，“颜儿，不要，颜儿，你回来，别去。”激动得抓起她的手猛摇，试图摇醒她，她不可以离开，她不可以死。最后，那一声漠……让上官漠眼眶都湿润起来，多少年了，不是说英雄要无情无泪吗？他面对着冰颜怎么变成一个多情之人了？她会不会为自己留下？上官漠在那苍白的嘴唇上轻轻地吻了一下：“颜儿，漠在等你……” 
　　黑暗中的冰颜，突然听见一声温柔的嗓音：“颜儿，漠在等你。”心里激起一圈涟漪，漠，他来了。 
　　“去吧，孩子，他在等。娘在这里很好，你要努力寻找自己的幸福……”说完，娘离开了她身边，渐渐消失在黑暗里。 
　　“娘……娘……” 
　　“颜儿，颜儿，醒醒。”冰颜又听见那熟悉的声音，是漠……是漠吗？冰颜用尽全身力气缓缓地睁开了眼睛，对上一双温柔的黑眸，然后仔细看了一下，“你……你是……”上官漠看见她睁开了眼睛，心头一喜，“你终于醒了。”旁边的惑心也走过来，拿起冰颜的手摸上手腕的脉门。冰颜周围看了一眼，“这里，这里是什么地方？”惑心感觉她的脉搏已经开始稳定了，看来已经脱离危险了，满意地点了点头，放下她的手：“姑娘，你已经昏迷三天两夜了，现在已经没事了。安心多点休息，我去拿点药过来。”说完就推门出去了。 
　　冰颜这时才发现旁边那个男的，一直在注视着她，“你……你是……谁？” 
　　“上官漠。”低沉的嗓音带点激动。 
　　“你是魔宫宫主上官漠？” 
　　“正是在下。”冰颜一听见是他，马上不顾自己身体的伤，“上官宫主，我有急事要跟你说……”起身翻下床，跪在上官漠面前。上官漠为她的动作大吃一惊，连码把她抱：“你的伤还没好，什么事都不要再说。”边说边把她放上床。 
　　“可是……” 
　　“没有可是。你带着胭脂剑，我已经破例接见你，你给我乖乖地躺着，要不然别怪无情赶你出去。”说完硬把她按回床上躺好。 
　　“我的事很急……” 
　　“很急也以后再说，惑心一会把药拿来，你给我喝了再说其他。”长袖一挥，推门出去了，冰颜在床上真的不知如何是好……





    正文 第三章 拒绝4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:04 本章字数:2805

              
　　过了会，惑心手里拿着一碗药，走了进来。冰颜支撑起身体，老人家吓得连连摇手：“姑娘，您别使劲啊，小心拉开了伤口。” 
　　“老人家，不碍事的。”躺了这么久，坐起来松松骨头。 
　　“来来，把药喝了。”惑心把药递给了冰颜，“只要好好休息，过几天就很快康复了。” 
　　冰颜喝了一口药，精致的五官皱在一起，好苦…… 
　　“苦口良药，我没有放一点糖，怕惹风，您就将就着吧。”冰颜屏着呼吸，拿起药碗往肚子里灌。很快整碗药就光光了。惑心心里又是一阵赞许，这药如果是平常小姑娘，难免要求些糖来送送，眼前这丫头，一咕噜就全喝了，看来不是普通的坚强啊。接过碗，扶她躺下，就满意地离开了。 
　　冰颜见老人家走后，爬起来，偷偷地下了地。然后，推开门……定住了。上官漠刚好就在门前，冰颜先是看见一套白色衣裳出现在她面前，跟着抬头一看，正是她想要找的人。 
　　“我正要找……”话还没说完，上官漠就抱起了她，瞥见她连鞋都没穿，心痛那些雪白可爱的小指头。 
　　“你就不能乖乖地在床上等我回来吗？”边说边向床走去。 
　　“我不知道你还会不会来，但是我真的有急事要跟你说。”冰颜又被丢回床上，“何况，惑心老伯的药很灵，我的伤口已经没那么痛了。” 
　　上官漠没有理会她，从袖口拿出一瓶药，“趴下。” 
　　“呃？”冰颜想问，但是从他严肃的眼神看出，他是不会回答的，只好乖乖地趴在床上。上官漠一手把她背后的衣服拉扯到腰上，眼睛盯着背上那渗出血丝的伤口，“你如果再敢离开这张床，我就不会再听你说一句话。”说完，把瓶子里的药粉撒在伤口上。背部传来的痛楚让冰颜再次皱上眉头，咬紧牙关。 
　　“是痛就叫出来，憋太久不好。这里又没人笑话你。”上官漠看她没有动静，专注地继续手上的工作，这丫头还真倔强。“忍一下，很快就好。”过了一会，“好了。”上官漠收起药，她怎么还不见有动静。用手拍了拍她的肩头：“颜儿，颜儿……”觉得奇怪。上官漠立刻把她抱起来，原来她已经昏过去了。大吼一声：“惑心，你给我滚过来……” 
　　在旁边房间的惑心立刻赶了过来。上官漠对他咆哮着：“这是怎么回事？” 
　　看见昏迷的冰颜，惑心连忙把了把她的脉门，然后笑了笑：“放心吧，宫主，她没事，只是痛晕过去拉。” 
　　上官漠心痛地抱着冰颜，丝毫不知道自己这时的目光是多么的温柔，多么的深情。这一切都看在惑心眼里，看来，这姑娘才是上官漠生命里的女子。以前他对艳姬也没有过这种眼神，没有过这种柔情…… 
　　又过了几天，冰颜的伤基本上已经没有大碍了，伸了伸懒腰，走下床，再次带上面纱，穿上斗篷，出去呼吸下新鲜空气吧。冰颜一出来，看见阳光，脸上露出满足的笑脸，好久没出来了。一阵清风吹来，好舒服啊！ 
　　“洛姑娘……”左少扬不知道什么时候已经来到她身边，双眼盯上她那双绝色的美眸。冰颜对他并不陌生，向他勾起了笑容，“公子，有事？”左少扬知道她并没有把自己的名字放在心上，或者自己连她的朋友也谈不上吧。 
　　“没事，没事，只是路过此地，见姑娘站着，过来打声招呼。”左少扬发现，自己的视线已经离不开她的双眼了。 
　　“噢，那我先告辞了，我还有事情找上官宫主。”冰颜不想与他多谈，正想转身离开。左少扬拉住她的小手，“姑娘，你和上官宫主是什么关系？”被他一拉，冰颜急忙抽出手来：“公子，请自重。” 
　　“姑娘，我和上官宫主一样，也是刚刚认识你。你可以也给个机会我，和我交个朋友吗？”左少扬很在意她，很想和她交朋友，很想在她身边，甚至很想与她一生一世。他自己也很惊讶，只是见过她一面，却已经爱得这么深，这么浓。 
　　“大仇未报，儿女私情与我无关。”冰颜很决断，她并不想牵连这么多人。 
　　“那上官宫主呢？” 
　　“他……” 
　　“左兄，你也管太多了吧？”上官漠不知道什么时候，来到左少扬身后。左少扬连忙转过身来，向他拱手一筹：“上官兄，她……” 
　　“她不适合你。” 
　　“这……”左少扬还想说些什么，上官漠却拉起冰颜的手，回过头来，对左少扬说：“明天我会帮你们补修青丝剑，其他的，请左兄别多管闲事。”话一说完，就拉着冰颜向书房走去。左少扬目送着佳人离去，心里一阵心酸。 
　　一到书房，上官漠放开冰颜，关上门，坐在书桌旁，望着冰颜的神情：“说吧，你刚刚不是说找我吗？”冰颜愣了下，原来他都听见了。碎步来到他面前，“扑嗵”跪了下来。上官漠眉头一皱，却没有阻止。 
　　“上官宫主，你的师妹，已经嫁了给我哥哥做妻子，也在我家被东厂的人杀害了。”上官漠心头一震，师妹死了？ 
　　“她把胭脂剑交给我，叫我来跟你说，那天晚上，偷剑的不是她，是艳姬。”一听见艳姬的名字，上官漠的心里好像缺氧一般，连呼吸都感到困难。 
　　“那天晚上，她是听见一个男人在艳姬的房间里说的话，说拿到胭脂剑，就杀了你。但是，嫂嫂并没有看见男人的模样，不过，她确定那个女人是艳姬，那个男人是一个用左手使剑的。”冰颜一直是低着头，没敢看上官漠的表情，“冰颜现在求你，看在嫂嫂的份上，收我为徒，帮我接回胭脂剑，让我为洛家报仇雪恨。”说完，叩了三个响头。上官漠看着她的动作，双手握起了拳头，“只听她一面之词，怎么确定偷剑的是艳姬？而不是她？” 
　　“我知道嫂嫂绝对不是那种会背叛师门的人，她心低很善良，对我们一家都很好。” 
　　“那就是说，我看见的不是事实吗？”上官漠弯下身子，一只手抓住了冰颜的下巴，眼睛里充满了仇恨，充满了愤怒。 
　　“我不知道，但是，我相信我嫂嫂，她……她要宫主小心那个跟艳姬关系密切的男人。”下巴传来的痛楚让冰颜皱起眉头。 
　　“听你嫂嫂说来，是艳姬背叛了我，偷了胭脂剑给别的男人，然后她看见了，不小心把艳姬给杀了？是这样吗？嗯？”上官漠愤怒得不由自主加重了力道。 
　　“是的。你可以去查查，我也把话带到了。其他的一切都要你自己去验证。我……我……我好痛……”冰颜双手抓住他的手臂，想推开他，但是用尽力气，他还是一动不动。上官漠故意忽略她的求饶，忽略自己的心痛，始终没有放开手：“没有证据的话，叫我怎能相信？更何况，现在两个人都死了，死无对证，你怎么说都行？” 
　　“我……我不知道。但……但我还是想求您，收我为徒，帮我接回胭脂剑。”冰颜见拉他不动，也放弃了。只能忍受着，该死的，他就不手软不累吗？ 
　　“哦？那……我有什么好处？”看见她松开手，上官漠把自己的俊脸靠近了冰颜，热气喷在她的脸上，两个人的鼻尖就快要碰上了。 
　　“你……你说什么就什么，只要为洛家报仇，我什么都愿意。” 
　　“什么都愿意？” 
　　“是的，包括为你死……”





    正文 第四章 师徒1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:06 本章字数:2581

              
　　“是的，包括为你死。”这句话在上官漠的脑海里不断回荡着。在那一年，她也说过这句话。 
　　那时，上官漠还没有练成其他名剑，一直在造胭脂剑，艳姬一直陪着他，在那炎热的火炉旁边。本来胭脂剑想用她的名字，她却摇了摇头，说她不喜欢剑，觉得太冷酷，太血腥。上官漠问她：“那，你为什么还喜欢看我造剑？”艳姬向他露出妩媚一笑：“因为这里有你，你在哪里我就在哪里。”那时，上官漠什么都没说，只是吻上她那娇红的艳唇。当他离开那红唇的时候，欣慰地说：“你可以牺牲自己喜欢来迁就我，令我太意外了。”艳姬回了一句：“为了你，我什么都可以做，包括为你死……” 
　　上官漠想起艳姬过去对他的种种深情，闭上了眼睛，也渐渐放开了对冰颜的折磨。却又想起了冰颜刚刚的话，一个对自己如此深情的女子，怎么会背叛自己？怎么会去偷胭脂剑？其中一定有什么不可告人的秘密。如果敏儿说的是真的，那么，那个男的会是谁？谁会这么大胆进艳姬的闺房？她跟那个男的是什么关系？魔宫里谁是用左手拿剑的呢？上官漠的脑子里突然出现太多的疑问了。他转过头来，注视着正在揉着自己下巴的冰颜，她……她不会说谎吧？上官漠被自己的疑问惊呆了，他连她也在怀疑？就是说，艳姬在他的心里远远比她还重要。对了，他是爱艳姬的，而不是眼前这个女子，对了，一定是。 
　　“上官宫主，你……你考虑得怎样？”冰颜边揉边问，他……他也想太久了吧？上官漠被她的提问拉回现实，想了想，“我可以收你为徒，但是条件由我开。” 
　　“只要你答应，我什么都可以做。” 
　　“包括我的女人吗？” 
　　“呃……？”上官漠和冰颜都为这句话大吃一惊，上官漠奇怪自己心里怎么会有这个欲望？而冰颜却被这句话感到疑惑，他说他的女人？他的女人？应该是怎么做法？不管了，先答应再说。 
　　“只要你说，我就答应。”听见冰颜的回答，盯着她那绝色而又天真的脸蛋，她该不会不懂这个意思吧？上官漠心里有种期待，她在他身下呻吟会是什么样子的呢？一想到这里，下腹有股灼热传上来，该死的，想一下也会起反应，看来她对自己的影响力不容忽视。上官漠想尽办法让自己冷静下来，“好吧，明天开始，一早你来书房找我，现在你先出去吧。”只好命她马上远离自己。 
　　“是的，师傅……”说完，冰颜脸上终于露出欣慰的笑容。 
　　第二天，冰颜一起床迅速梳洗熬，就来到书房。发现上官漠已经打开门，在里面等她了。一看见冰颜来了，上官漠放下手上的书，冰颜在他面前跪了下来：“今天开始，你就是我的师傅，所谓一日为师，终身为父，洛冰颜以后一定会听从师傅的话，绝对不会背叛师傅。请受徒儿一拜。”说完，向上官漠叩了三个响头。上官漠上前把她扶起来，把她身上的斗篷拿下来，一头白发出现在他，他用手抚摸了一下那柔软的毛发，“今天开始，你不必用斗篷把这头漂亮的头发遮盖起来。” 
　　冰颜吃惊地看着他：“但是，我怕吓到人。” 
　　“没有谁会有意见的。” 
　　“是的，师傅。”话一说完，用力在衣袖上扯下一块黑布，很随意把头发绑起来。上官漠看着她头上绑着的黑色布带，一白一黑很碍眼。他轻轻把她的身体转过来，在自己白色的衣袖上扯下一条白布，温柔地把她的头发绑好，然后满意地点了点头。感觉到他温柔的双手在抚摸着自己的头发，冰颜心里一阵颤抖：师傅好温柔，有点像漠…… 
　　“还有，把你的面纱也拿下来。我想过了，我不想整天对的人只有一双眼睛在跟我说话。”话一说出口，冰颜就马上扬起手拒绝了：“不，我不报仇，我不会拿下面纱的。” 
　　“你不拿下面纱，我就不教你剑术，你自己考虑清楚。考虑好了来练炉房找我，顺便把你那身黑衣服给我换了，明明是小女孩，穿得像个阿婆似的……”说完，就迈步离开了书房。冰颜目送着他的背影，内心在挣扎着：我在爹娘面前发过誓，不报仇就不拿下面纱，但，现在师傅又要我拿下来才肯教我。我该怎么办呢？……或者，我应该先依师傅，先学好剑术，才有机会报仇……好，爹，娘，请原谅女儿，如果我报不了仇，我就五马分尸，不得好死。想到这里，把面纱一拉，放在书桌上，然后走出了书房…… 
　　回到房间，看见桌面上不知道什么时候放着几套纯白色的衣服，每一件摸上去都柔软无比，看起来还价值不菲。是师傅送给她的吗？看来师傅很喜欢白色衣服。情不知禁地拿起最上面那件，轻轻地放在自己胸口，回想起小时候，过年前，娘亲连夜为自己做衣服，说：“我的女儿是全天下最漂亮的女孩。”每逢过年，大红新衣就会穿在自己身上，爹娘看见就会咯咯咯地笑。想着想着，冰颜的眼眶开始湿润起来，小脸埋紧衣服里。 
　　过了许久，抬起头，还是不要想这么多了。赶紧把自己的黑衣服脱下，换上白的，在铜镜前，看见自己一身雪白的装扮，也满意地点了点头，不错。 
　　换过衣服来到练炉房，一推开门，一股热气迎面扑来，让冰颜大吃一惊，这里好热！迈步走进去，只见上官漠赤裸着上身，左手拿着一把剑，右手拿着一个铁锤，正把剑放在炼炉里烧着。冰颜有点不适应他的裸露，只好乖乖地站在一旁，没敢靠他太近。上官漠见她进来，脸上也没带面纱，就知道她想通，他就是要让她把面纱拿掉，走出那个封闭自己的黑暗世界里。 
　　“师傅，有什么我可以帮上忙的吗？”冰颜觉得就站在这里，好像不是很好。师傅在工作，自己却在这里没事做？上官漠指了一下练炉，“你帮我把木头放进炼炉里，如果没有了，就到外面搬些进来。懂了吗？” 
　　“是的，师傅。”冰颜把衣袖往上折，露出雪白的手臂，然后来到炼炉旁边，用放在地上的铁夹，把炉门打开，跟着把地上的木头往炉里扔。上官漠注视着她裸露的手臂，在火光下显得晶莹剔透，小手不停地重复着扔木头的动作，心里为她担忧起来，雪白的小手如果让火烧到了一定很痛。上官漠摇了摇头：该死的，我怎么老是在乱想？然后继续拿起铁锤敲打着手上的青丝剑。 
　　“铛……铛……铛……”清脆的声音在冰颜耳边响起，抬头望见，他裸露的上身全是晶莹的汗水，结实的胸膛在火光的映射下，通红而感性。冰颜感觉到口里有点干涩，吞了吞口水，满脸通红起来：我怎么会对自己师傅的胸膛感兴趣的？ 
　　两个人谁也没再说话，两个人都为自己的想法烦恼，唯一的共同点就是：他（她）吸引了我……





    正文 第四章 师徒2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:08 本章字数:3560

              
　　在这时，炼炉房的门被推开了，走进了一位穿着劲红短装的女子，冰颜和上官漠一起抬起头来，原来是江凝雨。 
　　江凝雨一进来，就马上缠住了上官漠的手臂：“漠……陪我去看花好吗？”一声“漠……”让冰颜心头一震：漠……师傅也叫漠，他也叫漠，他现在不知在哪里呢？在干什么呢？或者，或者他有想我吗？ 
　　“你是谁？”凝雨这才发现原来还有个人在炼炉房，一位，哇……一位白发的天资绝色。等等，她和漠有什么关系？她她她……她是那个……上官漠为她使出麒麟剑的女子。她怎么会在这里？ 
　　“她是我刚收的徒弟。”上官漠并没有让凝雨想太多，边击打着剑身，边盯着冰颜的神情：她在想什么？她是在想哪个人吗？内心非常不喜欢后者。 
　　“徒弟？呵呵……我说漠，你还真的不会怜香惜玉啊，让一个娇滴滴的大美人做这种粗重的活儿。”边说边凝视着冰颜，小手不觉环上上官漠粗壮的腰间。不知道为什么，一接触到他的身体，自己的心就不由自主地狂烈跳动着。 
　　冰颜实在是看不惯他们的恩恩爱爱，觉得自己像是一个破坏者，破坏他们的气氛，“师傅，没柴了，我出去拿。”说完，马上站起来，逃离现场。 
　　凝雨看着逃跑的冰颜，脸上不觉微笑起来：“你的徒儿还真聪明，知道在这里碍着我们，乖乖地走了。”上官漠嘴角勾起浅笑，“我还要帮你爹修剑，你先出去吧，这里热。” 
　　“不嘛，我要陪你，我帮你擦汗。”从衣袖里拿出一条香帕，小手轻柔地在上官漠的胸膛上摩擦着，试图点起他的欲望。上官漠当然看得出她的企图，大掌把小手握住，“江姑娘，当情人，我喜欢你。但是做我夫人，我想……你不适合。”并没有想到上官漠会在这种情况拒绝她，凝雨愣住了，“为什么？为什么不可以？你不是接我回来做你的新娘的吗？” 
　　“不，我只是想帮你爹修好剑，还他的恩情。我和你是不可能的。”上官漠俊面靠近她的脸蛋，一只手托起她的下巴，“或者你喜欢的话，我们做情人也行。” 
　　“你……你明知道不能和我一起，为什么还对我这么好？”凝雨一副受伤的模样。 
　　“我对每个女人都一样好，特别是美人。”说完，伸出舌头顺着她的唇型舔了一回，害得凝雨脸蛋绯红起来，“你为何这样对我？” 
　　“如果你喜欢我，我们可以来一夜情，但不会有任何结果，可以吗？” 
　　“不，我不要，你不可以这样对我，我……我怎么说，都是青衣派掌门的女儿。” 
　　“你是谁没关系，在我眼里，你只是个……女人。而我，刚刚需要女人解解火，消消气，如果你不介意……”左手又环上她的纤腰。 
　　“不，别碰我，你……你一修好剑，我就和师兄离开。” 
　　“我还以为这几天你老在勾引我，是想和我一起快活呢。考虑清楚后，可以找我。” 
　　“不用了，谢谢上官宫主……”说完，推开他的手，高傲地退出炼炉房，心里一阵气愤：我堂堂青衣派大小姐，才不会做你上官漠的地下情人，哼。 
　　上官漠盯着她远离的背影，嘴角勾起微笑：果然只是个无脑的花瓶，只是吓吓她就搞掂了。然后对着门外大声叫到：“你偷听这么久，该进来了吧？”这时，冰颜抱着一堆木头出现在门外，“呃……我，我怕打搅你们。” 
　　“打搅？只是一个游戏罢了，进来吧。” 
　　“是的，师傅。”冰颜把木头放在地上，继续做刚刚的事情。突然，“上官漠，你对凝雨做了什么？”一个青衣男子冲了进来，“她怎么哭得这么厉害？” 
　　上官漠一看是他，把青丝剑放回剑鞘，“你来得正好，青丝剑已经修好了，你拿上去还给你师傅。也带上江凝雨一起回去。” 
　　“带上凝雨？你不是要和她完婚吗？”左少扬吃惊地问道。上官漠冷笑了下：“我帮你师傅修剑，就是为了还情我爹欠你们青衣派的恩情，至于江大小姐，我高攀不起了。” 
　　左少扬一听，马上愤怒起来：“那你为什么还让她上山，在这之前你应该跟她说清楚。” 
　　“我也是刚刚收到重要消息，才决定的。你有意见？” 
　　“怎么说，凝雨也是你未过门的妻子，这婚事是一早就定下来的。凝雨也没做什么让你蒙羞的事情。却是你，老是在外面沾花惹草，也应该收敛下了。” 
　　“男人三妻四妾很平常，但是，一女侍二夫，那就很不正常了。”上官漠眼里闪过一丝嘲笑。 
　　“你乱说什么？”左少扬不懂他在说什么。 
　　“你当然不知道，你回去问下你的小师妹，她还是不是冰清玉洁？或者问下她，她跟蓝腾飞有关系几年了？” 
　　“二师弟？她和二师弟？”左少扬一下子混乱起来：师妹怎么会与二师弟有关系？ 
　　“左兄，我看你很多事情还不了解，你小师妹已经不再是以前那个长不大的丫头了。她比你要聪明得多，起码她会慢慢选择哪个男人适合她，但，哪个男人会肯要她这个残花败柳？”上官漠的话让左少扬惊讶地吸了口气，他不相信师妹会是这样的人。 
　　这时，左少扬才注意到在一边添柴火的冰颜，眼中掠过一丝惊艳：“洛姑娘，怎么你会在这里？” 
　　冰颜抬头望着他，擦了擦头上的汗，说道：“我……我是宫主的徒弟，在这里帮忙做事。”左少扬连忙拉她起来，很不满上官漠的方式：“你伤刚好，怎么可以做这么粗重的活？”上官漠没有想别的，只盯着左少扬那只拉着冰颜的大手，他想马上把它砍了。 
　　“不会，我已经全好了，师傅叫我做事，我一定要听。” 
　　“走，跟我走，我带你离开这里。” 
　　“不，师傅答应教我剑术报仇，我不会走的。” 
　　“回去青衣派，我叫我师傅教你。” 
　　“这……” 
　　上官漠已经不耐烦了，低沉的嗓音带着一点愤怒：“左兄，现在她是我的徒弟，她必须听我的话。” 
　　“你不应该叫她做这种事情，她还没复原。再说，帮你做这些事，完全跟剑术无关的。” 
　　“你是在质疑我的方法？” 
　　“是的。再说……说到剑术，我青衣派不一定比你差。” 
　　“需要比试下吗？” 
　　“来就来，谁……谁怕谁？” 
　　上官漠把青衣剑抛给左少扬，左少扬虽然心里害怕上官漠，但是，美人面前，还是要显现下英雄气概的，接过剑就往外走。上官漠随手拿起一把铁剑，来到冰颜的身边，轻声对她说：“徒儿，师傅现在就教你一套基本剑法，你要看好噢，我只耍一次，记不记得住就要看你自己了。”说完就走出去。 
　　“是的，师傅。”冰颜也跟了上去。 
　　两个人在院子里一站，上官漠对身后的冰颜说：“看好了，徒儿。”说完，两个人就开始过招。冰颜全神贯注地注视着上官漠的每一个动作。只见，上官漠轻松地舞得剑气满天飞，与手上的剑完全合二为一，身影轻盈优美，动作灵巧，看不出一点破绽。不一会，左少扬已经被上官漠逼得节节后退，招架不住他手上的剑气了。 
　　“铛……”的一声，结束了一场比试。上官漠拱了拱手：“左兄，承让了。”左少扬也摇了摇头，“上官兄太谦虚了，只怕左某再练个十年八年也未必是上官兄的对手。领教了。”说完，检起地上的青丝剑，目光流连在冰颜的脸蛋上，“洛姑娘，以后多多保重了。” 
　　冰颜对他点了点头，左少扬拱手告辞了。上官漠来到冰颜面前，“记住了多少？”冰颜斜着小脑袋：“徒儿全部记住了。” 
　　“哦？耍给为师看看。”上官漠把剑递给了冰颜。冰颜接过剑，“徒儿献丑了。”玉手一提，开始学着刚刚上官漠的剑术，一边回忆，一边舞动起手中的铁剑。这回，换上官漠惊呆了，好美……好美的动作，像是一只轻盈的蝴蝶，又像是活泼的小精灵，每一步，每一剑，她都可以模仿得跟自己一摸一样，想不到她还有过目不忘的本事，难得的练武奇才，难得，难得啊…… 
　　冰颜铁剑一收，呼了口气，来到上官漠面前：“师傅，是这样吗？” 
　　“嗯嗯，勉强可以，去吧，去拿些水把炼炉里的火灭了，今天到此为止。为师在这里等你，带你去学骑马。” 
　　“是的，师傅。”冰颜跑进炼炉房，拿起放在一旁的水，刚想倒进去。脑袋一闪，干嘛这么麻烦？放下手，玉手一抬，一阵寒气聚集在掌心，然后，轻轻地放进炼炉里。里面的火因为温度突然下降，顿时全熄灭了。冰颜马上收起手，偷笑了下，又冲出院子。 
　　上官漠见她跑过来，好奇地问：“这么快就灭了？”冰颜点了点头。 
　　“怎么会？应该很难熄灭的呀。我起码要抬三桶水，你怎么灭了的？”冰颜向他伸了伸可爱的小舌头，伸出一只小手指，手指上聚集了一丝寒气，再抓起上官漠的大手，在他上面一点，马上出现了一块薄冰。上官漠吃惊地看着她，“你就是这样灭的？”冰颜又点了点头。上官漠对着她笑了笑，向大门走去。边走边说：“想不到，莫老头给你的内功心法还蛮有用的嘛，哈哈哈……” 
　　“……”





    正文 第四章 师徒3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:12 本章字数:2881

              
　　一大早，上官漠就拉着冰颜来到魔宫的马棚，冰颜被一匹雪白的白马吸引住了，没等上官漠，自己跑上去。一到马前面，伸出雪白的小手，刚想触摸它，上官漠赶了上来：“小心，它……”话还没说完，那只马好像也喜欢上美女，伸出它的大舌头，在冰颜脸上舔了一下，逗得冰颜咯咯直笑，不时用衣袖擦着脸上那马儿的口水。 
　　第一次看见冰颜笑得这么开心，上官漠心里妒忌起白马，它可以轻易把冰颜的注意力全部吸引过去。而他，对天下女人一直很有功效的英俊容颜，对冰颜却一点都没用。该死的马，还在她脸上使劲舔，他都还没舔过呢。 
　　“师傅，你刚刚说小心它什么？”冰颜一边抚摸着马头，一边转过头来对上官漠问道。 
　　上官漠盯住她那只小手，不知道摸在自己身上是什么滋味呢。 
　　“师傅……” 
　　“啊……呃……现在不用小心它了。”那有异性没人性的家伙，连自己主人都不要了，还在巴结美女，占她便宜。哼…… 
　　“我很喜欢它，它是师傅您的马吗？” 
　　“是，它叫御风。” 
　　“御风，好威风的名字，一定是雄性吧？” 
　　“一看就知道是雄性了。” 
　　“……为什么？” 
　　“你不信看看它肚子，它把你当母马了。” 
　　冰颜睁大眼睛，连忙低下头往马肚子瞧过去，看见一条红色的长东西，唰……脸色一阵通红。连忙收回手，“师……师傅……我……我看……还是不要骑吧。” 
　　“哈哈哈……哈哈哈，笑死我了。哈哈哈……”上官漠看见她吃惊的可爱模样，放声大笑起来。引起在马棚工作的两个马夫的眼光，他们惊讶地盯着上官漠：宫主很久没笑得这么开心了。然后，又注意到那个白发少女，这一看不得了，再也移不开目光了。 
　　冰颜看见他笑到腰都弯了，嘟起小嘴，拉拉他的衣袖：“师傅，我……我们还去不去啊？”上官漠擦了擦眼角的泪花，知道再笑下去，可爱的徒儿可要翻脸了。他把她抱上马，自己坐在她后面。一上来，冰颜就开始慌了，这马比莫大哥的那匹高好多噢。两只小手不知道摆在哪里好？上官漠看出她的不适，嘴角轻笑着：“徒儿，抓紧了，我们要出发了。” 
　　“啊……”上官漠一拉缰绳，御风马上向前冲了出去。冰颜紧张地双手抓住上官漠的腰部，脸蛋紧紧地贴在他的胸膛。上官漠心里一阵暗喜，早知道这样可以让她自动靠近自己，应该早点带她来骑马。看见小脸上的五官因为惊慌都皱在一起了，不禁溺爱地收了下手臂，一只手环上她纤细的腰。冰颜丝毫没有感觉到自己在被人吃豆腐，还在一片慌乱中…… 
　　来到一片花海，上官漠拉紧缰绳让马停了下来，冰颜这时才留意到周围的环境。好美啊……上官漠把她抱了下来，冰颜马上跑到花丛里，抬头看着晴朗的天空，天边还漂浮着几片形状各异的云朵。她伸出双手，好久没有投入到大自然的怀抱里了，以前爹娘经常会带她到后山的树林里玩耍，一玩就是一天，大家在树林吃馒头，追逐着，哥哥还抓野兔给她玩，他们……他们……突然想到，他们已经不在了，已经离开了。一下子，好心情立刻烟消云散，心中一阵刺痛：爹，娘，哥哥，嫂嫂，我想你们…… 
　　天空的太阳连忙躲进了云里，仿佛不忍看见她伤心，晴朗的天空一下子阴沉下来。上官漠来到她身后，她那一刹那的快乐都看在他眼里，想拥抱，但……伸出来的双手，没有拥抱她，只是放在她的肩膀上，“想亲人了？” 
　　冰颜毫不隐瞒地点了点头。上官漠安慰到：“别想了，他们在也不愿看见你不快乐。懂吗？” 
　　“师傅……”冰颜抬起头，望着他：“师傅也有家人吗？” 
　　“有，我有一个弟弟和一个叔叔。他们出了外地做生意，过段时间应该会回来。” 
　　“有亲人，真好……”冰颜垂下了眼帘，让上官漠看见又是一阵心痛。 
　　“你也有亲人啊。”上官漠这句话让冰颜眼里掠过一抹欢喜。 
　　“师傅就是你的亲人啊，以后你可以把魔宫当做你的家，把魔宫里所有人都当做你的亲人。”上官漠抚摸着那头银白的发丝。心里暗暗发誓：我一辈子都是你的亲人，冰儿。 
　　上官漠这样一说，让冰颜想起了莫大哥，“是啊，我有师傅，还有莫大哥。”上官漠一听别的男人名字，立刻皱起眉头。 
　　“来吧，我教你骑马。”他故意打断她的思念，不许她心里有其他男人。拉起小手，把她放在马背上。 
　　上官漠把她的脚放进马蹬：“脚蹬要踩实，防止脱蹬，要用前脚掌踩，脚跟向下坠挂住马蹬，这样即使摔下也不会被马蹬拖住。”然后用手拍了拍她的小屁股：“马小跑时最颠簸，屁股要微微抬起，身体随马起伏的节奏上下运动，可减轻与臀部的摩擦。一旦马撒开蹄子跑起来，可踩实脚蹬站起来，使臀部和马鞍完全脱离，但一定要抓紧铁环防止马突然停下或变向。” 
　　然后放开手：“好了，你自己慢慢围着我跑几圈看看。”上官漠向后退了几步：“出发吧。”冰颜向他点了点头，小手一拉缰绳，御风慢慢地走动起来。在马背上的冰颜很快就适应了，然后大胆地再拉紧缰绳，御风仿佛收到了命令，在花海里奔跑起来。冰颜一边跑一边露出快乐的微笑。在一旁的上官漠目光始终没有离开过那白色的身影，长长的白发随风飘荡着，和御风融为一体，远看就像骑着天马从天上飞下来的仙子。因为跑到而红润的绝色容颜，让冰颜多了几分妩媚，多了几分诱惑…… 
　　突然，御风蹬起前腿，长叫一声，把冰颜摔到地上，“颜儿……”上官漠惊讶地大叫起来，内力一提，展开轻功，一眨眼就来到冰颜面前，“颜儿，怎么样了？你没事吧？”连忙扶起趴在地上的冰颜。冰颜用手捂住额头，“好痛，它……它……它知道了我不是母马。” 
　　“哈哈哈……有意思。哈哈哈……”上官漠没想到冰颜会想到这个，被她单纯逗笑了。冰颜瞪了他一眼：“你还笑，我好痛也。” 
　　“好好好，我尽量，我尽量，不笑……让我看看。”上官漠拿开她额头的小手，被上面的伤痕惊呆了，一朵血红的梅花出现在她额头中间，令她绝美的脸蛋看上去，变得更妖艳了。但是上面已经渗出血来了，上官漠立刻握起拳头，“该死的，我去宰了它。”说完，站起来，想冲过去把御风粉碎。 
　　“师傅，等等，师傅……”冰颜用力拉住他的手臂，“我……我不是很痛了，你……你别杀它好吗？我……我真的没事了。”冰颜不想之为了一点小伤，害死一匹宝马，起码她认为这马很好。 
　　“不行，它伤了你。”上官漠没有理会她。冰颜用尽全身力气拉住他：“不要，师傅，是我不好，你别伤害它了拉……” 
　　“别拦我，该死的。”上官漠气愤地想推开她，右手“铛……”一声，麒麟剑已经握在手里。 
　　“不，不要……”冰颜一见麒麟剑，马上慌起来，要想尽办法阻止上官漠，阻止麒麟剑。上官漠右手已经抬起来了，感觉到他已经在聚集内力，眼睛里目标就是在远处的御风。冰颜也顾不了这么多了，从他身后转到他面前，垫起脚，红着脸，吻上了那片薄唇…… 
　　麒麟剑定在空中，内力也散开了，上官漠睁大眼睛，盯住近在咫尺的倾国容颜，一切都仿佛定了格，没有停住的只是两个强烈跳动的心……





    正文 第四章 师徒4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:14 本章字数:2445

              
　　冰颜张开眼睛，眼珠转过来瞄了下师傅的右手，麒麟剑不见了？就是说御风没事了？再对上那双吃惊的大眼睛，才意识到自己刚刚是多么的豪放，呃……多么的胆大，居然占师傅的便宜？ 
　　冰颜立刻跳离上官漠身边，“师师师……师傅……我……我我……我只是一时想不到办法，请请……请师傅原谅……”说完“扑嗵”跪在上官漠面前。低下头，不敢再看上官漠。上官漠这时才从惊讶中醒过来，下意识用手摸了下嘴唇：这是她第一次主动亲近我。上面还残留着她的香味，该死的，真爱死了这感觉。 
　　再看看眼前还跪在地上认错的冰颜，那可爱的动作，忍不住想逗逗她，“我说徒儿，你师傅还是第一次被人这样占便宜的啊（今天第一次），你要给点什么补偿吧？”边说边蹲在她面前。冰颜一听，立刻抬起已经皱在一起的小脸：“师傅要什么补偿？”本来已经够大的眼睛，这时睁得更大了。 
　　“让我想想，先留着。走吧，回魔宫了……”边说边向马儿走去，冰颜也起来跟上了。上官漠心情大好，因为，他多了个可爱的小徒儿…… 
　　上官漠一回到魔宫就吩咐下去，今晚大排宴席，他要告诉全魔宫知道，他收了徒弟。很快，魔宫的仆人们就开始忙碌起来，上官漠吩咐冰颜在书房等他。然后，叫了小莲过去，帮她打扮打扮。 
　　小莲一来到书房，就看见冰颜拿着一本书在细读，上前把她的书本抢走，“姑娘，别看了，再看就来不急了。”冰颜在魔宫就认识小莲一个人，因为上次受伤的时候，她见过她几次，还跟她说过话，聊过天。彼此年龄差异不大，很快两个人都成了朋友。 
　　“不是说晚上才有宴席的吗？现在还早着呢。”冰颜继续拿起书。 
　　“今晚宫主要把你介绍给全魔宫的长老和兄弟认识啊，这是大事，你还是赶快打扮打扮吧。” 
　　“莲姐，不用了，我这就行了，顶多换过一件衣服，刚刚骑马弄脏了。”冰颜站起来拍了拍衣服，“麻烦你拿过另一套衣服给我就行了。” 
　　“这怎么行？女孩子当然要打扮得漂漂亮亮的。我看你啊，再打扮打扮，就连天上的仙女都会嫉妒。”边说边注视着冰颜那绝美的容颜，真是越看越美。 
　　“我从小就没有怎么打扮过，顶多都是娘给我做些新衣裳，现在，更不需要，我只是宫主的徒弟而已了拉。莲姐，你就别忙了啊……”冰颜微笑着拍了拍她的手。小莲见说不过她，只好放弃了，“那好吧，就依你了。那我帮你梳梳头该可以吧？” 
　　“谢谢，莲姐。就用这条白布绑就行了，是师傅给我的。” 
　　小莲摇了摇头，拿起梳子，轻轻地梳着那头柔软的银发。银发好像也喜欢上她的巧手，纷纷围绕着她，把小莲吓了一跳：“它们……它们会动啊？”冰颜侧头看了一下头发，耸了耸肩，“我也不知道什么时候开始的，我把内功心法练熟后，连头发也可以控制了。反正，没什么关系，你继续，我担保它们不会再动了。”小莲见她保证，再用梳子梳起那可爱的银发。 
　　“其实洛姑娘啊，你在魔宫也不用怎么打扮，就可以把宫主那些女人都比下去了。我最讨厌那些夫人们满身香气，把脸涂得像图画一样，青青红红的，难看死了。”小莲边梳边和冰颜聊起天来。 
　　冰颜这才注意到，她伤好了几天了，都没见过任何女人出现过，好奇地问起来：“莲姐，师傅很多女人吗？我怎么一个也没看见过？” 
　　“你当然见不到，你一来就睡在你师傅的房间里，那里是所有女人的禁地，那些女人只有干着急的份，那敢过去打搅你啊。”冰颜现在才知道，原来是这样。怪不得除了几个佣人，什么贵夫人啊，一个都没见过。 
　　“你在宫主房间里睡了半个月，那群女人可嫉妒死了，她们谁都想天天晚上陪着宫主，一个不小心为宫主怀上个孩子，那就可以有机会坐上宫主夫人之位了，下半辈子就无忧无虑了。我想，宫主怎么会看上那些狐狸精呢，真是痴心妄想。”女人嘛，面对着有钱有势的大帅哥，都难免会互相攻击的。冰颜轻笑着，回说：“莲姐，那你是不是也喜欢师傅了？”后面的身体明显停了下：“说不喜欢是骗你的。但我有自知自明，高攀不起。倒是你，姑娘，以你的容貌，我看与宫主十分般配，你……”冰颜举起手，阻止她继续说下去，“莲姐，我大仇未报，不会理会什么情情爱爱的。再说，我只是他徒弟，我也有自知自明，高攀不起。哈哈哈……” 
　　“好啊你，学我的话学这么足。看我怎么收拾你。”小莲放下梳子，在冰颜腋下拼命搔，冰颜整个人跳了起来，“别……别，莲姐。我……哈哈哈……我错了……哈哈哈……好痒……救命啊……哈哈哈……救命啊！” 
　　两个小女孩在房间里打成一片，门外的他，却皱起了眉头：再说，我只是他徒弟，但我也有自知自明，高攀不起……冰颜的这句话不断在他脑海里重复着。他们没有机会吗？他们不可以在一起吗？太多的疑问一下涌上来…… 
　　上官漠推门进来，两个女孩马上停止了追逐，小莲向上官漠福了福，退下去了。冰颜来到他面前，低着头：“师傅。”等待他的吩咐。上官漠在桌前坐下，冰颜乖巧地帮他倒了杯茶，突然想起一件事情，开口问道：“师傅，我的伤已经好了，你分给我一个房间吧，我老占着你的睡房，我觉得不是很好。”上官漠被她的问题吓住了，低沉的嗓音有点愤怒：“怎么？我的房间你睡不惯？还是，伤一好就要避开我？” 
　　“不是的，师傅，我是怕……怕夫人们看见，就……” 
　　“谁敢说不同意？” 
　　“那……那师傅……你……你睡哪里啊？”其实冰颜是最担心这个问题，做徒儿的霸占了师傅的房间，师傅没地方睡怎么办啊？天真无邪的眼睛盯着他。 
　　上官漠凝视着她担忧的模样，又想逗她了：“我的房间你睡就行了，魔宫这么大，我随便去哪里睡都可以。”把俊面逼近她：“我没女人在旁边睡不着，或者，我的徒儿旁边让我睡也可以。”他的话让冰颜马上摇头摇手：“不不不……师师师……师傅还是去找夫人们吧。我……我……我去找小莲……拿拿拿衣服……”说完夺门而出。 
　　“哈哈哈……”身后的上官漠大笑起来，太可爱了！





    正文 第四章 师徒5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:20 本章字数:2479

              
　　冰颜慌忙从书房跑出来，一出门就撞上了一道肉墙，身体差点被撞到地上。肉墙伸出长臂把冰颜拉回到他的怀里。冰颜摸着自己撞红的鼻尖，抬起头，哇……好美的男人，是女人吧？还是男人？好奇的冰颜越靠越近，就快把自己的鼻尖都贴上去了。 
　　“怎么了？美女？对我有兴趣吗？”伸出粗糙的手指，滑过她绝美的脸蛋。冰颜任由那手指在她脸上吃豆腐，自己完全被这个美男子吸引住了。 
　　“放开你的手。”上官漠在后面跟了上来，美男子一看见他，顺手把冰颜拥紧怀里：“师弟，什么时候魔宫有这么个绝色美女？”然后就低下头，想一亲芳泽。正要亲下去的时候，一阵旋风吹来，咦……人呢？再抬头一看，美女已经在上官漠的怀里了。 
　　“唉……我说师弟，你的那个后院里已经有一大群美女艳姬的，就让这个银发绝色给我吧。” 
　　“住口，她是我的徒弟，收起你的色心。你敢动她，我不会放过你的。”大手霸道地环在她的腰间，从他的动作，崔子炫心里一阵好奇：师兄该不会喜欢上了她？嘴角挑起勾魂的浅笑，摇了摇手，“好了好了，我不跟你斗了。”然后向冰颜抛个媚眼：“美人妹妹，在下崔子炫，是你那霸道师傅的师兄。我先走咯，今晚不见不散……”说完，转身挥了挥手就离开了。 
　　冰颜的目光一直盯在他身上，她从来没有见过这么美的男人，如果他换上女装，绝对是一代倾国绝色。上官漠为了她出神的目光皱起眉头，用大手把她的下巴摆向自己：“不许你看他。”脸正了，眼珠还是在盯着崔子炫的背影。 
　　“你再不看我，我就吻你咯……”这句话果然比什么都有效，冰颜马上盯着他，推开他的手，“师傅……” 
　　“你很讨厌我的吻吗？” 
　　“不是，我没那个意思。” 
　　“那就是喜欢咯？” 
　　“……我……我不跟你说了……”脚一跺就跑开了。上官漠望着她匆忙的身影，直觉上感觉，冰颜不想和他扯上关系，他们两个只可以是师徒吗？上官漠有点迷茫，烦恼自己为什么这么在意她？为什么老被她吸引？很多东西连他自己都搞不懂…… 
　　晚上，正堂内坐着七个人，年轻，俊俏，却又带点与年龄不符的成熟。正堂上，虎皮座位，上官漠正慵懒地坐着。在虎皮旁边，还坐着几位美艳的夫人，依依就坐在上官漠右手最近的地方。正堂下面，列队站了上百人。 
　　见人都到齐了，上官漠站起来，手一抬，所有人都安静下来，目光都看向他，确实有种万人之上的感觉。 
　　“今天，我召集大家来，是向你们介绍一个人，就是我的徒弟，洛冰颜……”冰颜听见自己的名字，从门口走进来，上官漠的目光没有离开她那双明亮的水眸。冰颜一出现，所有人的眼光都从上官漠移到她的身上，所有人都迷醉在她倾国美艳里，连上官漠身边的那几位夫人，嘴也惊艳地微微张开，仿佛不相信天下竟有如此的美貌。一头银发轻轻摆动着，两簇顽皮的银发在她胸前缓缓飘起，身边一丝寒气围绕着，包围着她。就连花魁依依，上官漠最宠爱的侍妾都有点自愧不如…… 
　　冰颜来到正堂中间，单膝下跪，拱手向上，如黄莺般清脆的嗓音从那诱人的粉红嘴唇里道出：“徒儿洛冰颜，拜见师傅。” 
　　上官漠一抬手，“颜儿，以后，在坐的都是你的亲人，你的哥哥和叔叔。大家都听好了，这个徒儿是我上官漠第一个徒弟，也是唯一一个徒弟。以后，冰颜在魔宫里，要靠各位兄弟多多关照。” 
　　全部人都起身拱手一筹，洪亮的声音整齐地恭贺道：“恭喜宫主收得爱徒……” 
　　“好好，哈哈哈……”堂内响起上官漠一阵阵爽朗的笑声。 
　　大家吃饱喝醉后，上官漠已经被他的兄弟们灌得像一堆烂泥，依依在他旁边支撑着他强壮的身体，“宫主，你就别再喝了，你醉了。”上官漠猛地她红艳的嘴上亲了一下，“今天难得高兴，大家喝……”站在崔子炫旁边的冰颜，被他的动作吓了一挑，没想到师傅这么开放，在这么多人面前敢玩亲亲噢，她的脸红了起来。崔子炫望着冰颜，突然觉得心里有股想逗逗她的冲动，他趁上官漠在灌酒的时候，拉着冰颜冲出门外。 
　　冰颜好奇地看着他，崔子炫竖起一只手指，示意她别说话，然后两个人趴在门外，听着里面的动静。上官漠已经喝得头晕晕的，眼花缭乱，依依阻止了大家再灌他了，示意叫他们先离开。依依把他扶进了内堂，崔子炫也拉着冰颜偷偷地跟在后面，又趴在房门外。冰颜皱起了眉头，拉拉崔子炫的衣袖：“师伯，我们偷看师傅，他知道了会不高兴的。”崔子炫摇了摇头，“你不说，我不说，没人知道的。哇……脱衣服了。”崔子炫低叫一声，冰颜连忙盯住里面：“哪里？哪里？”崔子炫微笑起来：“小色女。”冰颜雪白的脸蛋露出一片绯红。 
　　崔子炫忍不住伸出手，抚摸上她那绝色的脸蛋：“如果我先认识你的话，我一定会把你关起来，不让其他人窥探你的美丽。” 
　　“师伯，你别玩了拉。”冰颜推开他的大手，眼睛盯着里面。崔子炫耸了耸肩，不领情，下回努力。突然看见冰颜的脸蛋变成更红了，连忙向里面望去。只见上官漠把依依的衣服全部扯开，露出依依雪白的身躯，然后吻上她的嘴唇，大手在依依的胸部来回地抚摸着，从胸部来到小腹，然后听见依依一声满足的呻吟。上官漠一下子把自己的衣服全部脱了，扔在地上，下身一挺，进入了依依的身体。两具身体赤裸裸地缠绵着，忘情地进行着活塞动作…… 
　　冰颜连忙转过头来，感觉到身上一股燥热，全身都有种绷紧的疼痛。房间内传来的呻吟让她口里一阵干涩。崔子炫这时也转过头来看着她：“你喜欢他吗？”一个问题让冰颜心里猛得一震：我喜欢他吗？ 
　　“你看见他和其他女人上床有什么感觉？”崔子炫双手捧着她粉红的脸蛋，“或者，你要不要试试和其他男人上床的滋味？” 
　　冰颜迷蒙的眼睛让崔子炫整个人都被诱惑住了，情不自禁地在她已经干涩的嘴唇上舔了一下。冰颜突然回过神来，推开他：“对不起，师伯……”说完，消失在黑暗里。崔子炫也被自己的动作大吃一惊，一向自认定力一流的他，却轻易被冰颜吸引了，难道，自己对她也有兴趣吗？房间里的呻吟声停下来了，崔子炫也带着疑惑离开了……





    正文 第四章 师徒6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:22 本章字数:2582

              
　　冰颜冲回上官漠的房间，连忙关上大门，靠在门上大口呼吸着，刚刚的场面实在太太太……太刺激了。冰颜的手放在自己的胸前，胸部还在上下起伏着，没平复下来，手一接触都觉得绷紧。又想起那结实的胸膛，不觉吞了下口水，想不到平时看起来不是很壮的师傅，衣服下面却令人脸红耳赤。冰颜心里一阵混乱，还好自己和他只是师徒关系，她才不要跟这么多女人一起分享自己心爱的人呢。就好像漠，不知道漠长什么样呢？他会喜欢我吗？想到这里，心底有一丝的思念，这份纯纯的思念感觉很好，很美，也很心动…… 
　　一大早起来，冰颜就拿着那把铁剑，在院子里挥舞着，经过的佣人们都会静静地停下来，欣赏一会，在静静地离开，丝毫没有打扰到这位翩翩起舞的仙子。崔子炫也起得很早，一打开门，就听见冰颜清脆的轻吼声，顺着声音方向找到了她，被她优美的姿态吸引了。见她舞得痛快，崔子炫抽出龙泉宝剑加入了她的行列。冰颜并没有停下来，微笑着，崔子炫和她一起舞着同一套剑法，动作一致，连剑气方向都是一致的。几个长老（其实不是很老的青年人）经过都停下了，欣赏着这对俊男美女，在阳光下，他们就像一对金童玉女一般，动作洒脱，一气呵成，毫无破绽。一套剑法下来，大家都鼓起了手掌。 
　　“好，精彩。” 
　　“是啊，太美了。” 
　　“哈哈哈，想不到洛丫头舞得这么全神贯注啊。哈哈哈……”经过昨晚，冰颜成了他们眼中宝贝丫头，冰颜也很高兴，认识了这一群和蔼可亲的大朋友。 
　　“冰颜献丑了。”冰颜不好意思地拱手道。崔子炫拍了拍她的肩头：“丫头，练了很久了吧？这套剑练到这个境界，不容易啊。” 
　　“师伯，师傅昨天早上才教我的。” 
　　“啊？”全部人都惊讶地张大了口。 
　　“是啊，师傅说他教我一套基本剑法，说只耍一次，记不记得就靠我自己了。”冰颜天真的解释到。 
　　“这这这……这套是基本剑法？”崔子炫有点激动：“这套是全江湖都想得到了麒麟剑法，他居然说是基本剑法，也太太……太嚣张了吧……” 
　　“丫头，你说你看了一次就会了？是不是真的？”其中一个长老怀疑起来：“这剑法一共是309路，你只看了一次就全会了？” 
　　“还有还有，还可以和子炫一起舞起来，动作连贯，这这……这不可能吧？” 
　　“我的徒儿，有什么不可能的？”上官漠低沉的嗓音在他们身后响起来。大家都转过身来，拱手道：“宫主……” 
　　“师傅早……” 
　　“怎么？今天没事做吗？都在看我徒儿练剑？”上官漠语气有点气愤，一群人围着他的宝贝徒弟，有什么好看的？他讨厌这么多人关注她。 
　　“啊……我要去收衣服。” 
　　“我也去马棚看看。” 
　　“噢噢噢……我要下山收帐……”全部人都一哄而散，留下崔子炫和冰颜站在中间。 
　　“那你呢？你不是说今天要走的吗？”上官漠眯起眼睛看着他。崔子炫顿了顿，说：“呃……我是要走，我要等左少扬，江凝雨一起走。” 
　　“为什么？” 
　　“我要去青衣派找个人。” 
　　“崔兄，早啊。”说曹操，曹操就到。左少扬和江凝雨拿着包袱出现在院子里。江凝雨一看见上官漠，高傲地抬起头“哼……”的一声，自己走出门外。 
　　“是啊，等你们一起走。”崔子炫向他拱了拱手。左少扬也点了点头：“我们这就出发。上官兄，告辞了。” 
　　“不送了，路上小心。” 
　　“谢谢……洛姑娘，有机会也到青衣派来玩玩，到时候我一定热情招待。” 
　　冰颜也向他拱手一筹：“谢谢，路上保重。”左少扬说玩，和崔子炫一起离开了魔宫。 
　　众人离开后，上官漠来到冰颜身边，抚摸着她的头发，轻声说：“昨晚，你和崔子炫出去干什么了？”冰颜愣了一下：他怎么知道我和师叔一起的？ 
　　“没没……只是出去聊天，里面空气不流通，很热。” 
　　“哦？那为何又在内室门外逗留呢？” 
　　“啊？你知……”冰颜意识到自己说漏话了，马上捂住嘴巴。 
　　“两个人鬼鬼祟祟地在门外，偷看人家的房事，是想学学？还是想研究啊？”上官漠一边说话，一边把脸伸到冰颜面前，“或者你们两个在门外已经……” 
　　冰颜脸色马上通红起来，上官漠一看她的脸色变化，立刻抓住了她的小下巴：“说，你和崔子炫在门外都做了什么？”上官漠丝毫不知道自己现在的模样，就像一个吃醋的丈夫，在抓自己妻子的小鞭子。 
　　“我跟师伯没做什么，只是，只是……” 
　　“只是什么？你的脸怎么这么红？” 
　　“只是看到了不应该看到的东西，师傅，我下次不会再偷看的了。我发誓……”举起小手，一副认真的样子。 
　　上官漠眯起眼睛，她看到了什么？会脸红：“你……看到些什么？”上官漠呼吸的热气，已经喷在她脸上了。冰颜垂下了眼帘，低下头，手指很不自在地抚摸着铁剑的剑柄，细声地说：“我我……我看见……你你你……和依依姑娘……没没没……没穿衣服，在在……在床上……呃……我不会说了拉。师傅，你别逼我……”冰颜紧张地已经说不清楚话了。 
　　“然后呢？”上官漠轻轻地咬了一下她可爱的小耳珠，引来冰颜身体一阵颤抖，“然后，然后……然后师叔就……就亲了我一下，我就跑回房间去了。”上官漠就因为那句：师叔亲了我一下。心情顿时愤怒起来，“该死的，我要杀他。崔子炫，你别让我再看到你……”后面的字是从牙齿缝里挤出来的。（同一时间，崔子炫打了个打喷嚏：难道有姑娘想起我？） 
　　冰颜听见上官漠愤怒的嗓音，拉了下他的衣袖，也轻声的说：“你也亲了依依姑娘啊，为什么师叔不可以亲我？” 
　　“这……”上官漠望进她天真无邪的眼睛，一时间不知道怎么跟她解释：她说得对啊，我也亲了其他女人，其他男人就不可以亲她？……不行，绝对不可以，她是我的，她是我的。 
　　“不一样，你是女孩，女孩不可以随便让男孩亲你，亲你的男孩要负责，负责陪你一辈子。” 
　　“就像妻子和丈夫一样吗？” 
　　“对。”上官漠很高兴她已经懂了，这回她应该会拒绝其他男人打她的主意了吧。冰颜低着头，陷入一阵沉思：漠呢？漠也亲过我，他会娶我做妻子吗？ 
　　这时，一个守卫来到上官漠面前：“报告宫主，锦衣卫副指挥使董千秋求见……”





    正文 第四章 师徒7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:23 本章字数:2685

              
　　锦衣卫董千秋？上官漠一听这个名字，在脑子里努力寻找着朋友的名单，好像不认识。冰颜一听见是锦衣卫，身体瞬间躲在上官漠的身后，小手依附在他的背部，从她颤抖的身体看得出，她很怕这些人。不过，上官漠心里却暗喜，他喜欢她的信任，喜欢被她依靠。 
　　“叫他进来。” 
　　“是，宫主。” 
　　不一会，一个身穿黑色劲装的男人出现在他们面前，那个男人双手一拱，低着头，“在下董千秋，见过上官宫主。” 
　　上官漠来到他跟前，仔细打量着他，“锦衣卫不在皇帝跟前做看门狗，跑到我环阳山，有何贵干啊？” 
　　董千秋依然是那个姿势：“在下有一事相求，望上官宫主帮忙。” 
　　“你和我近日无冤，往日无仇的，我可以帮什么忙？” 
　　“在下来，是想让您的徒弟帮个忙。”徒弟？冰颜愣了一下：我？我可以做什么？ 
　　“我徒儿？你找她有什么事？” 
　　“全江湖都知道了，您收了天下第一美女洛冰颜为徒的事，她还拥有双可以治疗内伤的巧手。我希望她可以帮我治疗下我弟弟的内伤。” 
　　“消息还传得挺快的，你说说看，我为什么要帮你？为什么要帮朝廷？”上官漠步步逼问。董千秋也自知理亏，为了弟弟，却又不得不低声下气：“上官宫主，我知道我们朝廷跟你们魔宫怨恨甚深，但是，为了弟弟，我求您了……”说完，单膝跪在上官漠面前。 
　　“你可知道，我徒儿全家是被你们东厂狗给灭的？你可知道，我的父亲也是被你们东厂狗给逼死的？我和你们早已经势不两立了，河水不犯井水，我想不到任何理由再帮你，你请回吧。”说完，转过身，不再面对着他。 
　　“虽然是这样，但却不是我们锦衣卫所为。我们从来没有杀过无辜的人。您也知道，东厂和我们一向不和，他们做事，我们也插不上手。我弟弟也是在出任务时，被奸人所害，才受严重内伤的。我就只有这一个弟弟，只有这一个亲人，我求您，求您高抬贵手，帮帮我。我董千秋以后做牛做马，来报答您的恩情。求您，求求您了……”话一说完，直叩三个响头。 
　　冰颜一直站在一旁，仔细聆听着董千秋和上官漠的对话，又是一个为亲人可以牺牲一切的汉子。 
　　上官漠依然没有答应：“不管你怎么说，我也不会答应的。我上官漠也不需要任何人的报答，你另请高明吧。” 
　　“上官宫主，现在已经没有人可以救我弟弟的拉，他的内伤太严重了，连御医都说，除非是洛姑娘的妙手，没有其他办法了。再说，救人一命，胜造七级浮屠，以后只要洛姑娘要董某办的事，董某就算上刀山，下火海，在所不辞。”从开始到现在，董千秋都不敢抬头看着他们两个，一副恭敬的样子。 
　　“不用多说了，你走吧……” 
　　“如果上官宫主不答应，我就一跪不起，直到你点头为止。” 
　　“随便你。”说完，拉起冰颜的小手，向屋里走去。冰颜在走的时候，还盯着董千秋，她觉得他很重情意，却又很可怜。董千秋没有离开，一直跪在院子里…… 
　　晚上，下起了大雨，董千秋依然跪在原位，手里拿着佩剑，挺直身子，眼望前方。心里只有一个念头，一定要等到上官宫主答应救他弟弟。想起以前两兄弟一起快活的日子，一起玩耍，一起研究武学，一起经历生死患难。想不到，一个风度翩翩的公子，现在却身受重伤，样子一天天苍白，醒过来的时间也越来越短了。父母在小时候已经离开了他们，两兄弟相依为命到现在，怎么可以眼睁睁地看着弟弟渐渐离他而去？弟弟的笑容，在他脑海里不断重复着。弟弟，一定要撑住，要等等哥哥，如果有什么三长两短，哥哥陪你一起去，哥哥永远陪着你…… 
　　董千秋在深思着，丝毫没有发现在一边角落的她。冰颜吃完饭后，就躲在角落里，注视着这个男人，这个为了弟弟不惜一切代价的人。她心里在想：一个硬汉子，为了亲人可以放下自尊，放下情感，来求自己的死对头，需要多大的勇气啊。连自己也被他说服了，只是师傅，他，他心里的恨太深了，也太浓了。看来，董千秋要说服他，真的很难。今晚的大雨应该会下很久，他不知道还可以支撑住不？ 
　　“你总爱偷看人家吗？”上官漠不知什么时候出现在她身后，呼吸的热气喷在冰颜的脖子上，让敏感的冰颜整个人跳了起来，回过头来看着他那双乌黑的深眸：“师傅。” 
　　“你想帮他？”他的徒儿有双不会说谎的眼睛。 
　　“我……我觉得他很可怜。” 
　　“东厂在杀你全家的时候，就没觉得你可怜？” 
　　“不，那不是他干的呀。” 
　　“傻徒儿，你对人宽容就是对自己残忍。你救他弟弟，人家灭你全家的时候，有没有人救你？”上官漠的一席话，让冰颜陷入沉思中。上官漠越靠越近，不知道为什么，只要一在她身边，他就想把她整个人溶入自己身体，让他们成为一体。呼吸着她特有的香味，淡淡的，诱人的，让人很自然地被吸引着。双手不禁环上她的细腰，收紧双臂，闭上眼睛，太喜欢拥抱着她了。 
　　冰颜没有发觉自己已经被师傅拥入怀里，想了很久，终于下定了决心，轻声地说：“师傅，我还是想救他弟弟。我不可以把自己的大仇随便安在别人身上，毕竟那也是一条人命。”冰颜的话，让上官漠睁开了眼睛，“然后呢？” 
　　“请师傅成全他吧。好吗？”冰颜转过身来，才发现自己靠师傅这么近，连忙用小手隔开他与她的距离，小手顶在他结实的胸膛上。从手上传来师傅强而有力的心跳，害冰颜绝色的脸蛋马上变得红艳无比，最是诱人。 
　　上官漠发现自己的意识开始模糊，自制力变得薄弱，他嘴边勾起一定弧度，双眼性感地半眯着：“可以，但，我要你给我一样东西。” 
　　“师傅你要徒儿什么，徒儿都会答应。”冰颜一句本来很正常的话，在上官漠听来就是一种放行，一种诱惑。 
　　“真的吗？你不后悔？” 
　　“是的，师傅你说……唔……”话还没说完，樱嘴就被吻上了。冰颜睁大了双眼，想推开他的时候，一只大掌固在她后脑，不让她有半点移动。上官漠湿润的舌头撬开她的唇，勾引着丁香小舌，在她温暖的空间里嬉戏着。带点霸道，却又温柔，吸取着属于她的味道，宣布他的主权，她是他的……冰颜被师傅的热情吓得身体都颤抖起来，他的吻好像充满了魔力，让她全身的力气都弃她而去，直到自己瘫软在那温暖的怀抱里。上官漠手臂越收越紧，仿佛要把她揉进自己的体内，尽情地让她融化在怀里，她的味道比想像中要甜美得多，让他不舍得放开。这是他早八百年前都想做的了，一直忍到现在，是怕吓着自己纯真的小徒儿。 
　　忘情拥吻的两个人，一点也没留意到在身后的她。依依捂住自己的嘴巴，惊讶地说不出话来……





    正文 第四章 师徒8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:30 本章字数:2910

              
　　“你们……”依依吃惊的声音吓得冰颜马上醒了过来，上官漠还是没把她放开。冰颜想推开他，可是推不动，两只小手使劲拍着他的手臂：“唔……师傅……唔……” 
　　上官漠没有理会，依依迈步走上来，用力拉开冰颜，玉手一扬“啪”一个巴掌甩到冰颜脸蛋上面。 
　　冰颜捂住脸蛋，不知道她有什么错，依依姑娘为什么要打她？她并没有错，她讨厌依依，非常讨厌她……身边的寒气渐渐环绕着她，小手一提，白色的寒气聚集在食指，用力在依依身上一点。依依整个人被寒气顶了出去，飞向空中。上官漠皱起眉头，轻身一跃，接住了依依掉下来的身体，感觉到依依的体温速度降了下来，他怎么不知道自己徒儿内力已经达到这么高的境界了。上官漠凝视着冰颜，看见她连头发都飞动起来，看来，这个徒儿不是普通的生气。 
　　依依双手抱着上官漠的腰身：“漠，我好冷。”上官漠用披风把她环住，眼睛没有离开过冰颜。冰颜没有说话，只是看着依依，愤怒的眼神早已经失去控制了。 
　　“漠，她她……她想杀了我。”依依很害怕冰颜那恐怖的目光，她并不知道冰颜连她也会打，再怎么说，她也是她师傅的侍妾，她居然连师傅的面子都不卖，一副想吃人的神情。 
　　“徒儿，你不应该出手。”上官漠低沉的嗓音听不出感情。冰颜平静的说：“她是师傅的侍妾，却不是我的朋友，她打了我，我就还她。”想不懂，她也被打了，怎么师傅就不问问她呢？ 
　　“你怎么突然变得这么无情？”上官漠还没明白，看似善良的她，怎么会出手对付一个完全不会武功的女人？“你刚刚还同情董千秋，现在却这样对她？” 
　　“我不知道，我不喜欢她，就这么简单。”说完，垂下那受伤的眼帘，离开了走廊。上官漠心里在迷惑着：她不喜欢她？为什么？单纯的徒儿也会有不喜欢的人？ 
　　怀里颤抖的身体提醒着上官漠，他连忙把依依抱了进房间。把她的上衣脱下来，然后内气一提，双手按住她后背，把自己的至阳至热的内力输入她体内。突然，他觉得有点奇怪，在依依的身体里有股内力在抵抗着，两股内力互相冲撞，最后，他的内力才得到允许，化成一体。依依身体里有内力，就表示……依依会武功？ 
　　这一发现使上官漠眼睛里闪过一丝迷惑：她跟了他两年多了，从来没有使过武功。从她走路，日常生活来看，她就是一个抬不得，担不起的柔弱女子。但，她身体的内力是哪里来的？难道，她瞒着他，这是她的秘密？如果不是这次的意外，上官漠完全不知道，一直睡在自己旁边的枕边人会是个拥有一股可以跟他抗衡内力的人。她内力虽不深，但却不容忽视。看来，冰颜这一掌，她忍得很精彩，丝毫没有破绽。上官漠默默隐藏起来，他不可以让她发现自己已经知道这件事的。 
　　感觉依依的身体已经开始温暖，上官漠收起了内力，扶她睡在床上。正想离开的时候，依依拉住他宽大的手掌：“漠，陪我，我怕……”上官漠望着她，微笑起来，“你是在邀请我吗？”依依嫣然一笑，支撑起上半身，丰乳裸露在空气中，傲慢开放，毅然挺立。双手勾住上官漠的脖子，献上自己性感的小嘴。上官漠没有拒绝她，把她压回床上。很快，房间里温度急升，缠绵，呻吟，一触即发…… 
　　冰颜走到长廊黑暗处，回头看下长廊那头，见师傅离开了，连忙来到董千秋身边，扶起了他：“我就是洛冰颜，你明天把你弟弟抬上山来，我答应医治他。”董千秋一听，立刻激动地握住冰颜的小手：“洛姑娘，谢谢你，谢谢你。”说完，又想跪下。冰颜双手阻止了他，“董大哥，别多礼了，时间要紧。你赶快下山，把你弟弟接上来吧。” 
　　“上官宫主呢？” 
　　“不用怕他，这，不关他的事，是我的事。” 
　　“谢谢，真的太感谢你了。” 
　　“先别谢，救了人再谢不迟。” 
　　“如果洛姑娘以后有什么吩咐千秋，千秋万死莫辞。”董千秋实在太兴奋了，把身上的玉佩拿下来递到冰颜手上，“你先收下，这是我给你的信物，有事就来找我。我先去接浩炽过来。” 
　　“好。我等你。” 
　　“在下先告辞。”一拱手，一展轻功消失在雨声中…… 
　　一大早，董千秋已经把在山下的董浩炽背上来，没想到冰颜已经在院子里等他了。守卫把董千秋带到冰颜面前的时候，董千秋才发现冰颜脸容苍白，担忧地问道：“姑娘，您没事吧？看脸色好像一夜没睡？” 
　　“我不知道你什么时候来，我不敢去睡。”董千秋一听，深为感动。 
　　“事不宜迟，来吧，到我房间来。”冰颜在前面带路，董千秋把董浩炽背进了冰颜的房间。董千秋把他放在床上，冰颜把董浩炽的上衣脱了，自己坐在他的身后。两只小手按放在董浩炽后背，顿时房间充满了百花香气，温度也降低了。董千秋皱起眉头，担忧地看着他们两个。只见董浩炽脸色慢慢变得红润起来，而冰颜脸色就慢慢变得苍白。又过了一会，冰颜收起双手，然后向床外吐出一大口鲜血，董千秋连忙扶着她虚弱的身体：“姑娘……” 
　　董浩炽已经可以慢慢睁开眼睛，身体已经没有了疼痛，回过头来一看。只见哥哥的怀里有个银发的倾国绝色，马上好奇起来：“哥哥，她是谁？好美。” 
　　“她是你的救命恩人，洛冰颜洛姑娘。”一听是救命恩人，浩炽马上跳了起来，“她怎么了？哥哥，她怎么样了？” 
　　“我不知道，她救了你，却吐了一大口血。” 
　　浩炽一听，立刻帮哥哥扶住冰颜，“你快去叫人，快……”董千秋冲出门，在院子里大声叫起来：“上官宫主，上官宫主。洛姑娘出事，你在哪里？” 
　　睡在依依旁边的上官漠，一听见冰颜出事了，人整个跳了起来，快步踢开门，来到院子里。一手抓住董千秋的衣领：“你说什么？你再说一次？”董千秋一见是他，心里暗喜：“快，上官宫主，她救了我弟弟，却……却吐出血来。” 
　　“如果颜儿有什么事，我要你两兄弟陪葬。”说完冲向冰颜的房间。一边走一边大声嚷嚷：“叫惑心马上来见我。快……” 
　　来到房间，看见一个男子把冰颜抱在怀里。立刻冲上去，大手一挥，把那个男子甩了下床，接住冰颜的身体：“颜儿，你怎么样了？颜儿。”拍拍颜儿苍白的小脸。 
　　这时，惑心也赶到了，连忙拿起冰颜的小手，摸上手腕脉门。然后，眉头一松，平静地说：“丫头体力消耗严重，没什么大碍的。宫主放心”上官漠才安心把冰颜放在床上，惑心也吩咐小莲跟他出去拿药，两个人就离开了。 
　　这时候，上官漠才望向董千秋两兄弟，看见他的弟弟已经没什么大碍了，知道是冰颜救了他，“你们如果办完事，就赶快离开这里，我魔宫不欢迎你们。”董千秋也没说什么客气话，只是轻轻地答谢：“请宫主替董某谢过洛姑娘，在下告辞了。”然后和浩炽走出了房间。 
　　来到大门口，浩炽拉住哥哥，“哥，洛姑娘不会有事吧？” 
　　“她不会有事的，她是个善良的姑娘，上天不会让她有事的。”董千秋拍了拍弟弟的肩膀，“我们又可以在一起了。” 
　　浩炽的手也搭上哥哥的肩头，“是的。走吧。” 
　　董千秋最后向魔宫鞠了个躬：“洛姑娘，谢谢了。”说完，两兄弟骑上马，下山去了。 
　　在床上的冰颜仿佛听见了他的道谢，嘴角露出安心的笑容……





    正文 第四章 师徒9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:32 本章字数:2495

              
　　几天后，冰颜从床上坐了起来，伸了伸腰骨，听见骨头“咧咧”的响声，躺这么多天，好累噢。不过，体力已经完全恢复了。天下着濛濛细雨，早上练完剑，冰颜拿着铁剑，坐在院子的走廊木栏边，抬起头，闭上眼，任由细雨打在脸上，湿润润的，冰凉凉的，好舒服。来往的仆人经过她身边，都会露出微笑，这小姐喜欢静静地淋雨？被细雨包围的她，显得神圣、纯净，让人看痴了…… 
　　上官漠也静静地来到她身边，自从上次依依的事情后，他们一直没有交谈。上官漠坐到她身边，注视着她红润的小脸，徒儿的体力应该完全恢复了吧？健康的她，总是这么吸引人。冰颜感觉到有人在身边，连忙跳了起来：“师傅。”上官漠看着站在面前的她，露出微笑：“这么早就开始练剑了？” 
　　“我习惯了早起。”好冷漠的态度。上官漠从身上拿出一本书，递到她面前，“莫老头的心法已经满足不了你了，你看这个练吧。练好了，我再教你别的剑法。”冰颜接过书，一本已经被翻过千百遍的书，小手摸了一下封面，低声说道：“谢谢师傅。” 
　　“边看边配合我教你的基本剑法练，让内力和剑法融合起来。”然后，右手一伸“铛……”麒麟剑出现在手掌里，“拿着，用这个练。”冰颜双眼盯着那把通红的麒麟剑，剑尖还闪动着火焰。她放下手中的铁剑，接过麒麟剑，眉头一皱：好沉。 
　　“麒麟剑重21斤，你可以毫不费力，融合剑法挥动它的话，你以后就算拿什么剑都可以挥洒自如了。” 
　　冰颜两眼一直盯着麒麟剑，让上官漠开始嫉妒起自己的剑，她总不会这样看他。 
　　“好了，你边看边练吧，我去书房。”说完转身离开了。 
　　冰颜目光没有离开过剑，心里已经激动万分：江湖第一剑，麒麟剑，师傅就这么轻易借给我，还有这本内功心法。师傅对我是信任的，师傅……其实还是关心我的。我错了，师傅，我错了。 
　　这几天的阴影一扫而过，冰颜露出这几天来第一次的笑容。打开书本，开始了她的心法修炼，仔细地看着…… 
　　来到书房，上官漠坐在书桌旁边，最近发生了太多事情，总不能来书房休息休息，太久没来了。看见桌面上的书本都摆放得整整齐齐，心里有点吃惊，有人看过这里的书？是冰颜吗？她已经可以看完这些书了吗？桌面上的都是练武方法和武功要诀，普通人也要半年到一年才可以基本看完，如果要深入修炼的话，起码要十年八年，她有可能看得完吗？上次，依依的事情，上官漠已经可以感觉到冰颜的内力和控制寒气都完全熟练了，难道，她全看得懂了这些书？ 
　　上官漠心里替她高兴起来：这徒儿，有着过目不忘的本事，只要教她的，她都可以完全吸收。假以时日，必能成为一等一高手。可惜啊，女人和男人体力差太远了，假如她生为男儿身，估计连自己也不是她对手。上官漠微笑着摇了摇头，他的确收了个武学奇才，难得啊！ 
　　瞥见一张摆放在桌面的黑色面纱，是冰颜来的时候，蒙在脸上的那一条吗？上官漠轻轻地拿起来，脑海里出现了第一次遇见她的情形：月光下的她，让人感觉到不真实，却又让人心动。那迷蒙的眼神、无瑕的雪脸、苍白的小嘴，乍看之下，以为是丢失了霞衣，回不了天界的仙子，慌张地隐藏在温泉之中。手上仿佛还可以感觉到那柔滑肌肤，还可以感觉到她当时身体的颤抖。上官漠情不自禁地把面纱放在自己的薄唇边：冰儿，你有想我吗？ 
　　“笃笃笃……”门外响起敲门声，上官漠立刻将面纱收进自己的衣袖里。“进来吧。” 
　　依依莲步走了进来，手里拿着一碗热气腾腾的东西。来到上官漠身边，把碗递到他面前：“漠，我亲自给你煮的糖水，你试试看。” 
　　“先搁着吧，我看完书就喝。” 
　　“好，你一定要喝噢，我煮很久的。”然后露出担忧的神情：“漠，你徒儿是不是还在生气啊？我看她没有跟你说过话？” 
　　上官漠的手环上了她的纤腰：“放心吧，没事的。小女孩，火气大，过了就没事了。” 
　　“都是我不好，我……我太冲动了。”依依眼眶开始湿润起来。上官漠在她的小嘴上吻了一下，安慰到：“过去了，就算了。” 
　　“其实，当时我真的很生气，我不想你去亲吻其他女人。所以，所以才出手的。漠，对不起，我不应该乱吃味，对不起，漠。”边说边依靠进他的怀抱。 
　　“你吃味都是因为爱我，我不会怪你的。” 
　　“对了，听说，你徒儿带回了胭脂剑，是吗？”依依突然抬起头，出乎意料地问道。上官漠心里猛地一惊：她知道胭脂剑？ 
　　“是的，胭脂剑断了。我师妹嫁给了她哥哥，在她全家被灭的时候，把胭脂剑交给了她，让她带上剑，来拜我为师，让我把剑接回。”上官漠如实告诉了她。 
　　“原来这样，我还奇怪，胭脂剑怎么会在她手上呢。漠，胭脂剑曾经是你的恨，你会把它接回吗？” 
　　“看以后情况吧。” 
　　“我想你接回它。”依依嘟起小嘴。上官漠注视着她：“为什么呢？” 
　　“我想你忘记那个女人，你心里只能有我。再说，它是一把好剑，断了可惜。你说是吗？”上官漠假装同意地点了点头：“有点道理。” 
　　“你考虑考虑吧，那我先出去了。”依依在他的薄唇上亲了一下，就离开了书房。 
　　等依依走了，上官漠又开始疑惑起来：依依怎么会知道胭脂剑的？她想我接回胭脂剑又有什么目的？看来，这个女人不是这么简单的，背后一定有文章。一个隐藏武功，对胭脂剑有兴趣的女人。想想当时，她是在艳姬死后一个月，由门徒在山下发现的，又巧合跟艳姬长得这么像，难道，她是故意守在我身边的？又想起了冰颜说的话，师妹和她说过，艳姬偷了胭脂剑，跟一个男的有来往，两个人甚至还想杀他。难道，这里有什么计划？有什么大阴谋吗？ 
　　依依回到自己的房间，坐在铜镜前，从化妆台下面的一个小抽屉里，拿出一个红色的小盒子。打开后，再用手指的指甲挑出一点红色的粉末，涂上自己鲜红的嘴唇。然后，迅速放好小盒子。再从抽屉的小布袋里，拿出一颗红色小药丸，放进自己的嘴里。对着铜镜露出阴森的笑容：还有两个月就一年了，上官漠你是离不开我的。现在，胭脂剑又回来了，天助我也，哈哈哈……哈哈哈……





    正文 第五章 胭脂剑1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:34 本章字数:2280

              
　　时间过得很快，在冰颜手上的麒麟剑，连火焰都没了，有的只是那一丝寒气。冰颜已经把师傅的心法全部背下来了，这段时间都在配合麒麟剑法努力的练习着。天天舞动着这沉重的麒麟剑，开始，冰颜全身疼痛难受，几乎难以忍受。但是，她没有放弃，硬着头皮，天天痛，天天练，柔软的小手心，开始起水泡，然后流血水，在跟着开始红肿。冰颜问惑心拿了点药粉简单敷上，继续她的修炼。冰颜这时又在院子里对着细雨发呆：今晚是月圆之夜，不知道漠在哪里？ 
　　大概是习惯了师傅的出现，上官漠还没来到她身后，冰颜已经站起来：“师傅。”她的举动让上官漠清楚地知道，自己的徒儿武功修为又上了一层。 
　　他拿回冰颜手上的麒麟剑，“跟为师来炼炉房，顺便把胭脂剑带上。”上官漠丢下一句话，就向炼炉房走去。冰颜听见，跳了起来：师傅终于肯帮她接回胭脂剑了。脸上露出灿烂的笑容，向房间飞跑过去。 
　　在炼炉房的上官漠沉思着：想了这么多天，决定接回胭脂剑，胭脂剑背后的阴谋到底是什么，有什么人一起进行着这场阴谋，这很可能跟艳姬的死有关。一天不查出来，自己的心一天不能安静。 
　　冰颜一阵风地出现在炼炉房里，双手把胭脂剑递给上官漠，然后露出天真无邪的笑脸：“师傅，我帮你生火。”小手刚想捡起木头的时候，上官漠抓住了她：“不用，你在一边看着就行了，一会我再叫你帮忙。”冰颜为他的动作皱起了眉头，轻轻地拉扯着自己的小手，向逃开他的手掌。上官漠从她的小动作感到奇怪，翻过小手一看，上面红红绿绿的肿了起来：“该死的，这怎么回事？”激动的大吼起来。 
　　“师师师傅，这这这这……小事，我我……” 
　　“还说小事？都肿成这样了。”然后大声向门外咆哮起来：“叫惑心来见我。”不一会，惑心就来到炼炉房（估计惑心武学也很高，这么快），“宫主，怎么拉？” 
　　“你赶快帮她包扎好，下次再给我看见，我就拔了你的皮。”上官漠把冰颜的小手递给了惑心，惑心接过来一看，“唉呀，我的小丫头啊，你问我拿的药是用来敷手的啊？怎么不跟我说啊？伤口都烂成这样了，来来来，赶快去包扎包扎。”说完，拉着冰颜往外走。冰颜回头瞥了师傅一眼，看见他的眉头还在皱着，知道自己又惹他生气了，只好乖乖地跟着惑心离开了炼炉房。 
　　上官漠一提内力，右手手掌出现了一团火焰，往炼炉一放，红红烈火就猛烈地燃烧起来。再打开包裹着胭脂剑的衣布，红色的剑鞘出现在他面前。这把曾经让自己痛不欲生的宝剑，再次面对它需要多大的勇气啊。上官漠犹豫了片刻，拿起剑鞘，拔出里面红色的断剑，这把剑是他继麒麟剑后又一绝世之作，想不到，兜了这么大的圈，回到他手上，竟然已经断裂两半。是意味着要他忘记它所带来的痛苦吗？要他忘记它所带来的伤害吗？上官漠没有再多思考，把剑扔进了炼炉。很快地，魔宫里又响起“铛……铛……铛”的炼剑声音。 
　　惑心带着冰颜来到他的房间，用药水帮她清理了一遍伤口，然后用布帮她包扎好。惑心边收拾边问：“好端端的小手，怎么变成这样？丫头。” 
　　“师傅的麒麟剑太重了，练起来有点力不从心。所以，所以就这样了。”冰颜垂下了眼帘。惑心拍拍她的小肩膀：“你师傅是想你从难入手，以后就可以驾轻就熟了。女孩子家应该多拿针线，多抚琴，你却拿的是剑，练的是武。唉……委屈你了。”惑心语气里充满了溺爱，他对冰颜这个小丫头看在眼里，痛在心里。小小年纪要承担起为家报仇的重担，真不容易啊。 
　　“惑心伯伯别担心，颜儿很快就会好的。我先去帮师傅忙，下次再来陪你聊天。”冰颜一心想着胭脂剑，话一说完就不见了人影。惑心再次溺爱的摇了摇头：她是应该天真可爱的。 
　　冰颜飞快地跑到炼炉房，正想踏进去的时候，听见里面有一声女音：“漠，我帮你擦擦汗，累了就休息下吧。” 
　　是依依！刚刚伸出的小脚，又退了回来。冰颜不喜欢看见这个女人，直觉她有点怪怪的，像是在隐藏着什么。她咬紧下唇，转身想离开。上官漠的声音传过来：“徒儿，拿点木头进来。”原来，师傅已经知道自己在外面了，冰颜随口应了句：“哦。”便来到后院，一手抱起一堆木头，然后再回到炼炉房。 
　　一进来就看见依依坐在上官漠后面，一边喝茶，一边注视着上官漠赤裸的胸膛，一副花痴的样子。一见到冰颜进来，依依的目光就从上官漠的身上转移到她身上，两只勾魂的杏眼像是在打量着冰颜。冰颜没有理会她，把一根根木头扔进火炉里。 
　　上官漠再一次把胭脂剑放进火炉里，扫了冰颜一眼，又转过身来，对着依依说：“怎么今天突然有兴趣来炼炉房陪我？”上官漠一直在奇怪，平时从来没有进过炼炉房的她，怎么会突然陪他炼剑？难道又是因为胭脂剑？ 
　　“最近见有点无聊，心里又好像有点闷闷的感觉，又吃不下饭。整天想见你，黏着你。”手里拿着香帕，过来帮上官漠擦着胸膛的汗水。 
　　“心里有点闷闷的？吃不下饭？你该不会是有了吧？”上官漠在仔细观察着依依的神情。 
　　“有了？真的吗？漠，我真的有了吗？”依依脸上兴奋地通红起来，抱着上官漠的脸乱亲一通。在旁边的冰颜听见这个消息，心里一震：她有了师傅的孩子？那，她……她可能会成为她的师娘？我不要，我不要…… 
　　再实在是听不下去了，突然站起来：“师傅，我去拿柴。”说完，快步离开了房间。上官漠并没有看见她惊慌的神情，只是在盯着依依喜悦的脸蛋，“一会，我叫惑心帮你检查一下。” 
　　“好的，我太高兴了，我有了上官家的骨肉，我太兴奋了。哈哈哈……”依依在炼炉房里转了起来。





    正文 第五章 胭脂剑2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:39 本章字数:2446

              
　　从依依眼神里掠过一丝狡猾，她转了一会，来到上官漠身边：“漠，我先去惑心那里看看，如果真的有了，我和他一起过来，好吗？” 
　　上官漠一听，点了点头，“好吧，你去吧，小心身子，别乱跑了。”然后在红艳的小嘴上亲了一下，依依便跑开了。 
　　这时，刚好冰颜把木头搬进来，看见依依已经离开了，心里呼了口气：一看见她就讨厌。蹲下来继续手上的工作。上官漠沉厚的嗓音在对面响起来：“徒儿，你怎么一看见依依就走？”冰颜抬起头，扫了一眼上官漠：“她是师傅的侍妾，她来找师傅难免不了是一番肉麻。我在这里碍眼。” 
　　“她说有了孩子，如果她做了你的师娘呢？” 
　　“师傅打算娶她吗？” 
　　“她真的有了，我会考虑。” 
　　“那我离开魔宫。”冰颜没有考虑就回答了上官漠。上官漠听见她的话，不禁皱起眉头，他不愿她离开他身边，他不想见不到她。两个人没有再说话，继续自己的工作。 
　　过了许久，惑心被依依拉着来到炼炉房，一进来，依依就抱上上官漠结实的胸膛：“漠，我真的有了，惑心说我真的有拉。”上官漠抬起头，眯起眼睛看着惑心。惑心表情平静的说：“恭喜宫主，依依夫人已经有了两个月身孕。”上官漠露出微笑，拍了拍依依的肩膀：“那就好，那就好。惑心，开点补胎药给依依，你们先离开这里。这里热，会伤着你的。”说完，搂着依依出了门，然后吩咐惑心照看好她，自己又进了炼炉房。 
　　冰颜脸上没有任何变化，继续把木头扔到火炉里，但心里却微微地刺痛了一下：她真的会变成我师娘吗？ 
　　晚上，冰颜没有离开炼炉房，今晚是月圆，她不知道自己有没有能力控制身体的寒气。发病一次比一次难受，上次如果不是漠，她估计已经熬不过来了。她的漠，在哪里？ 
　　盘腿坐着，入神地注视着火炉里面燃烧的火焰。突然，一曲啸声引起了冰颜的注意，音律婉转，流畅，却带着悲哀，让有感受到吹奏者那份思念，那份期盼，好凄美的啸声……听说师傅为了纪念他的至爱艳姬，每逢十五，他都会在她的坟前为她吹奏玉箫，陪她一整个晚上。那啸声让冰颜心里的思念更加浓厚：漠……我想你。眼睛不觉流下泪水…… 
　　身上的寒气突然大增，冰颜擦了下眼泪，闭目念起了心法。顿时，炼炉房的温度急速下降。冰颜的脸色变得苍白无比，嘴唇开始发紫，整个身体开始颤抖起来：顶住，一定要顶住。那锥心的痛楚传遍了全身：好冷，漠……我好冷。冰颜知道，这次比任何一次都来得严重，寒气好像来自四面八方，侵占着她身体的每一个部位，每一寸肌肤。发抖的身体也开始发紫，冰颜开始集中不了意志力了，无法再冷静地念着内功心法了。感觉自己快要死了，全身的力量慢慢地流失着，渐渐失去知觉，脸上出现了冰霜，连头发也开始结冰。 
　　啸声停下来了。当上官漠推开炼炉房的时候，被眼前的景象吓得连呼吸都忘记了，浑身的血液都凝结了，心脏也停了一下。他冲到冰颜旁边，迅速把自己身上的衣服脱下来，再把她拥入怀里，然后披上斗篷。从她身上传过来刺痛的寒气，知道事不宜迟。内力一提，大手按在她的后脑，吻上她发黑的嘴唇。一道热气从冰颜的嘴唇传过来，冰颜身体里的寒气渐渐被热气驱赶着，脸上和头发上的冰霜也顿时化成烟幕，消散在空气里。 
　　冰颜也渐渐恢复了知觉，生涩地伸出了小舌头，上官漠被她的小动作激起一股欲望，他吻过很多女人，却轻易被冰颜挑起了激情，任何一种诱惑在冰颜的生嫩面前，通通变得不足一提。上官漠霸道地侵占着属于她的每一分气息。冰颜全身都已经使不上力气，连睁开迷蒙的眼睛也觉得困难，最后闭上眼睛，昏睡在上官漠的怀里，小手不忘牢牢地抓紧他披风一角，小嘴里迷糊地吐出一句：“漠……我想你。” 
　　上官漠拥紧怀里的身子，怎么也忘不了刚刚的那一刹那。如果，如果，他来迟一步，冰颜就已经被寒气冻死了。心里到现在还在惊慌着，活了二十八年，第一次感觉到死亡的恐惧和无助，就连胭脂剑刺紧艳姬的身体那一瞬间也没这么惊慌过。紧紧地拥着她，是他现在唯一想做的事情，他不要她离开他，不要在她在他面前有任何伤害。不知何时，她已经深深地烙在他心底最深处，一直不敢承认，一直不敢面对，直到现在，害怕、慌张、心痛，通通一起侵袭着他。他爱上了她，他爱上了冰儿，等全部事情结束后，他要她一辈子，不，要她生生世世都留在他身边。轻吻了下她的头发：冰儿，等我。 
　　上官漠在魔宫里第一个，十五的晚上，没有守在艳姬的坟前…… 
　　第二天早上，冰颜发现自己睡在床上，昨晚，昨晚不是在炼炉房吗？怎么会回到自己的房间里？难道……难道是漠？漠在魔宫里？漠，漠就自己身边吗？尝试提气，内力在身体里运转着，发现身体复原了，寒气也可以控制了。跳下床，伸了伸懒腰，呼……又一个月圆夜，终于熬过来了。 
　　打开门，炼炉房传来“铛……铛……铛”炼剑的声音，师傅好早啊。冰颜速度整理好，向炼炉房跑去。 
　　“师傅，早。”一打开门，就对上上官漠正流着满身大汉的胸膛，脸上马上灼热起来。上官漠看见她红通通的脸蛋，知道她已经没事了，心里放下一块大石头。 
　　见上官漠没有说话，冰颜忍不住要问他：“师傅，你今天很早就来了吗？早上……呃……早上是不是你抱我回房间的？” 
　　上官漠听她的话，心里暗暗一笑：徒儿还没发现，好迟钝的丫头。然后严肃地说：“早上过来的时候，看见你睡在地上，怕你冻着，所以抱了你回房。下次不许再睡在这里，知道吗？” 
　　“是的，师傅。” 
　　“你先出去练练剑，胭脂剑很快就接好了。一会我再叫你帮忙。” 
　　“是，师傅。”冰颜开心地蹦跳出去，上官漠盯着她的背影，看来他的小徒儿，今天心情不错。 
　　——————————————————分割线—————————————— 
　　一只鸽子从依依的房间飞出去，脚上绑着一条白色带子，拍动着翅膀，消失在晴朗的天空里。 
　　窗前的她，露出阴森的冷笑……





    正文 第五章 胭脂剑3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:41 本章字数:2387

              
　　“徒儿，进来帮我灭火。”上官漠在炼炉房里大声嚷嚷着，冰颜觉得自己这个时候最有用了。冲进了房间，随手一点，寒气就把火炉罩上一层冰，眼睛使劲盯着那把粉红的胭脂剑。上官漠摇了摇头，看来冰颜对胭脂缘还真着急。不慌不忙地把胭脂剑递给了冰颜：“宝剑有灵性，多加练习，它会和你心理相通，好好珍惜它。”冰颜双手有点颤抖，接过这把用来报仇雪恨的宝剑，再一次提醒自己那沉重的责任。 
　　眼睛开始湿润，天气也开始变得阴沉，冰颜再一次跪在上官漠面前：“师傅，请受徒儿一拜。”说完，一连三个响头。上官漠连忙扶起了她，“耍一次麒麟剑法给为师看看，好吗？” 
　　冰颜抬起头，重重地点了一下，然后走出院子，上官漠也跟在她的后面。来到院子中间，冰颜深呼吸了一口气，一提剑，红色的胭脂剑和她白色的身影一起在空中飞舞起来。剑气时而如流云，漂浮不定；时而如钢铁，刚硬无比；动作优美，却又带着杀气。空气中飘气一阵阵胭脂香味，让人陶醉，让人痴情。上官漠忍不出显出麒麟剑，加到她的行列中，过往的仆人们都定住了，连在屋子里的人都走出来欣赏着，难得宫主在空闲练剑，大家都走了出院子。 
　　一个潇洒，一个优美；一个刚硬，一个柔软；两把红色的宝剑，与它们的主人融为一体，剑气所到之处，剑剑有力，声音清脆。两个人，一套剑，让整个魔宫的人都有一个想法：他们很般配，好像很多年前就已经是一对完美的搭档，完美地毫无瑕疵，完美地令人羡慕。 
　　很快，一套剑就结束了。上官漠刚要称赞冰颜的时候，一个守卫冲了进来：“报告宫主，东厂段情、冷然在门外候见。” 
　　东厂两个字令冰颜握起了拳头，“师傅。”她担忧地看着上官漠。 
　　“冷静点。”上官漠“铛……”一声收起麒麟剑，“叫他们进来。” 
　　“是，宫主。” 
　　冰颜退到上官漠身后，上官漠已经在她身边感觉到她的愤怒。两个穿着黑色劲装，披着斗篷的男人走了进来，一个眉尖，额窄，眼小，还留着两条小胡子，手里拿着一条黑色长鞭，是段情。另一个普通长相，平凡地让人见过也不会留意，手里拿着一个巨锤，是冷然。 
　　冷然一进来就大声的叫吼起来：“上官漠，我们是来借麒麟剑的。” 
　　上官漠眯起眼睛看着他：“东厂四大高手，来了两个。看来，你们似乎不是来借剑的，是来抢剑的吧？” 
　　段情大笑起来：“哈哈哈，上官兄真是厉害，一看就知道我们的目的了。哈哈哈……”冰颜真想剪了他那两条在微微上翘的胡须。 
　　“不要和我称兄道弟，我没有你这样的狗兄弟。”上官漠依然冷漠的声音，没有畏惧，没有惊慌。 
　　“你……”冷然想发飙，却被段情阻止了：“上官漠，今天我们两个来，你的麒麟剑借了就没事，不借也得借，你别无选择。还有，把你的徒弟一并奉上，我们东厂今天就要接收这个天下第一美人。” 
　　“好狂妄的口气，就凭你们两个狗？连给我徒弟拿鞋，我觉得脏。” 
　　“那就只有得罪了。”段情和冷然都把武器紧紧地握在手上。 
　　上官漠向身后的冰颜露出一个勾魂的笑容：“徒儿，为师又要教你一套剑法了，记得看清楚，为师怎么打这些走狗的。” 
　　“徒儿拭目以待。”冰颜绝美的双眼已经快要喷出火花了，身边的寒气越聚越多，但是没有师傅的命令，她不会轻举妄动的。 
　　“上。”走狗果然是走狗，喜欢以多欺少。“铛……”麒麟剑显身，一抹白色的身影和两条人影迅速纠缠起来，一场混战开始了。上官漠轻松地舞动着麒麟剑，挡，挑，刺，麒麟剑就像一条红色的软蛇，动作连贯，招招夺命。只听见“嘶嘶嘶……”三声，段情的黑鞭化成几段飘落在地上，上官漠左手一掌送出去，打在他胸膛上。段情口吐鲜血，飞出几米远。冷然一阵猛烈的锤风在上官漠身后响起，“师傅，小心。”上官漠好像后脑也长着眼睛，用剑柄一挡，跟着向前一送，化解了那强劲的锤风，然后麒麟剑轻轻一拉，在冷然手上拉出一条深深的血痕。血痕立刻迅速张大，中间出现无限火星。冷然的巨锤“乒乓”掉在地上，用手紧握住那条血痕，脸上一副痛苦万分的表情，看来，麒麟剑这伤也够他受的了。 
　　段情捂住胸口，来到冷然身边，看见他的伤口，便皱起眉头。然后，凶狠地瞪了上官漠一眼：“这个仇，我们会报的。”扶着冷然离开了魔宫。 
　　上官漠收起麒麟剑，转过身来：“我说徒儿……”话还没说完，冰颜冲上来，双手拥抱着他。上官漠当场愣住了，这时的天上下了小雨，他感觉到冰颜抽搐着，两只双拥着她，低沉性感的嗓音轻声问道：“怎么了？颜儿。”她在哭。 
　　“刚刚师傅好危险，我好担心，我好害怕。呜呜……”小脸塞进他的胸膛，没有抬起来，上官漠心里顿时高兴起来：冰儿为我担心？ 
　　“傻颜儿，师傅不会有事的。别哭，乖……”说完抬起她的小脸，“看你的样子多丑，连鼻子都红了。你再哭，环阳的农民可要遭殃了，天天下雨，你叫人家怎么种粮食啊？”冰颜没想到他会这样说，勉强地停了下来。 
　　“来，笑一个，为师要看见刚刚的太阳。”冰颜咧开了两边嘴角。 
　　“笑得比哭还难看。” 
　　“师傅，你在笑我。” 
　　“我哪敢，万一再下雨，我就没饭吃了。”上官漠就是忍不住要吓唬她。冰颜抬头看看天空，露出一朵醉人的笑颜，连上官漠都看痴了。立刻，天空晴朗一片，连太阳也出来欣赏那天仙般的笑容。 
　　“徒儿，刚刚的剑法记得多少？”上官漠抚摸着她柔软的头发，头发好像也喜欢上他温暖的大手，在和他的手指缠绵着。上官漠用温柔的眼神专注地看着那些可爱的发丝。 
　　“全记住了。”冰颜点了点头。 
　　“哦？真这么厉害？耍来看看。” 
　　“好。”冰颜一离开，连同银发一起离开上官漠的手掌，他居然有点不舍。一个白色的身影又开始在阳光下翩翩起舞了……





    正文 第五章 胭脂剑4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:47 本章字数:2341

              
　　这几天下来，冰颜把上官漠教的第二套剑法练上手了。让上官漠大吃一惊的是，冰颜连心法一起融入到剑法里，竟然只用了五天，这这……这也太神奇了吧？上官漠越来越觉得，这个徒弟收得真的太值了，可以不用费劲承继他的高深武术，又可以天天对着她那倾国容颜，因此，对她的溺爱也越来越深了。
　　这天中午，上官漠来到惑心的房间里。惑心一看见他进来，就连忙两边张望了下，然后关上了门。上官漠笑盈盈地盯着他：“你知道我来找你什么事？”
　　“宫主，老夫再怎么说，也是看着您长大的，你一翘起尾巴，我就知道你想干嘛了。”惑心坐在上官漠的桌子旁，拿起他的那杯茶继续品尝着。
　　“那好吧，你说吧。”
　　“我先问下你噢，你怎么知道依依不是真的怀了孩子的？”惑心有点好奇，上官漠这人经常把心事放在心里，很难让人捉摸透。
　　“你那天的眼神，我就看出来了。她如果真的有了，你还会这么平静吗？”上官漠眯起眼睛看着惑心。
　　“哈哈哈，真不愧是宫主啊，哈哈哈。什么都逃不过你的眼睛。”
　　“好了拉。你说说，你怎么会帮她说谎的？”上官漠最想知道的就是这个，惑心和他父亲是结拜兄弟，对他，就好像儿子一样，怎么会和依依一起骗他呢？
　　“她给了我银子说，她做上了宫主夫人，再给一万两给我。”
　　“那，你就为了那一万两，跟她串通起来骗我咯？”
　　“难道，宫主不正我想这样做吗？”
　　“哈哈哈，知我者莫若惑心也。哈哈哈。”上官漠满意地点了点头，果然不愧是神医，江湖经验老到不用说，连自己的心事也被他看穿了。
　　“漠儿，我帮她把脉，还发现了一件事。”谈到机密时候，惑心不禁用了亲密的称呼。
　　“她会武功。”上官漠知道他想说什么。
　　“你早就知道了？”惑心吃了一惊，“你知道还敢继续和她同房？”
　　“我想知道她的目的。”对着这位长者，上官漠丝毫没有隐瞒，因为他是自己最信得过的人。
　　“刚开始我觉得奇怪，她的脉门可以随意变动，若我不会武功的话，我想，我可能也会上当。但是，她自己告诉了我，她根本没有怀上孩子，还要我合作。看上去，她并非普通人。”
　　上官漠仔细地想着惑心的这一翻话，然后再轻说和惑心说：“你先跟她合作，看看她以后有什么动静。”
　　“嗯，好。还有，漠儿，你对颜儿丫头，是不是动情了？”惑心很直接，他想知道漠儿的想法，他疼颜儿，也疼漠儿，他们两个互相都吸引着对方，但，两个都各有心事，一直把那份情放在心的最深处。
　　“是，但不是现在。”说完，站了起来离开了惑心的房间。惑心也欣慰地笑了起来：只要漠儿有心，他们会在一起的。
　　上官漠一来到大堂，就看见守卫来报：“报告宫主，二少爷和二老爷已经开始上山了。”一听，觉得奇怪：上官烈和上官正旭怎么突然回来了？他们应该是下个月才回来的啊，难道发生了什么事吗？
　　冰颜这个时候，正在马棚和御风一起。最近发现，除了练武之外，她还喜欢到处逛逛，例如去下厨房帮刘嫂做做菜，来马棚帮杜叔叔喂喂马儿，又或者去山后面看看林哥哥种种蔬菜，每天过得逍遥自在。但是，有时候在山边看风景的时候，会想起漠……，他现在在干什么呢？他有没有想起过她？
　　御风在享受着冰颜那双柔软的小手，在它身上梳理着它的长毛，杜叔叔坐在地上，帮它修剪脚上的毛。突然，看见远处跑过来几匹马，速度非常快。马上有两个人穿得比较体面，其中一个长像和上官漠有点相似，另外一个中年人，一脸严肃。冰颜和杜叔叔都站了起来，望着他们，冰颜有点好奇，是什么贵客来了吗？
　　冰颜那头银发成功地吸引了那几个人，他们来到冰颜身边（马棚就在路边，魔宫必经之路上），那个长得像上官漠的男子跳了下马，惊艳的眼神专注地看着冰颜，连说话都温柔得不得了，生怕吓到佳人：“你就是天下第一美人，洛冰颜吧？”冰颜奇怪地点了点头。男子伸出手，抚摸上冰颜绝色的脸蛋，深情地说：“你一定会是我的。”说完，骑了上马，向魔宫走去。冰颜听了他的话，不觉一愣：他和师傅实在太像了，一样霸道。
　　杜叔叔拍了拍冰颜的肩头，“丫头，别介意，他是宫主的弟弟。有你师傅在，他欺负不了你的。”冰颜点了点头，继续顺理着御风的长毛。
　　不一会儿，小莲跑出来，“姑娘，宫主找你，叫你去正堂。”
　　“好的。马上来。谢谢莲姐。”然后把梳子递给杜叔叔，“杜叔叔，下次再来帮你，我先去了。”
　　“好的，你赶快去吧。”
　　冰颜一阵风地来到正堂，看见上官漠、依依、他弟弟，还有一个男人坐在两旁。她便走了进去：“师傅，找徒儿有事吗？”
　　上官漠走到她身边，用手轻轻地环在她的腰间，连看她的眼神都不由地温柔起来。然后说：“我来帮你介绍，这个是我叔叔，你应该叫师伯。这个是我弟弟，上官烈，你应该叫……”
　　“不用叫了，就叫我烈吧。我和她只可以是朋友或者夫妻关系，绝对不可以是师徒关系。”说完，从椅子上走下来，从上官漠的手里把冰颜拉到自己怀抱里。冰颜立刻跳了起来，上官烈用一只手扣住冰颜的后脑，在上官漠的面前，吻上了那张已经吓得微微张开的小嘴。上官漠心里突然刮起了狂风暴雨，他嫉妒，他愤怒，他恨不得杀了上官烈。在依依面前却不可以表现出来，他只好忍，只有忍。两只手握起了拳头，指甲已经深深陷入掌心却丝毫不觉疼痛。
　　冰颜睁大眼睛，聚集了一股寒气在两只手上，按在上官烈的胸膛，一提内力。上官烈并没有被她震飞，只是后退了几步，向她微笑地点了点头：“想不到，上官漠的徒弟有几分功力。”
　　“师傅，徒儿有事先走了。”冰颜向上官漠说了一声，瞪了上官烈一眼，离开了正堂，向自己房间跑去。





    正文 第五章 胭脂剑5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:49 本章字数:2436

              
　　冰颜一边跑，一边愤怒地用小手猛擦着自己的嘴唇，想把上官烈的滋味擦掉。可恶，师傅居然任由他亲她，可恶的师傅，可恶…… 
　　小莲刚好在房间里收拾东西，看见冰颜冲进来，使劲用手摩擦着小嘴，连忙迎了上去：“怎么了？姑娘。”冰颜气冲冲地坐在桌子旁，小莲帮她倒了杯水，“喝口茶下下气。说来听听发生什么事情了？谁让你生气了？”小莲望着她气得嫣红的小脸蛋，美人就是美人，连生气都这么可爱。 
　　“那个上官烈一回来就亲我，师傅都不帮我说句话，可恶，气死我了。” 
　　“二少爷回来了？” 
　　“刚滚回来的。” 
　　“他怎么会无缘无故亲你啊？”小莲好奇地问到。 
　　“谁知道，我一进正堂，师傅介绍我给他们认识，跟着他……他就……” 
　　“我看啊，他一定是看上你了。二少爷和宫主从小就喜欢抢东西，喜欢打架，连学武都喜欢比强，他们的师傅也管不了。宫主对你这么喜爱，他一定又想和宫主抢东西了。” 
　　“什么？我是人也，不是物品。” 
　　“人也一样。再说，你和宫主只是师徒关系，师徒感情怎么也不可能成为夫妻吧。二少爷就不一样，他和你根本没关系，他追你也是情有可原的。姑娘长这么美，如果我是男人，我也会不惜代价把你娶回家，哈哈哈。” 
　　“你还笑，人家都快烦死了。”冰颜瞪了小莲一眼，双手捧着小下巴。突然想起一件事，“对了，莲姐，最近几天，你怎么没到我房间来啊？师傅不是叫你陪我的吗？” 
　　小莲皱了皱眉头，轻声说：“依依夫人叫我去服侍她，所以……对不起，姑娘。” 
　　“她不是有自己的丫环吗？干嘛非要你过去啊？”冰颜嘟起小嘴，心有不甘。小莲是她在这里唯一一个女性朋友，没她在身边，少了个说话的伴，无聊死了。 
　　“大概是因为我在这里工作时间最长吧。依依夫人现在有了身孕，开始目中无人了，很多夫人都受不了她，有的还离开了魔宫。她指定要我过去服侍，说是宫主的意思。我也没办法的。” 
　　“我说才不是呢，师傅把你留给我，根本不会叫你离开的。她分明和我抢人，哼……” 
　　“现在依依夫人母凭子贵。目前看来，她是最有资格做上宫主夫人的，要什么都说是宫主的意思，我们也只好听从了。” 
　　“如果她做了我师娘，我一定离开魔宫，我受不了她。” 
　　“宫主对她宠爱有加，她做宫主夫人也不是没可能的。想不到她真有手段，可以让宫主把她当成艳姬夫人一样宠爱，唉。” 
　　“我倒不觉得，师傅看她的眼神总是冷冰冰的，看不出情感。” 
　　“你怎么知道？你观察过你师傅了？你别告诉我，你也爱上了宫主？” 
　　“怎怎……怎么可能，我我……我只是关心他而已，不想让狐狸精迷惑了他。” 
　　“好了好了，我的好姑娘，小莲一有空就过来陪你说话，总可以了吧？” 
　　“一定噢……”最后，冰颜还是恢复了笑容。 
　　正堂上，上官烈抚摸着自己的嘴唇，嘴角勾起了微笑，淡淡地说：“果然是天下第一美人，味道确实让人陶醉。” 
　　上官漠咬紧牙关，从牙缝里挤出几个字：“你碰她，我就让你不得好死。” 
　　上官烈斜眼扫了他一下，轻哼一声：“你只是她师傅，你没权力管我这么多。” 
　　“你知道我是她师傅，你还伤害她？” 
　　“你不是说你的最爱是依依吗？现在她已经有了你的骨肉了，难道你还想连徒弟也不放过？” 
　　“她是我的。”这四个字让依依也震了一下。 
　　“她不是你的。她是我的。你只是她的师傅，一日为师，终身为父，难道，你要和你的徒弟背负乱伦的罪名吗？” 
　　“这个不关你的事，总之，你碰她一下，我就要你的命。”上官漠已经气愤到极点了，恨不得杀了眼前这个跟自己长得相似的混蛋。 
　　“我很乐意奉陪。但是，我要告诉你，你的东西，我都喜欢抢过来，就是因为是你的，所以我才要她。”上官烈一副凶狠的表情。两个人身边已经开始聚集能力，两股旋风在正堂里正缓缓集中一起，两兄弟随时会大打出手。 
　　上官正旭和依依来到他们身边，一人拉一个，阻止他们互相伤害。上官正旭拉着上官烈：“烈儿，你别冲动，他是哥哥，再怎么说那个是他的徒弟，你就给点面子给哥哥，啊。”依依也拉住上官漠：“漠，别为了一个女人，和兄弟伤了和气。来来，依依帮你消消气。”想拉他回到座位上，用尽全力都拉不动。 
　　“我没有这么不讲道理的兄弟。” 
　　“我也没有这么霸道的哥哥。” 
　　“铛……”麒麟剑显身，“咻……”一把铁扇出现在上官烈手上。 
　　“别别别，听听二叔话，有什么事情好商量，别动手动脚的。” 
　　“漠，别和弟弟斗气啊，打起来伤了我肚子里那个怎么办啊。”上官正旭和依依一人拉一边，两兄弟的火焰难以平复。上官正旭只好大叫起来：“你们还听不听我这个二叔的话，为了个女人兄弟反目成何体统。再不收手，我可要生气拉。” 
　　“你叫他先收起那破剑。” 
　　“你叫他先收那烂铁。” 
　　“两个一起收。再不收，我就马上把洛冰颜赶出魔宫。”上官正旭严肃地说：“这里，我的辈分最大，我就不相信对付不了一个女人，哼。” 
　　听见上官正旭发火了，两兄弟哼了一声，把自己的武器收了起来，上官烈瞪了上官漠一眼：“听着，这个天下第一美人，是我的。”说完，转身离开了正堂。 
　　依依把上官漠拉回座位上，上官正旭来到他面前，气愤地说：“你已经有依依在身边了，她也有了你的孩子，你应该安家了，何必再去招惹其他女人。” 
　　“她是我徒弟，一个苦命的徒弟，我有责任去保护她。”上官漠一说到冰颜，脸上的线条马上变得柔软起来。 
　　“你对徒弟也太霸道了，她长大了始终要嫁人，要离开你这个师傅的。你也要成家，要生孩子，不可能一辈子照顾她。”上官漠的心里回答了上官正旭的问题：我不会让她嫁给任何人，她是我的。





    正文 第五章 胭脂剑6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:53 本章字数:2424

              
　　自从上官烈回到魔宫，就一直紧追着冰颜，无论她去哪里，上官烈都会随后就到。上官漠一点办法都没有，一方面要应付依依，另一方面他是宫主，很多事情要他解决，一天下来，很少时间可以陪在冰颜身边。有时候只是出现一下，陪她练练剑法，就被依依拉走了，上官漠一走，上官烈又出现在冰颜面前，让上官漠气愤到极点，却又无法阻止。 
　　这天，冰颜练完剑，就借来御风，跑去在魔宫不远的那处花海里，眼睛被太阳照得眯起来。两只手平放在两旁，一个大字形，躺在蓝天白云下，在花海里吹过一阵阵清香的微风，让冰颜有点昏昏欲睡。懒惰地闭上眼睛，可以尽情放松，好舒服啊！很快地，就在花丛中睡着了…… 
　　上官烈静静地躺在冰颜身旁，呼吸着从她身上传来的香气，美人他亲得多，也抱得不少，没有一个像冰颜那样让他流连忘返。只是轻吻过她一次，她的倾国绝色整晚都围绕着他，害他的目光整天寻找着她。 
　　难得今天她可以静静地躺在这里，让他可以和佳人呼吸着同一片空气，享受着同一片阳光。过了许久，冰颜慢慢地睁开眼睛，突然感觉到旁边有人，连忙转过头来，对上那张英俊的脸蛋：“又是你。” 
　　上官烈露出自己最性感的笑容，磁性的声音在冰颜耳边响起：“难得可以和佳人共枕一片土地。” 
　　冰颜坐了起来，没有理会他，两只手指放进小嘴里：“B……”一声响亮的口哨，御风从远方跑向她。上官烈看着那匹在狂跑的白马，心里又是一阵欣赏：连哥哥的马儿，她都可以收服，本事不小，看来哥哥对她宠爱绝不少于艳姬，不过，她的确值得每一个人宠爱。 
　　冰颜坐上御风，回头扫了他一眼。上官烈轻轻一跃，跃上马背，坐在她后面：“顺路载我回去。”双手自作主张地抢过缰绳。冰颜抬起头，好奇地问他：“御风也认识你吗？怎么它不会反抗你？” 
　　上官烈低下头，才发现她眉心那朵鲜红的梅花，在阳光照射下显得妖艳无比，也让她看来妩媚勾魂，目光专注地凝视着她那双明亮的美瞳：“我和它很小就认识了，它认得我和你师傅，我也算它半个主人吧。” 
　　冰颜逃避他那深情的眼光，转过头去，“回去先吧。”上官烈驾的一声，驰马飞奔而去。冰颜不敢和他太接近，挺直了腰梁，在他温暖的包围下，想起了那天师傅教她骑马的情景。如果没有那一吻，御风估计已经成了麒麟剑下亡魂了。想起他那冷凉的薄唇，冰颜脸上染上了绯红。她不想被上官烈看见，一直没敢有任何动作，眼睛直直地盯着前方。 
　　差不多回到魔宫的路上，冰颜看见魔宫门前聚集了很多人，风尘滚滚，那些人手里都拿着武器，起码有几十人。在马背上的上官烈也皱起了眉头，这种戏码自麒麟剑和胭脂剑出世后，经常上演。冰颜拍了拍他手臂：“师傅有危险，快。” 
　　“嗯。”低沉的嗓音，让冰颜愣了下，有那一刹间，她误以为坐在她身后的是师傅上官漠，而不是上官烈，让自己心里荡出一圈涟漪，却不是因为上官烈…… 
　　两个人来到人群后面，只见上官漠站在众守卫前面，冷酷地望着门外这一群人。直到冰颜和上官烈出现，他的视线又缠上了冰颜，心里醋意翻滚：她怎么会和上官烈一起，坐在他怀里，还一起骑马回来，该死的。如果不是想查出魔宫内的阴谋，他一定会带着冰颜，离开他们，离开所有人，和她一起隐藏在深山野林里，做一对神仙眷侣。 
　　人群似乎也感觉到有人出现，都回过头来，一瞬间，全部迷惑在冰颜的绝色当中。冰颜冷漠的眼神，只是观察着上官漠，担忧着他是否受伤了。不过，对上他那深情的目光，知道他还好得很。人群的带头人，一个穿黑色劲装的高大男人，和上官漠对起话来：“如果我没猜错，她就是可以治疗内伤的天下第一美人，洛冰颜。” 
　　“大哥，你要麒麟剑，我要她。”旁边一个偏瘦的男人色迷迷地望着冰颜。 
　　“那你就要看你们本事了。”上官烈仿佛比上官漠还要激动。上官漠不喜欢他为冰颜出头，嗓音再度响起：“麒麟剑不可以交给你们，她……更不可以。” 
　　“上官宫主，我带来的可全是武功高手，你别敬酒不吃，吃罚酒。”高大的男人开始愤怒起来。 
　　“我两种酒都不喜欢。” 
　　“兄弟，给我上。”瘦瘦的男人已经忍耐不住了。一群人分开两半，一半攻上官漠和守卫们，一半向冰颜和上官烈冲过去。 
　　“上官烈，你最好别让她受伤。”上官漠“铛……”的一声，麒麟剑已经在手上了。 
　　“我的女人，谁敢动。”上官烈右手一扬，一把铁扇高握手里。在马上轻轻一跃，向人群攻过去。上官漠和上官烈都被两群人包围住，纷纷进入激战状态。兄弟两个其实很多共同点，身影一样潇洒，动作也很相似，大概是因为都出自同一个师傅吧，让冰颜都看痴了。冰颜也看得出这群人不像往常的来抢剑的人，个个都身怀高强武功，想打败他们需要更多的帮忙。 
　　“徒儿，过来我这里。”上官漠一边和十几个高手比拼着，一边担忧地看着在发呆的冰颜。“赶快过来。”他一分心，“唰……”让其中一个人在他手上划下一道血痕。红色的血迹让冰颜皱起眉头，一双美眸顿时染上杀气。寒气渐渐聚集在她周围，在场的所有人都感觉到空气里温度下降，但却不能分心去寻找原因。寒气围绕在冰颜身边，银发飘动着，纤纤玉手抽出胭脂剑，全场染上胭脂浓烈的气味。大家心里一惊，大部分都同时说出口：“胭脂剑。”都纷纷把目光移到冰颜身上，连上官漠和上官烈都愣住了。内力一提，一抹被寒气包围的白色身影跳到半空中。 
　　“贺……”冰颜轻吼一声，右手一挥，胭脂剑上的粉红色烟尘顿时化左一道粉红剑气，向下面两群人冲过去。上官漠和上官烈，还有人群里几个高手，纷纷一个躲脚，向两旁飞跳出去，退出了人群。众人本能用兵器抵抗着那股粉红剑气，一阵胭脂香味扫过，诱惑着众人，剑气在碰到兵器的刹那“铛……铛……铛”，打断兵器，然后在其主人胸口划过一道血痕。 
　　大家都捂住胸口，吐出一口鲜血，在地上滚来滚去，仿佛承受着莫大的痛苦。





    正文 第五章 胭脂剑7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:58:55 本章字数:2478

              
　　白色的身影闪到上官漠身旁，玉手抓着那个刚刚伤害过师傅的人的脖子：“敢伤我师傅。” 
　　胭脂剑在他颈后一拉，那个人惊艳的同时，连口水还没来得急流下，就失去了自己的头颅。冰颜的动作让上官漠大吃一惊，什么时候，自己的徒儿变得这么凶残的？跃到冰颜身边，左手抓住她的肩膀：“徒儿，你怎么了？” 
　　“放手。”冰颜一甩开他的手，又向其他人冲过去，一下子被几个高手包围在中间。白色的身影在其中跳动着，红色的胭脂剑舞动着，身边的寒气包围着她的身体，几个高手无法接近她，但又要挡住她凌厉的剑气。上官烈也来到上官漠身边：“你徒弟好像发疯了。” 
　　“第一次看见她这个样子。”上官漠自己都难以置信。胜负已分，冰颜胭脂剑一个横扫，几个高手全部趴在地上，纷纷捂住胸口，支撑起上身，一步步向后退，想尽快离开冰颜的范围。冰颜还不死心，来到其中一个人的身旁，胭脂剑轻轻一挑，断了他的喉咙。上官漠看见，皱起眉头，连忙跑上去，拉住她的手臂：“徒儿，停手，够了。” 
　　“放开我，我要杀了他们。”冰颜这次并没有甩开上官漠的手。上官漠用力抱住她的身体，“颜儿，够了，我没事，我真的没事。醒醒，颜儿，醒醒。”冰颜听见耳边响起上官漠那熟悉的声音，手上的胭脂剑垂了下来，身体开始颤抖起来。 
　　“颜儿，回答我。”上官漠担忧又问了句。冰颜这时才有了反应，“叮当”胭脂剑掉在地上，双手拥上了上官漠的腰身：“师傅。”声音里充满了颤抖，眼睛里流出了眼泪，天空也下了小雨。一旁的上官烈望着相拥的两人，这时才发现，原来他们，彼此早已经深爱着对方。只是，还不敢承认这一份情。这份爱，真让人嫉妒，让人羡慕，也让人悲哀。三个人就站在雨中，各自内心有着各自的想法，让人抓不住，摸不透…… 
　　上官漠受伤了，魔宫里最大反应的要属依依，她匆匆忙忙来到惑心的房间里。只见上官漠脱下了上衣，手臂上一条惊心夺目的血痕一直延伸到手掌，惑心正在帮他上药。依依冲到上官漠身边，温柔地问候着：“漠，你没事吧？还痛吗？”眼睛的泪水在眼眶里滚动着。冰颜一看见她进来，转头就离开了房间，上官烈也跟了出去。 
　　上官漠知道冰颜会离开，她说过不喜欢依依，不喜欢看见她，但是上官烈跟了出去，让他皱起了眉头。依依一看他皱眉，就吩咐惑心：“漠的样子看起来很痛，你别太用力了。” 
　　惑心抬头扫了一眼上官漠，笑了笑：“宫主身体健壮，这点伤，小问题。”说完还用力在他手臂上一拍，上官漠整个跳了起来：“该死的，会痛啊。”依依也埋怨起惑心：“你别欺负漠啊，他是伤者。” 
　　“好好好，没事了，休息几天就好拉。哈哈哈……”惑心边说边收拾用具。 
　　上官漠心里臭骂一顿：该死的死老头。然后，依依扶着他离开了惑心的房间。 
　　上官漠要依依扶他回到书房，在书房的床上躺下了，喝完药，依依就离开了。上官漠又想起了刚刚那一幕，冰颜看见他受伤，像发了疯一样在厮杀着。原来，在心爱的徒儿心里自己还有着重要的位置。看见她为了自己发疯，心里又惊喜又担心，她刚刚好像完全没有顾及自己的危险，和这么多高手对上了。还好她没事，要不然自己又会心痛的了。上官漠宁愿自己受伤，也不原因她受到任何伤害。想着想着，药力发作，在床上渐渐地睡着了，一抹白色的身影出现在他的梦里…… 
　　——————————————分割线———————————————— 
　　依依的房间里，传出来一个女声和一个男声的对话。让刚好经过的上官烈停住了脚步，他屏住呼吸，耳边放在门上，静静地听着里面的内容。 
　　“你的计划怎么样了？”男的声音响起来。 
　　“还有半个月时间，上官漠体内的灼红毒就会完全控制他的思想，他就会听命于我了。”依依？哥哥中毒了？ 
　　“他内功这么深厚，你的毒可以完全控制到他？我想没这么容易。” 
　　“灼红是一种可以控制人性欲的剧毒，让人一触摸身体就会燃起激情。我花了一年时间，让他体内的毒慢慢寄存起来，他应该没有发现的。” 
　　“不管那么多了，当初我安排你进来，就是要你控制他，控制魔宫，到时候整个魔宫就是我的了，我要统一江湖的心愿很快就实现了。” 
　　“我不管你统不统一江湖，我只要上官漠和胭脂剑。” 
　　“笃笃笃……” 
　　“谁？”里面的人被上官烈的敲门声吓住了。 
　　“上官烈，我要加入你们……”两个人大吃一惊，上官烈很明显已经听到了他们的计划。男的向依依示意，要她开门。 
　　依依走到门前，把门打开后，让上官烈进来，然后在门外两边瞧了下，速度关上了门。上官烈一进来，才发现，原来在里面的男人是上官正旭。才明白，原来他们两个老早已经开始打魔宫的主意了。怪不得上官正旭突然要赶回来，原来早知道胭脂剑回魔宫，也知道依依怀孕了。 
　　“说吧，你们准备怎么做。”上官烈在桌子旁坐下了。上官正旭眯起眼睛盯着他：“你听见了多少？” 
　　“全部。” 
　　“那，就算你不参与，我也要拉你进来。” 
　　“还有半个月时间，你们打算怎么做？” 
　　“半个月后，上官漠就可以受我控制。到时候，你只要带走洛冰颜就行了。”依依专注地说：“所有人都不是我的对手，我只怕洛冰颜。上次她对我动手，我才知道，她的内功已经比我想像中高得多。如果不是上官漠帮我疗伤，估计我已经冻死了。” 
　　“那，我怎么带走她？” 
　　“到时候，我会写封信，要你和冰颜一起出去。你就在外面尽量拖延时间，等你们回来的时候，魔宫已经是我们的了。” 
　　“你确定冰颜一定会和我去？”上官烈有点不明白。 
　　“我现在有了身孕，上官漠不会离开我的。魔宫有事，叫他徒弟帮忙分担下，也是应该的。”依依信心十足的样子，她不会失败的。 
　　“好，就这么决定。”上官烈听完就起身想离开。上官正旭拉住他的手臂：“你为什么会帮我们？对你有什么好处？”这也是依依想问的。 
　　“我，只要洛冰颜……”





    正文 第五章 胭脂剑8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:02 本章字数:2226

              
　　过了十天，冰颜对上官烈的纠缠已经习惯了，她已经不在意他在身边出现了，反而觉得他可以任何时候出现感到奇怪，他简直是神通广大，自己刚刚落脚，他后步就跟上来了，缠功实在太厉害了。
　　上官漠却非常倒霉，天天被依依纠缠着，陪她喝茶，陪她赏花，陪她聊天，已经好几天没有见到徒儿一眼了。到了晚上，上官漠觉得奇怪，他自己会不由自主地来到依依房间，和她缠绵整个晚上，好像比以前更加贪恋她的身子。每次一碰到她的身子，就像二十岁的小伙子一样，很容易燃烧起激情，越来越离不开她了。
　　上官漠自己心里清楚，他爱的人是冰颜，并不是依依。但，这怎么解释？是不是自己不舍得依依？还是自己的心意还没确定吗？或者……还有其他原因？
　　这天，冰颜依然在院子里练着师傅教的剑法，上官烈在一旁欣赏着。上官烈每天最高兴的事情，就是看冰颜练剑，看一个仙子舞剑，对他来说，简直就是一种享受。当冰颜放下剑的时候，上官烈赶快递给她一碗水，冰颜笑了笑，一口喝光了。
　　突然，一个守卫跑进来：“报告，二少爷，莫丛镇镖局来信。”上官烈接过信，打开一看，上面写着镖局最近接下一个大生意，护送一位贵公子，因为人手短缺，要请魔宫宫主派人来帮忙。上官烈皱起眉头：这么巧？是依依的计划吧。
　　冰颜来到他身边，看他神情紧张的样子，就问了：“有什么事吗？”
　　“镖局出了点事，需要人手帮忙。这是魔宫其中一笔生意。”说完想了一会，“我进去和二叔商量一下。”
　　“哦，如果需要帮忙就叫我吧。”冰颜说完就放下碗，继续练。上官烈听了她这句无心的话，心里有点不忍，他不忍心欺骗善良的她。摇了摇头，向正堂走去。
　　“不行，我不可以让徒儿跟你去。”上官漠一拍桌子，整个人跳了起来。笑话，让冰颜去做镖师，还是护送个男的，那该死的上官烈还要跟她一起。冰颜不可以离开他身边，一步也不可以。
　　“那你认为怎么办？”上官正旭反问他。
　　“把这趟镖退了。”
　　“我们要赔五倍违约金的。”上官正旭好心地提醒他，“再说，我们接下镖从来没退过，这会影响我们的声誉的。”
　　“赔就赔，我魔宫不在乎这些银两。”让冰颜出宫，就说什么也不可以。
　　“我说漠，你总不能老是护着你的徒儿吧。她已经长大了，你应该给她出去闯闯啊。”依依在他身边用小手摩擦着他结实的胸膛。经她一挑逗，上官漠又开始有点情不自禁，他老是想把她压在身下。甩了下头，甩开自己的想法。
　　“一个女子，闯什么。”
　　“反正，你现在要留下来陪我，你就让她去试下。女孩长大了要靠自己的，老跟着师傅，她独立不了的。”依依搬出一大堆道理，让上官漠的决心有点动摇了。
　　“反正让烈儿跟她一起去，你就放心吧。谁敢欺负魔宫宫主的徒弟啊？”依依边说边在上官漠耳珠上轻咬了口，让上官漠全身震了一下，有些力不从心。他知道他要阻止冰颜离开他，他要阻止上官烈跟在她身边，但是，但是，却……该死的，现在却只想和依依在床上翻云覆雨。上官漠抱起依依，丢下一句话：“二叔，你看着办吧。”说完就冲进依依的房间。依依在他怀里勾起一抹高深的微笑：男人，都是被性欲控制一切的动物。
　　“姑娘，姑娘，二老爷叫你啊。”小莲在马棚里找到冰颜。冰颜抬起头，用衣袖擦了擦汗：“噢。就来。”小莲也帮她把头上那几根稻草拿了下来，有点气愤地说：“你看你，一个女孩子家的，老是专进这些地方，真拿你没办法。”
　　杜叔叔也抬起了头，笑着说：“小莲啊，你就饶了丫头吧，她和御风是好朋友。”
　　“我才不管那匹臭马呢，姑娘，你快点来。”说完，便拉起冰颜向魔宫走去。冰颜还不忘和杜叔叔说：“杜叔叔，我一会再来过。”杜叔叔也和她摇了摇手……
　　小莲带冰颜来到正堂，冰颜就看见上官正旭和上官烈坐在两旁，她一进来，没有说话。因为她不知道说什么，跟这两个人又不熟。上官正旭微笑着，招呼她坐下，然后说：“冰颜，现在，你师傅有些事情需要你帮忙，叫我问下你意见。”
　　“噢。那师伯请说。”
　　“最近因为依依怀孕了，你师傅要陪伴她左右，不可以离开魔宫。镖局出了点事，需要人手，你师傅的意思是想你和烈儿走一躺，不知你意下如何？”
　　冰颜皱了皱眉：“为什么师傅不和我说？”
　　“他和依依在房间里在……在忙着。所以叫我问问你。”
　　冰颜嘟起了小嘴，有什么事要忙的，也可以跟我说了再忙吧，可恶的师傅。上官烈走到她身边，拍了拍她的小肩膀，“出去走走，散散心也好啊。”
　　冰颜抬头看了他一眼，想了会：也有道理，老闷在这里无聊。“好吧，什么时候出发？”
　　“明天。”上官正旭知道她一定会答应的。
　　“噢。好。我先出去了。”说完，一溜烟向门外跑去。
　　上官正旭来到上官烈身边，“你真的爱上她了吗？”
　　“有何不可？”
　　“就因为她是上官漠看上的女子？还是……因为其他？”
　　“因为她是洛冰颜，就这么简单。”上官烈向上官正旭露出一丝阴森的笑容：“你们伤害谁都没关系，只除了她……”说完，也离开了。
　　在依依身上的上官漠，双眼毫无感情，失去了神采，却熟练地，温柔地挑起依依的欲望。依依爱死了这具强壮的身躯，他是她的，永远都是。已经被迷惑的上官漠完全不知道，现在他只是一个机器，一个性欲的机器，完完全全忘记了自己的徒弟，他心里的冰儿……





    正文 第五章 胭脂剑9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:03 本章字数:2414

              
　　第二天，冰颜来到依依房间门口，她想在离开前跟师傅道别。刚刚举起手想拍门的时候，里面传来一声温柔的女声：“漠，我要……” 
　　“小妖精。”上官漠低沉的声音让冰颜心头刺痛了下，跟着里面传出去两个人的呻吟声，让冰颜脸上染上了嫣红。她转过头，眼眶湿润起来，心里好痛：难道师傅真的已经忘记她了吗？上官烈这个时候向她走过来，看见她在依依房门口低着头，好像在思考着东西。 
　　“颜儿，你这么早。”上官烈故意提高嗓门，他想让里面的哥哥听见，他心爱的徒儿就在他爱妾房门口。冰颜一听，愣住了，没想到这么早就看见上官烈。里面的呻吟声停了下来，不到两妙，上官漠打开了房门。冰颜转过头来，被眼前的人吓了一跳，他的模样好憔悴啊，以前炯炯有神的双眼变得很迷蒙，失去了光彩。这，这是她师傅吗？看见她吃惊地看着自己，上官漠显然不知道自己的样子变化很大，低沉的嗓音唤了她一声：“颜儿。”这一声，连上官漠自己都愣了下，怎么完全提不气力？像是一个重病的老人，没有一丝热气。 
　　冰颜担忧地看着他：“师傅，你，你怎么变成这样？”这时，依依走了过来，纤手搭上上官漠的胸膛，“你师傅昨晚劳累过度，所以，才会变成这样的。” 
　　冰颜被她露骨的回答惹得脸红耳赤，她垂下了眼帘，没敢对上上官漠的眼睛：“师傅，徒儿是来和你告别的。” 
　　“你去哪里？”上官漠有点激动，她要去哪里？她为什么要离开他？ 
　　“我和……和……上官烈去镖局。”她不知道应该怎么称呼上官烈。 
　　“不，不要去。”上官漠的话让所有人都抖了一下，“我想过了，你不可以离开我。” 
　　“师傅。” 
　　“不要去，请你不要去。”上官漠当场把冰颜拥进怀里。旁边的依依握紧了拳头：该死的。目光转过来，对着上官烈，示意他想办法。 
　　上官烈收到她的暗示，拍了拍冰颜的肩膀：“颜儿，我们要出发了，让你师傅在这里好好修养下吧。”上官漠把他的手推开，“铛……”麒麟剑握在手里，但是却……却力不从心，举不起来。他大吃一惊，怎么会变成这样？ 
　　大家都没看出他的异样，依依连忙上前阻止他：“不要，漠，他是你亲弟弟。”上官烈也没有理会他，一只手环上冰颜的纤腰，“我们走吧。” 
　　“不要，颜儿，别。不要离开我。”大家又被他的话愣住了，上官漠深深地吸了口气：“请……不要离开我。” 
　　“漠，你在说什么啊。”依依吃惊地盯着他，他的感情不是早就被她控制了吗？冰颜也望进他的眼睛，发现他眼睛里净是哀伤和祈求。 
　　“我说哥哥，我们只是去帮下忙，很快就回来的，别搞得好像生离死别一样。”上官烈听得出哥哥非常不愿意冰颜离开她，他怕失去她，怕她不回到他身边。 
　　“师傅，我只是出去一短时间，你就好好修养吧。我很快回来的。”冰颜最后看了他一眼，“师傅保重。”然后，离开了院子。上官漠痴呆地望着她的背影，仿佛一切都失去了意义，他没想过她会有离开她的那一天，从来都没有想过。 
　　冰颜骑上了御风，上官烈也随便挑了匹马，和她一起向莫丛镇出发了。 
　　依依午休的时候，上官漠避开了所有人，从惑心的窗户跳了进来。刚好惑心在里面拿着书，研究药材，突然看见上官漠跳了进来，好奇地想说话。上官漠把手指放在嘴唇上，示意他不要说话。然后，听见门外有几个人的脚步声，在惑心房间前徘徊了一阵，就离开了。 
　　上官漠这时才在桌子旁边坐下来，惑心也坐在他身边，观察了一阵子，发现他的脸色不对。连忙抓起他手腕的脉门，上官漠皱起眉头看着他。过了许久，惑心惊讶地看着他：“漠儿，你最近是不是觉得体力消逝得很快？”上官漠点了点头。 
　　“内力提不起来？”又点了点头。 
　　“还……还那个……还很喜欢女性身体？”还是点了点头。 
　　“果然没错，你中毒了？”上官漠的眼睛睁大了。 
　　“别怀疑，你中了灼红毒，一种慢效毒药。你已经刚好被种下一年了。”上官漠的手握起了拳头。 
　　“时间一到，你有时候会神智不清，如果有女人勾引一下，身体就会激情翻滚，一夜下来就会体力耗尽，昏迷不醒。还有就是，对下毒的人产生依赖，依赖她的身体，依赖她的语言，对她惟命是从，千依百顺。你想一下，有谁想你这么做的？”两个人思考了一阵子，不约而同地说出口：蓝依依。 
　　“有办法解吗？”上官漠最关心的事情。 
　　“有，但，很痛。” 
　　“再痛我也要试，我不可以让人控制。” 
　　“好，只要你忍得住，我就可以帮你医。” 
　　“还很久时间吗？” 
　　“不用很久，但，特痛。还有就是，你五天内不可以碰女色，一碰就前功尽弃，要从头来过。” 
　　“好，请开始吧……” 
　　惑心在身后的工具箱里拿出一根银针，大概有半尺长。来到上官漠身后，内力一提，在他头顶的百会穴插了下去。然后，在他背后一发功，双手按在他背部。上官漠顿时觉得自己的头快要撕裂开了，快要爆了，全身的血液倒转，刺痛冲击着他全身，体内的力气全部都使不上来。许久，一股血色涌上心口，从嘴里吐出一团黑色血块。 
　　顿时整个身体轻松下来，惑心也收起了功力，还不忘提醒了一句：“五天，记住。五天后我在帮你把银针拿出来。” 
　　上官漠点了点头，然后轻声地跟他说：“希望你别告诉任何人，我要找出真相。”惑心也对着他点了点头。上官漠站了起来，打开窗户跳了出去。 
　　依依转过身来，拍了拍身边，发现没人了？赶紧起身到处张望着，当她看见上官漠正在书桌那里拿着书在研究，还不时咳嗽两声，一副柔弱的样子，轻声笑了笑，再一次躺回床。上官漠眼尖扫了床上一下，心里在思考着：她应该在魔宫里还有同党，敌人在暗，我在明，一切都要小心点，因为敌人太了解他了。 
　　一张绝色的脸蛋划过脑海：冰儿，我已经开始想你了……





    正文 第五章 胭脂剑10
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:05 本章字数:2317

              
　　冰颜和上官烈三天后，来到了莫丛镇，进入镖局。他们一来到，就发现原来没有这趟镖，冰颜愤怒地差点杀了那个管事的。他们只好休息一晚上，第二天再赶回魔宫。 
　　第二天，一场大雨，把冰颜和上官烈困在一处破庙。一路上，冰颜和上官烈都很少说话。上官烈明显看得出，冰颜心里很挂念着她的师傅，或者出发前被上官漠的模样给吓到了，当她知道白走一躺时，如果不是自己用尽全力把她拉离镖局，估计，镖局早就变成一片废墟了。望着外头的大雨，不知道还要下多久呢，唉……虽然有佳人陪伴，但她心中却没有我。唉…… 
　　突然，跑进来三个男人，身上都穿着斗篷。一进来，就向他们连个拱手道：“兄弟，借个地方避一下雨。”还好冰颜穿了斗篷，三个男人没有留意到她。冰颜也低下了头，她也不想别的男人看见她。 
　　“请便。”上官烈也拱手回道。三个男人就在旁边坐下来了。三个人其中的一个，突然从嘴里吐出一口鲜血，两个男人连忙扶着他：“殿下……”虽然声音小，却被冰颜和上官烈听见，两个人皱起了眉头。他们最不想跟皇亲贵族扯上关系。 
　　“没事，我没事。”那个男人摇了摇手。 
　　“那该死的东厂……”咦？东厂的人伤他的？那他是哪里的殿下啊？冰颜也被东厂两个字吸引住了，抬起了头，仔细观察着中间那个受伤的男人，看起来是受了严重的内伤，在他睁开眼睛的那一刹那，冰颜震了一下，他的眼睛居然是蓝色的。冰颜目光转过来，看着上官烈，上官烈似乎也发现了，他示意她把自己的帽子拉好。冰颜把帽子往下拉了下，让自己的容颜大半被覆盖起来，只露出一张红艳的小嘴。 
　　三个男人明显感觉到上官烈的目光，两个男人摆出一副准备作战的姿势。中间的男人拍了拍他们两个：“江湖内皆兄弟，你们两个别紧张，我看那位公子不像坏人。”上官烈佩服他的大量，向他拱手一筹：“兄弟，你受了很重的内伤吧？” 
　　蓝眼睛点了点头：“被小人所害，顶得住。” 
　　“兄弟不是汉人？” 
　　又点了点头，“我是一个外族人。”两个男人想阻止他的说话，他手一抬，两个人垂下了头。 
　　“看得出。”上官漠知道人家不想自己追问，也识相的闭上口。过了一不会，蓝眼睛又吐一口鲜血。这次冰颜抬起头，忍不住凝视着她。蓝眼睛刚好与她的眼神交接，整个人愣住了：好美的眼睛……意识到对方在打量自己，冰颜连忙垂下了头。 
　　“兄弟，你的伤要赶快医治，要不然会有生命危险。”上官烈也好心地提了他一下。 
　　“殿下，属下背你下山，去找大夫吧。再迟就来不急了。”其中一个男人在他耳边小说道。 
　　蓝眼睛摇了摇手，“我想先休息下，等雨过了，我们再下山吧。”边说边留意那斗篷的动作，希望有那么一瞬间，再一次看见那双眼睛。两个男人只好坐回他身边，等待着这场雨停止。 
　　等到晚上，雨还是没有丝毫停下来的现象，上官烈走了出破庙到处看了一下，然后来到冰颜身边：“我去到处看看有没有东西吃，你可以照顾自己吗？”冰颜只是静静地点了点头。上官烈又来到三个男人面前，拱手道：“兄弟，请帮我照顾一下我朋友。我出去找点东西回来吃。”三个男人见他们都没有恶意，都笑了笑：“好的。”、“没问题。”然后，上官烈走出了破庙，身子轻轻一跃，转眼消失在大雨中。三个人心里都不禁称赞一番：好轻功！ 
　　上官烈离开后，蓝眼睛就对着冰颜说：“兄弟，你先过来火堆这边吧。”冰颜又摇了摇头。 
　　“轩武，你过去帮那个兄弟生堆火吧，天气有点冷。” 
　　“是，殿下。”轩武正打算过来的时候，突然，门外飞紧两条人影。三个男人马上站了起来，两个人把蓝眼睛推到身后。 
　　“哈哈哈，终于找到你们了，都说了你逃不出东厂的手掌心的。”其中一个人笑道。另一个更嚣张：“穆翼殿下，你就乖乖地跟我们回去吧。” 
　　“休想带走殿下，如果不是你们用计，我们殿下才不会被你们打伤。”其中一个男人气愤地说。话一说完，四个人开始大战起来，那个穆翼殿下捂住心口，坐在地上，帮不上一点忙。冰颜抬头看见他痛苦的模样，知道他一用气就加重内伤的痛苦。很快，他的两个守卫被飞到墙边，两个东厂的人两把剑指得穆翼，“看还有没有人可以帮你。” 
　　冰颜一提气，身影一闪，来到穆翼身前，两只手指聚集了寒气，在东厂两个人的剑上轻轻一弹，“铛……”两把剑立刻断成四段。然后，“贺……”一声轻吼，内力用手掌里逼出来，打在两个人的胸膛，两个人被寒气弹飞到空中。跟着，“咻……”，空气中突然弥漫起一阵胭脂香味，冰颜把手上的胭脂剑向其中一个人拦腰斩去，那个立刻被分开两半。尸首刚好掉到另一个东厂人身边。 
　　一连串动作，吓得在场四个人（有一个东厂的）张大了嘴巴，完全没有了反应。实在太快了，一眨眼功夫，就一个人被剑分开两半了，被砍的那个人眼睛还在动，还不清楚自己身体怎么样被分开的。 
　　东厂的人抬起头，看着冰颜手上那把还闪着胭脂红尘的宝剑：“胭脂剑？你是……你是洛冰颜。”一听名字，另外三个人才知道她是个女的。冰颜把斗篷的帽子拉了下来，露出一头银发和倾国绝色，四个人眼中同时充满了惊艳，嘴巴张得更大了。胭脂剑尖对着东厂的狗，清脆悦耳的声音响起来：“把你狗兄弟的尸首拿走，被弄脏了我休息的地方。快滚……”东厂的人还没反应过来，一抹白色的身影从外面飞进来：“我是不是错过了精彩场面。”上官烈拿着一包东西降落在地上。“上官烈……”东厂的人又认出他了。 
　　“想不到我还挺出名的。” 
　　“还不快滚……”冰颜又一声吹促。东厂的人只好抱起那两个血淋淋的尸首，展开轻功，速度离开这里。





    正文 第五章 胭脂剑11
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:08 本章字数:2576

              
　　“来，大家吃点东西吧。”上官烈开口打破了寂静，从包袱里拿出一个馒头递给了冰颜。冰颜接过馒头，走到一边，带上帽子，自己静静地吃着。 
　　“来来来，吃点东西暖一下。”跟着分给其他三个人。穆翼接过馒头，目光没有离开过冰颜，总是可以感觉到她心里的悲伤，也有股冲动想问她为何悲伤，想做一个分享她心事的人。上官烈看着穆翼的眼光，知道又一个被冰颜吸引的男人了。可惜啊，冰颜太冷了，只会对她师傅有感觉，又一个年轻人浪费感情了。 
　　穆翼刚吃完一个馒头，血气上冲，又吐了口血。他显得虚弱无比，连眼睛都快睁不开了。其他两个男人担忧地看着他，心里不知道怎么救他们的主子。 
　　冰颜实在看不下去，来到穆翼身边：“把他的衣服脱下来。”其他两个男人立刻亮出两个剑，以防冰颜伤害殿下。冰颜美目一扫：“我要杀他，他不可能活到现在。”上官烈也插上嘴：“你们最好听她的。”两个男人半信半疑地盯着冰颜，最后，他们输给了她那双清澈的水眸里。他们把殿下的衣服脱了下来，冰颜坐在他后面，聚集着全身的力量，双手放在他赤裸的后背，从掌心传过去一股神奇的力量，顿时空气里充满了百花香味，气温顿时下降，上官烈和其他两个人都在发抖中。 
　　穆翼的脸色从苍白，换上一丝血气，而冰颜从红润变成苍白。最后，当冰颜收起双手的时候，一口鲜血吐出，然后进入了昏迷。上官烈接住了她虚弱的身体，皱起了眉头：“如果知道她救人会伤害到自己，我宁愿看着你死，也不愿她救你。”穆翼睁开了眼睛，他听见了这句话，心里感激万分，却还包含着一丝心痛。 
　　上官烈一直搂着冰颜，冰颜像一个熟睡的天真小女孩，睡觉的时候还会用小手抓住他的衣服，心里又涌起一阵溺爱：我应该拿你怎么办？怎么不给我早点遇上你？怎么才能让我不爱上你？不禁把手臂渐渐地收紧。旁边的穆翼已经完全恢复了，他提了下体内的真气，觉得已经没有大碍了。目光却望着上官烈怀里的冰颜，如果不是她，估计自己已经熬不过今晚了，一个倾国倾城的女子，应该有很多爱她的男子吧？想不到，自己也会是其中一个。轻轻地微笑了下，向上官烈问道：“兄弟，可以告诉我，她是谁吗？我欠她一条命。” 
　　上官烈抬起头，对上穆翼真诚的眼睛，“她就是天下第一美人，洛冰颜。”其中一个男的轻声的说：“就是江湖上传闻，可以治疗内伤的女子。”穆翼这时才点了点头，怪不得这么多人想找她，不仅是为了她的绝色容颜，还有为了她身体的异能。真是一个奇才，奇才啊。 
　　“殿下，雨停了。”下了一整晚的雨，终于停下来了。穆翼转过头来对上官烈说：“兄弟，不如下山找个酒家，让洛姑娘好好休息下吧。”上官烈想了下，点头道：“好吧。”抱起冰颜。五个人离开了这个荒芜的地方。 
　　几天后，冰颜在一张床上醒过来，睁开眼睛，转过头，就看见围在桌子旁边的四个男人。她轻轻地叫了一声：“水……”上官烈马上拿了杯水递到她嘴边。穆翼看见她醒过来，心里的重担才放了下来。 
　　“你终于醒了。”上官烈把她扶了起来，“感觉怎么样？” 
　　“还好。”然后，眼睛望着穆翼，“你的身体怎么样了？”穆翼一拱手：“托洛姑娘的福，我已经没事了。” 
　　“那就好。上官大哥，我们启程回去魔宫吧。”上官烈向她点了点头。 
　　穆翼几个也站了起来：“多谢二位救命之恩，有机会，我会亲自到魔宫拜访道谢的。”上官烈也拱手向他们道别，抱了冰颜下楼。 
　　刚好骑上马，迎面来了十多匹马，带头的是传着朝廷官服的少年。猎鹰般的黑瞳，在看见披着斗篷的冰颜时，已经锁定了目标。上官烈和冰颜在酒家门口望着那十几个包围他们的人，个个整齐，威风，杀气腾腾，看得出是朝廷的走狗。少年的马一来到他们跟前，身子轻轻一跃，一掌向上官烈送去。冰颜回头一看，身形一闪，来到上官烈身前，还没来得急阻止，就为他挡下这一掌，嘴里立刻吐出一口鲜血。冰颜心里暗恼：似乎身体还没完全恢复，要不然不会接不下他这一掌。 
　　少年没有想到这一掌会打到冰颜身上，眉头一皱，连忙收起架势。上官烈看见冰颜为了他挡了一掌，口吐鲜血，立刻气愤起来：“该死的，你敢伤她。”“咻……”一般银色铁扇拿在手中，身体一跃，同十几个高手纠缠上了。 
　　楼上的穆翼听见打斗声，连忙和两个护卫冲了下来。两个护卫加入了战斗，穆翼扶着快要晕到的冰颜。冰颜的眼睛变得迷蒙，开始支持不了身上的巨痛：想不到对方出手这么重，痛死人了。捂着胸前，昏了过去。 
　　少年看见上官烈已经被下属缠住，一条乌黑长鞭往冰颜身上飞去。穆翼右手一抬，抓住鞭尾，少年身影睁眼来到穆翼身前，对准他的胸膛又是一掌。穆翼没想到他下手这么快，注意力还在长鞭上，结实地迎上这一掌，然后整个人飞出几米远。少年接住冰颜的身体，拥在怀里，拿开她斗篷的帽子，一头银发出现在他眼帘里。少年嘴角勾起了微笑，抱着冰颜，轻轻一跃，跳了上马，飞奔离开了。 
　　下属见主子离开，纷纷抽离兵器，施展轻功，上马跟着飞奔而去。上官烈和其他三个愤怒地望着他们的离去的方向，看来，要找回冰颜需要向朝廷着手了。穆翼捂住胸膛，左手拍了拍上官烈：“上官兄，我们先进酒家从长计议。”上官烈只好点了点头，和他们走回酒家。 
　　————————————————————分割线—————————————— 
　　魔宫里，依依依靠着上官漠，她的玉手在他胸膛来回画着圈圈，企图引起他的性欲。上官漠心里正烦恼：这女人怎么老是这么多精力，老想上床啊？他又一次假装要跟她激情一番，把她抱了上床，然后趁她不注意的时候，点了她的昏睡穴，把她的衣服全部脱了下来，然后睡在她旁边。 
　　看得出，上官漠对她已经毫无感觉，他现在的心里，只想着那一抹白色的身影。不知道从什么时候开始，她知道他喜爱白色衣服，她就开始穿上自己为她准备的全部白色衣服。不知道她现在在哪里？在做什么？有没有想他？ 
　　不知不觉，起身来到窗前，抬头望着那一伦明月。脑海里不断的出现她的身影，想起她说的每一句话，心里想的，念的全部都是她。原来没有了她，日子变得孤单，变得无聊，仿佛就算离开了爱，却离不开想她，爱她的日子。当想珍惜这份感情，想告诉她所有的真相时，她却已经离我远去了。冰儿，漠在等你回来……





    正文 第五章 胭脂剑12
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:10 本章字数:2326

              
　　冷焰凝视着床上的冰颜，完全被她的倾国绝色吸引住了，粗糙的手指，仿佛爱上了她雪白如丝绸柔软的肌肤，停在她完美的脸蛋上。从来没有想过会遇见她，只是听江湖传闻，有个银发倾城女子，已经爱了她。想不到，她也会来到他管辖的地方，而且还睡在他的床上。 
　　“笃笃笃……”门外响起了敲门声。 
　　“进来吧。”进来的是一位老人家，手里拿着两瓶药，来到冷焰跟前，把药递给他：“少王爷，药配好了。”冷焰接过药，“你先出去吧。没有我的允许，任何人不得进来。” 
　　“是，少王爷。”说完就出去，也关上了门。 
　　冷焰先把药放在一旁，动手把她的上衣脱下，只剩下那裹胸的内衣。看见她肩膀上那红红的掌印，心里暗骂了一顿，自己出手真不该这么重。把瓶子里的药倒了出来，在她的肩膀上轻轻地涂上，内力暗提，药膏迅速渗进皮肤，红色的掌印渐渐冒出一丝丝热气。一会儿，冷焰收回手，细心地用被子覆盖起她的赤裸。在另一个瓶子里拿出一颗药，放进她的嘴里。 
　　静静地看着在昏迷的她，那苍白的嘴唇引诱着他的注意力，屈身向前，在那樱唇上轻轻一吻，他知道，他以后或者没有机会这样接近她，这一吻，他一辈子都会记得。浓厚性感的嗓音轻轻在冰颜耳边说：你是我的，颜儿。 
　　“王妃，少王爷吩咐任何人不可以进去。”门外响起守卫的声音。 
　　“本王妃并不是任何人。” 
　　“王妃，请不要让属下难做。” 
　　“你们别以为是王爷贴身十二精骑就可以欺负本王妃。”女声在尖叫着。 
　　“属下不敢，属下只是按少王爷吩咐做事。” 
　　“反了反了，连本王妃你们都不放在眼里了。” 
　　“属下……” 
　　“放她进来吧。”冷焰在房内轻说道。 
　　“是，王妃请。”门被打开了。 
　　“哼……狗奴才。”一个打扮隆重，花子招展的艳妆女子来到冷焰身边，身上一股浓浓的香味让冷焰皱起了眉头：简直是污染空气。 
　　“王爷，臣妾跟您请安了。”屈身福了福。 
　　冷焰没有转过头来看她一眼：“有事吗？” 
　　“听说王爷带着十二精骑抢了个女子回来，臣妾特意来看看。”她肖明艳是天下第一美女（她自己认为的），哪有女子可以跟她想比。 
　　“这事，好像不在王妃管辖范围。”冷焰依然冷酷地回答着她，要不是父王要他娶这个刁蛮女子，他压根不会和她有任何接触，一个通俗傲慢的女人。 
　　“王爷年纪还小，我身为您的王妃应该在身边提点，别让你被其他坏女人骗了。再说，府里也有两个侍妾了，我们三个人服侍您，足够了。”她的男人已经有其他两个女人跟她分享了，再多一个她会疯掉的。 
　　“放肆，本王的事情，什么时候轮到你管？”冷焰开始愤怒了。 
　　“王爷的事，臣妾是管不了。但是如果王爷一定要再纳妾的话，臣妾必定要告诉老王爷，要他为臣妾主持公道。” 
　　“你别以为本王不知道，另外两个侍妾都被你吓得连本王都不敢接见，你再搞这么多事出来，别怪本王无情，休了你。”冷焰转过身来，双手握住拳头，恨不得杀了眼前这个女人。 
　　“是她们自己胆小，不关臣妾的事。” 
　　“你说够就滚，这里没你的事。” 
　　“臣妾要见的人还没见到，是不会走的。”明艳迈步想走近床边，冷焰起身一手拦住她：“你认为她会是你可以见的吗？” 
　　“我是王妃，王爷所有的侍妾我都有权管教。” 
　　“除了她。你碰她一下，我就灭了你全家。”冷焰的眼睛里聚集着怒气。明艳第一次看见他为一个女人生这么大的气，看来他非常在意这个女子。眼下看来，不要跟他正面起冲突，以为有得是机会。 
　　“哼，不见就不见。”说完，高傲的挺起胸膛，走了出房间。 
　　冷焰走回床边，深情的目光再一次注视着她的绝色容颜，大手轻轻抚摸着冰颜光滑的皮肤，“颜儿，我不会让任何人伤害你的。” 
　　第三天，冰颜醒了。慢慢地睁开了眼睛，眼珠子周围看了下，对上一个英俊非凡的男子。男子看见她醒过来，连忙问道：“怎么样了？感觉好点了吗？” 
　　冰颜打量了他一下：“你是谁？” 
　　男子笑了笑，轻声在她耳边说：“我是你的情人。”然后轻咬了下她敏感的耳珠。冰颜全身一阵，脑子里一片空白：“情人？” 
　　“是的，情人，一生一世的情人。”说完，拥她入怀。冰颜没有抗拒，正在思考着一个问题：我是谁？这边，上官烈打听到，抢走冰颜的那些人，是冷王府的少王爷冷焰和他身边的十二精骑，怪不得个个武功高强，看来，不是这么容易对付。旁边的穆翼他们也在想办法。 
　　“上官兄，不如，我叫我父王调点人来，我和你去冷王府要人。”穆翼提意。 
　　“不，远水救不了近火，我怕冰颜有危险。”上官烈否决了他的意见。 
　　“那怎么办？” 
　　“为今之计，只好等他们守卫放松的时候，我再去冷王府看看。” 
　　“也好，不过冷王府高手如云，到时候，我们几个一起去吧。” 
　　“不用，我一个人够了。我先要确定冰颜是否安全，一切都可以从长计议。”只要冰颜是安全的，他就有办法救她出来。回想当时，如果不是她帮他挡下那一掌，也不会这么轻易让敌人抓去。可恶，明知道身子刚好，还逞强，身为男子汉，却要个女人为自己受伤，可恶，可恶到极点。 
　　这时，门外响起了敲门声，上官烈应了声：“谁？” 
　　“董千秋、董浩炽求见魔宫二少爷。”上官烈皱了皱眉，他好像不认识这两个人。 
　　“我不认识你们。” 
　　“在下是洛姑娘的朋友。”一听见是冰颜的朋友，上官烈马上打开了房门。两个穿锦衣卫官装的人在门外。





    正文 第五章 胭脂剑13
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:11 本章字数:2712

              
　　上官烈冷眼扫过门口两个人：“锦衣卫？我记得冰颜好像没有朝廷的朋友。” 
　　“我欠洛姑娘一条命，所以，她便是我朋友。”董浩炽向上官烈拱手道。 
　　“进来说话。”上官烈打量了他们一番，看得出他们两个不是坏人。 
　　穆翼三个人一看见他们，便亮出兵器：“你们是那天的精骑。” 
　　董千秋向他们解释道：“那天有命在身，才会得罪四位，请四位原谅。” 
　　上官烈请他们坐下，便开口问道：“冰颜被你们王爷抓去了。要怎样才可以救她出来？她在那里有没有危险。” 
　　“我们王爷是个正人君子，上官少爷，您可以放心。” 
　　“我不可以让她一个人留在那种地方。” 
　　“少王爷已经仰慕洛姑娘很久了，到处收集洛姑娘的情报，所以他才知道，姑娘会到这里来。就命我们来抢人。” 
　　“原来你们王爷是看上了冰颜。哼，又一个欺负女人的东西。” 
　　“我们王爷做事一向光明磊落，深得民心。但是，这件事，我们也想不通。”董千秋和董浩炽地下了头。 
　　“那要怎么做？”穆翼着急地问。 
　　“洛姑娘现在在王爷房间里，任何人都不许接近。” 
　　“该死的，难道他不知道冰颜还有伤在身吗？”上官烈一想到那一掌，就愤怒起来。 
　　“御医已经进去过了，应该是为她疗伤的。现在府中守卫深严，我看过几天，我在来通知你们吧。” 
　　“那，有劳两位多多照顾冰颜。”上官烈只好托付他们照顾冰颜。 
　　“一定。先告辞了。”两个人向他们拱手告别，离开了房间。 
　　上官烈在桌子上重重一拍：可恶，可恶的冷王爷，如果冰颜有什么事，我要你全王府陪葬。 
　　这天晚上，上官烈终于等不住了，来到冷王府。身子一跃，翻过墙头，寻找着冰颜的房间。听董千秋说，她的房间有两个守卫在看守着。两个守卫看守的房间，应该不会很多。过了几条走廊，来到一个院子里，听见旁边园门里有人说话：“来了。” 
　　“嗯，你去休息吧。” 
　　“唉……又一天，时间过得真快啊。最近好像很无聊，为了看着一个女人，王爷连王府都不出半步，我看，这几天的打猎又要取消了。” 
　　“换班就别这么多废话，快去睡你的觉。” 
　　“好了好了，千秋老弟，别老赶我走啊。唉……你们两兄弟都一个样，老是冷冰冰的，小心以后找不到媳妇。哈哈哈……”笑声由近而远，那两个人离开了。 
　　上官烈伸出头望过去，原来是董千秋和董浩炽值班，机会来了。他飞身来到他们两个面前，兄弟俩刚想拔剑的时候，上官烈按住他们的手，轻声道：“是我，上官烈。” 
　　兄弟俩连忙收手，“上官兄，你怎么来了？” 
　　“我不放心冰颜，我要带她离开。” 
　　“不行，王爷一会会过来。” 
　　“那怎么办？” 
　　“你先躲起来，等王爷走了，我们再叫你。” 
　　“嗯……”这时，传来了脚步声…… 
　　“快。”千秋推了推上官烈，上官烈轻轻一跃，马上不见踪影。 
　　冷焰来到了房间门口，兄弟俩马上拱手道：“少王爷。” 
　　“嗯。她……有没有说话？” 
　　“回少王爷，我们刚换班，没听见任何声音。” 
　　“嗯。”说完，推门进去了。 
　　冷焰一进去，就看见冰颜还是保持那个姿势，没有动过。他不懂，她总是冷冰冰的，让人无法靠近。他来到冰颜身边，坐下，温柔地拉起她的小手：“在想什么？”冰颜摇了摇头，没有说话，冷焰皱起眉头：“你已经两天没说话了，有什么事可以跟我说。” 
　　“没，我只是想不起所有的事。”冰颜垂下了眼帘。冷焰没有继续说话，只是轻轻地拥着她：不要想起任何事，你在我身边已经够了。 
　　过了许久，冷焰从房间里走了出来，关上门，离开了。这时，上官烈从屋顶跳了下来，董千秋为他打开了门，上官烈一进去，他们就立刻把门关上了。 
　　上官烈冲到冰颜面前，拉起她的手：“颜儿，你没事吧？”冰颜吃惊地看着他，想抽回自己的小手。 
　　“我现在就带你走。”然后就拉起她，正想走的时候，冰颜突然说：“你要带我去哪里？”上官烈转过头来看着她：“我带你离开这里，我们回去魔宫。” 
　　“我不懂你在说什么。” 
　　“别玩了，一会冷焰回来，就很难离开的了。” 
　　“我不认识你。”上官烈被这句：我不认识你。惊呆了：“你你……你说什么？” 
　　“你是谁？”冰颜眼里充满了惊慌。她使劲抽出自己的小手：“莫名其妙地要带我去哪里？” 
　　“你不认识我？”上官烈的惊讶不比她少。 
　　“你认识我？” 
　　“该死的，你到底怎么会变成这样。”上官烈开始激动起来：“冷焰那小子，到底对你做了什么？” 
　　“焰，没有对我做什么。”冰颜不懂他为什么这么生气。 
　　“不要管这么多，你先跟我离开。” 
　　“不，我不认识你。我只认识焰。”冰颜挣脱他的手。 
　　“别叫他叫得这么亲热，他把你骗来这里，现在你连自己是谁都不知道了。他分明想把你关在这里。” 
　　“他，他是我的情人。”冰颜脸蛋有点粉红。 
　　“情人？情个屁，你立刻跟我走。”上官烈一听情人两个字，火就来了。 
　　“不，我不走。” 
　　“由不得你，得罪了。”一个手刀劈在冰颜后颈，冰颜马上昏迷在上官烈的怀抱。上官烈抱起冰颜，向董氏兄弟致谢后，消失在黑夜中。 
　　第二天，冷焰为了冰颜的失踪大发雷霆，“你们两个怎么搞的？” 
　　“请少王爷治罪吧，我们兄弟俩愿意领受处罚。” 
　　“你们就不解释下吗？你俩跟本王也有五年多了，一向忠心，怎么会放走本王最重要的女人？你们也知道本王找她找得好苦。” 
　　“少王爷，洛姑娘不属于这里的。” 
　　“放肆，这伦不到你下定论。” 
　　“少王爷，你一向大公无私，一向英明，怎么可以强留一个女子在府上呢？” 
　　“别告诉我，你们两个也看上她了？”冷焰一想到别人窥探冰颜，整个人都快要爆炸似的。 
　　“不，洛姑娘是我们的救命恩人。” 
　　“哦？我怎么没听说过，你们俩和她有关系？”冷焰有点意外。 
　　“是姑娘把我的内伤治好的，没有她，就没有我。”董浩炽据实回答。 
　　“本王不管这么多，本王会去魔宫把她要回来的，就算出动所有兵力，我也要得到她。” 
　　“王爷，她的师傅是上官漠，麒麟剑主人啊。”董千秋提醒着冷焰，希望他打消注意。 
　　“就算是当今皇上，我也在所不惜。”说完，一甩衣袖，走了出大堂。





    正文 第五章 胭脂剑14
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:15 本章字数:2585

              
　　上官烈迅速回到酒家，把冰颜放在床上，穆翼三个人看见他们回来了，正高兴：“她怎么了？没事吧。”上官烈摇了摇头：“身体应该没事了，只是，只是她好像失忆了。” 
　　“失忆？”三个人惊讶地看着他。 
　　“她刚刚不认识我，不跟我走，是我打晕了她，才带她回来的。”上官烈注视着床上的她，皱起了眉头：“不知道冷焰那小子给了什么东西给她吃，变成这样。” 
　　“那该怎么办啊？”穆翼也不知如何是好，他非常讨厌自己，一点忙都帮不上。 
　　“不管这么多了，我要马上带她回魔宫，只有惑心才可以让她恢复。”上官烈收拾好东西，背上胭脂剑，立刻抱起她。 
　　“马上走吗？” 
　　“是的。我们后会有期。” 
　　“好，珍重。”大家再一次拱手告别。 
　　魔宫里，上官漠正躺在床上睡觉。依依扫了他一眼，起身，打开门，一个男人走了进来。依依来到桌子旁边坐下来，男人还不赶走太近，他担心上官漠会认出他。依依瞥了她一眼：“放心吧，他睡得像死猪那样。今天，毒已经完全进入他的脑子里了，他完全被我控制了。你紧张啥，坐下来吧。”拍拍旁边的座位。 
　　上官正旭还在惊慌着：“你真的确定他听不见我们说话？” 
　　“你自己可以过去看看啊。胆小鬼，这么大的男人比女人还胆小。”依依拿起一个杯子，自己倒了杯茶，盯着上官正旭鬼鬼祟祟的样子。 
　　“我不是怕，我是想确定一下，小心使得万年船。”说完，慢慢地来到上官漠床边，仔细观察他的神情，好像真的睡得很熟。 
　　“现在才怕？当年你这么大胆安排我在他身边的时候，又看不出你会怎么害怕你的侄子啊。” 
　　“这几年他武功进步神速，我早已经不是他对手了。”上官正旭才放心地在依依身边坐下。 
　　“他现在，连一个小孩子都打不过，你放心吧。”依依信心十足的样子。 
　　“你的毒是不是真的这么神奇？” 
　　“哼，我五毒神教不是浪得虚名的。” 
　　“那计划什么时候进行？” 
　　“随时都可以。” 
　　“那好，明天开始，我就去把魔宫的所有的账目转过来，把我们的人调到魔宫里。哈哈哈，不久将来，魔宫就是我的拉。” 
　　“行了行了，我出去逛逛，整天躲在房间，好无聊。” 
　　“那，我陪美人走走花园如何？” 
　　“也好。” 
　　“请……”两个人一前一后离开了房间。 
　　这时，床上的上官漠突然睁开了眼睛，眼睛里充满了愤怒，该死的，原来是二叔，被自己最亲的人出卖，比杀了自己还难受。看着吧，我一定会报仇的。 
　　过了会儿，上官漠突然又想起冰颜跟他说的话：敏儿说，胭脂剑是艳姬和一个男人偷的，那个男人是谁？该不会又是二叔吧？在这之前，我还要继续忍，我一定要查出真相。 
　　上官漠坐了起来，估计他们没这么快回来的，从窗户跳了出去。来到惑心房间，两边望下，并没发现有人，然后继续从窗户钻了进去。 
　　惑心一看见他来了，就马上走过来：“我的宫主啊，你等死我了。你头顶的银针过了今晚，再不拿出来，我怕你性命不保啊。” 
　　“我这不来了吗？大惊小怪。” 
　　惑心拉他坐下，内力一提，右手在他的后颈一用力，头顶一支银针飞了出来。 
　　“好了。以后少点近女色为妙，我怕宫主又被下毒了。”惑心把银针放回盒子里。上官漠已经站了起来：“我先回去了，有事再找你。”说完，就消失在窗户外。 
　　刚刚躺回床不久，依依就开门走了进来。来到他身边，玉手抚摸着他英俊的脸，轻轻地说：“漠，我要你一辈子都在我身边。”然后在他薄唇上亲了一口，然后也躺下，拥着他的腰身，睡了。 
　　上官漠听着旁边均匀的呼吸声，心里又是一顿臭骂：等我结束这件事，我就灭了你的五毒神教。 
　　第三天，上官烈抱着冰颜回到了魔宫，一直奔向惑心的房间，一脚踢开房门：“惑心，惑心，快来看看冰颜。”边说边把她放在床上。在药房的惑心，一听是上官烈的声音，连忙跑了出来，看见睡在床上的冰颜：“丫头怎么了？” 
　　“我点了她的睡穴，她失忆了。你快看看。”边说边把胭脂剑也放在桌子上。 
　　“失忆？怎么会失忆的？”惑心担忧地皱起了眉头，手摸上她手腕的脉门。 
　　“我们遇到冷王府的少王爷，他把冰颜抢了回府，然后我去救她的时候，她已经是这样了。”自己倒了杯水，边喝边解释。 
　　过了许久，惑心放下她的手，再仔细观察她的眼睛，然后进入沉思中。上官烈也聪明，只是乖乖地呆在一旁，没有打搅他。 
　　“她是被喂了一种叫忘却的药，目前我还不知道解决办法。”惑心突然说到，吓得上官烈口里的水都差点喷了出来。 
　　“那从哪里才可以拿到解药？” 
　　“这种药目前还没有解药，不过曾经有人不用解药都恢复了记忆，这，要看运气了。”惑心摸了摸自己的长胡子。 
　　“那你有办法可以配到解药吗？”上官烈也有点担心。想不到这药这么厉害。 
　　“我尽力，这段时间，你要看着她，这药对她的思想有影响，她一头痛就别让她想太多了。懂了没？” 
　　上官烈被动地点了点头，然后担忧地盯着床上的她，怎么办呢？她现在最需要的是哥哥，但是，哥哥现在又…… 
　　惑心先把她的昏睡穴解开，冰颜渐渐地睁开了眼睛，眼珠四处观察了一下，然后支撑起身体，轻说地问：“这，这是哪里？” 
　　“丫头，别怕，这里是魔宫，我……”惑心指了下自己的鼻尖：“叫惑心，你以前叫我惑心伯伯。”冰颜向他眨了眨眼睛，惑心和上官烈都愣住了，她的表情实在……太可爱了。 
　　“呃……咳咳……”惑心假装咳两声，缓冲下自己的情绪：“你……你还有一个师傅，叫上官漠，这个”又指了指上官烈：“是你师傅的弟弟，你叫他……”停了下，拍拍上官烈：“她叫你什么来着？” 
　　“夫君。” 
　　“……”“啪”一手在上官烈的头顶重重地拍了下，“夫你的头，快说。” 
　　“……上官大哥。” 
　　“嗯，你叫他上官大哥。懂了没？”惑心又盯住冰颜的反应。冰颜红颜的小嘴微微上翘，露出一朵鲜花般的笑容，又让两个人呆住了。 
　　突然，门被推开了，一抹白色的身影冲了进来，什么话都没说，一手拉起冰颜，把她拥进自己的怀里……





    正文 第五章 胭脂剑15
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:18 本章字数:2274

              
　　“宫主。” 
　　“哥哥。”惑心和上官烈都同时吃惊地叫了出来。上官漠并没有放开冰颜，他一直想她，念她，现在她终于回来了，回到他身边来了，回到他怀里来了。 
　　突然，冰颜提起内力，两手用力打在上官漠胸前。上官漠没想到她有此动作，整个人被寒气推开了几步，不可思议地注视着冰颜：“颜儿。” 
　　“你是谁？”冰颜冰冷的声音说出了自己的疑问。上官漠心头一震，“你说什么？” 
　　“除了焰，谁都不可以抱我。”焰？见鬼的是谁啊？上官漠愤怒起来：“焰是谁？他干嘛要抱你？” 
　　“我是他的情人。” 
　　“什么？”这次连惑心和上官烈都惊讶起来，上官漠更是握紧了拳头：“上官烈，这该死的，到底怎么一回事？”一用气，一掌打碎了右边的桌子。 
　　上官烈只好把全部事情经过都告诉了上官漠，边说边观察着上官漠，让他奇怪的是，哥哥怎么变得这么精神？依依不是说他已经受她毒药控制了吗？难道哥哥现在没事了？还是知道了他们的计划？ 
　　上官漠听完，自己体内的杀气差不多要爆发出来了，就连旁边的上官烈和惑心都感觉到他身上的怒气。上官漠努力地压抑着自己，他再次专注地凝视着冰颜，没想到冰颜也同时间打量着他，上官漠心里有个念头一闪而过：是不是她想起了什么？ 
　　“颜儿，你是不是想起了我？” 
　　“不，我觉得讨厌你。”冰颜毫不犹豫地回绝了他。上官漠听了，顿时眼睛像喷火一样。 
　　“冷静，冷静点，漠儿。冷静。丫头会好起来的，只是时间关系。”惑心知道他就快忍受不了，示意他还有更重要的事情没做，要冷静点。 
　　“我知道了。”上官漠转过身去，目光来到上官烈身上：“好好看着她。”然后离开了房间。上官烈扫了一下哥哥，从他的眼神看出，他心里悲伤着，无奈着，心痛着。 
　　冰颜失忆了。整个魔宫的人都来看望她。冰颜望着眼前络绎不绝的人们，一一微笑着接受了他们，或者她的善良，她的热心，让人们都为她祈祷，为她祝福，愿她早日回想起一切，包括可怜的宫主。但，往往梦想与现实差别很大，冰颜欢喜地接受了全部人，就是没有接受上官漠，一见他来，她就害怕地躲在小莲身后，上官漠也拿她没办法，一次又一次地失望而回，让人看了，都为宫主心痛，为他伤心。 
　　晚上，一条人影从窗外（发现最进他老爬窗）闪进冰颜的房间，来到她床前。凝视着她熟睡的容颜，手背轻轻地滑过她粉红的脸蛋，眼里不禁露出温柔的眼光。从脸蛋来到她柔软的银发，手指一接触到那些发丝，银发竟然和他的手指纠缠在一起，让上官漠心里一股欣慰：银发认出他了。双手轻轻地抱着她，轻声在她耳边说：“冰儿，我是你的漠，你记得我吗？”想起以前的一幕幕，她的笑容，她的可爱，她的剑姿，让上官漠整个心都碎了。 
　　“你怎么可以把我给忘了？你怎么忍心将我驱离你的心房？你怎么可以对我？”眼泪在情不自禁中流下来了。第一次，上官漠的第一次，为一个女人流下第一滴泪水。 
　　唉……男儿有泪不轻流，只是没到伤心处。 
　　第二天，冰颜房里来了个稀客——蓝依依。一看见依依进来，小莲就连忙迎了上去：“依依夫人。”心里想：最不想见到的人就是她。 
　　“嗯，这里没你的事了，你先出去吧。”依依向她挥了挥手。 
　　“可是……” 
　　“怎么？我的话连个下人都使不动了？” 
　　“……小莲先告退了。”福了福身体，然后走了出房间。一关上房门，小莲马上冲去找上官烈，她怕依依对冰颜不利。 
　　依依在冰颜身边坐下，冰颜也放下了手上的书，轻声问道：“你是谁？”依依专注地盯着她，她脸上平静的表情，清澈的眼睛，她应该不是假装失忆的吧？依依点了点头，就说：“我是你的师娘。” 
　　“噢。”冰颜也点了点头，继续把目光放在书本上。依依对她的动作有点奇怪：“就这样？”冰颜扫了她一眼，直觉不喜欢这个女人：“你还想怎样？” 
　　“你见了师娘也不问候一声吗？你师傅没教你礼数的吗？”依依有点生气。 
　　“我连自己师傅的印象都不深，更何况你？” 
　　“你……” 
　　“你自己自便吧。”下逐客令。 
　　“你别敬酒不吃，吃罚酒。”依依有点忍不住了。 
　　“对不起，我不喝酒。”冰颜还是不把她放在眼里。依依终于忍不住了，内力一提，一掌向冰颜送过去，冰颜一拍桌子，借力整个人跳起来，闪开了。然后，来到依依身后，寒气一聚，双手一送，在她背后发出两掌，依依整个人向前冲了几步。 
　　“我敬你是师娘，别逼我再出手。” 
　　“我要杀了你。”依依双手一伸，手里出现两把小匕首，向冰颜攻去。冰颜回手抽出挂在床头的胭脂剑，和依依缠上了，一场激斗在冰颜的房间里展开。依依多年没有练武，哪里是冰颜的对手，十回合下来，依依身上的衣服已经破烂不一了，披头散发，脸上还中了几剑，划出几道血痕。冰颜无心伤害她，只是吓唬她一下，所以只用了三成功力。最后，一招凌厉的剑气，把依依弹出房间。冰颜跟着走出房间，来到她面前，用胭脂剑的剑尖指着她，吓得依依连连后退。上官漠和上官烈，惑心听见打斗声都冲了过来。 
　　“不要，洛冰颜，不要。”依依一边后退，一边盯着那红尘闪耀的胭脂剑，生怕冰颜用剑破了她的脸。 
　　“是你逼我的。”一说完，感觉到寒气在她身上聚集起来。上官烈一把抱住她，阻止她继续向前：“冰颜，别动手。”上官漠也上去将依依扶了起来。目光盯着冰颜，发现她清澈的眼睛里，不带一丝感情，除了冷，还是冷。





    正文 第五章 胭脂剑16
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:20 本章字数:2385

              
　　“她先动手的。”冰颜推开了上官烈。继续向依依走过去。上官漠抬起右手阻止了她：“徒儿，就原谅她吧。” 
　　“你们别相信她，我好心来看她，她却动起手来。漠，你也知道我不会武功的。我怎么可能先动手？”依依的手紧抓着上官漠的衣服，心里却暗笑：这下可好了，你个死丫头，我看谁会相信你。 
　　“算了算了，大家都让一步吧。”惑心也来到她们中间，劝说着冰颜。 
　　“哼。”冰颜看见惑心，她心里最尊重的人。所以，没有和依依计较，转身离去。到房门口的时候，丢下一句话：“叫她别惹我。”说完，“啪”把门都关上了。 
　　“呜呜……你看看……呜……漠，你的徒弟都欺负我。你要我还有什么面子啊？我不要活了。呜……呜……”依依将计就计，来个一哭二闹三上吊。让上官漠皱了皱眉头。他抱起她，“算了，我陪你回房。”然后向惑心使了个眼色，就离开了。 
　　惑心接到上官漠的眼神，在他和依依离开后，上前敲了敲冰颜的房门：“是我。惑心伯伯。” 
　　“进来吧。”冰颜清脆的嗓音从里面传出来，惑心和上官烈便推门走了进去。只见冰颜的房间里乱成一片，散落的书本，破碎的桌子，满地的瓷器碎片，冰颜还在搬动着书桌。上官烈连忙走过去：“让我来吧。”他把书桌搬好，惑心也帮忙拿起地上的衣服和书本：“怎么这么乱啊？” 
　　“谢谢上官大哥。”冰颜又继续检起地上的书本。 
　　“你们两个打很久了？”惑心关心的问道：“给伯伯看看，你有没有受伤？”冰颜向着惑心微笑道：“只是衣服破了点，我没事，谢谢伯伯。” 
　　“没事就好，没事就好。”惑心继续帮她检书。 
　　上官烈忍不住开口问：“依依也会武功的吗？”冰颜扫了他一眼：“难道我自己跟自己打啊？” 
　　“一看这种场面就知道了，笨。”惑心在他手上用力敲了一下。 
　　“唉呀……我怎么不知道她会武功啊？”上官烈边拿书，边揉揉自己的头顶。 
　　“这叫真人不露相，露相非真人。”惑心瞪了他一眼，三个人都继续自己的工作。 
　　上官漠把依依抱会房间，心里还在担心冰颜有否受伤。不过，惑心在应该没问题的。把依依放了上床，温柔的问：“怎么样了？你哪里还痛？” 
　　依依嘟起小嘴，小手拥着他的腰身：“我的肚子有点痛，刚刚你徒弟很用力地打了我肚子一掌，如果我的孩子有什么三长两短，我要你杀了她。”上官漠心里震了一下：杀了她？我灭了你。 
　　“好了好了，你好好休息下，我陪你。乖啊。”上官漠假装安慰到。 
　　“你要陪我噢，漠。”依依死死地环住他，不让他离开。上官漠嘴角勾起一丝奸淫笑意：“你抱我这么紧，是不是想我疼你啊？”边说边在她耳边吹气。 
　　“讨厌，明知道人家要，还故意说出来。人家不来了……” 
　　“那换我来了……”说完，吻上她的小嘴。感觉到她投入的时候，在她身后的大手在她昏睡穴一点，成功地让她变成一个睡美人。然后，把她轻轻地放在床上。 
　　“呼……”深呼了口气，然后离开了房间。 
　　来到惑心的房间，看见上官烈也在里面，正好惑心聊天。上官漠一走进去，就皱起了眉头。上官烈和惑心一见是他，就知道他来是问冰颜的事情了。 
　　“她怎么样了？”上官漠冷漠地坐了下来。 
　　“没事，只是房间里的东西都不能用了。”惑心向他报告。上官烈也盯着上官漠：“哥，你不是已经被依依……” 
　　“你怎么知道的？”上官漠有点意外。 
　　“他一早就知道了，只是配合他们，不想让他们伤害到洛丫头。”惑心向他解释。上官漠眯起眼睛看着他：“你早知道了？” 
　　“嗯，一个很巧的晚上，听到的，他们还邀请我加入，叫我带走冰颜，好让他们进行计划。我怕他们对冰颜下手，只好答应。” 
　　“你，为什么要帮我？” 
　　“我不是因为你，是因为冰颜。”上官烈的话，让上官漠眉头向上一翘：“你喜欢她了？” 
　　“是的，但是……我没机会了。”上官烈垂下了眼帘，脑海里闪过那绝美的脸蛋，眼光变得温柔无比。 
　　“怎么说？”上官漠有点奇怪。 
　　“她……爱的是你。”上官烈需要很多的勇气才承认这一点，但是，并不是自己比不上哥哥，而是哥哥遇到她在先。如果，真他妈的如果，他先认识冰颜，她一定是他的，一定是。 
　　上官漠就因为这一句，心里对这个弟弟有点改观，“你不是说过，是我的东西，你都要抢吗？” 
　　“其实，从小到大，你就是我心里最崇拜的哥哥。我喜欢和你打架，喜欢和你抢东西，连练武都喜欢跟在你旁边。旁人看来，以为我和你兄弟不合，在我看来，我只是单纯崇拜你，想跟你一起，想让你知道我也可以和你一样强，你做得到的，我也可以做到。你可以让我长大，让我耐心练武。最起码，我一直是这样认为的。”上官烈越说，脸就越红，他从来没有在哥哥面前表露自己对他的尊敬，从来没试过把自己的心事告诉哥哥。 
　　惑心在旁边听着，一直抚摸着自己的胡须，一边点着头。看来，这兄弟俩计较了二十多年，今天总算可以心平气和地，把自己所有的心事，在对方面前全部表露出来。 
　　上官漠听到上官烈的话，心里一阵翻滚，心情无法平静。一直以为弟弟在讨厌自己，总跟自己过不去，现在才知道，弟弟从小就依赖自己，总希望引起他的注意，但是，他却以为弟弟为了比过他，什么都和他抢，什么都跟他争。不过，现在明白还来得急，他们还要下半辈子要一起生活，一起依靠的。 
　　上官漠拍拍上官烈的肩膀，第一次用最亲切的语言表达自己：“我有这样的弟弟，感到无比自豪。” 
　　“哥哥。”上官烈眼里净是欢喜和兴奋。他和哥哥一切的恩怨在这一瞬间全部化成乌有，烟消云散。终于：守得云开见月明。 
　　两兄弟，二十多年来，第一次拥抱在一起。





    正文 第五章 胭脂剑17
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:22 本章字数:2464

              
　　最进，魔宫里多了很多陌生的面孔，上官正旭似乎变得很忙碌，这不，又说要出去巡视，一早就下山去了。上官烈偷偷地来到账房，看见账房的账本都不见了，银两记录一塌糊涂。心里想：一定是上官正旭开始行动了，哥哥应该知道的。 
　　晚上，他们又来到惑心房间里，当然为了避免依依和上官正旭的爪牙看见，只好又要爬窗子了。上官烈把自己在账房里看到的都告诉上官漠，上官漠也点了点头，告诉他，自己已经全部知道了。只是，还想套出当年和艳姬一样偷胭脂剑那个男的是谁而已。三个人想来想去，只有从依依下手。于是，上官烈就想到一条妙计…… 
　　这天，依依在走廊上散步，旁边还有六个丫环服侍着，上官漠？当然在睡大觉拉。装出一副精神不震的样子，“睡”了一天一夜。刚好，上官烈游荡（妙计在上演）在她面前，一看见是她，俊脸上亮起勾魂的笑容，来到她身边：“依依夫人，我有点事情，想跟你商量一下，不知可否？”还不忘向她放了几下电。依依痴呆地望着他英俊无比的脸容，心里那头小鹿蹦跳得要紧，连呼吸都变得不规则：她以前怎么没发现上官烈也这么帅啊？ 
　　上官烈用眼神示意她，叫她退下两旁的丫环，依依望了下两旁的人，平静地说：“你们先下去吧。”然后，两旁的丫环向她福了福，连忙走出他们两个的范围。 
　　上官烈和依依来到后花园一处假山旁边，上官烈先是问道：“你和二叔的计划进行得怎么样了？”依依靠在假山石头旁，用诱惑的眼神看着上官烈，突然觉得他今天比上官漠还要帅，娇滴滴的嗓音回道：“嗯，很好。上官漠已经被我控制住了，现在的他，除了睡觉，还是睡觉。”目光移他强壮的胸膛，不知道摸上去的感觉会怎么样呢？ 
　　“哦？那我二叔呢？他怎么不继续在魔宫呢？”一只手驾在她旁边的石头，把她困在石头与他的胸膛之间。英俊的脸越靠越进，让依依开始紧张起来。 
　　“他要下山，把自己的人带上来。还要把魔宫账本拿回来，他要全部生意都转到自己手下。”依依眼睛盯着他性感的薄唇。 
　　“那么，你呢？我还不知道你当年是怎样出现在我哥哥身边的。”上官烈呼吸的热气已经可以喷到她脸上了，鼻尖没规律地，一下没一下地碰撞着她的俏鼻：“这么美的女人，如果爱上的是我，我就算为她死也值得。” 
　　“因为那时候艳姬死了，上官正旭找上我，叫我假装喜欢上官漠，留在他身边。然后，让我喂他毒药，到时候上官漠和胭脂剑都是我的。”依依两只小手已经情不自禁地抚摸着他结实的胸膛，被这具强壮的身躯诱惑着，脑子里一片混乱，估计连自己说什么也不知道了。 
　　“那，二叔和艳姬是什么关系啊？他怎么会找到你的？”上官烈的左手环上了她的细腰，把她拉进自己怀抱里，下身紧贴在一起，让她感受到自己下体热切的反应。 
　　“二叔当年和艳姬合计着上官漠的胭脂剑，谁知道被他师妹识破，连艳姬都杀了，二叔只好找上我了。”感觉到他身体的变化，依依脸蛋染上一片绯红，心里加速。 
　　“他怎么认识你的啊？”上官烈用下体隔着衣服，轻轻地摩擦她。依依轻轻地呻吟出来：这男人比上官漠还要邪恶。 
　　“他是在五毒教看见我的，当时他还大吃一惊，以为我是艳姬。后来，教主就吩咐我帮他的忙，事成之后，要二叔把麒麟剑让给教主……啊……”一等她说完，上官烈用手拉下她的裤子，一挺身进入了她的女性。右手抬起她的大腿，一次次地向前进入：“然后呢？宝贝，你还没说完。”这女人，果然也是个性欲支配的动物。 
　　“嗯……然后……然后，我就在环阳山假装一名迷路的女子，让他接进魔宫，啊……跟……啊……跟着就在上官漠身边了……不要停……烈……不要停，快，我要……快……”依依双手情不自禁地环上上官烈的脖子，下身更加贴近他。 
　　“真乖，我会给你想要的。”上官烈一次比一次强烈的动作，一次比一次的深入，让依依整个人像是在空中漂浮着，好舒服；又像在激烈中被浪花勇猛地拍打着，好激烈。 
　　“烈……你好猛……烈……我要……我要……”一声声呻吟不断传出来……最后，她瘫软在上官烈的怀里。上官烈用斗篷包裹着她的身体，把她放回了房间，跟着第一时间冲过去找惑心。 
　　来到惑心房间，立刻大叫起来：“惑心，你给我出来。”惑心吓了一大跳，从药室里冲了出来：“什么事？烈儿。” 
　　“快，我要一桶热水，快。” 
　　“噢。”惑心向门外大叫起来，“来人啊，拿一桶热水进来。” 
　　“是。”很快，两个守卫就抬了一桶热气腾腾的水进来。惑心一关上门，上官烈就手忙脚乱地把身上的衣服全部脱了，迈进水桶里。 
　　惑心吃惊地看着他，只见他拿起手巾使劲在身上乱擦，身上很快红色一大片，然后又用热水漱口，还……还使劲擦他的……他的命根子。 
　　终于忍不住要问了：“我说烈儿，你……你该不会是受了什么刺激吧？” 
　　上官烈边擦边回答他：“没，我自作自受。” 
　　“发生了什么事啊？”更加好奇。 
　　“我……我……我用了那个美男计了，知道了全部情报了。”脸色唰地红了起来。 
　　“你你你……你和蓝依依……那个……那个了？” 
　　“是啊。我现在才发现好恶心，我简直想吐。” 
　　“呃……为什么啊？她也算是个美人啊。” 
　　“我说啊，你不觉得和哥哥用同一个女人，很恶心吗？”上官烈趴在水桶边，反问起惑心。 
　　“呃……我没试过，不知道那个感觉。”惑心拿起一杯茶，掩盖一下自己的脸红。 
　　“真他妈该死的，干嘛要自告奋勇用什么美男计嘛？我……我……我还不知道她有没有在那里放毒呢。” 
　　“喷……”惑心连嘴里的水都喷了出来。 
　　“这次，我一定要向哥哥拿点什么补偿一下。干他娘的。” 
　　“干他娘？”自己的娘？ 
　　“……我是说干依依的娘。” 
　　“……这么老？” 
　　“……呕……”上官烈皱起眉头，终于忍不住，在水桶旁边呕吐起来。看来，做美男计的主角真是不容易啊！





    正文 第五章 胭脂剑18
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:26 本章字数:2346

              
　　晚上，三个人又聚在一起了，上官烈把所有的事情都告诉了上官漠，上官漠心里早已经有了分寸了。不过，真的没想到，自己曾经深爱的女人，会背叛自己。上官漠一个晚上都没有说话，上官烈和惑心知道他心情不好，也没打搅他，默默地陪在他身边。 
　　上官漠突然站了起来，一翻身，从窗户离开了惑心的房间，留下两个在里面下巴脱架的木头像。 
　　上官漠来到冰颜床边，一把把她拥入怀里，他现在最想见到的人只有她，最想拥抱的也只有她。他的动作太突然了，吓醒了冰颜，她缓缓地睁开了眼睛，一看见是上官漠，使劲想推开他：“你放手，快放手。”就算用尽混身力气，都是推不动他。 
　　上官漠浓厚的嗓音在她耳边响起来：“冰儿，不要离开我，不要背叛我。”一声冰儿，让冰颜身体一震：冰儿，冰儿，好熟悉的名字，只有他，才唤她冰儿。想不起来，是谁，他是谁？“好痛，我的头好痛。”冰颜用内力撞开上官漠，双手抱着小头颅：“好痛，我的头，不要，不要……”使劲地摇着头颅。 
　　上官漠都急了：“怎么样？颜儿，怎么样了？”看见她越摇越使劲，不管这么多了，抱起她，向惑心的房间跑去。一脚踢开门，惑心和上官烈正在研究一本药书，两个人一起抬起头，四只眼睛同时睁得大大的。 
　　“惑心，快看看我徒儿，她头好痛。”连忙把她放在椅子上。惑心走过来，看见冰颜的指甲已经插进自己的脸颊了，仿佛承认着巨大的痛苦，一双迷蒙的美眸失去了对焦：“好痛，我好痛。”惑心连忙从盒子里拿出两支银针，分别插在她头上的两个穴位。这时，冰颜才安静下来，闭上了眼睛。上官漠接住她的身子，见到她脸上的两个深深的指甲印，眉头再次皱了起来：“惑心，拿点药帮她上上。”惑心这时才发现冰颜脸上的深恨，边找药边说：“看来，忘却的药性很强，丫头的头一定很疼，疼到连自己受伤都没注意。” 
　　“该死的冷焰，我要杀了他。”上官漠一边心痛，一边愤怒。 
　　“这样下去都不是办法，惑心，你快点想想办法啊。”上官烈也着急起来。 
　　“我每天都在研究了，你们给点时间我吧。我也心疼丫头啊，我已经把她当自己女儿看待了，我也不想她这样下去。” 
　　三个人一起凝视着上官漠怀里的冰颜，小手还抓着上官漠的衣服，小眉头紧紧地皱在一起，下唇被牙齿咬得已经渗出了血丝了。唉……可怜的孩子…… 
　　第二天，上官漠终于可以把依依软禁起来，等待着上官正旭回来。上官漠来到依依的房间里，依依正在丫环的服侍下，穿着衣服，一看见上官漠进来，就叫身边的丫环退下，柔软的小手又攀上了他的胸膛，“漠，怎么这么早就出去了？”早上一起来，发现上官漠不见了，她自己都觉得有点奇怪。 
　　“没，我昨晚在徒儿那里睡了一个晚上。” 
　　“你和洛冰颜？睡在一起？” 
　　“怎么？你有意见？” 
　　“你昨晚不是和我一起睡下的吗？怎么你会跑到她房间里的？你忘记了她怎么对我了吗？”依依表现得很激动，难以接受上官漠没有在她身边，半夜离开她去找洛冰颜。 
　　“你和二叔的阴谋我已经全部知道了。今天，我是来送你去地牢的。” 
　　“什……什么阴谋？二叔关我什么事？”依依极力隐瞒着，不承认上官漠所说的。 
　　“你不用说了，其他的，等二叔回来，我会一一告诉你的。” 
　　“不，不要这样。我……我有了你的孩子，你不可以送我进去地牢的。” 
　　“我的孩子？我的孩子是要我心爱的女人给我生的，这，似乎不是你的责任。” 
　　“但是，我确实是有了，你不可以不承认的。” 
　　“是吗？但是惑心告诉我的却不是这样。你的肚子并不是真的，而是你收买他跟你合演了一场戏而已吧？” 
　　“你你……”依依一听他这么说，知道自己全部计划都泡汤了。 
　　“来人，送她去地牢，好生看守着，被她走了，你们就提头来见我。” 
　　“是。宫主。”四个守卫冲进来，把依依驾了起来。突然，依依从衣袖里，拿出两把匕首，蹲下身子，来回四刀，把四个守卫的脚都划出血来。跟着一跃，出了房间，直奔院子。刚好，冰颜在院子里练剑，上官漠大叫一声：“徒儿，拦住她。”冰颜一听，立刻迎了上去。对准她的胸前，胭脂剑一扫，把依依弹到走廊的柱子上，依依立刻吐了口鲜血，捂住胸口，愤怒地盯着冰颜。 
　　上官漠赶了上来，立刻点了她的昏睡穴，叫人压了她回地牢。冰颜平静地看着眼前的一切。收起了胭脂剑，来到上官漠身边：“师傅，发生什么事？”上官漠突然转过头来，这些天来，她第一次没有避开他：“你终于承认我是你师傅了。” 
　　“呃……今天早上惑心伯伯跟我解释了一个早上。”冰颜有点不好意思地低下了头。 
　　“那就好，那就好。”上官漠有点冲动想拥着她，但又怕吓到她，还是忍了下来。 
　　“师傅，她不是师娘吗？怎么叫人送去地牢啊？”冰颜好奇地问。 
　　“不是，她不是你师娘，记住了，你没有师娘。以前没有，以后也不会有。懂吗？”上官漠双手抓住她的肩头，真的想告诉她：我最想娶的只有你一个。 
　　“噢……师傅，我……我痛。”从肩膀传过来的疼痛，让冰颜喊出声来。上官漠意识到自己太激动了，连忙松开手：“对不起，对不起，徒儿，对不起。”冰颜左手松了松肩膀：他今天好奇怪。 
　　“报告，外面来了一群人马，说来找洛姑娘的。”守卫冲了进来。 
　　冰颜和上官漠愣了一下，一群人马？找冰颜？顿时，上官漠大吼一声：“上官烈，给我出来。” 
　　“什么事，哥哥？”上官烈突然在自己房间跑了出来 
　　“跟我出去看看，是不是冷焰那个家伙？” 
　　“好……”说完，两个人向魔宫大门走去。冰颜也跟了上去……





    正文 第六章 迷惑1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:28 本章字数:2324

              
　　上官漠和上官烈两兄弟站在魔宫大门前，两个人盯着眼前这几千人，心里有点惊讶：谁可以带这么多人上环阳山啊？对方一定是个厉害的角色，不可以轻敌。 
　　其中，有十二匹黑色的马，马身上还挂着出战的装备，马上的人个个脸色严肃，目露凶光。黑马前面正中间，一位风度翩翩的白衣公子，骑着一片雪白宝马。白衣公子一看见上官兄弟俩，轻轻一蹬马蹬，一个凌厉的翻身，降落在他们两个面前，英俊的脸上露出帅气的笑容，拱手道：“在下冷焰，是来接我未婚妻洛冰颜回冷王府的。” 
　　一听见“未婚妻”三个人，上官漠双手便握紧了拳头，真想一拳打碎他那张破脸。冰颜在里面走出来，一看见是冷焰，就迎了上去：“焰……”一声焰，叫得上官漠心都酸了：她怎么可以对其他男人这么亲切。正要走过上官漠身边的时候，上官漠一手拉住她的手臂：“不要过去。”这四个字似乎是他用尽力气，从牙齿缝里挤出来一般。 
　　上官烈上前一步，对着冷焰咆哮着：“你凭什么说冰颜是你未婚妻？你这卑鄙小人，用下这些三流手段。我怎么看你，都不像个王爷，市井流氓都比你光明得多。” 
　　冰颜想甩掉上官漠的大手：“师傅，他是我情人，你放手。”皱起小眉头。无论她用多大的力气都无法摆脱师傅的控制。 
　　“他不是你的情人，你的情人只有我，你爱的人也只是我。我是你的漠，我是你的漠，你听清楚没？”上官漠激动地抓住冰颜的肩膀，他希望她快点清醒过来，他不要看见她投向其他男人的怀抱。 
　　“上官宫主，你这样说似乎有违常论，你们只是师徒关系，何来有情人关系呢？你不怕被天下人笑话吗？”冷焰依然微笑着说。 
　　冰颜有点迷惑地盯着眼前的上官漠，脑子里在回想着他刚刚的那句话：漠？他是漠？漠？漠是谁？他说我爱的人是他？他……他不是师傅吗？ 
　　“就算是天下人笑话，我也没关系，我只要她，我这一生只要她。”上官漠把冰颜拥入怀里，紧紧地拥着他，心里不停地叫着：求求你，快点醒醒，冰儿，求求你。漠求你了。 
　　冷焰一看见他抱着冰颜，向前迈步，提力一扯，把冰颜拉到自己怀里：“我的颜儿，你不应该在未婚夫面前，和别的男人拥拥抱抱的，这样会让我很丢面的。”然后，在她光滑的额头上轻吻了下。冰颜抬起头，看着他：他真的是我未婚夫吗？对着他，自己心里没有像未婚夫妻那种浓厚的感情。冰颜的脑子里现在一片空白，她，她真的忘记太多东西了吗？ 
　　“冷焰，她不是你可以要的。”上官漠已经气得快要疯了。 
　　“她也不是你可以要的，要她，你要问过我。”冷焰还一副不怕死的样子。 
　　“找死……” 
　　“尽管放马过来。” 
　　“放开她，我跟你打。”上官漠眼睛里已经开始喷火了。 
　　“好，来就来，正好让我会会天下第一的麒麟剑。”然后，向怀里的人儿温柔的说：“颜儿，你先退到一边，我不想你受伤。”冰颜又抬头看着他：“可是……”一个是师傅，一个是未婚夫，她不愿看见两个人打起来。 
　　“乖，一会就好。”对于冷焰的温柔冰颜已经习惯了，但从来没有看见过他现在这个样子，仿佛忍受着强烈的怒气，温柔的嗓音却不愿吓到自己。轻轻把她放开，眼神在看着上官漠的那一刹那变得愤怒无比，连旁边都可以感觉到他的怒气。冰颜吃惊地看着他，这个他，她不认识的，好陌生，心底想了千万回的问题：他，真的是我的未婚夫吗？ 
　　“铛……”麒麟剑一显身，上官漠就提剑冲向冷焰。冷焰从腰间抽出一条乌黑鞭子，迎了上去。两个人顿时斗个天翻地覆，出招速度惊人，麒麟剑的火焰，鞭子的巨大回响，让人看得眼花缭乱。连上官烈都吃惊地张大了嘴，从来没有见过可以让哥哥全心迎战的人，冷焰是第一个，可以和上官漠对上这么多回合，却不分胜负的。 
　　两个人从地面打到空中，再由空中降落到地面，四周沙尘滚滚，两条白色的人影依然用着风的速度在比拼着，大家都无法看出谁占上风。冷焰和上官漠心里都不禁称赞起对方，如果冰颜不在他们中间，他们是两个很好的对手，甚至可以是朋友。 
　　突然，天空开始下起了小雨，上官漠正奇怪，难道是冰颜在哭？一分心，让冷焰看出他的破绽，内力一提，长鞭纠缠住麒麟剑，然后左手一送，一掌打到上官漠胸膛。上官漠立刻被掌力推开，向后退了几步。跟着他举起右手：“等等……”冷焰正想冲前的身体突然停了下来，眼睛盯着上官漠：他要干嘛？老兄，在打架也，怎么说停就停啊？ 
　　上官漠迅速来到冰颜面前，粗糙的手捧起她的脸蛋，对上那双已经泪水汪汪的眼睛。一看见她的眼泪，上官漠心里就一阵刺痛，无比温柔的嗓音轻轻的询问道：“怎么哭了？” 
　　冰颜被他的动作吓了一跳：他怎么知道她在哭？不止她，连冷焰都吓到了，上官漠可以这么了解冰颜，连她哭他也可以感觉到？似乎他们俩的关系，真的不只是师徒这么简单。 
　　“师傅……”冰颜凝视着他温柔的眼神，有这么一瞬间，觉得他……好帅。自己的心跳得好快，呼吸都有点紧张了。 
　　“告诉师傅，怎么无缘无故哭了？” 
　　“我……我不想你们打架……我怕……”冰颜有点抽搐，泪水在眼眶里滚了下来。 
　　“好，我们不打，不打了。你别哭。”上官漠抚摸着她的银发，轻声安慰着她。上官烈都吃惊了，从来没有见过哥哥这么温柔，对冰颜像是对待一件稀世珍宝，不舍得打，不舍得骂，这……这对于冷酷的上官漠来说，也……也太高难度了吧。 
　　上官漠心都软了，一点劲都提不起来，深呼吸了口气：“徒儿，告诉师傅，你……你是不是想跟冷焰回去。” 
　　冰颜点了点头，上官漠痛苦地闭了下眼睛，然后在又轻声说：“那，那你就跟他回去吧。”





    正文 第六章 迷惑2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:39 本章字数:2266

              
　　“什么？”上官烈被他这么句话吓呆了：“哥哥，你说什么？你让冰颜跟那个杂种回去？他会伤害冰颜的。” 
　　“别说了。”上官漠左手一抬，阻止了上官烈的话，“只要她开心，有何不可。” 
　　然后，抬起头，对着冷焰说：“你不要欺负她，要不然，我连你冷王府都夷为平地。”冷焰没想到上官漠就此放手，看来他对冰颜的感情已经太深了。冷焰也答应了他：“她比我生命更重要。” 
　　“记住你说的话。”一说完，潇洒地一个转身，头也不回地走进了魔宫大门。 
　　冷焰来到冰颜身边，右手拥着她的纤腰，在她耳边轻说：“走吧，我们回家。”带着冰颜来到白马前，抱她上马，然后自己坐在她后面，向众人说了句：“回去吧。”浩浩荡荡地带着这几千人下山去了。 
　　冰颜的目光没有离开过师傅的背影，他的背影显得很孤独，很寂寞，也很伤心。她仿佛感受到师傅那绝望与不舍的心情，突然，她的心里一阵刺痛，为了他刚刚的温柔而刺痛，为了他的背影而刺痛，心里轻轻地唤了一句：师傅，珍重…… 
　　一回到魔宫，上官烈就拉住了上官漠，气愤地怒吼着：“你怎么可以就这样让他把冰颜带走？”在上官漠抬起头的那一刹那，上官烈定住了：哥哥，哭了…… 
　　“哥，你……”盯着他发红的眼眶，他真的哭了吗？ 
　　“徒儿喜欢跟他去，就由她吧，我们先处理好魔宫的事情再说吧。”上官漠眼睛出神地望着前方。 
　　“那，那个冷焰……” 
　　“他，是好人。我想，他不会欺负冰颜的。” 
　　“竟然你都放心了，我也没意见了。”上官烈耸了耸肩。还是不要打搅哥哥吧，自己识相地走开了。 
　　一天后，冰颜和冷焰来到了冷王府，一下马，便看见一个打扮过分隆重的女人向他们走了过来。一来到冷焰面前，马上福了福：“臣妾来迎接王爷回府的。”冷焰挑了下眉头：“哦？你是来看看我出去做了些什么吧？” 
　　“臣妾不敢。” 
　　“你还有什么不敢的？哼……”说完，便扶着冰颜的腰间走进去。 
　　“王爷等等，臣妾还有一件事。”肖明艳伸出两手，拦在他们面前。 
　　“说吧。”冷焰心情特好，也没跟她计较。 
　　“你昨天带了几千人马出城，就是因为这个女人吗？”肖明艳指着冰颜。 
　　“是。怎么？不行？” 
　　“想不到一向受人爱戴的冷王爷，居然为了一个女人，调动国家兵权。你不觉得，事情做得太过分了吗？”肖明艳开始激动起来，“你不要脸，臣妾还要。你叫臣妾以后怎么向老王爷交代？” 
　　“你别多管我的事，在我的眼里，你什么都不是。安分守己做你的王妃，要不然，莫怪我无情。”冷焰冷冰冰地盯着她。 
　　“你……好啊，我十六岁就嫁给你，和你一起这五年来，为王府付出这么多心血，你居然为了一个女人，来吼我。我就要看看，在这里，是王妃大，还是她大。”说完，肖明艳一抬手，正想向冷焰旁边那个穿黑色斗篷的女人打过去。冰颜内力一提，寒气出现在她周围，当肖明艳的手刚接触到寒气的时候，整个人被寒气回弹到几米远，趴在了地上。 
　　冷焰不禁眉头一皱，连身后的十二精骑都吓了一跳，没想到洛冰颜有这么深厚的内力。现在的她，周围被一股寒气包围着，就算在她身边，也可以感觉到寒气的冰冷。冰颜把帽子拿开，一头银发出现在众人面前，让全部人都愣住（董千秋和董浩炽例外），包括肖明艳。她毫无感情地看着肖明艳，清脆的嗓音说到：“你们的事，别发泄在我身上。” 
　　“妖怪，妖怪啊。”肖明艳已经吓到语无伦次了。 
　　“好了，先进去吧。”冷焰继续环着她的腰间，两人向冷王府走了进去。 
　　晚上，冷焰带冰颜来到大厅，只见两个一男一女的老人家坐在饭桌旁，还有两个美艳女子和肖明艳。所有人一看见冰颜，都被她的天姿国色吸引住了，目光再也移不开了。冷焰领冰颜坐在他旁边，环视了其他人一下，觉得他们惊艳的样子好好笑，嘴边勾起弧度，轻轻地咳了一声：“咳……大家，吃饭吧。”然后夹了块鸡肉，放在冰颜碗里。冰颜回他一个艳丽无比的微笑，这时，轮到他呆了。 
　　其中一个回过神来的女子，提问道：“少王爷，她就是你带着人马抢回来的人吗？”同样的问题，让冷焰皱了皱眉：“不是抢，是带她回来。” 
　　老王爷这时才突然想起，“焰儿，你怎么可以为了个女子私自调动人马呢？传了出去，我冷王府的面子往哪搁啊？” 
　　冷焰瞪了一眼那个多事的女人，然后回话：“爹，孩儿无论付出什么代价，只要和冰颜在一起。” 
　　“老王爷，你看看，他已经有了三个妻妾了，还不满足，还要抢多个女人回来。你，你叫我这王妃怎么做得下去啊？”肖明艳一来就装出一副可怜的样子，边说，眼泪哗哗地流，让老王爷和老夫人看见都心痛起来。 
　　“我不许她进我冷家的门。”老王爷严肃地说。旁边一直安静的冰颜，静静地听着他们的对话，觉得疑点非常多：冷焰明明已经有了三个如花似玉的妻妾，为什么还说她是他的未婚妻呢？还有，为什么他们都是冷焰是把她抢回来的？他们不是情人吗？心里一切疑问，冰颜都没办法想得通，只好听着他们的对话，希望找到答案。 
　　“为什么？”冷焰对着一向宠他的父亲吃了一惊。平时，只要他想的，父亲都不会阻止，但是，这次…… 
　　“因为你已经有了王妃和两个侍妾了，足够可以为我们冷家传宗接代了，不需要再多一个来历不明的女人。”老王爷的话，让其他三个女人都露出满意的笑容。 
　　“那，我从现在起，就不再是冷王府的人……”





    正文 第六章 迷惑3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:41 本章字数:2792

              
　　“你说什么？”老王爷一拍桌子，站了起来：“你居然为一个女人，和王府脱离关系？我要看她是什么狐狸精，把你迷惑成这样。”老王爷一发脾气，旁边的四个女人都慌起来。 
　　“老爷子，别气啊。小心身子啊。”老夫人用手上下扫着老王爷的胸膛，顺顺气。 
　　“老爷，别气别气，少王爷他只是一时气话而已啊。”肖明艳开始帮冷焰说好话了，眼睛盯着冷焰：“你就别再惹老爷生气了。” 
　　“我说的是真的，别怀疑我。”冷焰还加了一句，老王爷顿时生气跳了起来：“你这不孝的兔崽子。好，今天，我就当着这么多人的面，我打死你那个狐狸精，我看你敢拿我怎么样？” 
　　老王爷似乎不舍得对自己的儿子动手，矛头转向了冰颜。 
　　“等等……”冰颜终于说话了：“我想问句，我和冷焰到底什么关系？” 
　　“你只是他抢来的女人。”艳女甲说。 
　　“他带兵是为了从别的男人手里把你抢回来而已，你和他什么都不是。”艳女乙说。 
　　冰颜听了连个女人的话，不禁一震：他骗我。 
　　“那你呢？你怎么说？”冰颜转过头来，对着肖明艳：“你是他的王妃，那就是他原配妻子，为什么他跟我说，我是他未婚妻？” 
　　“你这狐狸精，不要脸，你配做他的未婚妻吗？他与我成亲已经五年了，你连他一个屁都比不上。”肖明艳仗着人多，量她也不敢出手对付她。 
　　冰颜越听越生气，突然眯起眼睛凝视着冷焰：“你骗我……” 
　　冷焰因为她的眼神，感觉到她的怒气。连忙拉起她的手：“我是骗了你，但是，我是真心爱你的。你是我第一个爱上的女人，除了你，我谁也不要，为了你，我什么都可以不要。” 
　　“放开我。”冰颜已经开始聚集寒气，她万万没有想到，一个看似对自己百依百顺的男人，居然在自己失忆的时候，欺骗了自己的感情。最主要的是，欺骗了她离开了魔宫，离开了师傅身边。 
　　“不放，我一辈子都不放。”冷焰一用力，把她拉进怀里，紧紧地拥着她。 
　　“我叫你放开我。”冰颜再一次重申。 
　　“放肆，冷王府的少王爷轮到你这么大声呼喊的吗？”老王爷看见她对自己的儿子这么凶，立刻心痛起来。老王爷来到他们两个身边，一手拉开自己的儿子，然后一扬手，“啪”一巴掌打到冰颜脸上，顿时五个清晰的手指印，印在雪白的脸蛋上，显得格外刺眼。 
　　“爹，你……”冷焰还想拉开老王爷，突然感觉冰颜身边开始冰冷，头发也跟着飘动起来，冷焰连忙把老王爷拉到自己身后：“不，冰颜，你听我解释，不要。不要伤害他们。”老王爷和四个女人已经吓到张大了嘴巴，脚在颤抖着。 
　　“这，这……她……她……”老王爷惊慌地说不出话来。 
　　“贺……”冰颜将全身力气聚集到手掌上，轻吼一声，向冷焰和老王爷送过去。冷焰内力一提，伸出双手，迎上去，接她这掌。“啪……”四只手一接触，发出一声巨响，老王爷飞弹出去，掌气一个圈扩散出去，顿时风尘四起，落叶纷飞。冷焰被冰颜的掌力震开几步。老夫人和三个女子连忙把老王爷扶了起来，退离他们。 
　　“为什么，为什么要骗我？你说……”冰颜用尽力气向他咆哮着。冷焰深呼吸了一口气，缓缓自己的内力，然后深情地凝视着她：“不为别的，只为了，我爱上你了。” 
　　“胡说，你根本就是想骗我留在你身边，想骗我离开魔宫，想骗我离开我师傅。我根本就不认识你，根本对你一无所知。你趁我失忆，把我的思想混乱了，你自私，你无耻，我恨你……”冰颜已经完全进入了疯狂，把自己所有的怒气都发泄出来：“我今天，就要你的欺骗，付出代价。”左手把胭脂剑提出，右手从剑鞘里把胭脂剑缓缓拔出来。 
　　“颜儿，你听我说，我不是有心欺骗你的。我不想和你打，我不想你受到伤害。” 
　　“不要叫我，接招吧。”话声一到，胭脂剑已经来到冷焰面前。冷焰向右一闪，“你听我说……” 
　　“废话少说。”胭脂剑的剑气又来到他面前。冷焰只好抽出乌鞭迎战。一眨眼，来回已经几十个回合，冰颜已经开始喘气了，胭脂剑还没可以碰到他的衣角。 
　　“来人啊，来人啊，快帮我捉住那个妖女。”肖明艳大声叫嚷起来。十二精骑速度来到他们两个人身边，看见他俩气势均衡，不相上下，完全帮不上忙，胭脂剑的剑气包围着冰颜，就算他们想抓人也不是容易的事。 
　　“你们还不快帮忙，还不上。”肖明艳看见他们都呆在一旁，只看不打，开始激动起来：“如果少王爷有什么事，我斩你们的头。” 
　　其中十个人纷纷拔出宝剑，准备向冰颜进攻。董千秋和董浩炽两兄弟连忙抽剑，闪到他们面前：“不许伤害洛姑娘。”他们两个的动作让其他人都愣住了。 
　　“放肆，你们想造反了。”肖明艳尖叫起来。 
　　“洛姑娘是我们兄弟俩的恩人，伤她，除非踏过我们的尸体。”在打斗中的冰颜听见他们的对话，心里微微一震：他们两个认识我。 
　　“反了反了，给我上……啊……”肖明艳一声尖叫，发现自己的头发被削去一半，成了光头。 
　　“讨厌的声音。”原来是冰颜趁冷焰格挡的时候，一回手，用剑气把她的头发削去了。 
　　“老爷，我的头发，呜……呜……我不活了。”她立刻跑到老王爷身边，还不忘说了句：“你们还不上。”指挥那十个精骑。十个人没敢笑出来，向冰颜冲过去。董氏兄弟双剑架挡，迎上了他们。然后，一场混战又在一旁开始了。 
　　——————————————分割线———————————————— 
　　魔宫 
　　上官漠抬头望着天空的月亮，又开始对着月亮发呆了。上官烈悄悄来到他身边，顺着他的方向也看着那一轮明月：“哥，又想她了？”最近，上官漠把魔宫所有的夫人都赶走了，身边不留一个女人，天天晚上对着月亮发呆，魔宫里的人，都为他的痴情难过。不知道什么时候，才可以见到洛姑娘和上官宫主一起舞剑呢？ 
　　“嗯，不知道她怎么样了？” 
　　“想她就去找她啊。” 
　　“她，不喜欢我。” 
　　“唉……多情自古空余恨啊。”上官烈也感慨地摇了摇头。这时候，惑心突然出现在他们身后：“两位少爷，明天中秋了，要预备点什么酒席吗？” 
　　“唉……我看，是不用的拉。”上官烈轻叹了口气。 
　　“中秋……伊人不在身边，怎可人月两团圆啊？”上官漠也叹了口气。中秋，团圆？月圆？“惑心，你说什么？明天中秋？”上官漠突然抓住惑心的手臂。 
　　“是啊，明天就是了，所以，我才来问……漠儿，漠儿，你去哪里？”话还没说完，就剑上官漠冲了出去。 
　　“明晚月圆，我要去看看颜儿。” 
　　“这里的事怎么办啊？” 
　　“交给你了。弟弟，快跟我来，我需要你帮忙……” 
　　“来了，哥哥。”一眨眼，两兄弟都消失在黑暗中，只留下惑心在拿着笔和纸，站在原地……





    正文 第六章 迷惑4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:46 本章字数:2308

              
　　冰颜和冷焰的激战中，冷焰趁冰颜没注意，点了她的昏睡穴，直接把她抱回了房间。董千秋和董浩炽被押进了地牢。冷焰封住了冰颜的武功，锁住她的脚，把她软禁在房间里。 
　　冷焰并不想这样对她，但，又怕她离开自己，只好出此下策。天天都来到她房间，睡在她身边，就是这样拥抱着她，不做任何事情，不去理会任何人，冷焰也觉得满足了。 
　　这天，肖明艳趁着冷焰出去办事，悄悄地走进了冰颜的房间。因为冰颜被一条铁链扣着脚，所以冷焰也不必派人看守她。肖明艳没有敲门，就直接推开门，进去了。一进去，看见冰颜拿着一本书在细读，便提高声量说：“哟，还这么有心情看书啊？” 
　　冰颜不必抬头也知道是她了，没有任何反应。肖明艳身旁的丫环拍了拍书桌：“喂，王妃在跟你说话啊。”仗着是王妃的贴身丫环，开始嚣张起来。冰颜还是没理会她们。 
　　“嘿……我说啊，这女人怎么这么没礼貌啊？民间女子就是这般，一点见识，一点教养都没有。”丫环乙又开始了她的恶言恶语。 
　　“你们没事就给我出去。”冰颜听见那些高几度的女声就开始头痛：好讨厌。要不是武功被封住了，早就把她们三个扔出去了。 
　　“这里是冷王府，这间是少王爷的房间，要滚出去的也是你滚，你凭什么叫本王妃滚？”肖明艳架起两只手在腰间，一副茶壶骂街的样子。 
　　“你以为我不想出去？”冰颜侧着头，眯起眼睛盯着肖明艳：“你请你夫君把我的铁链开了，我立刻离开这里。” 
　　“哦哦哦……王妃，她被铁链锁住了，我才发现噢。看来，她现在嚣张不起来了。王妃，你报仇的时候到了。”丫环甲提醒着肖明艳。 
　　“好，最好不过。他们将她两只手给我拉紧。”肖明艳一边拉起衣袖，一边吩咐着两个丫环，脸上露出阴森的笑容：“你把我的头发削了，看我怎么修理你。哈哈哈……”丫环上来，想拉住她的手臂，冰颜左右开攻，先一人一巴掌。内力一提，心里暗骂：该死的，一点也使不上。 
　　两个丫环捂住脸蛋：“好啊，敢打我们，给点厉害给她看看。”想不到两个小丫环也会一点三脚猫功夫，来到冰颜面前，一个擒拿手，一人一边，就把她的手拉住。然后，肖明艳冲上前，就是两个巴掌，冰颜睁大眼睛瞪着她。 
　　“怎么？瞪我？想吃了我啊？哈哈哈，还要看你有没有这个能耐。”跟着两只手拉住她的肩膀，外前一拉，一抬膝盖，用力一顶，恨恨地在冰颜的腹部撞了一下。然后，再在她的膝盖用力一脚提过去。冰颜当场跪在地上。 
　　“看你这么倔强，还不是要跪我。哈哈哈。”然后，一巴跟一巴“啪啪啪”，把冰颜的脸蛋打得红肿起来，嘴角流出了鲜血。冰颜依然抬起头，她要记住，要记住这个女人，对她做的每一件事，每一个动作，她都要还给她。 
　　“嘿……还可以抬起头，有话要跟我说吗？” 
　　“今天……我……洛冰颜……虎落平阳被犬欺……总有一天……我要你全王府陪葬。” 
　　“哈哈哈……我好怕啊……哈哈哈。有我相公在，你？没门。给我继续打。我要休息下。”肖明艳打得自己的手掌刺痛，就命令两个丫环继续打。两个丫环刚刚受了她两巴掌，报仇机会怎可放过？看她的脸已经这么花了，奸笑着，开始一人一拳对准她的腹部猛击。最后，冰颜吐出一口鲜血，昏迷过去了。 
　　肖明艳来到她身边，用脚踢了她一下，发现她没反应了，忍不住惊慌起来：“我们会不会太狠了？她不是死了吧？”一个丫环蹲了下来，用手探了探她的呼吸：“王妃，她只是晕过去了。” 
　　“好了，今天就到这里。我们回去吧。哈哈哈，痛快，痛快啊。哈哈哈。”说完，带着两个丫环离开了房间。 
　　晚上，冷焰一回来，就想回房间，看看冰颜。他出去一天了，想不到她的身影整天在他脑海里影响着他，该死的，今天一天都不知道在做了些什么。只是想快点回到她身边，看着她，守着她。 
　　一进门，老王爷就派人传话，说要冷焰立刻去见他，冷焰只好先去父亲那里了。老王爷一看见他回来，连忙叫他坐下，跟着说：“我不管你用什么办法，你一定要送走那个女人。” 
　　“为什么？她已经不可以再伤害你们的了。您就放心吧。”冷焰有点不耐烦。 
　　“我不管，她一天在我家里，我就一天不可以安宁。谁知道她什么时候会突然发起狂来，你又老是不在家，她会把我们全家都给杀了的。”老王爷想起那天的情形，不由心里害怕起来：“你还没有生出一个孙子给我，我还不想这么早就死。” 
　　“爹，她不会在来打搅你的。我已经把她禁在房间里了。” 
　　“她武功这么高强，你怎么可能控制得了她？你别忽悠我了。”老王爷连拿起茶杯的手都在发抖。 
　　“她的武功是高，但是还没学成。只是体内有寒气护身，所以普通人都很难靠近她。唉……她有个好师傅，一个痴情的师傅啊。”冷焰想起了上官漠，不由从心底敬佩他，一个痴情汉子啊。 
　　“你还是安排她在外面住吧。” 
　　“那我也去外面住。” 
　　“不行，你娶了媳妇已经五年了，她的肚子一直都还没有消息。两个侍妾也是一样，你一定要留在家里多陪陪她们。”老王爷老想着抱孙子。 
　　“爹，这事急不来。我和她们没有感情，我答应你，如果冰颜肯嫁给我，我马上让她生个孙子给你。”想到冰颜为他生的孩子，心里甜甜的，润润的。 
　　“我才不要那个妖女的孩子，搞不好生个怪胎出来呢。” 
　　“这……” 
　　“报告，魔宫上官宫主求见。”门外一个守卫前来通报。 
　　“上官漠？他来干嘛？请他到正堂等我……”说完挥了挥手：“爹，我去见个朋友。”转身离开了老王爷的房间，向正堂走去。





    正文 第六章 迷惑5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:48 本章字数:2363

              
　　好痛，全身都好痛，像被几千把刀砍过一样痛，甚至有的地方已经使不上力，动不了。 
　　冰颜缓缓地睁开眼睛，想支撑起来，但是，一点力气都使不上。她一步步向床边爬过去，地上拖出一道血迹。感觉到自己的腿好像快要断了，腹部完全没有知觉。来到床过，攀爬着床前的凳子，支撑起身体，然后，身体向床上一翻，终于可以躺下了。 
　　冰颜现在才有点舒服的感觉：好累啊！眼睛渐渐闭上了。 
　　上官漠和上官烈来到大堂，等候着冷焰。这时，有个艳妆女子刚刚迈步进来大堂，发现两名高大英俊的男子站在大堂中间，眼里立刻露出一副花痴的表情。用她自己认为可以诱惑众生的嗓音问道：“两位公子是？” 
　　上官漠和上官烈身上不禁起了一片鸡皮疙瘩。上官烈拱手道：“我们是来找冷焰冷王爷的。” 
　　“噢。原来是来找我夫君的。请坐，请坐……” 
　　“原来是王妃，失敬，失敬。”上官烈还不忘眨了下眼睛，发出几千伏电流。让肖明艳脸蛋染上一片绯红。 
　　“上官宫主大驾光临，有失远迎啊。”冷焰的声音在门外响起来。上官漠和上官烈立刻站了起来，三个人拱手打招呼：“什么风把您吹到冷王府来了？” 
　　“我是来看冰颜的，今晚是月圆之夜。”上官漠马上说出来意。 
　　“哦？今晚是中秋，难道您想和您的徒儿聚一聚？” 
　　“不，我必须在月圆之夜驱赶她身体里的寒气。” 
　　“什么寒气？”冷焰莫名其妙地问道。 
　　“要说说上一个晚上都还没说完，你快点带我们去，要不然冰颜会有生命危险。”上官烈着急起来。 
　　“好，我带你们去。”一听冰颜有危险，冷焰立刻答应了。 
　　“慢着……冰颜已经睡了，你们别去打搅她了。”肖明艳突然在他们身边说道：“我刚刚经过的时候，发现她房间里已经没有灯光了，应该睡了。”糟了，她把冰颜打得这么重，她师傅知道会杀了她的。早知道就过几天再收拾她，现在怎么办好啊？ 
　　“不可能，每逢月圆之夜，她一整个晚上都不睡觉的。冷焰，快带我去。”上官漠否定了肖明艳。 
　　“你们几个大男人，半夜三更去找人家一个未出嫁的闺女。成何体统啊？”肖明艳开始慌了。 
　　“我是她师傅，有何不可？” 
　　“反正……反正这不合规矩。” 
　　“平时你一直发对我和冰颜来往，今天，你怎么老帮她说话？”冷焰开始怀疑起来。 
　　“这……这关乎到一个女人的名节。” 
　　“江湖儿女，不在乎这些。”上官烈说得很潇洒，反正他是男的，不会吃亏。 
　　“这……”肖明艳一点也接不上话了。 
　　“废话少说，带我去找我徒儿。”上官漠有点心急。冷焰做了个“请”的手势，和他们一起走向冰颜的房间。 
　　来到房间，还没有感到一丝寒气，让上官漠心里放下了一块大石头：还好，她还没发病。大家看见她的房间里确实没有亮灯，上官漠只好敲了敲门：“颜儿，我是师傅，开开门。”等了一会，没有反应。再敲了敲：“颜儿，我是师傅，我来看你了，先开门。” 
　　又过了一会，还是没反应。上官烈搔了下头发：“冰颜会不会不在啊？” 
　　“不会的。” 
　　“为什么不会？” 
　　“她上次伤了我父亲，我……我……我点了她的穴道，禁了她内功，用……用铁链把她捆在房间里。”冷焰越说越小声。 
　　“你说什么？”上官漠双手一把抓住他的衣领：“该死的，你用铁链绑她？你怎么可以这样对她？” 
　　“我是怕她对付我家人，我又怕她逃走了。” 
　　“她自己跟你回来，怎么会逃走？” 
　　“她……她知道我……我骗了她，她恨我。”冷焰心里一阵刺痛，是的，她恨他，非常恨他。 
　　“你活该，你分开了哥哥和冰颜，你活该，你该死。”上官烈在一旁臭骂着她。 
　　“我知道。先不要管这么多，先进去吧。”冷焰用力推开了门，三个人进去了。冷焰点着了油灯，三个人四处张望了下。瞥见书桌旁边的地上，一滩鲜红的血迹。上官漠连忙走过去，看见一条血路一直延伸到房间里。 
　　“颜儿……”上官漠心里重重一震，呼吸差点停止了。 
　　“这……这怎么回事？”冷焰也大吃一惊，怎么这么多血？ 
　　上官漠直冲到冰颜的房间里，上官烈立刻点上了灯，三个人看见冰颜静静地躺在床上。上官漠冲上去，一把把冰颜抱在怀里：“颜儿，你醒醒，颜儿。” 
　　“哥，你放开她，看看她伤到哪里了？”上官烈上前提醒了上官漠，哥哥老是看见冰颜就会失去理智。 
　　“该死的。”上官漠把冰颜拉开一点，看见她的身上全部都是血，尤其是腹部，一大片血迹惊心夺目。 
　　上官烈和冷焰也愣住了，看来冰颜伤得不轻。上官漠看见她的脚上还锁着铁链，“铛……”手掌一张，麒麟剑一甩，把铁链砍掉。然后，再解开她身上的穴道。 
　　“快，叫大夫来，快……颜儿有什么事，我要你们冷王府陪葬……快去。”上官漠向冷焰咆哮着。冷焰这时候才反应过来，连忙冲了出去。 
　　突然，冰颜的身体开始变得冷冰起来，上官漠眉头一皱：“她这个时候发病？” 
　　“啊？那怎么办啊？哥哥。”上官烈也乱起来了。 
　　“弟弟，你先出去，别让其他人进来。” 
　　“那冰颜的伤……” 
　　“先救她的命要紧……快出去。” 
　　“好的。”说完，立刻冲了出去，顺手关上了门。想不到他上官烈也要做看门狗，唉……可悲啊！ 
　　上官漠把冰颜身上的血衣全部脱了下来，随手拿起一张毛巾，把她腹部的血擦干净，再在怀里拿出一瓶药粉：“冰儿，忍一下。”倒在她的伤口上。 
　　“啊……”冰颜痛醒了，睁开迷蒙的双眼，映入眼帘的是上官漠皱眉的神情。 
　　“师傅……”





    正文 第六章 迷惑6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:52 本章字数:2397

              
　　“颜儿……”上官漠很高兴她终于醒了。冰颜想支持起身子，还没动，扫了一下自己的胸部，发现自己光着上身，连忙皱起了眉头：“师傅。我……” 
　　上官漠也发现了她的不安，连忙解释：“你受伤了，我要帮你上药。” 
　　“我……我好冷……”冰颜感觉到自己的身子越来越冷。上官漠连忙把被子覆盖在她的身上：“再忍一下，你的脚我还没上药。”冰颜凝视着他着急的眼神，然后乖巧地点了点头。上官漠心里也有点安慰，她起码不排斥自己帮她上药。把她的裤脚往上拉，感觉到她的脚颤抖了下，再轻轻向上一推，原来裤子和伤口粘在一起了，里面已经血肉模糊了。上官漠心里刺痛得要紧。盯着伤口，暗暗发誓：我要杀了伤害她的那个人。 
　　“颜儿，忍一下，我先把你的裤脚脱下。”说完，用力一扯，裤子被撕开两半，露出满是鲜血的两条小腿。上官漠一边皱着眉，一边用干净的布把血擦干净。然后，在伤口上倒上药。伤口一接触到药，白色的药沫立刻变成了红色，让鲜血给染红了。 
　　“忍一下，很快就没事了。”伤口在流血，还没可以包扎。上官漠又发现冰颜的身体开始温度急速下降。他连忙脱下自己的衣服，爬上床。冰颜不知道他在干什么，连忙阻止他：“师师师傅……你你……你干……” 
　　“别说话，运气，还记得你的内功心法吗？”上官漠慢慢地来到她背后，在后面拥抱着她。 
　　“记记记得……” 
　　“念起来，什么都不要想，一直念。” 
　　“呃……好……”冰颜闭上了眼睛。慢慢地身子开始冒出寒气，房间里开始解起霜暮，冰颜连头发都开始结冰了。 
　　“师师师傅……我……我顶不……”冰颜的话还没说完，上官漠把她的身体转了过来，吻上了她的小嘴，吓得冰颜睁大了眼睛，盯着他那长长的睫毛。上官漠内力一提，从他的嘴里传过来一股热气。冰颜的身体顿时热起来，身体的寒气渐渐在体内散发出去。 
　　这种感觉，好熟悉，好熟悉。师傅……他……漠……漠？漠是师傅？师傅是漠？冰颜的头又开始刺痛起来。上官漠放开了她的嘴，深情地看着他，在那两潭乌黑的眼眸里，冰颜看见了自己的脸容。 
　　“冰儿……”上官漠的手抚摸上她有点红肿的脸蛋。 
　　“漠……你是漠……”冰颜的回答让上官漠心里一惊。 
　　“你想起了漠？”师傅眼里出现了兴奋，出现了难以置信的欢喜。冰颜点了点头。 
　　“很高兴，你想了我……”二话没说，右手按在她的后脑，再一次吻上那双开始红润的嘴唇。漠……师傅真的是漠……漠……冰颜张开双手，环上他的脖子，深情地回吻着上官漠。上官漠霸道地钻进她的领地，勾引起丁香小舌，勾引起她一切欲望，尽情地享受着她的味道，眼角流下了一颗欢愉的泪水…… 
　　第二天一大早，上官烈就在门外敲门：“哥，哥……”上官漠睁开双眼，转过头来。第一次，第一次拥着冰儿睡到天明，她在怀里的感觉真好。溺爱地注视着她贪睡的表情，像一个天真无邪的小女孩。她从来不贪睡，但是，昨晚她的伤势严重，流了这么多血，或者她真的太累了。轻轻地抽出自己的手臂，帮她调整好睡姿，然后盖好被子。下床穿上衣服，开了门。 
　　上官烈马上冲了进来：“哥……她……” 
　　“嘘……我们出去再说。”上官漠示意他出去。上官烈只好扫了一下冰颜熟睡的脸蛋，跟着哥哥出了房间。 
　　冷焰这个时候也刚好来到房间门口，连忙问上官漠：“颜儿怎么样了？” 
　　“没事了，你查到她怎么受的伤没？” 
　　冷焰低下了头：“查到了。” 
　　“谁？谁伤害了她？”上官漠眯起了眼睛：“别告诉我，你要包庇那个人。” 
　　“正是王妃。” 
　　“昨晚阻止我们来看颜儿那个？”上官烈问道。冷焰只好点了点头。 
　　“带我去见她。”上官漠平静地说：“我要她血债血偿。” 
　　“不，上官宫主，我代她向你道歉，希望你和颜儿原谅她，她只是一时嫉妒颜儿。所以……所以才会出手的。” 
　　“难道你的王妃伤了人，一点处罚都没有吗？”上官烈也开始激动了。 
　　“我只求你放她一条生路，你要怎么罚都行。我自知理亏，只是一个小小的要求，放她一条生路吧。”冷焰眼睛里带着祈求，希望上官漠别杀她。 
　　“带我去见她。” 
　　“请跟我来。”冷焰在前面带路，大家来到偏厅。 
　　只见偏厅里坐着两位老人家，两个丫环跪在地上，肖明艳躲在老王爷的身后，其他两个艳丽的侍妾坐在老夫人的旁边。 
　　冷焰和上官漠，上官烈一来，肖明艳就惊慌起来。她不敢看他们三个，只好低下了头。上官漠和上官烈在冷焰的招呼下，坐在对面的椅子上。上官漠扫了一眼地上的两个丫环：“她们也有对付过颜儿吗？” 
　　“是的。”冷焰点了点头。两个丫环求救的眼光连忙看向肖明艳：“王妃，救救我们。”上官漠“啪”一拍桌子，“好大的胆子，连我上官漠的人都敢碰。” 
　　“放肆，这里是冷王府，你算是什么东西？敢这么大声和本王家人这么说话？”老王爷一副官威，迎上上官漠愤怒的眼睛。 
　　“哼……一个小小的冷王府，我拆了你都敢。”上官烈轻哼了一声。 
　　“放肆，你是谁？人来，给我拿下。”老王爷大声吼出声。门外立刻出现了十精骑（董千秋和董浩炽被关了）。上官烈向他们扫了一眼，发现不见了董氏两兄弟，连忙问冷焰：“冷焰，董氏兄弟呢？该不会被你杀了吧？” 
　　“他们两个因为不听命令，不去对付妖女，反而帮妖女来对付王府的人，已经被我们关了起来了。”肖明艳得意的说着。 
　　“干你娘的，你居然把我们魔宫的朋友给关了。这次，我不夷平你冷王府，我就不姓上官……”“咻……”一把铁扇握在手里。 
　　“大家给我上……”老王爷大叫起来。 
　　“等等……”冷焰还没来得急阻止，上官烈已经和十精骑火拼起来了。





    正文 第六章 迷惑7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:59:54 本章字数:2529

              
　　冷焰知道事情严重起来了，最糟糕的是老王爷，一点都不知道，江湖上人称天下第一剑的麒麟剑是如何厉害，也不知道魔宫里的人怎么的恐怖。天啊，怎么办才好啊？ 
　　不一会，门外传来了悲惨的叫喊声，十精骑全部倒在地上翻滚着，每个人脸上都露出痛苦的表情。 
　　上官烈刚好降落在地面上，一甩长长的衣尾：“没有了董氏兄弟，就像一堆垃圾。哼……”然后对着屋里面的上官漠大叫起来：“哥，我去救董氏兄弟。”上官漠向他点了点头。 
　　上官漠看着肖明艳：“听说，是王妃把我的徒弟打成这样的。”肖明艳一听她提到自己，连忙又摇头又摆手：“不是，不是我，是她们两个打的。”肖明艳指了指地上的两个丫环。两个丫环万万没有想到，自己的主子会把全部的罪推在她们身上，连忙求饶：“王爷，大人，是王妃叫我们动手，不是我们自己动手的，求求您，饶了我们吧。王爷，大人。” 
　　“还是死性不改，冷焰，我替你教训下你的王妃。”“铛……”上官漠一提麒麟剑，一股剑气向肖明艳的脸上打过去。大家都没看见什么回事，就听见肖明艳：“啊……”的一声，整个人飞到墙上去了。大手一握，麒麟剑又消失了。速度之快，根本没有人看见是什么东西把肖明艳打飞的。 
　　老王爷连忙过去扶起她：“媳妇，你觉得怎么样啊？”只见肖明艳脸上有一道深红色的血痕，上面还有火苗在跳动着，可以看见脸上白色的骨头：“唉呀，这伤口会不会破相啊。这回可严重了。”肖明艳已经痛得说不出话来。脸色的伤口好像在被火烤着，又痛又痒，难受的要命。 
　　“上官宫主，请你放过她吧。” 
　　“还好颜儿是皮外伤，要不是，你一家的命，我都要收了。” 
　　“哥哥，我把他们都救出来了。”上官烈这时扶着两兄弟来到上官漠面前，冷焰惊讶地望着他们：“谁把你们打得这么伤的？”两个人满脸红肿，全身鲜血。 
　　董氏兄弟虚弱了摇了摇头，只是愤怒地看着地上的丫环。冷焰顺着他们的眼光望过去，“又是王妃叫你们的？”两个丫环连忙点了点头。冷焰这个时候也生气了，来到肖明艳跟前：“你连我的属下都敢动，我今天要休了你。” 
　　老王爷一听，连忙护着她：“你敢休她，我就跟你脱离父子关系。” 
　　“随便你。”冷焰也不再理这个蛮不讲理的父亲了。这个时候，冰颜一跳一跳地走了出来，看见董氏兄弟好像受了重伤，连忙跳过去：“董哥哥，你们……”三个人惊讶地盯着她，上官烈也注视着她：“冰颜，你你你……你还记得我吗？” 
　　“上官大哥，你病了？”冰颜好奇地看着他：“我怎么会不记得你啊？” 
　　“哇……哥哥，冰颜好了，冰颜记得我们了。”上官烈向里面大声叫着。上官漠和冷焰都冲了出来。上官漠来到冰颜脸前，眼睛里净是浓情爱意：“冰儿，你记得我吗？”冰颜被他这样看着，有点面红耳赤。不过，并没有逃避他的眼光，掂起脚，在他耳边轻轻地说：“你是我的漠……” 
　　上官漠眼里掠过一阵惊喜，连忙拥抱着冰颜：“冰儿，我的冰儿，我终于等到你了。” 
　　“痛……”冰颜惊叫出来，上官漠连忙松开手：“哪里痛？” 
　　“我全身都好像散了一样。好痛。”冰颜皱起了小眉头。这时，冷焰来到她面前，拱手道：“对不起，颜……洛姑娘，是王妃冒犯了你。真的对不起。”冰颜对他摇了摇头，回了一个很灿烂的微笑。 
　　“她凭什么要我们跟她说对不起，你们快点滚，再不滚，我承报皇上，灭了你们那什么魔宫。”老王爷扶着肖明艳，和老妇人，还有几个人都走了出来。 
　　上官漠一听，顿时愤怒起来。“铛……”麒麟剑一出鞘，回手一扫，一股剑气冲向整个偏厅。 
　　“隆……”一声巨响，老王爷身后的偏厅顿时变成一座废墟，老王爷和她们几个女的，都吓得坐在了楼梯上。 
　　“别说我不给你们面子，再说我魔宫半句，我就灭了你们冷王府。”说完，抱起冰颜向门外走去。 
　　上官烈扶着董氏兄弟，分别看了看他们两个：“你们有没有兴趣跟我回魔宫？”董千秋和董浩炽望了一下他，又看了一眼冷焰。冷焰知道自己已经没有理由再留下他们了，向他们点了点头。 
　　董千秋和董浩炽忍着自己身上的伤，跪在地上：“冷王爷，我们就此拜过，以后有什么可以效劳的，上魔宫找我们。”说完，向冷焰叩了三个响头。 
　　“走还要叩头给他，吃亏死了。”上官烈边走边啰唆着。 
　　“他是个好主子，是个好王爷。”董千秋最后对冷焰的评语。然后，和上官烈一起离开了冷王府。 
　　冷焰回头看了看自己的家，一个自己生活了二十八年的家。再看看眼前这一群人，如果不是父母在这里，他真的像放开所有的包袱，隐归山林，再不问世事，再不理任何人。 
　　“焰儿，他们走走……走了吗？”老王爷慢慢地站起来。 
　　“嗯，走了。”冷焰连忙过去扶起他。 
　　“走了就好，走了就好。你快点带媳妇去治疗伤势，她看起来伤得不轻啊。”老王爷把肖明艳扶到他面前。肖明艳捂住自己的脸，她现在真的知道自己惹错人了。 
　　“夫君，我以后再也不敢了，你就念在我们一起生活了五年的份上，原谅我一次吧。” 
　　“唉……这事我也有错，我……我不应该爱上一个已经属于别人的女人，还……还连累了王府。”冷焰第一次温柔地扶着肖明艳。 
　　“夫君，我以后再也不任性了，你别休我好不好？”肖明艳突然变回了那个只会在冷焰身旁撒娇的小女孩，让冷焰心头震动起来。仿佛看见了五年前那个秀丽，无邪的她。冷焰轻轻地拥她入怀：“对不起，明艳……” 
　　肖明艳在他的怀里颤抖着，多少年了，他已经没有这样拥着自己了，她实在太喜欢他的怀抱了。小脸染上一片嫣红：“夫君，我爱你。” 
　　“我也是……” 
　　——————————————————分割线————————————— 
　　魔宫 
　　“报告……”守卫冲进了惑心房间。 
　　“什么事？”把惑心吓了一跳，手里的书都丢了。 
　　“五毒教众劫走了蓝依依，把我们地牢里的兄弟都打伤了。” 
　　“啊？”惑心连忙起身：“快，带我去看看兄弟们……”说完，拿起药箱随守卫走了出去……





    正文 第六章 迷惑8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:05 本章字数:2229

              
　　因为带着三个伤势严重的人，返回魔宫的路程拖慢了。在离开冷王府的第三天，董氏两兄弟高烧不断，他们只好暂时住在一酒家，等他俩退烧再做决定。 
　　上官烈刚刚送走了大夫，回到房间里，在上官漠身边坐下了。冰颜用冷毛巾敷在他们的额头，有助他们的体温下降。上官漠望了下两张床的男子，摇了摇头，唉……两兄弟果然是个男子汉，为了报恩，竟然与自己多年的主子对抗起来，真不愧是江湖儿女，有情有义啊。 
　　冰颜换完毛巾，也坐了下来：“看来，他们的病需要一段时间。” 
　　“也没办法，等吧。反正魔宫里有惑心，我们暂时不回去也没关系。”上官漠抓住她的小手：“倒是你，你身上的伤还没好，又要照顾他们，辛苦你了。” 
　　“别这样说，他们是为了我才受伤的，我照顾他们是应该的。”目光和上官漠的视线纠缠一起，互相倾述着爱意。 
　　“咳……咳……你们两个当我透明啊？”上官烈在旁边开始抗议起来。自从冰颜恢复记忆后，哥哥和她老是这么肉麻，害人家也想找个心爱女人回来，暖暖身子。唉…… 
　　“你不说话，我以为你走了呢。”上官漠没有理会他。 
　　“……算了，我出去走走。”简直是目中无人。上官烈起身离开了房间。 
　　小镇上人来人往，好不热闹。不知不觉来到城外一条小溪旁，下了马，躺在小溪旁边的一块大石头上。阳光照在身上，好舒服啊！ 
　　“唉呀……”突然，对面传来一声清脆的女声。上官烈抬起头，看见一个穿着粗麻衣服的小女子在小溪旁边跳了起来，眼睛看着水面那件漂流出去的衣服。卷起裤脚，露出两条雪白的小腿，正要往小溪中走去。 
　　上官烈大叫一声：“姑娘等等，等我来。”身子轻轻一跃，飞过水面。左手往下一捞，把衣服捞了上来，然后在小女子身前降落下来。上官烈把衣服递给了她，小女子抬起头，对上上官烈的俊脸。同时，两个人都呆了：她（他）好美（英俊）。想不到在这平凡的小村庄里，也会酝酿出这样一个似水柔情的女子，两只明亮的水眸，眼角微微上翘，勾魂摄魄，俏鼻樱唇，一张白皙柔嫩的苹果脸，眉目顾盼间满溢着少女的娉婷春色。白皙的脸蛋透出粉红色的云朵，两个人的目光谁也离不开谁。 
　　“宁静，你洗衣服洗这么久，找死啊……”一声粗鲁的女声传过来，打断了他们两个的互相打量。 
　　“哟，还在这里钓男人啊。快给我滚过来。”一中年女子，插着腰，正怒气腾腾地指着小女子。宁静连忙把衣服都收拾进盆子里，跟着一转身，一阵香气扑向上官烈：好香……长长的头发滑出一个旋转的弧度，然后离开了上官烈身边，来到中年女子面前。中年女子二话没说，一个巴掌“啪”打在她粉红的脸颊上：“你是我陈家的媳妇，光天化日之下，敢在这里和别的男人拉拉扯扯，成何体统。”宁静捂住小脸，垂下了眼帘。 
　　上官烈皱起眉头，冲了过来：“你干嘛打她？” 
　　“我在教训我的媳妇，轮不到你说话。”中年妇女凶狠地瞪着上官烈。 
　　“我只是帮她检了件衣服而已，并没有做任何伤风败族的事情。”上官烈心里却是一震：她……已经是别人的女人了。 
　　“检件衣服要看这么久的吗？我告诉你，她是我儿子的小妾，我用钱买她回来，她就要听我的话。你别打她任何注意。哼……还不快走，回家还要做饭，死丫头，回去看我怎么收拾你……走快几步会死啊。”中年妇女一边臭骂，一边推着宁静，离开了溪边。 
　　上官烈看着她的背影，心里一阵叹息，多美好的女孩，可惜啊！嫁给别人做小妾，唉…… 
　　跳上马，往回走的路上，宁静那逆来顺受的可怜模样，在上官烈的脑海里重复着，心里一阵刺痛。上官烈甩了甩头，该死的，为了只见了一面的她，心痛个鬼啊。强忍着不安的情绪，一拉缰绳，驾一声往小镇飞奔去。 
　　来到房间门口：“我回来了。”推开门，只见冰颜趴在桌子上面，周围看看了，哥哥呢？床上董氏兄弟依然躺着，哥哥却不见了？迅速扶起冰颜，发现她只是晕了过去，并没有受伤。突然，发现空气中有股怪怪的味道：“五香粉！五毒神教……该死的。”五香粉，一种属于五毒神教的独门迷药，此药主要是撒向敌人的脸部，让他吸进身体，不论你武学多高，都会瞬间全身无力地昏迷过去。看来应该是依依的同门把上官漠带走的。上官烈把冰颜抱上床，然后冲了出房间，问掌柜拿了一些刺鼻的药油，来到冰颜身边，放在她鼻前，刺激她的呼吸。冰颜皱了皱眉头，渐渐地打开了眼睛。上官烈也松了口气，还好五香粉对人体无害，轻易可以解开。 
　　“上官大哥？”冰颜抬头看了看上官烈，怎么是他？漠呢？ 
　　“哥哥不见了，你们中了五香粉。” 
　　“不见了？”冰颜皱起眉头，他会去哪里了？ 
　　“现在只好等董氏兄弟恢复，我们再去五毒教救哥哥。”上官烈提意到。冰颜只好点了点头：漠，你在哪里…… 
　　上官漠被一阵刺鼻的药味惊醒了，发现自己的手脚都被绑在床上，连忙用内力想把绳子扯断，用力一提，该死的，谁封住了他的内力？ 
　　这时候，走进来了两个女子，上官漠抬头看着两个人：“蓝依依……”依依微笑着盯着上官漠的俊面：“想不到宫主还记得我。”上官漠轻哼了一声，再看看旁边那个蒙着面纱的女子：“你是谁？” 
　　女子轻轻地把面纱拿了下来，露出一张秀丽的脸蛋，清纯得像一个天真的女孩，看她的样子应该还很年轻，比依依还要年轻。 
　　樱唇吐出几个字：“我是五毒神教教主蓝曲凌……”





    正文 第七章 阴谋1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:06 本章字数:2285

              
　　“你是教主？”上官漠难以置信地睁大眼睛：“你最多不过十六岁吧……”蓝曲凌勾起嘴角：“我是蓝依依的妹妹，我把上一任教主杀了。所以，现在，我是教主。懂了吗？上官宫主。” 
　　上官漠对她的话十分吃惊，一个看似天真无邪的小女孩，可以把一大教派的教主杀了，实在是令人难以想像。看她年纪轻轻的，怎么会有这么大本事？ 
　　“真看不出，教主深藏不露。”上官漠话里净是轻蔑。依依不想他和妹妹发起冲突，连忙说：“妹妹，把他交给我吧。” 
　　“嗯。”说完转身离开了。 
　　蓝曲凌一离开，依依便趴在上官漠胸膛上：“漠……我好想你……”上官漠为她的接近皱起了眉头。 
　　“这次是教主命令我们抓你回来的。漠，你别怪我好吗？”边说边把自己的红唇靠近上官漠的俊脸。 
　　“为什么要抓我回来啊？我都不认识她。”上官漠感到莫名其妙。 
　　“你师弟崔子炫喝醉酒，把教主当成妓女，和教主发生关系后，又不辞而别。在镇上，门徒发现了你，她想用你把崔子炫引过来，就用五香粉把你弄晕带到这里来了。”依依边说边把上官漠的上衣扯开，露出他结实的胸挺：“漠，你很久没抱我了。”丁香小舌在挑逗着上官漠。 
　　上官漠真的想一掌劈死眼前这个色女，有事没事都喜欢挑逗他。现在被绑手绑脚的，内力又被封住了，怎么办啊？依依的手正外下移的时候，上官漠终于忍不住了：“依依，你你别冲动。我和你已经没有感情的，这些事强求不来的。” 
　　依依听见他的话，小手停止了移动，抬起头凝视着他：“我和你一起一年了，我知道你所有敏感地方，你会想要的。”跟着垂下小头颅，继续她的工作。小手刚好来到上官漠腹部，门外响起了敲门声音：“大小姐，教主有请。”一把女声及时阻止了依依。 
　　“该死的。”依依低声臭骂了句：“来了。”应了门外一声。然后，把上官漠的上衣帮他穿上，她可不想其他女人窥探她的男人。跟着就离开了房间。 
　　上官漠深呼了口气，还好，大难不死：想不到五毒教就在这里，居然隐藏在这么一个小镇上，真想不到。看来，弟弟他们短时间是找不到的了，只好听天由命了。唉…… 
　　上官烈在镇上打听到，五毒教派在附近有个总部，大哥应该是被抓到那里去了。过了几天，董氏兄弟也差不多康复了，他们四个人决定一定去五毒教闯闯。 
　　上官烈花了二十两，让一个经常送蔬菜的老农带他们来到五毒教山头，四个人就在山脚下等天黑，再上山救人。 
　　谁知道，他们在山脚下的酒家吃晚饭的时候，突然冲进来几十个五毒教教众。原来，他们一来到山脚，五毒教的人已经知道了。从山上调拉几十个高手，把他们重重围住。四个人很快就进入了战斗，一场激战展开了。上官烈发现董氏兄弟有点招架不住，毕竟体力还没有完全恢复。一个虚挡，来到他们两个身边：“你们两个怎么样了？”冰颜也发现他们两个全身直冒冷汗。 
　　“上官兄，你和洛姑娘先走吧。不要管我们了。”董千秋痛苦地支持着身体。 
　　“不，要走一起走。上官大哥，你扶他们走开，我来。”冰颜闪到他们三个前面，内力一提，全身寒气聚集在周围。身子向空气一跃，“贺……”胭脂剑向众人一扫，一股胭脂剑气，射向教众。然后，左手向前一伸，往外一送，顿时，寒气化成一个巨大的球体，从冰颜手中滚出来，射向刚刚身中胭脂剑气的人。立刻，五毒教的几十个人都倒在地上，全身染上一层白色的霜气，在左右翻滚着，嘴唇全部冷得变成了紫色。 
　　冰颜降落到地面，一股血气从胸口涌上来，吐出一口鲜血。 
　　“冰颜。” 
　　“洛姑娘。”三个人都迎了上去，上官烈扶住她虚弱的身体。 
　　“快，快走。”冰颜说完，就昏迷过去了。上官烈和董氏兄弟马上跳了上马，三匹马飞奔回镇。 
　　刚回到镇上，迎面来了一匹白马，上官烈仔细一看，来人正好是崔子炫。上官烈连码大叫起来：“崔子炫，你给我站住。”崔子炫骑着马，已经经过了上官烈，然后又听见有人叫自己的名字，连忙拉住缰绳。回头一看，原来是上官烈和冰颜，还有两个男子。来到他们跟前，崔子炫好奇地问：“你们怎么在这里？” 
　　“大哥被五毒教抓去了，我们想救他出来。” 
　　“怎么无缘无故和五毒教扯上关系啊？”崔子炫越听越糊涂。 
　　“蓝依依是五毒教的人，我也不知道他们抓大哥为了什么。反正要尽快把他救出来。” 
　　“五毒教怎么多人，直闯是不行的。这样吧，我刚好有时间，我留下来帮你们吧。”再扫了一眼在上官烈怀里的冰颜：“她……怎么了？” 
　　“刚刚为了救我们脱险，她内力消耗过度，昏过去了。” 
　　“别说这么多，先找间酒家休息吧。”其他人都点了点头。然后，随便找了个酒家，住下了。 
　　上官烈把魔宫依依的阴谋和冰颜失忆的事情都告诉了崔子炫。崔子炫轻轻地摇了摇：“想不到离开了两个月，竟然发生这么多事情。” 
　　“你跑去哪里了？” 
　　“我离开了青衣派后，遇见了失散多年的妹妹。然后，在莫家堡住了一段时间。正要赶回魔宫的时候，就碰见你们了。” 
　　“你妹妹找到了？” 
　　“嗯，终于找到了。唉……她还嫁了给莫依然的弟弟莫念邪。小蝶古灵精怪，念邪完全拿她没办法。不过，照情况看来，小蝶会幸福的。我这个做哥哥的，从来没照顾过她什么，有愧于她啊……”崔子炫想起妹妹这几年的漂泊生活，越想越觉得自己对不起她，对不起家人。 
　　“子炫，别这样。她幸福就好，过去就让她过去吧。”上官烈拍拍他的肩头，安慰着这个师兄。





    正文 第七章 阴谋2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:09 本章字数:2304

              
　　第二天晚上，上官烈和崔子炫偷偷进入了五毒教的总部，两个人来到五毒教中间最大那个房间的屋顶，上官烈示意两个人分头行动，崔子炫点了点头。两条人影一人一边，开始寻找上官漠。 
　　崔子炫摸黑，来到一个房间面前，被里面的传来的血腥味吸引了。轻轻在纸窗上开个小洞，眼睛往里面张望。只见一个清纯秀丽的女子，用刀子在雪白的手腕上割开一道血口，让血流到到一只碗里。崔子炫注视着女子的脸容，好熟悉，在哪里见过？好像……对了，那天在彩虹楼，在走廊上抓到的那个女子。是她，真的是她。怎么她会在这里？还，还在伤害自己。崔子炫心里突然一阵刺痛。 
　　他突然推开房门，冲到女子面前，一手把她的刀子抢了过来：“你在干什么？”女子一抬头，对上他担忧的俊面，大吃一惊：“原来是你。你……” 
　　“别说这么多，快跟我走，这里很危险。”没等女子反应，崔子炫就拉起她的小手，往外走。蓝曲凌被他的动作吓了一跳：“去哪里啊？”崔子炫拉着她就走。突然，听见对面脚步声，立刻抱起她，冲进一个假山后面，把她按在怀里隐藏起来。蓝曲凌的头紧紧地被按在他结实的胸膛里，隔着衣服，听着他有力的心跳：他，没有忘记我。等脚步声远离的时候，崔子炫伸出头，左右张望了下，然后轻声问道：“你怎么会在五毒教里？是不是被他们抓来的？”蓝曲凌明亮的眼睛深情地望着他：没见几个月，他还是这么英俊。在他身边，会让她呼吸困难，心头小鹿乱撞。 
　　“怎么了？”崔子炫发现自己目光离不开她清澈的眼眸，那张微张的樱唇好像在诱惑着他。 
　　“你怎么来了？” 
　　“我来救我师弟的。倒是你，一个女孩在这种地方很危险的。跟我走。” 
　　“为什么要跟你走？” 
　　“呃……我……我那天晚上……呃……只是喝多了。无意侵犯你的。后来我回去找你，才知道你不是彩虹楼的姑娘。” 
　　“你回去找我？”蓝曲凌心里一阵暗喜。 
　　“是啊，谁知道已经找不到你了。我……我想娶你……”崔子炫脸上露出红晕，比女子还妖艳，还妩媚。 
　　“你娶我？”蓝曲凌有点吃惊：他想对我负责？ 
　　“是的。因为我的无礼，毁了你清白，所以，我想娶你。” 
　　“那……那你爱我吗？” 
　　“爱？这……”崔子炫从来没有想过这个问题。 
　　“不爱，就算了，你也不必为了那晚的事负责了。” 
　　“这事迟点再算，我先带你离开。”没等蓝曲凌回话，又把她抱了起来。身子一跃，跳上了屋顶。 
　　突然，“轰……”五毒教传出一阵巨响，让蓝曲凌身子一震。崔子炫连忙安慰道：“别怕，应该是上官烈救出了上官漠了。我们先走，下山跟他们会合。”施展轻功，消失在黑暗里。蓝曲凌并没有阻止他，双手勾住他的脖子，把脸埋进他的胸膛，享受着他的温柔，呼吸着他的味道，今生如果就这样，也够了。 
　　回到酒店，就看见上官漠坐在冰颜身边，大掌握住她的小手，一副担忧的眼神专注地凝视着睡在床上的她。 
　　崔子炫抱着蓝曲凌冲了房间，上官漠抬头一看：“蓝曲凌……”“铛……”麒麟剑瞬间握在手上，剑尖指着蓝曲凌无邪的脸蛋：“我的仇还没报呢……” 
　　“等等，师弟，等等……”崔子炫把蓝曲凌拉到身后：“师弟，你这……这是干什么？” 
　　“她就是五毒教教主。”麒麟剑的火焰在崔子炫眼前晃动着：“你走开，让我杀了这个妖女。” 
　　“什么？师师……师弟，你说什么？你会不会看错人了？”崔子炫打死也不相信外表柔弱的她，怎么可能是五毒神教教主啊？ 
　　“是她把我绑起来，封了我穴道的。”上官漠眼里已经开始喷出火来了，真所谓：仇人见面，份外眼红。 
　　崔子炫立刻转过身体，眼睛专注地盯着蓝曲凌，皱起眉头问：“他说的是真的吗？”心里却希望她别承认：不要，我不喜欢你是，要不承认。 
　　蓝曲凌垂下眼帘，轻轻地说：“他说的都是真的……”顿时，崔子炫心里响起一阵雷声，没想到，他天真的想娶五毒神教的教主做妻子，太可笑的笑话了：“哈哈哈……我真的被你骗了，我真的好傻，真的好可怜。哈哈哈……” 
　　上官漠突然看见他大笑起来，整个人都愣住了。蓝曲凌也大吃一惊，她惊讶地盯着子炫：他为什么要笑？他在笑什么？清澈的眼睛让崔子炫目光无法离开，在刚刚再次遇见她的那一刹那，他是多么的兴奋，多少的高兴，心里荡漾着一股幸福的感觉。那时候，他知道他已经爱了这个青春无邪的小女孩。谁知道，幸福的时间并不长，自己完全被她的外表给欺骗了，痛，剩下的只有痛，没有任何感觉了。 
　　蓝曲凌从他的眼睛看见了悲伤，看见了绝望，也看见了泪水，泪……为她流的吗？ 
　　“想不到，我自大得想娶天下第一毒教的教主，真想不到。”崔子炫低下头，向她鞠了个躬，又开口道：“很对不起，没经你同意，把你从五毒教带了出来。以后，我崔子炫再也不会做这种蠢事了。”然后转过身，背对着她：“你走吧。” 
　　上官漠现在才看见他发红的眼眶，想不到，第一次看见自己师兄流泪，是为了一个十恶不赦的女子。他也没有阻止放她走，“铛……”把麒麟剑收回手里，坐回床边，拉着冰颜的手，再也不管这件事了。 
　　“你……真的想娶我吗？”蓝曲凌在他身后，很小声的问道，声音只有他和她才听得见。崔子炫为了她的话身子抖了一下，然后冷酷的答道：“现在开始，那不是真的。”蓝曲凌听见他的话，心里突然一阵刺痛，小手捂住胸口：“就因为我是教主吗？” 
　　崔子炫低下了头，想了一下，然后转过身对着她：“是的。但是，就算现在你不是教主，我也不会娶你……”





    正文 第七章 阴谋3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:14 本章字数:2217

              
　　蓝曲凌被他的话愣住了，心里拼命地呼唤着：为什么？为什么要这样对我？一双已经通红的眼睛含着泪水，带着疑惑。崔子炫抬头，对她说：“你走吧，趁我还没改变主意之前走吧，我不想伤害你。” 
　　“你……你真的不要我了吗？就是因为我是教主吗？崔子炫，我要你最后一次回答我，回答我。”蓝曲凌发现离开他身边，是一件非常不容易的事情，她不想，她不愿。 
　　“是的。滚……”低沉的嗓音不带一点温度。 
　　“你……” 
　　“铛……”崔子炫抽出龙泉宝剑，架在她纤细的脖子上：“还不走，别怪我。”蓝曲凌睁大双眸死死地盯着他，想不到，他也会对她亮出这把绝世之剑，想不到，他也会想杀她。那紧闭的薄唇仿佛已经难以承认她的存在了，那双眼睛变得空洞，变得冷酷。 
　　突然，蓝曲凌双手捧着崔子炫的脸，迅速在崔子炫的薄唇上轻吻了一口，然后，潇洒的转身，离开了房间。崔子炫被她的一吻，浑身都震了一下，一下轻吻，让他感觉到自己是多么需要她，多么渴望她。龙泉剑依然是保持这个姿势，整个人还在刚刚那个吻的震撼里。上官漠好奇地看着他：“师兄，如果是值得，就去追吧。” 
　　如果是值得，就去追……她真的值得吗？但是，她清纯的样子，骗得他好心痛，万万没有想到，自己已经如此地爱她，真的没有想到啊。 
　　“觉得是爱她，就去吧。放下身份，放下所有恩怨。”上官漠又一次提醒着他，自己已经有了冰颜，知道了爱的滋味，他也希望他是幸福的，也希望他可以享受着爱。崔子炫考虑了很久，终于收起手上的龙泉剑，转过身来，对着上官漠说：“师弟，谢谢你。”说完，就冲了出去，展开轻功，直接跳下二搂，快步走出酒家，跳上了马儿，向五毒教出发。心里不停呼喊着：凌儿，我爱你，你等我。凌儿…… 
　　床上的冰颜缓缓的睁开眼睛，耳边响起性感的嗓音：“冰儿，还不起床吗？”冰颜猛地转过头去，对上上官漠那带着微笑的温柔黑眸，立刻跳了起来，双手环上他的脖子：“师傅。”小头颅放在上官漠的肩头上，眼眶已经湿润了。上官漠轻轻地拥着她，勾起嘴角，笑着说：“一下子怎么热情，我受不了的噢。”冰颜闭上了眼睛，她喜欢呼吸他的味道，她喜欢他逗她，她喜欢上他的所有一切，就是这样拥抱着，也是最幸福的。 
　　在旁边的上官烈静静地看着大哥和冰颜，心里也为他们高兴，历尽千辛万苦，两个相爱的人终于可以在一起了。突然，脑海出现那一张柔情似人的俏脸，她，不知道还好吗？如果值得，就去追……耳边不断重复着大哥刚刚的那一句话：如果值得，就去追。心里微微地颤抖着，见面之后，脑海里出现的人一直是她。虽然是一面之缘，虽然她已经是别人小妾，但是，心底想的那个人一直是她。这……就是传说中的一见钟情吗？ 
　　董氏兄弟互相拍拍肩膀，对着上官烈说：“我们下楼去喝酒，别打搅他们了。”说完，两个人离开了房间。而上官烈突然大声对着上官漠说：“哥，我要出去一下，去找个人，你们明天没见我回来，就别等我了。”上官漠和冰颜都回过头来，看着他，怎么说的这么突然？ 
　　“你要去哪里？”上官漠皱起了眉头。 
　　“去找一个重要的人。你就别管了，我会照顾自己的了，先走了。”上官烈摇了摇手，迅速离开了房间，顺手把门关上了。 
　　冰颜眨了几下眼睛，好奇地说：“上官大哥说的重要的人是谁啊？”上官漠转过头来专注地凝视着她，温柔地说：“他重要的人我不知道，我现在重要的人只有你。”冰颜扬起头，对他露出一个颠倒众生的笑脸，樱唇在闪烁着诱惑的光芒，让上官漠整个人都痴迷了：好美……很久以前他就知道她很美，现在的她更美，她的美，从现在开始只属于他的，永远是属于他的。 
　　“你在诱惑我吗？”上官漠寻回自己的意识，轻声问到，她太容易让他迷失自我了。冰颜被他的话吓得睁大了眼睛，盯着他的薄唇，吞了下口水，粉红的小舌头舔了下干燥的嘴唇。上官漠看着她的动作，体内立刻一股灼热燃烧起来，一把把她拥入怀里，吻上她那张嫣红的小嘴，尽情地吸取属于她的味道。太久了，太久没有品尝她的滋味了。她就像让人上瘾的毒药，令人试过一次，就会希望拥有第二次、第三次、无数次。 
　　许久，上官漠用尽所有自制力才离开了她的红唇，粗糙的手指抚摸着那片有点红肿的唇瓣，那双迷蒙的美眸，一直在凝视着他。上官漠尽量让自己冷静下来，幸好自己意识力还可以，他怕伤害她：“你这样看着我，我会吃了你的，冰儿。”说完，不敢注视她的眼神，就这样拥着她。冰颜依靠在他怀里，在这一刻，她知道，她找到了属于自己一生的依靠，就是这个男人，这个情深义重的男人。小手情不自禁地环上他的腰间，在他怀里闭上了眼睛。 
　　第二天，冰颜在上官漠怀里醒来，看看了外面耀眼的阳光，今天，他们就可以回去魔宫了。她再回过头来，发现上官漠已经盯着她的小脸了，脸上不觉通红起来：“对不起，吵醒你了。” 
　　“没，你一醒，我就知道了。”边说边起身，披好衣服：“我叫老二拿水进来给你梳洗，你等等。”回头笑了一下，便开门出去了。 
　　冰颜也起身把衣服穿上。不久，小二拿进一盆热水，冰颜也迅速梳洗好，披上斗篷，离开房间。楼下，董氏兄弟和上官漠已经坐在桌子旁，等她下来吃早点。冰颜坐在上官漠身边，微笑着向他们打招呼：“两位董大哥，早。”兄弟俩都笑着回应了她：“早……” 
　　大家用过早点，就踏上了回去魔宫的路……





    正文 第七章 阴谋4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:15 本章字数:2394

              
　　一天路程，很快他们回到了魔宫。来到门口，惑心已经在门口等候多时了，看见上官漠立刻迎上来：“宫主，你终于回来了。惑心办事不力，让依依逃了，请宫主定罪。”说完，跪在上官漠里面。上官漠连忙阻止，扶起他：“惑心，这事情我已经知道了。算了，她的计划没有成功，我魔宫也没什么损失，由她去吧。” 
　　“可是，她让宫一年多都主活在她的毒药控制下，让宫主身子劳累啊。”惑心眼里净是关怀。 
　　“罢了，我的身子也没什么障碍，何况，我有你啊。你会让我恢复以前的体魄的。”上官漠微笑地拍拍他那双已经冰冷的大手。 
　　“宫主……惑心一定尽力而为，弥补我的过失。”惑心感激地对着上官漠重重地点了点头。这时，冰颜来到上官漠身边，微笑地叫了一声：“惑心伯伯。”惑心对上她那双清澈的眼眸，发现她有点不一样了，便问道：“丫头，你……” 
　　“我已经恢复记忆了，惑心伯伯……”冰颜露出一朵花一般灿烂的笑容。 
　　“啊……你恢复了记忆？太好了，实在太好了，苍天有眼啊，太好了……”惑心激动地合手拜拜天空，董氏兄弟都微笑起来。 
　　刚刚走进大堂，守卫随后就冲进来报告：“宫主，二老爷在门外和我们打起来了。”上官漠一听，是上官正旭回来了，连忙展开轻功，向大门飞去。一来到大门，只看见上官正旭正被十几个守卫包围着，拿着一把青铜剑，在阳光地下不断挥舞着，在守卫的身上划下一道道血痕。“铛……”上官漠亮出麒麟剑迎了上去。上官正旭一见是上官漠，不敢轻心，回手一剑，把来势汹汹的麒麟剑挡住了，上官漠冷哼一句：“二叔，我终于等你回来了。”上官正旭用力一推，把上官漠推后一步，然后说：“哼，我计划失败是依依的失误，但是对魔宫，我是势在必得的。”话一说完，一个剑花，对向上官漠的俊面。上官漠不慌不忙横手一架，化解了他的攻击，内力一提，一掌打向他的胸膛。上官正旭没料到他这个时候出掌，胸口狠狠地吃上这一掌。整个人推后几步，跪在地上，吐出一口鲜血。真想不到，上官漠的功力已经这么深厚了。 
　　上官漠的麒麟剑架在他的脖子上，轻笑地说：“二叔，你多年未练习武术，今天让我轻易把你拿下，也算是耻辱了。你当年的光辉不会再回来的，有我上官漠在的一天，你还是不要再打魔宫的主意了。”上官正旭面对着麒麟剑依然平静如水，哼了一声：“今天败在你手里，要杀要砍随你的便，别再给我灌迷汤了。” 
　　“杀你？我怎么舍得，我要慢慢审你。来人，把他压去地牢，严加看管。再让他走了，我就要你们的脑袋。”上官漠对着身后的护卫大吼道，让他们把人带了下来。然后，转身回到大堂里，惑心见他回来就问：“怎么样？杀了他了吗？”上官漠摇了摇头，皱起眉：“他……毕竟是我的叔叔，我下不了手。”上官漠的话让惑心愣了一下，江湖传闻麒麟剑主冷酷无情，对敌人从不手软。现在的上官漠，完全变了另一个人，竟然对一个背叛他的人下不了手。 
　　惑心冷哼一声：“漠儿，我从来都不知道你还有下不了手的时候。你变了，整个人都变了。”然后双手放在背后，迈步走了出大堂。 
　　冰颜来到上官漠身边，眼睛还看着气愤离开的惑心，轻声问道：“惑心伯伯怎么了？他好像生气了。” 
　　“我也不知道，不知道他生什么气。”对于惑心的突然改变，上官漠怎么都想不通：惑心平时不是教我，得饶人处且饶人吗？今天，怎么变得这么陌生？ 
　　冰颜小手按在他的胸膛，轻声说道：“师傅，别难过，对自己的亲人下不了手，是情有所原的。”上官漠低下头，看着她的神情，看见她眼里的担忧，微笑道：“放心吧，我会跟他详细谈谈的。” 
　　冰颜点了点头：“如果你二叔死不悔改呢？你打算怎么办？” 
　　“如果他是想要魔宫的话，我会让给他。”上官漠环上她的细腰：“他比我更懂得打理生意。” 
　　“你舍得吗？”冰颜抬起头，明亮的眼睛向着他眨了几下，可爱得让上官漠心里不觉甜丝丝的。 
　　“不舍得。但是我有了你，什么都可以不要。”然后在她光滑的额头亲了一下。 
　　“我也是……”冰颜用小脸蛋在他胸膛轻轻地摩擦几下，好舒服！让上官漠的身躯开始僵硬起来。 
　　“走，我带你去花海看看。”上官漠拉起她的小手，向大门跑去。再不走，他怕直接抱她回房间，让她下不了床。 
　　两个人骑上御风，飞奔去花海。一来到，冰颜就直接跳了下马：“哇……”伸开双手，冲向一大片花朵的海洋。然后在中间转啊转，清脆的笑声响遍整个山谷。 
　　上官漠也跟着下了马，看见她快乐的样子，心里也感觉到无比幸福。冰颜转了几圈后躺在了花丛里，上官漠也躺在她身边。两个人眼睛望着蓝蓝的天空，一朵朵白云在天空中飘过，阵阵清风吹拂着，夹集着一股花朵的清香，让人有种昏昏欲睡的感觉。冰颜渐渐地闭上了美丽的眼睛。 
　　咦……好痒，谁，谁在亲我？咦……好痒，别……别……冰颜举起小手摸到一些头发的物体，眼睛还舍不得睁开，那个好像……好像是个人头，人头？怎么会有人头在我脖子上？人头？冰颜猛地睁开眼睛，看见上官漠在她脖子上乱亲着，立刻拉起他的头：“师傅，你在干嘛？” 
　　“我还以为你不醒了呢。”上官漠那双邪恶的眼睛盯着她：“你如果不醒，我不担保在这里吃了你。” 
　　冰颜连忙支撑起身体，后退几步，第一次看见上官漠那危险的眼神：“师师师傅……你你……你别……乱来啊……” 
　　“怎么？你怕？”上官漠一步一步地靠近她。 
　　“我我我……我是怕……怕……你……” 
　　“别怕……我会温柔点的。”他又靠近几步，冰颜只好又退了一下。这次，上官漠架在她身上，把她按着不给动。 
　　“师师师傅……有人来了。”冰颜想引开他的注意力，然后就逃…… 
　　“别骗我，好徒儿，这里没有人会来的……”说完，跨坐在冰颜身上。





    正文 第七章 阴谋5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:18 本章字数:2241

              
　　冰颜看着坐在她身上的上官漠，心脏“扑嗵……扑嗵……”地越跳越快。突然，脑海里想起上那天晚上，崔子炫和她偷看上官漠和依依房间里的情形，不由小脸染上一阵绯红。上官漠的鼻尖快要碰到她了，冰颜用尽全力推开他：“师傅，我……我……我怕。” 
　　上官漠被她推到在地上，看着她慌张的模样，突然大笑起来：“哈哈哈。我的好徒儿，你太可爱啊。哈哈哈……你在想怎么？脸蛋好红噢。该不会是……” 
　　冰颜这时才睁大眼睛瞪着上官漠：“你你耍我……哼……不理你了。”说完，起身，转头就走。一来到御风身边，直接跳上去，挥手扬鞭飞奔走了。 
　　在后面的上官漠更是笑得大声，想不到徒儿生气的模样也这么迷人，这么可爱，怪不得他每个师兄弟都喜欢逗她，他会得到她的，会给她最难忘的一次。唉，马被骑走了，只好自己跑回去了，这是活该吧…… 
　　晚上，大家吃过晚饭，上官漠就赖着冰颜身边，死活不让她离开。冰颜气得直跺脚：“你自己去找间房间睡觉就行了嘛，干嘛要老跟着我嘛。” 
　　上官漠不死心地靠进她：“我不管，现在魔宫的侍妾全部都走了，你要陪我睡觉。” 
　　“哪……哪有这样的道理啊。我是你徒弟，又不是你侍妾，更不是你妻子。我才不干呢。”冰颜嘟起小嘴，转过头干脆不看他那张轻浮的俊脸。 
　　“我没女人睡不着。” 
　　“去随便抓个女人回来。” 
　　“其他女人我看不上眼。” 
　　“下山去找个花魁陪你睡。” 
　　“你舍得？”上官漠斜着眼睛盯着她。 
　　“我……我怎么不舍得。这是你家的事。你是我师傅，又不是我丈夫。反正我以后嫁了人，你也管不了我。” 
　　“不行，你不可以嫁人。要嫁只可以嫁给我。”上官漠一听到她说要嫁给别人，就开始紧张起来。迅速来到她脸前，双手抓住她的肩头：“你以后再也不要离开我。你是我的。” 
　　“为什么嘛，我们是师徒，不可以结婚的。”冰颜好奇地注视着他，师徒结婚会让他被天下人笑话的，他上官漠是有头有脸的人物，怎么可以这样做。 
　　“只要是你，一切都值得。”话还没说完，就把冰颜拥紧怀里：“以后的每一天里，我都要在你身边醒来，每天一睁开眼睛我都要看见你。冰儿，嫁给我好吗？”一句嫁给我好吗？让冰颜的身体僵硬起来：嫁给我好吗？心里莫名兴奋，连身体上的毛孔都全部抗张起来，银发也好像高兴得在飘动着。上官漠感觉到她的僵硬，看见她的头发都飞舞起来，勾嘴轻笑起来：这丫头，连自己的头发都出卖自己，还嘴硬。 
　　“你还没回答我，冰儿。”呼吸喷在她纤细的脖子上，引起冰颜身体一阵酥麻。不禁轻声呻吟了一下，让上官漠心里一阵暗喜：原来她的脖子是这么敏感的。 
　　“怎么不说话？冰儿。”伸出舌头，舔了一下雪白的脖子，头颅埋进她的颈间。 
　　“呃……不……不要这样……师傅。我……我……好痒。”冰颜小手想推开他，但是却用不上力气。 
　　“你回答我，我就放过你。答应我，冰儿。”舌头来到她完美无瑕的锁骨，女人最性感的地方。 
　　“我……哦……别……”冰颜已经完全无法思考了，该死的，他在干嘛，全身都使不上力气。上官漠又听见她一声呻吟，体内的欲望已经无法控制了，立刻一把抱起她，冲进房间，把她轻轻地放在床上。然后，吻上那张微微张开的小嘴。体内无数的兴奋感冲击着冰颜，她紧紧地闭上眼睛，完全阻止不了上官漠在她身上点起的火种。 
　　上官漠那带火的大掌，轻轻地拉开她身上的衣服，抚摸上那雪白的高峰，熟练地挑逗着高峰上那粉红色的乳尖，让它在空气中耸立起来。上官漠嘴角勾起了邪恶的笑容，非常满意自己带来的效果。然后以唇代掌，把那小豆豆含在嘴里，温柔地吮吸着。冰颜身体立刻像被针子刺到一般，颤抖了下，小手按在他的头颅上：“漠……别这样，我……我好难受。”没有理会她，上官漠的大掌来到她小巧可爱的肚脐，食指在周围划着圈圈，让冰颜浑身都抖动着。 
　　“啊……别……好痒……噢……”冰颜从来没有试过这种感觉，两只小手完全不知道放在哪里好。上官漠从那柔软的胸部抬起头，充满磁性的嗓音诱惑着她：“放松自己，把你交给我，乖……”冰颜也不知道怎么叫放松，只是……啊……他的手…… 
　　上官漠的手悄悄地滑那动人的女性圣地，手指灵巧地在上面摩擦着，让里面渗出湿润。冰颜使劲摇着头：“别，漠……别这样对我。好奇怪……”两只修长的腿狠狠地收拢一起，把上官漠的手指夹住了。上官漠多想马上抽出手指，深深地埋进她那温暖而又狭小的地方。不过，他要给她最完美的一次。他又回到了冰颜的脖子，轻声地说：“感觉怎么样？要不要我帮你什么的？”话一说完，一根手指钻进了她的女性，“啊……我不知道……嗯……”冰颜似乎已经忘记呼吸了，全身香汗淋漓。一进一出的手指让冰颜整个身子都拱了起来，布满了红云，或者她自己也不知道怎么会这样，好像在要求着更多。上官漠眼睛里欣赏着这上天赐给他的杰作：“冰儿，你好美……” 
　　感觉到她的湿润，上官漠抽出手指，冰颜的小手连忙拉住他的大掌：“别。漠……我……我要……我还想要……”想不到自己说出如此露骨的语音，让冰颜的小脸顿时通红起来。 
　　“我会给你的……”上官漠迅速退下自己身上的衣服，露出了一副让人面红耳赤的纯男性躯体；宽阔黝黑的肩。肌里分明的精壮胸膛，黑发微散地披在肩头，衬得他更像一头畜势待发的野兽，冰颜就是他即将享用的猎物。





    正文 第七章 阴谋6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:19 本章字数:2402

              
　　“乖乖，把你交给我……”上官漠诱惑的嗓音，让冰颜整个人颤抖起来，乖乖地点了点头。上官漠男性已经完全耸立，在她湿润的地方慢慢摩擦着，他轻咬着她的耳珠：“告诉我，你要我。” 
　　“我……嗯……我要你……”冰颜已经没有个人思考能力了，他说什么便是什么。 
　　“很好，真乖，就是这样。”然后，一个挺身，进入了她的圣地，穿那一层薄膜。 
　　“啊……好痛。等等……师傅，好痛。”下体的痛楚让冰颜整个人完全清醒了，小手无助地挡在他的胸膛：“我不要了，你快出来，我我……我真的好痛。” 
　　上官漠停止了下体的所有动作，大掌轻轻地抚摸着她的胸部，慢慢地摩擦着：“放松，这是必经之路，以后就不痛的。相信我。”然后，轻吻着她的脖子。在他熟练的挑逗下，冰颜的身体开始慢慢地适应他的存在，嫣红的小嘴不觉发出欢愉的呻吟：“漠……我……我要……”一声我要，让上官漠再也忍不住了，开始缓缓地进出她的女性。冰颜的长腿情不自禁环上了他的腰间，顿时房间内春色无边，相爱的人用身体语音在互相倾述着……爱。 
　　地牢里 
　　守卫们在门前专心地驻守着，一条黑色人影，迅速降落到地面，闪电般的速度把守卫的昏睡穴点住了。然后，扶着两个人掉落的身体，依靠在墙上，再其中一个人身上找出地牢钥匙，直奔进地牢。黑色人影准确地来到上官正旭的牢笼。上官正旭抬起头，看着眼前的黑衣人，黑衣人把牢笼打开了，上官正旭警戒地站了起来，然后慢慢地往后退，和他保持距离。 
　　黑衣人走到上官正旭的身边，突然伸出左手抓住他的脖子。上官正旭立刻慌起来，正想一掌攻过去，黑衣人右手点了他的穴位，封住他的功力。上官正旭的脸色变得通红无比，呼吸就快要转不过来了，两只手紧握着他的左手，想拜托他的控制。黑衣人丝毫没有受他影响，左手的力气越来越重。上官正旭左手趁他不注意的时候，把他蒙面的黑布扯了下来，黑衣人的样貌让他睁大了眼睛：“你……你……” 
　　“哼，是我。” 
　　“我我……我没出……出卖……” 
　　“你是没出卖我，但是我信不过你，你总有一天会出卖我的。” 
　　“放放……放过……我……我不……说……” 
　　“死人才不会出卖我。”黑衣人轻哼了一声，内力一提，“咔嚓”上官正旭颈骨断了。上官正旭垂下了双手，再也没有挣扎过了。黑衣人左手一甩，把上官正旭的尸体摔到墙边，然后衣袖一甩，转身离开了地牢。 
　　这时，上官正旭牢笼的对面墙壁，一个丫环正拿着饭盒，小手捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声拉。全身颤抖着，蹲在角落里。脑海一直重复着刚刚那个画面，心里不断的呐喊着：不是他，不是他……真的是他，是他…… 
　　天亮了，窗外树上几只可爱的小鸟在欢快地跳动着，叽叽喳喳地叫着。窗前那盆新鲜的茶花吸引了它们，便跳到了窗台。里面，两条赤裸的躯体交缠在一起，男人的手抚摸着女人光滑的后背，薄唇在她的颈间游荡着，似乎想用诱惑叫她起床，又似乎想和她再一次温存。 
　　正在熟睡的冰颜，被一阵酥麻袭击着，她渐渐张开眼睛，正好对上上官漠那深情的眼神，微微对他笑了一下，又闭上了眼睛。大掌在她的背上温柔地抚摸着，好舒服，好舒服。上官漠轻轻地在她耳边说：“冰儿，你再不起来，我要在这里吃早点了。”冰颜嘴角轻轻地勾起，还是不愿意睁开眼睛。昨晚，他的战斗力实在太强了，连续要了她几次，差不多到天亮才给她睡觉。现在，全身疼痛无比，腰身背疼，连翻身都懒。 
　　“我要睡觉，好累……”连说话都显得有气无力了。 
　　“那你是同意我继续做我的事情咯？” 
　　“不要嘛，我真的好累……”小手无力地抬起来，推开他的俊脸。 
　　“傻瓜，你好好睡，中午我再来叫你。”知道她真的需要休息，还是放过她吧。上官漠在她光滑的额头亲了一下，赤裸地下了床，拿起衣服穿上。冰颜眯着眼睛，看见他赤裸的身躯，想起这副身躯昨晚在自己身上欢快地驰骋着，为自己带来无数的欢喜，无数的满足，不禁脸蛋一红，转过头不再看他。上官漠穿好衣服，回头扫了她一眼，轻笑着离开了房间。 
　　来到正堂，惑心刚好在里面，着急地踱来踱去。上官漠一出现，就马上迎了上去：“宫主，不好了，上官正旭昨晚在地牢里让人杀了。” 
　　“什么？”上官漠一听便皱起了眉头：“这是怎么回事？” 
　　“根据守卫报告，他们昨晚被人点了穴，昏迷了一个晚上。” 
　　“其他的人呢？一个都没有发现有人进过地牢吗？” 
　　“没有，四个守卫都被点穴了，钥匙都完好地放回他们身上。” 
　　“该死的。”上官漠愤怒地一掌打在桌子上，桌子立刻变成一堆烂木头：“谁这么大胆，敢在魔宫地牢私自杀人。” 
　　“宫主，现在怎么办啊？”惑心想不到办法。 
　　“通知所有长老，把魔宫所有人昨晚做的事情全部问个清楚明白，谁半夜离开过房间的通通叫来见我。”上官漠坐在了椅子上，眉头皱得快要打起架来了。他并不想杀了二叔，他还没来得急和他商量，如果二叔是想要魔宫，他会给他，然后带冰儿去云游四海，过着神仙伴侣的生活。但是，他现在，他现在居然会被人杀害了？而且还是在魔宫里。在这里，一向温和的他，应该没有得罪过任何人的。看来，其中一定还有什么秘密自己还不知道的，或者跟他们的阴谋有关。 
　　“惑心，把二叔的尸体抬过来。” 
　　“这……抬来这里？”惑心有点不懂。 
　　“有什么问题？”上官漠侧着头，望着他。惑心脸上露出一丝慌张的表情，但，很快又恢复了往日的平静。 
　　“没，我这就去。宫主等下。”说完，匆忙离开了正堂。 
　　上官漠凝视着他的背影，心里奇怪地想：最近，惑心好像总是有点怪怪的，但是又说不上他到底哪里怪，也看不出是什么问题。还是等二叔的尸体，看看找不找得到什么线索吧。





    正文 第七章 阴谋7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:23 本章字数:2427

              
　　上官正旭的尸体被抬了进来，上官漠吩咐惑心先去召集七位长老回来，把所有人都叫了出去，正堂上留下他一个人。 
　　慢慢地掀开那白色的布，映入眼帘是二叔苍白的脸孔，紧闭的双眼，紧皱的眉头，他的死显然是在痛苦之中度过的。然后，留意到他脖子上的那个掌印，窒息致死？魔宫里，武功在他之上的，用手指都可以数得出来。几个长老和他平时从来没有过任何争执，也没有听任何说过对他的不满，为何要这样折磨他呢？ 
　　“笃笃笃……”门外响起了敲门声。 
　　“谁？” 
　　“是我，师傅。”冰颜清脆的声音从门外传过来。 
　　“进来吧。” 
　　玉手推开门，便看见地上躺着的二叔，冰颜大吃一惊，连忙来到上官漠面前。再仔细观察着他的容颜，是二叔，没错。 
　　“师傅，他……怎么……” 
　　“昨晚在地牢被人杀的。” 
　　“地牢？”冰颜蹲在尸体面前，仔细地端详着。也留意到尸体脖子上的手印。伸出自己的左手，刚好，和左手的手指是一样的。左手用力掐着二叔的脖子？凶手是个习惯用左手练武的人。然后，冰颜用手指摸了一下他的颈骨，断了。凶手内力也不可忽视。上官漠盯着冰颜，“发现什么吗？” 
　　“师傅，你还记得我嫂嫂给我说的那些话吗？” 
　　“嗯？” 
　　“那天晚上，她进入艳姬……”一说到艳姬，冰颜不由自主地回过头来注视着上官漠。 
　　“说吧，我对她只有怀念，没有其他的感情了。” 
　　冰颜点了点头，继续她的话：“她进入艳姬房间的时候，是被一个左手拿胭脂剑的人刺到肩膀的。而现在看来，二叔的死也是被人用左手拧断颈骨导致的。如果这两个人是同一个人的话，那么，凶手就是当年在艳姬房里的那个人。” 
　　上官漠听了她的话，整个人突然清醒了。是的，他忽略了凶手是用左手的。然而，就从这一点，要找出凶手并不难，一个比二叔武功还要高强的，用左手的人。也证明了，二叔并不是当年艳姬房间里的那一个。 
　　“我一直没有想过这个问题，还好你提醒了我。”上官漠上前拉起冰颜：“我以为他是被人窒息而死的。然后，没有想过对方这么残忍，直接把他的颈骨掐断。” 
　　“师傅，你是不敢去相信魔宫里有这么一个人吧。”冰颜一言刺穿了他的想法。 
　　“是的。魔宫里从来没有这么心狠手辣的同伴，而却还是对自己的人。” 
　　“师傅，别这样。这是你我都控制不了的事情。”冰颜依靠在他怀里，想给与他安慰：“尽快查出凶手，才是关键。” 
　　“嗯……来人。” 
　　“在，宫主。” 
　　“吩咐下去，今晚叫七长老过来开宴席。” 
　　“随便把惑心伯伯也请来。”冰颜最后补了一句。 
　　“是。宫主。” 
　　上官漠低头看着她：“惑心？” 
　　“嗯，我觉得上次你去抓二叔回来的时候，惑心伯伯有点怪怪的。他……他的神情像是很想尽快除去二叔。” 
　　“原来你也留意到了，但是，惑心不会是这样的人。”上官漠拍拍她的后背。 
　　“观察他一下，也无妨。” 
　　“那我呢？你需要观察一下吗？”上官漠看她认真的样子，忍不住又想逗她了。 
　　“你？我已经观察得够仔细了。”冰颜微笑地点了点他挺直的鼻梁：“知道你是一个非常霸道的人。” 
　　“只对你霸道。”在她可爱的唇上印了一下。 
　　“我知道……”冰颜感到在他怀里是世上最幸福的事情。 
　　晚上，饭桌上，十个人都低着头，没有说话。上官漠已经把二叔遇害的事情告诉了他们，大家心里都感到一阵悲痛，毕竟，二叔和上官老宫主一起管理魔宫这么多年了，心里对他十分敬重。对他的背叛已经感到很意外，现在突然又被害死了，更加觉得可惜。 
　　上官漠先打破沉静：“先吃饭吧，来来……别想了。”说完，先夹起一块鸡肉放在冰颜碗里。这时，大家才纷纷拿起筷子，开动。上官漠逐一观察着他们的手，发现全部都是用右手拿筷子的，皱起了眉头：难道凶手不在这里？ 
　　冰颜也环场扫了一眼，然后捧起碗，扒着饭：全部都是右手，难道凶手有意隐藏自己？他左右手都可以？ 
　　晚饭后，大家离开了，上官漠和冰颜都走了回房。冰颜为他倒来一杯茶，两个人都坐下，陷入了沉思。 
　　突然，门外响起了敲门声。 
　　“谁？” 
　　“宫主，我是小莲。” 
　　“有什么事？” 
　　“我我……我有事要跟宫主说。” 
　　冰颜连忙走过来开了门，小莲一进来，立刻关上了门。冰颜被她的举动吓了一跳：“莲姐，怎么这么惊慌？” 
　　“姑娘，我是来告诉你们，惑先生杀了二老爷。” 
　　“什么？”上官漠和冰颜都惊叫出来。 
　　“莲姐，你先过来坐下，慢慢说。”冰颜扶着她来到桌子旁，坐下。自己坐到她身边：“事情是怎么样的？” 
　　上官漠也皱着眉头，紧张地看着她：“小莲，你怎么知道的？” 
　　“那天晚上，守卫来告诉我，二叔想吃点宵夜，我便去厨房为他张罗。本来是想要其他丫环送过去的，但是半夜三更的，大家都睡了，我怕打搅她们，就自己送了过去。当我把宵夜送进去的时候，二叔还好好的，还夸我的东西煮得好吃。然后，等他吃完，我就离开了。刚刚走到他对面的牢笼，突然，看见一个黑衣人冲进来，他却没有看见我，可能刚好我站的地方比较黑，他没有注意我。跟着他就进了二老爷的牢笼里，然后，然后就……”小莲说不下去了，哭泣起来。 
　　冰颜一边安慰，一边说：“你怎么看见是惑心伯伯的？” 
　　“当时二老爷被掐住脖子，不小心把他的蒙面布拉开了，我看得一清二楚。我吓到躲在角落里，差点连呼吸都不敢了。” 
　　冰颜连忙把小莲拉进自己的怀抱里，小莲已经吓得全身颤抖起来。冰颜望着上官漠，看见他的眼里净是悲哀，一个是自己最亲的人，一个是自己最崇敬的长辈，可想，到最后，最难受的人是他。





    正文 第七章 阴谋8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:26 本章字数:2201

              
　　这天，天空刚刚才停下小雨，一片阴沉沉的，让人的心情也跟着灰沉沉的。冰颜和上官漠坐在正堂上，大家都不愿意说话，他们都在想办法让惑心自己承认杀人。如果他承认了，上官漠还可以向众人一个交代，留他一条生路。但是，如果他不愿意自己承认，那……那该怎么办好呢？已经失去一个二叔了，再失去惑心的话，上官漠的亲人一个接一个地离去，冰颜怕上官漠承受不了这沉重的打击。 
　　这时，七位长老都走了进来，惑心跟在他们的后面。上官漠一看见惑心，心头一震：我，我真的要去揭发他吗？ 
　　“宫主，找我们来什么事？”长老和惑心都恭敬地拱手敬礼。 
　　“大家坐。”大家在他身边的椅子上坐下了。 
　　“我找大家来，是想要告诉大家，我已经找到杀死二叔的凶手了。”上官漠一边说，眼睛一直盯在惑心身上，没有离开过。惑心一听到说找到了凶手，脸上顿时掠过一阵惊慌，然后，皱了皱眉头，跟着坐在椅子上，垂下头，没有说话。 
　　“宫主，那就请您马上带他出来，让我们看看。” 
　　“是啊，竟然这么大胆私自杀死我们魔宫的人，这人不可以放过。”几个长老已经坐耐不住了，纷纷站了起来，愤怒地咆哮着。 
　　“惑心，你认为呢？”上官漠故意问他的意见。 
　　惑心被点到名字，身子一震，连忙起身拱手道：“一切让宫主做主吧，老身没意见。”上官漠听见他的话，更是咬牙切齿：“你什么时候都会给点意见我，怎么在这个骨子上，一点意见都没有了吗？”心里呼唤了他千遍万遍：惑心，你就认了吧，我真的不想伤害你。 
　　“这关系到魔宫声誉，就请宫主自己定夺吧。”惑心坐回了自己的座位上。上官漠闭上了眼睛：心在痛，泪也想流出来了。 
　　“来人，叫小莲上来。” 
　　“是。” 
　　不一会儿，小莲就被带到正堂上，她跪在地上：“小莲见过宫主和各位长老。” 
　　“小莲，把你当晚所见的，再说一次，让长老们听下。” 
　　“是的。宫主。”小莲将昨晚在冰颜房间里说的话，再重复了一遍。上官漠一直都是盯着惑心的表情，发现他一直都很冷静，没有任何变化。直到小莲说看见那个人是他的时候，惑心也是平静得难以让人猜到他在想什么。大家听完后，纷纷都大吃一惊，真的是难以相信。 
　　“宫主，这件事一定要查清楚，我不相信惑心是这样的人。” 
　　“宫主，请你要三思啊。” 
　　“惑心不是凶手，我可以肯定，宫主，凶手一定是另有其人。”三个长老立刻推翻了小莲的证词。大家都看着上官漠，希望他也可以为惑心说句话。突然，“铛……”麒麟剑出现在上官漠手里。 
　　“宫主，你这是干什么？” 
　　“宫主，你别冲动啊。” 
　　“惑心，你倒是说句话啊。”几个长老都拦住上官漠。上官漠推开他们，对惑心说：“惑心，接住……”话一说完，就把麒麟剑抛给了他。 
　　惑心想都没想，伸出左手接住了麒麟剑。这一刻，冰颜和上官漠都愣住了：果然是他。上官漠来到他身边：“你一直都在恨我吗？”一句话，让惑心眼眶都湿润起来。 
　　“我到底做错了什么？你要这样对我？不惜杀害我身边最爱的人？杀害我最亲的人？”惑心看着他悲伤的眼神，他的泪在眼眶里滚动着，这，这是他看着长大的漠儿，他哭了，他为了自己哭了。 
　　“难道你不知道，你在我心里就像第二个父亲一样吗？”然后拉起他的手：“你这双手，一路陪伴着我长大，帮我挡住多少的风风雨雨，我每一次摔倒，你都会把我扶起来，每一次受伤，你都会尽力为我治疗。现在，你却这样对我，难道，你真的以为我是无情无泪的吗？难道，你真的忍心这样对我吗？”上官漠激动地抓住惑心的肩膀使劲地摇，一滴至情至深的泪水，划过他的俊脸，在衣领上消失了，脸上只流下一条湿润的泪道。 
　　“漠儿，对不起……漠儿，我真的对不起。”惑心没有想到过自己在他的心里是这么的重要，突然感觉到自己是一个亲手斩断这一段亲情的罪人，斩断了他对自己的信任，斩断了他对自己的崇敬，也斩断了他对自己的希望。惑心跪在他的面前，双手扶着上官漠的手臂，脸上已经是老泪纵横了。 
　　“说吧，你解释一下，你为什么要这样做？”上官漠只想知道他的动机，只想知道事情所有的真相。 
　　惑心眼睛望着正堂的顶梁，悠悠地倾述着事情的经过：“二十一年前，我的夫人为我生下了一个可爱的女儿，就离开了人世。我一直父兼母职把她养大，我很疼她，因为她长得跟她母亲当年一样的美丽，心底一样的善良。在她三岁那年，我刚好被上官老宫主请到魔宫来帮忙，她也跟了我来。当时，我年少气盛，认为，魔宫的长老位置，我是势在必得的，但是老宫主却没有一个都没有给我做。只是默默地跟着他身边，做他的医生。我一直在想办法让他知道，我惑心有这个能力坐上长老的位置，而且就算是宫主的位置，我也有能力的。我开始处心积虑得算计着。那一年，女儿她十六岁，她在山谷的花海里遇见了一位翩翩少年，他们两个一见钟情。后来，还瞒着我，搬到魔宫和那个少年一起住，没有回去自己在山谷里的房子。不久，我就知道了这件事情，我没有阻止他们相爱，让他们在一起，不过，我却要求女儿把少年那胭脂剑给我偷回来，当时的我，是想如果有了胭脂剑，以我的功力，绝对可以跟麒麟剑对抗了。”说到这里，上官漠身子明显一震：他……他是艳姬的父亲？怎么会是这样的？





    正文 第七章 阴谋9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:27 本章字数:1698

              
　　“那天晚上，被敏儿闯进来看见了我们的计划，她把我往窗外一推，自己用身体拦住了胭脂剑。那天后，我就没有再进行我的计划了，女儿的死，让我彻底崩溃了。我经常把自己锁在房间里，对着她的衣服发呆。宫主为她吹奏的啸声，让我的内心更加沉痛，更加难受。我不应该，我不应该这么自私，把你们两个狠狠地拆散了，我该死啊，我真的该死啊。”说完，趴在地上痛哭起来。上官漠也定住了，他从来没有想过，艳姬是惑心的女儿，也想不到，艳姬是为了保住她的父亲，而被胭脂剑杀的。 
　　“那你说，怎么会杀了二叔？” 
　　“他该死，他是一个侮辱我女儿的人，他趁你不在，强*奸了她。然后，来强迫加入我们的计划。后来，我女儿死了，他就让我保守秘密，他把依依安排到你的身边。所以，你二叔，是我最想杀的人。我不后悔，你就算现在杀了我，我也不会有半点怨言。” 
　　“你……” 
　　“漠儿，我等这一天等很久了，你快点杀了我吧，我就可以下去和女儿相聚了。惑心求求你了，求你杀了我吧。”边说边拉扯着上官漠的衣袖。 
　　上官漠出神地望出门外，灰色的天空，又下起了细雨。今天，这一切都烟消云散了，所有的事情都有了结果了…… 
　　过了许久，上官漠平静地说出自己的决定：“惑心，我不杀你，你继续留在这里吧。” 
　　“为什么？宫主……”惑心抬起头，有点疑惑地看着他。 
　　“不为什么，就为你现在是我唯一的亲人。何况，二叔也得到他应有的惩罚，我不想再失去你。” 
　　“那……那洛丫头……” 
　　“她是我这辈子的爱人。定义不一样，不可以相提并论。” 
　　“宫主……宫主啊……”惑心在地上叩了几个响头。大家都连忙过来扶起他惑心，大家的眼眶都是湿润的。 
　　“好了，大家都去吃饭吧。来来来……”这时，其中一个长老把大家的注意力吸引开。 
　　“好吧，去吃饭吧。”上官漠也摇了摇手。冰颜也走到上官漠的身边，在他耳边说：“你还想着她吗？”上官漠拉起她的手，摇了摇头。 
　　“我不管，你这里只可以有我。”小手按在他的心脏位置。 
　　“我整个人都是你的。”亲亲她的粉颊。冰颜也微笑起来，听着他强而有力的心跳：“我真幸福。” 
　　“以后不要离开我，好吗？”上官漠拥着她。 
　　“不会，永远不会……” 
　　“谢谢你……” 
　　大家都来到饭桌前面，为惑心和上官漠倒了一杯酒，喝过酒，他们之间的恩怨就一笔勾销。上官漠非常敬重惑心，当然求之不得。惑心也为自己有这样一个有情有义的朋友感到骄傲。 
　　吃饭时，其中一个长老说：“宫主，什么时候，把你和丫头的婚事办办？”一句话，让冰颜的脸蛋唰下通红起来。上官漠盯着她可爱的脸蛋，拉起她的小手：“让她自己决定，她说什么时候就什么时候。” 
　　“哈哈哈……看看，我们的宫主着急了。哈哈哈……”大家都大笑起来。冰颜把头低得更低了。 
　　“我看，让丫头有心理准备的时候，我们宫主已经变老头子了。哈哈哈……” 
　　上官漠一直盯着她绯红的脸蛋，说多可爱就有多可爱。很荣幸，她的可爱以后只会为他存在。拥着她娇小的肩头，“你们就别再笑她了，来来，吃饭吃饭……” 
　　突然，外面两个守卫抬着一个人进来了，冰颜大吃一惊：“莫大哥……”大家都转过头去，看见莫依然全身都是血，垂着头。上官漠和惑心立刻冲了上去，连忙问守卫：“怎么回事？” 
　　“不知道，莫少爷的马带他上来的。一到魔宫门口就倒在地上了，我们就把他扶进来了。” 
　　“师弟，有没有听见我的话？师弟？”上官漠轻拍着他的脸，皱起了眉头：看来伤得不轻啊。 
　　惑心按住他的脉门，在感受他的脉搏。过了一会儿，把他的上衣拉开，大家都惊叫出来：“冰亦剑法……”一听见冰亦剑，冰颜也整个人跳了起来：“东厂，仇翼？” 
　　“宫主，赶快把他抱进我的房间。”惑心连忙指挥着，上官漠一把把他抱了起来，直向惑心房间冲过去。冰颜跟着旁边，心里一阵颤抖：莫大哥呢？他人呢？念邪，你一定不要有事啊。





    正文 第八章 爱相随1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:29 本章字数:2257

              
　　莫依然昏迷了两天两夜，第三天的中午终于苏醒过来了。一醒过来，连忙整个人跳了起来，拉着上官漠的手：“师兄，快逃，仇翼已经练成冰亦剑法，他带着一万大军来魔宫找你来了。” 
　　上官漠一听仇翼的名字，便皱起了眉头，轻笑着：“好啊，我徒儿的仇人终于找上门了，还不用我亲自去找他。” 
　　“不要跟他打，他们人多啊。还说要抓冰颜回去，留在东厂，为他们疗伤。”莫依然激动起来：“快带冰颜走。” 
　　“你先别激动，你先告诉我，你怎么伤这么重？”上官漠扶着他坐了起来，冰颜也为他倒了杯水。莫依然接过水，好奇地盯着冰颜那平静的脸蛋：“颜儿，你不怕吗？” 
　　“不怕，只要和师傅一起，什么都不怕。”上官漠拉着她的手，给与她支持。冰颜也微笑地注视着他。两个人的目光纠缠在一起。莫依然也露出了笑容：“没想到，只过了半年时间，你们两个的感情已经这么浓，这么深了。” 
　　“你还是先说你究竟怎么回事吧。”上官漠回过头来盯着莫依然。 
　　“唉，自从念邪娶了崔子炫的妹妹后，两个人都浓情蜜意的，来是在我眼前粘来粘去，让人嫉妒啊，所以我看不惯就自己跑去东厂偷些东西来过过瘾。” 
　　“莫大哥娶妻了？”这回换冰颜惊讶地叫出来。上官漠立刻抓住她的下巴：“我不管你以前和那小子有什么感情，现在人家娶了妻了，你不可以再想他了。你只可以想我，懂不？” 
　　“好霸道，哈哈哈，颜儿，你要小心咯。还没娶过门就管这么严，将来有你受的噢，要不……考虑一下大哥我啊？我一定不会管你这么多，放你出去玩好不？”莫依然就是喜欢逗她。 
　　“莫大哥，你就别说笑了，快说正经的事儿吧。”冰颜脸上已经染上了红云，心里却为念邪高兴。 
　　“好好好，我说我说。那天晚上，我潜进了仇翼的大宅，转了很久才发现他的卧室，里面还有灯光，有人在说话。然后，我就趴在门外偷听着里面的动静。原来是他和东厂的另一个高手，叫程凯，在商量如何来魔宫抢剑抢人的事情。我一听，那还得了？就赶紧想离开。谁知道，我才走一步，巡逻的士兵刚从走廊那边走过来，这样，我就被发现了。然后，我就被里面那两个东西打成这个样子了。” 
　　“他们有没有说什么时候攻过来？”上官漠需要时间召集人马，来抵抗他那一万大军。 
　　“应该就在这里几天了，我听到的时候，是说五天后。路程也需要三天，师兄，先把其他人全部招回来再说吧。” 
　　“好……惑心，传令下去，把崔子炫和上官烈找回来。” 
　　“是。宫主，我这就去。”惑心拱手离开了房间。上官漠又问：“他们里面有人受了伤吗？需要来抢人？”上官漠不允许任何人伤害冰颜，她只可以留在他身边。 
　　“这我就不清楚了，他们没说。不过，天下第一美人，谁不想得到啊？我们魔宫这么多宝贝，要不是我认识你，我也来偷了，哈哈哈……” 
　　“还笑……”上官漠一拳打在莫依然胸口。 
　　“啊……痛啊，师兄，好歹我也是伤者啊，这么用力会死人的。”莫依然捂住胸口，用手使劲揉。 
　　“你活该……”上官漠邪恶地对着他笑了起来：“还说偷魔宫的东西，现在用一只手指就可以把你扔出去。” 
　　“属下董千秋，董浩炽求见宫主。”门外响起董氏两兄弟的声音。 
　　“进来。” 
　　两兄弟推门进来了。然后向大家拱手打招呼。董千秋就说：“宫主，听惑心前辈说仇翼要打上来了。” 
　　“是的，董兄有什么好的提意？” 
　　“在下不才，懂一点五行八卦之类的东西，所以来请示宫主，让在下在上山的路上设点埋伏。顺便可以拖延一下时间，减少一下敌军人数。” 
　　“哇……师兄，他是个宝噢，有他在，你至少可以多了几只手攻击敌人噢。”莫依然又开始说笑了。董氏兄弟都向他微笑起来。 
　　“好，这件事就有劳董兄了。”上官漠拍了一下他的肩膀：“事情过后，董兄如果继续留下的话，魔宫的安全就全靠两位了。” 
　　“宫主言重了，在下马上去办。”两兄弟拱手后，离开了。 
　　莫依然这时候才问：“师兄，他们是谁？” 
　　“以前是锦衣卫，我徒儿救过他们的命。后来，徒儿有难，多亏他们得力帮忙。之后，他们离开了锦衣卫，投靠了魔宫。”上官漠精简地概述了一下。 
　　“看来，这两兄弟也是个人才，做朝廷的走狗实在是浪费了。” 
　　“是啊，还好有他们，要不然，徒儿出事那时，我都不知道什么时候可以把她救出来呢。”上官漠拥着冰颜的肩膀。 
　　“对了，上官烈呢？崔子炫呢？他们不是一早就回来了吗？”莫依然感到奇怪，怎么不见他们的人影？ 
　　“他们去追老婆了。哈哈哈……” 
　　“啊？这么快就看上了？唉……看来最潇洒的那个却没人要啊。真是可悲啊，唉……”莫依然突然感慨起来。 
　　“莫大哥……”冰颜有点于心不忍，想开解他。 
　　“徒儿，别中他计，他就是想博取同情。他才没这么惨了，人家的红颜知己遍布天下，多少女人想爬上他的床。”上官漠拉回冰颜伸出的小手，这家伙不知道有没有什么性病，还是别让徒儿靠近为妙。 
　　“嘿……你怎么可以这样说啊？好歹我也是你师弟啊，说得我好像很淫乱似的。” 
　　“你本来就淫乱，不用好像了。”说完，拥着冰颜转身：“死不了就出来吃饭，我懒得叫人拿进来了。”跟着推开门，离开了。留下莫依然在后面咆哮着：“上官漠，这就是你待客之道啊……” 
　　冰颜捂住小嘴偷笑起来……





    正文 第八章 爱相随2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:36 本章字数:2238

              
　　这天，上官漠回到莫依然房间，和他商量对付仇翼的战略。冰颜自己走进了练功房。好多天都没有练功了。 
　　冰颜在中间坐了下来，试着开始运动自己的内力。身体里的内力听话得让自己大吃一惊。一直以来，都控制不了寒气，现在却可以自由运动，随心所欲。冰颜勾起了嘴角：好了，现在不需要师傅帮我驱逐寒气了。然后，闭上双眼，心里暗念心法，慢慢地运起寒气。 
　　等到感觉身后有人的时候，上官漠已经吻上了她纤细的脖子。酥麻的感觉迅速传遍全身，冰颜缓缓地睁开了眼睛，轻声说：“师傅……我……我在练功。” 
　　“我知道。”轻咬着她小巧的耳珠。才发现了，她，从来不带耳环。不过，从来不需要任何点缀，她都一样可以美得惊天动地，倾国倾城。 
　　“你这样，我……我……集中不了精力。”冰颜心里开始混乱起来，一点也集中不了精神，连气力也使不上了。 
　　“练心法，不碍事。”双手从背后，轻拥着她的腰身。冰颜再也受不了，突然站了起来，一把拉起上官漠：“师傅，我们去练剑……” 
　　“……”上官漠还没反应过来，就被拉了出去。冰颜从剑鞘里抽出胭脂剑，立刻耍起了麒麟剑法。在空气里弥漫胭脂香味，让人陶醉，让人迷恋。粉红的胭脂剑在舞动着，淡淡的红色烟尘化作片片剑气。上官漠惊叹着，好美的身影，好美的剑法。“铛……”麒麟剑也一起加入其中。来往的人们都露出满足的笑容：丫头和宫主又在一起舞剑了。 
　　上官烈带着一个白衣女子走了进来，被这两个人吸引住了。上官烈嘴角露出了慧心的微笑：经过了多少辛酸，他们终于可以在一起了。白衣女子痴呆地看着眼前两个人，冰颜深深地吸引了她：好奇特的女子，一头银发衬托出她的灵气，绝美的五官让她看起来不似人间之人，嘴角那迷人的笑容，让所有人心甘情愿地为她付出任何代价。 
　　“烈，她是谁？”宁静好奇地问。 
　　“她……现在是我哥哥的徒弟，不用多久，就会是我的嫂嫂了。” 
　　“徒弟？师徒结合？”这是世人不允许的。 
　　“嗯，他们从来不理会别人的眼光，爱上了就是爱上了。只求平凡一生，不求一步分离。” 
　　“好一对痴男怨女。”看着这对人完美的配合，宁静心里涌起一股敬佩之情：“只羡鸳鸯不羡仙，好美……” 
　　很快，一套剑法精彩地落幕了，四周响起了掌声。上官烈和宁静也迎了上去，上官烈最先开口：“大哥，我回来了。” 
　　上官漠和冰颜转过头来，注意到他身边的她，好一个清秀美女。精致的五官，让人不觉涌起一股强烈的保护欲，迷蒙的眼睛，里面仿佛还闪烁着水花，绝对迷人的水眸。 
　　“这位……就是你说的很重要的人？”上官漠挑了一下眉头。 
　　“呃……大哥……”上官烈脸上马上现出了尴尬的神情。看来这小子还没跟佳人说清楚。冰颜立刻圆场：“你就别这么直接嘛。” 
　　“……在大家面前，我一直都是想到什么就说什么的。”上官漠露出一副无辜的样子。宁静轻轻地笑了一下，说：“对不起，打搅了。” 
　　“哪里的话，只是要弟弟的朋友，就是魔宫的客人。” 
　　“是烈救了我，带我上来这里暂住的。还是打搅大家了。”宁静向他们福了福，看得出受过良好的教养。 
　　“自己人就别客气了，你就跟烈一起叫我哥哥吧。她……她叫洛冰颜，是我的徒弟。”上官漠顺手揽住了冰颜的细腰。 
　　“原来是天下第一美人洛冰颜洛姑娘，真是百闻不如一见，果然是绝色天姿，倾国倾城。”宁静也露出欣赏的表情，向着冰颜点了点头。 
　　“哈哈哈，想不到我徒弟比我还出名啊。哈哈哈。来来来，大家进去里面坐，来……”说完，四个人一同进去正堂。 
　　又过了一天，崔子炫也带着蓝曲凌回来了。上官漠和蓝曲凌一见面就跳开了，一个人亮出红色硬鞭，一个人亮出麒麟剑。大家连忙把他们拉开两边。 
　　“你这臭婆娘还敢出现在我面前。”上官漠不死地骂着。 
　　“我有什么不敢的，我以后还要做子炫的老婆呢。等我做了子炫老婆，你还要叫我嫂子呢。” 
　　“你做梦……” 
　　“你等着……” 
　　“崔子炫娶了你，我就不认他做师兄。” 
　　“他才不稀罕你这个师弟呢，哼……” 
　　“看我杀了你，还嘴硬……” 
　　“来啊来啊，一碰我，我就毒死你……”两个被分开了，还是在斗嘴，手脚乱踢乱爬。最后，崔子炫把蓝曲凌扛上肩膀，冲出正堂，向自己房间飞奔去。 
　　冰颜也拉扯着上官漠坐在位置上，皱起眉头，愤怒地说：“她现在是崔子炫的朋友，你就不能忍一下嘛……” 
　　“她抓我去五毒教，把我绑在床上，还封了我的穴道。我差点被依依那个贱人强*暴了，我恨不得杀了她消气呢。” 
　　“现在情况不一样了拉，过去就算了。” 
　　“想起就气，从来有我强*暴人家，没有人家强*暴我的。” 
　　“你说什么？”冰颜提起音量。 
　　“呃……我不是那个意思，我是说……也不是那个样子了拉。颜儿，你听我说嘛……”上官漠知道自己说错话了，连忙站起来，对着冰颜解释。 
　　“我不听不听，哼……”冰颜一说完，转身离开了正堂。上官漠当然在后面追了上。整个正堂突然安静了下来，只剩下上官烈和宁静站在中间。两个人互相笑了一下，想不到，魔宫也有这么快乐的日子。上官烈拥着宁静的肩膀，宁静依靠在他温暖的怀里，两个人抬头望着门外天空上的一轮半月，一切尽在不言中……





    正文 第八章 爱相随3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:44 本章字数:2129

              
　　几天的准备，大家都在等待着仇翼。冰颜的心里更是紧张，又是害怕。看大家的样子，知道仇翼已经不是半年前那个可以被念邪的灭魂剑伤害的人，他已经练成了冰亦剑法了。再加上东厂另外一个高手，还有那一万人马，这次绝对是一次空前大战。 
　　这天，天色阴暗，好像预告着一场浩劫正在上演。这时，守卫冲了进正堂：“报告宫主，山下聚集了很多人马，已经进入董长老的迷魂阵了。” 
　　“好，继续观察，来报……” 
　　“是，宫主。”说完，立刻转身离开了。上官漠站了起来，堂上所有人都跟着站了起来，等待着他的命令，连蓝曲凌也拉着崔子炫的手，站在他身边。 
　　上官漠环视了大家一眼：“各位，不伦今天这一战成败与否，上官漠在这里都要谢谢大家赶来帮忙。” 
　　“宫主，这是应该的。” 
　　“是啊，师兄，别这样说嘛……” 
　　“好。我们一起为了保卫魔宫而战。”说完，拉起冰颜的小手，向魔宫大门走去，大家都跟在他后面。 
　　这时候，宁静突然拉住上官烈，轻声说：“烈……一定要回来。” 
　　“嗯，我会的。你等我，千万别出去。有什么事就和小莲躲近密道里，懂吗？”上官烈深情地对上她水灵灵的双眸。 
　　“小心点，我等你……”说完，垫起小脚，在他的薄唇上亲吻了一下。上官烈向她点了点头，放开了她的小手，跟了上去。宁静和小莲站在正堂里目送着他们的背影。 
　　大家都站在魔宫大门前，等待着仇翼。突然，前方扬起风沙，灰尘滚滚，千军万马向他们冲过来。站在上官漠的身边的冰颜，小手突然震了一下，上官漠转过头看，微笑地看着她：“冰儿，这次后，嫁给我，好吗？”冰颜全身僵硬了一下，想不到再这个时候，他会向她求婚，心里一阵感动。对上那两潭深不见低的黑眸，她迷惑了，然后，重重地点了点头。上官漠也拉紧了她的手：“我爱你，冰儿……”这一声爱，她等了很久了。想不到从他的嘴里说出来，依然是这么惊心动魄。 
　　很快，大队人马在他们面前停下来了，仇翼和程凯骑着马，来到他们前面，仇翼盯着冰颜，嘴角勾了起来：“洛冰颜，想不到，没见半年，你仍然美得让人心动。” 
　　“大哥，你要她，我要麒麟剑。” 
　　“哈哈哈……”还没动手，两个人似乎已经分好了自己想要的东西了。 
　　“有本事就来拿……”上官漠第一个忍不住气。 
　　“我今天要为洛家报仇。”冰颜仇视着仇翼。 
　　“我也要你们为当年血洗崔家村付出代价……”崔子炫咬牙切齿地对着他们两个说到。 
　　“看来，这一战不是你死就是我亡了。”仇翼轻蔑地说着。 
　　“废话少说，尽管放马过来。”莫依然抽出来上邪剑。 
　　“大家一起上……”程凯也一挥手中的宝剑，后面的人全部向着他们冲了过去。 
　　“铛……”麒麟剑显身，上官漠内力一提，打了一个漂亮的头阵。先是向人群一扫……红色的剑气，立刻飞离剑身，剑气所到之处，血流成河，尸横遍野。前面的一群人倒下了，让跟在后面的人愣了一下，看着眼前那些爬动的上半身，和在地上颤抖的下半身。 
　　“好，果然厉害，这就是我想要的。”程凯第一个迎上了麒麟剑。一场天翻地覆的大决战开始了。 
　　冰颜很准确地找到了仇翼，胭脂剑和冰亦剑纠缠上了，加上崔子炫的龙泉剑在旁边协助着，保卫着冰颜，不让她身边有人近她的五尺内。蓝曲凌看见冰颜好像占不了上风，连忙虚架一招，闪身来到崔子炫旁边：“去帮她。”说着，一掌把他推了出去。崔子炫龙泉剑“铛……”架住了冰亦剑。仇翼轻哼了一声，完全不把他们两个放在眼里。 
　　那边的程凯，招架着麒麟剑一阵猛烈的进攻，身边已经吃不消了。连忙跑去仇翼身边，本来一对一的，现在变成了二对三。上官漠他们也感觉到仇翼的剑法明显高强了许多，他们也没占到上风。 
　　蓝曲凌看见有点不妙，突然低声一吼，从衣袖里向仇翼放出一条毒蛇，缠住了他的右手，蛇一上手，立刻露出两颗尖尖得牙齿，狠狠地在他手臂上咬了一口。 
　　“啊……”仇翼一吃痛，左手拉住蛇身，右手冰亦剑一挥，把蛇砍成两半。冰颜和上官漠见到机会，一人一边，砍到仇翼的肩膀上。仇翼闪过了上官漠的麒麟剑，却闪不过胭脂剑。“嘶……”胭脂剑在他肩膀划出一道血痕。仇翼见势不妙，连忙施展轻功，向山谷方向逃过去。“追……”冰颜没等上官漠反应，就追了上去。上官漠迟了一下，没拉住她。回头跟崔子炫说：“我和她去，你顶住。” 
　　“好……”崔子炫顶住了程凯的宝剑，让上官漠抽身追上去。崔子炫和程凯过招，蓝曲凌阻挡着他们身边的敌人。程凯刚刚对上官漠的时候，已经消耗大部分体力，再对崔子炫已经力不从心了，崔子炫只用了十招，就看出了他的破绽，剑花一挑，程凯把剑一横挡在胸前，“铛……”以后挡住了这招，谁知道，崔子炫左手送出一掌，结实地打在他胸口。程凯后退了几步，崔子炫把龙泉剑往前一送，架在他的脖子上，狠狠一拉。东厂四大高手其一，不再挣扎地倒在了地上。崔子炫再看看前面，很多人包围着上官烈和董氏兄弟，连忙对身边的蓝曲凌说：“你去帮上官漠，我去帮他们。”蓝曲凌点了点头，施展轻功，向山谷方向追了过去。





    正文 第八章 爱相随4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:48 本章字数:2746

              
　　冰颜追到了山谷的悬崖边，看见仇翼在断崖边上停了下来。立刻把胭脂剑刺向他，仇翼嘴角一勾，左手拉住她的手腕，一扭，胭脂剑回头架在她的脖子上。冰颜侧面避开了胭脂剑的剑尖，然后，左手向他发出一掌，仇翼硬吃了她一掌，然后向左边一闪。冰颜掌风收不住，向悬崖冲过去。 
　　仇翼在她的背后，直接送多掌给她，冰颜向前吐了一口鲜血，直冲出断崖边，掉了下去。冰颜小手一伸，一只手拉住了断崖边上的石头，整个身体吊在半空中。她抬头看着正在上面大笑的仇翼：“哈哈哈，看来，今天我真的可以全灭了你们洛家了，哈哈哈……” 
　　“可恶……”冰颜气得咬牙切齿，她，不怕死，只是没杀到他们洛家的仇人，死不瞑目。上官漠这个时候也赶到了，麒麟剑在仇翼身后刺过来。仇翼已经听见身后的剑气，冰亦剑反手一挡，架住了麒麟剑。上官漠这时才发现没有看见冰颜，心开始慌了。一边和仇翼打着，一边大叫起来：“颜儿，你在哪里？颜儿，回答我。” 
　　“铛铛铛……”两把剑互相碰撞着。仇翼明显已经开始招架不住了，左手捂住胸口，右手传来麻痹的感觉，刚刚那条蛇的伤口开始剧烈疼痛起来。仇翼突然吐出一口黑血，分了一下心，上官漠便看见了他的破绽。内力一提，先是一掌打在他胸口，然后，麒麟剑迅速送进他的心脏部位。 
　　“啊……”仇翼的手抓住麒麟剑，冰亦剑往上官漠身上刺去，蓝曲凌刚好在这个时候赶到。长鞭一伸，把他的冰亦剑缠住了。 
　　“你去死……”上官漠用力推着插在他胸口的麒麟剑，把他推向悬崖边，一直推了他下去。到边上的时候，蓝曲凌鞭子一放，力气用大了，整个人向后滚了几步。上官漠也把麒麟剑抽出来，一脚踢在他腹部，仇翼就掉了下去。 
　　不过，刚好仇翼在冰颜头顶掉下来，他一伸手，抓住了她的脚。 
　　“啊……”本来一只手拉住石头的冰颜，被他一拉，猛地往下扯了一下。差点顶不住要放手了。这时候，上官漠才看见冰颜原来掉在悬崖边上，立刻伸手去拉她的小手。但是，距离不够，怎么都接触不到她的手。 
　　“颜儿，别放手，支持住。”上官漠用尽全力，伸着自己的手，该死的，自己的手怎么这么短啊？冰颜这时才看见，在拉着她的脚的是仇翼，想用脚把他跺开，但是，仇翼两只手死抱着她的脚，死都不放。 
　　“该死的，漠，我要和他同归于尽。” 
　　“不要，不要放手，颜儿，别放手。”上官漠在冰颜放手的一瞬间阻止了她。冰颜抬头看着他，见到他的眼睛已经红润起来，泪水在里面翻滚着。 
　　“漠……你……” 
　　“我求你，别放手，我求你……不要，我求你，不要离开我……”上官漠的心都快要跳出来了，好像有几把刀刺在他的心上。他恐惧，他彷徨，他不知所措。 
　　“哈哈哈，想不到，有天下第一美人陪我死，值得啊，值得啊……哈哈哈……”在冰颜下面的仇翼突然大笑到。用力拉扯着她的脚。 
　　“啊……”冰颜的手支持不住了，石头也从断崖边松开了。在松开手的那一刹那，眼看就要掉下去了，管不了这么多了，上官漠向下一扑，整个人跳了下悬崖，但抓住了冰颜的小手。这时，一条长鞭缠住了上官漠的脚，蓝曲凌使劲地拉扯着，用尽全力拉着。上官漠、冰颜、仇翼三个人都吊在悬崖上面。 
　　“上官漠，快点拉他们上来，我顶不了多久了。”蓝曲凌在上面大声呼叫着。上官漠自己也吊在半空中，下面太沉重了，施展不了内力。 
　　“漠，放手吧，我和他一起死，我也甘心了。”冰颜的泪水也在打着滚。 
　　“我不甘心，不要，颜儿，不要放手。我们才刚在一起，我不要分开，我说什么都不可以放手。”上官漠说什么也不会让冰颜离开他而去。 
　　“蓝曲凌，你放手吧，我要和冰颜一起。”上官漠向上面咆哮着。 
　　“不要，曲凌，别放手，我求你了，别放手。”冰颜也向她咆哮着。 
　　“该死的，你们累不累啊。想办法上来再说，一个都不许放手。”蓝曲凌拉住红鞭的手开始被鞭子割出血来，她依然咬紧了牙关，没有放弃。 
　　“漠，你放手，等我报了仇，我可以去面对自己的九泉之下的父母，哥哥和嫂嫂。” 
　　“不要，就算下黄泉，上碧落，我们都要在一起。” 
　　“你不听我的话吗？好，我自己来。”举起胭脂剑向自己的手砍下去，上官漠一只手松开，握住她的剑：“不要，我求你，冰儿，我求你不要伤害自己。” 
　　“那就放手，死一个总比死两个的好。你还有很多事情没有去做，你想想魔宫，想想你的兄弟，想想你的朋友。” 
　　“没有了你，什么都没有意义了，你懂吗？冰儿。我们在一起的时候，活着不是一个人的事情了，你为了我，要坚持下去拉。我爱你，我只爱你。冰儿……你明白吗？”上官漠的眼泪都流出来了，滴在冰颜的脸上。 
　　“再这样下去，我们两个都会掉下去的。” 
　　“你们不要活，我还要。”下面的仇翼，两只手开始向上爬，“要死你们两个一起死，别拉上我。” 
　　“该死的，漠，快放手……”冰颜一边摇摆着身体，一边阻止着仇翼。 
　　“我快支持不住了……”蓝曲凌在上面大叫。她的两只手已经开始麻痹了，血已经染红了衣袖。 
　　在仇翼已经爬到她腹部的时候，冰颜迅速做出了决定。她放开胭脂剑，然后，左手用力扳开上官漠的手指，自己的手也离开了他的手掌。 
　　上官漠惊慌起来，大叫一声：“不……” 
　　冰颜露出一抹迷人的笑容，眼睛一直凝视着上官漠那双黑眸，她也把他的容颜永远记住，深深地刻在脑海里。上官漠看见了她的嘴型，她轻轻地说着：“对不起，漠……来生，记得找我……”在上官漠的撕裂声里，身体迅速地坠进深不见低的崖低。 
　　“冰……儿……”上官漠哭泣着，向崖低大叫起来。一股前所唯有、锥心刺骨的心痛，开始从上官漠的心口爆裂开来。手里的胭脂剑渐渐地失去了光彩，胭脂香味也随着消失了，剑，也有灵性，也许它也知道主人离它而去了。 
　　失去了两个人的重力，蓝曲凌连忙把上官漠拉了上来。这个时候，上官烈、崔子炫、董氏兄弟、惑心、七个长老都赶来了，纷纷围了上来。 
　　“哥哥，冰颜……”上官烈问道。 
　　蓝曲凌举起了手，阻止了他……大家都安静下来。上官漠趴在地上，没有抬起头，手里拿着那把胭脂剑，脑海里只有冰颜坠落断崖时，挂在脸上的那一眸美丽的笑脸。他的身体在颤抖着，他哭了，哭得痛不欲生，哭得声嘶力竭，哭得肝肠寸断，让所有人都流下了眼泪。 
　　天空飘起了雪…… 
　　六月的天气，大雪纷飞…… 
　　天，也开始哭泣吗？哭泣着明明相爱的人要分开？ 
　　天，也开始惋惜吗？惋惜着这一段至爱至圣的感情吗？ 
　　一切，一切都过去了……





    正文 第八章 爱相随5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:00:57 本章字数:2365

              
　　六月的雪，一直下。 
　　自从冰颜掉下断崖的那一天，上官漠便一直对着胭脂剑发呆。他的身边无缘无故多了一股寒气围绕着，寒气是由一点点白色的光点组合成的，一直围绕在他身边。 
　　那些光点，让人想起了冰颜，她日日夜夜守在他身边，没有离开过。上官漠整个人都无精打采地，不说话，不吃饭，不理会任何人，不管任何事。连蓝曲凌都有些后悔，当时应该松开她的鞭子，让他随冰颜一起去。 
　　上官烈、崔子炫、莫依然天天都陪着他，静静地在他身后，观察着他，感受着他。晚上，大家都离开的时候，上官漠静静地伸出右手，几点白色光点降落在他手心，像是抚摸着他。 
　　“冰儿，是你吗？”光点跳动了几下，仿佛在回应他的话。 
　　“冰儿，我想你……”越来越多的光点，凝聚在他身边。上官漠闭上了眼睛，扬起了头，他感觉到冰颜，她轻轻地伸开手，把他拥抱在怀里，柔柔地，好温暖，好舒服。上官漠依靠着她，闻着她独有的香气：她没有离开我，没有离开过，一直陪着我。 
　　柔柔的声音在他耳边响起：“漠，振作点。我不爱看见这样的你……” 
　　“冰儿，我真的很想你，很想你，我想来找你……”身边的光点立刻跳动起来，像是担忧，像是拒绝。 
　　“漠……不要让我担心你，答应我，好好活下去。” 
　　“冰儿……我办不到，我办不到，我……我连呼吸的勇气都没有了，我真的办不到。”上官漠眼睛开始湿润了，他想她，念她，没有了她，一切都是多余的。 
　　“不要离开我，冰儿，不要……” 
　　冰颜的声音没有再响起了，白色光点还是陪在他身边，围绕着，静静地，静静地…… 
　　一年后…… 
　　“来来来，大家喝，今天是宫主二九大寿，大家一起，不醉无归……” 
　　“喝……”花园里，围了一大群人，大家都拿起酒杯，向嘴里猛灌。上官漠依然坐在那个位置上，身边依然是包围着许多白色的光点。他看着大家开心，自己心里也觉得快乐。他们都是他的好兄弟，好朋友，知道他今天寿辰，大老远赶过来为他贺寿。就连身边那些光点也感觉活跃起来。上官漠脸上露出了微笑：她，也快乐着…… 
　　上官烈来到他身边，拍拍他的肩膀：“哥，怎么不和我们一起喝啊？” 
　　“你们高兴就好。”上官漠还是这么冷漠，一点温度也没有。 
　　“你又想起冰颜了？”大家一听见冰颜的名字，就马上过来阻止：“烈……”朝他猛瞪眼睛。 
　　“你们不用说了，我今天就要趁这个机会，提醒他。”上官烈突然激动起来，包围在上官漠身边的白色光点也越聚越多。 
　　“冰颜，我知道你在，你这年一直都在陪着他。”上官烈向着空气大叫起来。大家想拦着他，但……上官漠挥了挥手：“你说什么？” 
　　“你不舍得离开他，对吗？你要一辈子这样陪着他吗？”白色光点开始静下来，没有动。 
　　“你知道这样，对他的伤害会更加严重吗？你以为陪着他，他就会好好地活下去吗？你错了，你绝对错了，让我来告诉你。你陪着他，只会让他更痛苦；你陪着他，只会让他更沮丧；你陪着他，只会让他更不像个男人。难道，你就一辈子等到他死，等到他老吗？难道，你就没有其他的东西要做的吗？”天上突然下起了小雨，她哭了。上官漠连忙说：“烈，别说了。” 
　　上官烈拍掉他的手，继续说：“不，我要说，冰颜，你自己想想，你要去重生，你要去过自己应有的轮回，或者下一次轮回，你们又可以相遇呢？别在这里执迷不悟了，给大家一个机会，给大家一个重生的机会。冰颜，你听见吗？你的男人，现在因为你，真他妈的就不像个男。什么都不做，什么都不想，什么都不理，只会这样陪着你，你忍心吗？如果当初知道会这样，你又何必去报仇？何必要留下他一个人在这里受苦。” 
　　“好了，我不许你说这些伤害她的话，我以为你是来劝我的，早知道你要说这些，我打死也不会让你开口的。”上官漠发起火来。 
　　上官烈对着他咆哮着：“你也看看你自己，为了个女人，就不用生活了吗？你也是时候醒醒了，她已经死了，她已经死了。你接受现实，她已经死了……”说完，把酒瓶向地上用力摔下去：“你没有了她，你还有我啊，你还有我们啊。难道，你就要永远活在她的回忆里吗？永远活在痛苦里吗？永远活在这该死的光点里吗？”上官烈对着光点挥动着手臂，想驱散它们，想赶开它们。 
　　“够了，够了……”上官漠上前抓住了上官烈的衣领：“你不要再说了，别逼我，别逼我……” 
　　突然，白色的光点幻化成冰颜的身影，出现在大家面前。上官漠放开了上官烈，立刻跑到她身边，张开双臂，想拥她入怀。但是，双手穿过了她的身体，她，是虚幻的，她，只是个影子。上官漠专注地凝视着她那双依然美丽的水眸：“冰儿，冰儿……”低沉的嗓音充满了思念，充满了悲痛，充满了无奈。 
　　“漠……对不起了，我想我该离开了。谢谢你，烈……”冰颜向上官烈点了点头，上官烈尴尬地搔了搔头发。 
　　“不，冰儿，烈说的只是一时冲动，你不要走，不要离开我。”上官漠很想触摸她，很想抚摸她的脸蛋，帮她擦去脸上的泪水。 
　　“漠，我已经违反了轮回定论，在人间多留一年了，我想通了，不可以再陪你了。你自己要坚强起来，好好地活下去。” 
　　“你要去轮回？”就是说，再也看不见她了吗？ 
　　“嗯。漠……我，我会生生世世等着你……” 
　　“冰儿……” 
　　“我要走了，对不起，要留下你一个人了……漠……”冰颜的声音停止了，身影化成无数点光点，形成一条直线，在上官漠的身边围绕了几圈，然后，消失在黑暗中…… 
　　“冰儿……” 
　　上官漠用双手抓住其中几点白点，放在自己的胸口，垂着头，轻轻地说：“永别了，我的爱……”





    正文 另一种结局 第八章 爱相随1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:02 本章字数:2039

              
　　天上某一处，山清水秀，幽雅恬静的地方。一位白衣女子静静地躺在地上，几只小鸟在她身边快活地跳着，眼睛好奇地盯着她那安静的脸容。她的手指微微地跳动了几下，吓走了那几只胆小鬼。小鸟拍动着翅膀，停在树上，小头颅左右摇摆着，注意着她的动静：她，要醒过来了。 
　　冰颜有知觉的时候，发现自己躺在地上。眼珠四周张望了一下：好美啊！这里是……这里是仙境吗？头顶一片晴朗白云，天空几只小鸟在追逐。身前有个荷花池，池里鱼儿在嬉戏着，池上有一座九曲小桥，横跨荷花池，一直通过对面的花圆。整个地方都有仙雾围绕着，显得十分幽静。 
　　冰颜站了起来，迈步向九曲桥走去。走在桥上，阳光照射在身体上，格外温暖，让她想起了他，他的怀抱。冰颜心里不觉一阵刺痛，皱起眉头，小手捂住胸口：痛，好痛。在小桥的中间停了下来，迷蒙的眼睛看着池中嬉戏的小鱼儿，羡慕它们的快活，羡慕它们可以一起玩耍。他……现在还好吗？心，总是不自觉就会想到他。他的影子已经烙在了心里，每时每刻提醒着她，要想他，思念他。 
　　“颜儿，你回来了……”一声亲切的声音从花园传过来，让冰颜有种……有种家的感觉。她顺着声音走过去，进入了花园的迷雾里。冰颜停下了脚步，仙雾慢慢向两旁散开，一位白衣中年女子出现在她面前。女子身穿一片白色轻沙，脸容慈祥，和蔼可亲，细致的五官看得出，年轻时期必定是一绝色女子。纤纤玉手托着一只白玉高颈花瓶，花瓶上插着几条垂柳，垂柳上面几颗露珠闪烁着。一条白色丝带跨在手臂上，轻轻地飞动着，灵气逼人，让人有种想膜拜的冲动。 
　　“颜儿，你终于回来了。”母亲般温暖的声音从她红润的樱桃小嘴传出来。冰颜想起了她，“您是观世音菩萨？” 
　　“总算想起来了。我等你很久了。”观世音点了头微笑起来。 
　　“冰颜叩见菩萨……”不觉地在她面前跪下了，奇怪地问：“不知菩萨为何会认识冰颜？” 
　　“唉……”观世音轻叹了口气：“你本是那天山上一株千年雪莲，上千年来在天山山顶吸收日月精华。本想点你得道成仙，命一只仙鹤下凡度你上天。谁知道，仙鹤带你回天庭的时候，不小心松了嘴，你便落入轮回，堕入红尘中，让你经历了一次凡人的情劫。你，受苦了……”观世音走了过来，扶起在地上跪着的她。 
　　冰颜站了起来后，抬头凝视着她：“不苦，我反而觉得快乐。” 
　　“为了他吗？” 
　　“嗯，虽然离别是痛苦，但，曾经是快乐的。” 
　　“看来，这情劫让你陷得深啊。”观世音看着她那深情的眼神，心里轻叹着：又一个红尘未了的痴女子，这一切都是注定的，注定的。冰颜垂着头，脑海里净是上官漠的英俊容颜。 
　　“这样吧，让你选择两条路。一是，留在这里继续修炼，以你的聪明天资，我想很快就可以得道成仙。一是，留下你的千年修行，只带走你在凡间学到的东西，从此做一个真正的凡人，留在凡间经历生老病死，天地轮回。你选吧，这是本座唯一可以帮你的地方，也好弥补当初仙鹤的过失。” 
　　观世音的话让冰颜惊讶的抬起头：“您是说真的吗？”布满水气的美眸顿时明亮起来。 
　　“你可要想清楚，一是可以位列仙班，一是只做平凡之人。”观世音提醒着她 
　　“只羡鸳鸯不羡仙……我要回去，回到他身边。”冰颜想都不想，就回答了她。一想到有机会可以回到上官漠身边，什么都已经不重要了。 
　　“机会只有一次，你真要考虑清楚。你是个天资聪明的人，留在仙界必有一番作为。你去凡间会失去你千年道行，只可以和他相守，这代价很大。”观世音很想留下她，她是一位难得的百年奇才，对天庭很有帮助。 
　　“谢谢菩萨，我只想回到他身边，求菩萨成全。”冰颜再一次跪在她面前。 
　　“好吧好吧，看来你我真的是无缘，你心里尘缘未了，勉强你在仙界，只会让你痛苦万分。唉……可惜，可惜啊……” 
　　“谢谢，谢谢菩萨。”冰颜心里充满了兴奋，这太意外了，现在已经迫不及待想见他了。 
　　“不过，本座有个条件。”观世音眼里掠过一丝恶作剧的神情，闪太快，冰颜没有留意。 
　　“菩萨请说。” 
　　“你这次下凡，不可以直接去找你的心上人，不可以直接泄露你的身份。要他自己观察，自己想起你。明白吗？这，也是对他的考验，如果他忘了你，你再回去天山，一千年后，本座再去接你。”看来观世音还是不想放过她，希望她可以回到天界。 
　　“好，颜儿答应菩萨，如果他真的忘了我，我就回天山继续修炼，等待菩萨。”冰颜眼里充满了自信：漠不会忘记我的，我知道，我懂他的心。 
　　“好，颜儿，保重了。”观世音微笑着，从白玉花瓶里拿出一支柳枝，在冰颜头上一点。柳枝上的仙露滴到冰颜头顶，一团白光从那一点仙露开始扩散，慢慢放大，传遍冰颜全身。冰颜渐渐地消失在她面前。 
　　观世音轻轻地摇了摇头，抬头望着晴朗的天空，一声感慨：“问世间情是何物，直教人生死相许……”





    正文 另一种结局 第八章 爱相随2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:06 本章字数:2162

              
　　三年后…… 
　　“大哥……”上官烈推开书房的门，走了进来。看见上官漠正在拿着笔，记着账本。 
　　“嗯，什么事？”没有抬起头，只是轻应了一句。 
　　“我想和静出去逛逛，今晚不回来了。” 
　　“噢，好。多点带她出去走动走动，对胎儿有帮助。” 
　　“大哥，你呢？”上官烈把俊面伸到他面前。 
　　“我什么？”上官漠盯着他，皱起了眉头。 
　　“你什么时候娶个女人回来？” 
　　“等等再说吧……”又是这个问题，上官漠继续手上的工作。 
　　“你是上官家的长子，你有责任为上官家传宗接代啊。” 
　　“有你就够了。”上官漠想都没有想过自己会娶其他女人。 
　　“不如，你就娶了依依吧，毕竟她这几年都在等着你。” 
　　“就算她再深情，我都不会娶她的。”上官漠对依依这个名字，已经太敏感了。那个毒如蛇蝎的女人，送也不敢要。 
　　“那就娶穆翼的妹妹吧，她来魔宫也差不多一年了，你看不出人家公主在等你吗？”上官烈再提醒他一次。穆翼的妹妹，穆若心公主，一年前随哥哥穆翼过来看望冰颜，才知道她已经离开人世了。公主被上官漠的真情感动，有意与他结为夫妻。但上官漠却推搪了人家，说自己终身不娶。公主没有生气，反而羡慕起在他心中的那一位女子，穆翼走的时候，她一个人留了下来，说是要陪伴在上官漠身边，希望他有一天会回心转意。 
　　“我待她只是当自己的妹妹一般，从来没有过什么感情。”上官漠脸上依然平静。 
　　“唉……落花虽有意，流水却无情。我先出去了，你自己想想吧。”上官烈带着无奈离开了书房。上官烈一走，上官漠放下笔，从怀里拿出那一块黑色的面纱，用手指轻轻地摩擦着，就好像在抚摸着冰颜的绝色容颜，心里一阵悲痛：冰儿，你在哪里……漠在想你了…… 
　　在看了下挂在床边的那一把胭脂剑，自从冰颜死后，胭脂剑再也没有了胭脂香味，也没有了以前的光泽。剑，是有灵性的，它认定了冰颜的那一刹那，它就和它的主人心意相通了，冰颜和胭脂剑的配合简直就是天下无双的，就连他和麒麟剑也没有这种完美的配合。所以，冰颜离开的时候，上官漠就把胭脂剑带在身边，就好像冰颜陪着他一般。甚至有时候，他会想，冰颜轮回后，回到人间，胭脂剑会认出她来，会带他去找她。他相信着这一天，他等待着这一天。 
　　这时候，若心走了进来，手里捧着一个托盘，上面放着一碗香喷喷的芝麻糊。一进门，便看见上官漠对着面纱发呆的表情，心头一震：他在想她了……上官漠的神情她看过无数次，每一次都让她为他的痴情而心痛，每一次都很想告诉他：请看看我，你身边的我，我也可以像她一样爱你，也可以像她一样为你付出所有东西，甚至是死…… 
　　“上官大哥，来，吃糖水……”若心故意大声唤回他的思想。 
　　“噢，若心，你来了。”上官漠轻轻地颤抖了一下身体，把面纱放回自己怀里。 
　　“我亲手做的，你来尝尝。”若心放下托盘，把芝麻糊拿到他面前，“你闻下，好香噢……” 
　　“先放着吧，等我看好账本，我就吃。”上官漠把碗放在桌子上，目光重新回到账本上。 
　　“这要趁热才好吃啊，上官大哥，你就先吃了嘛，人家第一次做这些东西。来嘛……”若心嘟起小嘴，撒起娇来，她知道上官漠就吃她这套，嘻嘻…… 
　　“好好好，我吃我吃。”从她那双小手，接过那碗热腾腾的芝麻糊，用汤匙送了一小口，然后点了点，称赞道：“嗯嗯，不错，不错啊。” 
　　“真的？太好了。你快点吃噢，还有很多啊。”若心兴奋了拍起手来。 
　　“呃……偶吃太多不行，就一碗就好。”上官漠狼吞虎咽地把那碗东西全部倒进了嘴里，然后把碗递回给她，点了点头：“谢谢，我要继续了。” 
　　“嗯，好，吃饭的时候，我来找你噢。”若心见他整碗吃光光了，才肯满意地离开书房。 
　　若心一走，上官漠轻叹了口气：唉……这丫头真傻。明知道他们不可能，还是要赖着这里浪费时间。天真可爱的她，总是让人想细心呵护的，他承认他喜欢她，就像哥哥和妹妹一样喜欢着她。但是，唉，她却不理解。总有一天，她会死心离开的。上官漠摇了摇头，继续看着账本。 
　　上官烈陪伴着宁静来到一个离环阳山不远的热闹小镇上，宁静挺着六个多月的肚子，依靠在上官烈的怀里，两夫妻漫步在热闹的大街上。宁静被街上五彩缤纷的店铺吸引住了，眼睛四处张望着，好不快活。上官烈静静地在她身边，右手环着她的腰身，双眼没有离开过她那明亮的眼眸。他喜欢看见她兴奋的表情。自从他们有孩子后，宁静变得比以前活泼了，也比以前多话了，小嘴总喜欢在他耳边叽叽喳喳地说个不停，上官烈总是静静地听她述说着，只要她说的，他都听。上官烈越看越爱自己的小妻子，不觉把手臂收紧了些。 
　　突然，宁静被一副画吸引住了，忘记了自己有身孕，连忙拿起裙脚，离开了上官烈的怀抱，跑了过去。宁静的突然离开，吓得上官烈连忙追在她后面，大声叫道：“静儿，你别跑，小心身子。” 
　　宁静在一个摊位前停了下来，目不转睛地盯着挂在摊位木架上的那副画。上官烈赶了上来，伸手把她拉回怀里：“静儿，你想吓死我啊，跑这么快，万一有……”话还没说完，顺着宁静的眼光望过去，惊呆了……





    正文 另一种结局 第八章 爱相随3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:10 本章字数:2233

              
　　“这，这这……这不是……”上官烈用铁扇使劲点着眼前的那副美人画。 
　　“是洛姑娘……”宁静说出了他心里的想法。两个人出神地盯着那副画，一位白衣女子，一头银发随风飘扬，手里拿着一把粉红宝剑，宝剑上的宝石形状排列，就是胭脂剑。那双可以颠倒众生的美眸包含着款款深情，出神地望着天空，樱桃小嘴微微张开，仿佛对着上天述说着她的思念。这副画画出了冰颜的绝色容颜，也画出了她对某人的思念，让人看了舍不得移开目光，为她的倾城容颜而惊叹，也为她的思念而心痛。 
　　这时，上官烈注意到在摊位的一位老婆婆看着他们，连忙拱手问道：“老婆婆，你认识画中女子？”宁静这时才发现原来有位老人家，水眸对上了老人家那炯炯有神的眼睛，突然，她颤抖了一下，心里一惊：这位老人家的眼神好奇怪，也很……很熟悉。但是，她确实不认识这位老人家。 
　　“公子真会说笑，老身怎么会认识这天仙般的姑娘呢？”老婆婆见宁静在打量她，眼神一转，对上上官烈那惊讶的黑瞳。 
　　“那，这副画是出自哪位高人之手？”上官烈非常想知道，这跟冰颜的下落有关系，有人见到她了。 
　　“老身失礼了，这副画是老身前几年看见一位姑娘画下的。” 
　　“婆婆，这是你画的？”宁静也感到奇怪，真看不出，一位年过六旬的老人家可以有如此精湛的画功，把冰颜画得出神入化，简直就像见到真人一般。 
　　“是啊，老身家里贫穷，年轻时得一高人指点，虽说没有大家之风，但也勉强可以混口饭吃啊，写几个书法卖钱过活了。” 
　　“老人家，请你把画拿给我好吗？我要仔细看看。”宁静很像近距离欣赏一下。 
　　“好好好，喏……小姐小心点啊……”老人家双手把画递到宁静面前。宁静细细欣赏着上面的题词：纤手如玉脂，淡妆胜罗敷，一顾倾人城，再顾倾人国。形容得真好，真是冰颜的写实啊。 
　　“老人家，这画我要了。”上官烈不等宁静开口，已经从怀里拿出一锭银两。塞进老婆婆的手里。 
　　“公子，不需要这么多，不需要这么多。”老婆婆连忙推搪着 
　　“多了就给老婆婆买些东西吃吧。静儿，我们走吧。”说完，就环着宁静的腰身离开了摊位。 
　　一离开，老婆婆眼睛里露出愉快的神情：上官大哥和宁静成亲了，还有了孩子，真幸福啊。原来，这个老婆婆就是冰颜装扮的。她在这里卖画，就是想有人可以帮她带信给上官漠，让他来找她。刚刚在看见上官烈的那一刹那，她突然以为看见了上官漠，想叫出来了，然后，见到他身边的宁静，才镇定下来，都怪他们兄弟两个长得有点相像，害她差点认错人了。望着他们的背影，冰颜心里不禁有些期待，期待着上官漠见到她的表情了。 
　　第二天中午，上官烈和宁静赶回到魔宫，两个人快步走进正堂。上官漠和若心正在吃饭。上官漠一见到他们，便说：“这么早就回来了，时间刚好，来来，吃饭。”然后，叫佣人帮他们两个人添了两碗饭。 
　　上官烈和宁静一坐下来，上官烈就马上说：“大哥，我给你带来了好东西。”脸上净是兴奋。 
　　“哦？也买了东西给我吗？”上官漠放下手里的筷子，奇怪地看着这夫妻俩：“神神秘秘的样子，看也知道不会是什么好东西，抓弄我也说不定。”上官漠嘴角勾起了笑容。 
　　“大哥，静儿买的东西，你看了一定喜欢。”静儿把画交到上官漠手里：“大哥自己打开看吧。”上官漠接过画，若心也好奇地伸过头来。 
　　上官漠慢慢地展开画卷，心里越看越惊慌，心跳得越来越快。当看见那把粉红胭脂剑的时候，心脏好像快要跳到喉咙上一样，眼睛也越睁越大。当画完全被展开时，上官漠大吃一惊，浑身颤抖起来：“冰儿……”眼眶开始湿润，呼吸开始急速，双手开始发抖，眼睛凝视着她那双美眸，手指颤抖着移到那绝色容颜上，抚摸着，就像接触到她哀伤的脸容，想用手抚平她的忧伤。一滴眼泪滴在画纸上，那白色的衣服顿时化开了一团。不知道为什么，上官漠一想到她就想哭，现在看见她的画像，眼泪便控制不住了，心里那一阵阵刺痛在冲击着他。 
　　旁边的若心也被这副画惊呆了，画里的人实在太美了，这气质，这容貌，这灵气，这这……这是人吗？仙子下凡吧。连父王那后宫那几十个草原艳妃，跟她比上来，也不过是庸脂俗粉，难道哥哥明知道和她不可能的，回宫后还对她念念不忘。看来，为博红颜一笑，真的可以倾国倾城啊。若心心里突然有种被打败的感觉，她领悟了，她知道这辈子都无法代替画里的女子，无法代替她在上官漠心里的位置，她输了，彻底地输了，输得心甘情愿，输得心服口服。 
　　“大哥，你别伤心啊，我是为了让你高兴的。”上官烈看见上官漠的眼泪，自己也心痛起来：想不到大哥还是爱她爱得这么深。 
　　“烈，你是从哪里等到这副画的？”上官漠突然抓住他的肩膀。 
　　“呃……从小镇的一位老婆婆的摊位那看见的。”上官烈还在奇怪着：哥哥变脸还真快。 
　　“带我，带我去见她。” 
　　“哥，她不认识冰颜。” 
　　“为什么？那她怎么会画她？”上官漠皱起眉头：画得出这么全神贯注，一定是见过冰颜的，怎么会不认识？ 
　　“这画是她几年前画的，她只是，只是一个乡村的婆婆而已，画画只是卖钱过生活。”上官烈拍拍他的手背：“放心吧，你想到的我都问过了。我和你一样，不会放过任何一个找到冰颜的机会。”上官烈在哥哥的眼里看见的希望，但，他希望哥哥不要放太多的希望下去，希望越大，失望越大。





    正文 另一种结局 第八章 爱相随4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:15 本章字数:2097

              
　　“不，我要去见那个婆婆。带我去见她……” 
　　“可是，她真的不认识冰颜啊。” 
　　“你带我去见她，我还有很多东西要问她，或者，她还有冰颜其他画，我要全部买回来。”上官漠开始激动起来。 
　　“我连她住哪里我都不知道啊，我只知道她在那里摆卖而已。” 
　　“够了，我们去那里等她。” 
　　“呃……她换了位置怎么办啊？” 
　　“一直等，等到她出现为止。”固执，上官烈很想大声地骂他哥哥。 
　　“烈，你就带大哥去吧。他不见老婆婆是不会死心的。”宁静皱起眉头，眼神迷蒙地看着他，也开始哀求他了。 
　　上官烈最怕看见老婆那水汪汪的眼睛，连忙说：“好好好，我带他去就是了，静儿你别伤心，对身子不好。”坐下来用手环上她腰间，安慰着她，他才不要让老婆流眼泪。 
　　“好，那我们马上出发。”上官漠站了起来。 
　　“……我才刚回来。”上官烈惊讶地抬头看着哥哥。 
　　“马上走，快。”上官漠拉起他的手。 
　　“嘿……老婆。自己照顾自己一下啊，我们很快回来……”上官烈还不忘回头叮咛着宁静。 
　　“我也去……”若心也跟着跑了上去。 
　　宁静向上官烈重重地点了点头。看着他们三个背影，心里为上官漠祈祷着：祝大哥早日找到洛姑娘。 
　　三个人快马加鞭，用了半天的时间便赶完一天的路程，来到小镇上。幸好若心在草原上是骑术高手，要不然绝对吃不消。 
　　来到小镇的时候，天已经黑了，大家来到酒家，要了两间上房。然后，再一次来到上官烈买画的大街上。就是老婆婆的摊位，却看不见那个老婆婆了，只可以一个大婶在卖大饼。上官烈便上去微笑地询问：“大婶，我想问下，昨天中午那个卖画的婆婆呢？” 
　　大婶抬起头来，看见一个英俊的年轻人，便热情地说：“她是白天摆摊的，我是晚上的。公子要不要来个烧饼？保证好吃啊。”说着递过来一个大烧饼。上官烈只是笑笑，拒绝了她：“谢谢了，我不要了。” 
　　回到上官漠身边，四处张望了下：“大哥，那老婆婆是白天才来的，我们明天早上再来吧。”上官漠也点了点头。三个人便离开大街，回到酒家里。 
　　晚上，吃过了晚饭，上官漠就回到了房间，躺在床上，手里拿着冰颜的黑色面纱，眼睛看着蚊帐顶部，想起和冰颜一起快乐的时光，嘴角露出一丝微笑，渐渐地闭上了眼睛。 
　　“漠……漠……”上官漠突然听见了冰颜的声音，两只手伸出来，在黑暗里寻找着。 
　　“冰儿，冰儿，你在哪里？”是她，真的是她。上官漠在黑暗里彷徨着，他找不到方向，找不到她的人，轻问：“冰儿，你再说说话，让我听听。”只要她说话，他就可以顺着声音找到她。 
　　“漠……”声音在身后传来，上官漠一转身，一阵清香迎面扑来，一具纤细的身体冲进了他怀里。 
　　“冰儿……”上官漠张开双手，紧紧地拥抱着她，“冰儿，我好想你，冰儿……”俊面放在她的粉肩上，呼吸着她那久违的特有体香，仿佛要把她融入自己的身体，让她永远和自己活在一起，永生永世不分离。 
　　“漠……我也想你……”冰颜柔柔的嗓音让上官漠准确地找到她的小嘴，深情地吻了上去。吮吸着她的芳香，勾起她的小舌，细细地轻舔着她的舌尖，一股欲望冲击着上官漠。当他的手来到她胸部，轻轻地摩擦着，冰颜轻轻地呻吟了一声。上官漠下体立刻有了反应：他想要她。突然，身子翻转过来，想把冰颜压在自己身下时，冰颜按着他的大掌，轻声说：“漠……停下来。” 
　　“冰儿，给我……冰儿……”他已经停不下来了，冰颜成功地挑起了他的欲望，整整四年多的欲望，四年里，他从来没有碰过一个女人，或者是没有一个女人可以吸引他，挑起他的欲望。 
　　“不……漠……我要走了……漠……”冰颜推开上官漠，身体突然消失在上官漠怀里。 
　　“不要，冰儿，别走，冰儿……”上官漠惊醒了，突然跳了起来，眼睛四周张望了一下，原来是个梦。梦里的冰儿好真实，伸出双手，仿佛上面还残留着冰颜的体香。用手摸了一下嘴唇，上面还在发烫，刚刚的激情确实太真实了：冰儿，你在这里吗？ 
　　正当上官漠在烦恼的时候，房间窗户下面，一个白衣女子蹲在那里，正大口大口地喘着气。冰颜捂住自己的胸口，一接触到胸部还感到一阵胀痛，脸蛋红得像苹果一样，银发在风中乱舞着，心跳快得好像控制不住了。刚刚，刚刚差点就被他压住了，万一没有及时清醒过来，一定走不了拉。 
　　他们去找她的时候，她刚好在巷子里抬头望出来，看见依然英俊潇洒的上官漠，心里还是不禁小鹿乱撞起来。当看见那个陌生女子跟在他们后面，以为是上官漠的妻子，心里突然酸溜溜的，好纳闷。离开后，就忍不住跟着来看看，见到晚饭后，各自回房，才知道原来他们两个毫无关系的，害得自己醋味乱飞。 
　　当看见他手里拿的那条面纱的时候，才知道他还在想她，并没有忘记她。忍不住想抱抱他，谁知道他就吻上了自己，还抱得这么紧。要是走慢一步，就走不掉了。 
　　想着想着，还是趁上官漠没有发觉，离开比较好。施展轻功，离开了酒家……





    正文 另一种结局 第八章 爱相随5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:24 本章字数:2279

              
　　第二天一大早，上官漠三人就来到大街上。坐在老婆婆摆摊处的对面酒楼，等待着她的出现。上官烈四处张望着，发现这条大街人流还挺多的，穿着像老婆婆的人也很多。唉！看来，只好在这里等了。 
　　突然，上官漠拍拍上官烈的肩膀：“烈，是不是那个？”上官烈顺着他手指方向看过去，只见一个用布包裹着头，穿着粗布衣服的老婆婆，刚好在那个地方放下她的小木头车。然后，把车上的椅子，画架拿下来，再把车里的画一副副挂上画架上面。 
　　“是，就是她……”上官烈他们站起来，立刻结账向老婆婆走过去。冰颜在他们没来到前已经看见上官漠了，眼里闪过一丝深情。在上官漠来到她面前时，她故意忽略他，依然整理着自己的画。上官漠眯起眼睛盯着她的动作，在观察着她有什么不一样的地方。冰颜感觉到他在打量自己，心“扑嗵……扑嗵……”快速地跳个不停。 
　　“老人家，是我，你还记得我吗？”上官烈说话和冰颜打招呼。冰颜假装才发现他们，缓缓地抬起头：“你……你是上次给我十两银子的那个公子。” 
　　“还好，你还记得我。”上官烈拍拍铁扇，然后指了指上官漠：“他是我大哥，想跟你打听一下，上次那副画的女子。” 
　　“唉呀，公子，我都说了我不认识那个女子。只是碰巧画下了和她的一面之缘罢了。”冰颜摆了摆手，没有谈下去的意思，继续她的工作。 
　　“请问，老人家，可否有兴趣去寒舍一聚呢？”上官漠终于说话了，他确实找不出这位老人家的不同之处，所以他只想向她打听有关冰颜的消息。 
　　“我……我还要……还要卖画啊……”不知为什么，一对上上官漠的话，冰颜就开始口食起来。 
　　“没关系，你的画全部卖给我好了，我们先找个地方坐下聊聊好吗？或者，你带我回你家也行。”上官漠提意着，他想去她家应该还可以找点线索。 
　　“这……”他要去她家？这怎么行啊？ 
　　“行了行了，我帮你拿画，走吧，带路吧，老人家。”上官烈还没等她回话，马上帮她收拾画架，放上车子。冰颜也只好点了点头，把他们领去她的小泥房。 
　　看见眼前这间小泥房，上官漠和上官烈他们就皱起了眉头，若心也担心起来：这房子大风一吹，会不会倒啊？ 
　　“来来来，进来，家里穷，简陋，失礼了。”冰颜一边说，一边搬出三张椅子，然后，为他们倒了三杯白水：“这乡下地方，没有好的茶水，公子小姐就将就下吧。” 
　　“老婆婆，您先别忙了，坐下歇会吧。”若心把她拉到自己的椅子上，按她坐下。拉过她的那瞬间，一股清香扑向上官漠：这香气，好熟悉。他猛地转过头，盯着冰颜的侧面：这张脸，明明是老妇人，怎么可能是冰颜呢？如果是易容，天底下不会有这般完美的易容术吧？普通的易容，只要他一眼就可以看出了，所以，她应该不是冰颜。但是，这香气哪里来的？ 
　　“好好好，小姑娘真好，娶到你的人有福气啊。”冰颜拍拍她的小手。若心的眼光飘向上官漠，上官漠假装没看见，喝了口水：“老人家，你住在这么简陋的地方，不如随我回去环阳山，我安排你住一间安全些的房子吧。” 
　　“是啊是啊，你看你的房子，要是下起雨来，就变鱼塘了。大风一吹，就好像要倒的样子。”上官烈也开始四周观察起来。 
　　“在这里住这么多年了，惯了，惯了。公子的好意，老身心领了。”冰颜向上官漠微笑起来。上官漠望进她乌黑的眼眸，发现她的眼神不像是一个老人家，非常不像。 
　　“不，老人家，我坚持，你是唯一一个让我可以纪念我妻子的人，所以，我坚持要接你回去。” 
　　妻子？两个字让冰颜眼里掠过一丝惊讶，上官漠看见了，虽然她眼神转换得很快，但是他确定，他是看见了。上官漠不禁有一股兴奋：她，她是冰儿吗？ 
　　妻子？也让若心心里一震：上官大哥已经认定了洛姑娘是他今生的妻子了，看来，自己一点机会也不会有了，也是该死心的时候了。唉…… 
　　“烈，去叫个轿子，我们和老人家一同回魔宫。” 
　　“好，你等下，我去去就来。”说完，上官烈起身向镇子走去。 
　　“那，那只好打搅了……”冰颜心里一阵臭骂：霸道，固执，这么多年都没有变过。 
　　“那我先去收拾些衣物，你们在这里先坐坐。”冰颜转身走进内室。 
　　“嗯。好。”上官漠的目光还是没有离开过她，心里正在疑惑着：如果她是冰儿，为什么不和他相认呢？她有什么难处吗？总有一天，我会找到你的，冰儿。 
　　不一会儿，冰颜已经收拾好了，她只有一个小包袱。上官烈也把轿子找来了，让冰颜坐了上去，四个人向魔宫出发了。 
　　一天时间，他们回到了魔宫，宁静也出来迎接他们，看见了老婆婆连忙走过来：“婆婆，你来了。” 
　　“小姐，我们又见面了。”冰颜拍拍她的小手，细心的宁静眼尖，扫了她的手一眼，微笑起来：老人家怎么会有这么嫩白的小手？你一定是冰颜。向着上官漠打了个眼色。上官漠点了点头。 
　　“来来，进去慢慢谈。”宁静扶着她走了进魔宫。 
　　上官烈看着他们的背影，来到哥哥身边，轻声说：“哥，静儿向你打什么眼色啊？” 
　　“静儿比你聪明得多，她已经发现那个老人家的秘密了。看来，我先接她回来，是没错的。”上官漠就是想把她带回来魔宫，一步步要她和自己相认。 
　　“她？不就是一个老太婆吗？”上官烈好奇地说。 
　　“她是你嫂子，笨蛋。”上官漠没有理他，走进了魔宫。 
　　“啊？大哥，你你……你不是想冰颜想疯了吧，想娶个老太婆做我嫂子啊，大哥，你听我说啊，大哥，你等等我……”





    正文 另一种结局 第八章 爱相随6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:27 本章字数:2301

              
　　大家都进了正堂，冰颜四处张望了下，这里还是一点都没有变，但是眼睛里净是惊讶：“哇，这里好漂亮啊，像皇宫一样富丽堂皇呢。” 
　　“喜欢就好，婆婆以后可以和我们一起生活呢。”宁静亲切地拉着她的手：好柔软的手，骗得了脸蛋，却忘记了伪装小手，嘻嘻。 
　　“有这么漂亮的小姐陪着我这个老太婆，我真是三生有福的，哈哈哈……”冰颜坐下了。 
　　“老人家赶了一天的路，晚上早点休息吧。”上官漠还是盯着冰颜的脸，嘴角轻轻地勾起弧度，轻笑着，带点邪恶，让冰颜心里有点毛毛的。 
　　“那好吧，不知，我的房间在哪里呢？”冰颜眼睛转过来看向宁静。 
　　“你就睡……” 
　　“睡我的房间好了。”上官漠已经安排了她的容身之处。大家惊讶地望着他，冰颜也眨了眨眼睛：我睡他的房间？他睡哪里啊？对个老人家也这么热情？ 
　　“我的意思是，我的房间比较优雅，最合适老人家。”上官漠也感觉好像过分了一点，连忙解释说。然后大家才点了点头。 
　　“那好吧，有劳公子了。”冰颜站了起来。 
　　“我带你去吧，请……”上官漠在前面带路，冰颜在后面跟着。 
　　来到上官漠的房间，一打开门，冰颜迈步走了进去。这里，是他们一起最快乐的地方，好怀念，好温馨。冰颜垂下了头，进入她和他的回忆里。上官漠轻轻地靠近她，闭上眼睛，在她的颈间轻轻地呼吸着，就是这种味道，她是他的冰儿，一定没错。但是，她为什么不肯用正面目与他相认呢？她知不知道，他是多么的想她？ 
　　冰颜感觉到颈间的凉气，连忙转过头来，上官漠也迅速把自己的身子退后一步，连忙说：“老人家，你先休息吧，我先出去了。”冰颜微笑地点了点头。上官漠转身出去，顺手把门关上。 
　　上官漠回到正堂，上官烈和宁静在等着他，宁静一看他来，就迎上去，说：“大哥，你有发现吗？” 
　　上官漠来到正堂，在椅子上坐下，拿起一杯茶，喝一口，慵懒地说：“她的体香，很像冰儿。我直觉告诉我，她就是冰颜。” 
　　“我碰过她的手，不像是老人家的手。虽然手上有很明显的茧子，皮肤却很嫩滑。”宁静也向上官漠汇报她的发现。 
　　“今天不是月圆吗？我们半夜就知道了。”上官烈拿起杯茶，顺口说了出来。 
　　“对啊，今天是月圆，冰颜寒气应该会发作的。我们等……”上官漠一手拍在上官烈的肩膀，上官烈把茶杯都扔了出去。 
　　“哇……你想吓死我啊。”上官烈整个人跳了起来。 
　　“嗯，我们等……”宁静抬头看着门外的月光，现在也只好等了。 
　　半夜，他们两兄弟守在冰颜门口，感受里面的变化，宁静被上官烈赶了回房间睡觉，说是怕她身子挨不住。宁静只好嘟起嘴巴，乖乖回去了。 
　　一整晚下来，两兄弟在门外吃了一晚的西北风，并没有发现冰颜的房间里有什么特别的变化，也没有见到有温度下降的情况。这时，让上官漠皱起了眉头，轻声对上官烈说：“难道她不是冰儿？” 
　　“也许她不是冰颜，而是认识冰颜的一个女人吧。”上官烈也觉得奇怪。 
　　“也许吧，算了。我们走吧，明天还是直接问她关于冰儿的事情吧。”上官漠怀着失望的心情离开了，也许他不应该再奢想冰颜会回到自己的身边来。上官烈的手搭着大哥的肩膀，陪他离开了冰颜的房间。 
　　里面的冰颜一直坐在门口，陪他们等。或者他们还不知道，她已经舍弃了千年道行，没有了寒气，也不会对天气有任何影响了，她现在只是一个会武功的普通人，只会一点点小小的易容术。冰颜伸了伸可爱的粉舌，见他们离开了，自己也上床睡觉去了。 
　　一大早，宁静就来到冰颜的房间，来欣赏她的画。冰颜把她带过来的画，全部都铺在桌子上，宁静大开眼界。全部都是冰颜的一笑一眸，每一张都画得很神似，画得很深情，让宁静不觉也有股悲伤，眼泪也流了下来。 
　　冰颜看见她伤心，不禁伸出手，帮她擦掉脸上的泪水：“姑娘，别伤心，只是画而已。” 
　　“不，老婆婆，她不只是画，她是一个奇女子，是大哥心里的爱，是他心里的情。”宁静的水眸盯着冰颜：“如果你见到这个女子，请你告诉她，有位为她一生守候的痴情男子在等着她。” 
　　冰颜这一刻，也为上官漠而感动了，但是，她不可以告诉他，只可以让他自己慢慢领悟。不论多久，她都等他，一辈子，永生永世都等他。 
　　“会的，我会告诉他的。”冰颜把宁静拥入怀里，宁静依靠着她，好温柔的身体，“冰颜，是你吗？”宁静静静地问着，让冰颜的身子一震，轻声地回答：“……我不知道……” 
　　一句我不知道，让宁静露出了微笑，她没有否认，就有机会是冰颜。她一定有苦衷的，不可以和大哥相认。也只有等，等机会吧。 
　　“笃笃笃……”门外响起了敲门声。 
　　“进来吧。” 
　　上官漠和上官烈走了进来，宁静看了看他身后，奇怪地问：“怎么不见若心公主？你们不是三个人一起练功的吗？” 
　　“她说想一个人在房间里静静。”上官漠淡淡地回道，目光停在桌子上那几副冰颜的画像。 
　　“为什么？她不是很喜欢黏着你吗？大哥。”宁静有些担心起来，那丫头一定有心事。 
　　“我一直当她妹妹，不可能有其他感情。”上官漠的嗓音毫无温度，他不会去在乎冰颜以外的其他女人。 
　　“我去看看她吧，你们聊。”宁静摇了摇头，离开了房间。 
　　“我也去，等等我，静儿。”上官烈也追了上去，留下上官漠和冰颜在房间里。气氛好像有点僵硬。或者上官漠已经不再抱有希望，所以，没有看过她一眼，目光只是停留在冰颜那一笑一眸的画像里。





    正文 另一种结局 第八章 爱相随7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:41 本章字数:2412

              
　　冰颜在魔宫里没什么事做，便到处在魔宫逛来逛去。当她逛到以前练功的院子里，看见董氏兄弟和上官漠一起，在训练着一大群人。大家都赤裸着上身，用力地打在拳法，还没靠近已经听见呼呼拳风，看来这群人武功也不错。 
　　冰颜选择了一个离他们比较近的地方，想看看他们练功。董氏兄弟和上官漠都看见了她，向她点了点头，冰颜也向他们摇了摇手，他们就继续练起来。突然，大家都起哄，好像在叫上官漠耍套剑法，上官漠很爽快地答应了。大家都分散坐在地上，可以看宫主舞剑，是一种享受。突然，上官漠在远处向她飘来一眼，他在看她，眼睛闪过一丝奇怪的神情，邪恶地向她笑了下，让冰颜心头一震：他想干什么？ 
　　上官漠拿起放在一边的胭脂剑，走到她面前，大家都好奇地望着宫主：不是舞剑吗？怎么向个老婆婆走过去？ 
　　冰颜注视着他手上的胭脂剑，感觉到有股力量在呼唤着她，上官漠曾经说过：剑，是有灵气的，跟它相处久了，它会认主人的。难道，难道他要用胭脂剑来试探她？冰颜有点惊慌，立刻站了起来，转身想逃开。 
　　“冰儿……”上官漠脱口而去。冰颜正在转动的身子突然定住了，本能地开口回答他：“呃……”冰颜意识到自己的错，捂住口，立刻垂下了头：还好，他没听见，。这个动作让上官漠更加肯定了她就是冰颜。一个人对自己名字反应，是不会错的。 
　　“等等……”上官漠快步来到她面前，拦住了她。 
　　“宫主有事吗？” 
　　“有，老人家，你看看这把剑，是你画的那个女孩心爱的宝剑。给你，你仔细瞧瞧，好吗？”上官漠向她伸出胭脂剑。董氏兄弟这时候也赶了过来。 
　　“宫主，这……”他们怕他吓到老婆婆。 
　　“我自有分寸，胭脂剑不会自己伤人的。”上官漠虽然是对董氏兄弟说话，但是眼光没有放过冰颜的脸部表情。她望着胭脂剑，一把让她和他相爱的宝剑，一把让她报了全家的血海深仇的宝剑，她很想伸出手去拿。但是，观世音菩萨说过，要他自己认出她来的，自己不可以做任何提示的。 
　　“老人家，你别怕，没事的。”董千秋不懂上官漠为何要为难一个手无寸铁的老婆婆，这老婆婆也不像是练武之人啊。 
　　“我……”冰颜越迟疑，上官漠就越有把握。 
　　“或者，我舞套剑法给你看看，让你欣赏一下，好吗？” 
　　“好……”冰颜毫不犹豫地回道，只要不用她碰那把剑，就什么都行。上官漠见她回答得这么快，眯起了眼睛：“好，我就来套胭脂剑法。”说完，把胭脂剑轻轻地在她面前拉出剑鞘，冰颜的眼珠一刻也没有离开过那把粉红的胭脂剑，胭脂剑一出鞘，她自己的心也跟着跳动起来。 
　　上官漠身影一闪，跳后几步，开始挥动着粉红的胭脂剑。在微风中，只听见一声声有力的剑气，潇洒的身影，刚强的姿势，胭脂剑和他完全融为一体。冰颜的身体里突然热血沸腾起来，她的手指微微跳动，呼吸随着上官漠的脚步在转换着，仿佛她也拿着胭脂剑在舞动着，而且和上官漠的身形一摸一样。 
　　突然，大家闻到一股很浓的胭脂香味，胭脂剑上也出现了四年来从未闪亮过的粉红色红尘，胭脂剑感应到她了。上官漠嘴上露出了成功的微笑：冰儿，你逃不掉的。冰颜也感觉到周围空气的变化，马上转身想逃，上官漠立刻冲到她身边，用手抓住她的下巴，深情地注视着她的美眸：“冰儿，你还想逃吗？” 
　　“呃……唔……”在大家惊讶的注视下，吻上了冰颜吃惊的小嘴。冰颜没想到他居然在大庭广众之下，亲吻一个老太婆，使劲想摆脱他的控制。 
　　“唔……唔……”刚刚想举手，上官漠已经知道她的动作了，迅速点了她的穴道，让她动弹不得。 
　　上官漠突然松开了她的樱唇，大掌把她的头巾掀开，一头银发出现在大家面前，董氏兄弟也惊讶地叫出来：“洛姑娘……” 
　　上官漠粗糙的手指拿起一小簇头发，头发感觉到他的手，很快就跟他的手指纠缠起来，让上官漠心里更加安慰，轻声说：“普天之下，可以拥有这么神奇的银发，除了我的徒儿，绝对不会有第二个人。” 
　　这时候，上官烈、宁静和若心都赶到院子里来，看见上官漠怀里的冰颜都大吃一惊。 
　　“冰颜，是你，真的是你，冰颜……”上官烈他们迎了过来，只是，银发是没错，但是样貌，样貌还是个老婆婆。然而，冰颜自己动不了，祈求的目光向宁静飘去。 
　　“你不用向其他人求助了，你是要自己掀开易容的脸皮？还是要我抱你回房间慢慢找出来？”上官漠边说边把俊面靠近她，呼吸已经喷到她的脸上了。 
　　“你……”冰颜被他露骨的话，气到脸都红了，还好有假脸皮挡住，没让人看见。上官漠的靠近，让他看见她耳边有块很明显的凸起来的皮肤，隐藏得很好，不容易被看出来，原来破绽就在这里。 
　　“那我就自己来了。”说完，手伸到她耳背，轻轻地拉开她的假脸皮。立刻，一个倾城绝色出现在大家眼前，大部分没有见过冰颜的人都惊呆了，包括若心公主。上官漠的眼睛也掠过一丝惊艳：没见她四年了，还是跟第一眼见她那一瞬间一样，一样让人心动。 
　　“欢迎回家，冰儿……”上官漠紧紧地拥抱着她。大家都鼓起了热烈的掌声。 
　　“好了好了，大哥终于找到嫂子了。哈哈哈。”上官烈大叫起来。 
　　“看来魔宫又要办喜事了。”董千秋也说。 
　　“我祝福他们，呜……好感动……”若心依靠在宁静怀里，哭了…… 
　　只有冰颜没有说话，上官漠推开她，问：“怎么了？怎么不说话？冰儿？” 
　　“该死的，你快解开我的穴道，我快僵硬了拉。” 
　　上官漠现在才记得自己点了她的穴道，立刻把她抱了起来，声音刚好可以让大家听见，在她耳边说：“我们回房间，慢慢研究解穴……”冰颜把自己的小头颅塞进他的怀里，脸上一阵绯红…… 
　　“哈哈哈……”在大家的笑声中，上官漠抱着冰颜向自己房间冲过去，他是应该好好的研究一下…… 
　　（完）





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:46 本章字数:1648

              
　　“我好像很久都没见过莫师弟了。”崔子炫经过莫家堡的时候，想起这里就是莫依然的家。他和莫依然一样，都是从小就被送上山去拜师学艺，他比莫依然大一岁，所以莫依然向来都把他当成哥哥一样对待，而在他心目中，除了自己的亲生妹妹之外，就莫依然最亲了。那个冰山上官漠……就别提了，学武的时候都喜欢独来独往的。 
　　到后来莫家堡差点惨遭洗劫的时候，莫依然就连夜下山回去援助了。从此，江湖上便多了个传闻，有个少年，手持上邪剑的少年，一个人独力杀掉了三十个强盗。 
　　自从那次后，崔子炫就再也没见过他了,算算时间也有三年之久了。站在莫家大门的门口，他犹豫了下，不知道师弟是否还记得自己呢？ 
　　“站住！小贼！给我站住！” 
　　崔子炫正想上去敲门的时候，听到几声呼喊。扭头一看，看见一个小个子男人正快速往自己这边跑过来，后面追着几个彪型大汉，手上都拿着刀。 
　　小贼？难道是说这个小个子男人？他想也没想，一下子挡在了小个子面前，小个子发现前面突然杀出了一个人，但刹车不住，撞向他的怀里。 
　　“干你娘！你他妈谁啊？”小个子撞到个头有点晕，想也没想，破口大骂。 
　　崔子炫皱皱眉头，仔细打量着这男人。他明眸皓齿，皮肤雪白，嘴唇红润，身材较小，经过刚才那一撞，发现他胸部有肉，而且还有耳洞。这是个女人。崔子炫的江湖经验告诉自己。不过……这女仔有点眼熟，好像在哪里见过。 
　　小个子看了下他，眼睛一亮，说：“帅哥，今晚有空吗？我们去逛街吧！晚上见咯！”然后他拔腿想要逃。 
　　崔子炫眼明手快，一把拉住她：“那好，留下你的姓名和联系方式。” 
　　眼看那几个大汉都追到跟前来了，男扮女装的女子急了，说：“我叫崔小蝶！再不跑就死给你看了！” 
　　崔小蝶！崔子炫惊呆了，这，真的是小蝶？自己的亲生妹妹？回想起上次见到她的时候，还是在八年前，自己刚二十岁，下山去执行任务，顺路回家看望了一下父母，当时小蝶才十岁，和几个小男孩在一起玩骑马游戏，梳着两个羊角辫，跟木偶娃娃一样可爱。他远远地看着她，深深地把她的模样记在了心里，由于时间关系，连饭也没吃，就赶路去了。直到五年后，一个消息传来，他的家乡，因为窝藏了一个东厂的缉拿犯，而被东厂的人实行灭村，将整条村的人都赶尽杀绝了，而他的父母和妹妹，大概也已经惨遭杀害了吧。 
　　当时崔子炫整整三天，不吃不睡，滴水不进，巨大的痛苦将他重重包围。现在，眼前的这个女子，她竟然说她叫崔小蝶！难怪她看起来这么眼熟。崔子炫不禁一阵激动，也顾不上考虑这女子是否在说谎，心里已经认定了她就是自己的妹妹了，情不自禁地把她搂向怀里。 
　　那几个大汉已经追上来了，看到两个大男人当众在亲热地搂在一起，下巴都快掉到地上去了。天啊，这什么世道！男人和男人……可怜了几个大汉，胃里一阵翻涌，很想吐出来。 
　　崔小蝶的下巴也快掉了。这这这，不会是神经病吧？自己现在的打扮明明是个男人啊，难道，他竟然会喜欢男人？怪不得长得像女人呢！小蝶有点释怀的感觉，抱就抱吧，大家好姐妹嘛！而且这家伙看起来像是武林高手，正好利用一下他。 
　　“打搅一下……”一个大汉终于忍不住了，上前拍拍崔子炫。他想说，如果要抱，等回到家里再慢慢抱好了，别在大街上锻炼别人的忍耐力了。 
　　崔子炫眼睛一凌，剑鞘一挥，大汉马上飞了出去，远远地摔在一边，顿时吐出一口鲜血，动弹不得。而崔子炫依然保持着抱着崔小蝶的姿势。 
　　帅！崔小蝶扬扬眉毛，心里暗暗爽道，果然没看错人。 
　　“找死！”其余两个大汉扬起大刀，朝着崔子炫杀过来。崔子炫对小蝶低喊一声“危险”，然后轻轻推开她，拔开龙泉剑。龙泉剑一出鞘，马上可以感觉到一阵凌厉的剑气，两个大汉还不知道发什么了什么事情，就已经倒在地上了。 
　　帅帅帅！崔小蝶激动得想鼓掌。 
　　突然旁边一个男人说道：“好剑！好剑法！”





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:54 本章字数:1747

              
　　“师兄！好久不见了！”莫依然笑意盈盈地迎向崔子炫。 
　　在莫家堡的大堂里，崔小蝶呆呆地坐着，脑子里一片混乱。这个男人，刚才竟对自己说，他是她的亲哥哥！那个自己从来没见过的亲哥哥！ 
　　崔子炫看着她双目定神，嘴巴长大，灵魂出窍的模样，无奈地摇摇头，升手从领口处拉出一个玉佩，说：“小蝶，你看看这个。我这里是半个，你那里应该也有半个，然后合在一起，就是一个完整的崔字，你好好看看。” 
　　崔小蝶回过神来，仔细看着他拿着的那个玉佩，然后把自己的佩戴在脖子上的那玉佩拿出来，果然没错。 
　　她实在无法接受这个事实，跳起来，大声说：“我怎么知道你是不是骗子，你也有可能是把我哥哥杀掉了，然后把东西抢过来冒充的！” 
　　莫依然在一边看得好笑，忍不住说：“小蝶，他的确是你的哥哥，我和他从小一起……” 
　　“我怎么知道你们两个是不是合伙起来骗我的？”崔小蝶粗鲁地打断他的讲话。 
　　“我们合起来骗你干嘛？”莫依然哭笑不得。 
　　“我国色天香，倾国倾城，沉鱼落雁，羞花闭月，聪明伶俐的，你们当然是想骗我去把我卖掉咯！”崔小蝶双手叉腰说道，整个一母老虎的样子。 
　　崔子炫和莫依然交换了一下眼神，眼里都是笑意，但不敢表现出来。崔子炫说：“那你怎么才肯相信我的话？” 
　　“好，那你说，我今年多大？” 
　　“十八。” 
　　“……我娘叫什么名字？” 
　　“宋裕美。” 
　　“那我爹呢？” 
　　“崔逐浪。”这时候，莫亦云从外面进来，朗声说道。 
　　崔小蝶觉得自己快疯了：“完了完了，又多了个老头，老骗子，一起来骗我了！” 
　　“小蝶啊，我和你爹爹吃过饭，还钓过鱼呢。”莫亦云轻轻地把一只手搭在崔小蝶的肩膀上，拍拍。 
　　“真的？”崔小蝶眼里闪动着泪光，一说到她惨死的爹娘，她就忍不住想要哭。 
　　“当然咯，那时候你才2岁，在我家里到处跑，你娘还拼命追着呢。我当时还想要把你认作干女儿的哦！不过你爹爹说，要等你大了再说的……”莫亦云想起当年的往事，鼻子里也是一酸，这些事情仿佛就是发生在昨天一样，他和崔逐浪高声吟诗，把酒欢歌的情景，还有两个人气定神闲钓鱼的情景，历历在目。可惜，昔人已逝，如今已物是人非了。 
　　崔小蝶终于忍不住了，哇地一声哭了出来，扑向莫亦云的怀里，顺便把眼泪鼻涕都抹到他衣服上去。 
　　崔子炫心里酸楚，妹妹不知道是经历了怎样的坚苦，再从东厂的魔爪下逃生的啊，还能活到现在，自己这个做哥哥的，就算被她千刀万剐，也不能泄恨啊！ 
　　“孩子啊，这三年，你是怎么过来的啊？”莫亦云眼睛湿润了，揉揉崔小蝶的头发，轻声说道。 
　　“东厂走狗来血洗村子的时候，我娘，娘她就先把我藏到地窖里了……然后，然后我在地窖里呆了两天，听到没声音了，才敢出来，一看，村子几乎都快被夷为平地了……”当时的情况，一直无形中折磨着小蝶，多少个夜里，她就在梦里，听着那些厮杀声，火烧房子的声音，梦到自己双手鲜血淋漓，无数乡亲父老的尸体堆在地上，远处，还有一些狰狞地笑着的侍卫，拿刀砍向自己。 
　　“之后你就一直漂泊吗？” 
　　“嗯，我就到处流浪，身上又没钱，只好偷人家的钱买东西吃……有几次还险些被妓院的人给捉去了，就假扮成男人了……”崔小蝶很大声地把鼻涕擦到莫亦云的身上。 
　　怪不得刚才那几个大汉追着妹妹来杀，看来是妹妹偷了他们的东西吧。崔子炫想。他说：“小蝶，你吃了东西没？” 
　　“还没，我一天没吃了，刚想偷那几个笨蛋的钱，没偷到就被发现了，差点送命。” 
　　崔子炫心痛欲裂，要不是当初问了一下她的名字，不然，就是自己亲手杀了妹妹了。 
　　“依然，赶快吩咐下人做点吃的，快！”莫亦云说道。 
　　莫依然应着，起身出去了。崔小蝶眼睛滴溜溜一转，说：“莫伯伯，我去到处逛逛。”也不管莫亦云是否答应，就跟着出去了。 
　　莫亦云低头看见自己胸前一片湿湿的，摇头说道：“幸亏这丫头心思慎密，够机灵，不然，我看你以后也见不到她了。” 
　　“莫伯伯说得是。”崔子炫低下头去。





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:01:59 本章字数:1823

              
　　“够了，不要了，你出去吧。”莫念邪推开云儿递过来的莲子甜汤，不耐烦地说。 
　　“再吃一碗吧，念邪~”云儿娇吟一声。 
　　“我吃了两碗了，不想再吃了。”莫念邪说。 
　　云儿嘟起嘴，把碗往桌子上重重一放，说：“你还想着那个白发妖女吧？” 
　　“你胡说什么，颜儿不是妖女。”莫念邪生气地说。 
　　“看你现在的样子就知道了！我就是要说她是妖女！妖女妖女！” 
　　莫念邪心里几乎要冒火了。不过，看到云儿的脸，心肠又软了下来，毕竟自己曾经深爱过这个女人。 
　　“好了，随便你怎么说，你出去一下，我想睡觉。” 
　　“我陪你睡！”云儿脱口而出。 
　　“好啊好啊，快睡！我想看看！” 
　　云儿和莫念邪眼睛都瞪圆了，看向小蝶。她是什么时候进来的？居然还端着本来放在桌子上的那碗莲子汤，吃得津津有味。 
　　“莲子没去心，失败！雪耳没煮烂，失败！红枣还是坏的，失败！糖放太多了，失败！我真是从来没吃过这么难吃的莲子糖水，失败中的失败！”不通知一声就吃人家的东西，还摇头晃脑地品头品足的，云儿快气疯了。 
　　“你是谁？懂不懂礼貌？”云儿抢过小蝶手里的碗，说。 
　　“我是莫伯伯的干女儿。”崔小蝶大咧咧地坐下来，竖起一只脚，看向莫念邪，嗯，是个帅哥，她眯起眼睛。 
　　“莫伯伯什么时候有个干女儿了？再说了，你应该是男的吧！”云儿实在无法忍受她看向莫念邪的眼神，像是在品评着一只猪一样，就连莫念邪自己，也这么认为。 
　　“啊，说错了，是干儿子。”崔小蝶这才记起自己还穿着男装。 
　　云儿手指指向门外，不客气地说：“请你给我出去。” 
　　崔小蝶从凳子上跳起来，说：“干！你他妈是谁啊？这样和老子说话？” 
　　云儿是那种欺软怕硬的女人，见崔小蝶说粗话，有点害怕，但是莫念邪在旁边，她还是硬着头皮说：“我是念邪的未婚妻，是莫伯伯未来的儿媳妇。” 
　　“未来的？那现在就不是了吧？这么说你和莫伯伯还是没什么关系咯！要滚的人是你才对！” 
　　莫念邪在一边听着，沉默不语，心里倒是觉得有趣。云儿很希望莫念邪能出口帮她，但是看样子，是不太可能了，但她娇蛮的个性又来了，说：“我在这里住了十几年了！你凭什么叫我滚？” 
　　“呀，”崔小蝶假装惊讶，说道：“你还真不要脸，一个女孩子家的，还没过门就来和男人同居了！唉，丢脸丢到家了！” 
　　云儿砰然大怒，一拍桌子，说：“我从小和念邪一起长大的！莫伯伯对我像是对待亲生女儿一样！” 
　　“啧啧，那就是乱伦了。哥哥和妹妹……有趣，哈哈，有趣。”崔小蝶笑得弯下腰去。 
　　云儿真是气到七窍生烟，也顾不上什么女孩子家的矜持和温柔了，尖尖的指甲就往小蝶脸上抓去，刚才她还妒忌着这个男人的皮肤居然比自己的还好呢。 
　　崔小蝶反应能力很强，在抓到自己的脸之前，双手把她的手给抓住了，然后用力一扭，痛到云儿不禁叫了出来。 
　　“干你娘，想打老子？你他妈的，老子还不稀罕和你打呢！”崔小蝶力气很大，紧紧擒住她的手。 
　　“念邪，好痛啊，救我！”云儿的眼泪都掉下来了。 
　　莫念邪知道不能再坐视不理了，他站起身，抓住小蝶的手，稍稍用力一下，就拉开了，然后一推她，当然没用多大力气，没想到却触碰到她的胸部。 
　　怎么软绵绵的。就算是胸肌，也不可能软软的吧。莫念邪奇怪地想。 
　　崔小蝶双手护胸，眼睛瞪圆了，这男人竟然吃她豆腐，那么用力摸她胸部（莫念邪以为的小力气，其实普通人感觉到是很用力的）？莫念邪看到她的表情与动作，再细细观察了她，心想完了，这是个女的。 
　　“那个……对不起，我不是故意的。”莫念邪尴尬地说。 
　　云儿还在揉着自己发紫的手臂，听到莫念邪这样讲，奇怪地问：“念邪，你怎么不骂他，还和他说对不起啊？” 
　　崔小蝶突然哇地尖叫一声，屋顶都快掀翻了。莫念邪和云儿的耳膜都快穿了。这时，崔子炫和莫依然，还有莫亦云闻声赶来，连问发生了什么事情，崔子炫看到情形，以为莫念邪要欺负自己的小妹，当然是义不容辞地挡在了小蝶的面前，手中的剑握紧了，随时准备拔剑。 
　　莫亦云问：“小蝶，发生了什么事情？” 
　　小蝶一下抱住崔子炫的后背，抽泣着（假的）说：“我被这色狼给侮辱了！！！”





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:02:03 本章字数:1776

              
　　莫念邪就算全身是嘴，也说不明白了。而云儿还处在惊吓过度的过程中，万万没想到，这个长相清秀，满口粗话，动作粗鲁的男子，居然是个女儿身。莫亦云和崔子炫则黑着一张脸，刚崔子炫一听到小蝶说被莫念邪侮辱了的时候，差点要把念邪给砍成几块了，幸好莫依然及时拦住了他。 
　　“我说了……我没对她怎么样，就是，就是不小心……”念邪越说越小声。 
　　“那么大力抓了一下，你还说是不小心的！我看你动作很娴熟嘛，看来是经常抓女人的胸咯！”崔小蝶还把手放在崔子炫的胸口处，示范着动作，抓得崔子炫尴尬极了。 
　　莫依然摇摇头，暧昧地看向莫念邪，再看看云儿，心里其实笑翻了。这次弟弟真是载了。 
　　莫亦云大喝一声，说：“邪儿！你真是不懂礼节！你已经有了云儿了，还对小蝶做这种事情！” 
　　“爹……我……”莫念邪心里，冤啊！ 
　　“我什么我，小蝶是我家的客人，你这孩子啊……”莫亦云扬起手，很想狠狠地打醒这个不孝子。 
　　莫念邪见到爹是真的生气了，也不敢动，等着莫亦云的巴掌落下来。这时，云儿终于惊醒过来，连忙拉住莫亦云的手，说：“莫伯伯，别，念邪真的不是故意的！” 
　　“还有这个女人！她想打我！”小蝶尖叫道。 
　　莫依然没眼看下去了，他在心里暗暗佩服到小蝶的扯淡功力，摇头走了出去。 
　　“你胡说！我没有！”云儿气得几乎说不出话来。 
　　“云儿，你给我回房间里去！”莫亦云一瞪眼。 
　　莫依然坐在花园的亭子里，暗暗笑道，这下子家里可热闹了。 
　　云儿嘟嘟囔囔地走出房间，不忘瞪了小蝶一眼，小蝶还偷偷地给她抛了个媚眼，把她给气炸了。 
　　“妹妹，算了吧，不抓也抓了……难道还能把念邪的手给砍下来吗？”崔子炫无可奈何地说，他也不想莫伯伯难做。 
　　“他要娶我。”小蝶平静地说了句。 
　　莫念邪刚好喝了口水，一下子喷了出来。莫亦云的嘴巴可以塞进一个鸡蛋了。崔子炫哭笑不得，妹妹不会是吓傻了吧（人家才被她吓傻了）？他说：“小蝶，这是关乎到终身大事的，你好好考虑清楚。” 
　　崔小蝶扁起嘴，楚楚可怜地说：“哥哥，我的清白已经给这家伙给毁了，我以后还能嫁人吗？所以，我考虑清楚了，我要他娶我。”她心里的打算，只有她自己知道。 
　　莫亦云为难地说：“可是邪儿与云儿已经有婚约在身。” 
　　“我不介意，不过，我做大，那个烂云做小。” 
　　“邪儿……你的看法呢？”莫亦云实在是没话说了。 
　　“随便，我无所谓。”莫念邪扭过头去。此刻，他不禁想起了一个人，那个貌美如花却又冷若冰霜的女人，想起那些为她驱寒的晚上，自己一辈子也忘不了的晚上，不知道她现在可好，是谁又为她驱寒？ 
　　心痛如绞。 
　　“不知道云儿的想法……起码要问过她才行啊！”莫亦云说道。 
　　“什么，还要问她？说了我做大，她做小，她还得叫我一声姐姐的呢！什么时候轮到她说话了？”小蝶哪里像是一个刚被人“侮辱”了的“伤心欲绝”的样子啊！ 
　　“那，那听你的，全听你的。”莫亦云实在是太心疼这孩子了，居然答应了如此无理荒唐的要求。回头他叫下人安排了两个大房间，给崔子炫和崔小蝶住下。 
　　崔小蝶沐浴了之后，弄得满房间是水，好像刚洪水过后一样，把伺候她的女仆兰兰吓了一跳。换了身女装去客厅吃晚饭，一出现，大家的眼睛都亮了，好个可爱的小女孩。特别是崔子炫，心里得意极了，刚刚妹妹说自己容貌的那些闭月羞花，沉鱼落雁，也不是不可能嘛！ 
　　“两兄妹长得还挺像。”莫亦云笑着说。 
　　“我哥哥像女人多点，啊哈哈。”小蝶在云儿和莫念邪的中间坐了下来，哈哈笑道。全然无视云儿的杀人眼光。刚她也得知了小蝶要嫁给莫念邪的消息，跑去找莫亦云哭诉，但莫亦云也没办法，气得她快要休克了。 
　　绝对不能让这个女人和自己抢念邪。云儿想道。 
　　“大家起筷，起筷，不用客气。”莫亦云招呼到。 
　　趁小蝶夹菜的时候，云儿偷偷在桌子底下踩了她一脚，不过小蝶倒是面不改色，享受着美味。云儿有点得意，她以为小蝶是不敢声张的原因，她拿起筷子，把筷子升向菜，突然，她感到身体一阵麻痹，手就停在了半空中，整个人都动不了了。





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:02:08 本章字数:1968

              
　　“云儿妹妹啊，在考虑夹什么菜吗？”小蝶惊奇地问。 
　　云儿真是尴尬万分，现在的这个姿势还真难看，可是，不知道为什么，自己就是动弹不得。她张了张嘴，竟然也发不出声音来。 
　　莫念邪看出有点不对劲，问：“怎么了，云儿？” 
　　莫依然心想，这分明是给人点穴了嘛！他好笑地看向小蝶，这家伙还抓了只鸡腿在大嚼特嚼，好像根本与自己无关一样。崔子炫其实也知道的，强忍住笑意，很大声在扒饭，用碗挡住自己几乎快变形的脸。 
　　“是不是抽筋了？”莫亦云说道。 
　　“呀，莫伯伯，要治抽筋，你可找对人了！”崔小蝶扔下鸡腿，也不擦擦嘴巴，说道：“想当年我拜了个高人，跟他学了些功夫，其中就有治疗抽筋的妙方的！” 
　　莫亦云真是毫不怀疑，高兴地说：“那你给云儿治治吧！” 
　　莫念邪终于察觉到云儿是被人点穴了，刚想说话，自己却也发不出声音来，甚至也动不了，一看旁边的大哥，正邪恶地看着自己，他无语了。 
　　崔小蝶把油腻腻的手往云儿身上的衣服一擦，云儿就快要哭出来了，天啊，这衣服，可是很贵的啊！是自己最喜欢的衣服啊！然后她就哭不出来了，这小蝶……到底在干嘛？ 
　　几个人都目瞪口呆地看着小蝶。她像是在按摩一样，又像是挠痒痒，两个爪子抓遍了云儿的全身，可怜的云儿，她最怕痒了，被小蝶这样弄得实在很想笑，但是笑不动，难受死了。 
　　崔小蝶终于弄累了，解开穴道，说：“好了，治好了。” 
　　云儿气极，也不知道自己到底是为什么会突然动不了，说不出话，再加上衣服都沾上了油腻，而且被这小蝶胡搞乱搞了一通，真是丢人，她扔下筷子，回房间去了。 
　　而莫依然和崔子炫则在想，小蝶怎么会点穴。 
　　莫亦云松了口气，想着云儿没事就好了，说：“不管云儿了，继续吃饭。” 
　　“妹妹，你和谁学点穴的？”吃了晚饭之后，崔子炫把小蝶拉到房间里询问。 
　　“以前救过一个溺水的老头，跟他混了一段时间……”小蝶满不在乎地说。 
　　“混？” 
　　小蝶白了他一眼，说：“讨饭啊！笨！” 
　　崔子炫真是越来越心疼了，妹妹居然悲惨到要跟着别人去讨饭的地步，而自己却在魔宫里锦衣玉食……他几乎要哽咽了，说：“然后呢？” 
　　“然后哦~那老头竟然是个高人，深藏不露的高人，说要教我功夫呢！不过我想着，学功夫麻烦，就没学了，只学了点穴，以后偷东西的时候用得着，哇哈哈~”小蝶得意洋洋地说，从怀里掏出几个馒头啃起来。 
　　“哪里来的馒头？” 
　　“刚经过厨房，顺手拿的。” 
　　“谁教你偷东西的？” 
　　“自己咯！”小蝶吃馒头的速度很快，边吃边说，“怎么我好像老是吃不饱？” 
　　崔子炫心里酸酸的，叹了口气，说：“现在有哥哥了，就不用再饿肚子了，也别再偷东西了哦，听到没？” 
　　小蝶狼吞虎咽地吃着馒头，胡乱点头。“还是包子好吃。特别是偷来的包子，更好吃。” 
　　崔子炫几乎要吐血。他不知道，小蝶心里正在得意非凡，想着有个这么武功高强的大哥，那还不发了，偷东西？不用！直接带上哥哥上门抢咯！ 
　　“念邪……你也和莫伯伯说下啊！”云儿正在莫念邪房间缠着他，“什么叫先入为主啊，而且，我和你也有了夫妻之实啊！你只不过是碰了她一下，凭什么就要负责啊？” 
　　“这个你去和我爹说吧。”莫念邪不知道为什么，心里越来越烦云儿了。上次云儿故意掀开洛冰颜的斗篷，其实他心里也是很气的，尤其是看到冰颜的眼神，他气到很想一掌 
　　打死云儿。这个自己深爱过的女人，为什么现在会变成这个样子？ 
　　“念邪！”云儿一跺脚。以前，每当她一跺脚的时候，莫念邪就会乖乖地来哄自己，答应自己的要求，可是现在，莫念邪就当作没看到。 
　　云儿没办法了，只希望还能留在念邪的身边，只好说：“念邪，今晚就让我服侍你睡觉吧。”说完，她也不等莫念邪同意，自顾自在一边脱起衣服，脱到只剩下贴身的内衣裤，就躺到床上去，闭上眼睛。 
　　我就不信我诱惑不了你。云儿暗暗想到。 
　　果然，一只手摸到她身上来了，上下游移着，不过避开了敏感地方。云儿偷笑了一下，念邪啊念邪，你根本还是爱我的嘛！还装什么君子呢，尽管上吧！然后，一个嘴巴贴上了她的嘴唇。 
　　很软的触觉，很温暖。云儿想。但是嘴巴很快移开了，有个人在大声嚷嚷道：“这口红的味道也太难闻了！” 
　　云儿心里一寒，连忙睁开眼睛一看，崔小蝶正坐在床上使劲擦着嘴巴，上面还有红红的颜色，而莫念邪仍然是坐在桌子边，笑到直不起腰来。 
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　莫家堡，一天之内，两次尖叫,惊天动地。





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:02:13 本章字数:1664

              
　　“崔大哥。”云儿看着那个修长的背影，温柔地喊。 
　　崔子炫正对着池里的金鱼发呆，思考着妹妹说要嫁给莫念邪的话到底是真是假，抑或是妹妹又有什么古灵精怪的想法。忽听云儿叫他，扭头对着她露出迷人一笑，说：“云儿姑娘，怎么这么晚还没休息呢？” 
　　“崔大哥也还没休息啊。”云儿被崔子炫勾魂摄魄的眼神给迷得神魂颠倒的，差点忘记自己要说些什么了。 
　　“我睡不着。”崔子炫看到云儿的花痴样，不禁有些好笑，“云儿姑娘，有事吗？”说完又是一笑。 
　　云儿有种把崔子炫按倒献身的冲动……不行不行，自己是姑娘家，怎么可以这么失礼。她清清嗓子，说：“崔大哥，你……能不能和你妹妹说说，别再捉弄我了？” 
　　“云儿姑娘怎么不亲自去说呢？”崔子炫就知道她想说这些。 
　　“你知道，小蝶姑娘和我是水火不容的，我，我不知道怎么和她说。”云儿低头绞着手指，装出一副楚楚可怜的样子。 
　　“这个，我也很难和她说啊！何况，以后她就要嫁给念邪当正室妻子了，而你这个偏房……也要学好相处的艺术吧！” 
　　云儿顺势哭出来，说：“崔大哥，我是真的很爱念邪的，念邪他也很爱我，而且我和念邪也同房过了！小蝶姑娘硬要嫁给念邪的话，我没意见，她要做大，我也没意见，只是，只是她也不能这么对待我啊！” 
　　没意见才怪！崔子炫嗤之于鼻。他没表现在脸上，依然好脾气地说：“云儿姑娘，我会帮你和小蝶说说的，不过，我妹妹那丫头是否会接受，我就很难说了！” 
　　“谢谢崔大哥！”云儿擦擦脸上的眼泪。 
　　“云儿姑娘，”崔子炫柔情地抬起她的下巴，直视着她的眼睛，“其实我也挺喜欢你的，可惜你要嫁给念邪了。” 
　　“崔大哥……别，别这样说。”云儿的脸都红了。她的心砰砰地乱跳。 
　　崔子炫嘴角一扬，继续说：“不如你甩了念邪，跟我走吧！” 
　　“这怎么可以？不行的！”云儿的头摇得像拨浪鼓。 
　　“有什么不行，你以前不也这样做过了？”崔子炫好笑地说。 
　　“以前……那是……”云儿不知道该说什么好，上次那件事真的是很丢脸。 
　　崔子炫还是笑着，转身走掉了。 
　　而莫念邪此刻已经是快要崩溃了。他要洗澡，崔小蝶就自告奋勇地说要帮他洗，他本来以为小蝶是开玩笑的，就想着脱衣服吓吓她，没想到她倒像女色魔一样急急地帮他脱，三下五除二，脱衣服比剥粽子还快。一看到他的裸体，脸都不红，口水就快流下来了。 
　　“小蝶，你能不能……别老盯着我看。”准确来说，别老盯着我两腿间的东西看。 
　　“没看过嘛，好奇啊！”小蝶不满地说，“干嘛，我是你的妻子，看看都不行哦？干！” 
　　“可以可以，随便看，不用客气。”莫念邪觉得自己好傻，居然和她说随便看…… 
　　小蝶忍不住伸手戳戳他的胸部，惊奇地说：“你的胸部比我的还大哦！” 
　　莫念邪忍俊不禁，说：“你的很小吗？” 
　　“我给你看看，我给你看看。”小蝶忙手忙脚地解开衣带，莫念邪心想，她不会真的脱给他看吧？没想到小蝶是来真的，一下子把上衣打开。 
　　“啊！”莫念邪自从懂事之后没这样受过惊吓，他直接从浴桶里跳了起来，哗啦一下，水花四溅。 
　　“哇哈哈哈哈~~”崔小蝶笑得快抽筋了。 
　　“你那、那、胸毛是怎么回事？”莫念邪仔细一看，才知道原来是恶作剧。崔小蝶贴身穿着一件接近肉色的衣服，上面黑乎乎的一片，乍一看，的确很像胸毛，难怪莫念邪会吓成这个样子，他还真的以为小蝶一个姑娘家居然会有胸毛…… 
　　小蝶绑好衣服，严肃地说：“独身女子闯荡江湖，防身必备的哦！” 
　　莫念邪觉得也有点道理，他刚想说什么，发现崔小蝶的眼神色迷迷的，才想起自己还站着，身体几乎都清楚地暴露在她面前了。他赶紧坐下来，把自己没在水里，只露出鼻子以上的头部。 
　　“相公，我们今晚圆房吧！”小蝶突然说道。 
　　莫念邪连续喝了几口洗澡水。





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:02:16 本章字数:1742

              
　　“小蝶，你不会是认真的吧？”莫念邪认真地问。 
　　小蝶诡异地看了他一眼，说：“当然是真的，不过圆房之前，你先帮我按摩一下脚板吧？” 
　　“按摩脚板？” 
　　“是啊~我有一次被人卖到妓院，不过那鹞母嫌我姿色不够，就让我在那里先打杂，天天给她按摩脚板，好惨哦！” 
　　莫念邪心里对她徒增几分同情，不禁问：“那你被卖到妓院，是怎么逃出来的？” 
　　“那妓院关门大吉了。”小蝶万分不舍地帮莫念邪穿上衣服，心想这男人还是适合不穿衣服。 
　　“啊？” 
　　“闹鬼的妓院，谁还敢去哦~没生意就关门咯，啊哈哈！”小蝶笑得一脸阴险。 
　　闹鬼？八成又是你个小坏蛋在搞鬼吧！莫念邪开始觉得小蝶有趣了。他说：“好，你坐到床上去，我帮你按摩。” 
　　小蝶瞪圆了眼睛，她没想到，莫念邪看起来酷酷的，而且平时也不怎么爱说话，居然肯答应她这个无理的要求。她乐颠颠地小跑着到了床边，粗鲁地脱下鞋子，然后一甩，鞋子飞得老远。 
　　“要怎么按？”莫念邪还是第一次做这种事情。他看着她那两只白嫩的小脚，上面的毛细血管清晰可见。 
　　“怎么按都可以，别太用力哦！”小蝶把左脚伸给他，莫念邪捧着，拉过一张凳子坐下，照直觉按摩起来。 
　　“哎呀，哎呀，啊，啊……”小蝶大声叫起来。 
　　莫念邪皱皱眉头，说：“太用力了吗？很痛？” 
　　“叫下会比较舒服哦~”小蝶冲他眨眨眼睛。 
　　“是吗？”莫念邪心里奇怪，但自己是没被人按摩过脚底的，什么感觉，自然是不清楚。他继续按着，听着小蝶有点怪异的呻吟，觉得有点不对劲。 
　　“你……能不能别叫得那么大声？” 
　　小蝶瞪了他一眼，说：“你能不能别那么多废话？按啦！” 
　　按了多久，小蝶就叫了多久，声音之大，莫念邪都觉得可以列入新型武器当中了。突然，小蝶收回脚，神秘兮兮地对着他笑，然后小声说：“你现在去开门，小声点哦！” 
　　莫念邪丈二摸不着头脑，但还是照做了，他猛地拉开房门，哗啦，几个人都倒进来了，莫亦云，莫依然，崔子炫，都趴在地上，尴尬地对他笑笑。 
　　“你们……你们在偷听？”莫念邪快气死了。“这有什么好偷听的？” 
　　崔子炫爬起来，拍拍衣服上的灰尘，说：“妹夫啊~你还真是猴急呢，还没拜过天地就洞房了。” 
　　“什么？什么洞房？我们不过是……”莫念邪刚想解释，崔小蝶迅速伸出手，捂住他的嘴，朝莫亦云灿然一笑，说：“莫伯伯，你怎么也有兴趣来听啊？” 
　　莫亦云老脸一下子红了，他咳嗽两声，说：“路过，刚好路过。”他赶快假装正经，快步走了出去。 
　　莫依然用手肘撞撞念邪，说：“老弟，还行嘛！” 
　　“你们到底在说什么？”莫念邪拉开捂住他嘴的手，疑惑地问。 
　　“心知肚明，心知肚明。”崔子炫打着哈哈。他看到小蝶脸上的笑容，就知道这丫头的阴谋又得逞了，不过，妹妹这招还真是牺牲自己啊！ 
　　“念邪，你怎么对得起我！”云儿从门外冲了进来，拳头砸向莫念邪的胸口，哭得脸上的妆都花了。 
　　“你他妈找死！连老子的男人都打！”崔小蝶一手拽住云儿的手，反手一拧。云儿惨叫一声，没被抓住的那只手一巴掌甩向小蝶。 
　　还没打到，莫念邪眼明手快抓住了，问：“云儿，你到底怎么了？” 
　　“你为什么要和她发生关系……你们还没洞房呢！”云儿泪水涟涟地说。 
　　“发生什么关系？”莫念邪问。 
　　“刚在外面都听到了！” 
　　崔小蝶推开她，说：“老子和相公睡觉，还轮到你来决定吗？貌似你还是小妾吧？” 
　　莫念邪这才想起，刚崔小蝶那样叫，的确很像叫床声，以前他偶尔经过哥哥的房间，也听过这种声音，难怪刚才崔小蝶还叫得那么大声，原来是想让全家人都听到…… 
　　“妹妹哦，女孩子家要温柔点！”崔子炫伸手扶住云儿，又对着云儿露出迷人的笑容。 
　　莫念邪觉得头痛，头痛欲裂，说：“你们都出去，出去！” 
　　“相公！”小蝶还想迎上来说什么。 
　　“你给我出去！”莫念邪大声说道。他生平第一次这么大声和女人说话。





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:02:20 本章字数:1197

              
　　“念邪！你吼我可以，你别吼我妹妹！”小蝶哇地一声痛哭出来，捂着脸跑了出去，崔子炫心痛极了，抓紧了龙泉剑。 
　　莫念邪冷冷地看着前方，一声不吭。莫依然见气氛有些不对，连忙上前说：“子炫，念邪不是有意的，别和他生气。” 
　　“在我面前欺负我妹妹，我怎么能不生气？”崔子炫推开莫依然说道。 
　　“那你想怎么样？”莫念邪开口说。 
　　“出来院子，我和你决一死战。”崔子炫说完，扭头走了出去。 
　　莫念邪想也没想，抓起灭魂剑跟了出去，莫依然和云儿连忙跟在后面，云儿急切地说：“念邪，你的伤还没完全好，不可以动气啊！” 
　　“闭嘴。”莫念邪冷冰冰地说。 
　　莫依然知道这个时候不要说话的好，不过崔子炫的功夫比莫念邪的高多了，而且就目前的状况来看，念邪的身体不允许他过于动气，所以赢的几率几乎为0。他想着，等下还是要暗中保护念邪好了。 
　　“动手吧！”莫念邪拔出剑。 
　　云儿还要上前阻拦，被莫依然一把拉住了。而崔子炫也拔出了剑，一时间，开始飞沙走石，众人耳边都是呼呼的剑风声。两条身影蓦地碰撞一起，转眼间已经过了上百招。 
　　莫念邪觉得自己并没有像想象中的那样，运气啊内力啊，都很顺畅，而崔子炫……虽然招招看起来狠毒，但几乎都是在触到身体的瞬间就会巧妙地移开换成另外一招。莫念邪当然知道自己和崔子炫比起来是输定了，但是崔子炫的故意谦让，令自己轻松了许多，舞起剑来也比较放得开了。 
　　莫依然自然也是看出来了，他松了口气，开始抱着看表演的心态看他们比武，而云儿在一边则是紧张得要命，为莫念邪，也为崔子炫。崔子炫刚刚对自己的表白，是真的吗？云儿想着，居然有些心跳起来。莫依然在一边瞥了她一眼，虽然是晚上，但仍可以看到她脸上的红晕，她在想什么？莫依然皱皱眉头。 
　　“操你娘的！敢打老子的男人？？？” 
　　随着一声惊天动地的叫声，崔小蝶手拿两把菜刀，从走廊冲出院子，张牙舞爪地朝崔子炫杀过来。崔子炫暗自叫苦，这丫头真是见色忘兄，还说操我娘，我们都是同一个娘啊！他连忙闪过小蝶的菜刀大法，但那边厢莫念邪已经一剑刺过来，小蝶正好扑过来，他暗叫不好，连忙往回收，但是太迟了，嘶的一声，剑划过小蝶的左肩，血一下子喷出来。 
　　“小蝶！”崔子炫和莫念邪同时大叫一声，莫念邪赶紧一把抱住她。莫依然也冲过来，点穴止血，莫亦云听到声音过来一看，吓得面无血色，说话也结巴了： 
　　“快，快，送、送回房间，找找找找个大夫啊！” 
　　现在最高兴的，大概只有云儿了。 
　　小蝶惨白着脸，奄奄一息的模样，让崔子炫恨不得一掌打死莫念邪，他咬牙切齿地说：“莫念邪，如果我妹妹有什么三长两短的话，我要你陪葬！” 
　　莫念邪什么也不说，抱起小蝶，跑回自己的房间。





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:02:21 本章字数:1306

              
　　“念邪……你答应我，我死了以后，你不许娶别的女人，不然，我做鬼也会回来找你的！”崔小蝶靠着莫念邪的胸膛，柔弱地说。 
　　“这……”这个要求貌似过分了点，就算我答应了，我爹也不一定答应呢！莫念邪正犹豫着，莫亦云在身后怒吼一声： 
　　“邪儿我日你奶奶的，快点答应啊！” 
　　全体人员喷饭。 
　　莫念邪哭笑不得，老爹怎么也开始胡来了，肯定是和崔小蝶混多了。此刻不容思考这些，他胡乱地点头说：“好，好，我答应你，不娶别的女人。” 
　　云儿一听，哇地一声哭了出来，捂着脸跑了出去，崔子炫想了想，本来是应该追出去的，但是妹妹的生命危在旦夕了，这个比天塌了还重要。 
　　“你也不许想别的女人，知道不？”小蝶继续说。 
　　莫念邪一听，为了避免自己老爹乱说什么日自己爷爷之类的话，赶快答应了：“好好好，没问题，不想女人，不想女人。” 
　　我做人什么时候变得这么没原则了，莫念邪苦恼想到。 
　　“不想女人？那你的意思是连我也不想咯！你这个没良心的！害我还差点为你送命，你现在这么快，就转移目标，不想女人想男人了！呜哇哇！”崔小蝶从莫念邪的怀里跳起来，捶着他的胸部，嚎啕大哭（假的）。 
　　旁边几个人乍舌。崔子炫小心翼翼地按着妹妹，问：“小蝶……你没事了？”这么龙精虎猛的样子，一点也不像垂死的人啊。 
　　莫依然笑道：“很明显就是没事嘛！” 
　　崔小蝶抬起胳膊说：“什么没事，看看，血还在冒呢，你们这些没良心的，还不快帮我包扎，就是想着我快点死是吧？” 
　　莫亦云惊魂未定的，好不容易平下心态，连忙差使下人拿药拿绷带。莫念邪则默不作声，脸色平静站起来，慢慢走出房间。 
　　“念邪……”莫依然喊道。 
　　“他怎么了？高兴过度，受刺激了？”崔小蝶瞪圆了大眼睛，眨巴着看向崔子炫。崔子炫苦笑了一下，做了个“别问我我也不知道”的表情。 
　　一个下人慌慌张张地闯了进来说：“老爷不好了，老爷不好了！” 
　　“老爷好好的！快说什么事情！”莫亦云怒目圆瞪。 
　　“云儿小姐哭着跑出堡外了，我们拦也拦不住……”下人战战兢兢地说。 
　　“那快去追啊！”莫依然淡淡说道。 
　　“追是追了，但是……跟丢了！云儿小姐不见了！” 
　　崔小蝶振臂欢呼：“好啊好啊！丢了就丢了，别管她了！说不定是被什么人贩子卖到深山野岭去了，也说不定被拐到妓院去了，还说不定会被人家先那个再那个，然后那个那个……”一番话说完，莫亦云脸都绿了。 
　　“我去找吧。”崔子炫看妹妹没什么大碍了，说道。 
　　莫依然握住他的手，几乎要痛哭流涕了：“子炫啊，果然是好兄弟啊！烫手山芋就给你吃了，不用和我客气！” 
　　“小心我以后抢你的女人！”崔子炫淫笑一声。 
　　“喝，抢我女人？先把我杀了！”莫依然跳出几米远，假装要拔剑。 
　　崔小蝶站在床上，站得高高的，叉着腰怒吼道：“莫依然，你敢打我哥哥？我操你爹！” 
　　莫亦云的嘴巴张得，刚好可以放下一只鸡蛋。





    正文 念邪番外篇（纯属搞笑） 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:02:24 本章字数:1568

              
　　“相公，你坐在这里干嘛呢？看月亮？”小蝶扶着受伤的左手走到莫念邪身边，挨着他坐下。 
　　莫念邪正坐在长廊的阶梯上，一直都是一言不发，眼神定定地看着月亮。也许是月色挠人心房，让他思想荡漾，他生命中出现过的几个女人，一一在眼前浮现，消失，又浮现。把他狠狠抛弃了伤害了又回来了的云儿，他深爱着深深思念着但是却不爱他的冰颜，还有说不出什么感觉的崔小蝶，经过刚才那样一闹，他发现自己其实是很在乎这个女人的，虽然认识才几天。 
　　他缓缓把视线转移到崔小蝶脸上，她正眯眼看着月亮，淡定的表情让莫念邪心头一动。其实她的古灵精怪，正是保护自己的一种最好的方式，因为她毕竟是个“弱女子”，不懂武功。她这样子其实也挺可爱，莫念邪想着，情不自禁地问：“小蝶……你的伤怎么样？还痛吗？” 
　　“没问题啦！爹给敷的药真灵，一下子就不痛了！看我现在生龙活虎的样子，今晚洞房都没问题！”崔小蝶扬着眉毛说。 
　　莫念邪摇头笑笑，这丫头果然是语出惊人，吓死人不偿命。幸好自己也习惯了。 
　　“相公，你不担心云儿吗？” 
　　“担心？她也不是第一次这样。”都习惯了呀。莫念邪苦笑道。 
　　崔小蝶看着莫念邪，半晌过后，笑着说：“相公怕是被折磨惯了吧。” 
　　莫念邪微笑不说话。 
　　“相公，你喜欢那个云儿吗？” 
　　“曾经爱过。” 
　　“现在呢？” 
　　“……不知道。” 
　　崔小蝶轻轻握住莫念邪的手，和自己的爪子对比了一下，莫念邪的手掌简直像是熊掌了，粗糙厚实，都是茧子。她不禁有点心疼，默默叹口气，说：“我听依然哥哥说过了你的事情。相公既然那么爱那个女子，怎么不去追呢？” 
　　莫念邪心里一震，问：“你要我怎么追？” 
　　“告诉她，你很爱她，你想要和她结为连理，白头偕老。” 
　　“傻瓜，万一她不爱我呢？”莫念邪已经从莫依然那里听说了，冰颜已经进入了魔宫，成为上官漠的徒弟，而且……好像上官漠对她也有意思。 
　　想到那晚，从冰颜嘴里吐出的莫字，恐怕指的就是上官漠了，绝对不会是自己。 
　　“你问过了呀？”崔小蝶瞪大眼睛。 
　　“没问过。”也不用问了。 
　　“相公你真是笨，我对你很失望。你没问过，那你怎么知道她爱不爱你呢？” 
　　莫念邪的手仍被崔小蝶抓在手里，他看着她的两只小手，其实也是有很多茧子的。他说：“你口口声声叫我相公，你却还鼓励我去追别的女人？” 
　　崔小蝶语塞了。她扁起嘴巴，好一会才说：“我就是想要你快乐呀。如果你和她在一起会很快乐，我也就快乐了。” 
　　莫念邪夸张地抖了下身体，笑道：“哇，这句话让我鸡皮疙瘩都起来了。” 
　　“你是不是想尝尝我的降龙十八掌？” 
　　“你会？我看你只会装死吧？” 
　　“哼！”崔小蝶气呼呼地想甩开莫念邪的手，莫念邪却反手一抓，把她的手握住，包在手里。崔小蝶脸一红，结结巴巴地说：“你你你，干嘛、嘛啦？放、放开！” 
　　莫念邪好笑地说：“你害羞？你也会脸红？”想到她看自己裸体的色迷迷的样子，和眼前这个拉下手也会害羞的小丫头比起来，简直就是一个天一个地。 
　　“废话，我难道不是人？”现在说话倒不结巴了，大舌头起来。因为莫念邪的眼里都是柔情蜜意，看得崔小蝶心里发毛。 
　　“小蝶，我想和你结为连理，白头偕老。” 
　　崔小蝶一下子跳了起来，用见到鬼的眼神看着莫念邪，嘴巴张得大大的。 
　　“小蝶，你怎么了？” 
　　只见她用手拍着自己的脸颊，边拍边说：“这一定是幻觉，是幻觉，我肯定是在睡觉，做梦着呢！快点醒过来，快点醒过来！” 
　　莫念邪又一次哭笑不得。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)