    [战族传说 / 龙人 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　本书为龙人先生授权最新版本，不同于外间流传之错字版。
　　洪荒岁月，涿鹿一战，战神蚩尤虽亡，却留下不灭魔志，战族子民重承魔志，隐匿于武林之外，成为超越武林的隐世武门，只待五星逆行之时乘时而作，东山再起。
　　岁星、荧惑、填星、太白、辰星五星逆行之日终至，千古战意随着时光的轮回而再现武林，一位神的传人，一位魔的后人，在经过无数次武林纷争后慢慢崛起江湖，而世间的种种魔缘机遇终究将两人铸成了左右武林的盖世高手。然而世事难料，天机无常，在阴阳二气互冲之时，群魔并起，浩劫迫在眉睫，十大名门中数大门派在战族魔威之下，竟灭于弹指之间。
　　谁曾料，扶武林之危倾者，竟是千古一邪之后？
　　在此书之中你们将会体会到前所未有的感觉，如局中藏局，套中隐套，正者不正，邪者不邪，天下各派，江湖异学，感情纷争，本人将以另一种独特的方式去描写，使你分不出谁正谁邪，谁是谁非，带你进入一个虚幻的战族风云世界……


 ------章节内容开始-------

    正文 第一卷 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:12 本章字数:2132

    传说，岁星、荧惑、填星、太白、辰星是主宰着人间阴阳正邪的五颗星……
    ——五星逆行，人君无德，信奸佞，退忠良，远君子，近小人，众妖所出，天下大乱，主死国灭，不可救也……
    △△△△△△△△△
    秦末，五星逆行。
    陈胜、吴广揭竿而起，项羽攻破函谷关，掘骊山陵，烧阿房宫，关中繁华之地成为一片瓦砾！天下破败无以复加！
    幸有刘邦斩白蛇而起兵，历时十六年，终平天下！
    ……
    汉末，岁星、荧惑、填星、太白、辰星五星逆行。
    天下大乱，绿林、赤眉趁势而作，人间陷入一场劫难之中！
    人世间便在劫难与安宁之间交替进行着。
    百年……
    千年……
    数千年……
    △△△△△△△△△
    五星逆行，正是战族千百年来，一直在等待的时机！
    这是隐蔽了数千年的秘密，一个自黄帝、蚩尤决战涿鹿时起，便隐下的秘密。
    原来——
    蚩尤手下有四员战将：
    首将屠城，好勇斗狠，有遇神杀神，遇鬼杀鬼之魔心与绝世战意！
    次将虹霓，有不世谋略，但邪淫至极。
    第三战将阴雾，精通五行奇术，有撒豆成兵之能耐。
    末将风角，为一女将，身具鬼神莫测之玄能。黄帝部族对风角颇为忌惮！
    涿鹿一战之前，蚩尤自认有少昊、太昊之结盟，应是必胜无疑。于是他便留下后着，未让屠城、虹霓、阴雾、风角四将参战，而是对他们另作安排，要四将在自己战胜黄帝后，立即攻袭少昊、太昊二部族，从而一举夺得天下，以免要与少昊、太昊共分天下！
    没想到涿鹿一战少昊、太昊二族未尽全力，蚩尤又因缺少这四员战将，以至大败，屠城四人终是无法依计而行！
    但战族本是嗜战之族，他们绝不会甘心就此失去天下！在黄帝正义之师之冲击下，蚩尤部族一部分被俘，而大部分则隐伏起来，伺机而动，以图东山再起！
    隐匿之战族千百年来，一直在等待五星逆行之机！
    △△△△△△△△△
    黄帝英灵已离去数千年，但数千年后仍有人与他一样忧世忧民！
    渭水支流泾水之源。
    空洞山，主峰。
    主峰高逾万仞，直入云霄！
    谁也不会想到在这飞鸟难渡的绝峰之上，会有人迹！
    但事实上万物之灵确确实实在此出现过！
    这是一个有星无月之夜。空洞山主峰之顶居然有一片平阔之地，长约十丈，宽逾五丈，地面皆是坚石！
    万籁俱寂，只有满天星辰与空洞山默默相对！
    一阵风过，石坪四周的草木轻晃。
    不！并非有风吹过，而是有一个人影掠过草木，落于石坪之上！
    无声无息！
    悄无声息出现在石坪上的赫然是一青衣老者，老得已让人无法判断他的年龄！
    如此静的夜，如此年迈的老者，如此高峻之山峰……
    青衣老者似乎对这石坪很熟悉——熟悉得就像他的家。他背着手慢慢地在石坪上踱着，踱着，那神态仿佛是沉浸在这奇峰夜景中了。
    可他绝对不会是为欣赏夜色而来的。空洞山四周十里之内皆无人烟，至于主峰之顶，更是无人曾攀上过！
    能够在这儿出现的人，绝对不会是平凡的人！
    慢慢地踱了几圈之后，老者若有所思地抬起头来，向苍茫星空望去。
    宇宙无边无际，深不可测，自是隐有无限玄机！
    老者神色凝重地仰视夜空，良久良久，方轻吁一声，又回复了慢慢踱步之状。
    夜更深了。
    幽谷中不时传来了夜风掠过的回啸，间或夹杂着夜鸟的啼声。
    而老者似乎全然没有留意到夜色越来越深了，似乎他便是空洞山的主人——只有身在自己家中的人，才会如此从容不迫。
    不知过了多久，本是神色凝重的老者脸色慢慢地平缓了。
    他再一次抬起头来，先是往东方的星空望去，随后又慢慢地移至中央。
    当他的目光移向南方，落在南方星空中的荧惑星上时，神色突然一变！连身躯也为之一震！
    本是显得遥远、黯淡的荧惑星此时变得格外地明亮，而且带有一种妖异的淡黄色！
    老者神色变了变，然后把目光投向了西方。
    他的神色越来越凝重，似乎每一道皱纹中都藏有忧郁，似乎每一根白须上都悬有焦虑！
    片刻之后，他的神色大变！竟不由自主地踉跄退后一步！本就苍老的容颜此时更为苍老！
    西方太白金星竟不在平日位置！而向东方偏移了不少！
    老者似乎已无力支撑他的身躯，竟缓缓地顿坐于地！
    良久，他方极为吃力地低声自语：“来了，来了……终于来了，五星逆行，人君无德，众妖齐出，天下大乱，主死国灭……”
    声音越来越小，以至不可听闻。
    蓦地，不知从何处来的力气，老者突然起身，复立于石坪之上，他的目光投向了苍茫的夜色中，喃喃地道：“天予我重任，岂敢退缩？”
    苍老的脸上，竟有了一种让人敬仰的刚毅顽强之色，便如一棵与风雨相搏的不倒苍松！
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    正文 第一章 骨笛之秘
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:12 本章字数:11392

    柳絮；
    纸鸢；
    牧笛；
    乌蓬船；
    碧波粼粼的江水；
    曲折幽深的小巷；
    水一般的风景，水一般的姑娘，水一般的心情，水一般的故事……
    这，便是江南，便是人们心中的江南！
    而华埠则如同把江南那如诗如画般的神韵全盘吸纳了。走在这儿，倒更像走在诗中，总觉得一不留神，就会有诗一般的女孩向你婆娑而至……
    华埠是一个不大不小的集镇，似乎并没有什么物产，但因为是通衢之地，所以华埠便不可避免地繁华了些。
    又因为有芹江擦肩而过，便有了水埠，于是自然而然就有了“华埠”之名。
    小镇上众人的心情都很恬静，因为这儿既没有天灾，也没有兵祸。安居乐业，本就是人们最渴求的生活！
    小镇上的人似乎都很普通。
    如果一定要寻出几个不甚普通的人，倒也有几个。
    比如镇东的卜瞎子。据说卜瞎子年轻时走南闯北，既到过冰天雪地的辽东，也到过千里无人烟的关外戈壁。这样的一个人，对镇上的人来说，自然是有些不寻常的。对自己的这些经历，卜瞎子津津乐道，而对他为何会双目失明，却一直讳莫如海。
    还有两个人便是镇西山脚下“笛风客栈”的老板与老板娘。
    其老板的特殊之处便在于他私毫没有商贾之流的精明刁滑，而且一年之中总有半年时间离家外出。
    至于老板娘，倒像个地地道道的生意人，只是却又美得不可思议！以她的容貌，自可为妃为嫔，何苦要终日劳累地操持这个客栈？
    因为老板与老板娘都有不寻常之处，所以“笛风客栈”便也有了些不寻常之处。不论别的，就说被老板、老板娘以“叶姑娘”相称的女子之来历便有些古怪。当她初次出现在“笛风客栈”的时候，谁都以为从此“笛风客栈”将要不得安宁了，因为在世人看来，同一个地方如果同时出现两个绝色女子，她们之间必定会发生点什么，就像日与月不会齐耀于天空中一样！
    何况夹在她们之间的老板又是那般的俊朗不凡？
    人们窃窃私议，对“叶姑娘”的来历有百般猜测，对客栈可能会发生的事情也作了百般猜测。
    结果让众人意外的是三人之间什么也没有发生。老板与老板娘依旧称那女子为“叶姑娘”，叶姑娘依旧称老板为穆大哥，称老板娘为敏姐。
    十年如一日。
    惟一的变化就是客栈的少主人一日一日地长大了。镇上的人都说这小男孩面目清秀俊朗，长大后自是奇男子！
    其实小镇上还有一个不寻常的人，只是她常常为世人所忽视。
    因为她太丑了。
    她便是与“笛风客栈”对街而立的那间老屋中的主人麻嫂。
    有人在私下里说麻嫂是镇上最丑的女人；甚至有人说麻嫂是方圆百里之内最丑的女人。
    没有人会否认这种说法。
    也不知是因为夫姓为“麻”，众人才称她为麻嫂，还有因为她脸上有数不清的麻点众人才称她为麻嫂，总之她是一个名符其实的麻嫂。其丑不仅在于她脸上的麻点，还在于她的右脸颊有一条颇长的伤痕！
    但她却有一个与笛风客栈老板的儿子穆栖相比也毫不逊色的儿子！
    这简直是一个奇迹！
    便有人怀疑这孩子并非她的亲生儿子。她到这个镇上已有七年，来的时候便带着这个孩子，而且也只带着孩子，却不见她的男人。她来到镇上后，便将这间老屋买下了。
    似乎她从不做任何活计，但并不会因此困窘。她带着孩子默默地生活在这间老屋子里，人们只有在听到她在街上呼唤其孩子回家时，才会记起镇上还有她这么一个人。
    麻嫂总是在黄昏时分大声地叫喊：“小木！还不快回家吃饭？看来是饿不死你这个杂种！”
    声音有些嘶哑，而且常常对小木粗声大气地喝骂。
    谁也不明白麻嫂为什么要喝骂小木，小木实在是一个人见人爱的孩子，聪明而富有灵气，而且从无顽劣之举！麻嫂有这样一个孩子，是她天大的造化了。
    所以众人更相信小木不会是她亲生的。
    镇上有几户人家曾对麻嫂提过，既然她对孩子不喜欢，他们愿意领养。奇怪的是这时麻嫂总是会勃然大怒，结果对方只能讪讪而退。
    尽管人们喜欢小木，但因为麻嫂的怪戾性格，所以对小木都有些疏远。
    至于那间老屋，更是极少有人光顾……
    又是黄昏。
    麻嫂的身形又出现在街上，她大声地喊道：“小木，又到哪儿疯去了，你这个野小子……”
    “麻嫂，其实小木是个挺聪明乖巧的孩子，你为何总是对他不满呢？”一个很动听的声音在麻嫂的身后响起。
    麻嫂一回头，看到的是笛风客栈的老板娘，人们私底下都随着叶姑娘称其为敏姐。
    敏姐年已三十，却仍是绝世丰韵！她与麻嫂站在一处，一个美得惊心动魄，一个丑得惊心动魄！
    麻嫂一见是她，眼中顿时有了不悦之色，冷冷地道：“我的孩子不用外人操心！”
    敏姐并未因为麻嫂的神色而生气，仍是柔声道：“麻嫂，我已与你说过多次了，小木这孩子天资不错，不如你过来到我店中帮忙，小木便可与栖儿一起念书，孩子终是不习惯寂寞的，再说他与栖儿本就性情相投……”
    麻嫂冷冷地打断她的话道：“多谢你的好意，可我不敢领这份情！你不怕我这张丑脸把你店中的生意全吓跑么？”
    敏姐轻叹一声，道：“可莫误了孩子……”
    麻嫂已不耐烦地将脸别了过去！
    当她别过脸时，才发现十一岁的小木正偎在一个墙角处，默默地看着她与敏姐，他的目光中有一种与他年龄不相称的忧郁！
    麻嫂神色略变，随即已板着脸孔道：“快滚回家去！”
    小木便慢慢地向老屋走去。
    敏姐心情颇为复杂地看着小木。
    微低着头的小木走出一段路后，忽然回过头来，看了敏姐一眼，然后再转身，加快了步子。
    敏姐不由一震！心道：“小木这孩子的神情总是那般忧郁，全然不像他这般年纪所应有的无忧无虑！跟随着麻嫂这样古怪的人，也真委屈他了。”
    思忖间，小木已进了他的老屋。当他瘦小的身影融入老屋那昏暗中的一刹那间，竟让敏姐顿生怆然之感！
    众人所称之“敏姐”，其实是武林前辈“日剑”蒙悦之女蒙敏。蒙悦与“月刀”司狐、少林高僧苦心大师、英雄楼卓英雄、武帝祖诰、风尘双子古乱、古治一同被世人尊称为武林七圣，地位尊崇至极！
    然十年前亦是群魔并起之年岁，其时有霸天城、死谷、倚弦庄、烟雨门皆为魔道门派，绝世枭雄夕苦更是暗中收蕴势力，建成地下山庄，有雄霸武林之狼子野心！
    群魔起，圣道消。
    隐于不应山的一代奇人空灵子之徒孙牧野静风奉师祖之命涉足江湖，铲除师门逆徒，匡扶武林正义。牧野静风历尽曲折坎坷，终于扫除群魔，使武林重现光明。
    但在那正邪之战中，蒙敏之父蒙悦及其母司狐皆不幸战死，而蒙敏则与武林后起之秀牧野静风并结连理。
    老板娘是蒙敏，那老板自是牧野静风了，而被蒙敏称作“叶姑娘”的，自是牧野静风的红颜知己叶飞飞。
    但镇上没有人知道他们本都是武林中人，他们的言行举止也没有一处显现出他们是有不凡武学的人！
    蒙敏对小木有爱惜之心，奈何麻嫂性情古怪，根本不领此情，当下蒙敏有些惋惜地轻叹一声，转身向笛风客栈走去。
    麻嫂望着蒙敏远去的背影，她的脸上还有冷漠的神情凝于其上。但她的眼神却比“冷漠”复杂许多！
    是否因为她被蒙敏的真诚所打动了？
    直到蒙敏消失在客栈中，麻嫂才返回自己的老屋。
    小木已把油灯点亮，把碗筷摆置好，规规矩矩地端坐在桌前，等待着麻嫂。
    麻嫂走进老屋中，反手把厚重的木门关好，插上门闩，这才在桌前坐下。
    两人都是沉默无言，只知默默地拨着饭，间或响起“噼啪”的一声，那是灯芯爆出的响声。
    忽地，麻嫂放下碗筷，望着小木，道：“小木，你恨不恨姨娘？”
    姨娘？她怎么会自称姨娘？难道她真的不是小木的亲生母亲？
    而“姨娘”之称呼只在川北、鄂西一带方有，难道麻嫂并非江南人氏？
    可为何在外人面前，小木一直称她为“娘？”
    小木没有抬头，只是道：“小木怎会恨姨娘？”
    麻嫂竟又道：“你口说不恨，其实心中仍是恨我的，对不对？”
    她怎能对一个孩子如此说话？哪怕小木真不是她的亲生儿子，也不应如此咄咄逼人呀！
    小木的筷子下意识地拨弄着碗中的饭，头却仍未抬起，复轻声道：“姨娘其实是疼小木的，小木永远不会恨姨娘。”
    他说得很慢，似乎是努力地要把每一个字都吐清楚。
    但已有泪不由自主地落于碗中。
    一滴，又一滴……
    麻嫂一呆，长长地叹息了一声，道：“他们说得没错，你的确是个好孩子……也许，是我错了，我错了……”
    声音越来越低，忽地，她一下子站起身来，快步走进自己的房中。
    麻嫂默默地立于窗前。
    窗外对着笛风客栈。在这儿既能看见客栈正门外的一串大红灯笼，也能看到客栈后院高出屋顶的竹影。
    几乎每一个晚上，麻嫂都要伫立于窗边，凝望笛风客栈，常常一站便是大半个时辰。
    笛风客栈一切如故，似乎没有什么可望的。
    但麻嫂却看得那么入神！
    不知什么时候，她的眼中竟已泪水盈盈！
    如不细看，谁也不会想到奇丑无比的麻嫂竟有一双如此美丽的眼睛！
    此时，这双美丽的眼中竟有千般愁绪，万般柔情！
    如果单单看她的眼睛，谁也不会想到这会是怪戾孤僻的麻嫂！
    天上有一轮残月，在悄悄地、悄悄地偏移着。
    笛风客栈的人可知在离他们不远的地方，夜夜有一双眼睛凝望着他们这边？
    客栈静谧，残月无声。
    倏地，一片乌云遮住了本就清淡的月光！
    麻嫂一惊：竟有移得如此快的乌云么？
    一惊之后，她骇然发现方才挡住了月光的并不是乌云，而是突然闪现于笛风客栈屋顶上的一个黑色人影！
    因为视觉的关系，所以麻嫂不经意将这如鬼魅般突然出现的人影误认作是一片乌云！
    人影落于笛风客栈的房顶上后，清淡的月光复又映射入麻嫂的眼中！
    但此时麻嫂神色已大变，她的心中已是疑云密布！
    不等她细想，对面客栈屋顶上的人影倏然再起，如同一抹轻烟般射出，转眼消失得无影无踪！
    好骇人的速度！
    一切又恢复如常，似乎什么也没有发生过一般！
    麻嫂的双眉越蹙越紧！
    她此时的神情绝非一个普通的村妇所能具有的！
    难道，她真的是一个不同寻常的人吗？
    不知什么时候，小木已站立于她的房门外，静静地望着麻嫂的背影。
    △△△△△△△△△
    清晨。
    照样是蒙敏第一个起床清扫客栈。
    随后便是叶飞飞。
    十年过去了，叶飞飞的容貌似乎并没有多少变化。
    只是她那种拒人于千里之外的淡漠已消失了不少。是因为客栈中人需得笑迎八方来客使之如此？还是与蒙敏、牧野静风和睦久处，使饱尝世间苍凉的叶飞飞感受到了人间的温馨之故？
    叶飞飞身世坎坷，自幼飘泊江湖，很少能有真正的亲情、友情眷顾于她。而她之所以能够摒弃自幼养成的成见并无视世人的种种猜疑，进入“笛风客栈”，是因为她已真正地了解了牧野静风与蒙敏，同时还明白牧野静风与蒙敏之间的感情。
    牧野静风与蒙敏之间的感情，是绝不会因为任何外界的事物而有一丝一毫的动摇的！
    既然如此，叶飞飞还有什么需要担忧顾忌的呢？她早已厌倦了飘泊江湖的日子——那种生活，并不适合女孩，尤其不适合美丽的女孩。而她对牧野静风的确有一种知己之感。
    有时候，朝夕相处十年、数十年的人未必能成为知己！
    有时，仅仅是萍水相逢，彼此间也能萌生心有灵犀之感——牧野静风与叶飞飞无疑属于后者！只是一个男人与一个女人之间的友情未必是世人所能够理解的。
    好在蒙敏能够理解。她本就是一个非同一般的女人，她信任牧野静风，也信任叶飞飞，更相信她自己。
    于是叶飞飞便来到了笛风客栈，而且一呆便是十年。在外人看来有些不同寻常，有些不可思议，但在他们自己看来，却是再正常不过了。
    叶飞飞与蒙敏共同操持着这个客栈已有十年，所以彼此间配合得已极为默契。无需多说什么，两人便已知道自己该做什么。
    叶飞飞忽然道：“穆大哥已离家九天了吧？”
    她已将客栈当作了她的家！
    蒙敏正在揩拭着柜台，她未抬头，应道：“正是，明天，穆大哥便该回来了。”
    这些年来，牧野静风总是常常离家外出，她们都已习惯了这种计算着日子等他回来的生活。而最初曾有的担忧也渐渐淡去——其实，能对牧野静风不利的人又有几个？何况如今的牧野静风不但武功超凡入圣，而且他的江湖经验也已不再是十年前刚出道时那般肤浅了。
    这在其它店铺中实在是件不可思议乃至不可饶恕的事，但在“笛风客栈”却是颇为正常！
    伙计不会觉得有什么不妥，身为老板娘的蒙敏也不会觉得有什么不妥。
    因为大伙都已习惯了。
    像蒙敏、牧野静风这样的东家可谓是世间罕有！所以三名伙计来到笛风客栈后，就再也没有换过。
    三个伙计起来后，叶飞飞与蒙敏这才稍有空闲。
    叶飞飞见天色已颇亮，便上前将店门打开。
    “吱呀”一声，叶飞飞将厚重的木门向两边推去。
    一股清新的空气迎面扑来——江南小镇的空气，永远是那么的清新，带着一种湿漉漉的气息。
    与清新的空气一同扑面而来的还有一个古怪的声音，便像是金属磨擦声一般尖锐而有质感！
    “姑娘，请问这儿可是笛风客栈？”
    叶飞飞没有料到这么早就有人候在门外，倒是吃了一惊。
    何况这人的问话实在古怪！客栈外面挂有大大的招牌，上书“笛风客栈”四字，他已站在客栈门前，却有如此一问，若非是因为大字不识，便是另有蹊跷！
    叶飞飞不由自主地循声望去，只见离她二丈之外悄然立着一个人，身形格外地高大，身上所着衣衫竟是鲜艳的火红色，极为俗气。再看他的容貌，至少年已六旬！而且容貌颇为古怪，额头微凸，双目内陷，鼻梁格外地高挺，背着一个包裹。
    叶飞飞眉头微皱，复又恢复如常，笑脸相迎道：“小店正是笛风客栈，老伯可是要投店？”
    红衣老者应声道：“正是，正是。”
    他的声音总是格外地生硬，似乎舌头比常人要短上一截！
    叶飞飞侧身相让，红衣老者三步并作两步便跨入了门内，显得既有些兴奋，又有些猴急。
    叶飞飞心道：“这古怪老者来历可能有些不同寻常。”她之所以如此判断，是凭着她曾飘泊江湖的经历而下的。
    蒙敏也已被红衣老者古怪的声音所惊动，当红衣老者一步跨入客栈内之时，蒙敏立即飞快地扫视了来者一眼，然后以一种老板娘所应有的亲切笑容招呼道：“老伯早啊！昨夜赶了一夜的路吧？”
    红衣老者看了她一眼，旋即点头道：“昨夜贪着赶路，错过投宿的机会，倒是累得够呛！”
    蒙敏心中一动！
    因为此时已是秋天，夜里有雾，如果这红衣老者真的是赶了一夜的路，衣衫就应被雾水沾湿！
    可红衣老者身上并无雾水！这至少说明红衣老者所言并非真话！
    他为什么要说谎？
    每个人都有说谎话的可能，这并非很不寻常。但某种直觉告诉蒙敏这个红衣老者的确来历蹊跷，单单他那身古怪的装束，便很是惹眼！
    蒙敏故作漫不经心地道：“小店每日客来客往，但像老伯这般自塞外远道而来的客人倒是真的很少遇上。看来今天是个吉日，竟有远方稀客光临小店！”
    红衣老者一怔，方道：“你如何知道我是自塞外来的？”
    蒙敏方才这一番话其实心中并没有底，她见老者服饰奇特，容貌也不寻常，才如此说。此时便知自己所猜不错！
    知道对方来自塞外，蒙敏反倒安下心来，因为她知道无论是牧野静风还是自己，都不曾与塞外人士有什么恩怨，亦未在塞外结仇。所以即使这红衣老者有些不寻常，也只是一个过路客而已。做生意的人只需认准来者是客这一点便可！
    当下心中一宽，便对一伙计道：“还不替客人找间上房？”
    那伙计名叫阿火，有些贪杯，为此落下了个酒糟鼻。听老板娘吩咐下来，他赶紧应了一声，趋步上前，便要去接红衣老者肩上背着的包裹。
    不料红衣老者却略略闪了闪，道：“只管引我去便是！”
    似乎不欲让阿火去碰他的包裹。
    蒙敏不由向他的包裹多看了两眼，但见包裹是圆形的，鼓鼓囊囊，不像是兵器等物。
    阿火这时缩回手去，恭声道：“请客官随小的去看看房吧。”
    红衣老者“嗯”了一声，忽又道：“最好找间小些、暗些的房子。”
    阿火不由呆了呆，心道：“客人投店，挑三拣四的都是怕小怕暗，他倒好，反倒有意让我选间又小又暗的……”
    思忖间，蒙敏已吩咐道：“阿火，便将后院最左边那间房给客人腾出来吧。”
    阿火“嗯”了一声，由后门出去，将红衣老者带到后院里去了。
    叶飞飞走近蒙敏，低声道：“敏姐，这老者好古怪！”
    蒙敏微微点了点头，复又道：“不过按理不会对我等有什么不利。”说到这儿，她又想起了什么，接着道：“你可曾与塞外的人结下怨仇？”
    叶飞飞低头沉思片刻，缓缓地摇了摇头。
    蒙敏像松了一口气般道：“既然如此，我们更无需担忧了。”
    她们本来就不是怕事之人，但这些年来，这种平凡安逸的生活使她们感受到了“平淡是清福”的真谛，并不希望这样的生活被改变。
    两人刚松了一口气，忽听得一声“娘！”的呼声，蒙敏之子牧野栖由后门走进来，脸上似乎有些紧张之色。
    未等走近，牧野栖便道：“娘，方才我在后院撞见一个老人，那老人好古怪，见到我便死死盯着我看，嘴上还叽哩咕噜的不知说些什么……”
    大概是受了些惊吓，牧野栖的脸色有些苍白，但仍看得出他风骨奇佳，完全禀承了他父亲、母亲身上的优点！
    蒙敏那绝世容颜与牧野静风的俊朗风采掺揉一体，端的是不同凡响！
    蒙敏忙安慰儿子道：“别怕，他只是一个客人而已。”
    牧野栖甚为不悦地道：“这样的客人，不迎也罢！若不是有阿火叔催他，不知他要看我多久！”
    牧野栖年仅十岁，却已是伶牙俐齿。
    叶飞飞忍不住逗他道：“那老人一定是见栖儿长得俊，想把他孙女嫁给你，所以才这么仔细地看你的。”
    牧野栖的脸不由红了，道：“姑姑又取笑栖儿了。”
    叶飞飞与蒙敏同时失声笑了。牧野栖天资不凡，却比一般的孩子要腼腆些，叶飞飞常半开玩笑半认真地说牧野栖若是个女儿身，大概更好。
    蒙敏见爱儿有些窘迫，于是解围道：“栖儿，时辰不早了，你该去见先生了。”
    以笛风客栈的家底收入，找一位先生来此专为牧野栖授课并不难，但客栈本是喧杂之地，不适合读书，所以每天都是牧野栖赶到一位老先生的家中去。老先生是一方名儒，先前从未收弟子，牧野静风几度相邀，老先生见牧野静风气宇不凡，在这一带名望甚佳，方破例收下牧野栖。而牧野栖的不凡天资也不会辱没了老先生。
    牧野栖便向蒙敏、叶飞飞及客栈中的几名伙计一一告辞，方离家而去。他的午饭是由客栈的伙计送去，必须到了傍晚才能回来。
    看着牧野栖的背影，叶飞飞不由道：“栖儿骨质奇佳，是习武的上上之选，穆大哥的武功已经登峰造极，若是将一身武学传给栖儿，栖儿将来必成大器！”
    言语中颇有惋惜之意。
    蒙敏淡淡一笑，道：“穆大哥不向栖儿传授一招一式，这点我倒颇为赞同。穆大哥自从师门、家门皆遭惨变之后，认为武学是不祥之物，自己的武功越高，所要面对的压力就越大、对手武功越高，虽然江湖中有正邪两分、圣魔并存之说，但如果连江湖都不存在了，那么便不会有那么多的杀戮了……”
    当年牧野静风之师祖为了光大武学，历经五十年，方悟出《平天六术》这一武学奇葩，结果栽下善花没有结下善果，《平天六术》带来的是逆徒背叛，随后牧野静风亦在江湖历尽千般曲折万般坎坷，最终牧野静风的父亲、师祖皆因《平天六术》惨死于曾被称为武林后起之秀，其实有蛇蝎心肠的霸天城年轻一代城主范书手中……一系列变故让牧野静风感觉到身怀武学是一种不幸，而身怀绝世武学，则是一种极大的不幸。
    所以牧野静风从未向牧野栖传授一招一式，也不愿让他拜师学艺，只是常教他一些吸气吐纳之术，其目的不过是为了使牧野栖强身健体。
    叶飞飞还待再说什么，却已听得后院有脚步声响起，话到嘴边又咽了下去。因为她们在客人面前从不愿显示出她们本是武林中人的身分，对于自己店中的伙计倒不避讳。因为牧野静风十年前虽已名动天下，但他只是在川、鄂、湘境内留下足迹，对于江南人来说，“牧野静风”不过是十年前在武林中散发出耀眼光芒，但很快便又消失了的一个名字而已，江南人不会想到牧野静风身在江南，并已逗留十年之久！
    日头渐渐高升。
    客栈中一切都有条不紊地进行着。每一家客栈都是在清晨、傍晚时分最为忙碌。清晨会有客人离店，傍晚则又有新的客人来投店。
    午时，蒙敏破例没有让阿火给牧野栖送饭去，而是让阿火去将牧野栖接回客栈。
    叶飞飞立知蒙敏心中已有所警惕，才会将牧野栖接回，这使她也不由有种紧张不安之感。
    蒙敏仍是一如继往地做着重复了千百遍的事，但她的心早已为爱儿牧野栖悬起，不时地向外面望去。
    从这儿可以看见人来人往的街面，但迟迟不见阿火和牧野栖的身影！
    而笛风客栈与老先生的家相距不过二里！
    蒙敏心中更为不安！早已被擦得干干净净的柜台被她一遍又一遍地下意识地擦拭着。
    叶飞飞看出了蒙敏的担忧，于是道：“敏姐，还是让我去看一看栖儿吧。”
    没等蒙敏开口，忽然听得外面有一个极为甜美的女人声音响起：“这儿是笛风客栈么？”
    声音很动听。
    却让蒙敏与叶飞飞同时一惊！
    是因为这声音来得太突然，还是因为在这样的小镇上，不应该有如此动听的声音？
    两人齐齐向门外望去！
    只觉眼前一亮，一个身着淡黄色长裙的女子已飘然立于客栈门外！
    绝对的国色天香，美艳绝伦！
    浅黄长裙遮不住她曼妙至惊心动魄的线条，无领的内衣襟开在胸项间，把她修美雪白的粉颈和部分嫩滑的丰挺胸肌呈现而出！
    而最出色的无疑是她那秀挺的鼻子！具有一种寻常人根本无法比及的独特魅力！
    与有惊世之容的蒙敏相比，她也毫不逊色，只是蒙敏比她多了一份恬静灵秀，但她却有蒙敏所没有的异乎寻常的妩媚！
    蒙敏与叶飞飞皆为对方的惊人美艳所震慑——在这小镇上几乎很少见到出色的女子，更不用说如此惊心动魄的美女！
    这样的女人似乎不应该在这样的地方出现！因为她无论走在何处，都会受万众瞩目！
    可事实上今日对方却已真真切切地立于“笛风客栈”门前，并以她那难以形容的微笑面对蒙敏与叶飞飞。
    蒙敏心中之不安更甚！
    但她还是强自镇定，上前迎道：“小姐芳驾光临小店，实是小店之幸！”
    美艳女子咯咯一笑，道：“我道笛风客栈的‘笛风’二字不同寻常，别有韵味，没想到笛风客栈的老板娘也一样是别有韵味。”
    叶飞飞与蒙敏心头一震！这女子出言不同寻常，显然不是普通的客人！
    当下蒙敏不卑不亢地道：“小姐真是风趣，乡野村妇，哪有韵味可言？倒是小姐你貌比天仙，令我惊羡不已。”
    美艳女子又是一笑，道：“店中可有清雅些的房间？”
    叶飞飞淡淡地道：“山村小店，只敢说‘清洁’二字，至于‘清雅’，却是不敢提的。”这些年来叶飞飞的性格变了不少，不再如先前那般冷漠，也不再经常咄咄逼人，但这一次不知为何，她一见美艳女子便有忿然之感，语气变得有些生硬了。
    美艳女子也不与她计较，已施施然而进，带进了一阵幽幽清香。
    两个伙计早在一旁看呆了！虽然蒙敏亦有绝世之容，但他们与蒙敏朝夕共处了十年，早已习惯了。如今另一个美艳女子一出现，竟使他们不由自主地呆立当场！
    忽地眼前一花，屋内又多了一个人！
    是一个年轻人，身着黑衣！
    一个双目微闭、长发飘散的年轻人！他的腰上赫然有一把弯弯的刀！
    所有的预感终于被证实了！
    今天果然是一个不同寻常的日子！





    正文 第二章 大惊小怪
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:13 本章字数:13332

　　那把弯弯的刀还是静静地隐于刀鞘之中，但蒙敏与叶飞飞已感觉到刀的锐势的存在！
　　一种久违了的江湖气息又在店中弥漫开来！
　　蒙敏不由自主地向门外看了一眼——她多么希望能够在这时候见到她的儿子牧野栖！但同时她又担心这时候牧野栖真的出现在门外。
　　因为，也许客栈中真的会成为凶杀之地！
　　年轻人如同美艳女子的影子一般，静静地立于他的身后，他的眼睛始终微闭，而且乌黑的头发垂于他的额前，让人很难看清他的容貌！
　　蒙敏暗自长吸了一口气，眼中的不安之色顿去，脸上又回复了她的镇定自若！
　　不错，蒙敏久历江湖，当年与牧野静风一起经历了不知多少风风雨雨，什么样的场面没见过？又岂会轻易被眼前二人所震慑？
　　她的心计智谋本就卓绝不凡！
　　当下她对呆立一侧的伙计朗声道：“还不赶紧招呼客人？”
　　那伙计起先是被美艳女子的绝色所震撼，自穿黑衣的年轻人出现后，则已被他身上所散发出的那种压迫人心灵的气息所慑住！
　　他不知道，这种气息便是武林中人的杀气！
　　听得老板娘的吩咐，伙计才回过神来，忙忐忑不安地上前招呼，却是远远地避着黑衣年轻人。
　　年轻人与美艳女子的距离永远保持在三尺之内！
　　蒙敏见他们进了后院，立即压低声音对叶飞飞急切地道：“叶妹，你快去看看栖儿，找到栖儿后，暂不要回客栈！”
　　叶飞飞心中“咯登”了一下，点了点头，随即又担忧地道：“那敏姐你一人留在这儿，岂不……危险？”
　　蒙敏道：“他们的来历虽然蹊跷，但未必是冲着我们来的。”顿了一顿，又道：“何况来人若是真要对付我，也不是太容易，你放心好了。”
　　叶飞飞心知此时的确必须去寻找牧野栖，若是自己留下来让蒙敏去，蒙敏是决计不会答应的，因为谁都知道此时留在客栈的危险！
　　而蒙敏是绝不会把危险留给叶飞飞的！
　　于是叶飞飞向蒙敏说了声：“敏姐珍重！”便离开了客栈！
　　当她甫一踏出客栈的门时，赫然发现街对面有一双眼睛正望着这边！
　　仔细一看，竟是麻嫂！麻嫂正立于她的老屋门前，静静地望着这边，如同一个高深莫测的老巫婆！
　　叶飞飞顿觉有些不自在，她总是感觉到麻嫂的目光中有一种异样的东西！
　　但心中有事，她已顾不及细想，立即加快步子，向老先生的家那边赶去！
　　蒙敏的心极乱！
　　她多么希望此时牧野静风突然出现在面前！因为她知道以牧野静风的武功，武林中几乎已没有什么人可以对他不利！他的剑法武功甚至已在当年的武林七圣之上！
　　但同时她又明白牧野静风此时回客栈的可能性很小很小！
　　这十年来，牧野静风一直在苦苦地寻找着他的母亲楚清，同时也在寻找水红袖与范书之子范离憎！
　　当年牧野静风与范书的最后一战是在那年的上元节之夜，牧野静风斩杀霸天城城主范书的时候，正好是范书与如霜的儿子范离憎出生之时。
　　但当牧野静风赶至时，与牧野静风曾有一段说不清、道不明的情感经历的水红袖已不知去向，刚出生的婴儿范离憎也不知所踪。
　　而霸天城主范书之妻如霜与水红袖是同门师姐妹，情逾姐妹，她们与牧野静风之间又有一种特殊的情感，如霜一直视牧野静风为大哥，所以牧野静风见水红袖与范离憎双双失踪自然不能袖手不管！
　　牧野静风之所以知道刚出生的孩子名为范离憎，是因为水红袖在离去时留了一封信给牧野静风。
　　十年来，牧野静风一直为寻找自己的亲生母亲与水红袖、范离憎三人而不断奔走，久而久之，他离家与回家已有了固定的规律。
　　比如每次离家，他都至少要过十天才能回到家中，几乎从无例外！
　　这一次如需满十天之期，那么牧野静风便应该是在明天回来！
　　蒙敏心中不安，再也无心打理客栈，对留在客栈中的两名伙计吩咐了几句，便向自己居住的屋子走去。
　　她希望自己能够冷静些，以应付可能出现的情况。
　　十年未涉足江湖，自己的反应会不会因此而大打折扣？蒙敏不知道。
　　当她经过后院走向自己的屋子时，远远地便看到那黑发披肩的年轻人正站在一楼的一间客房门前，默默地站着，他身后的房门是关闭着的。
　　美艳女子是否在这间房内？
　　如果是，那么这独特的年轻人难道会一直这么静静地立于客房门前么？
　　黑衣年轻人双目仍是微闭着，乌黑的头发披散而下，遮住了他的大半张脸。
　　依蒙敏的习惯，她在见到自己的客人时，都会招呼一声，但这一次，她却觉得很难开口，年轻人的神情太冷漠，冷漠得似乎不带一丝人情味！
　　最终，蒙敏还是决定故作未留意黑衣年轻人的存在，径直向自己的房中走去。
　　黑衣年轻人似乎也没有在意她的存在，更未向她投过一眼！
　　蒙敏进了自己房中，心情方稍稍平定了些。
　　她自忖道：“是自己草木皆兵吗？按理自己与穆大哥退隐此处已有十年，从未结过仇家，更不曾有旧日仇人寻上门来，而且方才两个投店的人虽然言行古怪，但似乎又无甚恶意，是否是自己太敏感了？”
　　她若有所思地在屋内缓缓地来回走着，当她的目光落在床头那边墙上的一管笛子时，不由下意识地将它摘了下来，握于手心，轻轻地抚摸着。
　　这是一管极为奇特的笛子，笛子全身竟是由骨骼雕制而成，但却不知是什么生灵的骨骼雕成，只觉得它通体有一种幽幽的暗光，握在手上，顿觉有微微凉意直通掌心！
　　这是牧野静风之父牧野笛传下来的笛子，当年牧野静风的师祖空灵子在塞外荒野中见到牧野笛时，牧野笛是一个被抛弃的弃婴，在牧野笛的身边，便有这支骨制的笛子。
　　也正因为这个原因，空灵子才为牧野静风之父取名为一个“笛”字。
　　后来牧野笛把这支骨制之笛传给了牧野静风，在他手中，曾被夕苦夺走，后又落入霸天城城主范书手中。
　　当牧野静风杀了范书之后，他便重新得到了这支与他父亲的身世有莫大关系的笛子。
　　但在牧野静风看来，他已不可能查清自己的身世，何况也毫无查清自己身世的必要。他之所以对这支骨笛很珍惜，是因为这是他父亲牧野笛留给他的信物！而且可以说是惟一的信物！
　　他珍惜这支奇异的骨笛，就如同他珍惜他与其父之间的亲情一样。
　　蒙敏曾听牧野静风用这支笛子吹奏曲子，感觉到这支笛子的声音格外有穿透力，似乎它所发出的声音能够直入人的心灵！
　　此时，蒙敏抚摸着这支笛子，仿佛正握着丈夫牧野静风的手。
　　这能够给她不少信心与勇气！倘若是与牧野静风在一起，她便无所畏惧！这已不仅仅是因为牧野静风有一身绝世不凡的武功，更因为他与她之间有一种心灵相通之感！
　　当明白有一个人必定愿与自己同生共死、同进同退时，谁都会变得勇敢些！
　　就如同当年牧野静风身中邪门手法，变得日正而夜邪，身不由己地得罪了武林正道，为武林中人视为公敌时，蒙敏仍能与牧野静风一道从容面对种种危难！
　　“此时，穆大哥又身在何处？他能够感受到我的担忧与焦虑么？”
　　蒙敏思绪翩翩，有些入神了。
　　忽然间，一种异常的不适感觉涌上她的心头。
　　似乎有什么异常的东西正在威胁着她！
　　蒙敏心神一震！
　　她感觉到这种不适之感来自于她的身后！
　　蒙敏强自定神，倏然转身！
　　这么一转身，她几乎失声惊叫出来！
　　不知什么时候，那红衣老者竟已站在她的身后，正以一种极为古怪的眼神望着她！
　　不！不是望着她，而是望着她手中的笛子！
　　蒙敏的武功并不弱，而且这又是一幢木质楼，为何红衣老者出现在她门外时，她竟没有听到任何声音？
　　难道这红衣老者的功夫竟高过武林七圣？
　　蒙敏的心跳顿时加快了，只觉喉头有些发涩发紧。
　　但与此同时，一种亲切的笑容已浮现在她的脸上——这是一种老板娘所特有的笑脸。蒙敏道：“老伯，是否有事吩咐？”她的声音略略有些发颤，但不细听很难察觉，而她的笑容则更是一种绝好的掩饰！
　　红衣老者这才收回紧紧盯住她手中骨笛的目光，以金属般的声音道：“好别致的笛子，可是祖传的？”
　　蒙敏飞速一转念，立即道：“不是，是掌柜的在他人手中买来的，虽不值几个钱，但他倒是很喜欢。”
　　蒙敏见红衣老者的目光有些奇怪，所以没有如实相告。
　　红衣老者“嗯”了一声，又看了骨笛一眼，生硬地向蒙敏笑了笑，道：“没想到入秋了我的那间屋中还有蚊虫，想要些艾草薰一薰，却没寻着伙计。”
　　蒙敏心知他所说的并非真话，自也不点破，而是道：“怠慢老伯了，我这便去找艾草。”
　　红衣老者却连声道：“不用了，不用了，其实我这把老骨头也不用怕什么蚊虫。”
　　边说边退，又向蒙敏生硬一笑，径自走开了。
　　蒙敏的眉头却越锁越紧！
　　她将骨笛举起，放近了仔细地看，但见骨笛悄然散射着幽幽的光亮，充满了难言的神秘！
　　十年来，蒙敏从未觉得这骨笛有什么神秘，但此时她却隐隐地感觉到，这骨笛背后也许隐藏着许多不为人知的东西！
　　就在这时，忽听得一个稚嫩清脆的声音响起：“娘——”
　　蒙敏身躯不由一震，一时竟不知应答，而泪水却已模糊了她的双眼！
　　这是牧野栖的声音！
　　从牧野栖会叫“娘”时起，蒙敏已不知听牧野栖多少次呼唤她，但此次她觉得这一声呼唤是那般的亲切，以至于让她情难自禁……
　　恍惚间，牧野栖又唤了一声，同时夹着叶飞飞的声音：“敏姐……”
　　两人的声音都显得有些惶然不安，定是叶飞飞担心蒙敏已有什么差错了！
　　蒙敏回过神来，赶紧应了一声，飞快地向门外跑去，她是那么急于见到牧野栖与叶飞飞，以至于忘了把骨笛挂回原处，竟就那么抓在手中，向外面冲了出去！
　　当蒙敏看到叶飞飞牵着牧野栖的手站在那丛竹子下面的时候，一股热热的东西一下子由心间升起，她喉头一硬，鼻子一酸，竟有热泪滴落！
　　谁会想到如此易动感情的人，在十年前曾是一个杀手？一个曾被人称作“有血有肉的兵器”之杀手？
　　如今，在蒙敏的身上再难找到一丝杀手的冷血与冷漠，她已是一个地地道道的贤妻与良母！
　　贤妻、良母总是容易落泪的。
　　而叶飞飞的眼睛也有些红红的，她说了一声：“敏姐……”便只知望着蒙敏欣慰地笑了。
　　含着泪的笑原来是这般感人！
　　蒙敏先前见牧野栖迟迟不归，心急如焚，此时见爱儿安然无恙地站在自己面前，心中之欣喜自是难以言喻！
　　她不由弯下腰来，仔细地端详着自己的儿子，同时用手去牵牧野栖的手。
　　不料她的手刚碰到牧野栖的左手时，牧野栖“啊”了一声，竟把手闪开了。
　　蒙敏一怔，惊道：“栖儿，怎么了？”
　　“没……没什么。”牧野栖有些闪烁其辞地道。
　　知子莫若母，蒙敏见牧野栖神色有异，心知他一定有什么事瞒着自己，当下沉声道：“把手伸出来让娘看一看！”
　　平时她对牧野栖慈爱有加，可一旦她要训斥儿子时，牧野栖仍是极为敬畏，当下牧野栖只好慢慢地伸出自己的左手。
　　蒙敏一看，心猛地一震：只见牧野栖的左手手腕处有一道长约三寸的划痕，虽然划痕并不深，但也已有血渗出，与牧野栖白皙的皮肤相衬之下，显得格外触目惊心！
　　没等蒙敏发问，牧野栖低声辩解道：“孩儿没有打架……”
　　他似乎很怕蒙敏的责备。
　　蒙敏已看出这道伤口不会是利器划出的，也不像是摔破的！若在平时，对这样并不十分严重的伤口，也许她还不会太在意，但今日却是不同！
　　这时，叶飞飞已在一旁替牧野栖解释道：“敏姐，这道伤口是被一只猴子抓的。”
　　蒙敏一怔，惊疑地道：“猴子？”
　　叶飞飞道：“阿火去将栖儿接回来的途中恰好见一大群人围着看一个人耍猴，栖儿终是孩子心性，便要挤进去看，阿火拗不过他，便同意了。不料那只猴子突然没来由地野性大发，飞窜过来把栖儿的手给抓伤了，好在猴主及时上前，才没有出更大的意外，正当阿火与那人论理的当儿，我恰好找到了他们。”
　　蒙敏皱了皱眉，自言自语地道：“耍猴的人……野性大发……”
　　似乎在思索着什么，神色颇为凝重。
　　牧野栖担心母亲责怪他贪玩，便道：“孩儿不痛，阿火叔已去给我抓药了，用不了几天就会没事的。”
　　蒙敏抚了抚他的头，柔声道：“娘不会怪你，你把手再给娘看看。”
　　牧野栖很听话地把自己的左手伸出，蒙敏托着他的手，仔细地察看着他的伤口。
　　叶飞飞心中一动，低声道：“敏姐，难道你觉得栖儿被猴抓伤有蹊跷之处吗？”
　　蒙敏缓缓地道：“不怕一万，只怕万一。如今我们需得处处小心！”
　　正说话间，阿火已气喘吁吁地跑了过来，手中捏了一包东西，想必便是治牧野栖手上伤口的药吧。
　　果然，阿火大口大口地喘着气，把药递给蒙敏，道：“小的该死，没照顾好小主人。这……这是小的去药店里抓来的药。”
　　蒙敏心知阿火等三个伙计对她及牧野静风忠心耿耿，倘若这时候责备他几句，他定会极为内疚，于是她淡淡地道：“不碍事的，小孩子皮肉贱，不需几天便会好的。”
　　阿火不停地拭着自己脸上的汗，也不知是跑的，还是心里惶急所致。听女主人这么说，他心中顿时宽慰了不少。
　　蒙敏又道：“阿火，你去大根那边帮忙吧。”
　　阿火“哎”了一声，又拭了一把汗，赶紧走开了。
　　见阿火离开后，蒙敏将手中的药掂了掂，忽然一扬手，“扑通”一声，竟把药扔进了水沟中！
　　叶飞飞吃惊不小！
　　她也知道蒙敏并不是心胸狭窄之人，就算是因阿火有错而害得牧野栖受了伤，她也不会记恨他的，何况牧野栖是被野性大发的猴子所伤？
　　但她却实在不明白蒙敏为什么要把这包药抛入水沟中！
　　蒙敏仿佛看出了叶飞飞的疑惑，她道：“我当然不会是因为记恨阿火才如此做的。我之所以不用阿火的药，只是因为担心这也许会是他人故意设下的圈套，设下计谋的人以为我一定会去药店中抓药，我却偏要自己去采摘草药，倘若真有人暗中设计，至少在这一环节上已出乎他的意料之外！”
　　叶飞飞怔怔地听蒙敏说完这一番话，恍惚间，她感觉到那个冰雪聪明、足智多谋的“敏儿”又出现了。此时的蒙敏已不再像一个热情好客的客栈老板娘！
　　蒙敏忽然想起了什么，道：“叶姑娘，你为什么又回到客栈中来？”
　　叶飞飞笑了笑，道：“如果我不回来，无论是你还是我，都是无法安心的。”
　　顿了顿，又道：“如果把栖儿一个人留在外面，我又不放心，想必敏姐你也不会放心的！”
　　蒙敏轻叹了一声，缓缓地道：“不错。”
　　这时，忽听得牧野栖有些不安地低声道：“娘……那人好古怪！”
　　蒙敏见牧野栖的目光投向自己的身后，立即回头！
　　牧野栖所说的人赫然便是那身着黑衣的年轻人！
　　本是一直微垂着头的年轻人此时头已抬起，乌黑的散发自然向两边分去，现出了他一直让人难以看清的脸容！
　　他有一只眼睛赫然是瞎的！只是平时他一直微闭着另一只眼睛，所以很难发现这一点而已！
　　而他仅存的那只眼睛此时正挟着一种奇异的光芒投向这边！
　　他的目光凝视之处，赫然又是蒙敏手中的骨笛！
　　蒙敏在见了黑衣年轻人的目光之后，才意识到自己一时惶急，竟把骨笛也带出来了。
　　此时再作掩饰显然已经迟了，蒙敏便故作若无其事的样子，心中却是暗自懊恼！
　　她已相信这只骨笛的确有不同寻常之处！
　　否则今天的几个来历奇怪之人，不会都不约而同地对它感兴趣！
　　难道这只骨笛有不可思议的身分？
　　若是如此，蒙敏反倒没有什么可以担心的了，因为她可以为一家人的平静安宁而毫不犹豫地把这支骨笛双手奉送！
　　虽然骨笛是牧野静风之父传给他的，但蒙敏相信牧野静风如果面对这种情况，也会作如此选择的。
　　蒙敏以轻得几乎不可闻的声音对叶飞飞道：“你带着栖儿到我房中去吧，没事便不要出来了。”
　　顿了顿，又说了一个很奇怪的字：“墙。”
　　墙？
　　“墙”是什么意思？蒙敏为什么要把话说得如此简单，以至于简单到不成句子？
　　这岂非很难听懂？
　　或是她如此说的目的本就是为了不让别人听懂？
　　无论如何，至少叶飞飞听懂了，她心领神会地点了点头，牵着牧野栖的手向蒙敏的屋子走去。
　　不知不觉中，时间已慢慢地滑入黄昏，客栈最为忙碌的时辰也将到了！
　　蒙敏看了看手中的骨笛，此刻她已感觉到这支骨笛已成了一个巨大的累赘，如果她把它带在身边，那么她便时刻都会感到不自在！
　　但如今她已只能把它带在身边！
　　甚至几乎可以说除此之外，别无选择！她当着黑衣年轻人的面，把骨笛放入了自己的衣袖中！
　　蒙敏在心中道：“该是迎客的时候了。无论是怎样古怪的客人，只要来了，终还是要接下的。”
　　但愿，古怪的客人不会太多！
　　△△△ △△△ △△△
　　可惜蒙敏这种想法并不能如愿。
　　黄昏时分，如往常一样，陆陆续续地有人来投店了。
　　但与往常不同的是，今天来的客人都是很不寻常！
　　没有什么可以瞒过曾被称为“有血有肉的兵器”的蒙敏！据说世间最亮的眼睛便是杀手的眼睛！
　　正因为蒙敏的洞察力太强，所以她才更为不安！
　　她已看出今天的来客中，至少有四个人是绝顶高手！
　　笛风客栈的生意一向不错，接待过的客人自也是千奇百怪，但从未如今天这样一下子来了这么多武林高手！
　　到后来，蒙敏反而平静了些！她在心中道：“虱子多了不痒，我倒要看看今天究竟会有怎样惊天动地的事情发生！”
　　首先到“笛风客栈”投宿的是个极其高大魁梧的人！
　　当他在客栈中出现时，蒙敏顿觉光线暗淡了不少，本是颇为宽敞的店内顿时显得有些拥挤了！
　　此人足足比常人高出近半个身子，身上横肉鼓胀，而肤色也是黝黑如铁，让人看了，总会觉得若是用铁棒击打他的身子，发出的定会是金铁交鸣般的声音！
　　更诡异的是他的脸！他的脸上已很难找到五官，乍一看，看到的几乎全是伤痕，横一条、竖一条、斜一条……伤痕虽已好了，但却结了一道道微微凸起的肉痕！
　　这几乎已不再像一个人的脸！
　　若非亲见，谁会相信一个人的脸上会有这么多的伤疤？
　　铁塔般的大汉在台前一站，道：“我们兄弟俩要一间上房。”
　　声音大得震下了屋顶横梁上的尘埃！
　　蒙敏一怔，道：“客官还有兄弟未来吗？”
　　“嘻嘻。”一声怪笑，铁塔般的大汉身后突然闪出一个人来，竟只有大汉齐腰高！
　　更可笑的是他的胸前还挂着一串铜铃铛，头上梳着一支冲天小辫，额前却剃得光秃秃的！
　　但看他的容貌，却是在三旬以上，只是身材格外地矮小罢了，以至于他隐于巨人后面，蒙敏并未发现。这人竟不是脚踏在地上，而是站在大汉的脚背上，他怪声地道：“还有他的大哥我在此！”
　　蒙敏很想大笑几声：这小矮子居然是这巨人的大哥！
　　可惜无论如何她也不可能在面对如此古怪诡异的一对兄弟之时笑出来。
　　但她竟仍能保持镇定，对阿火道：“带客官去。”言罢又补充了一句：“别忘了把床支一支。”
　　铁塔般的大汉听得此言，不由咧嘴“嗬嗬”一笑。
　　阿火虽不是武林中人，不知江湖之险恶，但见如此一对怪人，心中自是寒意顿生，脸上的笑容也僵了，腿亦不由自主地打颤！
　　铁塔般的大汉迈开了大脚，他的大哥竟然就那么站在大汉的双脚脚背上！
　　大汉大步前进，小个子在上面一晃一摇，却无论如何也不会倒下，便如在他兄弟的脚背上生了根般，这份修为，已可谓惊世骇俗！
　　蒙敏惊魂甫定，又听得一清朗的声音道：“果然是个好去处！”
　　声音响起时似乎还在颇远的地方，而最后一个字尚未落定，一阵香风扑面而至，客栈内已多出了三个人！
　　站在前面的是一个翩翩俊少年，服饰华贵，气宇不凡，一张俊脸几近于完美无缺！嘴角微微内敛，展露出一个若有若无的笑意；手中纸扇轻摇——如此少年，可不知会让多少女子心动神迷！
　　他的身后立着一对俏丽不凡的年轻女子，看样子是他的婢女，其容貌虽比蒙敏略有逊色，但却是妖媚至极！
　　翩翩少年望着蒙敏微微一笑，道：“没想到这店中大姐竟如此美貌，比之江南美景，有过之而无不及！”
　　蒙敏心中无名之火顿起！生平她还从未受人如此轻薄无礼，当下面色一寒，沉声道：“小兄弟若要消遣，可是找错地方了！”
　　俊少年并不介意，又是一笑，道：“大姐生气的模样原来也是这般动人！哈哈哈！”
　　轻狂之意，溢于言表！
　　蒙敏目光一寒！
　　就在这时，忽听得金属般的声音响起：“店家，我房子里好像没有灯火。”
　　又是那红衣老者，他的事情好像特别多。此时他从后院走进屋内，拿眼瞄了翩翩少年一下，竟又是生硬一笑，像是对翩翩少年打招呼。
　　俊少年一见红衣老者，眼中闪过一丝不易察觉的异样表情——却已被蒙敏捕捉到了！
　　她心中有些激动，心道：“也许这些人当中存有间隙，如此一来，来的人多了，也许反是好事！”
　　正如此想着，又有一个嘶哑的声音响起：“我要投店！”
　　好熟悉的声音！
　　蒙敏抬头一看，赫然发现说话的人竟是麻嫂！
　　麻嫂的手牵着小木的手，站在柜台前。
　　蒙敏自认为自己心中已做好了准备，无论来什么样的古怪客人，都不会太意外，但当她见到麻嫂与小木的时候，仍是大吃一惊！
　　她急忙上前，对麻嫂道：“麻嫂，你何须来投店？”
　　不料麻嫂却道：“这儿是客栈吗？”
　　蒙敏心知不妙，麻嫂如此讲，说明她已是拿定主意要来这儿投宿了。虽然蒙敏不知麻嫂这样做的目的是什么，但她实在不愿让麻嫂卷进这一场诡异的变故之中！
　　确切地说，是不愿让小木这孩子卷入其中！
　　面对麻嫂的问话，她只好道：“自然是客栈！”
　　麻嫂冷冷地道：“既然是客栈，又怎能拒客？你当我付不了房资么？”
　　言罢，竟已掏出一锭银子来！
　　蒙敏又气又急，心道：“麻嫂啊麻嫂，你又何必在这时候来趟这浑水？”
　　口中却道：“你我相邻多年，若真的要住店，我又岂敢收你银两？只是……只是今天我店中的房间都已有人定下了，你是我多年乡邻，只好请你包涵一二，带着孩子回家去，他日再来，我一定不敢再推拒。”
　　她已把话说到这份上，麻嫂若再不走，便是疯子！
　　麻嫂的确是疯了，她竟又道：“我看你店中不到十位客，又怎会客满？”
　　蒙敏心中恨恨地道：“如果不是为了小木，我便让你住上一宿，让你后悔一辈子！”
　　麻嫂如此的丑，此时自然便成了众人的瞩目焦点，当蒙敏与她相持不下的时候，俊少年已插话道：“大姐，这人虽然丑了些，但总不能因为大姐长得貌如天仙，就不许丑女人来投宿吧？”
　　似乎是为麻嫂说公道话，其实却是对蒙敏的挑逗。
　　蒙敏外柔内刚，如何能忍受俊少年如此无礼？她在心中暗忖若有机会，第一个要除去的人便是这小子！
　　愤怒却未形于色。
　　她颇为心平气和地道：“几位客官有所不知，这位大嫂她……”说到这儿，蒙敏指了指自己的头。
　　她的神情动作显然是要告诉众人麻嫂是一个神智不清的疯子！
　　当然，她知道麻嫂除了性情有些古怪之外，并非疯子，她之所以如此说，是想让这些来历不明的人不会对麻嫂母子心存戒备！
　　麻嫂大概也没有料到蒙敏会有这般举止，不由一愣，随后立即嘶哑着声音道：“你说我是疯子？”
　　红衣老者忽然插了一句：“就算是疯子又如何？今天来这客栈的人说不定都是疯子。”他指了指俊少年，接着道：“有俊疯子。”
　　又指了指自己，道：“还有老疯子。”
　　然后一指小木，古怪地一笑：“还有小疯子……嘿嘿嘿！”
　　他此时的言行举止倒真是有些疯疯癫癫。
　　当他指向小木的时候，小木不由向后退了一步，倚在麻嫂的身边。
　　他的眼神永远有一种超越他年龄的深沉与忧郁，仿佛总在默默地思索着什么。即使在这样诡异的氛围中，他的神情中更多的不是一个孩子所应有的害怕！
　　蒙敏终于道：“既然麻嫂今日看中小店，我若再推拒，便有些不通情理了。大根！”
　　大根此时已显得有些呆愣了，他大概有些不明白，为什么看似娇柔的女主人，此时怎么还如此镇定自若？
　　蒙敏吩咐道：“带麻嫂去开着悬推窗的房间。”
　　客栈中开着悬推窗的房间只有一间，这间房便在蒙敏的居室边上，蒙敏之所以为麻嫂选择了这间房，为的是当有变故发生时，叶飞飞可以兼顾一下她们母子。
　　这自是万不得已之策，其实以叶飞飞、蒙敏两人的武功，也许根本无法应付今日之变！
　　红衣老者的一番疯话似乎对俊少年震慑不小，他眼中那种狂野之气收敛了一些，规规矩矩地要了两间房。
　　刚安宁片刻，便听得一个伙计声音有些发颤地道：“又有……有客人来了。”
　　现在有客人来，对他们来说已不是值得高兴的事，而是成了一种巨大的心理压力。
　　“吱”地一声，抢先一蹿而进的赫然是一只全身赤红的猴子！它一步蹿到一张椅子上，猴模猴样地蹲于其上，一双极亮的猴目滴溜溜直转！
　　蒙敏心中之震慑难以言喻！她立即联想到了儿子牧野栖手腕上那道被猴子抓伤的伤痕！
　　来者不善！
　　思忖间，已有一人跨入店来，一身卖艺人打扮，背上是一个污垢不堪的包裹，腰间斜斜地插着一条训猴的鞭子！
　　他的容貌极似猴子：尖嘴、瘦腮、凹目、凸额！
　　阿火目瞪口呆地望着来者，因为他已认出这个人正是抓伤了他少主人的耍猴人！
　　蒙敏在瞬息间转念无数！她已从阿火的神情中看出来者一定是伤了栖儿的人。但既然他伤了栖儿，为何还要来客栈？难道他并不知道牧野栖是笛风客栈的少主人？
　　阿火一时没有反应过来，猴主却已抢先道：“没想到兄弟你也在此。”
　　阿火看了蒙敏一眼，有些艰涩地笑了笑，道：“这是我东家的客栈。”
　　猴主像是有些吃惊地道：“那被我劣猴所伤的小公子岂非就是这儿的少主人？”
　　阿火点了点头。
　　猴主很是自责地道：“在下一时疏忽，真是抱歉得很。”
　　蒙敏淡淡地道：“些许小事，何须挂齿，我已替他上过药了。”
　　猴主道：“上了药便好了。”
　　蒙敏心中冷笑，口中却道：“不瞒客官，今日小店已客满，客官能否包涵一二，去其他客栈看看？”
　　猴主一怔，立即道：“在下是个艺人，风餐露宿惯了，若是方便的话，我不需房间，随便哪里都可过上一宿。”
　　蒙敏没想到没能打发走这尊瘟神，迟疑了片刻，只好点头应允。然后吩咐伙计们关店打烊。
　　“笛风客栈”很少会如此早便关门！
　　当两个伙计关上门后，蒙敏道：“你们都回屋歇息吧，今夜有事便由我与叶姑娘应付。”
　　随后又对阿火附耳低声道：“夜间无论看到什么、听到什么，都不要出声，更不要离开自己的屋子，切记切记！”
　　阿火当然明白这是蒙敏的一番好意，心中很是感激，同时又颇为担忧。
　　客栈后院的那幢楼上层最西侧是蒙敏的居室，然后往西依次是麻嫂、美艳女子、俊少年及其一对婢女，最东边的则是红衣老者。而长相奇特的兄弟二人则在楼下住宿。
　　身着黑衣的年轻人似乎无需睡眠，仍是静静地立于美艳女子的门前，乌黑的头发在夜风中飘扬。
　　猴主果然就在前堂用几张长凳一拼，便躺在长凳上了。
　　不多时，客栈里的灯依次熄灭了，只有后院中央还有一盏灯笼孤独地亮着。
　　△△△ △△△ △△△
　　不知过了多久。
　　本已静寂得有些诡异的客栈忽然响起一种极其独特的声音！
　　这应该是一种乐器的声音，但却非人们所常听到的，而且其声显得格外的凄厉，让人不忍多听！
　　声音是由客栈前堂传出的！
　　那儿岂非只有耍猴的艺人一人？
　　这奇特的乐器之声有着惊人的穿透力，似乎穿过了人的耳膜，直接响在众人的心间！
　　倏地，“轰”地一声巨响，红衣老者那间屋子突然破出一个大洞，一个红色的人影疾然掠出，同时伴有一声暴喝：“狂妄之辈，敢伤我幼主！”
　　此言一出，悄然默立于屋中的蒙敏、叶飞飞暗自惊讶，不明白红衣老者所说的“幼主”会是谁，又为何要说这样的话？
　　但见红衣老者如同一道红色的闪电般掠过后院，脚尖只在竹梢一点，人已以快不可言之速，穿门直入前堂！
　　前堂与后院之间的木门立时被他的身躯生生撞得粉碎四射！
　　奇特的乐声戛然而止！
　　随后便是一声怪笑，赫然是猴主的声音！
　　“砰”地一声，定是前堂什么物什爆碎了。
　　紧接着衣袂掠空之声响起，猴主精瘦的身躯由前堂倒飘而出，右手一扬，一声尖啸，他的驯猴之鞭已卷住一根竹子，再一沉肘，便借着竹子的弹力在空中划出一条弧，反射而出！
　　与此同时，红衣老者已如影随形，暴掠而去，右掌疾然拍出！
　　劲风破空之声扣人心弦！一道狂烈无匹之内家真力横空削出！
　　“咔嚓”一声，竹子应声而断！随即一声暴响，竹子的上半截已裂作两半！
　　红衣老者的身形从中央长驱直进，同时双掌交错翻扬！
　　“轰”地一声，被斩断了的竹子突然升腾成一团烈焰，随后烈焰化作一道火舌，疾然卷向正飞速逃遁的“猴主！”
　　“猴主”的身躯瞬间便被火舌所卷裹！





    正文 第三章 血火三味
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:15 本章字数:12224

　　一声沉喝，“猴主”已冲天而起，身在空中已连续变换了几种身法，待到飘荡而下时，他身上的火焰已尽熄灭！
　　但他的衣衫却已被火舌舔得千疮百孔，模样颇为狼狈！
　　叶飞飞、蒙敏她们自然在密切注视着这一幕，见此情形，蒙敏心中喜忧参半！忧的是，这些来历诡异的客人果然个个身怀惊人武学，喜的是他们之间原来已有矛盾！
　　眼见“猴主”狼狈之状，蒙敏心中暗喜，有出了一口恶气之感！
　　“猴主”甫一落地，有些气急败坏地道：“血火老怪，为何无故与我‘笑猴’作对？分明是欺人太甚？”
　　蒙敏一听，心道：“血火、笑猴之名，我以前从未听过，但看他们的武功，应是成名已久的人物，倒也蹊跷！”
　　被称作“血火”的红衣老者冷笑道：“你想用你那邪音伤我幼主，瞒得了别人，但又怎能瞒得了我？”
　　听得此言，蒙敏这才明白方才古怪乐器的声音原来是别有用意！蒙敏曾久历江湖，对“以音伤人”之说法自然并不奇怪，但方才在她听来，那乐声虽然有些诡异，却不像能伤人于无形，“血火”所言是否当真？
　　这时，只听得“笑猴”道：“我若要取他性命，何尝没有机会？又何必多此一举？”
　　大概他知道自己的武功不如“血火”，所以百般辩解！
　　“血火”缓缓地向他逼近，字冷如冰地道：“你使手段伤我幼主手腕，知道他们必会去药店抓药，而你早已在镇上的几家药店中做了手脚，只要去抓药，必会为你所害。之后，你只需使出一惯伎俩，我幼主岂不遭你毒手？”
　　“血火”的话不啻于一记重锤击中蒙敏的心坎！
　　因为由他的话完全可以推断出他口中所说的“幼主”便是牧野栖！
　　蒙敏怎能不惊骇欲绝？自己的儿子怎么会成为“血火”的幼主？牧野栖自出生后，从没有离开过双亲啊！
　　倒是“血火”揭开“笑猴”的阴谋，蒙敏倒并不十分意外。当“笑猴”在客栈中出现时，她便更为肯定自己原先的猜测了。只是暂不知他借故伤了栖儿的目的罢了。听得“血火”之言，她不由暗道侥幸，心想倘若用了阿火抓回来的药，岂不大为不妙？
　　如此一想，心中一阵后怕，已有冷汗渗出！
　　“笑猴”见自己的手段完全被“血火”窥破，不由恼羞成怒，连连怪笑道：“老怪物，你以为凭你的手段，便可保那小孽种不死么？即使他不死在我‘笑猴’手上，也难以见到明日日出！要取他性命的又岂止我一人？”
　　“血火”目光一寒：“出言辱及幼主，只有一死！”
　　“死”字甫出，他的身躯已如鬼魅般疾飘而进！
　　蒙敏一向是沉着而有主见的人，此时也有些乱了分寸，因为眼前局面太过混乱，既不知“笑猴”为何要对栖儿下毒手，更不明白“血火”为什么要护着栖儿。
　　本以为这些神秘来客是自己或牧野静风无意中结下的仇敌，孰知变故却是由年幼的牧野栖而起！
　　江湖诡秘莫测，由此可见一斑！
　　“血火”出手便是凌厉狠辣杀着，虽是一对肉掌，却有无限杀机！
　　“笑猴”对红衣老者似乎颇为忌惮，在对方狂风骤雨般的进袭下，竟是一味后退闪避！
　　他的身躯灵巧轻盈，借着手中驯猴的长鞭卷扫院中竹子的力量，翻飞掠走如电，九个回合下来，虽是危险百出，却总是在最关键时化险为夷！
　　红衣老者倏地一声怪啸，身上红衣斗然鼓起！
　　破空的尖啸声蓦然响起，无数赤红色的光芒以红衣老者为中心疾射而出！
　　光芒一闪即逝！
　　而院中数以百计的竹子在这一瞬间已全部拦腰而断！
　　本是借长鞭悬在竹子上的“笑猴”顿时失去了借力之处，倒跌而飞！
　　他所飞落的方向正是众人所住的木楼上层！
　　红衣老者一怔，脸色倏变！
　　因为这可能给“笑猴”借机抢得先机，攻袭牧野栖所在的屋子！
　　毫不犹豫，身形暴起！直追“笑猴！”
　　果然不出他所料，“笑猴”身在空中，一声怪笑，曲腰扬鞭反扫，便向二楼的护栏卷去！
　　他的目的很明显：借此一卷之力改向掠向牧野栖这边！动作绝对的奇快奇准！
　　因为他自知自己的武功不如“血火”，必须珍惜任何一个机会！
　　蓦地，“咔嚓”一声响起。
　　与此同时，“笑猴”的长鞭已卷住了木制护栏！
　　但他却并没有能够如预想的那样借力而出，因为护栏被卷中的那段突然断开！
　　“笑猴”不可避免地急坠而下！
　　本已落后的红衣老者“血火”恰好迎上！怎会放过如此良机？
　　右掌倏吐！
　　“砰”地一声，伴随着骨骼断裂之声，“笑猴”那瘦小的身子被击得如断了线的风筝飞出，身在空中，已鲜血狂喷！
　　眼看即将撞在一堵墙上时，“吱”的一声尖叫声响起，一个小小的黑影突然从一个角落闪出，向跌飞的“笑猴”迎去！
　　竟是“笑猴”所驯养的那只猴子！
　　被“血火”一掌击飞的“笑猴”去势奇快，其力度自然亦是骇人！令人难以置信的是那猴子弹跃而起后，凌空一把抱在“笑猴”的腰上，竟生生止住了“笑猴”撞向石墙，翻落于地，这才免去了“笑猴”非死即重伤的结果！
　　显然这只猴子颇不简单！
　　“笑猴”伤得不轻，但他明白此时自己的处境，跌落地上之后，立即跃起！同时打了个尖锐的呼哨！
　　而这时红衣老者已再次逼进，雄魁的身躯尚在空中，已遥击一掌！
　　呼哨声中，那只猴子毫不犹豫地扑向“血火”！
　　“血火”奇猛一掌立即击中了猴子！
　　因为力度太大，只听得“咔”地一声，他的一只肉掌已生生地穿过猴子的身躯，透背而出！
　　血肉内脏迸飞！
　　“笑猴”凄声怪啸一声，凭自己仅剩内力忍痛掠出！
　　“血火”的手掌被猴子的尸体“困住”，等到他甩脱猴子的尸体时，“笑猴”已消失不见！
　　“笑猴”受了内伤，其武功本就不如“血火”，所以倘若“血火”此时要追，自是能追上，但“血火”却未追赶！
　　是否因为他还要顾及他所说的“幼主”之性命安危？
　　正待转身时，倏闻一声惨叫，惨叫声甫起又止，似乎被什么生生止住！
　　随着便见一个身影突然自远处飞射过来！
　　赫然仍是“笑猴”！
　　他为何去而复返？
　　不及细想，挥掌直上！
　　“笑猴”似乎并无闪避的意思，径直迎向“血火”的惊人一掌！
　　一股腥臭味突然飘入“血火”的鼻中！他大吃一惊，一个念头倏然闪过：“有毒！”
　　与此同时，他已发现“笑猴”早已气绝身亡，显然他是被他人所杀后抛掷而来的！
　　而且对方取“笑猴”性命的手法必定与毒有关！甚至此人的真正目的并不是为了杀“笑猴”，而是为了以“笑猴”的尸体取“血火”的性命！
　　这么多的念头只在极短的一瞬间闪过！
　　心念甫起时，“血火”已生生收住自己必杀的一掌，同时双膝微曲，身形便如拉满了弓般向后倒去！
　　“笑猴”的身躯从他头顶飞过！但死者的手在掠过他的身体之上时，还是与他的胳膊碰了一下！
　　被碰触过的左手顿时有了麻痒之感！
　　有毒！
　　而且奇毒无比！否则不会在这么一触之下，立即有这样明显的感觉！
　　“血火”一咬牙，沉哼一声，右手疾然向自己的左臂拍去！
　　“蓬”的一声，他的掌心处突然蹿出一团赤色火焰！
　　火焰正好盖在被“笑猴”的手所触碰过的部位！
　　顿时有一股刺鼻的皮肉焦味弥漫开来，“血火”竟引火烧炙自己的左臂以止毒！
　　他那苍老的脸色变得一片苍白，五官有些扭曲，额上有豆大的汗珠渗出！
　　显然，他在忍受着极大的痛苦！
　　此时，“笑猴”的尸体已砰然落地，而“笑猴”的尸体抛飞过的那个方向的屋顶上已出现了一个人影！
　　因为是背向天空中的月光而立，所以自下而上的人无法看清他的容颜，但每个人都能感觉到来自这突然出现之人的无形压力！
　　能够在瞬息之间取了“笑猴”性命的人，无论用的是什么手段，都极为可怕！
　　而他作用于“笑猴”身上的毒则更为可怕！倘若“血火”反应稍慢，立即会被对方这出其不意的一手所击倒！
　　此时“血火”的左臂虽然剧痛，但毒素却已在烈焰中被生生化去！
　　“笑猴”可谓是合三个人的力量被杀的，“血火”自是其中之一，随后便是斩断了二楼木制护栏的人！
　　此人便是一直默默地立于绝色女子门外的黑衣年轻人！
　　谁也没有看到他拔刀、收刀！只见他向前跨出一步！而护栏便被斩落！所以“笑猴”的鞭子卷中护栏后，才会坠落！
　　黑衣年轻人的刀绝对的快！单单凭这份“快”，已可跻身武林十大刀客之列！
　　而他不过是绝色女子的一名随从！
　　一直在屋中窗前暗自观察这一幕幕的蒙敏暗暗心惊！
　　她已看出这年轻刀客的可怕，也看出“血火”武功之霸道！
　　但她知道若与方才在远处屋顶上悄然出现的人相比，他们二人的武功显然要逊色一些。
　　更让蒙敏吃惊的是，所有来历奇特的人之间的关系是那般的错综复杂，以至于她一时根本无法判断出他们之间的敌友关系！
　　屋顶上悄然出现的人显然是杀了“笑猴”的人，但此时他已再无其他举动，而是背负双手，静静地站在屋顶上！
　　无法看清他的容貌，只能看见他飘扬的白色长衫，同时还能看出他的身躯颇为高大！
　　纵使无法看清他的相貌，却仍是可以清晰地感受到来自他身上的傲然气势！
　　他静静地站在屋顶上，却不会给别人以突兀不自然的感觉，相反，可谓是极其的洒脱，从容不迫！
　　仿佛他不是站在屋顶上，而是站在皇宫的后花园，而他便是一位王者！
　　广袤的星空成了他的背景，更增添了他的夺人气势！
　　蒙敏从窗口处望着此人，心中不期然地升起一种异样的感觉！
　　因为，她突然发现站在屋顶上的白衣人很像一个她极为熟悉的人！
　　但一时却无论如何也记不起这个熟悉的人是谁！
　　那种感觉很怪很怪……
　　年轻的刀客出手斩落护栏，其目的显然是要断了“笑猴”逃退之路！所以他与“笑猴”之间显然是立场对立的！
　　叶飞飞忍不住在蒙敏的身边轻声道：“敏姐，这些人莫不会是为……”
　　蒙敏立即向她使了一个眼色，阻止她说下去，因为她知道接下来叶飞飞想说的是什么，而她则不愿让牧野栖尚稚幼的心灵有太多的压力！
　　其实她自己何尝不是与叶飞飞一样惊讶？
　　牧野栖的脸色有些苍白，毕竟他不曾习练过任何武学，而且牧野静风与蒙敏、叶飞飞三人都未在他面前显露过武功，今夜突见武林高手之拼杀，目睹一个活生生的人转瞬间命丧九泉，目睹赤血淋漓的场面，一时自然难以承受！
　　蒙敏心中隐隐不安。暗忖道：“不知今夜的血腥场面对他会有什么影响？我与穆大哥本希望他永远不要涉足江湖，远离血腥，没想到今日会有如此变故！而且看情形此事决非可以就此了断，必将会有更多的血腥场面上演，这对不谙任何武学的栖儿来说，无疑是一种可怕的考验！也许若是让他自幼便随其父学习武功，那情形便有些不同了。”
　　正思忖间，倏闻“哗”地一声响，声音竟是来自于蒙敏上空！
　　屋顶赫然已有了一个大洞，碎瓦断椽纷纷落下！
　　同时两个人影凌空落下，直取蒙敏！
　　是俊少年的一对婢女！她们的模样妩媚可人，出手却是狠辣歹毒至极！
　　两团雾一般的银色光芒当头罩下，冷风如霜，摄人心魄！
　　她们所用的兵器皆是软剑！
　　无怪乎在前堂时，蒙敏并未见到她们携带兵器！
　　蒙敏没有出招应对，而是脚步一错，如秋风中的落叶向后飘去！
　　因为此时她与牧野栖挨得颇近，若是出手对敌，也许会误伤牧野栖，所以她才只退不攻！其目的就是要把对方引开，让叶飞飞有机会护着牧野栖脱身！
　　叶飞飞与她共处十年，彼此已极为默契，见蒙敏不攻立退，当即明白了她的用意，没有丝毫的犹豫，立即伸手一带，已拦腰抱起牧野栖，同时双足一点，身子便斜斜飘出！
　　竟是向一堵墙上直撞过去！
　　难道是因为她在仓促中失去了重心？
　　并非如此！
　　但见她的身躯甫一挨墙，本是严密无缝的墙上突然滑开一块！
　　就如同墙上设有一扇可灵活开启的门一般！
　　叶飞飞与牧野栖一撞而进，随后便听得“咣当”一声，墙面已回复如初！若非亲眼目睹方才的过程，还会以为叶飞飞与牧野栖凭空消失了！
　　这正是蒙敏与叶飞飞曾极为简单地说了一个字——“墙”的秘密所在！
　　原来牧野静风与蒙敏隐居于这江南小镇后，虽然牧野静风的武功剑法都已臻化境，但他仍有顾虑。他知道蒙敏先前的身分是杀手，而且是极为神秘莫测的“死亡大道”的幕后操纵者夕苦手下的杀手，所以先前她一定结过不少仇家，而且因为夕苦的身分、野心的缘故，蒙敏所结下的仇人大多数可能是正道中人！
　　如此一来，倘若有仇人发现蒙敏的行踪向她寻仇，牧野静风若是以武功相迎，自不会被对方所制，但他却并不愿伤害武林同道——而且那样一来，他与蒙敏退隐江湖的打算又要破灭！
　　为此，牧野静风方精心设好了退路，一旦有变，而自己又不愿与对方发生冲突，便可由此退路退避，然后另觅他处隐居！
　　没想到它在今日却派上用场了！
　　蒙敏见叶飞飞与牧野栖已进了夹墙，心中稍定！
　　她曾被称为“有血有肉的兵器”，曾为杀手的她武功本就不弱，而这十年来，她的武功在牧野静风的指点下，虽然有时不过是寥寥数语，但对她来说却是受益非浅，十年时间，其武功又精进了不少！
　　此时她已被一对神出鬼没的软剑逼到一个角落中！
　　蒙敏这时再无顾忌，冷哼一声，身形一斜，竟如毫无分量的轻羽般贴地而飞！
　　纤掌倏扬，闪电般向两婢女的双足切去！
　　两婢女的武功颇为不弱，同时掠起，曲腰拧身，两把软剑已在蒙敏上方交织成一张密不透风的网！
　　蒙敏左手在地上一拍，右手倏然上扬！
　　她的手中赫然有骨笛在手！
　　此时，她要以骨笛为剑，破击对方攻势！
　　骨笛暴起！
　　没有任何相击之声，却听得两声冷哼，两婢女已各自倒掠而出，飘然落地！
　　蒙敏借机跃起！
　　方才她一招之下竟突破对方密织剑网，直取对方手腕重穴，用的竟是牧野静风所学“平天剑术”中的一招“生死由剑”！
　　原来，蒙敏见“平天剑术”绝世不凡，偶尔心生好奇之心，便让牧野静风传她一招半式，当然，她并不会如何认真地去学，但她是“日剑”蒙悦之女，对剑道自有一种不凡的领悟力，所以虽是有心无意地练练，却也已似模似样，虽然与牧野静风无法相比，但用来击退两美婢却是绰绰有余。
　　蒙敏本不愿将骨笛亮出，但她发现众人的目标似乎并非这根骨笛，而是自己的爱子牧野栖时，便无所顾虑了。
　　不料二美婢被击退后，发现逼得她们不得不抽身而退的竟是骨笛时，脸上顿时有了一种极为复杂的神情！
　　那是一种夹杂了兴奋、激动、惊异等诸般心情的表情！
　　蒙敏察觉到了她们的这种变化，立知自己亮出骨笛也许是一种错误，但事已至此，她已别无选择！
　　惟有突围而出！
　　要么向门外冲杀，要么设法与叶飞飞一般由夹墙退出！
　　她选择了向门外突围！其原因不仅在于夹墙的入口已被二婢封住，更因为她不愿使对方有机会追上叶飞飞与牧野栖二人。
　　她的速度极快！
　　可惜她的速度再快，也无济于事！
　　因为当蒙敏冲向门外时，俊少年赫然已挡在门口，微微笑着，手中纸扇潇洒地轻摇着。
　　蒙敏心中一沉。
　　脸上却不动声色，冷冷地笑道：“客官是否有什么需要？”
　　俊少年忍不住笑了，他觉得眼前这女人实在是有趣得紧！于是他并扇一指蒙敏手中的骨笛，道：“今夜如此良景，又有大姐你这样的佳人，在下忍不住想吹奏一曲，否则真的是辜负了这良辰美景佳人！大姐愿否把笛子借在下一用？”
　　他自觉自己一番话风趣得很，于是话刚话完，自己便忍不住先笑了！
　　蒙敏却没有笑，她冷声道：“你可知我为什么要与你说这一番话？”
　　翩翩少年眉头一挑，朗声笑道：“大姐心意在下可难揣度！”言辞轻薄无礼！
　　蒙敏冷笑道：“你也应该知道要这根笛子的人并不仅仅你一个，所以按理你并没有时间与我说一些无关紧要的话。可惜，你已说了，这个失误可不算小，你失去了你本应该珍惜的时间与先机，你不妨回头看看你身后有什么人？”
　　她的语气神情从容不迫，让人不由得有些相信她的话了。
　　俊少年本是显得非常潇洒，此时不由自主地微微变色！
　　但他并没有回头，而是向他的一对婢女望去！
　　显然，他心中没有底，希望能从她们的神色中看出蒙敏所说之言的真假。毕竟如果真的有人悄无声息地逼近他的身后，说明对方的身手绝对在他之上，那么他一回头，也许等待他的将是致命一击！
　　他心中暗恨自己不该与蒙敏说了些无关紧要的话，自己本该想到今夜客栈中高手如云，“螳螂捕蝉，黄雀在后”的事随时有可能发生！
　　就在他的目光移向两婢女的那一瞬间，蒙敏蓦然出手！
　　直贯对方前胸！正是牧野静风所教“平天剑术”中的一招“道长魔消”，虽是以骨笛为兵器，却仍有懔然剑势！
　　她要借对方分神之际出手！
　　俊少年轻笑一声，道：“大姐倒有些心计，可惜这却于事无补！”面对蒙敏的全力一击，他仍然从容说话，手中纸扇在同一时间已封杀而出！
　　招式古怪诡异！扇影漫天飞扬，以惊人之势席卷过来！
　　蒙敏心中一惊，忽有一计涌上心间，招式立变，骨笛径直递出，向对方的扇子迎去！
　　果然不出她所料，对方见她突然将骨笛径直向扇子迎去，眼看笛扇即将相击之时，已不得不变招！
　　因为他的目的是得到骨笛，所以他不能让笛子受损！
　　蒙敏见此招有效，立即如法炮制，骨笛翻扬，如狂风暴雨般倾洒而出！几乎每招每式都是向对方的扇子硬撞过去！
　　翩翩少年最初有些慌乱，似乎极为忌惮，生怕一不小心便折损了笛子，但数招之后，他便发现蒙敏的招式看似精绝，其实并未娴熟，所以有不少破绽！
　　一声长笑，俊少年道：“你以为用这种方法便可以取巧了么？”
　　扇势倏变，如穿花乱碟般飞扬飘掠，每一次闪掣的角度都是那么不可思议！而他的步法亦是飘逸多变，身形与他手中的扇子配合无间，洒脱至极！
　　蒙敏顿时感到压力大增！对方的扇影似乎成了有形无实之物，即使自己存心与他硬撞，也难以如愿！
　　倏地，对方扇子“嗖”地一并，沉肘、倒抡，脚步斜错，扇端已如鬼魅般闪掣而进，直击蒙敏右肋！
　　蒙敏一惊，不由自主倒退数步！
　　翩翩少年得势不饶人，如影随形，扇子一扬，倏然张开，封住了蒙敏骨笛，同时双脚连环疾出，直取蒙敏下盘！
　　蒙敏虽然勉强让过，但对方腿势惊人，屋内物什顿时被他扫得四分五裂！
　　蒙敏忽然一笑，道：“谁也别想得到这支骨笛！”
　　身形疾拧，闪过了俊少年一击！
　　同时响起“啪”的一声，清脆刺耳！
　　俊少年神色大变！
　　倏地肋下一痛，一惊之下，强提一口真气，双足一点，向后倒飞！
　　他的腹部已添了一道伤口，虽然并不十分严重，但却足以让他又惊又怒！
　　蒙敏冷笑道：“给你一点小小的教训！”
　　俊少年脸色更为难看！本是俊朗的容貌终于变得有些狰狞了。
　　原来蒙敏见对方武功高过自己，心中暗急，好在她已看出对方对这只骨笛的安危似乎颇为在意，于是急中生智，突然说了一句“谁也别想得到这支骨笛”，对方一听此话，自然以为她要毁去骨笛，自然大惊！
　　与此同时，蒙敏已借着拧身的动作作掩饰，以脚尖暗中踩断了一根木棒，这木棒是对方碰裂的木器，被蒙敏踩断时，自然发出“啪”的一声，对方正是心惊之时，倏闻此声，虽然不够真切，但心慌意乱之下，又如何来得及细辨？
　　想必这骨笛对俊少年极为重要，所以当他认为蒙敏真的在情急之下毁去了骨笛的时候，心中大惊！
　　一惊之下，便被蒙敏乘虚而入！
　　俊少年神色颇为难看，他的声音甚至已因为愤怒而变得有些嘶哑了！
　　显然，他是一个极端自负的年轻人，这样的人在遭受挫折时格外沉不住气！
　　他的倜傥洒脱的风度顿去，代之而起的是无限杀机！
　　目光一寒，他的左手倏然在右手所持的扇子顶端一拍，右肘一沉疾抡！
　　一声尖锐的破空之声响起，他手中的扇子突然化作一条链子般的奇门兵器，链节便是扇子的扇骨，首尾相连，长度竟有四尺！
　　扇已成鞭链！
　　扇链挟浩然真力，疾射而出，如毒蛇般直取蒙敏咽喉！奇快、奇准！
　　蒙敏毫不犹豫，立即以骨笛迎去！她对骨笛并无爱惜之心！此笛除了与牧野静风的家门有关联，代表了牧野静风对其父牧野笛的一种怀念之外，并无其他更深远的意义！
　　情况紧急，除了以这种方式退敌，似乎再无其他方式可行！
　　扇链与骨笛疾然挨近！
　　让蒙敏吃惊不小的是对方这次竟然不再回避她的骨笛！
　　难道恼羞成怒之下，他为了取胜，已不再顾惜这管他一心欲得到的骨笛？
　　骨笛与扇链一接，扇链突然曲折叠回，链节已以惊人之速迅速缠在骨笛之上，瞬息之间，便如同为骨笛安上了一具枷锁！
　　而扇链的最后一节则闪电般划向蒙敏的手腕！
　　区区一把扇子，竟同时可作铁链、刀之用，端得诡异多变！
　　蒙敏只觉一股奇大无比的真力由对方的“扇链”直涌过来，骨笛已被这独特的“枷锁”牢牢锁住，进不能攻，退不能守，手臂更是又麻又痛！
　　大惊之下，蒙敏只好撒手倒掠，否则极可能要遭受断腕之痛！
　　俊少年一声得意的长笑，扇链一抖，“枷锁”已然散开！
　　骨笛被它一带，便向俊少年这边飞来。
　　俊少年的另外一只手立即向骨笛抓去！
　　志在必得之时，倏觉身后有一股奇强的炙热掌力汹涌而至，直贯自己的手背，隐隐有风雷之声！
　　其功力之深厚着实骇人！
　　俊少年无需回头，便知来者是谁了！他沉哼一声：“血火老怪，你也管得太宽了！本少爷要让你后悔！”
　　口中说着，手上却不闲着，双足轻点之下，身形已倏然飘起！
　　但左手仍是疾然抓向骨笛！
　　就在他的手将要与骨笛相触的那一刹间，一道血红色的赤芒划空而出，直取他的左手！
　　心中一震，一个念头闪过：血火三味！
　　不错，这正是“血火”老怪神功“血火三味”中的第一味：赤血遍野！
　　无奈之下，俊少年的左手不得不疾然缩回！
　　否则，便是可怕的致命一击等着他！
　　骨笛在即将为他攫取时，竟又失之交臂！
　　攻袭俊少年身后的正是红衣老者血火老怪！他以自己的绝学“血火三味”，生生逼得俊少年放弃了即将到手的骨笛后，身形暴起，双掌翻飞纵横，疾袭俊少年！
　　与此同时，他那宽大的红色衣衫又如同一团红云般卷出，所取方向正是骨笛！
　　他的用意很明显，要同时攻袭俊少年及抢夺骨笛！
　　不料三个人影同时由斜刺中抢身而出，不约而同地向红衣老者的红色衣衫扑去！
　　其中两人是俊少年的一对美婢，而另一个人自是蒙敏！
　　此时蒙敏本可以借俊少年被血火老怪困住之机脱身而走，但她却未作如此选择，因为她知道即使她能够冲出自己的房间之门，外面必会有其他人在等着她！
　　而且极可能是更高的高手！
　　所以，要想脱险，只能另谋他计！
　　潜意识告诉她既然骨笛对每个人都那么重要，那么只要占据了骨笛，无疑便等于为自己赢得了一个救生符！
　　所以，她没有借机夺门而出，而是要——借机夺回骨笛！
　　但她却又有意让自己的动作略略慢上一些。
　　因为她知道想夺得骨笛的人除了她之外，还有俊少年的一对美婢！
　　既然如此，何不把承受血火老怪惊人一击的压力推在她们身上？血火老怪对这骨笛似乎也十分在意，那么当有人要在他即将得到骨笛时出手拦阻，势必招来他的可怕杀着！
　　果然，当一对美婢飞身而上，向那骨笛抓去的时候，倏见血火老怪的身形一偏，身上的大红衣衫一声暴响，如同一把奇大的红刀般向二婢拦腰斩去！
　　无形劲气的气势惊人！
　　以衣为刀，竟有如此可怕的攻击力！
　　今夜的“笛风客栈”，果然是高手云集！
　　“叮当”几声脆响，两把软剑竟已被生生卷飞！
　　与此同时，两声闷哼响起，一片血雾弥漫开来！
　　两美婢竟已被血火老怪的红色衣衫所击伤，两人的胸前都已是一片赤红，显然伤得不轻！
　　而血火老怪的红衣在鲜血的染映下，更是赤红如火，似乎一团正在燃烧的火焰！
　　双婢的身躯不由自主地倒跌出去！
　　仅凭一袭红衫，便可一招之下击败两个身手不弱的人，血火老怪的武功已可跻身绝顶高手之列！
　　可为何在此之前，蒙敏从未听说过“血火老怪”这样的名号？
　　此时，蒙敏已无暇过多地考虑这个问题了，在“血火老怪”一招之下击退两婢的同时，她的身躯已如一抹淡烟般飘进，闪过那团“红云”，疾然抓向刚被“血火老怪”的衣角卷着的骨笛！
　　“嘶”地一声，蒙敏已把骨笛与一角布料同时抓在手中，并生生将“血火老怪”的衣衫撕下一块！
　　骨笛到手，立即暴退！
　　血火老怪此时身在空中，已与俊少年拼斗了十数招！蒙敏出击的时间拿捏得恰到好处，正好在对方刚击退二婢，一时尚不可能立即出手的时候抢先出手，结果血火老怪只能眼睁睁地看着蒙敏坐收渔翁之利，把骨笛夺去！
　　这时，两婢女已砰然落地！
　　蒙敏对她们的主人恨之入骨，心中对她们自然也甚为不喜。而蒙敏的性情与牧野静风又有些不同，不会如牧野静风那般仁厚，所以见两婢甫一落地，一时无力反抗，立即掠身而上，毫不客气地施以重手！
　　两婢女哼都没哼出一声，双双晕死过去！
　　俊少年虽然在蒙敏刚欲出手时便已发现了蒙敏的动机，奈何他已被血火老怪生生困住，应战已颇为困难，要想抽身，更是不容易！
　　所以，他只能眼睁睁地看着双婢倒在地上！
　　他对两婢女是极为宠爱的，他们间的关系自然已超出一般的主仆关系。两婢女丽色不凡，更是风骚入骨，甚得他的欢心。此时眼见自己心爱的婢女双双倒地，如何不恨怒交加？
　　与此同时，血火老怪也是怪吼连连：“主母，笛子在你手中十分危险，不如将它交给老仆我！”
　　蒙敏不由一怔！
　　血火老怪的话显然是对她说的。
　　但她又怎会成了血火老怪的主母？在此以前，休说自己没有见过血火老怪，甚至连他的名字也是闻所未闻！
　　但世间又怎会有人自甘下贱，把与自己毫不相干的人称作主母，而把自己称作仆人？
　　蒙敏顿时糊涂了，饶是她冰雪聪明，一时仍是无法明白一切！
　　莫非是血火老怪认错人了？
　　于是蒙敏大声道：“我不是你的主母，至于这笛子，虽然对我并无多大用处，但我却也不会轻易交给你的！”
　　言罢，她便静立于屋子一隅，似乎一心要坐山观虎斗，等待俊少年与血火老怪拼个你死我活！





    正文 第四章 蟾蜍毒衣
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:16 本章字数:12491

　　俊少年眼见数十招过去，自己根本无法占得任何先机，不由暗暗着急，手中“扇链”攻势更猛！
　　蒙敏忽道：“既然你称我为主母，这小子对我大是不敬，你便替我将他杀了！”
　　“是！主母！”血火老怪应得真切而认真！
　　蒙敏顿时有些哭笑不得！
　　但无论如何，她对这轻薄无礼的少年的确颇为痛恨，若血火老怪真的能替她杀了他，倒也不是件坏事！
　　血火老怪的攻势突然一紧！
　　俊少年神色一变，只觉对方掌影过处，便有炙热之气流扑面而来，更有无形压力让他感到呼吸困顿，极为不适！
　　血火老怪的功力在他之上！
　　数招之下，“砰”地一声，血火老怪已击中俊少年前胸一掌！
　　“啊”地一声痛哼！却是两人口中同时响起！俊少年如此痛呼，倒在情理之中，而血火老怪为何在伤了对方之后，反而痛呼？
　　但见血火老怪急速后掠，翻掌一看，只见他的掌心处已有一个小孔，由那小孔中渗出的血竟是紫黑色！
　　显然，他已被对方身上暗藏的毒物所伤！
　　血火老怪咬牙道：“我道为何连你这样不上道的后辈小子也敢来此，原来你已得到了你老爹的‘蟾蜍衣’！”
　　蒙敏心中道：“‘蟾蜍衣’又是何物？这些人我一个不识，但他们之间却似是相熟得很，倒也奇怪！”
　　俊少年冷笑道：“你已中了我独门之毒，若没有解药，必会在半个时辰内经脉尽爆而死！若想活命，便将这女人手中的骨笛夺来奉送给我！本少爷一时高兴，也许会把解药给你！”
　　血火老怪老脸变了变，复又哑声笑道：“我血火老怪什么时候怕死过？何况要让我对主母有不义之举，岂非更是痴心妄想？就算我在半个时辰后会毒发身亡，也要在这半个时辰之内取你小命！”
　　俊少年没有想到对方虽已年迈，却仍如此强悍，不由一惊。但见血火老怪的双目已微赤，心中更是惧意陡增，心知对方必是要不惜毒素侵心为代价，发出“血火三味”中的第二味：血火连天！
　　他自知自己应付对方的第一味“赤血遍野”已是颇为困难，若是对方再出第二式，那必将是一种灭顶之灾！
　　不由自主地把目光向身后扫去，显然是要寻找退路！
　　对于一个高手来说，临阵之时心生退意，那便等于给对手一个乘势而进的机会！
　　血火老怪不可能不知道这一点！
　　但就在他即将出手的那一瞬间，忽听得一声：“慢！”
　　却是蒙敏的声音！
　　只见她的身形一晃，已闪在血火老怪与俊少年之间，道：“老伯，你先将体内之毒逼出，我代你挡上一阵！”
　　俊少年与血火老怪同时一惊，均感到很是意外！
　　蒙敏之所以作出这样的决定，是因为她看出血火老怪的确是在一心护着她——虽然她尚不明白他为什么要这么做；同时，她也知道血火老怪如果在中毒之后，再向对方出手，即使能胜，那他自己也可能会付出极为惨重的代价！
　　血火老怪一旦有了什么不测，那么蒙敏就必须独自一人面对所有的攻击！
　　权衡之下，她选择了为血火老怪守护，让血火老怪逼出体内的毒素！要想拒敌，必须利用血火老怪！
　　血火老怪一怔之下，忙道：“主母，那你岂不是很危险？”
　　蒙敏对“主母”这样的称呼感到很不自在、很别扭，但她还是道：“一时半刻他还奈何不了我！何况他不知道这骨笛的惊世力量，竟让我的骨笛击中，这便等于在他身上埋下了一个后患，一个无法摆脱的后患！”
　　她所说的当然是假话，其实她并不知道这骨笛会有什么惊世力量，更不相信只是在对方身上一击，会给对方留下什么样的后患，但她见众人为了这骨笛不惜以性命相拼，暗忖骨笛本身必有不同寻常之处，自己信口胡诌，对这些人来说，却极可能信以为真！
　　果然，俊少年听得蒙敏的话之后，眼中不由掠过了一丝慌乱！
　　蒙敏暗自一喜！
　　血火老怪还待再说什么，蒙敏已淡淡地道：“莫非我的话你不愿听么？”
　　她的神态表情拿捏得恰到好处，便如同真的是具有无上威仪的主母一般！
　　血火老怪立即恭声道：“多谢主母！”
　　他的神情全然没有假作之感，蒙敏心道：“真是阴差阳错，不可思议！”
　　俊少年心知如果自己不能在血火老怪逼出毒素之前杀了蒙敏，那么他便再也没有第二次机会了，血火老怪被自己的毒物所伤，对自己必定是欲除之而后快！
　　正待出手时，却听得身后响起一个嘶哑难听的声音：“不妨先接我几招！”
　　所有的目光不由自主地齐齐投向门外！
　　门口处所站着的人赫然是麻嫂！
　　她的身边还站着小木！
　　这当中，最吃惊的人无疑是蒙敏！她无论如何也没有想到麻嫂会在这时候出现，而且还带着她的儿子小木一起出现！
　　更让蒙敏吃惊的是麻嫂所说的话！
　　过度的吃惊使蒙敏一时说不出一个字来！只是呆若木鸡般看着麻嫂！
　　俊少年本以为又有高手出现，等到回头见是麻嫂时，心中石块顿时落定！
　　他狞笑道：“女疯子，你也活得不耐烦了吗？”
　　麻嫂古怪一笑，右手缓缓抬起。
　　她的手中所持的是一根三尺长的木棍！
　　但在那一瞬间，每一个人都感觉到自己所看到的是一柄剑！
　　一柄有可怕杀机的剑！
　　她的身形与手势赫然已组成了剑势！
　　而且是威势惊人的剑势！
　　蒙敏顿时感到脑子里一片空白，呆呆地望着这个与自己隔街住了数年的街邻！
　　谁会想到这样一个又丑又古怪的女人会是一名不凡的剑手？
　　倘若说她的姿势很可能是与剑势的一种巧合，那么她眼中那如剑一般的光芒却足以说明她有着不凡的身手！
　　俊少年的脸色顿时变得很苍白很苍白！
　　他的扇链慢慢扬起。
　　动作很慢很怪，慢得似乎在其上有千斤重压！
　　其实，沉重的是他的心情！
　　因为他已感觉到眼前这个奇丑的女人之剑法已可谓惊世骇俗！
　　招式未出，便可给对方可怕的压力与威慑力——这才是真正的惊世之剑！
　　俊少年的脸色越来越凝重！
　　而麻嫂的木棍前端便那么静静地指向他！
　　“剑”未动，但剑势却已悄然千变万化！
　　俊少年应该出招了！
　　但他的招式却迟迟未出！因为，他没有信心！他的信心本就已被血火老怪打消了不少，随后蒙敏捕风捉影般的一番话又让他信心有了更大的动摇！
　　而此时面对麻嫂的时候，他的自信心已几乎消失得干干净净！
　　支撑着他应战的已不再是他的自信，而是他的自尊！他几乎就是为了维护一个江湖人所应有的尊严而出手！
　　麻嫂那未出的一招，真的有这么威猛的压力么？
　　未出剑招的威力只能是凭感觉去“触摸！”
　　俊少年的目光一寒！
　　似乎便要出手了！他的双膝一弯，身形暴起！
　　却不是攻向麻嫂！也没有攻袭蒙敏！
　　而是飞身而起，向屋子中惟一的那扇窗口掠去！
　　“咔嚓”地一声暴响，他竟已穿窗而出！麻嫂那未出的一剑，竟硬生生将本是趾高气扬的俊少年压逼得战意全无，撤身逃匿！
　　这一切的变化，都恍如梦境！变化太诡异太快！
　　蒙敏一时竟难以回过神来！她发现小木站在麻嫂的身边，似乎眼前的肃杀场面并未让他害怕！
　　他的神情冷静得让人惊讶！
　　就在这时，窗外忽然传来一声惨叫声！
　　与“笑猴”临死前的惨叫声没有什么区别！
　　莫非无论老幼美丑，他在临死时所发生的声音都是没有什么区别的？
　　难道风度翩翩、轻薄无礼的俊少年此时也如“笑猴”一般死于非命？
　　杀他的人是谁？难道又是那个立于屋顶上的白衣人？
　　是不是每一个欲逃离客栈的人他都会将其杀死？
　　俊少年的武功实在不算低，何况他还有所谓的“蟾蜍衣”护体，立于屋顶上的人竟能在这么短的时间内杀了他么？
　　俊少年逃离此屋也不过是转瞬间的事情，要在这么短的时间内杀了他，只能是一招致命！
　　能一招之内便取了俊少年性命的人，其武功该是多么的可怕！
　　蒙敏心道：“就算穆大哥在此，也未必能够在一招之内胜了俊少年，要想杀他，就更不容易！”
　　如果这白衣人是敌非友，那将是一件多么可怕的事情！
　　蒙敏这时才回过神来，她惊愕地道：“麻嫂，没想到你也是武林中人！”
　　麻嫂一直扬着的木棍这时才垂了下来，不知为何，她的身子似乎微微一晃。
　　蒙敏道：“我没有料到麻嫂原来是真人不露相。”顿了一顿，看了小木一眼，又道：“但小木如此年幼，似乎不宜将他一同带来。”
　　“的确不该。”是一个女人的声音！
　　随即“轰”地一声，屋子的一侧墙口突然出现了一个很大很大的洞！几乎可以算得上是一扇洞开的门！
　　这是侧墙，外面用岩石灰抹过，里面却是木板拼成——好在这不是牧野栖与叶飞飞退出的那堵墙！
　　饶是如此，蒙敏仍是心惊肉跳，第一反应不是向洞开的豁口望去，而是向叶飞飞与牧野栖撤退的那堵墙望去。
　　随后她才向声音传来的方向看去。
　　洞口处出现的是绝色女子与她的待从——那个刀法极快的黑衣年轻人！
　　这时，血火老怪长吐出一口气，想必是已以内力将体内毒素逼出体外了。
　　血火老怪怪笑道：“丫头，难道你不知道幽求已现身，他的目标无疑也是与你一样，难道你以为凭你的武功，可以胜过幽求？”
　　蒙敏一怔，心道：“幽求又是何人？”
　　绝色女子沉声道：“大胆，你身为风宫之仆，竟敢对我如此说话！”
　　乍闻“风宫”二字，蒙敏神色大变！
　　“风宫”是一个极其神秘的塞外武林教派，神秘到没有多少人相信“风宫”的确是存在的。
　　据说仅凭风宫的力量，就足以与整个中原武林相抗衡！
　　对于这一点，相信的人更少！人们皆想中原武林人才济济，帮派林立，高手如云，即使“风宫”再如何神秘，势力再如何庞大，也不可能与整个中原武林相抗衡！
　　众人这种想法的最好印证就是自从有与“风宫”有关的传说之日起，几乎从未有人真的见到过“风宫”中的人！
　　只是五十年前，在五年一度的洛阳剑会之日，突然有一来历不明的年轻剑客出现，这年轻剑手出现的后果便是那一次的剑会再也没有选出新的剑魁！
　　因为，参加洛阳剑会的一百多名中原剑客没有一个人活了下来！
　　活下来的是一个不会武功的女人，她只是在剑会上负责为最后夺魁者的剑鞘上缠上金线的人！
　　这一百多名剑客中虽然并非人人都是顶尖级高手，但也绝对不乏绝顶剑客！
　　那女子不是武林中人，自然无法说清神秘年轻人的剑法系何师门，但根据她的描述，可以断定此人应该不是中原武林任何门派的弟子！
　　于是，便有人猜测他会不会是“风宫”中人？
　　如果是，那么风宫的实力的确可怕！洛阳剑会虽因拘于形式及门派之见，并不能完全代表中原武林的实力，但一个年轻的剑客能够将一百多名剑手悉数毙于剑下，无论如何，也可谓是惊天地、泣鬼神之举！
　　但自那一次洛阳剑会之后，世人再也没有见过那年轻剑客的出现！
　　所以，有关他的一切，只能是来自于一名不谙武学的女子口中所说！因此这不过是又一个武林阴谋而已！
　　至于此年轻剑客是不是“风宫”中人，更是无从知道！
　　五十年前的那一次洛阳剑会的神秘夭折，成为当时武林四大奇谜之一，与当年纵横山庄一夜之间烟销云散一般！
　　纵横山庄的突然消失，后来牧野静风终于将它探得真相大白，原来这不过是当时已成为纵横山庄女婿的一代枭雄夕苦的阴谋！
　　而这洛阳剑会之谜却一直无法破解！
　　“风宫”是否真的存在，自然仍是无人知晓！
　　如今，蒙敏乍闻“风宫”二字，如何不大吃一惊？
　　倘若自己一家人已莫名其妙地卷入了这神秘莫测的风宫中事，那着实棘手得很！
　　由绝色女子的话中，像血火老怪这样身手卓越的人，也不过是“风宫”一仆而已，这足以说明先前关于风宫的种种说法未必全是假的！
　　同时，蒙敏更加肯定血火老怪将自己称作“主母”，是一种天大的误会，因为自己与难见真面目的“风宫”根本没有任何联系！
　　却听得血火老怪道：“你不过是风宫的逆贼之流，在我眼中，不过便是一个贱丫头而已！”
　　蒙敏心道：“无论如何，如此风姿卓绝的女子也不会像是个丫头！”
　　绝色女子脸色顿时变了变，粉脸带霜，缓缓地道：“宫主让你活到今日，已是你天大的幸运，没想到你竟不识趣，还敢与宫主、与我作对！”
　　血火老怪嘶声一笑，道：“你所说的宫主，在我眼中亦不过是一名贱妇……”
　　“大胆！辱我宫主！取你性命！”
　　冷喝声中，一直默立于绝色女子之后的黑衣年轻人突然疾掠而出！
　　身在空中，“锵啷”拔刀！
　　拔刀之时，即是出招之时！因为他的刀法快不可言！
　　刀光一闪之间，他已狂攻近十招！
　　屋内顿时为他凌厉霸道之刀势所充斥！立于屋中的人但觉锐劲割面刺肤，无不暗自佩服他刀法惊人！
　　血火老怪全力拼挡，在这有限的空间里穿掠飘飞，竟将对方席卷一切的一番狂攻闪避过去！
　　口中沉声道：“无知小儿，甘为贱人效命，可笑可恨！以你易传的刀法，若是投向明主，本可大有作为！”
　　却不知血火老怪口中的“贱人”是谁，所说的“明主”又是谁！
　　被称作“易传”的年轻刀客冷哼一声，声冷如刀地道：“你这冥顽不化的老朽，看来惟有到了身首异处时，才会幡然顿悟自己过去的选择是多么不明智！”
　　说话间，双方已斗转星移般互拆了二十几招！
　　被称作易传的年轻人，其刀法快如奔电，他每一刀的去势、角度都与寻常刀法大相径庭，辛辣直接快捷！刀法中的每一变化的目的都是为了夺取对方的性命！有时甚至是不惜自露空门，只为求得给对方的致命一刀！
　　换而言之，他的刀法并非无懈可击，甚至可以说破绽颇多！但他的刀却是快得惊人，而且其杀着远逾平常的刀法，能够看出他刀法中的破绽的人不会太少，但能够凭借这一破绽乘机击败他的人绝对很少！
　　没有几人能够在他的刀刺入自己的心脏前，抢先把自己的兵器借对方露出破绽之际送入对方的体内！
　　这是勇敢到不畏生死的人才敢使用的刀法！也惟有这样的人，才能把这种独特的刀法发挥得淋漓尽致！
　　在出刀之前，便已准备承受对手的攻击……在对手得手前，抢先得手！
　　他所使刀法的实质说起来似乎并没有什么惊人之处，但真正能做到这一点，却是极为不易！
　　血火老怪与易传激杀之时，绝色女子与蒙敏默默地对峙着！
　　确切地说，绝色女子是在与麻嫂对峙着，麻嫂能够不出手便让本是狂傲自负的对手知难而退，就绝对不简单！
　　绝色女子一直没有出手，正是因为对麻嫂心存顾忌！
　　绝色女子、麻嫂、蒙敏三人呈品字形而立。
　　而小木的存在，便使这品字形显得有些失衡！
　　绝色女子终于渐渐地注意到这一点！
　　攻击麻嫂的关键是否便在小木身上？有小木在麻嫂身边，她应该会大受牵累！
　　绝色女子眼中有了欣喜之色！
　　就在这时，只听得“咯”地一声暴响，小木所站立的地方突然一下子陷了下去！
　　小木的身躯自然也随着坠落！
　　蒙敏大惊！但迅即明白过来：那一对相貌古怪至极的兄弟的攻击开始了！
　　“笑猴”的攻击目标是蒙敏之子牧野栖，俊少年与易传的目标却是骨笛！
　　而今小木却成了被袭击的对象——局面顿时变得更为错综复杂，不可捉摸！
　　小木在身形下坠的时候，竟不慌张，身子突然向前一躬，双掌在楼板上一拍，身躯已然飘起！
　　他赫然有武功在身！而且在面对突如其来的变故时，他那超越其年龄的镇静更是让人心惊！
　　既然奇丑的麻嫂身怀武学，那么小木会武功也就并不奇怪了！
　　小木的身躯甫起时，一只奇大的手已由楼板出现的那个洞口处疾抓而上！
　　麻嫂此时已倏然转身，手中木棍闪电般直取向小木抓到的那只大手！
　　绝色女子如何肯放过这难得的机会？人已化作一抹淡烟，一缕香风，向蒙敏这边飘射而至！
　　一缕劲风直取蒙敏！
　　她的兵器赫然是一针一线！
　　针是金色的针，线是银色的线！
　　金针挟破空之声，劲射而出，若非亲见，谁会相信一枚细针也有如此骇人的气势？
　　金针银线娄巧衣！
　　这绝色女子的确是传说中的风宫中人！她在风宫中的地位颇高，连易传这样的刀中高手也只能为其侍从！
　　风宫本就是极为神秘的教派，中原武林对其知之甚少，今日，风宫中人突然来到这江南偏僻小镇的客栈中，为的不过是一管骨笛！
　　难道，在这背后还有惊世秘密？
　　金针银线娄巧衣的一手“针线活”已可谓巧夺天工！
　　蒙敏见对手的兵器居然是一针一线，非但不敢轻敌，反而极为不安！
　　因为她知道能以如此轻巧得近乎没有分量之物为兵器，至少其内力修为已惊世骇俗！
　　不敢怠慢，她的骨笛急迎而上！
　　就在此时，“轰”地一声巨响，一个雄魁高大至极的人影已由楼下一冲而上！
　　果然是那一对古怪兄弟中的老二！他竟用自己的身躯生生地把地面撞出一个大洞！
　　此时，蒙敏的这间屋子已是破烂不堪！上透下穿，一侧墙壁也已被易传震开一个大洞，惟一的窗门亦已被俊少年穿破！
　　巨汉蒲扇般的大手向身在空中的小木疾抓而去！
　　而麻嫂的木棍则径直直取巨汉前胸！
　　小木危在旦夕，所以麻嫂绝对是全力攻击！
　　木棍挟凌厉之剑势，破空而出，虽是全无利刃，却自有夺人心魄之气势！
　　一声怪笑，巨汉的腰侧突然伸出一只手来！
　　一只颇短的手！手中有一根铁索链！
　　这并非巨汉的手，而是隐于巨汉身后他的大哥的手！
　　铁链“哗啦啦”一声暴响，向麻嫂的木棍卷去！
　　一阵密如连珠般的暴响声中，麻嫂手中的木棍与铁链同时断开！
　　好骇人的剑法，虽然只是一根木棍，但也能将对方的铁链震得脱节！
　　麻嫂手中小半截木棍仍是长驱直入！
　　“扑哧”一声，木棍生生地插入了巨汉的腹部！
　　鲜血迸射！
　　但与此同时，巨汉怪吼一声，已一把抓住了小木！
　　腹部的剧痛使他狂性大发，双目尽赤！他那骇人的目光盯着已落入他手中的小木，杀机汹涌！
　　“不许伤他！”喝出这句话的人并非是麻嫂，而是那奇矮的小个子！
　　此时他的一只手抓在他兄弟的腰带上，身躯如同附于巨汉身上般暴旋半周，双腿向麻嫂连环疾踢！
　　麻嫂乍见小木落于巨汉之手，而巨汉目露凶光时，心凉如水！她本欲反手一带，将巨汉腹中的半截木棍抽出，那么巨汉便是必死无疑！那样也便为小木报了仇！
　　但当个子奇矮的人突然喊了一句出乎她意料的话时，她立即改变了主意！
　　因为她知道也许小木还有生存的机会！倘若自己一下子抽出木棍，巨汉在绝望之下，定会不顾他兄弟的劝阻，杀了小木！
　　所以，在小个子向她飞速踢来时，她顺势松手，向后退却二步！
　　小个子并未顺势再向她进攻，而是伸手在巨汉身上借力一按，人已如一只灵猿般蹿上巨汉的肩膀，卓立不动，仿佛他的脚与铁塔般的巨汉间有一股奇特的吸力！
　　而小木本就被巨汉高擎于手中，奇矮之人一把接过巨汉手中的小木，望着麻嫂，一字一字地道：“替我们夺来骨笛，否则你的儿子性命不保！”
　　他头上梳着冲天小辫，胸前挂着铜铃铛，模样滑稽可笑，但他的声音却是阴毒狠辣！
　　这时，巨汉在下边道：“大哥，我好痛！”
　　小个子哼了一声，道：“会不会死？”
　　巨汉吃吃地道：“死倒未必……”看样子他的身躯虽有他大哥三四倍大，但脑子却有些滞碍，对他那古怪诡异的大哥言听计从！
　　侏儒道：“不死便无需吱声！”
　　巨汉果然不再吭声！
　　那半截木棍仍是插在他的腹部！而他竟能立得稳稳的，身上还承受着两个人的重量，端的是不可思议！
　　但看他一身如玄铁般黝黑发亮的肌肉，便可知这一切并非太不可思议！巨汉所练的武学显然是外门功夫，插在腹部的小半截木棍对别人来说是致命之伤，但对巨汉也许并非如此！
　　小木被侏儒所制，全然不能动弹，想必身上穴道已被封住了。
　　麻嫂的脸色变了变，忽然道：“你们等着，不准伤我儿子！我替你们夺得骨笛！”
　　麻嫂在侏儒的挟迫下，答应代他们夺取骨笛后，倏然转身。
　　此时蒙敏已是危机百出！
　　方才双方甫一相接，蒙敏的骨笛即将扫中对方金针时，绝色女子内力倏然一吐，金针已然改变方向，竟由骨笛当中洞穿而过！
　　这正是她的一式“穿针引线”，奇快奇准！
　　蒙敏一惊之下，对方的金针已穿过骨笛向自己手腕“大陵”穴疾然点扎而至！
　　如果不松开手中的骨笛，穴道势将被扎中！
　　但蒙敏亦不是易与之辈，她在松手之前手腕一沉一送，骨笛已疾射而出！
　　此时绝色女子手中的银线在内家真力的作用下绷得挺直，骨笛便顺着这根银丝向对方的右手飞射过去，力道亦不容小觑！
　　而蒙敏松手之后，脚下一错，人已斜斜飘进！
　　她相信对方的金针银线终究是轻巧之物，攻守转换速度必会慢上一些！
　　绝色女子见骨笛向自己的手腕袭来，并不慌乱，右肘一沉倏扬！
　　极细的银色丝线突然如同波浪一般起伏抖动！
　　骨笛去势顿止！
　　与此同时，蒙敏的右脚在地上一勾一送，一婢女手中软剑便闪电般向对方的银丝射去！
　　绝色女子本欲接住骨笛，而这时恰好蒙敏已挑射过来一把软剑，本是射向银丝的软剑此时恰好变成了封挡绝色女子的手！
　　绝色女子只好收手，同一时间她的另一只手中的银色细线一吐，倏然反卷，已将骨笛缠个正着！
　　再一带，骨笛已落入她的手中！
　　而蒙敏此时已得到另一倒在地上之婢女的软剑，向对方席卷过去！
　　绝色女子得到了骨笛，心中狂喜，精神大振！
　　见蒙敏疾扑而至，当即一声娇笑，右手一扬，一线一针突然幻作无数针影线影，铺天盖地般向蒙敏袭杀而至！
　　蒙敏沉哼一声，手中软剑已是一招《平天六术》中的“逍遥容与”倏出！
　　但这一招的威力与牧野静风所使出时的威力不可同日而语！
　　一阵密集之清脆撞击声过后，蒙敏手头一轻，软剑赫然已寸断！手中所握的不过是剑柄而已！
　　好骇人的功力！而如此惊人之内力，由一个美貌女子使出，更是令人心惊不已！
　　一针一线居然可以生生震断软剑，由此可见多年来江湖中关于风宫的传说并非空穴来风！
　　便在此时，麻嫂的注意力已由铁塔般的大汉那边转向这边！
　　骨笛在绝色女子手中，这正中麻嫂下怀！因为她并不想与蒙敏为敌，即使骨笛在蒙敏手中，她也会借故与绝色女子相战。她相信以蒙敏的心智，应该能明白什么时候该放弃骨笛。毕竟骨笛对她来说并无太多的重要意义！
　　如今骨笛已落入了绝色女子手中，自然更好！
　　只要绝色女子不败，就夺不到骨笛；只要未将骨笛抢得，小木就不会有危险——当蒙敏见麻嫂突然向这边走来时，先是一惊，随后发现了小木已被挟制，顿时有些明白过来，这一连串的想法亦迅速地掠过她的脑海！
　　方才被绝色女子逼得手忙脚乱，所以她无暇顾及麻嫂与小木那边，此时见小木被制，不由很是担忧！
　　同时她已见识了麻嫂的身手，为她的剑势所深深震撼！
　　所以，她相信以麻嫂的武功，也许可以与对方斗得势均力敌，若是合自己之力，甚至还能占些上风！
　　蒙敏虽然对麻嫂的来历极为好奇，但此时已不是想这个问题的时候了！无论麻嫂的身世来历如何，有一点蒙敏是能够断定的：麻嫂对她并无恶意！
　　相反，麻嫂之所以会突然有惊人之举来客栈中投宿，一定是因为她发现有何蹊跷之处，才会来到此地，其目的现在已明了：为了援助她与叶飞飞！
　　所以，此时蒙敏本可以抽身而走，但事实上她却是留了下来，麻嫂对她有恩，小木又是个乖巧聪明的孩子，她不能弃她们于不顾！
　　蒙敏与麻嫂并肩攻击绝色女子，麻嫂的手中仍是没有兵器，只有一根顺手拾来的断落椽条！
　　仍是以椽条为剑！
　　绝色女子已得到骨笛，自然不愿久战！
　　而麻嫂与蒙敏却又必须用她手中的骨笛换得小木！
　　蒙敏在十年前尚是旦乐手下的杀手之时，也一向是不用兵器，她之所以能成为旦乐手下最得意的两名杀手之一，更多的不是凭借她的武功，而是心计！
　　当下她主要以干扰绝色女子之心神为目的，穿掠飞射，让麻嫂可以全力攻击绝色女子！
　　麻嫂的剑法果然奇绝！
　　但几招之后，蒙敏与绝色女子同时发现麻嫂的剑法居然只有一招！
　　无论绝色女子的金针如何变化万端，神出鬼没，麻嫂的木椽永远以同样的一招剑法递出！
　　只是这一招绝非平凡普通的一招，一招之间，已隐含了千般玄机！
　　蒙敏忽然感觉到这一招剑法自己有似曾相识之感！
　　事实上她也明白自己绝对没有见过这样的一招剑法！但这种似曾相识的感觉却是那般的真切！
　　她暗暗称奇！
　　绝色女子的身法极快，虽是身受两个人的夹击，却并无落败之状！一针一线在她手中忽儿灵捷，忽儿凌厉，穿掠飞射，小小一枚金针，仿佛已可以如水银般泄入每一寸空间！
　　更不可思议的是那一根细若游丝般的银线居然可以承受极大的压力，几次木椽与银线相缠，木椽非但没能将银丝扯断，反而几乎被对方的银丝扯去！
　　此银线看来必不是凡物！
　　绝色女子终于渐渐地熟悉了麻嫂的那一招剑法！
　　其实麻嫂这一招剑法根本不是可以“熟悉”的，因为这是囊括天下所有剑法精髓而成的一式！
　　所以虽是仅有的一招，却有无穷无尽的玄机！
　　但麻嫂显然并没有完全领悟出这震古铄今的一剑之所有精华！所以她这一招剑法才有隙可寻！
　　而绝色女子的武学修为显然是极高的，更何况她的内力显然在蒙敏与麻嫂之上！
　　倏地一声娇吟，绝色女子的金针突然挟着尖锐之破空声暴射而出！
　　便如同一缕极其细小却又极其炫目的金色闪电直贯而出！
　　却不是攻向麻嫂或蒙敏，而是直取麻嫂手中的木椽！
　　“噗”地一声，金针已深深自木椽顶端没入木椽之中！
　　没等麻嫂与蒙敏反应过来，绝色女子的惊人内力已由一条细小的银线疾贯而出！
　　一声暴响，麻嫂手中的木椽竟经受不起，爆裂开来！
　　麻嫂一声闷哼，右手虎口已被生生震裂，鲜血直流。
　　绝色女子得势不饶人，金针已如电般扎向麻嫂的眉心！
　　好毒狠的手法，麻嫂乍失“兵器”，反应有些迟缓，眼见她已有性命之忧！
　　蒙敏一惊，右腿倏然反踢，却并非攻向对方，而是迎向那枚金针！
　　一痛，金针立即向她小腿部穿过！带着一缕鲜血，由另一侧穿出！
　　就在这时，屋内众人只觉突然有赤红色的光芒迸射开来，随后便是一声惨叫！
　　血腥之气一下子弥漫开来！
　　易传久战之下，终不敌血火老怪，被血火老怪以“血火三味”中的第二式“血火连天”所杀！
　　与此同时，绝色女子手中的丝线一抖，已将蒙敏的右腿缠住！反手一带，蒙敏重心一失，不由自主地向她那边飞去！
　　绝色女子此时已发现自己的心腹侍从易传战死，心中恨意大炽，眼见蒙敏被自己扯得飞了过来，立即左掌疾削而出，直切向蒙敏的咽喉！
　　她要取了蒙敏的性命，以泄心头之恨！





    正文 第五章 无指剑客
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:17 本章字数:12838

　　血火老怪一声暴吼：“敢伤我主母！”暴吼声中，双掌齐翻，两道骇人掌风排山倒海般向绝色女子卷去！
　　与此同时，麻嫂亦已向绝色女子抢杀而上！
　　绝色女子没有必胜的把握！更知若是要杀了蒙敏，势必来不及抵挡血火老怪的骇人攻势！
　　一声娇笑，她的身形突然飘起！她竟然松手放了自己的兵器：金针银线！
　　但就在她如轻羽般飘身而起的同时，本是缠在蒙敏脚上的丝线突然散开，并且如同富有灵性一般连针带线绕过蒙敏的腿部，向上标射！
　　绝色女子身在半空，伸手一抓，已将她的金针银线抓在手中！
　　她最重要的目的就是为了得到骨笛，而不是为了杀人！
　　此时蒙敏、麻嫂、血火老怪可能会联手对付她一人，她没有取胜的十足把握，既然如此，不如撤身而去！
　　就在她的身躯即将由屋顶那个大豁口穿飞而出之际，倏闻一个寒意森森的声音响起：“没有人可以活着离开客栈！”
　　本是疾掠而上的绝色女子突然如陨石般急坠而下！
　　屋内所有的人都被这意外变故骇了一跳！
　　绝色女子落地之时，脸色已一片苍白！却不知是因为心中惊骇，还是已受了内伤！
　　血火老怪神色一变，反手一掌，离他尚有数尺远的屋内惟一一盏灯应声而灭，屋内顿时漆黑一片！
　　同时以他那独特得如同金属之锵铿声音道：“幽求，你违背当年诺言而现身，可知下场如何？”
　　蒙敏心中一动，暗忖道：“原来一直在屋顶上的白衣人果然就是所谓的幽求！却不知他与血火老怪关系如何？”
　　这时，只听得屋顶上那冷如冰霜般的声音道：“哼，你不过一个仆从，也敢直呼我名？第一个该死的便是你！”
　　顿了一顿，又道：“娄巧衣，你师父不过是一个淫妇，却惑乱风宫，毒害我祖母，并逐我出宫，你的下场必定是最惨的！”
　　绝色女子咬牙道：“你敢沾辱风宫宫主？”
　　却听得血火老怪“呸”了一声，道：“她算什么宫主？不过是老妖婆而已！”
　　看来幽求所说的“娄巧衣”便是绝色女子之名，风宫宫主便是娄巧衣的师父。幽求、血火老怪与风宫宫主之间似乎有一段恩怨！
　　幽求轻笑一声，道：“骂得好！就冲这一点，我要让你多活几年！”
　　看来他对风宫宫主之恨极深，血火老怪不过只是骂了她一句而已，竟使幽求愿饶他性命！
　　不料血火老怪又是“呸”地一声，道：“幽求，你不但不守当年诺言，反而要对幼主、主母不利，我与你自是势不两立！”
　　没想到他性情古怪，倒也刚烈，蒙敏对他不由有了些好感，却不知他所说的“诺言”指的是什么。
　　幽求哼了一声，道：“大惊、小怪，你们兄弟二人不过是跳梁小丑，也敢窥视风宫神器？”
　　蒙敏乍听“大惊、小怪”，还道幽求另有话语要说，没想到他所说的“大惊、小怪”不过是那巨汉与侏儒的名字而已！不由又是惊讶又是好笑。一想，却又觉这名字颇为贴切：高大者惊人，矮小者古怪，故谓之大惊、小怪。
　　小怪怪笑一声：“幽求，据说你本是以剑为兵器，后来却已十指齐断！一个没有手指的剑客又怎能成为剑客？活在世上不过丢人现眼而已，不如让我弟兄俩将你打发了！”
　　“哈哈哈！真是不知天有多高地有多厚！我便让你明白无指剑客是如何杀人的！”
　　话音甫落，一道白色的人影已由屋顶的豁口处飘然掠进！
　　几乎便在同一时间，几道劲风同时向这豁口处疾袭而去！
　　显然，众人在心中已不由自主地将幽求视作公敌，惟有众人齐心对敌，才有可能活下命来！
　　攻袭那白色人影的有血火老怪的一记“赤血遍野”，有绝色女子的一针一线，有蒙敏手中的一截断剑！
　　“蓬”地一声暴响，三个人不由自主地被生生震退！
　　其中以蒙敏退出最远！因为她手中断剑甫出，突然又斗然折回，向她疾射而至，甚至其速比方才她射出时更快！若不是她见血火老怪等人对幽求似乎颇为忌惮，所以心中也已有所戒备，眼见断剑倏然反射，立即闪让，稍慢只怕已为之所伤！
　　而血火老怪却觉一股奇大无比的劲力反震而回，顿时只觉气血翻涌，一口逆血直涌喉底，好不容易才忍住没有狂喷而出！
　　对方的功力显然是高得骇人听闻！
　　再看娄巧衣，其情形也好不了多少，那枚金针竟已弯曲！她那娇美容颜顿时变得极为难看！
　　好在这是在黑暗之中！
　　血火老怪方才灭了屋中的灯火，为的就是避免众人处于敌暗我明的不利之境，没想到虽是在黑暗之中，幽求对屋内情形仍是洞若明烛，转瞬间逼退三人之后，仍是径直直取大惊、小怪！
　　是否因为他剑客的尊严绝不允许他人冒犯？所以当小怪出言相讥时，他立即将大惊、小怪视作他首先要除去的人？
　　就在幽求攻向大惊、小怪的时候，娄巧衣心念一闪，正欲借机遁身而走！
　　不料血火老怪似乎早已窥透了她的心思，就在她心念甫起之时，他已暴吼一声：“除非留下骨笛，否则休想离开！”
　　娄巧衣暗自恨得直咬牙！对血火老怪一人她倒无甚惧怕，但一旦被血火老怪拦下，幽求就定会追杀而至，而幽求早在数十年前便已是绝世剑客，她又怎敢造次？
　　当下她冷声道：“老怪物，你不怕死，莫非我就怕了不成？我倒要留下来看看无指剑客是如何使剑的！”
　　此时最紧张的莫过于麻嫂。小木尚在大惊、小怪手中，幽求悍然攻向大惊、小怪兄弟二人，会不会殃及小木？覆巢之下，焉有完卵？
　　黑暗中谁也看不清幽求是如何出手的，只能感觉到一条白色人影快如鬼魅过空般向大惊、小怪兄弟那边射去！
　　随后便听得一声闷哼，“砰”地一声巨响，地面随之猛地一阵震颤！
　　是人体倒地的声音！
　　除了如铁塔一般的大惊之外，没有谁的躯体倒地时所发出的声音会如此惊人！
　　难道幽求一招之下，便已击败了大惊、小怪？
　　果真如此！
　　因为紧接着众人突然感到空气中的血腥之气格外浓！浓得化不开！仿佛屋子里堆满了古旧的长了绿锈的铜钱！
　　屋内的空气顿时显得似乎稀薄了许多！一种无形的压力压迫着每一个人的心灵！
　　一声极为凄厉的怪笑划空而起！
　　笑声已凄厉得不再像是笑，如同鬼哭神号般，慑人心魄！
　　是小怪的声音！
　　借着从屋顶那豁口处投下的淡淡星光，众人惊愕地发现一团黑影向幽求射来！
　　这并非小怪的身影，而是小木！
　　情急之下，小怪竟将小木掷出，向幽求投去！他要以小木幼小的生命为代价，为自己赢得时间！
　　麻嫂神色大变！巨大的惊愕一下子吞噬了她的灵魂，使她的脑子里一片空白，根本不知该如何应付这可怕的变故！
　　蒙敏也是心中一沉，一股凉意自心底直透全身！
　　一道幽亮的光芒毫不犹豫地向小木的身躯迎去！
　　幽求的双手十指真的废了吗？若真的如此，他的惊世剑芒又是如何发出的？
　　所有的呼吸在幽求向小木施以辣手之时陷于停顿！
　　小木的幼小生命已没有人能够保全！蒙敏以一种极为悲愤的心情等待着那惨绝人寰的一幕发生！
　　但——
　　事情的发展却远远出乎众人的意料！就在那道光芒即将扼杀一个幼小生命的那一瞬间，突然停住了！
　　仿佛就如天上划空而过的流星突然停止般那么不可思议！
　　没有任何外界的力量封挡幽求的一剑！是幽求主动地收住了自己的剑！
　　一个没有十指的人能发出惊世之剑本已不可思议；而他能够在极短的瞬间突然凝住自己奔雷般的一剑，更是不可思议！
　　变化来得太过突然，以至于当众人刚反应过来时，小木已被幽求夹于他的腋下！
　　麻嫂“啊”地一声轻呼，身子一软，几乎倒下！
　　她所有的灵魂、神经都已为小木的安危而高度紧张，紧张得几近崩溃之际，小木的性命却又奇迹般地保存了下来，麻嫂的心情大起大落，大喜大悲，所以才有这种如同虚脱般的感觉！
　　无论接下来小木将要面对什么，至少他还活着！
　　这才是最重要的！生命尚存，便总会有机会！
　　只听得幽求高声笑道：“好，太好了！绝世剑才，必可了却我多年心愿！哈哈哈……”
　　他显得极其激动，以至于似乎根本没有意识到小怪正以惊人之速向他暴攻而上！
　　他的武功显然还在他的二弟之上——否则大惊也不会对他那般言听计从！
　　他胸前的铜铃发出了一阵诡异至极的碰撞，声音并不太大，却能够长驱直入人的心中！
　　众人顿时萌生出心烦意乱的感觉！
　　小怪的身躯如此矮小，但当他向幽求疾袭而上时，却有一股浩然劲气如惊涛骇浪般向对手席卷过去！
　　谁会想到如此矮小的身躯内，会隐有这般惊世的功力？
　　幽求的剑在何处？
　　是否只有在他的剑出击时，世人才能一睹它的风采？
　　没有人能看出剑未出手时，剑会不动声色地隐伏于什么地方！
　　就在小怪那撼世劲力即将击中幽求的身躯时，幽求的双腿倏出！伴随而起的是“铮”地一声脆响，剑芒乍现！
　　幽求竟是以腿御剑！剑如同依附于他的腿一般，神出鬼没的腿法使出了惊世之剑法！
　　小怪刚猛至极的一击顿时被仿若可以击破虚空的剑气击个粉碎！
　　铜铃铛一阵密如骤雨般的暴响！
　　而小怪的身子已如同被一根无形之线系着般飘起！
　　双掌齐翻！无形劲气由双掌疾削而出！
　　“轰”地一声，整个屋顶已被小怪如刀劲气削得坍落而下！
　　又是一声怪啸，小怪的双掌再次翻扬，顿时坍落的瓦砾如同被一张无形之网网住一般，无法四散逆射，如狂风暴雨般向幽求这边倾洒而至！
　　声势骇人！小怪的身手极其不俗！
　　众人只能听见密集至极的碰撞声，只能看见如乱鸦般铺天盖地当头罩下的瓦砾！
　　不敢怠慢，众人各展身手，冲天而起！
　　而此时幽求的身躯已如有形无质的虚幻之物般在穿掠如飞！
　　一阵金石相撞之声响起！
　　瞬息之间，幽求右腿之剑已穿掠无数次！
　　他的左脚在一根正在下落的椽条上一点，人已如冲天之鹏般借力飞起！
　　当他的身形闪现于天空中时，赫然可见他右腿所依附着的剑身上竟串着十几块瓦片！
　　仿佛这些瓦片都是木制的一般！长剑洞穿而过，瓦片竟然不曾破裂！
　　好惊人的内力修为！
　　这时，在他的下方一阴暗处响起铜铃之声！
　　幽求目光一闪，右腿一震，剑上所串着的瓦片立即以内家真力激射出去！
　　所取的方向正是铜铃铛响起的地方！
　　受狂猛劲力所激涌而出的瓦片破空之声夺人心魄！
　　一声怪笑，一个瘦小的身影已从另一个角度掠空而起！
　　小怪刁钻精灵，竟使了调虎离山之计，故意以铜铃铛的声音吸引幽求的注意力，而事实上他早已将铜铃解下！
　　这么做的目的无非是为自己争取尽可能多的时间！
　　他的计谋无疑是很不错的。
　　可惜，他的对手是幽求！幽求突然像流星一般长泄而下！
　　其速惊人！一根椽木此时尚未完全落地，幽求的身子后发先至，双脚如蜻蜓点水般交替踏于木椽上！
　　“砰”地一声，椽木便如一根巨大无匹的剑般划空而出！它所搅起的“剑气”浩然无匹！
　　小怪正暗自庆幸自己侥幸设计得以脱身时，忽觉身后冷风急袭而至！大惊之下，不及转身，身形一躬，双腿倏然反踢！
　　惊心动魄的骨骼断裂声顿时响起！一撞之下，他的双腿竟被生生震断！与此同时，木椽亦被他踢得倒飞而回！
　　惨呼声中，小怪向客栈后院直坠过去！
　　未及落地，一个人影突然由斜刺里闪出，一缕冷风扫向他的咽喉！
　　小怪已感觉到了，但他已来不及做任何反应！
　　喉间一痛，惨叫声戛然而止，一股鲜血自他的喉间标射而出，他的真力亦与之一同散失得无影无踪！
　　他那瘦小的身躯终于倒下了。
　　取他性命的是麻嫂！麻嫂先于他落在院中，当麻嫂见小怪受伤跌落时，想起是因为他才使小木落入幽求手中，心中恨意顿生，顺手折下一段竹子，直取小怪，小怪重创而坠，一时根本无法反抗，立时被麻嫂一招毙命！
　　这时，蒙敏、血火老怪、金针银线娄巧衣也落在了院中！
　　而那一对美婢，大概已不可能生还了。
　　幽求那白色的身影终于飘然落下！落地之时，他的剑已不知归于何处！
　　小木仍在他手中，毫发无损！
　　麻嫂心乱如麻，不知幽求为何要挟制小木。以她的武功，要想从幽求手中夺回小木，而且不伤及小木，可谓难比登天！她之所以能够不出招而使俊少年知难而退，并非因为她的武功高得不可思议，而是因为她所练的剑招有震古铄今之不可一世的气概！
　　即使她没有领悟到那惊天地、泣鬼神之一剑的一半精髓，即使她的内家真力与她的剑法根本不相匹配，那一式的气势强盛仍是到了震摄人心的地步，只要见到那一剑之形，就已令人心惊肉跳！
　　所以麻嫂面对俊少年时迟迟没有出手——只要一出手，对方便会看出她的真正武功并没有她的剑势那般浑然天成、无懈可击！
　　但麻嫂又绝不会因为对手的武功太高而放弃营救小木的机会！
　　她以她独特的嘶哑声音道：“阁下为何对一个孩子出手？我们母子并无意介于你们的纷争之中！”此时她的言行已完全与武林中人一般无二，全然不像是一个村妇。
　　她的语气尽可能放得松驰些，她担心一语有失，会为小木带来可怕的灾祸！江湖中人对他人性命总是不会看得太重。
　　蒙敏亦道：“不错，阁下所要的骨笛在何人手中，阁下自是明白。以阁下的武功，要想取得骨笛绝不困难……”
　　一边说着一边暗中观察幽求。她发现一时竟很难判断出幽求的年纪，只见幽求已是满头白发，但他的容貌却显得颇为年轻，至多不过四旬，而他的身材高大魁梧，傲然伫立，若从背后看他，定会以为他只是个年轻人！
　　可他那惊世骇俗的绝学却非有一甲子以上的修为无法达成！
　　蒙敏很是疑惑。
　　望着淡淡星光下幽求那傲世身躯，那种似曾相识的感觉不期然地又爬上了蒙敏的心间！
　　只听得幽求道：“这娃娃可助我了却多年夙愿，是我苦苦寻觅数十年的上上人选，我怎会放弃他？跟随我之后，他必会成为绝世剑客，这可谓是他的造化，你们又何必为他担忧？”
　　要一个人将他追寻了数十年，方好不容易得到的人或物放弃，会是何等艰难！
　　可他为何要花数十年时间来寻找小木这样的人？
　　难道小木身上有何独特之处不成？
　　乍闻“绝世剑客”四字，不知为何，麻嫂的身子猛地一震，眼中有极为复杂的光芒闪现！
　　她喃喃自语道：“绝世剑客……即使成了绝世剑客又如何？”
　　她的目光咄咄逼视着对方：“阁下以腿御剑，剑道修为可谓惊世不凡，可阁下是否活得很开心？”
　　她的言语间有一种说不出的萧索怆然之感，让人一听，不由心震！
　　幽求目光一闪，脸上有了复杂奇怪的表情！他的神色告诉众人：麻嫂的话对他触动颇大！
　　麻嫂继续道：“我身为人母，并不希望我儿能成为绝世剑客，阁下又何必强人所难？恕我直言，阁下大概也并不相信能成为绝世剑客便是一种幸福，是也不是？”
　　幽求竟不由自主地向后退了一步！他脸上的神情变了又变！
　　然后，他的瞳孔慢慢地收缩，有一种逼人光芒由他的眼中射出，他缓缓地道：“从来没有人如此对我说话！”顿了一顿，他像是自语般地道：“绝世剑手，天下无敌，难道还不开心？还不幸福？”
　　他的声音越来越大：“哈哈哈，绝世剑客，自是开心得紧，幸福至极！”
　　到后来，他竟是仰天长笑，笑声中有一种说不出的怆然之感！
　　众人惊愕地望着他。
　　笑声倏止！
　　他的脸色已完全恢复了平静——或者说恢复了他的冷漠与肃杀！
　　他望着麻嫂，一字一字地道：“我会记住今夜你所说的话，但我仍要杀了你！因为我要让你的儿子恨我！惟有心中有恨，他才能成为绝世剑客！”
　　麻嫂静静地听着，谁也不知道她此时在想些什么！
　　狰狞肃杀之色浮现于幽求的脸上！
　　起风了！夜风中有淡淡的血腥之气弥漫飘散！
　　麻嫂忽然以梦一般的声音低声道：“又是一个有风的夜晚……”
　　她的声音很低，但却已一无遗漏地送入每一个在场之人的耳中！每个人都从她的话语中听出了一种异样的感觉！
　　就在这时，金针银线娄巧衣突然掠起！
　　她已看出幽求的杀机，所以她要借机抽身而走！
　　骨笛在手，已没有什么值得她留下的了。
　　她的轻身功夫着实不弱！仿佛已可御风而行！
　　一声冷哼，幽求身形亦起！他的腋下挟着小木，速度竟丝毫不比娄巧衣慢！
　　两个人影如两缕轻烟般向东南方向飘射而去！
　　麻嫂一惊之下，随之而起！小木在幽求手中，只要她有一息尚存，幽求就是去天涯海角，她也要舍命追寻！
　　蒙敏不能对麻嫂之事置之不理，她亦随之而起，但她的右腿已受了伤，速度明显慢了一些！
　　血火老怪既然一直将她称为主母，自然不会袖手旁观！
　　众人先后掠出客栈，本是喧闹嘈杂的笛风客栈顿时变得安静了！
　　△△△ △△△ △△△
　　金针银线娄巧衣将自己的功力已提运至极限！
　　在今夜行动之前，她已知道在今夜下手的人并不止她一个，但同时她也相信合她与易传的武功，今夜之举，几乎可以说是万无一失的。
　　孰料已销声匿迹数十年的幽求会在今夜突然出现？更出乎她意料的是幽求十指皆断之后，仍有惊世骇俗的武功！
　　不消片刻，她已在小镇之外！
　　但幽求与她之间的距离已越来越近！
　　当她刚刚掠过一片芦苇丛之后，突然听得身后有尖锐的破空之声响起！
　　而且不仅是一处！似乎在她的身后已同时有千百柄利剑向她刺来！
　　剑势漫天！
　　娄巧衣神色大变！
　　未等她反应过来，漫天剑势已如天罗地网般当头罩下，她身躯的每一寸空间都已为这可怕剑势所笼罩！
　　娄巧衣的身形顿止！与此同时，她已发现向他袭杀而至的并非利剑，而是无数的芦苇杆子！
　　只是每一根芦苇杆子都挟有锐利劲风，它们的杀伤力绝不亚于寻常人手中的利剑！
　　无数芦苇杆子便如同一张剑网，以各种速度、角度、力度向她罩下！
　　娄巧衣双手倏扬！
　　数十道银色的光芒同时暴射出手！银色的丝线在瞬息之间已交织成一张银色的光网！
　　剑网与银色光网倏然相接！
　　随后便听得一连串的碎响声，无数芦苇杆眨眼之间已在银色丝线织成的光网中被绞得粉碎！
　　一股青草般的气息顿时弥漫开来！
　　金针银线娄巧衣的一式“天衣无缝”，已把对方攻势化为乌有！
　　但一道白色的人影已如流星划空般闪掠而至！
　　幽求飘落于娄巧衣身前！他能在瞬息之间，以自己的剑削断芦苇丛中的芦苇，并化作一张独特的“剑网”，所有的动作，几乎是在他掠过芦苇丛上空的瞬息间完成，其身手之快，骇人听闻！
　　他露的这一手绝学并未指望凭它便一击得手，他的目的不过是为了阻挡娄巧衣的去势。现在，他的目的已经达到了！
　　娄巧衣心中一沉，心知今夜与幽求之间惟有一战了！
　　心中主意拿定，她反而镇定下来，与幽求直面正对，暗中则凝神戒备，随时准备与幽求一拼！
　　幽求声冷如冰地道：“你师父害我断了十指，我要让她为此付出百倍代价！我要让她明白没有十指的幽求一样可怕！”他的眼中有了一种疯狂光芒：“而你的死，便是她要承受的第一份痛苦！”
　　话音甫落，右腿倏然扫出！
　　没有光芒闪现！
　　但却有漫天剑势！
　　因为，他的腿本身便如同一柄无坚不摧的利剑一般！
　　娄巧衣顿时花容失色！
　　她已见识了幽求以腿御剑之剑法，知道他失去十指之后，武功仍是高得不可思议！
　　而现在，她才明白事实上幽求的武功，比她在笛风客栈中所见到的还要高出许多！
　　在那一刹间，她的脑海中突然闪过她师父曾说过的那句话，其师说当年没有设法杀了幽求，而只是断他十指，也许这是一个很大的错误！
　　当时她颇不以为然，因为她师父的武功已至通神之境，又何需担忧一个十指已断的剑客？
　　现在她才相信师父的担忧并非全无道理。
　　幽求以右腿的攻击化作惊人剑势，直取娄巧衣！娄巧衣一怔之下，两袖间已有无数的金针银丝暴射而出！
　　她的身上似乎隐有无穷无尽的针，无穷无尽的线！
　　数以百计的金针银线结成锥状，而这“锥子”的“锥尖”便是数百枚金光闪烁的细针！
　　声势惊人，破空之声如裂帛！“锥尖”径直迎向了幽求的右腿！
　　但她的金针银线终是轻巧之物，又如何能攻破对方坚如气墙的无形劲气？
　　就在金针与对方右腿迅疾接近的时候，娄巧衣一声清啸，双腕一震之下，数百枚金针突然与银丝相分离，暴散开来，由各个角度直取幽求周身大穴！
　　这才是她的真正杀着！
　　幽求本是迅如奔雷般的右腿突然疾收，身躯以自己左腿为中心，疾然旋走！
　　他的身形之变化，已完全超越了正常人所能及的动作！
　　他的满头白发随着他的动作飘飞而起！
　　在娄巧衣看来，此时他的白发赫然已成一柄白色的利剑！
　　白发飘扬飞洒！
　　漫天金针突然化为乌有！
　　娄巧衣的心猛地一沉！
　　就在这一刻，幽求头上白发倏张！
　　金芒乍现！却已是向娄巧衣那边倒射而回！
　　但娄巧衣手中还有银丝！金针反射之时，娄巧衣的身躯已暴旋而起！
　　那数以百计的银丝顿时随着她的身躯飞旋，因凝有她惊人内力，银丝赫然又在她身侧组成了一团光幕！
　　所有的金针悉数被挡住！
　　但与此同时，幽求的身形已如鬼魅般长躯而进！
　　他身上的剑似乎无处不在，但又不能看见任何一柄剑！而他身子的每一部分似乎都可以使出凌厉剑法！
　　所以，谁也不知道他下一步会是怎样挥出他致命一剑！
　　娄巧衣也不知道！她所做的只能是把自己的武功发挥得淋漓尽致！
　　身形未落，娄巧衣清啸一声，瞬息之间已将自己体内真力提运至最高境界！
　　幽求只听得“沙”的一声响，那声音很像是一件衣物被生生划开时的声响！
　　随后便见无数丝线由娄巧衣身上射出！
　　而她的外衫在那一瞬间已化为乌有！
　　原来，她的整件衣衫便是由无数“金针银线”组成！只不过因为做工极其精巧，外人根本看不出它其实便是数以千计的“兵器”组成！
　　化衣成招，不愧有“金针银线娄巧衣”之称！
　　数以千计的金针银线如同无数飞蝗般飞舞穿射，组成了一幅绮丽而诡异景象！
　　此时，娄巧衣已只剩贴身衣物，美艳逼人！她顺势侧飞！
　　一声长笑，幽求冷声道：“老妖婆为何不把她的剑法传给你？”
　　笑声中，一道银色光弧划空而出！
　　所有的银线顿时断开！
　　变幻无穷的金针银线在一剑之下，竟悉数告破！
　　剑气破空之声未止，而是直取本欲借这最后一招的掩护抽身而走的娄巧衣！
　　娄巧衣知道幽求必定能化开她最后一招，只是她没有料到对方几乎是在举手投足之间便已破去了她的最后一击！
　　所以，当一缕冰冷的寒劲穿胸而过时，她心中的寒意比剑锋所带给她的寒意更甚！
　　幽求静静地站在她的面前，不见剑在何方！
　　仿佛方才一剑穿透娄巧衣身躯的人并不是他！
　　恰好在这时，蒙敏、麻嫂、血火老怪匆匆赶至！
　　他们第一眼看到的是幽求与娄巧衣相对静立着，极静极静。让他们无法明白的是娄巧衣为什么会只身着贴身衣物？
　　远远地他们便已听到了这边的劲气破空之声，但此时他们为何默然相对？
　　麻嫂最关注的自是小木，眼见小木虽仍是被制，但暂无性命之忧，悬着的心这才稍稍落定！
　　这时，蒙敏轻轻地“啊”了一声，因为她突然发现在娄巧衣的胸前有鲜血不断地涌出，而娄巧衣的脸色则越来越苍白！
　　终于，她的身躯如同折了翅的鸟儿一般，向后打着旋倒了下去！香消玉殒！
　　幽求幽幽地道：“你师父终是对我心存顾忌，所以她不敢把她最自诩的剑法传给你，她担心我会由你身上找到击败她的方法！”
　　顿了一顿，又道：“可即使她如此做了，我仍是能杀了她！”
　　他背向三人，好像是对娄巧衣说，其实却是在喃喃自语！说完这些话，他突然伸出一只脚来，向地上的娄巧衣扫去！
　　众人大吃一惊，还以为他生性残忍，连一个已死去的人也不放过！
　　不料他的脚尖只在娄巧衣身上一碰一勾，那支笛子便已飞起，正好插在他的腰间！
　　血火老怪厉声道：“你是被逐出风宫之人，不配拥有风宫法器！”
　　“找死！”幽求的身躯倏然闪进！
　　血火老怪的武功已可跻身绝顶高手之列，但对方倏然发难，血火老怪堪堪反应过来，已觉胸口奇痛无比，沉闷一声，已不由自主倒跌出去，鲜血狂喷！
　　他竟无法应付幽求倏然一招！幽求的武功果然是深不可测！
　　身形再晃，幽求回到原地，冷冷地道：“我没有杀你，是因为我已说过会饶你一死！何况你的忠心也让我很欣赏！”
　　血火老怪吃力地直起身来，嘴角犹自挂着血迹，他有些含糊不清地道：“幽求，你没有资格拥有风宫……风宫法器！”
　　好一个倔强的老头！自知自己的武功根本不是对方之敌，却仍是死不改口！
　　幽求仰首狂笑道：“休说区区一件法器，便是整个风宫，我幽求也不曾放在眼里！这破笛子我本毫不在意，既然你如此说，我就偏要占有它，我倒要看看有谁能奈何得了我！”
　　言罢，又是一阵狂笑！
　　蒙敏忽然冷笑道：“阁下自认为凭自己的武功，可以睥睨万物，其实我却知道阁下心中也是颇为畏怯！”
　　语出惊人！
　　笑声倏止！
　　幽求的目光冷冷地扫向蒙敏，道：“天下有何物何人可以让我畏惧？”
　　蒙敏道：“你造访笛风客栈，自然是有备而来的，你知道我夫君的剑法、武功都在你之上，所以你选择了他不在的时候来此地，这是其一；其二，你来笛风客栈定有目的，但你却说本无意于这骨笛，敢想而不敢说，自然也是畏怯；其三，你虽身手不错，但却始终不敢松开十岁稚儿，因为你希望他能够成为你的护身符，让我们投鼠忌器！由此可知，虽然你有不俗的武功，但你并非强者，因为你的心并不强大！”
　　幽求的神色一变再变，最后终于冷声道：“这不过是激将法而已！但我仍是愿让你看个明白，没有什么事可以让我畏惧！”
　　言罢，他竟真的放下小木！动作颇为细心温柔，似乎是在放置一件易碎的瓷器般！
　　难道小木对他而言真的有不同寻常的意义？
　　蒙敏见他已识破自己的激将法，却仍把小木放下，心中很是吃惊！
　　没有任何的犹豫，她与麻嫂两人几乎是不分先后地疾掠而出！
　　自始至终，小木没有哭喊，也没有说一句话，他的穴道虽然被制，但却还是能开口的！一个年幼的孩子，在面对如此惊人的血腥场面，在自己的生命系于一线之间的时候，竟能不声不响，这着实有些不可思议！
　　当幽求将他放下之时他的目光投向了麻嫂那边！
　　在他的眼神中，找不到一丝惊恐！
　　这是一种让人心痛的冷静！一个太冷静的孩子，总是让人不由自主地萌生怜惜之感，总感觉到他幼小的心灵一定是承受了太多太多的不幸！
　　他看着麻嫂与蒙敏向幽求攻来，同时，他也明白她们的目的其实只是为了救出自己！
　　可他的神情中并没有多少兴奋激动之色，反而有一种担忧与不安！
　　难道，他也已看出蒙敏与麻嫂二人根本不是幽求的对手？难道他已明白她们非但救不出自己，反而会为她们自己带来危险？
　　其实这一点并不是很难看出，但小木毕竟只是一个孩子，何况他自己还身处险境之中，随时都可能有性命之忧！
　　果然！他看到麻嫂、蒙敏两人与幽求迅速地接近！
　　随后便见一道炫目之剑芒闪现！
　　没有人能够形容那一剑的风采！仿佛一剑之间，已蕴含了剑中至理！
　　那一剑本是攻向麻嫂的——幽求早已说过他必定会杀了麻嫂！但蒙敏却不顾一切地要为麻嫂挡下那惊世一剑！
　　于是，二道血光同时抛洒！
　　麻嫂与蒙敏同时身受重创，如同断了线的风筝般倒飞而出！
　　这一切，小木全看在眼中！
　　他仍是未出一声！
　　但，泪已流！





    正文 第六章 神风重现
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:19 本章字数:14411

    小木并非一个没有感情的孩子，也许因为他对情感的领悟已远远超越了同龄人，所以，他才不会轻易地笑，更不会轻易地流泪！
    但如今，他却已流泪了。泪水模糊了他的双眼，透过泪水所看到的一切都已是有些模糊。
    所以，他只能隐隐约约地看到幽求如同一个白色的幽灵般向蒙敏、麻嫂那边射去！
    她们未受伤的时候尚且挡不住幽求一剑，更何况受了重伤之后？
    一团红光由斜刺里向幽求那白色的人影疾迎而上！自是血火老怪挺身而出，要救下被他称作“主母”的蒙敏！
    可本已受了伤的血火老怪又如何拦得住幽求的去势？
    红色的人影与白色的人影一接近立即倒跌而出，红色更红！因为他已鲜血狂喷！
    破空之声倏然响起！
    本已绝望的小木猛地一震！因为，他已感觉到这破空之声是那般的不平凡！
    一道黑影自远处疾射而来，迅如流星赶月！
    破空之声便由此黑影发出！
    没有人能够忽视这个自远处奔袭而来的黑影！
    甚至，连幽求也不能！那黑影本就是射向他这边的！
    幽求势在必得的一击不得不强行收住！他的双足一点，身形暴起，两腿已交替疾出！
    光芒暴闪！
    “噗噗”之声不绝于耳，随后便有朽木之腐烂气息弥漫开来！
    长泄而至的黑影赫然是一根已腐烂的木桨！
    幽求又惊又怒！
    他知道一个绝世高手已至！
    清啸之声划空而出！十丈之外一个矫健的人影电射而来，不及眨眼间，人影已飘然落在众人面前。
    衣袂飘扬，卓然不群！
    他，赫然便是蒙敏之夫：牧野静风！
    蒙敏乍见牧野静风，几疑是在梦中，待她清醒过来，只叫了一声：“穆大哥……”一口逆血上涌，再也说不下去了！
    当见到牧野静风时，麻嫂的眼中闪过一种极为复杂的光芒，但这种光芒仅是一闪而逝，仿佛它并不曾出现过！
    牧野静风急步上前，扶着难以站立的蒙敏，关切地道：“敏儿，你……伤得怎么样？”
    惶然不安之情溢于言表！
    蒙敏自牧野静风出现后，所有的紧张担忧顿时已消散得无影无踪！对她来说，牧野静风便是一座不倒的高山！
    其实幽求的武功已高至通神之境，牧野静风与其相比，也未必能占到上风，但牧野静风一出现，确实让蒙敏安心许多！
    而对牧野静风的询问，蒙敏摇了摇头，缓缓地道：“不碍事。”
    牧野静风松了一口气，又道：“栖儿与叶姑娘她们……”
    蒙敏轻轻地点了点头，无需言语，她与他之间已有默契，只要一个眼神，便是一切尽在不言中了。
    牧野静风顿时明白叶飞飞与牧野栖定是已由自己精心布置的退路退走了，心中稍安。原来他先是回到客栈，见客栈内一片狼籍，蒙敏、叶飞飞、牧野栖都不知所踪，惊愕之时，一直隐于房中不敢出声的两个伙计此时见自己的老板出现，才敢出来，为牧野静风大致指了蒙敏、幽求他们所去的方向。
    牧野静风心急如焚，根本无暇细听伙计如何描述方才惊心动魄的一幕，立即沿着他们所指引的方向疾追！
    两名伙计见自己的老板竟然也有一身出神入化的轻身功夫，不由又是目瞪口呆！
    此时牧野静风知道蒙敏、叶飞飞、儿子牧野栖安然无恙，顿时放心不少，这才注意到麻嫂与血火老怪、小木、幽求！
    他一时难以明白麻嫂与小木怎么也会在这儿出现。麻嫂发现牧野静风在注意她时，当即微微地侧过脸去——她是幽求的重要攻击目标，所以比蒙敏伤得更重，身上赤血淋漓，让人触目心惊！
    幽求那冷漠、肃杀的声音响起：
    “牧野静风？”
    牧野静风缓缓地转过身去，他的目光与幽求冷漠的目光撞在一起，仿若在黑暗中相撞的两道闪电！
    心灵中火星四溅！
    两个人心中同时有了异样的感觉！
    而最为震骇的是蒙敏！她自己一直觉得幽求很像一个人，如今，她才突然明白幽求所像的人赫然就是与她朝夕相伴十年的牧野静风！
    无怪乎当她见到幽求时，感觉是那般的奇异！
    可是，幽求与牧野静风为何会如此相像？蒙敏心中闪过一片疑云，不由想起“血火老怪”一直称她为“主母”之事，更是满腹疑云！
    牧野静风也发现自己与幽求颇有几分相像：一样高大伟岸的身躯，鼻梁高挺，双目微陷！
    他沉声道：“不错，我便是牧野静风！”虽然这么多年来他一直追求隐名埋姓，但他已知道这十年平静的生活从今夜起将不复存在！
    幽求的脸上忽然有了一种古怪的笑意，他沉声道：“不愧是体内流着战族之血的人！与生俱来便有一股无形战意！”
    牧野静风目光一闪，道：“阁下究竟是什么人？你所说的又是什么意思？为什么要伤我妻子？”
    幽求又是一声长笑！仿佛觉得牧野静风所问之话十分可笑！牧野静风见此人神色倨傲张狂，心中甚为不悦。
    笑罢，幽求缓声道：“你是否知道你应该称我为伯父？”
    牧野静风一怔，忽然也笑了：“阁下难道很喜欢占些口头便宜么？”
    幽求一字一字地道：“我没有骗你，我是你父亲的大哥，我不知道他在中原武林是什么名字，但我知道他真正的名字应该叫幽过！”
    他的神情是那么的郑重其事，让人无法怀疑他所说的一切都是事实！
    但，这一切又怎会是事实？父亲牧野笛又怎会是他的兄弟？牧野静风根本无法相信幽求所说的话。
    幽求继续道：“我知道你不会相信，但你应该看得出你我之间有许多相像之处！因为我们体内流的血是相同的，都是战族的血！你父亲身边的骨笛，其实是战族风宫的法器！”
    牧野静风身不由己地退了一步，他的脸色有些苍白，但他仍是有些吃力地道：“不！这不可能！我父亲是一个孤儿！”
    他越说越快，像是担心说慢了会被幽求趁机打断他的话语一般：“世间又何来什么战族？至于风宫，只不过是武林神话而已！我绝不会相信你所说的话！”
    这时，身受重伤的血火老怪忽然扑了过来，跪伏于牧野静风的脚下，老泪纵横地嘶声道：“少主！老仆终于见到你了！苍天有眼！风宫光复有望了！”
    血火老怪显得极其的激动与喜悦！已是涕泪齐下，又是哭又是笑！
    牧野静风惊愕至极！他感到今夜所发生的一切都是那么不可思议！这身穿火红色衣衫的老人更如疯子无二！
    当下，他皱眉道：“老人家，我与你素味平生，你何需如此？快起来吧！”
    不料血火老怪却恭敬地叩了一个响头，道了一声：“是，少主。”方站起身来。
    牧野静风顿时哭笑不得！
    幽求沉哼道：“血火老怪，我是风宫长子，你不敬我，却对我的小辈如此恭敬，分明是目中无我！”
    血火老怪道：“幽求，你应该知道风宫的规矩，一旦被逐出风宫，便永远不再是风宫中人。我虽仅是风宫一老仆，但对一个不是风宫中的人，纵是武功再高明，我也……咳咳……也不会放在眼里！我的眼中只有少主、幼主！”
    他伤得着实不轻，加上乍见牧野静风之激动，使他的呼吸都变得极为急促了，一张老脸亦涨得通红！
    幽求的眼中闪过一丝疯狂怨恨的光芒，半晌，方望着牧野静风，沉声道：“当年老妖婆——也就是今日风宫宫主惑乱风宫，使我父亲——亦即你祖父听信谣言，断我十指，将我逐出风宫，随后又将你祖母逐出宫，使你父亲成了孤儿。所以，你应与我联手，对付那老妖婆！”
    牧野静风对他所说的一切根本无法理解，同时，他也不愿去理睬对方所说的话，只是道：“对于你所说的，我一无所知，我也不想去了解，我与你更无合作的必要与可能！”说到这儿，他手指小木道：“无论你有什么样的理由，都不应该为难一个孩子！”
    幽求目光一滞，道：“如果你不愿与我联手，便必须与我为敌！因为我知道有一群迂腐不化的人一定会奉你为主！而我才是风宫长子，是你的前辈，是战族的最强者！我绝不会错过消灭我潜在的敌手之机会！”
    顿了一顿，他指着小木道：“如果你肯奉我为主，助我成为风宫的主人，那么这个小娃娃我可以放过他，否则，一切免谈！”
    当他指着小木的时候，牧野静风骇然发现幽求的双手只有手掌，没有手指！
    他心中的吃惊程度难以言喻！因为在十数丈之外，他已看到了幽求所发出的剑芒！那炫目剑芒预示着使剑者必定会是绝世剑客！
    没想到使出这等剑法的人居然是一个十指皆无的人！
    巨大的吃惊使牧野静风呆立良久方回过神来！在此之前，幽求已对他说过自己十指被断之事，但当时牧野静风根本没有在意，直到亲眼看见他那只光秃秃的手时，牧野静风才被深深地触动了。
    牧野静风郑重地道：“即使风宫真的存在，即使我父亲真的与风宫之间存在着某种关系，我也无意再去追究，至于谁成为风宫之主，我更不会去关心！”他逼视着幽求，缓缓地接着道：“我只想让你明白一件事：你必须留下这个孩子，除非，你能击倒我！”
    幽求沉声道：“绝世剑才可遇而不可求，我不会放弃他的！据说你是武林中公认的后起之秀，武功之高已不在中原武林七圣之下。十年过去，你的武功更会精进不少！如此难觅的对手，我身为战族之人，又怎会轻易放过？”
    他的身上突然有了一种凌然的剑势！牧野静风身为绝世剑客，能够清晰地感受到这一点！
    幽求傲然又道：“我绝不会以一个娃娃做自己的挡箭牌，你若能击败我，自然可以领回这个娃娃！”
    “好！”牧野静风沉喝一声，手腕倏翻！
    “铮”地一声，一道夺目幽光乍现于夜空，绝世神兵“伊人刀”已赫然在手！
    似刀似剑……非刀非剑！
    幽求的目光一闪，忽又轻叹一声：“真是绝世神兵！可惜，却并不是一把真正意义上的剑！”
    牧野静风明白他的意思，他们的立场虽然相对立，但对剑的领悟、感受却有异曲同工之妙，有心灵相通之处！
    于是，他道：“至少剑法是真正意义上的剑法！”
    “但愿如此！”
    幽求缓缓地向前踏进一步。
    牧野静风的神色越来越凝重！
    一个十指尽断的剑客，不容他不郑重对待！
    他的“伊人刀”缓缓上扬，锋刃与星光相映，便有一种梦幻般的光芒！
    以剑法驾驭刀，世间恐怕只有牧野静风一人吧！
    无形剑气顿时由牧野静风及幽求身上弥漫开来！
    枯枝落叶打着旋四散而飞！而他们的衣袂则猎猎飞扬！
    星光下，两个人的身影都是那般的傲世不群！仿若他们天生便是凌驾万物之人！
    自从牧野静风领悟出“有情剑法”之后，只与霸天城城主范书一战，那惊天动地的场面蒙敏并没能够亲眼目睹。
    而此时，蒙敏可谓是第一次见到牧野静风剑法精进后出手应敌！她惊讶地发现牧野静风的武功已高得出乎她的意料之外！
    虽然没有出手，但他们的气势已昭示了这将是一场惊世之战——甚至不亚于当年牧野静风击杀霸天城城主范书的那一战！
    血火老怪本是伺立于牧野静风身后，因为离得太近，此时顿觉胸沉气闷，本已受了伤的身子更是难以承受那种无形压力，气血翻涌之际，不由自主地退出了数步！
    眼见牧野静风武功如此之高，血火老怪不由又惊又喜！
    “嘎嘎嘎……”
    一只夜鸟似乎受了惊吓一般，从远处一棵老树丛中突然飞出，飞快地射入夜空之中！它的叫声中似乎也有惊惶不安之意！
    幽求的神色中有一种奇怪的兴奋之色，以及奔涌不息的战意！
    血火老怪看着他，眼中有了紧张复杂的神情！
    蓦地，天空中有一颗流星划空而过！
    据说，天空每一颗星都与地上一个不平凡的人相应，当一个不平凡的人生命消失时，他所对应的那颗星便会化为流星，在天空中划出生命的最后轨迹，然后坠落于天涯……
    不知这颗流星是为谁而逝的？
    就在流星掠空而过的那一瞬间，幽求的身形以可与飞逝的流星相匹比的速度飘射而出！
    那般的飘逸、从容！这是一个绝世剑客才能有的绝世风范！无论他的灵魂正与邪，其动作却是绝对的卓绝不群！
    牧野静风凝然未动！仿佛他对幽求那种可以追回流逝的时光之速视而不见，更不会为之所震撼！
    他在等待！因为他无法知道一个十指已断的剑客，会用什么样的方式战胜对手！
    但又有几人能够在这种生死存亡系于一瞬之间保持这份可贵的冷静？
    若非亲眼所见，只怕牧野静风根本无法相信以腿御剑的剑法也可以如此超然不凡！
    剑是否以机括固定于腿上？
    或者根本不是如此，而是凭借对剑近乎“心剑相通”的感悟，让剑与自己的腿法融为一体，惊世腿法便是惊世剑法？
    没有人能够弄懂这一个个的疑问，因为幽求剑出之时，就不会给任何对手思索这种问题的机会！
    对手所能够看到的只能是勾魂夺魄的剑势！
    以及剑气！
    牧野静风本来尚有些类似于“尴尬”的想法，他觉得对一个失去十指的人出手，无论基于什么样的理由，都有些别扭；倘若对他施以至高剑法，那更是有一种不忍的感觉！
    现在，他已明白面对幽求，没有人可以这么想！若谁敢心存丝毫的轻视之心，那么等待他的必是——死亡！
    对方施展出的惊世剑法激起了牧野静风的战意——
    一种属于不凡剑客的战意！
    他的目光一沉，“伊人刀”的光芒已倾洒而出！
    银芒闪掣于身侧的每一寸空间！夺目光弧盘旋疾飞，如梦如幻，而牧野静风的身形步伐更是洒脱飘逸至极！
    正是牧野静风成名绝学“平天六术”中的“平天剑术”一招：逍遥容与！
    剑式极其潇洒！
    两招相接，不分伯仲！
    幽求冷哼一声：“如此花招……”
    牧野静风不由心中一动：的确，平天剑术中以“逍遥容与”最为洒脱飘逸，但也是杀伤力最小的一招。这十年来，牧野静风虽然已从未与绝顶高手交手，但对武功的领悟却并没有因此而停顿，渐渐地他已感觉到当年师祖所创下的这招“逍遥容与”虽然已是卓绝不凡，但同时它的变化却是太过于繁杂，几乎已不再像是杀人的招式，而成了一种剑的艺术！
    换而言之，对敌之时，这样的剑式其攻击力无疑会相对薄弱一些！
    其实，这并不奇怪。当年，牧野静风的师祖为了光大天下武学，以五十年的时间创出《平天六术》，其中的每一招每一式都是卓尔不凡！
    同时它也隐有自身的缺陷，譬如平天剑术，共有四招，每一招或辛辣快捷，或诡异多变，或洒脱从容，各有特征。
    但物极而必反，“亢龙有悔，盈不可久矣”，平天剑术中每一招，都是集天下诸般剑法的某一特征千锤百炼而成，在这一特征上它达到了一种前所未有的高度，但在其它方面就势必有所欠缺！
    空灵子也看出了这一点，所以曾说过他相信必定有一式剑招，将剑法诸种特征再融为一体，成为至高无上的一剑！
    这一剑，牧野静风曾经见识过，那便是与范书决战之时！
    但范书的那一剑显然已因为他的心灵充满了邪恶，而使其至高无上的威力没有发挥出来！
    今日，幽求的话虽然有些刻薄，但也可以说是一语道中！
    能够看出“平天剑术”这样的绝世剑法的不足之处的人，世所罕有！寻常人一见这等剑法，早已心生顶礼膜拜之感！
    两人的身形一触即分，身形闪幻之下，牧野静风的“伊人刀”已奔涌而出，有雷霆万钧、开天辟地之势！
    这是“平天剑法”中最为刚猛的一式：大智若愚！
    幽求冷笑道：“刚而易折，不过如此！”
    说话间，他的右足点地，左脚微曲，身形斗然暴旋，他的身形赫然如同一柄白色之巨剑般破空而起！挟起漫天劲势，声势骇人！
    牧野静风刚猛无匹的一剑在与对方身躯接近时，突然如同撞上无形气墙，倏然弹回！
    牧野静风心中一震，暗忖：“好惊人的内力！”
    一声长啸，已将自己的内家真力提至九成，双足一点，破空而起！
    快捷辛辣至极的“道长魔消”，伊人刀与空气剧烈摩擦，竟有火星迸现！
    麻嫂此时见幽求与小木相距已颇远，立即不顾一切地向小木那边扑去！
    就在这时，一声巨响，幽求身如巨剑，长射而下，与牧野静风的“道长魔消”倏然相接，两股凌厉无匹的劲气暴然相击之下，顿时有气浪如惊涛骇浪般席卷而出！
    麻嫂猝不及防，本已受了伤的她脚步虚浮，经气浪一撞，顿时身不由己地倒跌出去！
    幽求飘然落地，营救小木的计划顿时成了泡影，麻嫂受气浪一撞，如今又是惊惶交加，胸口一痛，竟喷出一口热血！
    牧野静风见此情景，心中甚急，眼见“平天剑术”三招用过，却并不能占得上风，不由又惊又怒！
    幽求的脸上似乎有了一种失望之色，仿佛觉得牧野静风这样的对手仍有些不如他意！
    牧野静风暗一咬牙，决定弃“平天剑法”不用，改以“有情剑法”攻击幽求！
    “伊人刀”斜斜上扬！
    一股清朗的风顿时悄然而起！
    星光似乎也变得亮了不少！本已销匿的秋虫“嗽嗽”之声此时竟又清晰可闻！
    血火老怪惊愕欲绝地看着牧野静风，他发现牧野静风的武功修为已高至令人难以想象的境界！
    幽求神色一变，有些惊喜地道：“好剑法！剑法未出，剑意已在！”
    忽又道：“可我心中只有战意，没有情意，这样的剑法能奈我何？”
    “何”字甫出，牧野静风目光一闪，手中“伊人刀”已如漫天光芒般倾洒而出！
    他的动作似乎并不快，但光芒却已充斥了天地之间，那般的夺目、辉煌，乃至于——感人！
    牧野静风急于解救小木，所以一出手便是“有情剑法”中的“剑若有情天亦老”，这是“有情剑法”中最为玄绝惊人的一式！
    “有情剑法”乃数十年前中原大侠谷风所创。当年邪恶至极的“九魔圣教”横行江湖，其中“斩天魔”绝心武功已至惊神泣鬼之境，雄霸江湖数十年之久！最后，是谷风与之相战十数年后，终不惜以自己性命为代价，将绝心诱入青城山绝谷，以巧夺天工的“地锁”将其锁住！
    三十七年后牧野静风被数名高手逼入此谷，阴差阳错得到谷风遗留下来的“有情剑”，并最终悟出留于剑中之剑“伊人刀”上的有情剑诀！
    此“有情剑法”之玄绝处便在于它的“有情！”
    当“剑若有情天亦老”此招使出时，竟可让人觉得天高云淡，风和日丽……对手的杀气顿时化为乌有！
    此刻，牧野静风甫用“有情剑法”，且使出其中最具威力的“剑若有情天亦老”，显然可见牧野静风急欲求胜！
    幽求脱口道了一声：“好！”
    断了十指的双掌倏然暴扬！
    如利刃划空般的声音扣人心弦！
    牧野静风心中一震：“他竟然能化气为剑？”
    四周的蒙敏、麻嫂、血火老怪更是心惊不已！
    正如幽求所言，他心中只有战意，没有情意！
    所以，他并不会因为“有情剑法”的“有情”而杀意消减！相反，因为遇上牧野静风这般难求的对手，他心中战意已被激发到巅峰之境！
    无形气剑狂扫而出！
    两大绝世剑客以惊人之速接近、绞杀！
    一声闷哼，牧野静风的身躯倒飘而出，身形过处，有血箭标射！
    蒙敏的呼吸顿时凝滞！
    幽求一声狂笑，身形暴进，右腿倏然划空而出！
    一道炫目之光芒直取已身受创伤的牧野静风！
    就在这电光石火之间，麻嫂突然如同怒矢一般标射而出！
    不！更像一把惊世之剑！“剑”挟绝世剑势，直取幽求！
    这是麻嫂么？她怎会有如此惊世骇俗的功力？
    所以的人都惊呆了！
    小木的眼中闪过了一种绝望之色！
    因为，只有他明白发生了什么事，只有他明白，他的姨娘已必死无疑！
    麻嫂为了解救牧野静风，竟不可思议地激发了自己所有的潜能，在最后一剑，以自己的身躯为代价，使出了她一直没能发挥出一半威力的至高一剑！
    只有具备至高无上的心灵之人，才能使出这至高无上的一剑！在这一剑中，麻嫂已完全忽视了、淡漠了自己的生命，心中只知要救下牧野静风！
    所以，她能够突然悟出自己一直没能悟透的一招！
    她的身躯如同一支震古铄今的剑般直取幽求！
    面对麻嫂突如其来的可怕一击，幽求只略略一怔，立即奋然迎上！
    此时，麻嫂的攻击才是最能激发他战意的，所以，他舍牧野静风而直取麻嫂！
    “轰”地一声暴响！
    两个人的身躯同时倒飞而出！
    幽求在倒飞之时，突然右手疾伸，恰好挟着了一旁的小木！
    两人便一起倒飞出去！落于数丈之外后，幽求双足一点，身形再起，便如一道白色的惊电般飞速掠走！
    其疾其快，无与伦比，转瞬之间已消失在茫茫的夜色中！
    麻嫂如同折了翅的鸟儿一般重重地坠落于地上！落地之时，竟听不到她的痛哼之声！
    蒙敏先是因牧野静风危在旦夕而震愕，紧接着麻嫂的突然出击让她再一次呆若木鸡！直到麻嫂已坠落，幽求消失得无影无踪，她才反应过来！
    她与牧野静风几乎是不分先后地向麻嫂扑去！
    麻嫂的胸前已是一片赤血，殷红的鲜血不断地由伤口处汩汩流出，带走了她的生命……
    蒙敏伏下身来，听到麻嫂在以微弱的声音呼唤着：“小木……小木……”她的嘴唇因失血而变得干枯，眼中也没有多少神采了。
    蒙敏心中有些酸楚，以前对麻嫂的少许不满此时都烟消云散。她凭着一个女人的本性，一个母亲的直觉，知道这个奇丑的女人虽然经常喝斥小木，其实她是真心疼爱小木的！
    于是，蒙敏握住了她的手，道：“我们……会设法找到小木的。”
    其实，对于这一点，她自己心中并没有谱，但对于一个生命垂危的人来说，太真实，便太残忍了。
    牧野静风也弯下身来，欲将自己的真力输入麻嫂的体内。
    麻嫂极吃力地摇了摇头，轻轻地叫了一声：“穆……大……哥……”
    牧野静风身子一震，心如被重锤一击！
    在见到麻嫂突然向幽求进袭时，牧野静风心中便升起了一种异样的感觉，因为麻嫂的招式在他看来是那般的熟悉，这是足以让他牢记一生一世的招式！
    因为，这很像十年前与范书决战时，范书所用的惊世一剑！当年范书就是凭着这一剑，使牧野静风一度危在旦夕！
    而麻嫂突然开口称呼他为“穆大哥”，更是让他震惊不已！
    难道……
    念头方起，他便暗忖：不，不可能！这怎么可能？
    他强压心中震惊，道：“麻嫂，你……究竟是谁？”
    麻嫂很吃力地笑了一下，笑得很苦，她喘息着道：“人……世间称你……称你为穆……穆大哥的……有几人？难道……你还不知我……我是谁么？”
    牧野静风大震，他极度吃惊地望着麻嫂，难以置信地道：“你是……水姑娘？这……怎么可能？”
    麻嫂的眼中顿时有泪水涌出！她轻轻地道：“穆大哥，我……现在是不是太……太丑了？以……以至于你……都不敢相信？”
    牧野静风心中之惊愕难以言喻！难道，麻嫂真的就是那爱说爱笑、敢恨敢爱、俊俏可人的水红袖么？可二者之间的容貌却又如此天差地别！
    但麻嫂所说的话却明白无误地告诉他：她的确便是水红袖！
    顿时，十年前的一幕幕又在牧野静风的脑海闪过，他仿佛又看到了在他一出江湖，便与他结下了不解之缘、精灵古怪的水红袖，记起了她曾在决战‘死亡大道’时，在众人面前大声地问他是否爱她……
    他记得当时说过他是喜欢她的，因为那时他以为当时局势危急万分，她与他都不可能再幸存下来！
    后来，蒙敏与他患难与共，他与她之间已无法再容下第三个人！在内心深处，他对水红袖有一种深深的内疚，但与范书决战之后，水红袖便消失得无影无踪，任凭他找遍天涯海角，也无法找到。日复一日，年复一年，内疚之感便慢慢地变成了一种遗憾……
    但他无论如何也不会想到自己与水红袖会以这种方式相见！他从未想到过自己苦苦寻觅了十年之久的人，其实与他可谓相隔咫尺！他若在家中，几乎每一天都可以在街上见到她，但牧野静风每次与她擦肩而过时，至多只与她点头致意而已！因为麻嫂在华埠镇上本来就是一个性情古怪的人！
    当她面对他的淡漠时，她的心中会是怎样的一种感受？
    她为什么要这样做？十年隔街相对，她不可能不知道牧野静风一直在寻找二个人，她不可能不知道牧野静风所找的二个人中，有一个人便是她！
    面对水红袖的苦涩相问，牧野静风还能再说什么？
    他只能道：“水姑娘，你什么也别说，你伤得太重了。”
    言罢，他不顾男女之嫌，出手飞快地封住了水红袖的几处穴道，以免她失血太多！
    当蒙敏知道麻嫂便是水红袖的时候，心中之震愕不亚于牧野静风。忽然间，她明白了为什么“麻嫂”对自己似乎总有隐隐敌意，原来她便是水红袖！水红袖对牧野静风一直情真意切，她见自己与牧野静风生活在一起，而她只能默默地看着别人的幸福，这种痛苦，又有几人能够忍受？
    虽然被封了几处穴道后胸前的血流得慢了些，但水红袖的情景仍是不容乐观。不知什么时候，血火老怪走到了他们身边，递上来一只小瓷瓶，道：“少主，这药效果颇为不错。”
    牧野静风看着这个古古怪怪的老人，一时不知该不该接下他的药。
    蒙敏却已代他接下来了。她见血火老怪为了救护她与牧野静风，几乎是不惜性命，她没有理由再怀疑他。何况水红袖被伤的部位是心脏处，已不可能再活下来，既然如此，血火老怪又何须再去毒害她？
    此时救她，不过是为了尽一份心意而已！而水红袖在失了这么多血之后，思维仍是比较清醒，也许是因为有一种精神力量在支持着她，这份力量无疑来自于牧野静风。
    蒙敏小心地为水红袖敷上药物。
    这两个与牧野静风都可谓息息相关的女人，第一次如此近距离地接触！水红袖看了蒙敏一眼，她的目光极其复杂！
    谁能明白此时此刻她的心情？
    牧野静风道：“水姑娘，你……为何不肯与我们相见？你的脸是被谁毁坏的？”
    他想很可能是因为水红袖容貌被毁，她才不愿与自己相认的。
    水红袖微弱地道：“是……是我自己……自己毁去的……”
    牧野静风呆住了！
    他吃力地道：“你为什么要这样做？为什么？”
    这时蒙敏已在暗中向他递眼色，示意他不要再问对水红袖来说也许是个残酷的问题，但牧野静风并没有留意到，他也并非是有意要勾起水红袖痛苦的回忆，只是因为他无法理解水红袖的这种举止——根本无法理解！
    水红袖缓缓地别过脸去，她的眼睛轻轻地闭上，但晶莹的泪水仍是不可抑止地奔涌而出！
    她的眼睛仍是极其美丽！
    看着水红袖伤心欲绝的神情，牧野静风心中一震，倏地，他突然意识到了什么，颤声道：“小木他……他是否便是范书之子范离憎？”
    此言一出，蒙敏亦是大震！同时，她立即意识到牧野静风所说的极可能是一个事实！
    水红袖的唇在轻轻地翕动着。
    牧野静风忙凑上前去，他听到了水红袖若断若续地道：“他……他是一个……一个好……好孩子……”
    牧野静风用力地点了点头，有些沙哑地道：“我知道。其实父辈的恩怨我们又怎会将它转移到孩子身上？你是否因为顾忌这一点，才不愿与我们相见？”
    水红袖几乎不易察觉地摇了摇头，她一字一字地道：“我……是……担……心……小木……他……会……恨你……”
    牧野静风心中一痛，再也说不出话来，他只能握着水红袖的手。
    水红袖的手在慢慢地变冷、变冷，任凭牧野静风如何紧握着，也无法挽回……
    水红袖拼尽了自己所有的力气，说出了她最后的一句话：“为……什……么……”
    最后一个字微弱到终不可闻，她那仍是美丽的眸子终于永远地闭上了，却仍噙着泪水！
    牧野静风怔怔地望着她，心中似乎有千万思绪，却又像是什么也没有想，一片空洞！
    为什么？
    她是在问为什么她会爱上牧野静风么？她是在问为什么相爱却无法成真么？
    她是在问为什么她是如霜的师妹，而如霜又是霸天城城主夫人么？
    为什么世间常有那么多痴情的人儿为了一份真情痴痴苦苦地守望？守望的时候，她或者他也许已是肝肠寸断……
    为什么美丽的总是难以永恒，而伤心与悲痛为什么总是挥之不去？
    为什么……为什么……
    眼中有一种热热的东西溢出——那，是泪么？是男儿的泪么？牧野静风没有去擦，虽说男儿有泪不轻弹，可若是人在伤心之时，人在伤心之地呢？
    蒙敏的心情也是极其复杂。此时，她才真正地明白水红袖对牧野静风的爱不在自己之下！
    一个自毁了容颜的女子，在无数个日日夜夜，与自己心仪的男人隔街相望，却始终无法相认——这情景，仅是想一想，也是那般的酸楚！
    水红袖不愿与牧野静风相见，是因为不愿有一天上辈的恩怨在小木身上得到延续，范书自然是罪有应得，但小木——亦即范离憎长大后却未必会如此想，武林中怨怨相报之事太多太多……
    一边是师姐临终托付的孩子，一边是自己心中的男人，夹于其间的水红袖之困扰可想而知！她不愿让牧野静风找到她及小木，却又希望能够常常看到牧野静风的身影。
    于是，她便选择了如今她所走的路，整整十年之久！在这十年之中，她所承受的压力该是何其沉重！在牧野静风一家有难时，她毅然挺身相助……
    牧野静风终于站起身来，对蒙敏道：“敏儿，你在这儿照看着水姑娘，我去看看叶姑娘与栖儿。”
    血火老怪忽然插话道：“少主，万万不可，倘若幽求去而复返，那主母便有危险了。”
    蒙敏道：“其实幽求也已受了伤，否则他也不会甘心退去！”
    牧野静风点了点头，道：“不错，他所经过的地方有血迹。但要追上他只怕已不可能了。”
    说到这儿，他看了血火老怪一眼，道：“难道你真的把我当作你所谓的‘少主’了？”
    血火老怪恭声道：“少主就是少主，不是老仆将你当作少主。”
    牧野静风皱了皱眉，道：“因为我与你的少主长得很像？”
    血火老怪道：“不，老仆看到少主的第一眼，便可以断定我已找到我所要找的人了。”顿了一顿，又道：“其实笛风客栈我已留意多时，而且我知道对笛风客栈有兴趣的人远不止我一个。只是没想到连已消失了五十年的幽求也会在今夜出现。”
    牧野静风必须救出小木，而他对幽求一无所知，所以，他必须从血火老怪口中打听出与幽求有关的事。
    当下，牧野静风道：“幽求究竟是什么来头？他的武功如此高强，为何在此之前，我从未听说过他的名字？”
    蒙敏心中也有这样的疑问。
    血火老怪道：“少主可知五十年前有一件被称为武林四大奇谜的洛阳剑会之事？”
    牧野静风见他始终称自己为少主不肯改口，当下也不再执拗，任他称呼，口中道：“这我倒听说过，据说当年洛阳剑会上百名剑手无一生还，而这一切全是因为一个神秘出现的年轻剑客所致！”
    血火老怪道：“不错，百多名剑客全部被杀！而幽求便是当年做下这桩名震天下之事的年轻剑客！”
    牧野静风与蒙敏同时轻”啊”了一声，显然吃惊不小！





    正文 第七章 青竹奇阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:21 本章字数:11920

　　一直被武林中人称为四大不解之谜之一的“洛阳剑会之变”，居然如此轻易地被血火老怪道破了其中的秘密，牧野静风顿时有了一种难以置信之感！
　　他忍不住问道：“那岂非说幽求在五十年前就已是绝世剑客了？”
　　血火老怪点头道：“不错！”
　　牧野静风心道：“五十年前他就可以将剑会诸多剑客悉数杀尽，到了今日，他的修为岂不是应该更高出许多？”
　　血火老怪仿佛知道他心中所思般，又道：“只是当年幽求十指完好无损，当时他的武功与今日已相差无几，也正因为‘洛阳剑会’之事，才给他招来断指之祸。十指被断后，幽求便消失了，没想到五十年后他再现江湖时，竟已练成以腿御剑，化气成剑的武功！”
　　牧野静风这才明白过来，原来当年的幽求能杀尽剑会百名剑客，是因为他那时候并未断指！对于一个剑手来说，断了十指几乎便等于结束了其剑手的生涯，没想到幽求居然能够创造剑道的另一个奇迹！
　　无指之今日，能击败牧野静风，那么手指完好时击杀百名剑客便不足为奇了！
　　但一个二十多岁的剑手能够将百名剑客一举诛杀，那份修为与他的年龄，该是多么的不相称！
　　至于他的心狠手辣，更是让人心寒！想到小木在这种人手中，牧野静风不由很是担心！他不由道：“他的武功那么高，又有谁能够断他手指？”顿了一顿，又问了一个他更为关切的问题：“用什么样的方法能够找到他？”
　　其实血火老怪也是伤得不轻，但面对牧野静风的相问，他竟强自支撑着，努力把每一句话都说得清晰一些。为了做到这一点，他的神色已有些苍白，本就苍老至极的脸容显得更为苍老了！
　　他以他那独特的仿佛金属摩擦般的声音道：“请少主原谅。少主需得亲口应允愿重返风宫，老仆才能说出此事。”
　　牧野静风皱了皱眉头，道：“我根本不曾到过所谓的风宫，又如何谈得上重返？也罢，这事我也不再问你。”
　　他不再相问，血火老怪却要在这个问题上纠缠不清，他有些惶急地道：“少主怎能弃风宫大业于不顾？少主虽未到过风宫，却是风宫血脉相承，是风宫理所当然的主人，如今风宫为老妖婆所据有，正需少主光复风宫……”
　　他还待再说下去，而牧野静风的脸上却已有不耐之色，轻轻地哼了一声，血火老怪只能无奈地将话题打住，道：“至于如何找到幽求，老仆暂时不知，但只要少主吩咐一声，自有成千上万的人会为此而奔走效劳！”
　　牧野静风大大地吃了一惊！
　　“成千上万”的人？那该是一个多么可怕的数目！
　　虽然牧野静风很希望能够尽快找到幽求，而且他也感到血火老怪所说也许并非假话，但他总觉得以血火老怪所说的途径去寻找幽求，终是有些不妥！
　　当下他在心中道：“好在幽求似乎并没有加害小木之心，只要假以时日，想必终是能够找到他的！”
　　于是，他对血火老怪道：“我对风宫一无所知，也永远不可能去做风宫的主人。”
　　血火老怪竟轰然跪下，道：“恕老仆直言，一旦少主被众人知晓，那么少主必会陷入身不由己之境，少主如真的不愿成为风宫的主人，那只有一个方法可行。”
　　牧野静风看了他一眼，又好气又好笑，淡淡地道：“你有什么法子？”
　　血火老怪郑重地道：“那便是杀了老仆灭口！让其他人无法知道少主你的行踪！”
　　牧野静风不曾料到对方所说的法子会如此不可思议，倒吃惊不小！
　　世上竟有让别人杀了自己灭口的人，真可谓拙拙怪事！
　　牧野静风道：“我与你并无新仇旧怨，又怎么会杀你？”
　　“少主不杀我，我便会将此事告诉风宫四老，那么到时候少主便必会身不由己！”他说得很郑重，让牧野静风不得不相信他的话。
　　而信了他的话，事情顿时变得有些棘手了！牧野静风大感心烦意乱！让他平白无故地杀血火老怪，他是绝对做不到的，而成为所谓的“风宫之主”，也是他万万不愿意的！
　　这时，蒙敏道：“穆大哥，此事暂且搁下，去找栖儿要紧！”
　　血火老怪道：“不错，要保护好幼主！”
　　他便如同一个不识趣的人一般。
　　牧野静风道：“也好，敏儿，你将水姑娘遗体带回客栈，我先行一步，去接叶姑娘与栖儿。”
　　血火老怪赶紧道：“少主，我愿在此听候主母差遣！”
　　牧野静风一时迟疑不决，他不知该不该信任这红衣老者，却听蒙敏道：“如此也好。”
　　牧野静风一直对蒙敏的心智很佩服，知道她如此说必是有些把握。于是便对血火老怪道：“那便有劳老人家了。”
　　慌得血火老怪赶紧连声道：“此乃老仆份内之事……”
　　唠叨间抬头一看，才知牧野静风已去得无影无踪，这才住口。
　　牧野静风的内力深厚至极，所以他身上的伤恢复得格外快，稍加调息，便已无甚大碍。
　　他所取的方向是客栈所在的那边。
　　因为夹墙的出口便在笛风客栈的后山上。
　　△△△ △△△ △△△
　　当叶飞飞与牧野栖初入夹墙时，只觉一片黑暗，呼吸间感受到的只有砖木的气息。
　　为了隐蔽起见，夹墙不可能做得太厚，所以叶飞飞与牧野栖只能侧着身站在里面。
　　隔墙两侧的挡板并不厚，所以置身其中可以清晰地听到外面的声音。他们所听到的声音自然是蒙敏与俊少年的一对美婢的击战声！
　　牧野栖很是担心母亲的安危，他的手紧紧地握着叶飞飞的手，有些急切地道：“姑姑，我娘为什么不与我们一起走？”
　　叶飞飞心知眼下最关键的是保护好牧野栖，她虽然也很担心蒙敏的安危，却还是道：“不用担心，你娘会有办法脱身的，我们只需先离开，你娘自会找到咱们。”
　　身处夹墙中，说话声都因空间太小而有些失真。
　　言罢，叶飞飞便牵着牧野栖的手，沿着墙内的斜道，向“下”走去。
　　夹墙只有一尺多厚，所以叶飞飞与牧野栖只能侧着身子走。墙内是用砖砌成台阶状，因为没有任何光线，所以前行极为不便！
　　叶飞飞估计走到屋子的地面以下时，探手叩击了几下，听到一侧有空洞的响声，手上掌力微吐，便听得“哗”地一声，已推出一个三尺见方的大洞！
　　一股纯醇的酒香扑鼻而至！
　　因为这儿正是客栈用来藏酒的地窖！
　　对于地窖中的情形，叶飞飞是颇为熟悉的，她已在客栈中生活了十年，其中的一草一木对她来说都已熟悉而亲切！
　　她带着牧野栖钻进地窖中，地窖的出口，便是客栈前堂的柜台内，叶飞飞自是不会由这个出口离开的。
　　她伸出脚向四周探了探，很快便明白自己所在的位置了。
　　随后，她便胸有成竹地向一个方向走去，她对地窖果然了若指掌，虽然黑洞洞的一片，但她却并不会因此而碰倒地窖中的任何东西！
　　走出了十几步，叶飞飞停了身来，伸手一探，正好触到了冰凉的窖壁。
　　内力一吐，窖壁竟又坍下了，一股冷风迎面扑来。
　　这儿有一条四丈长的地道可以直通笛风客栈的后山。因为只是为了应付意外情况撤退之用，所以地道挖得很简陋，而且与地面亦只有薄薄的一层相隔。
　　地道是土质的，弯腰行在其中，可以闻到清新的泥土气息。
　　出口外是一堆枯草，叶飞飞携着牧野栖一跃而出！
　　洞口四周是一片竹子。奇怪的是竹林很是稀疏，与寻常竹林之密密匝匝全然不同！
　　借着星光，叶飞飞认准方向，飘身而出，身在空中，右手一抖，“锵铿”一声，她的手中已多了一件兵器！
　　这正是被江湖中人称为“刀剑别离人离别”的“离别钩！”
　　△△△ △△△ △△△
　　“离别钩”本为叶飞飞的外祖父秦傲所有，秦傲的“傲剑剑法”绝世不凡，与当年江湖地位尊崇至极的武帝祖诰是莫逆之交，被世人称为“武帅”。
　　后来秦傲将此“离别钩”传给其女儿——即叶飞飞之母：秦楼。
　　秦楼嫁与当年武林中最潇洒倜傥的叶小双后，又把此“离别钩”赠与了夫君。
　　不料叶小双生性风流不羁，婚后竟仍与“万刀堂”堂主的女儿有染，并将“离别钩”送与了她。
　　秦楼一怒之下，竟将“万刀堂”一举端灭！
　　也正因为这个原因，秦楼被迫流亡于东海荒岛，后成为东海“素女门”的门主。因为门规所限，秦楼不得不与她的女儿叶飞飞、儿子叶孤星分离，“离别钩”亦交给了叶飞飞。
　　所以，叶飞飞自幼就在江湖中风雨飘泊。十年前她与牧野静风偶遇之后，渐成知己。
　　△△△ △△△ △△△
　　“离别钩”最擅于掠夺他人兵器，不过这一次叶飞飞并不是以它对敌，而是为了——
　　斩竹！
　　她的身形掠空而出，闪过一棵竹子附近时，“离别钩”银芒一闪，那棵竹已应声而断，断茬处离地不过三尺！
　　然后再借力，身形又起！
　　不过片刻，已共有十三棵竹子轰然倒下！
　　叶飞飞这才在一棵竹子上轻点，借力倒飞回牧野栖的身边！
　　她对牧野栖道：“栖儿，这片竹林是你爹精心种下的，其中隐有玄异阵法，不过为了不至于将乡亲们困入其中，你爹有意的栽了几棵毫无用处的竹子，正因为如此，此阵法的玄奥平日便无从发挥。现在姑姑斩断这十三棵竹子后，就再也没有人能够轻易接近我们了！”
　　原来牧野静风为了万无一失，不仅在客栈中设了夹墙，更在地道出口处栽下隐然有阵法隐于其中的“竹阵！”
　　当年空灵子六逆徒之一旦乐设计杀了以阵法名扬天下的江南屈不平之后，再以屈不平的面目出现于江湖，并取得了屈不平记载阵法的秘笈。
　　后来旦乐为了骗取牧野静风的信任，曾将阵法传与牧野静风大半。如今，旦乐已死，牧野静风布下的此竹阵，只怕已无人能破了！
　　牧野栖却道：“姑姑，阵法是什么？是为将者排兵布阵么？”
　　叶飞飞一愣，待明白过来时，不由有些惋惜地思忖道：“栖儿绝对是一块习武的好料子，可惜穆大哥一直不愿让他习练武学，更不曾将阵法传给他。栖儿平日所接触的不过是一些圣贤安邦治国之书，自然有此一问。”
　　当下也不再多作解释，只是道：“总之，我们在这儿等你娘，坏人便无法伤害我们了。”
　　牧野栖若有所思地沉默了片刻，忽又道：“姑姑，为什么我爹、娘他们一直要骗栖儿呢？”
　　叶飞飞吃了一惊，失声道：“栖儿为何有此一问？”
　　牧野栖抿了抿嘴唇，然后道：“我娘分明是先生所说的江湖中人，先生说江湖中人多有仁侠之士，快意恩仇。我娘武功那么高，想必我爹的武功更高，他们为什么不将武功传给我？”
　　叶飞飞像是不认识牧野栖一般惊愕地道：“栖儿，你要学武有什么用？”
　　牧野栖不假思索地道：“至少今夜我们便不需这般逃走了！”顿了一顿，声音压低了些：“总之……总之习武总比念那味同嚼蜡的圣贤书要强一些！”
　　叶飞飞奇声道：“栖儿，老先生不是说你天赋不错，而且也颇为认真么？为何却说念书不好？”
　　牧野栖迟疑了一会儿，终还是道：“那不过是做给爹娘看的，免得他们不开心。再说既然我已去念了，就不能太差，免得被别人笑话，我要别人知道就算我所做的事不是我所喜欢的，但我也能做得很好！说不定还会是最好！”
　　虽然是“最好”前面限以“说不定”，但看他的神色，分明是自认为自己一定能做得最好，只不过不想让叶飞飞感到他太自傲了，才如此说的！
　　叶飞飞着实吃惊不小！
　　在她眼中，牧野栖一直是一个不谙世事的孩子，毕竟，牧野栖是她看着长大的：咿呀学语，蹒跚学步……在长辈的眼中，很难意识到这些晚辈已在不知不觉中开始有了自己的想法，有了自己的内心世界！
　　在此之前，叶飞飞从未想到牧野栖已能够独立地考虑一些事情！
　　而他的看法在叶飞飞看来，显然是有些偏激的。
　　于是，叶飞飞有些担心地道：“你爹娘的确曾是江湖中人，你爹的武功也的确很高。但为人处世，并非最强的便是最幸福，不知你先生说到江湖时，有没有说过‘文无第一，武无第二’这样的话？”
　　牧野栖点了点头，又补充道：“但栖儿不甚明白。”
　　叶飞飞道：“‘文无第一’我们姑且不说，所谓‘武无第二’，便指出了武林中纷争不息之根源，习武之人争强好斗，人人皆想成为天下第一高手，即使一个人的武功已高至登峰造极之境，他仍是不会满足的。同时，他还必须时刻准备应付其他人的威胁。所以，成为江湖中人，可以说是一种无奈……”
　　说到后来，她已分不清是说给牧野栖听，还是说给自己听。
　　牧野栖沉默不语了，但从他的神色中可以看出，他对叶飞飞的话似乎并未完全接受！
　　叶飞飞不由暗暗叹了一口气，心想：“对于一个从未明白‘江湖’二字的人来说，大概总是觉得江湖绮丽多姿的吧？栖儿还是个孩子，长大后自然能够明白这个道理的，他本就是一个聪明的孩子。”
　　这一片竹林地势比笛风客栈略高一些，从这儿可以看见客栈中的大致情景——当然，客栈里面的人所说的话自是无法听到的。
　　叶飞飞很是为蒙敏的安危担忧，她很想折回去助蒙敏一臂之力，但将牧野栖一人留在这儿，她又如何放心得下？虽说四周有阵法保护，但因为从未真正地用此对敌，所以谁也不知道它会不会有纰漏！
　　正自焦虑间，叶飞飞忽然感觉到有一种不安的情绪自心底升起！
　　叶飞飞神色一变，双目迅速向四周扫视！
　　她赫然发现此时竹林四周已出现了十数盏昏黄的灯笼！灯光下，有影影绰绰的人影在闪动！
　　自己已被人包围了！
　　叶飞飞心中很是愕然！因为由夹墙通向后山的退路颇为隐秘，而这些人为什么能如此迅速地找到自己与牧野栖？
　　她强自定神，心中默默地道：“不知穆大哥布下的阵势能否抵挡得住他们？”
　　忽听得牧野栖轻轻地道：“姑姑，退避果然不是最好的办法！”
　　叶飞飞心中一动，她沉默了片刻，终于还是忍不住道：“那么栖儿觉得应该如何才好呢？”
　　牧野栖道：“退避不行，自然只有针锋相对！”顿了一顿，他又道：“可惜我不会武功！”
　　他的眼中有一种愤怒仇恨的光芒，嘴唇抿得紧紧的！
　　说话间，四周的灯火已向他们这边围拢，开始渗入竹林之中！
　　叶飞飞紧张地望着四周向中间逼近的灯笼。倏地，响起一人的惊呼：“不好，中计了！”声音显得颇为惊惶！
　　叶飞飞长舒了一口气，她知道牧野静风精心布下的阵法终于开始发挥作用了！
　　一声惊呼之后，立即引来一连串的惊呼声，四周不时有大呼小叫的声音，显然向这边围上来的人都已意识到自己被困于阵中了！
　　叶飞飞大致扫了一遍竹林，发现被困于阵中的约有二十多人，人人执刃披甲，果然是来者不善！
　　此时，他们如热锅上的蚂蚁一般团团乱转，但一时又怎能找到出路？
　　牧野栖惊讶地看着这些在竹林中如没头苍蝇般横冲直撞的人，他们分明是冲着他与姑姑来的，离这边最近的亦不过只有三四丈，自己能如此清楚地看清他们的身形，为什么他们竟无法冲到自己的面前来？
　　这是不是便是叶姑姑所说的爹爹布下的“阵法”之威力？
　　如果是，那的确是神奇而不凡！牧野栖第一次见识到仅凭一些竹子，便可将二十多个凶神恶煞的人拒之于外的阵法，不由又是好奇又是惊讶，一时反倒忘了自身的危险！
　　这时，忽闻竹林之外有一个声音响起：“仇术，这是怎么回事？”
　　是一个苍老的声音，声音中透着一种无形的威严！
　　又有一个声音响起，显得很是惶急不安：“属下早已探过这片竹林，并无蹊跷之处……”
　　“住口！人家只略施小计，便骗过你这蠢猪！”
　　“是，是……”
　　想必这惟惟喏喏的声音，便是被苍老声音称为“仇术”的人所发。
　　而叶飞飞听到这个声音时，心中之吃惊无与伦比！
　　因为，她已听清这名为“仇术”之人所发出的声音，赫然便是笛风客栈名叫“小杜”的伙计的声音！
　　叶飞飞久历江湖，此时如何不明白发生了什么事？小杜分明是一个卧底之人！他所谓的回老家探望其母，不过是一个幌子！
　　无怪乎自己刚由暗道来到这片竹林中，行踪立即被发现！原来对手早已知道自己有此退路，预先便在这儿设防了。
　　想到自己与伙计小杜日日相见，却始终没有看出他是卧底之人，不由又是愤怒又是自责！
　　但小杜早在八九年前便已是笛风客栈的伙计，对方究竟有什么目的，要让自己的属下在笛风客栈卧薪尝胆这么多年？
　　包括牧野静风在内，谁也没有看出小杜是身怀武学的人，这要么是自己与牧野静风、蒙敏三人太过大意，要么便是“小杜”的修为已极为不俗，连牧野静风这种绝世高手的眼睛也能瞒过！
　　这时，又听小杜——也就是仇术的声音响起：“依属下之见，牧野静风布下的阵势倚仗的不过是一些竹子而已，只要让众人将它一一伐倒，这竹阵岂能不破？”
　　叶飞飞心中冷笑道：“此时被困于阵中的人早已幻象丛生，自觉面对的根本已不是竹林，而是绝崖险谷，穷山恶水，狰狞怪兽……他们又如何知道砍去竹子？真是愚人之见！”
　　果然不出她所料，此时被困于阵中的人已开始疯狂地嘶叫，甚至有人已开始与自己的同伴厮杀！
　　天下诸种阵法，多以五行相生相克之原理排布而成，或隐有生门、死门，或以阴阳五行之变幻生异象，以达到克敌致胜的目的！
　　此时被困于阵中的人已神智大乱，幻象齐生，虽是小小的一片竹林，在他们的感觉中已无异于天堑，无论如何也无法向叶飞飞这边靠拢！
　　叶飞飞以为仇术的方法毫无用处，没想到对方留在阵外尚有人手，被困阵中的人虽是方寸大乱，但阵外的人却是清醒得很！
　　当下立即又有人影自黑暗中闪出，向竹林外侧扑去！
　　叶飞飞心中大吃一惊，暗叫一声：“不好！阵法一旦被他们以这种手段破去，岂非大为不妙？想必穆大哥当初也没有想到有朝一日会有如此多的人围攻吧？”
　　但，牧野静风精心布下的阵势又岂会如此便被轻易破去？
　　当四周的人向竹阵外缘的竹子砍去之时，倏闻有利刃破空之声响起！
　　阵中地面上突然有无数暗器如飞蝗般劲弹而出！
　　当叶飞飞伐倒竹林中的十三棵竹子时，整个竹阵便已被启动。竹阵环环相扣，牵一发而动全身！对方的人妄自以兵刃砍伐外围竹子，其结果只能是为困于阵中的二十几人带来灭顶之灾！
　　本已心烦意乱，神智尽失的二十几人此时突然遭受来自地面的暗器之袭击，猝不及防之下，惨叫声顿时四起，转眼间已有十几个人倒下了！
　　而倒下的躯体又引来更多的暗器！
　　平时看似毫不起眼，平淡无奇的竹林，一旦变为竹阵后，顿时杀机四伏，步步惊心！
　　牧野栖呆呆地望着竹林中飞射穿掠的银色光芒，看着一个又一个人惨叫着倒下，看着本是静谧的竹林转瞬间成了屠场，小小心灵之震愕无与伦比！
　　而看似杂乱无章、变幻莫测的飞掣暗器，却都有一个共同的特性，那便是无论如何也不会向叶飞飞、牧野栖这边射来！
　　好神奇的阵法！
　　本是清新的山野之气息中顿时有血腥之气弥漫开来！
　　牧野栖的眉头慢慢地皱起，脸上并无多少骇怕，眼中却有一种奇异的光芒！
　　他竟将林中每一个人倒下的过程看得清清楚楚！
　　当林中最后一个人轰然倒下之时，牧野栖终于长长地吁了一口气，仿佛击杀这二十多人的人不是阵中之暗器，而是他一般！
　　竹林顿时又恢复了安静！
　　安静，但已不再是宁静！虽然已没有了嘶叫声，但仍有一种不安宁的气氛笼罩于四周！
　　危险绝对没有因为二十多人的死亡而消失！无声，不过是在酝酿着一次更残酷的进攻而已！
　　此刻，叶飞飞再也不心生折回客栈助蒙敏一臂之力的想法了，因为她明白此时最关键的是凭借这一片竹子，亦即竹阵，保护好牧野栖！
　　牧野栖的安危无疑是蒙敏最为关心的！何况对方的来意似乎真的是冲着牧野栖！
　　尽管这看似有些不可思议，但却的确是事实！
　　叶飞飞不可能将牧野栖留在这儿，而自己独自一人回客栈，也不可能带着牧野栖一同回到笛风客栈，否则非但不能为蒙敏帮上什么忙，反而会让她分心！
　　叶飞飞自然知道此时蒙敏形势一定已是岌岌可危，但她已别无选择！
　　甚至于她不敢冲出这片竹林！生死对她来说当然并不十分重要，但她必须顾及牧野栖的安危！
　　心中牵挂客栈那边的情形，不由自主地回头看了一眼！
　　这时，她恰好看见一直立于前堂屋顶上的白色人影已出现在蒙敏所在的屋子上方！
　　这时候，正是幽求开始攻击“大惊小怪”之时！
　　叶飞飞对此自是一无所知，她甚至于无从分辨这白色人影是友是敌，但见白色人影一闪而没，心知他已进入蒙敏的屋中，本就不安的心此时更是焦虑忐忑！
　　可是，除了以静制动之外，她又能再做什么呢？
　　这十年平静安宁的生活，已使叶飞飞身上那种江湖人的特征消失大半，而此时，那种面临生死的感觉又再一次降临于她的身上！
　　人总是试图改变周身的环境，而事实却常常是周边的环境改变了人。人不得不随着外界的变化而改变自身——这是否便是为人的悲哀？
　　这时，忽又听得那苍老的声音响起：“仇术！成事不足，败事有余！你说该如何发落你？”
　　声冷如冰！显然此人对仇术办事不力已恼怒不已！
　　叶飞飞恼恨这化名为小杜的仇术骗了牧野静风一家及自己近十年，心道：“但愿这老者一怒之下把仇术小子给杀了，亦可略解我心头之恨！”
　　叶飞飞颇有侠义之心，她觉得牧野静风夫妇待“小杜”不薄，却遭“小杜”如此回报，自是对其恨之入骨！
　　只听得“小杜”的声音颤道：“属下无……无能，罪……罪该万死！不过属下尚……尚有一计……定可破去此竹阵！”
　　静了半晌，方听得一个字：“说！”
　　“小杜”的声音道：“只需用火将这片竹林烧尽，竹子自然便不复存在……”却听得“啪”的一声脆响，随后便是“小杜”的一声痛叫！
　　那苍老的声音一字一字地道：“混帐，我们的目的不是杀人！若是竹阵毁去的同时又伤了人，连我也担当不起！”
　　那“啪”的一声脆响，想必是“小杜”被狠狠地掴了一个耳光！
　　此后再也听不到“小杜”的声音了，也不知有没有被他人一怒之下取了性命！
　　叶飞飞心中一动，暗忖道：“此人不用火攻，担心怕伤着我们，这倒奇了！那猴主的目的是为了取栖儿的性命，这些人却连伤都不愿伤了我们……”
　　一时百思不得其解！
　　四周复归沉寂，沉寂得有些诡秘，向四周望去，已见不到任何人影！
　　叶飞飞牵着牧野栖的手，静静地站在竹林中——只要能坚持到天亮，等牧野静风回来时，便无甚大碍。叶飞飞相信以牧野静风的武功，普天之下，已无多少人可与之匹敌！
　　就在这时，忽听得牧野栖道：“姑姑，快看！”
　　叶飞飞见牧野栖指着的方向是笛风客栈那边，定神一看，只见几个人影先后由笛风客栈的院墙中掠出，向东南方向疾驰而去！
　　叶飞飞能认出跑最前面的那人是绝色女子，其后便是白衣人，但白衣人的身形似乎有些奇怪，显得格外地庞大些——她却不知这是因为幽求还带着小木！
　　紧随其后的三个人当中有一个是她再也熟悉不过的蒙敏，而另一个则让她大吃一惊！
　　因为那人竟是她一直不甚喜欢的麻嫂！还有一红色的身影，大概是血火老怪！
　　先前一直觉得麻嫂这奇丑无比的女人古古怪怪，却没有想到她竟然也身怀武功！
　　见蒙敏尚安然无恙，叶飞飞心中暗自舒了一口气，眼见远处四个人疾掠如飞，转眼间已消失于茫茫的夜色中！
　　叶飞飞心中暗忖道：“敏姐为什么反倒要追赶那美艳女子？如此看来，似乎情景并不像我所想象的那样不妙。说不定武功高深莫测的白衣人是友非敌……”
　　一时思绪翩翩，又想不知蒙敏有没有知道自己与栖儿此时已被围困住了……
　　倏地，叶飞飞忽觉地面一颤，没等她反应过来，便听得“哗”地一声，赫然有四个人影由地面之下暴然破土冲天而起！
　　如此突如其来的诡变，饶是牧野栖颇为镇定，此时也被大大地骇了一跳！
　　破空之声响起！
　　却不是兵刃，而是四根绳索同时由四个不同的方位向牧野栖射去！
　　叶飞飞一惊，身形飘闪之下，“离别钩”已疾迎而上！
　　但对方根本不愿与叶飞飞的兵器接实，手腕挥抡之下，已避过叶飞飞的“离别钩”，直取牧野栖！
　　这四个破土而出之人的武功修为竟都不在叶飞飞之下！他们的身形似乎比寻常人要矮小不少，但却并不会让人感觉到瘦弱，反倒颇为精悍！
　　他们出现的方式的确独特，这便是传说中的遁土奇术？而他们身材的矮小可在无形中为他们减去阻力？
　　牧野栖不谙武学，如何能避过四根神出鬼没的绳索？虽有叶飞飞奋力抢救，却终是迟了一步。当叶飞飞的“离别钩”削断其中一根绳索时，有一根绳索已奇快无比地缠在牧野栖的身上！
　　而另外两根绳索则已直接卷扫叶飞飞的下盘！
　　他们的目的显然不是要击杀叶飞飞，而是为了阻止叶飞飞营救牧野栖！
　　叶飞飞见牧野栖被捆，心中大急！但见那根绳子如同富有灵性一般，闪掣之下，已把牧野栖捆成一只“粽子”，再一抖，牧野栖便向其中一人飞去！
　　叶飞飞奋不顾身地疾扑而上！
　　但终还是迟了一步，但觉脚下一紧，叶飞飞重心一偏，急忙将“离别钩”下扫，堪堪划断一棵绳索之际，牧野栖已落入对方手中！
　　耳中听得牧野栖的呼救声，叶飞飞脸色顿时煞白如纸！
　　她与牧野静风一家人共处十年，不知不觉中已浑如亲人，而牧野栖更是她看着长大的，平时她对牧野栖极为疼爱，甚至于有时候蒙敏会开玩笑说牧野栖对她比对他亲娘还亲！
　　此时乍见牧野栖落入他人之手，叶飞飞岂不心急如焚？
　　她奋力向牧野栖那边冲去！
　　但与此同时，对方其中三人已齐齐挡在她的身前，每个人手中都是一把极为小巧的泛着寒光的铲子！
　　这铲子显然既是他们的工具，又是他们的兵器！
　　三把铲子直取叶飞飞，声势着实骇人！
　　而另外那人竟纵身一跃，跃入方才他们四人破土而出的地方！
　　转眼间，他与其手中所抱的牧野栖已齐齐消失得无影无踪！
　　仿佛那人与牧野栖方才不是纵身跃入浮土中，而是跌入了水中！
　　叶飞飞惊怒至极！她没有料到对手会如此轻易地便从自己手中夺走牧野栖！
　　如此恨意大炽，手中“离别钩”出手更见狠辣！
　　“离别钩”不愧是绝世不凡的兵器，其结构古怪诡异，出击的线路方位也与寻常兵器截然不同，猝不及防之下，对方三人的三把铲状兵器已有一把脱手而飞！
　　反手一带，那人的肋部已添了一道伤口！
　　可惜他的同伴接应得颇快，立即由两侧夹攻而上！叶飞飞自是无法扩大战果！
　　三个身材矮小精悍的人一番抢攻，顿时把叶飞飞击得连连后退！
　　叶飞飞边退边心中思忖：“他们若是逼得紧些反而更好，只要他们一入竹阵深处，就休想脱身！”





    正文 第八章 遁土异术
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:23 本章字数:12530

　　牧野静风当初设下这个竹阵时，便已将此竹阵之玄奥对叶飞飞说过。所以叶飞飞能够在进入此阵中后，准确地斩去克制竹阵威力的十三根竹子。此时若是叶飞飞身陷竹阵之中，并不需担心自己会被阵法困住！
　　不料这三人将叶飞飞逼退一些后，不约而同地向自己破土而出的方位跃落！
　　待叶飞飞明白他们要抽身而走，正要反卷而上时，那三人已奇迹般地没入了土中！
　　如此身法，着实怪异！
　　叶飞飞的动作虽快，却终是扑了一个空！她眼见最后一个人的上半身也没入土中，立即挺钩而上，倏然向地面扎去！
　　“嗖”地一声，钩、土相摩擦的声音响起，却没有痛呼声发出！
　　叶飞飞的心顿时被一种无边的失落与空洞、绝望所吞噬！她不知道自己能否再见到牧野栖！
　　叶飞飞大声呼道：“还我栖儿！”离别钩暴然闪出一团银色的光芒，如同一团银雾般向地上卷去！
　　便见地上的土石飞扬！转瞬间地面已出现了一个二三尺大小的深坑！
　　显然她不会有任何的发现——甚至连想象中的对方遁身而走留下的土坑也没有！
　　只不过这一带的土质特别疏松一些而已！
　　叶飞飞失望了！
　　她呆呆地望着二三尺深的土坑，一时竟茫然不知所措！
　　终于，她一震，猛地清醒过来，倏然转身，将自己的功力提运至最高境界，如同惊鸿般迅速穿过竹林！她并不会被阵法所困！
　　她要找到牧野栖！
　　△△△ △△△ △△△
　　牧野静风虽然知道自己布下的阵法是当年旦乐传给他的所有阵法中颇为出色的一种，寻常人根本无法攻入，只要叶飞飞按他所说的去做，那么一时半刻应该不会有什么危险！
　　但他的心中并不十分踏实。自与幽求一战之后，他已明白这一次对手力量的强大出人意料！既然会有幽求这样的不凡人物，自然也可能会有其他厉害角色！
　　所以叶飞飞与牧野栖凭借竹阵，未必能确保万无一失！
　　他的轻身功夫已绝对可傲视天下，当年初出江湖时，便是以剑法与轻身功夫见长，而后他的内家功夫增添逾倍，轻身功夫自然也精进不少！
　　此时因为心系爱儿牧野栖与叶飞飞的安危，他已将自己的轻身功夫发挥至极限！
　　身形之快，可比长虹贯日！
　　转瞬之间，他已掠过自己的笛风客栈，径直向客栈后的这片竹林而来！
　　远远地，他便已感觉到了竹林中有一种异乎寻常的气息！
　　那是死亡的气息——血腥之气！而且很浓！
　　牧野静风心不由一沉！他不敢再往下想，一咬牙，他毅然飘身掠入竹林中！
　　夜色朦胧！
　　但却足以让牧野静风看到一地的尸体！
　　牧野静风的心跳一下子加快了许多，两侧太阳穴“卜卜”狂跳，甚至于觉得有些口干舌燥。
　　竹阵中的十三根竹子已被砍倒——这说明叶飞飞已顺利地启动了这个竹阵！
　　那么，叶飞飞与牧野栖又在何方？难道凭此阵法仍拦阻不了敌人？
　　牧野静风的身形便如一阵风般掠过竹阵的每一个角落！
　　没有发现叶飞飞与牧野静风的身影，也没有见到他们的被害迹象！
　　而地上的尸体显然都是被阵法中隐有的暗器所杀！
　　牧野静风暗暗思忖：难道叶飞飞宁可不凭这阵法抵挡敌人的攻击？
　　不可能！为了牧野栖的安全，叶飞飞绝对不会做冒险的事！
　　倏地，他的目光落在了连接客栈与竹阵的通道出口处，那儿有一个二三尺大的土坑！也就在此时，牧野静风又发现了落在地上的一支颇为精巧的铲子！
　　这样的铲子，绝非寻常农家所能拥有的！与那土坑相联系，一切都已洞如明烛！
　　牧野静风心中一沉！不假思索，他已向阵外掠去！
　　四周一片沉寂，根本无从判断对方会由什么方向撤走！
　　牧野静风心急如焚！由阵中的二十几具尸体可以看出，这一次攻击叶飞飞的势力着实不小！此时恐怕叶飞飞与爱儿已凶多吉少！
　　牧野静风强捺心中焦虑情绪，试图从四周地面、草木间找出蛛丝马迹，借以判断出对手或叶飞飞他们可能会选择的方向！
　　正当牧野静风专心致志地借着并不十分明亮的星光查寻线索之时，倏觉身后冷风掠至！
　　牧野静风不怒反喜！只要对方还有人留在这儿袭击他，就不怕探不出叶飞飞、牧野栖的去向！
　　在冷风即将及身的那一刹间，牧野静风方蓦然出击。
　　几乎便在同时，他听到了“啊”的一声惊呼，惊呼声来自于他的身后，是袭击他的人所发出的！
　　一个女性的声音！
　　一个牧野静风极其熟悉的女性所发出的声音！
　　牧野静风的动作已快得不可思议！
　　而更不可思议的是乍闻这惊呼声后，他竟能生生地将自己雷霆一击凝住！
　　由极动化为极静！
　　他的“伊人刀”在即将穿透对方心脏的那一刹间，不可思议地停住了！
　　攻击者与被攻击者直面相对，两个人的脸色都有些苍白！
　　袭击他的人果然是叶飞飞！
　　叶飞飞终于回过神来，声音有些发颤地道：“穆大哥，我……”下边的话竟再也说不下去了，大滴大滴的泪已由她的眼中涌出！
　　牧野静风的心便一个劲地往下沉，往下沉……他已明白可能已发生了什么事，但仍是尽量以平缓的声音道：“叶姑娘，栖儿他……怎么了？”
　　叶飞飞经此一问，身子便如秋风中的枯叶般剧烈地颤抖起来，她似乎是在极力地试图抑制自己的情感，但却力不从心！
　　牧野静风心知叶飞飞一直很坚强，这是她自幼飘泊江湖磨砺的结果，此时见对方如此模样，他心中的不祥之感更甚！
　　原来，叶飞飞冲出竹阵后，立即选择了一个方向疾追，他所选择的方向正是苍老的声音训斥仇术时所在的方向——她也说不上有什么理由要选择这个方向。
　　但事实上沿着这个方向疾追二里，却未见敌人的踪影！
　　显然，这是因为她所选择的方向有误！因为对方人数颇多，不可能每个人的武功都在叶飞飞之上，叶飞飞如此奋力追赶，如果方向正确，不会一无所获！
　　叶飞飞想到自己南辕北辙，与敌人相去越来越远，要想救栖儿越发不可能了，不由深深自责！
　　她强捺心中自责懊悔之情，折返原地，就在她折返回来时，见到了牧野静风，按理她对牧野静风的身影已再熟悉不过了，但此时她是悲恨交加，加上自责，使她的精神恍惚，一见竹阵中有人影出现，立即想到如果对方还有人留在此处，说不定可以制住他并问出牧野栖的下落……
　　于是，她根本没有多做考虑，悄然向牧野静风这边掩杀过来，为了能救牧野栖，她甚至不惜一改平日作风，偷袭牧野静风！
　　在自己的兵器即将饮血的那一刹间，她才从紧张与兴奋中清醒过来，分辨出自己全力一击的对象赫然是牧野静风！
　　若不是牧野静风的武功已出神入化，收发自如，乍听惊呼声是叶飞飞的声音后，立即收手，只怕两人都将抱憾终生！
　　牧野静风强自镇定道：“叶姑娘，莫非栖儿已有……不测？”
　　叶飞飞哽咽道：“栖儿他……已被来历不明的人挟制而去，全怨我保护不周……”
　　牧野静风心中一痛，却仍道：“今夜之变故看似偶然，其实想必已是蓄谋已久，来势汹汹，实难抵挡，叶姑娘不必自责。”
　　十年来，他一直称叶飞飞为“叶姑娘”，虽然如今叶飞飞已不再青春年少，但他仍是改不了口，而叶飞飞自身也未觉得有什么不妥之处。
　　叶飞飞心知此时并非伤心自责之时，在牧野静风好言劝慰下，强自平复心绪，道：“穆大哥，原来客栈中的‘小杜’本是卧底之人！”
　　牧野静风“啊”了一声，很是吃惊，忙问道：“叶姑娘为何有如此说法？”
　　当下叶飞飞便将自己与牧野栖由暗道中撤出后的经历细细说了一遍。
　　牧野静风听罢，沉默了，若有所思地望着远处苍茫的夜色。
　　半晌，他才吁了一口气，道：“如此看来，栖儿一时倒不会有性命之忧。”
　　这一点叶飞飞也明白，对方若是为了加害牧野栖，就不必将他带走。何况仇术献出火攻之计时，还因为此计可能会伤及牧野栖而遭斥责！
　　虽然知道牧野栖暂时不会有性命之忧，但牧野静风的心情却仍是沉重如铅！
　　水红袖为了他自毁容貌，甚至于今夜不惜牺牲自己的性命……
　　蒙敏已受了伤；
　　小木被幽求挟制而去不知所踪；
　　而现在，爱儿牧野栖竟也被挟制而去……
　　一连串的变故，对牧野静风的打击着实不小！
　　再联想到自己师祖当年不幸的境遇，想到父亲牧野笛为霸天城城主所杀……
　　“为什么如此多的不幸都要降临在自己的亲人身上，难道自己是一个不祥之人？”牧野静风越想越觉得压抑沉闷，恨不能长啸一声，叩问苍天！
　　今夜所发生的一切都那般的不可思议！无论是猴主，还是红衣老者血火老怪，或是俊少年、金针银线娄巧衣、幽求、大惊小怪，他们都应该不是寻常人物，但牧野静风却从未听说过江湖中有他们这些人！
　　而他们攻袭笛风客栈的目的更是神秘莫测！小木与牧野栖双双失踪，更是匪夷所思！为什么同时有人对牧野栖与小木这样年幼的孩子产生兴趣，而不惜为之劳师动众？
　　幽求与挟制栖儿的人会不会是同一伙人？
　　血火老怪口口声声称自己为“少主”，这是一种误会，还是背后的确隐有一个天大的秘密？
　　许许多多的问题千缠百结，纠葛于牧野静风的脑中，一时如何能理清头绪？
　　△△△ △△△ △△△
　　太湖马迹半岛秦履峰南侧。
　　此岛之名，是源于一个传说。传说秦始皇东巡，乘其龙马，一路奔驰，兴致盎然。及至此岛南侧，忽见前面烟波浩渺，云蒸霞蔚，气象万千。纵使胸襟广大如始皇帝者，也不由为眼前景致所震撼，立即勒马观望，秦始皇所乘乃异于凡胎的龙马，竟能在顷刻间化极动为极静！但它的四蹄却因发力过猛，在地面岩石上留下了四个深深的蹄印！
　　于是，人们将此岛命名为马迹岛，岛上最高的山峰则为秦履峰。
　　此岛虽有如此让人悠然神往的传说，却因岛上多坚石少良土，因此人迹罕至，而临湖的一侧又是绝崖，无法直接下湖，自然也无法吸引渔人来此驻足。
　　岛上惟一的住户是一家猎户，夫妻二人及一个五六岁的女儿，日子过得平淡却也其乐融融，除了男主人隔三岔五外出以猎物换取居家所需之物外，这一家三口几乎与外界没有任何联系，也很少有外人涉足此地。
　　但每到月圆的日子，他们就会见到一位老人，他们迁居此地，已有七年，在这七年当中，每个月的十五那一天，老人就会准时出现，风雨不变。
　　见此情形，猎户夫妇便想：“在我们来马迹岛之前，这位老人是否也每月十五必来此地？”
　　尽管心存疑虑，但他们并没有出言相问，他们本就不是爱管闲事之人，因此才远离尘世的繁杂，否则也就不会不顾清苦隐居于这荒岛之中了。
　　老人来此岛上，似乎什么都没有做，每次都只是在秦履峰南侧的石坪上伫立片刻，然后又默默返回。
　　如果不是因为老人面目慈祥和蔼，他们一定会将老人认作是疯子。最初的那一年，有好几次他们都认为老人不会再出现了，因为那时要么有狂风暴雨，要么就是冰雪纷飞，天寒地冻，而事实上老人却仍是准时地出现在他们的视野之中。
　　久而久之，他们心中已把此事视作如同日头东升西落一般寻常。如果有一天，这老人真的未曾出现，只怕他们反而会大吃一惊。
　　今日，又是十五月圆之日。
　　到了午后，男主人就不由自主地向此岛通向外界惟一的那条通道望了几次，这当然是一种下意识的举止。每次老人都是转过前面的山坳，沿此路而来，路过他们的屋子时，多半会向他们笑一笑。
　　仅仅只是一笑而已。
　　但七年的时间，足以让任何习惯性的东西成为默契！
　　每当这种情况，猎人夫妇也多半不说什么，只是亦友善地报以笑容。但他们的女儿却不同，他们可爱的女儿在“咿呀”学语的时候，就会向老人起劲地挥手，嘴里含糊不清地叫着。等到她开口说话时，除了“爹、娘”之外，最先学会的就是“爷爷”二字。
　　她会在老人途经他们家门前时，甜甜地叫一声：“爷爷。”
　　这显然是她的父母教她这么称呼的，有时候，人们常常愿意借助不谙世事的孩子，来传递某种东西，比如情感。
　　夫妇二人觉得老人已如此高龄，来到这荒岛之上，从某种意义上可以说是客人，同时他们又是晚辈。但他们也明白老人必定有着非凡的来历，而不平凡的人多半是不愿意外人随便接近的。
　　小女孩的天真烂漫恰好可以缓解这一矛盾。每当听到小女孩的呼声时，老人苍老的脸上笑意就会更深！
　　笑容如菊——这让猎人夫妇二人坚信老人是一个好人。
　　当男主人第五次向山坳转角处望去时，那熟悉的身影终于出现在他的视野之中。
　　猎人正在剥着一只野鹿的皮，见了老人后，他手头并没有停下，只是略略侧身，对他的女人道：“老人家来了。”
　　女人道：“是么？”她的女儿已拉着她的手，把她拉到了门边。
　　老人越走越近，终于行至他们的门前。
　　小女孩甜甜脆脆地叫了一声：“爷爷！”老人友善地点了点头，然后依旧向前走去。
　　一切如昔。
　　老人不紧不慢地向面临绝崖的那块石坪走去，在那块石坪之上，有那传说中的四个深深的蹄印状的坑。
　　老人须发皆已白如霜雪，但他的步履却无丝毫蹒跚之感，他的身材颇为高大，却略显清瘦。
　　他的目光很独特，似乎十分平和，但又隐隐透着一丝清冷。似乎已淡漠世间的一切，却又蕴含了某种执着……
　　他的眼神让人不由会联想到高高在上的月亮，没有咄咄逼人之势，但也是可望而不可及的。
　　他一如昔日，信步走上石坪，目光自然而然地扫向石坪上的四个马蹄印。
　　倏地，他的目光一跳，脸色大变，显得甚为急切，迈步向前，走近马蹄印！
　　不错，石坪上已不再是四个马蹄印，而是五个！
　　对这石坪及坪上的马蹄印，老人是再熟悉不过了！那临近崖边的马蹄印显然是新添的，却与其他四个一般无二，也是深达三寸，蹄印的边缘整齐如刀切！
　　老人心如潮涌，他苦苦等待了数十年的东西，此时终于出现在他的面前！
　　他知道，无论是新添的马蹄印，还是原有的马蹄印，其实都不是真正的马蹄印！这其中隐含着一个惊人的秘密！
　　而知道这个秘密的人，普天之下，不会超过五个！
　　老人望着新添的“马蹄印”，喃喃自语道：“好惊人的武功，想必已不在我之下……”他本是淡漠无物的眼神，忽然如同注入了什么，有一丝兴奋的光亮在闪动，但又不仅仅是兴奋，还有一些忧郁……
　　老人蹲下身来，用手指去触摸着新添的“马蹄印”，如同古董商在把玩着一件稀世之珍。少顷，他毅然起身，大踏步地往回走！
　　猎户一家人发现老人这一次返回时，行走的速度比以往快了不少，脸上的神情更是异常，心中暗觉有些不同寻常。
　　老人依照往日的习惯，向他们一家人点头示意后，继续前行。就在这时，一直咬着一只手指、目不转睛地望着老人的小女孩，忽然开口道：“爷爷，你还会到这儿来吗？”
　　童稚的声音让三个大人皆大感惊讶，因为这是过去所从来没有过的！
　　是不是因为小女孩也从老人异于平常的神情中，察觉到了什么？
　　女孩的母亲有些歉意地对老人道：“这孩子……老人家你别介意。”
　　老人笑了笑，沉吟片刻，方对小女孩道：“也许会再来——也许不！”
　　猎人夫妇吃惊地望着他。
　　老人当然能明白他们的惊愕，他忽然发现自己对这一家人也有了一种说不清、道不明的感情。
　　就像——就像对着自己的晚辈一般！
　　他竟又问道：“小女娃，你叫什么名字？”他的声音很和蔼，就像一个慈祥的爷爷。连他自己也吃了一惊，他没有想到自己竟然还能以这种语气与他人说话！
　　是因为自己的性情变了，还是因为对方是一个孩子？
　　小女孩脆声道：“我叫丫丫！就是那种飞呀飞的蜻蜓。”江南的小孩总喜欢称蜻蜓为“丫丫”。
　　老人又笑了，他感到心中有一股久违的暖暖的东西升腾而起，弥漫于他的心间。
　　老人道：“丫丫真乖，如果爷爷还能够回来，就教你用草做蜻蜓，好不好？”
　　丫丫一脸向往地道：“真的吗？”她那双美丽清澈得可以照出人的影子的眸子，能让任何人都不忍心欺骗她、伤害她。
　　老人很郑重地点了点头，心中暗暗自嘲地忖道：“江湖中人如能得我一诺，只怕会欣喜若狂！”
　　男主人迟疑了一下，终还是道：“敢问老人家尊姓大名？”说这话时，他的妻子已在旁边悄悄地捅了捅他的腰。
　　这个动作落入了老人的眼中，他本不欲说出自己的名字，却因为目睹了这一细微的动作，让他感受到了这一家人的质朴，于是他道：“老朽名为天儒，行将入土之人，不足挂齿！”
　　男主人很是感激于天儒老人的坦言相告，方免去了自己的一场尴尬。
　　这时，小女孩又道：“爷爷，为什么你这一次是也许要再来？”
　　天儒老人缓缓地道：“因为，爷爷要去找一个人，一个很重要的人！”
　　△△△ △△△ △△△
　　直到“破土而出”后，牧野栖才从突如其来的变故中清醒过来！
　　他发现自己正被一个身材矮小的人拦腰抱着，而他们所站立的地方，离他的姑姑叶飞飞所在的竹林已相去近半里路！
　　牧野栖依稀记得自己是被人由地下挟制而出的，这让他很是不解：难道此人真的可以飞天遁地不成？否则怎么可能在如此短的时间内，由“笛风客栈”后院竹林中到达半里之外？
　　他终究是个孩子，所以在挟制他的人突然跃入土中时，过度的紧张与惊骇让他半晕迷过去，这地下半里长的距离是如何通过的，他可是一点也记不清楚了。
　　这儿是一片草丛，乱草有一人多高，抱着牧野栖的人个子矮小，所以他与牧野栖两人的身影几乎完全被乱草所遮掩住了！
　　黑暗中，夜风将乱草吹得“沙沙”作响，夜鸟隐于阴暗处，发出如同阴森怪笑般的夜啼声——牧野栖第一次感觉到自己生活了十年的小镇，竟也有阴森可怖的一面！
　　黑暗中看不清矮小精悍者的容貌，但他身上穿着的紧身而光滑的衣衫，就足以让牧野栖心生厌恶畏惧之心，这让他不由自主地会想到蛇般冰凉的肌肤！
　　看着远处自己熟悉的“笛风客栈”，牧野栖心中一酸，张口就要喊叫。
　　黑暗中立即有一只手把他的嘴巴捂住了，似乎对方早已料知牧野栖会有此举！
　　一个低哑的声音道：“别害怕，我不会伤害你，而是来救你的！现在至少有三四十人围在竹林外，你如果喊叫，定会把他们招来！”
　　牧野栖心道：“你说的话，我就一定会信吗？如果你真的是救我，那为什么要与姑姑作对？为什么不与姑姑、我爹和娘一起对付那些人？”
　　他心中这么想，却并未说出来，事实上他的嘴巴被捂住，想说也说不出来！
　　正这当儿，忽听得下边有声音道：“老二，快走！我们与叶姑娘交了手，他们一定已察觉有异！”
　　乍听此言，那声音就如同从地底下冒出来的一般！牧野栖大吃一惊，但很快又明白过来，说话者定与此时抱着他的人一样，是由地面之下逃遁出来的！
　　他低头一看，果然看到地上已露着半个身子，那情景显得颇为诡异！
　　被称作老二的人低声道：“好，你们赶紧上来，我等你们！”
　　“不，我们在这儿守上一阵子，顺便可以干扰他们的追踪线路。”
　　“老二”还待再说什么，忽然听到远处有衣袂掠空之声响起，间杂着低沉地喝骂声！
　　他心中一惊，地面“哗”地一声响，他的同伴已跃出地面，猛地拍了他一下，焦急地道：“莫意气用事！”
　　“老二”一咬牙，道：“多保重！兄弟们会来接应你们的！”
　　不再有回答，他那名同样身材矮小的伙伴已如幽灵般潜入草丛之中！
　　“老二”立即向与“笛风客栈”相反的方向掠走！牧野栖心道：“方才追赶过来的人，会不会是姑姑呢？”
　　他想挣扎，但那人个子虽小，而力道却很大。不谙武学、年龄幼小的牧野栖根本动弹不得！
　　跑了二十几丈，急听得前面“咕咕”地两声蛙叫，“老二”顿时停了下来，随即竟也“咕——咕咕”地应和了三声！
　　于是听得有一个沙哑的声音传来：“孩子救出来了吗？”
　　“老二”应道：“救出来了，但那些人多半已经惊觉，向这边赶来了。”
　　一阵“沙沙”乱响，牧野栖忽然发现前面一下子多出了几十个人，人人皆着黑衣，影影绰绰，难以看清其真正面目。
　　今夜所经历的奇事太多，牧野栖也就不甚惊讶了，暗忖道：“听他们的对话，倒像真的是来救我的，却不知会不会是在演戏给我看！”
　　几十个人如同黑夜中的游鱼一般向这边围拢过来。
　　牧野栖隐约看出与“老二”说话的人颇为清瘦，只听得他道：“你带八个人向东，那儿老邱他们已备好了马车！”
　　话说得很快、很急。
　　“老二”也不知说什么，应了一声，立即有八人尾随于他身后，向东而去！牧野栖见离自己的家越来越远，暗暗心急，不知他们用马车又将把自己拉到什么地方去，更不知是凶是吉？
　　走不多远，便听得身后传来了一声惨烈而短促的惨叫声！惨叫声甫起，又戛然而止，格外惊心动魄！
　　在“老二”身后的一个人失声道：“是大顺子！”声音显得极为悲愤！
　　“老二”却不言语，脚步更快！后面的人也不再多说什么。牧野栖此时隐隐感觉到了一股压抑着的情感！
　　耳边风声呼呼，牧野栖心中七上八下，整颗心也飘浮起来，空荡荡的，没有着落。
　　也不多奔掠了多少路，只听得身后一个人压低声音问道：“是老邱么？”
　　牧野栖定神一看，前面果然到了一条官道，道上停着三辆马车，几个人站在马车旁，来回踱着步子，这时应了一声。
　　此刻，“老二”已经松开了捂着牧野栖的手，但牧野栖知道，这时即使他喊破嗓子，也无人能救他了，于是他反倒静下心来。上了其中一辆马车，疾驰一阵子，牧野栖感觉到外面的车轱辘声似乎小了许多，略一思忖，就明白过来，想必是三辆马车分开行驶了。
　　坐在车内，也不知马车驶向何方。牧野栖犹豫了一阵子，终于怯生生地对坐在他一侧的“老二”道：“叔叔，如果你们真的是救，为什么……为什么不把我送到爹娘那儿去？”
　　“老二”沉默了一会儿，道：“一时半刻，我也说不明白，等我带你见了一个人之后，你一定会相信我的。”
　　牧野栖道：“我本就相信叔叔你了。”
　　“老二”一怔，道：“为什么？”
　　牧野栖道：“如果你要加害于我，现在我已是孤身一人，根本就不必要骗我，直接出手就行了。”
　　“老二”叹道：“你能如此想，也不枉我们拼死把你救了出来。”
　　牧野栖心道：“你道我真的信了你么？我与你们无亲无故，你们凭什么要救我？而且世间哪有这么巧的事，我们客栈刚有恶人来了，你们就随即出现！爹爹不肯让我学武做江湖中人，多半是因为江湖中处处存在着欺诈……”
　　他终是小孩子心性，虽自认为不会信任“老二”诸人，但一时已无迫在眉睫的危险，加上又困又累，精神略一松懈，竟在不知不觉中睡着了。
　　也不知过了多久，车子猛地一震，牧野栖顿时醒了过来。
　　只听得“老二”道：“好了，现在已是真正的安全了，下车吧！”
　　牧野栖一下子清醒过来，忖道：“他们会将我带到什么地方去呢？”
　　牧野栖有些忐忑地随着“老二”下了马车。
　　此时仍是在夜里，牧野栖发现自己此时是置身于一块平阔之地，有一条仅容一车通行的石板路由此向前延伸。平地两侧是平缓的山坡，山坡上有几间屋子，其中一间还亮着灯光。
　　牧野栖心道：“这儿也算不得十分隐密，他却说真正的安全了，只怕言过其实。”
　　驾车的与站在车厢外的两人围了过来，其中一人道：“不知其他各路兄弟有没有返回？”
　　“老二”显得有些心情沉重地道：“孩子在我们手中，他们即使能够在我们之前赶回，也不会这么做的，多半要迂回一点路程，以做到万无一失。不过这样一来，自然会多了几分危险！”
　　另一人赶紧道：“兄弟们皆经验丰富，多半不会有事的……”
　　正说话间，只听得“吱呀”一声，那间亮着灯的屋子的正门打开了，灯光一下子洒泻而出，一个身影出现在门前，因为背着光，让人无法看见其真面目。
　　只听得那人道：“孩子带来了吗？快进屋吧！”
　　竟是一个女子的声音！
　　牧野栖今夜一直是在危机四伏之中度过，感受到的只有血腥与厮杀，这时突然听到柔和的女性声音，顿时大感亲切。
　　“老二”应道：“带来了。其他弟兄尚未回来吧？”
　　“没有。”那女人道。
　　“老二”拉着牧野栖的手，有些神秘地道：“你见了她之后，一定会相信我们了。”
　　牧野栖任他拉着，向屋子那边走去，心中却道：“你错了，除了我爹、我娘，还有姑姑，我现在谁也不信！”
　　当牧野栖跨进门槛时，感觉到一只温暖的手抚在了自己的后脑上，他略略侧头，向那女子望去。
　　这么一望，顿使他身子一震，“啊”地一声，失声惊呼出来！
　　他赫然发现站在门旁，微笑着望向他的人，竟是他的母亲蒙敏！
　　这如何不让他惊骇欲绝？
　　蒙敏怎么会在这儿出现？她不是仍在华埠镇么？
　　△△△ △△△ △△△
　　天终于亮了。
　　再可怕的夜晚，也终究是会过去的。
　　只是有几人知道曾经在黑夜里，究竟发生了多少惊心动魄的事？
　　华埠镇上的人昨夜自然已被笛风客栈的变故所惊动，甚至有几个与牧野静风有些交情的人还准备过来察看一下究竟发生了什么事。
　　但当他们远远地看到立于屋顶上的幽求时，都不由自主地止住了脚步！
　　幽求身上所隐有的逼人气势让这些纯朴得有些怯懦的人心惊胆战！当他们隐于暗处，看到幽求便如幽灵鬼魂那般飘飞时，更是再也无法向笛风客栈挪动半步！
　　好心的人除了祈求老天保佑牧野静风一家及笛风客栈平安无事外，再也不能做别的什么事了。
　　可惜他们的祈求并没有为上天所接受！
　　一个惊人的消息在小镇众人之间悄悄地但也很快地传递着。
　　不到晌午，几乎镇子上的每一个人都知道笛风客栈的少主人牧野栖已失踪！
　　与之相比，另外两条消息便显得不甚重要了。
　　一是奇丑无比的麻嫂已死；
　　二是麻嫂的儿子小木也已不知所踪！
　　麻嫂毕竟只是麻嫂，她的性情古怪乖戾，镇上本无多少人喜欢与她交往。
　　倒是小木的失踪众人十分惋惜——甚至不亚于对牧野栖的失踪的啧叹！
　　他们本就是一样的讨人喜爱，一样的聪明伶俐！
　　笛风客栈已是一片狼籍：瓦破、墙倒、门裂，地板也有了好大的豁口……
　　甚至连后院里的那一丛葱葱郁郁的竹子也被悉数砍断！
　　众人无法明白为什么要将这么一片竹子悉数砍了！
　　已挂了十年之久的“笛风客栈”的招牌终于取了下来！
　　当众人看到牧野静风默默地走到正门外，摘下早已为众人所熟悉的“笛风客栈”四个惹眼大字招牌时，一种惋惜之情都不由自心底生出。
　　毕竟，笛风客栈在华埠镇的口碑不错！甚至可以说“笛风客栈”已是华埠镇的一种象征，南来北往的客人已习惯了在这“笛风客栈”打一个尖，歇一歇脚。
　　因为如牧野静风与蒙敏这般脱俗的客栈老板与老板娘毕竟是很少的！
　　而今日，笛风客栈却已不复存在了。
　　这更让人们对昨夜发生的一切加以猜测！
　　形形色色的说法如纷起的鸟儿一般在人们的口舌上滚来滚去！说法千奇百怪、无奇不有！
　　让镇上的人们大吃一惊的是牧野静风竟极其隆重地将麻嫂厚葬了！
　　此举着实让人觉得无法理解！
　　谁也无法将有出世之感的牧野静风与奇丑无比的麻嫂联系在一起！无论以什么样的理由，似乎都无法说通！
　　可事实已明明白白地出现在世人面前！
　　麻嫂便葬在笛风客栈后面的那片竹林中！
　　为此，牧野静风雇了不少人去搬运竹林中的尸体！
　　当人们知道笛风客栈的后山上居然有二十多具尸体时，已是震骇至极！





    正文 第九章 红袖添香
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:24 本章字数:13077

　　对于一个民风纯朴的小镇来说，死一个人已是一件大事，何况是死二十几个？
　　更何况是在一夜之间？
　　这时，人们才深切地感觉到，原本亲切的“笛风客栈”老板，原来与自己几乎可以说是不属于同一个世间的人！
　　他们与牧野静风只是偶然擦肩而过，共飞了一段距离的鸟儿，却并不属于同一种群！
　　顿时众人都觉得牧野静风显得有些陌生了，虽然明知牧野静风决不会对乡亲们有不利之举，但众人心中对牧野静风已有了一种畏惧之感，彼此间也突然变得客气了许多！
　　那种很尴尬很疏远的客气！
　　二十几具尸体被集中移到一个荒芜的山坡上，然后挖了一个很大的坑，将他们一同埋入那个坑中！
　　牧野静风能为他们做到这一点，已是相当的仁厚了。
　　当日麻嫂下葬的时候，几个被牧野静风请来帮忙的人惊讶地发现：当麻嫂被黄土掩埋的时候，牧野静风眼中竟有了一片晶莹的泪花！
　　那是男儿决不轻弹的泪！
　　人们百思不得其解！不明白牧野静风为什么要为麻嫂流泪？
　　当牧野静风为麻嫂立碑时，人们终于有些明白过来了。
　　牧野静风让人找来没有刻字的石碑，立于麻嫂的坟前。当众人正奇怪为什么不在碑上刻字时，牧野静风突然出手了！
　　他那深厚无匹的内家真力凝于自己的五指上，但见指尖过处，石灰纷飞！
　　众人惊骇欲绝地望着牧野静风这惊世骇俗的举动！
　　牧野静风已不需要再隐瞒自己的武功，昨夜的变故已完全扰乱了他的生活，平静了十年的生活再起风波，纵使他厌倦江湖纷争，却已不得不再次涉足江湖！
　　既然如此，又何必再隐瞒自己的武功？
　　指风过处，石碑上出现了一行碑文。
　　从那时起，人们才知道麻嫂原来有另外一个名字，一个很美的名字——水红袖！
　　红袖添香……
　　再笨的人此时也能大致地想出这名字背后所隐藏的一段凄美故事！
　　麻嫂原先一定并不丑，不但不丑，而且应该很美。
　　否则，她怎会有如此美丽的名字？
　　否则，如牧野静风这般人物怎么能如此待她？
　　最神秘莫测的则是笛风客栈突然多出的一个老者。
　　据说这个老者原先是来投店住宿的，后来不知为什么，经历如此可怕的变故后，这个客人居然没有逃之夭夭！
　　相反，他还留了下来，与牧野静风形影不离！
　　确切地说，是他如影子一般地跟在牧野静风身后！牧野静风对这个身着红色衣衫的古怪老汉的态度是淡淡的，仿佛在他的身边并没有这么一个大活人的存在。
　　而红衣老者对牧野静风的冷淡似乎丝毫不介意，相反，他对牧野静风几乎已到了毕恭毕敬的份上，每每总是试图要代牧野静风去做什么事。
　　倒好像牧野静风是一个年长者一般！
　　华埠镇每天都有人来人往，到了午后，又有人欲来笛风客栈投店了。
　　只是不等他们走进笛风客栈，半途便会被人们拦下。当他们听说笛风客栈之变故后，自然立即打消了投宿笛风客栈的念头！
　　每一个人都在关注着笛风客栈——却已没有人敢再贸然接近笛风客栈！
　　傍晚时分！
　　笛风客栈的门前突然升腾起三股烟柱！
　　三股烟柱居然是分作三色：绿、黄、红！
　　而点起烟柱的人赫然便是那身着红色衣衫的老者！
　　他盘腿坐在地上，身边放着一只包裹，隔一阵子便从包裹中取出一只图形之物，投入火中。
　　人们远远地看着这红衣老者的举动，一种诡异之感油然而生。
　　而牧野静风与蒙敏他们并没有出来制止。
　　一直到了天完全黑下来后，红衣老者才将火堆灭了。
　　灭了火堆后，他便在客栈的大门一侧坐下，眼望着远处，就如同一只忠诚的老猎犬！
　　牧野静风只是为他送来了晚饭，却没有与他有任何的交谈。
　　一切都那么的不可思议。
　　今夜，会不会又是一个不同寻常的夜晚？
　　似乎应该是的。
　　但这一夜却什么事也没有发生——至少，镇上的人没有见到什么异常的事情发生！
　　这反倒大出众人的意料之外！不过尽管没有发生任何事情，但昨夜仍是至少有一半的人没有好好入睡！
　　笛风客栈之变故对他们来说，不啻于一次天惊地变！
　　当然，镇上众人的日子并不会因为这场变故而完全改变，他们都是一些普普通通的人，所以依旧还要为生计不停地忙碌着！
　　勤快的人即使在这样的特殊日子，仍是起得很早！
　　有的去镇东头的大水井挑水；有的去将昨夜搁在河中一夜的渔网收回；有的则早早地挑了豆腐沿街叫卖。
　　几乎每一个早起的人都突然发现了一件事，一件让他们又惊又怕又奇之事！
　　那就是——镇子的四周突然出现了许多人！
　　多到为数不下一千！
　　而且全是身怀兵刃的江湖中人！他们显然有不少是在昨夜便已到达镇子外面，却只是停留在镇外，没有进镇！
　　于是，无论是去收渔网的，还是挑水的，亦或是卖豆腐的，都身不由己地仓皇逃回自己的家中！
　　本以为已平平安安的度过了一夜的人们突然发现镇外已聚集了不下千人的江湖中人，顿时惊慌失措！
　　这比笛风客栈发生突变的那个夜晚更让人心惊！
　　住在镇子边上的人家，有胆大的人从窗缝、门缝向外望，细心的人发现这些人并非全是相熟的人！大致多是上百人为一群，各群人之间保持一定的距离！
　　对于镇上的人来说，纵是普通的山贼也已极为可怕，何况这些手持各式兵器，装束各异的武林中人？
　　顿时有一种末日将临的感觉笼罩于小镇的上空！
　　这是入秋以来，最冷的一个清晨！太阳虽然升得颇早，却没有一丝的暖意，而阳光照在各式兵刃上，泛出的寒光反而增添了人们心中的寒意！
　　牧野静风知道镇子外已有上千武林中人出现后，脸上有了一种奇怪的表情！
　　一种谁也读不懂的表情——也许连他自己都无法分辨清楚当他听说此事时心中的感觉！
　　这些人全是红衣老者——血火老怪招来的人。
　　而血火老怪在招来这些人之前，曾向牧野静风禀报过。
　　他道：“少主，如今幼主下落不明，要找到幼主实非易事，如果少主答应，老仆愿找些人来助少主一臂之力！”
　　牧野静风对他一直未多加理睬，血火老怪却根本不介意，仍是热情地为牧野静风出谋划策！
　　听得血火老怪之言后，牧野静风沉思了良久良久！
　　也许有一刻钟，也许有半个时辰……
　　血火老怪便那么静静地看着牧野静风，一动也不动，仿佛牧野静风若是不开口，他便会永远地这么站下去！
　　终于，牧野静风缓缓地吐了一口气，道：“好吧！”
　　一直站在旁边的蒙敏忍不住插话道：“穆大哥，这恐怕不太合适吧？我们不能连累镇上的人。”
　　牧野静风何尝不明白蒙敏在担心什么？这血火老怪对自己看起来虽是忠心耿耿——但这种忠心因为毫无来由，所以仍是空洞！
　　谁也不知道他这么做的真实意图是什么！谁也无法预料他会不会玩弄什么阴谋！
　　但牧野静风对牧野栖爱之极深，为了救出牧野栖，他必须冒险一试！
　　何况，他一定要救的人还有小木！小木虽然是霸天城城主范书之子，亦即自己仇人之子，但同时他更是自己邻居的后人，是自己真心知己的后人！
　　范书死有余辜，但他的儿子却是无辜的。
　　否则，他的名字便不会被取为“离憎！”
　　小木，便是范离憎。
　　当然，在牧野静风感觉中，他宁可称呼其为小木，而不愿称他为范离憎。
　　因为范书是他的杀父仇人，提及一个“范”字，便有一种很不舒适的感觉！
　　牧野静风之所以同意血火老怪的建议，还因为血火老怪曾不顾惜他自己的性命，奋力地救护蒙敏与牧野栖！
　　如果没有血火老怪及时出手，也许蒙敏与牧野栖早已遭到了不测！
　　如此看来，对方应该没有理由再对自己有什么不利之举！
　　但当他知道镇子四周已有上千武林中人出现时，仍是不由大吃一惊！
　　甚至，有一股怒意自心底升起！他有一种感觉，感觉到似乎血火老怪是在利用自己对他的信任！
　　一千多名江湖中人，这……是一个多么可怕的数字啊！
　　一旦有变，也许带给小镇的将是灭顶之灾！
　　这时，他才感觉到蒙敏的担忧是颇有道理的，同时也为自己的莽撞心存悔意！
　　但他也明白事已至此，最重要的是如何控制住局面！
　　当他走出笛风客栈时，血火老怪仍是静静地蹲坐在门边，一见牧野静风出来，立即起身，向牧野静风施礼请安：“少主早安！”
　　牧野静风倒已慢慢地习惯了他这种古怪的言行，也懒得再与他多作分辩，不置可否地“嗯”了一声，随后有些不耐地道：“镇外已有上千江湖中人，你如此做是否有些过分？”
　　血火老怪恭声道：“老仆知罪，只是老仆见少主思子心切，心想多些人手，也许成功的机会便大些，所以斗胆焚起烟来！”
　　牧野静风见他一把年纪仍如此恭敬地对自己说话，便觉不便再对他太冷淡，于是换了一种口气，道：“来的人都是些什么人？”
　　血火老怪道：“老仆也不知道。”
　　他的神情不像是在撒谎！
　　牧野静风却猛地一怔！
　　他的目光突然变得很犀利，便如一柄利剑般！
　　逼视着血火老怪，牧野静风沉声道：“你在戏弄我么？”
　　血火老怪本就苍老的脸容一下子变得更为苍老了，他惶然道：“老仆怎敢对少主有丝毫不敬之处？”
　　牧野静风见他几乎要急出汗来，口气一缓，道：“你说不知他们是谁，却能将他们连夜召来此地，这让我如何相信你的话？”
　　血火老怪很是为难地道：“少主，老仆虽能召来这些人，却不能解释其中原因……若是少主见到四老之一，他们定能向少主解释得明明白白！”
　　牧野静风冷哼一声，道：“我倒要看看这其中有什么玄乎的事！”
　　他回头大声道：“敏儿、叶姑娘，我们同去看个究竟！”
　　他之所以要让她们同去，自是担心自己若与她们分开后，恐有什么意外发生！他的爱儿已不知所踪，绝不能再失去爱妻或红粉知己叶飞飞！
　　△△△ △△△ △△△
　　古镇华埠一面为芹江所环绕，另一面则便是与笛风客栈后面的那座山相连的山脉，故聚于镇子四周的江湖人物多集中于二个方向的空阔处。
　　一个是东南方向，一个是正北方向。
　　聚于东南方向那片芦苇荡当中的约有七八百人。在这七八百人当中，赫然有江南三大黑帮之伏龙堡、接天楼、洞庭十二坞，共计六百多弟子！
　　这三大黑道帮派为了夺得雄霸江南的地位，纷争不息，势难两立，不料今日却齐聚于这片芦苇荡之中，端的是不可思议！
　　在这儿，他们竟暂时地默然相对，三个帮派各在芦苇荡中觅得一块平地，团簇而坐，彼此间呈三足鼎立之势。虽然三大黑帮新仇旧恨难以计数，但今日却都克制住了心中的怨恨！
　　谁也不知道在江南这片土地上飞扬跋扈惯了的三大黑帮究竟为何能如此自制？
　　虽然没有纷争乃至厮杀发生，但在他们之间显然有一种不安的肃杀之气！因为长时间地压抑着，更是有一触即发的感觉！
　　江南三大黑帮虽然在江南一带显赫不可一世，但此时在这一大片芦苇荡丛中最醒目的却不是三大黑帮的人，而是处于这七八百人中央的八个人！
　　此八人的气势竟不在各帮派百人齐发的气势之下！
　　这八人全都戴着江南渔人常戴的尖顶竹笠，只是竹笠四周的帽沿比寻常人压得更低一些而已！
　　谁也无法看清他们的真正面目。
　　但谁都能看出这八个人是四男四女，而且都颇为年轻！
　　他们围作一团坐于众人中间，奇怪的是他们竟是一男一女并肩而坐，而且这并肩而坐之人的衣衫必定是颜色相同的一对！
　　莫非他们是四对情侣不成？
　　仿佛他们来此地不是因为一个神秘的原因，不是为了一个神秘的目的，而是与心仪人儿来看这儿的景致。
　　这儿的景致的确不错。
　　不下百亩的芦苇荡绵绵不绝，此时正届深秋，芦絮淡黄一片，如同飘荡在古镇外的一片云，晨风吹过，芦苇起伏如波浪而小巧如精灵般的山屋便在这片起伏不定的芦苇之浪上起起落落，不时响起几声清脆的鸣叫！
　　芦絮纷纷扬扬地飞啊飞……
　　落于人的头上，眉上，肩上……
　　这实在应该是一个美丽的深秋之晨——但神秘地出现上千江湖中人却将这景致破坏无遗！
　　与三大黑帮及八个独特的年轻人相距颇有一段距离的地方又有一群人。
　　乍一看，这一群人颇不像江湖中人，因为他们之中老少妇孺皆有，而且衣着都颇为华丽，反到更像一个大家族的人！
　　事实上他们的确是一个家族的人，他们是江南武林世家临安白家的人！
　　临安白家上下近二百口人竟齐聚于此！
　　这一拨人马是最后一批到达芦苇荡的，当他们在天即将微亮的时候匆匆赶至时，先到的三大黑帮的人都吃惊不小！
　　临安白家虽为武林世家，但平日也仅限于以武会友，极少会涉足江湖恩怨纷争，孰料今日他们竟也会在这种场面中出现！
　　在白家近二百口人中，那白须飘飞，身材高大魁梧的老者正是白家的老爷子白宫羽，他的衣着永远那么整洁，虽已是六旬有余，却仍有盖世气概，不怒自威！
　　只是也许昨夜的奔波太过劳累，他的威仪之后似乎还隐隐有疲惫之态！
　　而在白宫羽身后的四个人，是这一片芦苇荡中惟有的四个一直站着的人！
　　他们便是白宫羽的儿女。
　　长子白隐、次子白智秋、三女白茹、幼子白辰。
　　白隐与其父白宫羽颇为相似，亦是高大威猛，极具威仪。连他腰中所佩的刀都格外地宽大些！
　　而他的二弟白智秋却恰如一谦谦书生，面目谦和，似乎总是有淡淡笑意若隐若现！
　　三妹白茹细眉细眼，虽无惊世之貌，却有一种让人心生怜爱的韵味，她与其大哥白隐似乎要疏远些，只是不时地与二哥白智秋低声说着什么，而白智秋无论白茹说什么，皆只是微微一笑，不置可否。
　　白隐已有妻室，而白智秋与白茹相距只有一岁，都正值年少之时，大概也正是因为年岁相近，所以兄妹间才亲热些吧。
　　至于他们的四弟白辰，却比他们都小上许多，不过只有十岁光景，也许是白家家规甚严，白辰虽然年幼，却也规规矩矩地立于其父身后！
　　只是他那双机灵的眼睛不时向四周扫视着，显得有些莫名地兴奋与不安！
　　也许年幼的他尚从未见过如今这般的情景吧？
　　临安白家为武林世家，与伏龙堡、洞庭十二坞、接天楼三个黑道帮派平日势同水火，如今却不约而同地赶赴于此，只因为他们都为那淡绿色的烟柱所召！
　　淡绿色的烟柱究竟有什么样的神奇之处，竟可以将这些本来根本无法和平共存于一处的人召至此地？
　　除了各帮派的掌门人及白宫羽之外，没有人知道原因。
　　接天楼楼主席千雨、洞庭十二坞总舵主阮十三、伏龙堡堡主贺烈在下达向华埠这边进发的命令时，一无例外地都神色异常凝重！对于这么做的原因更是神秘莫测！
　　三大黑帮的人倒还易于接受这种突如其来的命令，而白家上上下下却对白宫羽此举大为不解！
　　武林世家与寻常帮派最大的不同之处便是：武林世家中大多数的成员本是血脉相同的！
　　如此一来，敢于对当家人提出置疑的人便相对多一些。
　　白宫羽虽然刚猛，却并非武断之人，但这一次，面对家族中人的置疑，他根本未作任何解释，而是直截了当地取出代表家族无上权力的寒铁如意！
　　一般“如意”皆是用玉或珊瑚制成，而临安白家却是以一柄寒铁制成的如意代代相传，在白家代表着家族无上权力的正是这支寒铁如意！
　　铁如意只能为家族历代当家人所有，一旦铁如意在手，即使家庭中的长辈，也必须绝对服从持有铁如意之人的命令！
　　这一次，白宫羽不惜动用家族圣物铁如意让众人无条件地服从他的指令，可见此事非同寻常！
　　众人只是不知为何要这般星夜匆匆赶至此处，而席千雨、阮十三、贺烈、白宫羽他们都是满腹心事！
　　而且是不能对其他人述说的心事！即使是自己至亲、至信的人也不能诉说！
　　他们早已知道这一天终会到来的，这些年来，他们一直在默默地等待着这一天的到来——就如一个有罪之人等待对自己罪行的宣判般惶然不安！
　　这天终于到了！
　　“等待”其实是一个痛苦的过程。因为在等待之时，无法知道你等来的与你所设想是否相同？
　　而今，“等待”的过程即将结束。
　　那么，“痛苦”的感觉是否也将随之而结束呢？
　　或者，是更多痛苦开始的时候？
　　△△△ △△△ △△△
　　除了江南三大黑帮的人及临安白家的人之外，在正北方向还有二百多人。
　　一些本来绝不会像是江湖中人的人。
　　三教九流、儒、丐、吏、士、男女老幼……形形色色的诸类人物竟不可思议地同聚于此！
　　若在平日，从这些人的手中，你可能看到的是笔墨纸砚，是惊堂木，也可能是松黄香甜的小吃……
　　而今天，在他们手中所能看到的已一无例外的是兵器！
　　虽然兵器形形色色，各种各样，但兵器却有一个绝对的共同点，那便是它可以——
　　杀人！
　　从装束上看，这儿有了许多手持兵器的店小二；手持兵器的匠人；手持兵器的郎中……
　　是什么原因让这些本与兵器无缘的人持起代表血腥与死亡的兵器？
　　细细一看，便可发现这些装束各异的人手持兵器时，并无不协调的感觉！
　　换而言之，他们手持兵刃，反倒有一种类似于“重操旧业”的驾轻就熟！
　　难道，这些店小二、郎中、匠人原本就是江湖中人？
　　这个方向的二百多人虽然服饰千奇百怪，但他们却显得远比东南方向那片芦苇荡中的七百多人默契协调得多！
　　尽管服饰打扮五花八门，但他们给外人的感觉仍是一个整体，一个依靠神秘的力量结合在一起的整体！
　　这实在是一种非常奇特的感觉！
　　与东南那片芦苇荡中的人一样，他们也都是默默地等待着。
　　是什么样的惊世力量约束着上千个不羁的江湖中人？
　　△△△ △△△ △△△
　　牧野静风、蒙敏、叶飞飞三人跟随在血火老怪身后，向镇子东南方向的那片芦苇荡走去，当他们经过镇子不长的街道时，人们隐于自己的屋中，紧张地望着这一行人渐行渐远。
　　秋日的这个清晨，华埠镇上显得格外沉寂，除了偶尔有几声压抑着般的鸡鸣声外，几乎没有其他任何声音！
　　街上很是空旷，只有远处突然飞蹿而过转眼不见的狗。
　　牧野静风的步伐沉稳而坚定！
　　而他的心却并不像他的表面那么平静！
　　他很担心自己的选择会不会为这个安宁如世外桃源般的古镇带来血光之灾！
　　若真的如此，那么他将自感纵是自己万死，也无法赎回自己的罪孽！
　　镇上的人以颇为复杂的心情目送着牧野静风走上镇东南方向的那条石径，牧野静风无疑是为他们带来不安宁的人，但不知为何，竟没有人仇视牧野静风！
　　△△△ △△△ △△△
　　临安白家当家人白宫羽的三女儿白茹看来是一个难以安静的女孩，似乎总有什么事情让她感到好奇！
　　白智秋站在她的身边，或点头，或摇头，已不知回答了她多少古古怪怪的问题。他的脸上并无不耐之色，也许他早已习惯了其妹如麻雀般的叽喳声。
　　这实在是一对相处融洽的兄妹，一个爱说，一个有足够的耐心去听。
　　白茹忽又道：“二哥，你猜我们等的人会是一个什么样的人？”
　　这自然不是点头或摇头便可以回答的问题，于是，白智秋压低了声音道：“无论来的是什么人，见了便知道。”
　　白茹道：“不错。”
　　却并没有就此打住，而是继续道：“我猜一定是个人老成精的老人。”
　　一直未说话的四弟白辰忍不住插了一句：“为什么？”
　　“这还不明白么？年轻的人又怎能让这么多……咳……豪杰在此处等他？年高而望重嘛！”
　　不知为什么，说到“豪杰”二字时，白茹似乎很想笑，却强自忍着，以至于俏脸都憋通红了。
　　白智秋在心中吁了一声，暗忖道：“三妹一定是在想三大黑帮中的人根本不配‘豪杰’二字。这些人倒的确算不得什么豪杰，若非父命，我便要去教训一番这些平日胡作非为的乌合之众？”
　　他身为世家弟子，对黑道上的人自是成见极深，让他与这些黑帮人物共处，也的确难为他了。
　　白隐老成持重，见二弟与三妹窃窃私语，便扫了他们一眼。白智秋顿时缄口，而白茹是四人中最受白宫羽疼爱的，见自己大哥有责备之色，却并不害怕，一伸舌头，向白隐做了一个鬼脸。
　　白隐不由又好气又好笑，他已隐隐感到父亲看似平静的神情之后，隐有不安之心绪！
　　也许，因为他与其父最为相像，所以他也是四兄妹间最了解他父亲的人。
　　“是什么事会让泰山崩于前也不变色的父亲如此不安呢？”白隐暗自奇怪。
　　忽地，只听得白茹低声道：“来了……”
　　声音虽轻，但白家的人似乎全都听到了，齐齐抬头望去！
　　几十丈外果然有人向这边走来！不是一个人，而是四个！
　　走在最前面的正如白茹所猜的那样，是一个老人！
　　一个身着红色衣衫的老人！这使得他格外显眼！在他的身后，又有二女一男。
　　与此同时，三大帮派的目光也齐齐“嗖”地向那边望去！
　　惟有八个戴着竹笠的年轻人仍是静静地坐着，丝毫未动！
　　几乎每一个人心中都在思索着同一个问题：“这四个人中究竟谁是让我们苦苦等待一夜的人？”
　　四人渐行渐近，人们已可以看清在红衣老者身后是一个年约三旬的汉子及与他年龄相仿的一对倩女。
　　本是坐于地上的数百人不期然地站了起来，所有的目光全集中在这四个人的身上！
　　气氛顿时有些紧张了。
　　白宫羽也缓缓地站起身来，他的动作显得很慢，仿佛身上有千斤重荷，难以起身一般！
　　白隐目睹此景，心中“咯登”了一下。
　　而白茹、白辰的注意力早已被那迎面而来的四个人吸引过去，对他们的父亲反倒丝毫没有留意。
　　这时，忽听得白茹身后有一个人道：“咦？那中年男子不是这一带颇有名气的笛风客栈老板吗？”
　　白茹回头一看，发现说话之人是她的六叔白边羽。
　　白边羽与白宫羽是兄弟，但白边羽却比白宫羽年轻二十多岁，因为他能言善道，所以白宫羽常让他外出拜会武林名门正派，如此一来，白边羽走南闯北，见识在白家几乎是最广的。
　　白茹一听六叔之言，忙回头问道：“六叔，你认得他们么？”
　　白边羽对这机灵伶俐的侄女倒颇为偏爱，他同样压低声音道：“六叔三年前前往峨嵋时，路过这儿，曾在此镇上名为‘笛风客栈’的客栈内留宿过，当时因为见老板与老板娘都有些不同寻常，因此对他们印象较深！”
　　顿了一顿，又道：“他身后的二个女子，那位略矮一些的是他的结发妻子，而另一个则是被他称作‘叶姑娘’的女子，却不知他们之间有着什么关联……”
　　白边羽还待再说下去，却听得白宫羽干咳一声，遂赶紧打住话头！
　　白茹听说竟有客栈的老板在这儿出现，不由感到大为好奇！
　　这时，四人已行至离众人不过三四丈远处的地方！
　　这四人自是血火老怪、牧野静风、蒙敏、叶飞飞！
　　蒙敏与叶飞飞曾经久历江湖，乍见这里的众人，立即看出是来自于什么门派。当她们的目光扫过临安白家的人群时，都不由暗暗一惊。
　　她们知道临安白家的武功虽然并无惊世骇俗之处，但一向以清正而著称，今日怎会与江南有名的三大黑帮之人在一起？
　　而牧野静风却被神秘莫测的八个年轻人所吸引，不由向他们多看了几眼。
　　血火老怪终于站定了！
　　他的目光缓缓扫过眼前数百江湖人，苍老的脸上有了满意的笑容！
　　他的笑脸却在不经意间激怒了在场的不少人！
　　星夜奔走了百里、数百里路，却不知自己为什么要如此奔波——无论是谁都会因此而窝了满腔怨气！
　　如今再见到这苍老不堪的怪老头露出的笑容，不期然地就把他的笑意当作了一种讥讽，一种幸灾乐祸！
　　一个如同残破了的铜锣般的声音洪声道：“你们四人中谁是劳累我等彻夜奔走的人？”
　　语气很不友好！
　　此声来自于伏龙堡的那群人中，说话的人是位身着玄色劲衣之人，因为嘴角处有一条斜斜上撩的刀疤，使他平添了几份狂傲之气！
　　此人正是伏龙堡的副堡主：毕盛！
　　伏龙堡堡主贺烈似乎没有听到其副手对血火老怪等四人的喝问，他那张满脸虬须的脸上没有任何表情——即使有，大概也会被他的虬须所掩盖！
　　贺烈的模样看似粗野无谋，其实他的心计却被他粗犷雄魁的外表巧妙地掩饰了！
　　他之所以没有喝止自己副手有挑衅意味的话语，并非是因为他没有足够的威信，而是因为……
　　他欲借助副堡主之手试探一下对方的虚实！
　　他是一堡之主，拥有一个只有历任堡主才知道的秘密。
　　其实，拥有秘密并非是一件愉快的事情，自从贺烈成为伏龙堡的堡主那日起，他便对此事耿耿于怀！
　　他成为一堡之主已有二十多年，至今仍记得当年其师“战龙”武非在决定把堡主之位传给他的那个夜晚对他所讲之言。
　　那时，他仅二十岁，但在诸多同门之间，无论心智、武功都已是出类拔萃，堡主之位传给他自是情理中事。所以那天他的师父将这一决定告诉他时，他虽然兴奋激动，却并不感到意外！
　　让他意外的是此后“战龙”武非竟又道：“为师还有一事必须向你交代。”
　　说这话时，“战龙”武非神色极为郑重肃穆！
　　甚至比告诉贺烈将把堡主之位传给他时还要郑重！
　　贺烈不由也为他的神色所感染，肃然道：“弟子愿听从师父教诲！”
　　“战龙”武非缓缓地点了点头，站起身来，在屋中踱了几步，然后道：“你对伏龙堡现状如何看？”
　　贺烈没想到师父会突然问出这个问题，不由略为一怔，随后便斟酌着道：“伏龙堡在江湖中虽然算不得大帮派，但也是一方强者，而且这些年来更是蒸蒸日上，虽然武林中有不少道貌岸然之人对我们颇为不满，但弱肉强食本是天地至理，所以，弟子以为伏龙堡如今形势颇为不错，在师父指引下，弟子必定会全力拼搏，让伏龙堡成为江南第一帮派！”
　　“战龙”武非似乎并未被他的豪言壮志所打动。
　　甚至他的神情还有一种莫名的不安！
　　贺烈不由有些忐忑，不知自己这一番话是否说得不合适。
　　“战龙”武非仿佛知道了他的心意，便道：“你所说的不无道理，按理伏龙堡前景应是一片光明！”
　　说到这儿，他的脸上忽然有了一种奇怪的表情，缓缓地接着道：“若是有一天，有人让你走一条与日前伏龙堡所走的全然不同的路子，你会作如何想法？”
　　贺烈慨然道：“弟子只知遵循师父教诲，至于他人所言，弟子绝不会放在心上，更不会因听信谣言，而妄自屈改师父之旨意！”
　　这时，他还以为其师“战龙”武非所说的这一番话，其目的是在试探他的忠心！
　　武非看了贺烈一眼，脸上有了一种古怪的笑意，道：“在这世间有那么一人，甚至于若是此人要你杀了为师，你也必须无条件地服从他！”
　　贺烈惊骇欲绝！他双膝一软，不由跪在师父面前，惶然道：“弟子怎敢对师父有一丝一毫的逆心？师父对弟子养育教诲之恩，弟子毕生难以回报……”
　　他无论如何也不明白其师为什么要如此说！
　　“战龙”武非苦笑了一下，道：“为师所言既非试探你对为师的忠心，更非戏言！假若此人让你杀了为师，你必须毫不犹豫地按他的话去办！惟有如此，为师方能放心地把堡主之位传给你！”
　　贺烈目瞪口呆！
　　他几乎怀疑自己的耳朵是否听错了？
　　或者一切不过只是一个古怪离奇的梦！
　　但他知道自己并没有听错，这一切也是真真切切地发生着，决不会是梦！
　　那么，难道是师父他……他神智不清？或者师父为人所挟制，言不由衷？
　　一连串的念头如闪电般掠过贺烈的脑海，不知什么时候，他的后背已有冷汗渗出，一阵凉似一阵！
　　对于师父的要求，一向极有心计智谋的他一时竟不知该如何回答！
　　“战龙”武非轻叹一声，道：“其实当年你师祖对我这么说时，我也与你一样无法接受他所说的话！”
　　贺烈忍不住“啊”了一声，失声道：“当年……师祖……师父你……”
　　巨大的震惊竟使他有些语无伦次了！他怎会料到这样不可思议的命令竟是由他师祖代代传下来的？
　　极度的吃惊甚至使贺烈的脸色有些苍白了！
　　“战龙”武非缓缓地道：“其实这个人未必会出现，而且他所下的命令也未必会让你如此为难，但无论如何，一旦这个人出现了，他对你发出的任何指令，你都必须不假思索地全盘接受！”
　　“为什么？”
　　贺烈终于还是忍不住问了一句，他不是一个喜欢向师父问“为什么”的人，他一向是不折不扣地执行着他师父的每一句话，从不问为什么——也正因为这一点，他才得到了“战龙”武非的欣赏。
　　但这一次，他还是无法不问“为什么”。





    正文 第十章 传位之忌
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:27 本章字数:11852

　　“战龙”武非的眼中闪过一种奇怪的光芒，他的目光投向了窗外的茫茫夜色，以一种凝重得让人心跳的声音低沉道：“当年，我也是这样问你师祖，你师祖说：因为这个人是不可违抗的！与他相抗，其代价只有二个字，那便是‘灭亡’！”
　　虽然是在转述师祖的话，但贺烈仍是能够感觉到一种异乎寻常的压抑与沉重！他想象得出当年他的师祖在对师父说这句话时，师父心中的震惊程度！
　　同样地，他还能想象得出在师父居于堡主之位的这些年中，他的心中一定被这件事所困扰着！如负千斤重担！
　　武非果然又道：“自从成为堡主之日起，我便一直为你师祖的这句话所压抑着，从没有真正地安心过！因为谁也不知道这个人会在什么时候出现，更不知道他会下一个什么样的命令！”
　　一个不知何时会出现且能改变伏龙堡命运的人……
　　一个不知何时会下达、也不知是福是祸的命令……
　　贺烈这才知道自己的师父这些年一直为一只无形的枷锁所困扰着！
　　“战龙”武非道：“这是一个只能为历任堡主所知的秘密，我把这个秘密告诉你，你便已没有推让堡主之位的机会了。”
　　贺烈一呆。
　　等他明白了“战龙”武非话中之意后，心中不由泛起了一股寒意！
　　“战龙”武非既然说这是一个只能为历任掌门人所知的秘密，那么一旦贺烈相让堡主之位，而他已知道了这个秘密，为了不使秘密为不是堡主的人所知晓，“战龙”武非只有一条路可走，那便是：杀了贺烈！
　　明白了这一点，他如何不惊骇欲绝？
　　贺烈知道师父对自己颇为宠信，如今其师却当着他的面告诉他，为了保守这个秘密，即使是自己的心爱弟子也绝不放过——这如何不让贺烈心惊肉跳？
　　原来，成为伏龙堡堡主，还必须承受这种无形的压力！
　　“战龙”武非年届五旬，但仍健壮雄伟，却如此早便要将堡主之位传给贺烈，也许就是为了摆脱这种困扰与压力！当他把堡主之位传给贺烈的同时，也等于把这种压力传给了贺烈！
　　大概是担心贺烈顾虑太多，武非又安慰道：“其实，这个人未必会在你身为堡主之时出现，出现后也未必就一定会下一个对我们伏龙堡不利的命令，为师在位二十多年，不是照样平安无事么？”
　　贺烈知道已别无选择！
　　沉默了片刻，他方道：“师父，这个人究竟是谁？他为什么有这般力量？可以对我伏龙堡影响数十年？”
　　武非道：“不仅是为师我，就连你师祖都不知道这个人是谁！”
　　贺烈“啊”了一声，疑惑地道：“那岂非……根本无法判断出谁是这个神秘人物？”
　　武非摇了摇头，道：“你师祖告诉我，当我们见到三十里之外有绿、黄、红三色烟柱升起之时，就必须携带堡中半数以上力量前往烟柱升起的地方，在那儿，将会见到一个持有我们镇堡之物的人，此人便是可以指令我们的人！”
　　贺烈不由疑道：“伏龙堡镇堡之物不是在‘惊龙斋’内吗？”
　　“不，‘惊龙斋’内由堡中四名护法守卫的‘伏龙尺’，其实是一件膺品！”
　　乍听这话，贺烈之吃惊难以形容！
　　惊龙斋乃伏龙堡重地，除了堡主本人之外，其他任何人不得进入惊龙斋！守护惊龙斋中“伏龙尺”的四大护法，据说武功不在“战龙”武非之下！
　　堡中每一名弟子都知道在惊龙斋中放置着镇堡之物，可谁会想到这件镇堡之物竟是膺品？
　　这是不是又是一个只有历任堡主才知道的秘密？
　　成为伏龙堡堡主之后，此事成为贺烈的一块心病。
　　好在这二十年来，一直没有他担心的事情发生。俗语云：宁为鸡头，不为牛尾。贺烈怎愿为他人所驱使？
　　但昨夜他终于见到了他一直担心出现的三柱烟，分为绿、黄、红三色！
　　烟柱虽在三十里之外，却是清晰可见，也不知此三色烟柱是以何物焚起，能升腾得如此高却不被冲散！
　　当时贺烈的感觉便如同一不小心坠入了冰窖一般，身心皆冰凉刺骨！
　　乍见烟柱，他心中不由升起一个念头：“若是我不依师父吩咐前往烟柱升起的地方，会有什么样的结果呢？”
　　“战龙”武非在五年前已染疾而亡，师祖在二十年前与宿敌一战后亦坠崖身亡。普天之下，再也没有第二人知道贺烈曾被“战龙”武非告之这个惊人的秘密！那么也许他不按师父所言行事，并没有力量来约束他！
　　但这样的念头，只在他的心中一闪即逝！
　　当年师父嘱咐他此事时的神情，至今他仍记忆犹新！
　　由师父的神情可以看出，如果自己没有按其所说的去做，也许极可能真的会是——自取灭亡！
　　最终，贺烈没能抵制住自己心中的莫名惧意！
　　△△△ △△△ △△△
　　现在，贺烈见出现在众人面前的四人时，心中的感觉与寻常门中弟子自然全不相同！
　　他的目光迅速地扫过牧野静风他们四人，发现只有血火老怪身上才携有一个包裹！
　　那么，包裹里会不会就有伏龙堡的“伏龙尺”呢？
　　与这身着红衣的古怪老人在一起的三个人又是什么人？
　　当伏龙堡副堡主质问对方时，一向严谨的贺烈这一次却没有喝止副堡主毕盛的举止。
　　他对对方的身分同样充满好奇！
　　更重要的是一旦那神秘人物怪罪下来，可用毕盛作为挡箭牌！
　　血火老怪听得毕盛之言，冷冷地扫了他一眼，沉声道：“你是当家人么？”
　　他的声音很独特！
　　毕盛见对方语气颇有不屑之意，愤忿之意顿时油然而生，哼了一声，道：“我的话在伏龙堡多多少少有些分量！”
　　他的话既是说给血火老怪听的，也是说给贺烈听的！
　　昨夜贺烈突然要带一半的弟子赶赴这儿时，毕盛对贺烈之举很不理解！
　　更让他气愤的是贺烈面对他的劝说，根本没有做任何的解释！
　　无论如何，他毕竟是伏龙堡的副堡主，贺烈如此做，他自是难以接受！但贺烈在伏龙堡威信极高，毕盛才忍气吞声，与贺烈一道来了此地！
　　他对血火老怪说这番话，其实也等于暗中提醒贺烈不要忽视他毕盛的存在！
　　却听得血火老怪冷声道：“你们当家的应该告诉过你，这儿根本没有你说话的份儿！”
　　他以前对牧野静风毕恭毕敬，而现在却是一脸傲然！
　　毕盛大怒！
　　他刚吐出一个字：“你……”贺烈已沉声道：“毕兄弟，不可对前辈无礼！”
　　分明是血火老怪对毕盛不恭，他却如此说，自是因为他已感觉到这身着红衣的古怪老者有非同寻常之处！否则他也不敢如此喝斥毕盛！
　　贺烈不可能让毕盛因小失大！
　　毕盛对贺烈在这时候当着外人的面喝斥他，顿时感到既吃惊又愤怒！但慑于贺烈的威严，他没有当场发作，心中却已对贺烈更为不满！
　　贺烈何尝不知道此时毕盛心中的感受？他在心中道：“假若你知道只有堡主才知道的秘密，你便不会怨我了。”
　　血火老怪看了他一眼，缓声道：“想必你便是所谓伏龙堡的当家人吧？”
　　贺烈很恭敬地道：“晚辈正是伏龙堡堡主贺烈。”
　　血火老怪“嗯”了一声，略一转身，面向洞庭十二坞的人马，道：“这儿又是谁为当家人？”
　　一个清瘦的中年汉子由人群中跨出，但见他身着长衫，文质彬彬，与其说是横行于洞庭湖上的一方霸主，倒不如说是一介文弱书生！
　　他拱手施礼道：“承蒙十二坞众兄弟们看得起，让在下阮十三操劳十二坞的诸类事宜。前辈有什么吩咐，我们湖上的兄弟都在听着。”
　　贺烈曾与阮十三有过过节，心知此人之心狠手辣决不在自己之下，而且城府极深，眼下见他对血火老怪也是这般恭敬，不由暗自嘀咕道：“难道除了我伏龙堡之外，他们十二坞也为一个秘密所约束着？还有接天楼、临安白家……”
　　这时，没等血火老怪相问，接天楼主席千雨、临安武林世家白家的白宫羽已先后向血火老怪施礼。
　　席千雨一张蜡黄的脸倒颇为平静，而白宫羽的神色便有些尴尬难堪了。
　　白家的人在这儿出现本就是一件难堪的事，而当家老爷子白宫羽向一个来历不明的古怪老者谦然问好，则更是一件颇为尴尬的事情！
　　牧野静风颇有些吃惊地看着这一幕，他很难明白为何血火老怪有这般能耐，可以让几个一方霸主对他如此服贴！
　　血火老怪像是自言语般地喃喃道：“三十里外，接天楼、洞庭十二坞……伏龙堡、临安白家……”
　　倏地，他的眼中精光一闪，如电般扫向八个戴着斗笠的年轻人，沉声道：“惊魂堂的人何在？”
　　乍闻“惊魂堂”三字，众皆一惊！有不少人脸上有微凛之色！
　　因为惊魂堂是江湖中最神秘的三大杀手组织之一！
　　惊魂莫舞醉黄花……
　　惊魂堂；
　　莫舞一族；
　　醉黄花！
　　很奇特、神秘的名称，正暗示着三大杀手组织的神秘莫测！
　　传说惊魂堂的每一个杀手都冷酷、无情，且武功深不可测！
　　传说惊魂堂自在江湖中出现之后，他们的杀手只失手过二次。
　　一次是杀手在出手之前突然暴病身亡！
　　一次是被杀的目标在杀手之前突然暴病身亡！
　　传说第二个杀手最终被惊魂堂按堂规责令自绝而亡！
　　因为，惊魂堂绝不容许任何的失败！虽然被杀的目标是死了，但不是死在惊魂堂的人手中，那也是一种失败！
　　惊魂堂的人必须做到如果被杀的人即将病死，也必须抢在他病发之前将他杀死！
　　因为种种传说，惊魂堂显得越发的神秘莫测，又因为被惊魂堂定为目标的人从来没有活下来的，所以一切传说都只能是传说而已，无法得到印证。
　　甚至于惊魂堂是否存在，江湖中人也是莫衷一是！
　　如今，血火老怪突然如此发问，顿时把众人的注意力都吸引过来了。
　　所有的目光都集中于那八个戴着竹笠的年轻人身上。
　　他们是不是惊魂堂的人？
　　但见八人中有一个年轻男子缓步向前，在离血火老怪仅有数尺远的地方停下了。
　　自始至终，他的右手一直略缩着，隐在他那长长的袖子中！
　　血火老怪望着对方，道：“你是惊魂堂的人？你们堂主何在？”
　　仍是那种不容他人不回答的咄咄逼人的口气！
　　谁也不知竹笠下的年轻人此时是什么表情，只知他的声音平静得就如一潭死水！
　　“惊魂堂的人只谈交易，至于堂主何在，客人无需关心，老人家是否要与我惊魂堂的人谈一笔交易？”
　　他果然是惊魂堂的人！
　　从未公然在世人面前现身的人，这一次终于出现在众目睽睽之下！
　　血火老怪的脸上有一种冷酷的笑意：“年轻气盛，所以对你们先辈留下来的话很不以为然，想凭自己的武功搏一搏，对不对？”
　　那人的声音依旧是那么的静如止水：“我们只是觉得让我们毫无理由地听命于一个从未见过的人，可谓不可思议到可笑的份上！我们的先辈留下那些话，也许有他们的苦衷。”
　　顿了一顿，继续道：“可我们没有必要为此负责！”
　　血火老怪怪笑一声，冷声道：“你可知你如此做的后果？”
　　“杀手本就是必须笑傲生死的人。连死亡我们都不放在心上，还有什么可以让我们担心的？”
　　血火老怪古怪地一笑：“你既然知道此事，说明你就是惊魂堂的堂主了，惊魂堂数十上百年来一直在我们的荫佑下，今天却敢违抗我们的旨意！”
　　年轻人缓缓地道：“我不是堂主，惊魂堂上任堂主已死，现任堂主还没有产生。”
　　他在说到他的堂主之死时，毫不避讳。因为死亡对于一个杀手来说，便如同出门时不经意间会遇到的阴雨天一样。
　　年轻人继续道：“上任堂主在临死之前，把这个秘密告诉了我们八个人……”
　　“他敢！”血火老怪双目微赤，神情骇人！
　　“一个将死之人，又有什么好害怕的？而今他把这份担忧让我们八个人分担了，更是无足轻重，也许惊魂堂的堂主将在今天产生！”
　　他的左手抬起，伸出一个手指，指了指自己，又指了指其他七个同伴，道：“如果今天有一个人能活着离开这儿，这个人便是惊魂堂堂主！”
　　血火老怪目光一寒，沉声道：“以死相抗，很有志气！”
　　他的血红外衣突然无风自鼓，猎猎飞扬，其声更冷：“如果八个人全部亡命于今日，又当如何。”
　　“惊魂堂从此将不复存在！”年轻人回答得毫不犹豫：“我们将这个秘密告诉了堂中所有的人，那些不敢违背前人的话的人已全被我们杀了！今日如果你能够杀了我们八个人，惊魂堂便已全军覆没！”
　　他的声音并不大，却如重锤般击于每一个人的心灵！各帮派普通弟子虽然不知详情，却也为这年轻人如此不屈的斗志所感染！
　　而白宫羽、席千雨他们几人则隐隐有汗颜之感，自感远不如这些年轻人这般勇敢无畏！
　　白茹怔怔地望着这年轻人，心中暗道：“这人竟如此与众不同！他们连自己同门也杀，未免也太残忍了，可这份硬朗的骨气，倒是难能可贵！一个不畏死的年轻人，他的血必定是极热极热……却不知在那竹笠下隐藏的是一张怎样的脸容……”
　　一向伶牙俐齿的她此刻竟也沉默不语了。
　　就在这时，人群忽然变得有些混乱嘈杂，只听得有人压低了声音道：“他们是什么帮派门下的人？”
　　“不知道……”
　　白茹向四周一望，却什么也看不到，因为她的个头比周围的男人都要矮上一些！
　　白智秋低声道：“四周突然出现了数百人，服饰各异，三教九流的人皆有，却又都手持兵器……啊……他们竟隐然已对我们形成合围之势……”
　　白茹无法看见外边情景，不由有些着急，听了白智秋的话后，她不由道：“区区数百人如何能对这儿七八百人形成合围之势，二哥定是在骗我。”
　　白智秋道：“他们似乎颇懂阵法，人数虽少，却自有一种气势……奇怪……奇怪。”
　　围于众人外围之人正是原来聚于镇子北首的二三百人。
　　当众人的注意力为这些不速之客所吸引时，白宫羽的长子白隐却在思索另一个问题：“父亲一向刚正不阿，更不曾惧怕过什么，为何面对这身着红衣的老者时，却似乎性情大变，总是有顾虑重重的感觉。”
　　血火老怪也已看到了围于几大帮派之外的人，神色间有了欣喜之色，他回过头来，对牧野静风道：“少主，四周的人乃风宫中人，他们都是一些真正的勇战者，只要有必要，他们可以赴汤蹈火，万死不辞！”
　　附近的人听得他称牧野静风为“少主”，都是心中一惊，不由对牧野静风多加注意了！
　　牧野静风却是心中一动，暗忖道：“风宫一向如风一般不可捉摸，甚至有无风宫的存在也难以确定，没想到风宫不仅真实地存在着，而且弟子众多！”
　　再看围于众人外围的二三百人，气势竟不弱于二倍之多的对方之人，不由记起江湖中盛传的说法：仅凭风宫的力量，便可以与中原武林相抗衡！
　　这种说法未必准确，但也决非空穴来风，毫无根据！
　　而风宫之人装束各异，显而易见他们一向是以各种不同的身分出现的，如今因为血火老怪的召唤方聚集于此。
　　风宫的存在方式似乎颇为独特，显然十分涣散，门中弟子渗透于每一个地方。
　　但在这种涣散的背后，却又有某种具有强大的凝聚力将他们联系在一起。
　　其实，这种存在的方式，要比寻常帮派更具有无形之战斗力！
　　“假若我真的是风宫少主……”牧野静风心中升起这个念头时，赶紧又将它压下了。
　　他似乎有些漫不经心地道：“凭这些人，便可以找到幽求，找到我儿子么？”
　　血火老怪一脸肃然地道：“风宫可以翻手为云，覆手为雨，绝没有风宫找不到的人！”
　　说到这儿，声音突然一冷：“也没有风宫杀不了的人！”
　　“人”字甫出，他已倏然出手！
　　他所攻击的正是站在他几尺之外的那个戴着竹笠的年轻人！出手便是凌厉至极的杀着！
　　牧野静风很难相信，方才还对自己恭敬得近乎卑微的血火老怪在对他人出手时，会如此狠辣凌厉，恍如成了另外一个人！
　　掌风如刀，向对方席卷过去，一招之间，已让众人感觉到死亡的气息！
　　空气顿时凝滞而沉重，成百上千的人已鸦雀无声！
　　年轻人应变极快，身形略摆之间，左掌暴起，奋力向血火老怪的掌势迎去！
　　“蓬”地一声响，年轻人闷哼一声，只觉逆血翻涌，胸沉气闷！
　　他的双脚以快捷无伦之步伐如穿花乱蝶般挪掠飘走，转瞬间已在原地以奇特的方式踏出十几步，方将对方的浑厚掌势化去！
　　芦苇荡中地面皆是卵石，年轻人看似飘忽地闪掠挪走之际，脚步所踏过的地方，卵石皆已粉碎！
　　血火老怪的功力着实骇人！三大黑帮的诸多弟子不由脸色微变！心道：“这如朽木一般的老者居然有这一身惊世修为，只怕我们当家人也不是他的对手！”
　　只听得血火老怪怪笑一声：“好小子，居然能接我一掌！”
　　翻掌飞扬之际，暴喝一声：“再接一招！”掌影如狂涛骇浪般汹涌而出，漫天掌势以灭天绝地之气势，向对方袭去！
　　白茹目睹此景，心中“啊”了一声，暗自为这倔强不畏死的年轻杀手担忧！
　　而这年轻杀手的同伴们却始终都静立地站着，竹笠低垂，没有人知道他们在想什么。
　　他们似乎对自己同伴的生死并不十分的关心！
　　那年轻杀手的右手竟仍未伸出袖子，仍是以单臂向血火老怪迎击！
　　血火老怪又惊又怒，沉喝道：“找死！”
　　掌掌相接！
　　“咔嚓”一声惊心动魄的骨裂声响起！年轻杀手的左臂骨骼已被生生震碎！
　　与此同时，血火老怪双掌已在对方胸前连拍三掌！
　　“哇”地一声，一道血箭标射而出，年轻杀手的身躯被震得倒飞而去！
　　未等他的身躯落地，一个人影已闪电般射出，向他迎去！正好将他接着！
　　接下他的人是原先与他并肩而立的年轻女子！就在此人被血火老怪二招击退的同时，惊魂堂中又有三个人向血火老怪齐齐扑上！三人之中二女一男。女子用的皆是剑，而男子的兵器则都是链子枪！
　　众人见惊魂堂的人二招之内已败在血火老怪的手下，顿时大为意外，心中忖道：“江湖传闻惊魂堂如何神秘了得，今日一见之下，亦不过如此而已！”
　　牧野静风眉头微皱，他相信刚才这年轻杀手如果以双掌迎敌，绝对不会输得如此惨——可他为什么始终不愿出右手？
　　难道，在这右手上，又有什么秘密不成？
　　思忖之际，血火老怪以一敌三，已与对方拆了十余招！
　　血火老怪似乎存心要杀一儆百，出手皆是惊人杀着，十丈之内的人只觉一股莫名的炙热，难以抵御！人群因此不由自主地散开了些！
　　这正是血火老怪的“血火神功”使然！
　　蒙敏在牧野静风身边悄声道：“这三个人的武功似乎比方才那人高上许多！”
　　牧野静风未曾答话，只微微地点了点头，此时合三个人之力，已可与血火老怪斗个平分秋色！
　　三个人之中任何一人都已是年轻一辈中的顶尖高手！尤其是使链子枪的那个稍矮之人，在同伴的掩护下，搅起漫天枪影，神出鬼没，挟锐利破空声，万点寒星炫目惊心！
　　链子枪本是外门兵器，能将链子枪的威力发挥至如此境界，着实不易！
　　血火老怪倏然怪啸！
　　怪啸声中，他已将自己至刚至烈的血火神功功力提至七成！此时恰好一根链子枪由他身后闪电般扎至！血火老怪头也不回，左手反手疾抓。同时，他的右掌已狂吐而出！
　　“噗”地一声，是兵刃与血肉相磨擦的声音，链子枪在即将与血火老怪的手相接前的那一刹间，本是快捷逾电的枪尖突然速度一滞，血火老怪的左手所抓之方向顿时偏了！
　　而链子枪一滞再吐，竟将血火老怪的左手手掌刺了个透穿！
　　两声短促而凄厉的惨叫声蓦然响起！
　　却并非血火老怪所发出！
　　血火老怪在自己左掌被伤的同一时间，右掌已划过身前一女子的颈部！
　　虽然手掌与皮肉尚有数寸距离，但掌风却与刀刃无异！
　　血火老怪七成功力攻出的“血火三味”中第二式：赤血遍野，其威力已是惊世不凡！
　　掌风扫过，鲜血喷洒！
　　与那女子同时遭受致命一击的，还有她身边那个使链子枪的稍矮同伴！
　　她的同伴一击得手的同时，忽觉一团红影如电而至，隐隐夹着血腥之气！
　　没等他反应过来，那团红影已准确地击中了他的眉心！
　　“啪”地一声，似乎头颅中有什么爆裂开了，随之而感到的是脑中一片奇热！
　　热得仿佛有一团火焰在他的脑中燃烧！
　　仿佛一切都已在这团火焰中熔化！
　　包括他的思维——他的生命！
　　击伤血火老怪的代价，居然是需得同时付出他自己的性命！也许在生命消亡的最后时刻，他也不曾明白自己是怎么死的。
　　血火老怪的“血火神功”既是至刚至烈的内家功力，同时亦诡异古怪之极，“血火神功”的最高境界可以化血为火，凝碧血为劲气！
　　方才血火老怪被对方刺穿手掌之后，惊怒之下，不顾自己的“血火神功”尚未大成，强行催运，伤口处迸出的血已不再是普通的血，而是隐含“血火神功”的如狂焰一般的“火血！”
　　所以，对方在猝不及防之下，已被这诡异一招所杀！
　　但血火老怪因为体内真力催运过度，亦大伤真元，身子微微一晃！
　　三人中惟一还活着的女子面对自己同伴的死亡，竟不畏怯，身形再进！
　　剑法简捷明了，没有任何花招变化——这正是杀手武功所共有的特点。杀手是为“目的”而战的，而不是为荣誉或尊严而战，一个杀手的优秀与否，便在于他能否杀死足够强的对手，至于手段如何，却并不重要！
　　而她的剑法无疑是为杀人而创的剑法！
　　寒森剑气以一去不复返之势向血火老怪电射而至！
　　与此同时，又有一个人影如淡烟般飞身闪在血火老怪与那女杀手之间，没等众人反应过来，“嘭嘭”数声脆响，血火老怪与惊魂堂那名女杀手同时不由自主地踉跄倒退！
　　卓然立于他们之间的赫然便是牧野静风！原来他方才已看出女杀手的剑法虽然不俗，但与血火老怪的武功相比仍是有一段距离，如果不出手制止，她必将会步她同伴的后尘！
　　虽然他与惊魂堂这一神秘杀手组织并无多大关系，但惊魂堂这些年轻人宁死不屈的举动让他颇为敬重，即使出于要依靠这些人相助寻找爱儿及小木的下落这一点，也不应让这一场血腥杀戮再继续下去。
　　血火老怪与惊魂堂的人皆吃惊不小，没想到牧野静风挡开两个生死一搏的人竟似乎并不困难！
　　更何况他根本没有用他的兵器！
　　芦苇荡上千人此时不由一静。当血火老怪称牧野静风为“少主”时，都已对牧野静风颇为注意，如今终于见他出手，其武功之高已是惊世骇俗，各人心中不由又是一凛！
　　目睹此景，白隐不由向父亲白宫羽看了一眼，他发现本是神色凝重的父亲此时更是面凝寒霜，脸色有种说不出的阴沉！
　　白隐心中不由一沉，忖道：“想必父亲是因为这所谓的少主武功惊世，更为担忧吧？”至于父亲为何如此忌惮血火老怪与牧野静风，却是不得而知了。
　　血火老怪有些意外地道：“少主，为什么……”
　　牧野静风抢过话头，道：“人各有志，何必强人所难？”
　　血火老怪一怔，道：“不如此何以服众？背叛风宫的人只能有一个下场，那便是死亡！这是永远也不能改变的规律！”
　　言罢又转身对惊魂堂的人喝斥道：“你们也应该见识到了我少主的盖世神功，如果你们还记得你们前任堂主所说之话，就应该记得世间有一个是你们必须绝对服从的人！”
　　说到这儿，他的声音提高了不少，似乎是在对全场上千人宣告：“现在，我告诉你们，此人便是有‘战族’血脉的少主！”
　　所有的目光齐齐“嗖”地一下集中在牧野静风身上！
　　牧野静风顿时心感不安！
　　蒙敏更是如此，她相信牧野静风很可能做出了一个错误的选择：他根本不应该让血火老怪助他寻找幽求、牧野栖，自然也就不应该来到这儿！
　　想必是因为这儿有大半的人都听说过“风宫”，所以血火老怪与牧野静风说的话落在众人耳中时，众人心中的吃惊程度难以形容！
　　难道真的存在着一个传说中的风宫吗？
　　难道眼前这位“少主”便是风宫少主？
　　接天楼楼主席千雨向血火老怪拱手道：“非是在下信不过前辈，只是此事关系重大，所以在下希望见一见能让在下心服口服的信物！”
　　听得此言，伏龙堡堡主贺烈心中一动，忖道：“难道他们接天楼与我伏龙堡一样，也有东西落在他人手中？而且也与伏龙堡一样在历任掌门人心中隐有一个秘密？”
　　血火老怪正待答话，却见惊魂堂尚且活着的杀手突然齐齐向牧野静风扑来！
　　先前没有出手的几个人，武功显然比前几个人更高！而且他们之间配合得极为默契，攻袭封杀的角度极其合理有效！
　　牧野静风顿时隐于一片刀光剑影之笼罩下！
　　血火老怪堪堪说出“少主小心”四字，便见牧野静风已如行云流水般飘然掠飞！
　　一片幽亮的光芒在众人目光下弥漫开来，牧野静风的身形已隐于这片“伊人刀”的光芒中！
　　“叮叮当当”之金铁交鸣声响起，很密急，却并无杂乱急促的感觉，仿佛不是在进行着一场生死搏杀，而是同门之间的切磋，所以才会有那般的“默契！”
　　光芒倏敛！
　　“伊人刀”已入鞘！
　　对方每个人的兵器都已寸断于地上！清晨的阳光照在断碎的兵器上，泛着刺目的银光！
　　而更让众人感到惊骇的是，惊魂堂五个人的竹笠之笠顶都已被削去一小截，但竹笠却仍是稳稳地戴在他们的头上！
　　每个人都明白方才牧野静风完全可以不去斩断他们的竹笠，而斩落他们的头颅！但牧野静风并没有这么做，他甚至不愿借机揭去他们的竹笠。对于杀手来说，最需要的一是冷静，二是隐密，若让杀手的真面目暴露于众目睽睽之下，那么杀手的生涯也许从此就该结束了。
　　此时惊魂堂众人的心情绝对不会很平静！
　　牧野静风缓缓地道：“你们走吧。不过我想你们既然能够不畏死，那么你们可以做的事应该很多，为什么一定要做杀手？其实杀人或者被杀，都不太可能是很愉快的事。”
　　惊魂堂的人如果识趣的话，应该立即抬脚就走，他们应该明白他们并非牧野静风的对手！
　　但事实上他们并没有走，惊魂堂在江湖中有浩大的声势，绝不是毫无理由的。倘若他们就这样不堪一击，那么他们早就该烟消云散了！
　　惊人的事便在这时发生了。
　　只见已被击断左肩，并重伤倒地的年轻杀手竟又缓立而起，奇迹般地站起来了！六个尚且活着的惊魂堂之人每两人为一组，并肩而立——他们并没有退却！
　　也许，在他们看来，只要杀了眼前这个被血火老怪称作“少主”的人，他们便可以真正地不再为他人牵制！
　　在他们的心目中，牧野静风便是那个让他们上任堂主担忧了二十多年的神秘人物！





    正文 第十一章 以魂维志
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:29 本章字数:13596

　　当重伤者以一种惊人的毅力重新站起的时候，牧野静风心中顿时有了一种异样的感觉。
　　他忽然明白有些事情并不能按他的愿望发展，即使他愿意放过惊魂堂的人，惊魂堂的人却仍是不会放过他们自己，也许冥冥之中，有一种让人身不由己的东西会促使惊魂堂的人不惜一切代价去做他们认为必须做的事！
　　虽然牧野静风无所畏惧，但他并不希望与惊魂堂的人结仇，因为他们之间根本没有要生死搏杀的理由！
　　只是已没有容他解释的时间了。
　　六个惊魂堂的杀手，如六道泛有寒意的旋风般向牧野静风疾扑而上！
　　他们手中的兵器已被牧野静风毁去，但对于一个杀手来说，永远不会缺少的就是兵器！
　　他们此时所用的兵器赫然便是他们头上所戴的竹笠！
　　六顶竹笠从六个不同的角度暴射而出，竹笠上凝有他们体内的真力，在强大的内力激荡下，竹笠已涣散，竹笠的篾片、棕竹叶片片飞散！
　　但这竹笠却非寻常竹笠，在篾片、棕竹叶之中其实隐有一个圆形的薄铁环，竹笠被内力震散之后，向牧野静风射来的正是隐于其中的铁环！
　　六个铁环大小、厚薄并不相同，所以飞行的方向、角度也全然不同！
　　铁环破空之声尖锐如破帛，声势惊人，但六只飞环并非直取牧野静风，而是在离牧野静风尚有一定距离时已相互撞击！
　　铁环撞击的时间、角度千变万化，六只飞环在相撞之下，突然变得虚幻不定，诡变无穷！
　　此时，在众人的眼中，攻击牧野静风的已不再只是六只飞环，而是不计其数的飞环以不可捉摸之诡变向牧野静风席卷而至！
　　一声长啸，“伊人刀”已脱鞘而出！
　　牧野静风更是人如矫龙，向漫天飞环迎去！
　　“平天六术”中有暗器手法，而深得“平天六术”精髓的牧野静风，听声辨位的修为自非他人可比，漫天环影在他人眼中似乎无法捉摸，但牧野静风看来却并非如此！
　　牧野静风以他登峰造极的轻身功夫，在形踪不定的环影中穿飞如惊电，身手快捷无伦！
　　待到牧野静风身形落定如渊亭岳峙时，六只飞环已悉数套在他的“伊人刀”上，“伊人刀”横向前指！
　　倏地，牧野静风的惊世内力由“伊人刀”激荡而出！一阵脆响声过后，六只飞环已悉数断裂坠地！
　　与此同时，惊魂堂的六人已借机逼近牧野静风，仍是两人为一组，两人其中一人略靠前，另一个则处于其后。
　　牧野静风虽惊诧于对手的顽强，但亦感觉到对手的武功并不可怕，眼见略靠前的三个人向自己挥掌而来时，他不愿伤及对方性命，当即收刀，以“平天拳术”相迎！
　　出手便是“平天拳术”的第一式：拳法无边！
　　拳风呼啸，仿佛已化虚为实，挟凌驾万物之劲气，激荡迸射！“拳法无边”一式甫出，周围离得较近之人顿时感到一股无形的威压向他们逼迫过去，不少人已不由暗凛，向后退出数步！
　　伏龙堡堡主贺烈吃惊不小！他万万没有料到被血火老怪尊为“少主”的人，不但其兵器的造诣已臻化境，连拳法亦是如此超凡！
　　那么，自己原先的计划岂非根本没有机会实现？
　　就在贺烈思绪不定之际，数道血光突然标现于人们的视野之中！
　　鲜血来自于惊魂堂的人身上！但却并非为牧野静风所伤。
　　人们惊骇地看到，略处于同伴后面的三个惊魂堂杀手，突然由自己怀中掏出数枚暗器，向在自己前方的三人后背射去！
　　他们的同伴似乎根本没有来得及闪避，已被暗器射了个正着！
　　三人同时狂喷鲜血！
　　如此意外变故使众人目瞪口呆！
　　被伤的三人竟并未反扑，而是毫不停滞地向牧野静风攻去！似乎他们对自己被同门暗袭之事根本不在意！
　　人们呆呆地望着这一幕，几乎没有几个人能明白究竟发生了什么事！
　　牧野静风最初也是一惊，内力不由下意识地一收。出乎他意料的是，被同伴所伤的三人并未因此而停止对他的攻击！
　　就在他一怔之际，突然感觉到一股空前强大的力量如泰山一般压至！
　　周身顿时去路尽封，除了与这强大到可怕份上的力量一搏之外，牧野静风竟已别无选择！
　　刹那之间，牧野静风突然明白了。
　　他明白这强大得可怕之力量并非因为突然有绝世高手出现，这股力量仍是来自于惊魂堂的杀手！
　　而且是来自于“受伤”的三名杀手！
　　牧野静风明白看上去似乎是惊魂堂的人同门相残，其实以暗器射向同伴之人的目的，是为了全面激发同伴的力量！
　　这一定是被江湖人称作“夕阳手”的一种奇特诡异手法！
　　夕阳，虽然即将没落，但它的光亮却极为炫目！
　　炫目到可以搅起满天云蒸霞蔚！
　　而这种诡异的手法便如同夕阳一般，可以让一个生命即将消失的人，激发出前所未有的惊世力量！
　　只不过在江湖中传说的这种“夕阳手”，是以独门手法通过封穴、激活人的穴位、经脉，而使人的力量在一瞬间比平时强大数倍、十数倍，而这一次，惊魂堂的人却是以暗器达到这种目的！
　　前面三名杀手因为同伴以暗器相助，虽然他们体力已伏下隐患，但在这电光石火的一瞬间，他们的功力却已强大到不可想象的地步！
　　而合三人之力同击牧野静风，其威力更是匪夷所思！
　　立于牧野静风身后的蒙敏、叶飞飞突然感到一股浩然无匹的惊世力量向牧野静风压来，以至连她们也颇不好受时，不由大惊失色！
　　面对功力空前强大的对手，牧野静风心中丝毫没有必胜把握！只是此时除了全力一搏之外，他已别无选择！
　　牧野静风的功力在十年前便已出神入化，可跻身绝世高手之列，这十年来，虽然他淡泊江湖，但凭着玄绝无比的内功心法“混沌无元”及“逆天大法”，他的功力在不知不觉中亦在悄然增长，到如今，其内力修为已不知到了何等境界！
　　面对汹涌而至的空前强大之内家真力的狂击，牧野静风不敢怠慢，瞬息间已将自身内力提高至十成！
　　全力击出！
　　“轰”地一声，双方的骇世功力暴然相击之下，产生了惊人的气劲！
　　三丈之内所有的卵石在那一刹间，竟悉数爆碎！
　　剩余气劲更如狂风怒浪般向四周席卷过去，四周功力较弱者顿时不由自主地踉跄而退，芦苇杆成片成片地倒下！
　　被无形劲气击得纷飞的石屑遮住了牧野静风与惊魂堂六人的身影，一时谁也不知战果如何！
　　石屑渐渐落定。
　　双方都立而未倒。
　　但惊魂堂的三名杀手是因为有他们身后同伴的支撑才未倒的——事实上，他们在挥出最后一招时，生命便已结束！
　　当众人看清场上局势时，无不为牧野静风的撼世功力所慑服！
　　血火老怪大喜过望！他高声道：“少主神功，还不足以让你们心服口服么？”
　　怪眼一扫席千雨，道：“你想看信物对不对？”
　　席千雨眼见牧野静风的武功远在自己之上，此时自己绝不可对他有所逆违，于是道：“这是在下先辈传下来的话，在下不敢不遵照！”
　　血火老怪转身望向扶着业已死去同伴的惊魂堂三人，冷笑道：“如果你们能如接天楼那般识时务，便不会招来如此祸端！”
　　言罢，他反手摘下背负在自己肩上的包裹，伸手探入其中！
　　席千雨的脸色变得有些苍白，瞳孔则在慢慢地收缩，收缩！
　　血火老怪的包裹中是否真的藏着困扰了各帮派二十几年的东西？
　　席千雨的神色凝重得可怕，贺烈、白宫羽、阮十三等人神色亦决不比他轻松多少！
　　而惊魂堂仅剩的三人似乎还未从自己同伴的死亡之事中反应过来，默然而立，既未看血火老怪，也未看牧野静风。
　　他们三个人的竹笠已去，当然可以看清他们的真面目。
　　一男二女，其容貌都很平凡——越是容貌平凡的杀手，就越有出奇制胜的可能。惟一活着的年轻男子正是最先向血火老怪出手的那人。
　　他用右手扶着一个业已死去的女杀手，眼神中有一种悲愤到麻木的神情！
　　当蒙敏看到他的眼神时，心头不由一震！
　　蒙敏在十年前亦曾是一个杀手，一个被称作“有血有肉的兵器”的杀手，所以她对杀手的理解自然比别人多一些！
　　看到眼前情形，她相信惊魂堂这一杀手组织最基本的组织方式一定是“情侣杀手”，也就是说惊魂堂中的杀手皆是一对对的情侣！
　　以情侣为基本搭挡方式的杀手组织，每次行动时，皆是派成双成对的情侣行动，在情侣间自有一种其他任何人之间无法达到的心灵相通，他们的配合自然已是最为默契与相得益彰的！
　　这种情侣，自也是世间最为独特的情侣，身为杀手，他们的生命可以为杀人而牺牲，必要时，为了达到目的，他们也能够——灭情求胜！
　　惊魂堂的人显然做到了这一点，以类似于“夕阳手”的手法施加于自己同伴身上的人自然也明白：同伴虽然可以在极短的一瞬间把自己全部的潜能都发挥出来，但一招之后，无论胜与不胜，他们都是必死无疑！
　　因为，这种手法本就是迫不得已的手法。
　　既然明白这一点，他们双方仍是使出了这种手法——也许惟有情侣之间，才能做到这一点！
　　这是很微妙的心绪。换了其他关系的同门，大概是没有人愿意承受这种手法的，毕竟那样即使得到了胜利，自己也已看不到了。而向自己出手的人若是自己的情侣，而且是相互理解投缘到已不分你我时，却是另当别论！
　　但使出“夕阳手”的人在自己的情侣死后，他们又焉能再生存于世间？他们与业已死去的人本就是同呼吸共命运的……
　　好残酷的求胜方法！
　　蒙敏曾为杀手，所以能够体会到惊魂堂所剩三人的心情。
　　在内心深处，她竟不由为这三个人担心起来！
　　正当蒙敏思绪不定之际，忽听得一阵嘈杂之声响起，声音最大的方向是在接天楼那边！
　　蒙敏定睛一看，只见血火老怪手中高擎着一只晶莹剔透的觥！
　　觥皆是用兽角制成，所以觥的颜色一般是幽黑色，更不可能如此晶莹剔透！显然血火老怪手中所持之物不是平凡之物！
　　忽听得接天楼中有人高声喝骂道：“老怪物，此乃我接天楼圣物，居然为你所窃取，今日若不交还接天楼，定叫你死无全尸！”
　　人影闪动！转眼间血火老怪身侧已有十几个人围着！
　　这些人皆是接天楼的弟子！人人对血火老怪虎视眈眈，只要席千雨一声令下，他们便可为夺回此觥而战！
　　牧野静风见局面越来越混乱，不由暗暗自责，他对惊魂堂残剩的三个人道：“在下并无意做所谓的风宫少主，方才一战，更是迫不得已，他们虽然不是死在我的手上，却亦与我有关联，实是抱歉得很。”
　　他的态度无疑是很诚恳的。
　　但对方像是没有听到他的话一般默然无语，双目微垂，只是半扶半抱着自己的同伴，默默地立着。
　　牧野静风暗自奇怪。
　　蓦地，他发现六个惊魂堂的人当中处于后侧的三人嘴角处赫然有血渗出，滴落……
　　难道——他们亦已死了？
　　牧野静风心中之吃惊难以形容！强抑心绪，他略略向前一看，才知这三人果然亦已死亡！
　　——他们一定是因为知道无论同伴攻击牧野静风能否得手都是性命不保，身为情侣，他们自是不会再苟活于世间！
　　他们在嚼舌而亡的那一瞬间，凭借着体内仅剩的力量，支撑住了同伴被震出的身躯，然后——双双死去！
　　所以，对牧野静风出手的虽只有三人，但承受后果的人却有六个！
　　当牧野静风发现惊魂堂六人皆亡时，心情顿时复杂至极！
　　他不明白为什么为了对付自己，他们不惜付出六个人的生命！更不可思议的是他们无论能否战胜自己都要付出六个人的生命！
　　难道身为杀手，对生命真的就看得如此轻如鸿毛？
　　既然连自己的生命都不再珍视，那为什么又对自己的同伴那般忠诚？
　　牧野静风觉得自己无法明了他们的思想。
　　他却不知道惊魂堂之所以要这么做，是因为他们的上一任堂主留下的话让他们明白一旦违抗“神秘人物”的命令，就必须做好走上不归路的准备！
　　当他们发现牧野静风的武功，高到合他们几人正常的武功根本对付不了的时候，他们只有选择了最后一着玉石俱焚之路！
　　可惜最终这“玉石俱焚”的愿望他们并没能实现。倘若他们知道牧野静风并无意为难他们，他们又该作如何想法？
　　六个生前心灵相通的年轻人在生命消亡的最后时刻，凭借他们的意志，将他们的身躯互为依靠，竟奇迹般地立在那边，不曾倒下，以至于除了牧野静风之外，一时还没有人知道他们六人都已死亡！
　　这时，牧野静风听得血火老怪沉声道：“席千雨，你该知道怎么做了吧？”
　　席千雨本就蜡黄的脸此时更无多少血色！他已看出血火老怪手中的觥正是他们接天楼的信物！
　　这便说明血火老怪应是让他二十多年来一直惴惴不安的人！
　　席千雨脸色变了变，然后对围在血火老怪身边的接天楼弟子喝道：“还不速速退开！”
　　众弟子一惊，失声道：“楼主，这老怪物……”
　　话音未落，人影一闪，席千雨疾闪而进，“啪”地一声，已重重地在那人脸上掴了一掌，那人脸上应声而肿了老高！
　　席千雨嘶哑着声音道：“敢对前辈如此不敬？”
　　那人没想到楼主竟会因为他称血火老怪一声“老怪物”而怪罪于他，顿时又惊又怒又气又恨，一时反倒说不出话来了。
　　接天楼众弟子不知楼主有不得已的苦衷，见席千雨面对掠走了他们接天楼圣物的人非但不挺身而出，反而重责自己的兄弟，不由个个都吃惊不小！
　　却听得血火老怪阴冷一笑，道：“一个耳光便可赎回他的罪吗？”
　　席千雨脸色略变，恭敬地道：“但凭吩咐！”
　　血火老怪古怪地一笑，由牙缝中挤出一个冰冷的字：“杀！”
　　席千雨大震，不由倒退了一步，额头立时有冷汗渗出！
　　牧野静风也决计没有想到血火老怪会说出这样的话，同时更惊诧于席千雨的为难。心中忖道：“席千雨是一派掌门人，难道如何惩责属下，还要血火老怪教吗？何况他的这个属下并没有大错，甚至可以说是对他们接天楼忠心耿耿！”
　　接天楼众弟子的目光都死死地盯在他们楼主身上。
　　席千雨像是费了好大的劲才说出了一句话：“我会让前辈满意……”
　　他的右手慢慢地向自己的怀中探去。
　　接天楼众弟子目瞪口呆！他们知道自己的楼主这个动作的含意！席千雨最擅长暗器，这时探手入怀，便等于说要顺从血火老怪的话，亲自杀了自己的属下！
　　被席千雨掴了一掌的弟子先是不解，接着气愤，最后，他的脸上有了恐惧与绝望之色！
　　他一步一步地向后退去，嘶声道：“楼主，你不能杀我，你不能杀我……我没有错……”
　　席千雨缓缓地道：“不，你错了，你错在不该在今日对接天楼，对我如此忠心！”
　　“心”字与他的暗器同出！
　　一片银色光雨向那人疾射而去！
　　一声短暂而绝望的惨叫声响起，随后便是人体倒地的声音！席千雨的暗器手法颇为不俗，但在牧野静风眼中，却是有些平凡了。
　　而且牧野静风还看出席千雨射出暗器时，他的属下根本没有做出任何的闪避！
　　这绝不是因为他的武功低到无法对席千雨的暗器避无可避的地步！牧野静风相信那是因为他已心哀如死，不会料到席千雨真的会对他下此狠手！绝望之中，他已无心反抗！
　　如此变故使围在血火老怪四周的接天楼弟子心生惊惧之意，不由退开了！
　　倏闻接天楼众弟子中有一个苍老的声音响起：“席千雨，你竟然对自家兄弟下如此毒手，根本不配做接天楼楼主！”
　　说话间，一个面目阴鸷如鹰的老者排众而出！此人乃接天楼元老级人物，辈分比席千雨更高，当年席千雨与他的几个同门争逐楼主之位时，全赖此人鼎力相助！
　　席千雨见对方当众指责自己，脸色稍变，道：“七叔，我实在是有不得已之苦衷，当年我师父曾……”
　　“呸！休要拿你师父压我！他是我大哥，我比你更了解他，若是他知道你做了这等不义之事，定比我更鄙视你！我易黄也不再是你的七叔！”
　　自称易黄的老者在接天楼中显然颇有威望，他这一番话，使本对席千雨已有微辞却敢怒而不敢言的人也开始指责楼主残杀同门之事。而席千雨的亲信则反唇相讥，一时场面混乱不堪！
　　血火老怪沉声道：“席千雨，你连自己的属下都约束不了，又如何为我办事？”
　　听得此言，席千雨面如死灰！
　　而牧野静风心中却颇不是滋味，心忖道：“血火老怪对我恭敬有加，已至到了诚惶诚恐的地步，但对待他人却心狠手辣，端的是不可思议！”
　　再看席千雨，神色又变了变，终于脸色一寒，声音显得干涩而扭曲地喝道：“刑堂堂主何在？”
　　一个脸色微黑的汉子上前一步，缓缓地道：“在！”
　　此人的神情言语，说明他对楼主的行为亦甚为不满！
　　席千雨目光并没有投在他的身上，而是望着遥远的地方，显得有些虚弱地道：“易黄冒犯楼主，按刑堂之律，应如何处置？”
　　刑堂堂主机械地道：“按第五条刑律，应断其一指或鞭打三百次！”
　　席千雨长吸了一口气，缓缓地道：“你身为刑堂堂主，应该知道怎么做了！”
　　刑堂堂主身子一震，未等他开口，已听得易黄暴吼道：“席千雨，你竟如此对我？”
　　而席千雨却不再理他！
　　易黄大步向前，傲然立于刑堂堂主面前，沉哼道：“岳晃，你待如何？”
　　他的目光咄咄逼人，其中隐有无限杀机，一触即发！
　　刑堂堂主岳晃像是自语般地道：“我岳晃在刑堂执事十数年，向来执法不阿，并不曾惧怕过谁，按接天楼刑律，易老你的确有罪！你不该以下犯上！”
　　易黄怪笑一声，脸上有了轻视的神色！
　　却听得岳晃继续道：“身为刑堂堂主，我该对易老行刑，可身为接天楼一名弟子，我却与易老一样，对楼主之言行不满！”
　　“所以，今日岳晃惟有自断一臂，才既不愧对接天楼，也不愧对我自己！”
　　话音刚落，他突然拔出自己腰间的刀，闪电般向自己的左手剁去！
　　鲜血迸射！血雾弥漫。
　　临安白家三小姐白茹忍不住“啊”地一声惊呼，花容失色！
　　其他人亦是目瞪口呆！
　　岳晃的脸色变得煞白如纸，但他仍坚持住了，以略颤的声音道：“我岳某已……残，不……不配再……再做刑……刑堂堂主，请……楼……楼主另……另谋高……高人吧……”
　　语毕，他再也支撑不住，仰头向后倒去！
　　席千雨没想到岳晃竟会以这种方式抗拒自己的命令，百般滋味顿时齐涌心头，他在心中叹道：“岳晃啊岳晃，你又何苦如此？”脸上却依旧保持着那份冷静。
　　倏闻破空之声响起，一把明晃晃的刀直奔因失血与剧痛而晕倒在地上的岳晃前胸！
　　几个正待救治岳晃之人堪堪反应过来，“噗”地一声，刀已没及了岳晃的身体！
　　牧野静风大愕！
　　他决计没有想到仅仅因为自己一念之误，会带来这一连串的血腥！倘若自己不同意血火老怪召集这些人，那么就绝对不会有这么多人因此而死亡！
　　虽然他也知道这些人本是黑道中人，但黑道中人也是有血有肉的生命，尤其是今日的惊魂堂与岳晃，都是敢作敢为的硬汉，如此死去，实在不值！
　　他不由向蒙敏看了一眼，发现蒙敏此时亦向他望来，两人目光相触，蒙敏向他缓缓地摇了摇头。
　　牧野静风立即明白了蒙敏的意思，他决定依蒙敏所“说”的话去做——他与蒙敏之间，已可以超越语言而直接交流。
　　那么，又是谁取了岳晃的性命？
　　是接天楼刑堂副堂主金异！
　　金异突出杀着，昏厥过去的岳晃自然无法反抗，竟就此遭其毒手！
　　金异一击得手，立即越众而出，斜视着岳晃的尸体，道：“岳晃身为刑堂堂主，居然以这种方式抗拒楼主命令，妄图以此陷楼主于不仁不义之地，罪已致死！我身为刑堂副堂主，自应承楼主之命，对接天楼内有过之人实行惩诫！”
　　话音刚落，立即有人高声喝骂道：“金异小儿！你分明是想夺堂主之位，却将话说得如此冠冕堂皇，真是卑鄙小人！”
　　又有人道：“金堂主禀公执法，何错之有？”
　　“阿谀奉承之辈，该杀！”
　　立时，在接天楼众弟子当中形成了壁垒分明的两大阵营，一场混战竟如此开始！
　　临安白家老爷子白宫羽的脸色此时已变得铁青！
　　他心中明白席千雨的苦衷。因为这也正是他自己的苦衷！
　　他在心中默默地自问：“若是我也对这红衣怪人顺从，那我们白家众人能接受吗？”
　　又忖道：“若是违背师父遗训，是否真的会为白家带来灭顶之灾？我是该为了保全白家上上下下而委曲求全，还是该轰轰烈烈地一战？”
　　一时思潮翻涌，难以决定！
　　接天楼弟子不时有人倒下，清晨的空气中开始飘荡着微甜的血腥之气！
　　同门相残，身为楼主的席千雨心痛如刀绞！
　　但他竟无法阻止这场混战！因为他连自己的心都已无法把持，又如何能控制数百弟子？
　　甚至连他自己都认为自己的所作所为是无法得到属下谅解的！
　　洞庭十二坞及伏龙堡诸人则冷眼旁观这场混战，对他们来说，接天楼自相残杀是再好不过的事情，这样一来，接天楼的势力将会大减，以后的江南武林中，他们便少了一个对手！
　　相形之下，反倒是洞庭十二坞的总舵主阮十三及伏龙堡堡主贺烈脸色凝重，仿佛他们并不曾意识到接天楼的衰落会为他们带来的好处。
　　眼见接天楼的人一个个倒下，易黄双目尽赤，倏地吼道：“惊魂堂以区区八人，也不曾怕死，难道我接天楼数百弟子，还不敢面对外敌，而只能自相残杀不成？全给我住手！”
　　他在接天楼虽有威望，但拼杀的双方却已是骑虎难下之势，哪一方先停手，必定会伤亡惨重！
　　血火老怪怪笑一声，道：“你阻挡不了他们的，让我来助你一臂之力吧！”
　　言罢，突然向围在外围的人挥臂道：“风宫的勇士们，现在是让风宫的名字响彻江南的时候了！”
　　他的眼神中，有一种疯狂的气息！
　　牧野静风心中一沉，暗道：“原来这些服饰各异的人竟是风宫之人！”
　　但见外围的近三百号人如一股旋风般向接天楼疾卷过去！
　　双方的人马甫一接触，立即迸出一片血浪！
　　风宫的人出手狠辣快捷至极！他们的武功虽然并不十分的高明，但却绝对的擅战嗜杀！近三百人便如一把尖刀般直插接天楼弟子的人群之中，然后迅速向四周扩散！
　　行动快捷如风！
　　转瞬间，接天楼弟子已倒下数十人！
　　本是互相残杀的接天楼弟子面对这悍然攻击，已别无选择，只有共同对敌！
　　受厮杀进退之人的冲击，一直如雕塑般立着的惊魂堂六个人终于倒下了！
　　众人的注意力本一直为接天楼的人所吸引，在惊魂堂六大杀手的尸体轰然倒下时，他们才惊骇地发现惊魂堂已全军覆灭！
　　只是风宫中人在芦苇荡中搅起的这场血雨腥风让众人已无暇去过多地留意惊魂堂的覆亡！
　　白宫羽忽然回头对白隐道：“隐儿，你可知这场血腥厮杀为何而起？”
　　白隐没想到其父有此一问，不由一愣，略作思索，方道：“孩儿却是不知……只是这红衣老者太过嚣张无理！他说他是风宫中人，难道风宫真的有传说中的那么可怕么？”
　　白宫羽知道自己长子白隐性情稳重，出言谨慎，今日却言语犀利，显然已对血火老怪动了真怒！
　　白宫羽轻叹一声，压低声音道：“他是要借此来慑服我们白家及洞庭十二坞、伏龙堡的人！”
　　白隐慨然道：“在接天楼中尚有岳晃那样不怕死的人，何况我们白家？爹，恕孩儿直言，倘若老怪物要想凌驾于我们白家之上，孩儿我第一个不答应！”
　　白宫羽默然无语。
　　这时，席千雨已是汗如浆出！他终于明白血火老怪只不过想找借口灭了他们接天楼，以慑服他人！
　　于是，他强忍心中的懊恼与恨意，对血火老怪道：“前辈，我接天楼中虽有……虽有几个冥顽不化之人，但终究只是少数，前辈……大可不必赶尽杀绝！”
　　说这番话时，不时有扣人心弦的惨叫声响起！
　　本是一片金黄色的芦苇荡，如今已渐渐被鲜血浸染成触目惊心的红色！
　　血火老怪声冷如冰地道：“风宫一向只有绝对服从的属下！你们接天楼的人既然人心不齐，就只能是自取灭亡！”他扫了席千雨一眼，接着道：“你只需遵照你先祖留下的话，全心为风宫效力即可，接天楼即使全军灭亡，风宫也能够为你重塑一个接天楼！”
　　席千雨顿时明白接天楼已是必亡无疑了！
　　他的身躯因为极度的惊愕而不由自主地颤抖起来！
　　“既然接天楼已注定要覆灭，那么自己又何必忍气吞声，既不为弟兄们理解，更为他们所不齿？”席千雨如此一想，不由将心一横，沉声道：“我是为了接天楼数百弟子才归顺……前辈，而不是为了自己，如果前辈不放过接天楼众人一条生路，那么在下也别无选择了！”
　　他的右手已握在自己腰间的剑柄上！
　　血火老怪丝毫不为之所动，沉声道：“何去何从，你看着办吧！我只想提醒你：你的先辈所传下来的话绝非毫无道理！”
　　席千雨的剑越握越紧！
　　忽听得接天楼众弟子中有一人大呼道：“席千雨，你出卖兄弟苟且偷生，根本不配做我们的……”
　　话未了，突然戛然而止！
　　席千雨的脸容一阵抽搐！无需回头，他知道方才辱骂自己的人定已为风宫中人所杀！
　　他的手上青筋渐渐暴现，指关节开始泛白！
　　倏地，一声如啸般的暴喝，席千雨“铮”地一声拔出剑来！
　　狂击而上，攻击的目标却是血火老怪！
　　“老怪物，既然接天楼已在劫难逃，我席千雨又何必偷生？今日便与你拼个鱼死网破！”
　　席千雨为了顾全接天楼众弟子的安危，方违心地对血火老怪言听计从，如今被逼得不得不奋起抗争，压抑已久的愤怒一下子爆发开来，顿时双目尽赤，状如疯狂，与他方才恭谦卑微的形象判若两人！
　　血火老怪在席千雨突然出手的那一瞬间，握着晶莹剔透之觥的右手突然用力。
　　“砰”地一声，被接天楼视作圣物的觥已粉碎！
　　血火老怪冷冷地道：“从今日起，江湖中将再也没有接天楼！”
　　他的声音虽然嘶哑，却自有一股异样的气势，让人感觉到他所说的话必定会成为现实！
　　席千雨的剑法极快，但血火老怪的动作更快！右手翻扬之际，业已碎裂的觥当即向席千雨的剑迎去！
　　一阵密集的撞击声后，席千雨的凌厉一剑已被血火老怪化去！
　　暴进二步，血火老怪的双掌挟狂劲之势，向席千雨席卷过去！
　　仿佛他的身躯已有形无质，可以不畏对方的锋利剑刃！
　　“砰”地一声，席千雨的前胸已被击中一掌！
　　紧接着他的腹部、左肋、后背又已中掌，血火老怪的武功显然高过席千雨甚多，举手投足之间，席千雨已被击得飞跌出去，身在空中，已鲜血狂喷。
　　砰然落地之时，竟再也未曾站起！
　　牧野静风心中一寒！他身形一晃，已拦在血火老怪的身前，沉声道：“怎可如此乱杀？”
　　血火老怪立即垂首道：“只要少主吩咐一声，我可以立即让他们住手！”
　　牧野静风冷哼一声，道：“我永远也不会是你的少主！”
　　血火老怪仍是垂首道：“除了少主，没有人能够对我下任何指令！”
　　牧野静风顿时明白了血火老怪如此惨杀的用意！
　　“他一定是已看出自己不会坐视接天楼数百人的性命于不顾，所以要以此胁迫自己承认是风宫少主！”
　　当下牧野静风道：“我不会为接天楼而改变我的初衷！”
　　血火老怪不冷不热地道：“那么，我也不会为一个不是我主的人而改变初衷！”
　　牧野静风想到他居然为逼迫自己做风宫少主而不惜残杀接天楼属众，不由怒意大炽，怒极反笑：“哈哈，我不是你的少主，却一样可以阻挡你的胡作非为！”
　　他决定要惩治这视人命如草芥的人！何况这一场杀戮可谓是因牧野静风而起，牧野静风自认必须由他来结束！
　　蒙敏立时明白了牧野静风的心意，赶紧道：“接天楼乃黑道门派，大可不必强自为他们出头！”
　　牧野静风缓缓地道：“可至少今日他们并没有错！”
　　如果牧野静风能早一些察觉血火老怪的计划，那么他自可以抽身而走，何必去顾及接天楼、洞庭十二坞等门派，但事到如今，他已不能再这么做了。血火老怪可以视数百人命为草芥，而他却不能！
　　尽管他与接天楼并无共同的立场，但此时，他也不得不为接天楼出手。
　　牧野静风逼视着血火老怪，沉声道：“你不是我的对手，念在你曾救过我妻子的份上，我给你一个后悔的机会！”
　　血火老怪一字一字地道：“风宫中人永不后悔！少主，我仍要劝你一句，没有人可以阻挡风宫要做的事。你自出生的那一天起，便注定这一辈子将与风宫结下不解之缘，即使你杀了我，风宫的人也会找到你，命运注定你必须成为风宫的主人！”
　　牧野静风目光渐寒！他知道自己已说服不了血火老怪，就像血火老怪说服不了他一样！
　　“只要制服血火老怪，就可以制止风宫的杀戮！”牧野静风明白这一点后，无疑要出手了。
　　一出手便是“平天拳术”中的一式：拳定乾坤！威力无边，仿若可以开天辟地，向血火老怪攻去！
　　谁能与如此骇世拳势争锋？
　　血火老怪不能！——甚至他根本没有全力应战，他只是信手挥出一掌，当拳掌相接时，牧野静风猛地醒悟过来：对方的功力本就在自己之下，现在又未全力发挥，根本无法挡住自己一击之力！
　　血火老怪不可能不明白这一点！
　　那么，他为何要漠视自己的生命？
　　没容牧野静风有太多的考虑，“砰”地一声，掌拳相击之下，血火老怪闷哼一声，已如稻草人般倒跌出去，身影过处，有鲜血喷洒！
　　血火老怪甫一落地，又顽强站起，他的前襟已被鲜血染红，连颔下的长须也是一片赤红！
　　但他的眼中竟没有愤怒！
　　他的声音便如一个已破了的风箱般，呼哧呼哧地响起：“少主，纵使你杀了我，也阻挡不了风宫的勇士……咳……若是你愿重归风宫，那么……你……就根本不必杀我！”
　　他指着正在疯狂杀戮的风宫中人接着道：“除了风宫中人外，没有……没有人能让他们……停手，除非……把他们全杀……了……”
　　他古怪地笑了笑：“可是……以杀止……杀，并非少主所……所愿，对不对？”
　　他摇摇欲坠般地站着，脸上的表情很复杂，在这复杂的表情中，牧野静风竟看到了对方那不可理喻的得意表情。
　　牧野静风在极短的瞬间转念无数！
　　终于，他长吁了一口气，对蒙敏说了一个字：“走！”
　　蒙敏心中一宽。
　　但，牧野静风的这个决定来得太迟了！





    正文 第十二章 白门灭族
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:31 本章字数:13631

　　白宫羽在牧野静风向血火老怪出手时，不由大吃一惊！
　　他不明白血火老怪为何尊称牧野静风为少主，而且对之恭敬有加，而牧野静风为何还要向血火老怪出手？
　　当牧野静风一招重创血火老怪时，白宫羽当即作出了一个重大决定：既然牧野静风与血火老怪并不齐心，那我为何不借此机会夺回真正的“寒铁如意！”
　　就在牧野静风决定离去的时候，白宫羽已对他身后的白家人下令：“我对付红衣老者，你们助接天楼对付风宫的人！”
　　白隐诸人皆是一愕！白家乃武林世家，与接天楼一向是“道不同不相为谋”。彼此间亦素有磨擦，为何今日却要相助接天楼？
　　白隐忍不住问道：“爹，此举恐怕有些不妥吧？”
　　白宫羽神色凝重无比地道：“你愿不愿为一个生性残杀邪恶的人所控制？”
　　白隐不解地道：“自是不愿……”
　　“如果今日不能将风宫中人全歼于此，那我们白家将永远受制于人！在红衣老者的身上还有我们白家的寒铁如意，真正的寒铁如意，早在一百多年前就已不在我们白家人手中了……”
　　白隐及白家人皆目瞪口呆！
　　白宫羽身形倏起，向血火老怪那边掠去，身在空中，他大声道：“若不与风宫一决雌雄，便需为风宫之仆，你们还犹豫什么？”
　　他如此毫无顾忌地大声说话，显然是已向血火老怪摆明了他的立场！
　　牧野静风堪堪转身之际，便听到白宫羽这一声高呼！
　　蒙敏担心牧野静风会因此而回头，所以用力的拉着他的手。
　　她知道如果牧野静风再回头，那么便难以抽身而走了。
　　毕竟白家不是接天楼。让牧野静风坐视接天楼的覆亡都已不易，更何况是在江南颇有侠名的临安白家？
　　但牧野静风终于还是停下了脚步！
　　然后——回头！
　　回首之际，他已看到白宫羽的剑已出鞘，正直取血火老怪！
　　与此同时，白家人已向风宫的人掩杀过去！
　　牧野静风不明白为什么这些人会被血火老怪如此轻易地召唤来此，末了却又与他反目成仇！
　　但血火老怪面对白宫羽的凌厉一剑，并不慌乱，反而纵声高笑：“好！好！”
　　仿佛树敌越多，越是令人兴奋！
　　但他被牧野静风无上拳势击中后，受的伤实在不轻，纵声长笑之下，竟又喷出了一口鲜血！
　　他的身手却仍是不弱，双脚一错之下，身形略斜，避过锋芒，右掌疾拍！掌势骇人！
　　白宫羽没料到血火老怪重伤之下，仍有这份修为，剑一走空，立即沉肘反扫，同时强拧腰身，借力疾出双腿，闪电般向对方踢去！
　　血火老怪凄声长啸，双掌蓦沉，直切白宫羽的双腿，但对白宫羽的剑却未回避！
　　“噗”地一声，白宫羽的剑顿时有大半没入了血火老怪的腹部！
　　同时，有惊心动魄的骨骼碎裂之声响起，血火老怪的双掌已生生将白宫羽的双腿击碎！
　　谁会想到血火老怪为了击中对手，竟不惜付出如此惨重的代价？
　　血火老怪强提体内残存内力，并指直戳！
　　白宫羽只觉喉头一甜，因断腿而发的痛呼声只发出一半，已被封死在他的喉底！
　　喉间鲜血如箭标射！
　　两人仅在一照面之下，便已两败俱灭！其实以血火老怪重伤之后的武功，本不可能强过白宫羽，但他却以这等惊人的方式杀了白宫羽，让人触目心惊！
　　虽然血火老怪已不可能再活下来，但白宫羽却比他更早地倒下了！
　　一切都发生在电光石火之间！
　　以至于亲眼目睹这一幕的白隐、白智秋、白茹等四人在父亲轰然后倒的时候，竟一时难以明白究竟发生了什么！
　　也许，是明白了却不愿接受这样的事实？
　　牧野静风、蒙敏、叶飞飞也一样无法接受这突如其来的变化！
　　从此时起，临安白家与风宫有了血海深仇！一场更大规模的厮杀已在所难免！
　　蒙敏对牧野静风低声道：“血火老怪与风宫中人残忍嗜杀，罪已致死。如今合接天楼与临安白家的力量，必可战胜他们！血火老怪曾救过我，我们本就不便对他出手，所以，惟今之计，不如让他们自己解决他们的恩怨！”
　　她所说不无道理！
　　牧野静风正待回答，倏闻有衣袂掠空之声响起！
　　西南方向那片芦苇深处突然有几个人影破空而出，领先者身形快得不可思议，如一道黑色的闪电般向正在拼死酣战的接天楼、临安白家掠来！
　　身形过处，赫然有一道道血光冲天而起，组成了一条惊心动魄的血路！
　　接天楼、临安白家的人如同败革般向两侧倒去！
　　紧随其后的六个人影则对被前者冲乱的人群大肆砍杀！几乎出手便有人毙命！
　　好骇人的武功！
　　好狠辣的手法！
　　这已不再是武林争战，而是一次屠杀！顽强而战的接天楼与临安白家的人此时已与束手待宰的羔羊无异！
　　牧野静风吃惊至极地望着这可怕的一幕！
　　但见抢在最前面的黑衣人突然暴旋而起，身形化作一团黑色的旋风，冲天而上！
　　由他的身子暴射出无数的黑色带子，向四面八方标射而去！每一根黑带都带起接天楼或临安白家的人！
　　仿佛是那黑色的旋风将二十几个人同时卷进了虚空！
　　那团黑色的人影以极快的速度凌空飞旋，竟将二十多人全吞噬进去！
　　只有不绝于耳的惨叫由那团黑影中传出！
　　一声长啸，黑色的人影突然凝形，然后如同一颗黑色的流星落于人群之中！
　　天空中却还有无数的碎片在纷纷扬扬地飘落！
　　那是破碎的衣衫、破碎的躯体，再是如雾一般的鲜血！
　　二十几人已荡然无存！全化作了满天血腥！
　　热热的、粘粘的碎肉与鲜血一同坠落，落在众人的发间、脸上、身上……
　　这本应是一个秋天的满天飘扬着芦花的清晨！
　　但今日，天空中飘扬着的却只有血腥与可怕的肃杀之气！
　　整个芦苇荡在那一瞬间突然变得一片死寂，沉寂得让人不由会怀疑自己是否还活着！
　　抑或是整个世界业已死去！
　　临安白家三小姐白茹忍不住弯腰呕吐！她无法想象世间还有如此惨绝人寰的场面，她无法忍受让人心生窒息感的血腥之气！
　　终于，她无力地跪在了地上，失声痛哭！
　　此时，她已不仅仅是在为死去的父亲痛哭，更为生命的脆弱而痛哭！
　　二十几个人的性命，仅在弹指一挥间，便已灰飞烟灭！这对于活着的人来说，将是一种多么大的震撼！
　　白隐一向是兄妹间最为冷静沉稳的，此时也为接二连三的突变惊呆了：父亲突然不顾自己的劝说向血火老怪出手，又于一瞬间同归于尽；似乎要戮杀世间一切生灵的黑色人影的出现……一切都发生得那么快，那么的不可思议！这已远远地超越了正常人的心灵所能承受的！
　　白隐终是从惊愕中清醒过来，飞快地向身边的白智秋说了一句：“照顾三妹、四弟！”
　　说话间，身形已起，向父亲白宫羽倒下的地方电射而去！
　　虽然他目睹了父亲与血火老怪拼杀的过程，明白父亲定已是凶多吉少，但在未彻底绝望之前，他仍不能放弃！
　　何况，父亲白宫羽说过在血火老怪的身上有真正的“寒铁如意”，白宫羽的话让人费解，因为白家的人一向都认为留在家中的“寒铁如意”是真正的真品！
　　但白隐相信父亲这么说一定有他自己的理由！
　　他是最了解父亲的人，知道父亲出言谨慎，行事亦颇为稳重。今日他突然不顾一切地向血火老怪出手，一定有着重要的缘故！
　　而这缘故极可能与“寒铁如意”有关！白隐自觉自己身为长子，有责任去解开这个谜团！
　　他已见识过牧野静风的武功，知道倘若在自己向父亲靠近的时候，对方若是出手相阻，自己必是危险万分！
　　可他别无选择！
　　白隐刚一接近其父白宫羽，他的心顿时直坠入无底的深渊！
　　白宫羽的喉间有一个血窟窿，鲜血尚未完全凝固，但他的生命显然早已结束！
　　白隐悲呼一声：“爹！”扑上前去，将父亲的尸体搂在胸前，放声大哭起来！
　　听得大哥白隐的哭声，白智秋、白茹、白辰三人完全绝望了！
　　惟有杀尽风宫中人，方能解他们心头之恨！
　　这个愿望在半刻钟前还不难实现，白家的人与接天楼的人并战风宫属众后，很快便战了上风！
　　但自从黑色的人影出现后，也许这个愿望已成泡影了！
　　一个甫一出手，便可取敌数十人性命的人，该是何等的可怕？可怕的不仅仅是他的武功，更在于他如魔鬼般的心狠手辣！若无魔鬼一般的灵魂，是不可能以这种骇人的手法取人性命的！
　　当那黑影在场中站定时，众人才看清这是一个面目阴沉至极的老人，在他的脸上没有一丝属于人的表情，有的只是可怕的杀机！
　　也许，他比苍老至极的血火老怪更苍老，因为他脸上的皱纹多得让人难以看清他的脸容！
　　但他的身躯却颇为高大雄伟，立于场中，立时有一股无形气势向四周弥漫开来！身上的漆黑如死亡一般的衣衫，更是给众人以无比的压抑感！
　　六个与他一样身着黑衣的人如众星拱月般立在他的周围，这些人显然要年轻许多，但他们的上半张脸皆戴着眼罩，谁也无法将他们的真面目看真切！
　　此七人一出现之后，场上局面顿时逆转！单是他们甫一出手便毙敌数十这一点，就足以让众人心生骇意！
　　伏龙堡堡主贺烈与洞庭十二坞总舵主见接天楼与白家双双与血火老怪反目时，心中暗喜不已，他们亦不甘为血火老怪所驱使，但他们的先辈之嘱咐却给了他们很大的压力，使他们一时不敢背逆血火老怪！
　　他们本以为可以作壁上观，以坐收渔人之利。眼见白家与接天楼渐占上风，不由暗忖也许可以借此机会夺回自己帮中圣物，从此再也不必提心吊胆地生活在别人的阴影下！
　　但当那如魔鬼杀神一般的黑衣人突然出现，并带来惊人的杀机后，他们不由心中一凉，知道原来的如意算盘此时已完全破灭！
　　在此之前，他们一直心存侥幸，以为前辈留下的话也许有些夸大其辞，未必完全可信，待见识了血火老怪的武功后，这种想法更强烈。血火老怪的武功很高，但却还不至于高到可以控制几个帮派的生死存亡！
　　但黑色的人影出现之后，他们开始相信，相信前人的担忧与骇怕是不无道理的！
　　那么，是否自己及自己的属下从此便该任他人的驱使？
　　想到这一点，二人心中之失落感油然而生！在江南这片土地上，他们一直是一方霸主，一向只有他们驱使别人的份儿，如今要让他们受他人的驱使，心中的滋味可想而知！
　　但他们又都明白以他们的武功修为，根本无法与这瞬息间便取了二十多人性命的黑衣人相抗衡！
　　所以，他们只能静静地等待着命运对他们的安排！
　　风宫属众本已做好了死战的准备，此时突然有黑衣人出现，亦是一惊！
　　蓦地，风宫属众中有人惊呼一声：“是寒老！”
　　此言甫出，风宫属众先是一静，随后便是一片欢呼声！
　　贺烈与阮十三皆心中一凛，暗忖道：“此人果然是风宫中人！看来今日白家的人及接天楼已是凶多吉少了！”
　　当下他们悄然传令，让自己属下略略后撤，以免卷入厮杀之中。
　　被称作“寒老”的黑衣人面对风宫剩下之百余人的欢呼声，脸上仍无表情，他那阴郁的目光越过众人，扫向牧野静风这边，目光一跳，然后落在了已倒在地上的血火老怪身上！
　　身子一震，眼中精光暴射！
　　也未见他如何动作，其身躯已飘然而起，仿若可以御风而行，向血火老怪这边飘然射来！
　　白隐已全身心地沉浸在悲痛中，对“寒老”在他身边出现的事根本未曾察觉——或是察觉了而未放在心上！
　　白智秋大惊失色，失声呼道：“大哥！小心！”
　　其实他也知道以“寒老”的身手，自己的提醒根本于事无补！
　　不料“寒老”却并没有向白隐出手，他身形落定之后，立即扶起血火老怪！
　　血火老怪全身红衣已被他自己的血所浸透，鲜血凝固后，衣袂便不再有原先那般鲜红，而成了一种褚红色！
　　血火老怪已气如游丝，气息脉博若有若无！
　　“寒老”冷哼一声，右手骈指疾出，以快不可言的手法迅速点击血火老怪的十数处要穴！
　　与此同时，他的左手已抵在血火老怪的后背，浑厚无匹的真力立即由他的左手向对方体内涌去！
　　牧野静风心知这是一个比血火老怪武功更高、更残忍好杀的人，如果借他救治血火老怪的时机突出杀手，也许可以一击得手！
　　但牧野静风又怎会这么做？
　　十年前，他便不会以这种手段对付他人，何况是在十年之后的今天？
　　他未这么做，却有另外一个人如此做了！
　　这人便是白隐！
　　白隐是被其二弟白智秋的喊声惊醒过来的，他抬头一看，看到的正是与他不过数尺之距的地方——“寒老”在救治血火老怪！
　　血火老怪是他杀父仇人，怎么能够让血火老怪活下去？
　　一股无边的怒意迅速地传遍了白隐全身，他知道自己的武功根本不及“寒老”，但他仍是倏然起身，猛地拔出剑来，向背向自己的“寒老”插去！
　　牧野静风见状，心中一沉！他知道虽然“寒老”在为血火老怪救治，但以他那惊世骇俗的修为，白隐即使采用偷袭的方式，也是无法伤及对方的！
　　相反，白隐还极可能因此为自己带来杀身之祸！
　　牧野静风决定必要的时候要出手救下白隐！
　　在牧野静风的身侧，蒙敏正有些担忧地望着他。蒙敏太了解自己的丈夫了，心知现在无论如何，牧野静风也不会对这件事袖手旁观的！
　　蒙敏并非不义之人，也并非贪生怕死，只是自从客栈惊变之日起，她便隐隐地感到这次降临在他们一家人身上的种种变故，既非偶然，也不是普通的江湖恩仇，她相信在这些变故之后，一定隐藏着一件极为可怕的事情！
　　而这件事情极可能会打乱她与牧野静风的生活，带给他们可怕的东西。
　　而这些“可怕的东西”，也许比死亡更难以承受！
　　所以，她一直希望牧野静风能够略略地“自私”一回，避开这一场无形灾难！
　　自“寒老”出现之后，她的这种感觉就更为强烈！
　　正如牧野静风所料，白隐的攻袭对“寒老”根本够不上威胁！
　　当他的剑在离对方的身躯尚有一尺之距时，突然感到自己的剑已触及一股无形气劲，剑尖再难进分毫！
　　白隐在万般悲愤之下，早已抱了必死之心，但当他感受到对方如此骇人的武功时，仍是不由心惊！
　　在江南，白隐可算是年轻一辈中出类拔萃的高手，年未三十，已尽得其父白宫羽的“麻衣剑法”真传，但今日在“寒老”及牧野静风这样的绝顶高手面前，顿时光芒大减！
　　但白隐身为世家弟子，自是有一股倔傲之气，何况又有杀父之恨在心！
　　当下，一声暴喝，白隐已将体内真力提到最高境界，全力仗剑前刺！
　　即使伤不了“寒老”，他也要让“寒老”无法救治血火老怪！
　　一声冷笑！
　　“铮”地一声暴响，白隐的剑非但没有再刺进分毫，反而被对方的无形内力生生震断！
　　断剑更被对方内力挟裹着疾然反射而回，奇快无比！
　　白隐猝不及防之下，根本没有机会作任何反抗！
　　千钧一发之际，一个白色的人影倏然如风般掠至！
　　没等白隐反应过来，数截射向他的断剑已无影无踪！
　　定神一看，在生死系于一线之际救下他的，赫然是被血火老怪尊为“少主”的牧野静风！
　　因为血火老怪的缘故，白隐对牧野静风绝无好感，孰料这一次会是牧野静风救下了他！
　　白智秋、白茹、白辰三人见大哥九死一生，侥幸脱险，在长出了一口气之时，齐齐向白隐这边掠来！
　　而这时，白家的人及接天楼弟子已再与风宫属众战作一团！只是风宫中多了六个黑衣人相助，势力大增，对方人数虽然占优，却占不了任何上风，在六个黑衣人可怕的攻击下，接天楼与白家的人皆已溃不成军！
　　白宫羽的四弟——亦即白隐四叔白边羽眼见不需多少时间，白家来到这儿的近二百余人将全部覆没，于是高声呼道：“阿隐，你快领出你弟妹撤走，我们会为你们断后！”
　　没等到白隐的回答，一把森寒的刀已夹势不可挡的劲风向他席卷过来，攻击他的正是六个黑衣人中的其中之一！
　　白边羽见对方刀法精绝，不敢怠慢，忙全力应战！
　　白隐虽已听得四叔的呼声，但在这种时刻他身为白家当家人的长子，又怎会先走？
　　他向正朝他奔来的白智秋等三人喝道：“二弟，你护着三妹、四弟离开此地！”
　　顿了一顿，又补充了一句：“白家的局面可能便要由你们来支撑了！”
　　听得此言，白茹悲从心来，悲呼道：“不，大哥，我们绝不走！我要与你们一起对付风宫中人！”
　　一声怪笑如鬼啸，本是弯腰背向白隐的“寒老”蓦然起身！
　　他冷冷地道：“你们不用推让了。因为，今天你们谁也不可能活着离开这里！”
　　他的声音透着无比的杀气与冷意！让人不寒而栗！
　　原来，方才白隐由背后攻击他的时候，他正在以内力为血火老怪护着虚弱得几近于无的心脉，一时无暇抽身，所以只是以内家真力震碎了白隐的剑！
　　而今，他感觉到血火老怪已有了微弱的心跳，可以暂保无事。于是，他便要杀了敢由背后偷袭他的人！
　　话毕，“寒老”倏然转身，右手一扬，四根黑色的带子已如四柄极长的利剑般向白家四兄妹疾射过去！
　　破空之声如裂帛！
　　“寒老”甫一出手，便同时攻击白家四兄妹，可见其人何等自信！
　　而他的武功也的确给他以自信的资本！
　　白隐脸色倏变！
　　他如此惊骇并非因为害怕攻向自己的那根黑色带子，以他的武功，也许还可以勉强应付！
　　他所担心之人是他的三妹白茹及四弟白辰！白茹的功力、剑法都不如他与白智秋，而白辰不过是一个十岁少年，如何挡得住“寒老”如此惊人的一击？
　　但自己应付“寒老”的攻击已颇困难，又如何能够帮助白茹、白辰？
　　这才是白隐感到惊骇的真正缘由！
　　黑色的带子以惊人之速向他疾射而来，已不容许他考虑得更多！
　　他的身形疾然飘升，凌空斗折，却不是反向倒掠，而是向“寒老”这边疾扑而至。
　　他希望能够逼得“寒老”撤回攻击他人的招式，而全力对付他！
　　但“寒老”的武功却比他想象的更可怕！眼见白隐不退反进，“寒老”沉哼一声：“不知死活！”
　　左手疾出，三根黑色的带子再出！由三个不同的方位向白隐卷去，而他右手的攻势却丝毫没有改变！
　　白隐身法已用老，身在空中，强自拧身避让，却已力不从心！
　　三条黑带如毒蛇般缠在他的身上！
　　未等白隐有任何举动，惊人的内力已由三根黑色带子疾然吐出！
　　白隐只觉身子倏紧，一阵骨骼爆裂声突然响起！
　　未闻一声惨叫，白隐的身躯已化为一团血雾！
　　鲜血四溅！三根黑带子已生生将他绞杀得粉身碎骨！
　　可怖的杀人手法！
　　白隐为救手足而被残杀，他却不会想到结果他的弟妹无恙，自己却先遭到了毒手！
　　白智秋三人未遇难是因为牧野静风出手了！
　　牧野静风乍见四条黑带如四柄利剑般向四人射去，心知不好，若不出手，白茹、白辰必遭毒手！
　　不敢怠慢，他身形一晃，以惊世轻身功夫掠空而出，抢在黑带子之前，双手一带，白茹与白辰已被扯得向后飞去！
　　而白智秋的功夫不在其兄白隐之下，眼见黑带子挟锐利之势扑面而至，立即脚步一滑，倏然反飘而出！
　　“哧”地一声，黑带子终是击中了他的右肩，竟生生洞穿了他的右肩！
　　但白智秋终是保全了性命！
　　白茹与白辰被牧野静风反手带得飞起之后，因为牧野静风的手法用得极其巧妙，所以白茹身在空中斗然折身后，便已安然落于地上。
　　而白辰飞出之后，蒙敏已闪身而出，恰好迎在白辰跌飞之处，堪堪接了个正着！
　　三人侥幸脱险之时，恰好是白隐遇难之际！
　　目睹此景，白茹只觉脑中“嗡”地一声响，顿时晕厥过去了！
　　她再也无法承受接连两位至亲先后惨死的现实！
　　叶飞飞见状，赶紧上前扶住要倒下的白茹！
　　白智秋的脸色在刹那间变得煞白如纸！
　　白辰瘦小的身躯竟不可抑止地颤抖着，他的小拳头已握得极紧极紧！搂着他的蒙敏感受到了这一点，心中不由升起怜悯之意。
　　对于一个十岁的孩子来说，丧兄丧父之痛可谓是不可承受的打击！
　　白辰在奋力挣扎，他嘶哑着声音喊道：“放开我！我要为父报仇！我要为大哥报仇！”
　　蒙敏紧紧地抱着她，无论他如何挣扎，就是不松手！
　　蒙敏道：“孩子，我知道你的心里不好受，可你还小，根本不可能报仇……”
　　突然，手腕一痛，已有些失去理智的白辰竟用力在她手腕处咬了一口！
　　奇痛之下，蒙敏不由手一松！
　　白辰立即不顾一切地向“寒老”那边冲去！
　　蒙敏心中叹息一声，抢身上前，倏然出指！
　　白辰的穴道顿时被封，动弹不得！
　　但他眼中的悲愤光芒却让人触目惊心！
　　谁会想到在一个十岁的孩子眼中，会有这般愤怒的眼神！
　　牧野静风卓然立于“寒老”的面前！
　　“寒老”已由对方刚才救下白茹、白辰的身手看出牧野静风绝对是一个绝世高手！
　　他的目光一寒，沉声道：“想不到江南还有你这样的绝世高手！”
　　顿了一顿，复道：“但无论是谁，与风宫作对的人，都只有一个下场，那便是死亡！”
　　牧野静风沉声道：“人之性命乃上天赐与，决非任何人可以任意践踏！虽然我与所谓的风宫素无怨仇，但见到你如此残忍的杀人手法，我也不得不插手此事！”
　　“寒老”扬声长笑！笑毕，一指远处，阴寒地道：“在你的身后，接天楼与临安白家众人即将覆灭，这便是与风宫作对的下场！听你的口气，似乎本是一个局外人，我要奉劝阁下一句，如果阁下是个聪明人的话，就该走开！风宫的力量强大到远非你所能想象的地步，你又何苦自寻死路？”
　　牧野静风傲然一笑，道：“我本也算是个聪明人，可惜偶尔也会不开窍！今天，我便愚蠢一回，看看风宫中究竟有多少牛鬼蛇神！”
　　因为血火老怪救过蒙敏，他对血火老怪尚有些下不了手，而面对其他杀戮如此重的风宫中人，牧野静风心中除了战意之外，再无其它顾虑！
　　他自认为这场杀戮是因为他而起的，所以他必须以自己的力量结束这场杀戮！
　　“寒老”寒声道：“老夫重出江湖之始，便与绝顶高手一战，实是大快人心！”
　　说话间，倏然翻掌，银芒一闪，他手中赫然多出了一件寒芒四射的兵器！
　　但见此兵器与蛾嵋刺有些相似，却比蛾嵋刺更为狭长，兵器在手，竟有森森寒气弥漫而出！
　　“寒老”道：“能让我寒掠一出手便用‘冥寒刺’的人并不多！小子，你该因此而自豪才是！”
　　牧野静风沉声道：“何必逞口舌之利？今日我必会让你为滥杀无辜而付出代价！”
　　他对“寒老”寒掠的血腥残杀很是愤怒，当下毫不犹豫地拔出了“伊人刀”。
　　寒掠目光一闪，脱口赞道：“好刀！”
　　“好的不仅仅是刀！”
　　此言甫出，牧野静风“伊人刀”虚闪倏伸，刀光直指寒掠！
　　虽然相距尚在近二丈远，但寒掠却不由一震！
　　牧野静风虽未出招，但方才虚空一指，便已隐然有大家风范，给寒掠带来一股无形的压力！
　　能在未出手之际便给对手以无形压力的人并不太多！
　　而能让寒掠这样的高手心中震愕的人则更少！
　　牧野静风长身而立，神情从容不迫，一个简简单单的未成招的剑式，竟让人感觉到无懈可击！
　　目睹此景，一旁的白智秋心中闪念无数！他暗忖道：“红衣老者称这白衣汉子为‘少主’，而他却与风宫人势不两立，却不知何故？假若这位‘少主’与寒掠老儿一道对付我们，以他们的武功，我们岂不是没有一丝一毫的机会？”
　　思忖间，倏闻一声痛呼，十分熟悉！白智秋一震，蓦然转身，正好看到离他几丈远的地方，他的四叔白边羽正向后缓缓倒下！
　　一杆短枪已穿透了白边羽的身躯！
　　白智秋悲怆呼道：“四叔！”身如一股愤恨的旋风般向人群中冲去！
　　惟有让敌人的血浸染自己的剑，或让自己的血染红敌人的剑，他心中的狂怒才能略略得到缓解！
　　此时，风宫已只剩下四五十人，但更可怕的是仅凭这四五十人，他们的人数反而占优！
　　这便等于说临安白家与接天楼已接近全军覆灭！
　　一向文质彬彬如同一介书生般的白智秋，此时如同一头狂怒的狮子般向风宫中人冲去！其实他也明白此时大势已去，自己此举无异于羊投群狼！
　　但不亲手手刃几个风宫恶人，白智秋死不瞑目！
　　饱含着他满腔愤怒的剑向二个风宫弟子狂扫过去！
　　此时，招已不成招！有的只是誓杀到底的怒焰！
　　“叮”地一声暴响，白智秋的剑已被生生挡开！
　　并且一股浑厚的内力直涌过来，把他生生逼退二步！
　　挡开他的剑之人却不是风宫中人，而是伏龙堡堡主贺烈！
　　贺烈手持一杆长枪，与一般的枪不同之处便在于离枪尖八寸远的地方，铸有一只龙头，龙头虽小，却逼真威严，八寸长的枪尖仿佛是由龙口中吐出一般！
　　白智秋没想到挡开他的人会是贺烈，不由一愕，一时竟忘了出手！
　　一怔之下，他方醒过神来，嘶声道：“贺烈，莫非你要落井下石？”
　　贺烈哈哈一笑，半晌方道：“你们白家的人常对我伏龙堡所做的事指三划四，强加干涉，一副侠义之状，今天天赐良机，我便要你们这些爱多管闲事的大侠、少侠们挫骨扬灰！”
　　白智秋本是颇为清秀的脸此时已有些扭曲，他咬牙切齿地道：“贺烈，你在江南也算是一个响当当的人物，没想到面对风宫群魔，你竟没有一丝男儿骨气，只会摇尾乞怜！”
　　贺烈沉声道：“小子，你的话也太多了，我贺烈做事从来只问是否对我有利，从不管是否可以做！”
　　他反手指着身后，道：“今日我不但要杀你，只要是你们白家的人就格杀勿论！可惜白家的人此时所剩无几，伏龙堡的弟兄们大概有些失望了，哈哈哈……”
　　白智秋冷眼一扫，发现伏龙堡的人果然亦已出手！
　　这对本已所剩无几的白家及接天楼的人来说，可谓是灭顶之灾！
　　白智秋目欲喷火，一字一字地道：“贺烈小人，我必杀你！”
　　身形暴起，不顾一切地向贺烈狂攻过去！
　　贺烈一声冷哼，枪影乍闪！
　　正是由其师“战龙”武非传他的“战龙五式”之第一式：龙战天涯！
　　枪尖泛起万点寒星，向白智秋当头罩到！
　　出手便用上生平最高修为，显然贺烈欲借杀白智秋向风宫献上见面礼！
　　△△△ △△△ △△△
　　寒掠的冥寒刺缓缓扬起！
　　冥寒刺周身竟有一团迷离得若有若无的寒气笼罩着！
　　寒掠的脸上仿佛也笼罩着一层寒气，显得格外凝重！
　　因为，他明白牧野静风的武功绝对可以跻身绝世高手之列，没有人有资格忽视牧野静风这样的对手！
　　寒掠倏然沉喝一声，身形如冲天之鹏掠空而起，冥寒刺挟彻骨寒意，直取牧野静风！
　　好冷的杀意！
　　一招之下，竟连朝阳的暖意似乎也消淡不少！
　　牧野静风目光一闪，“伊人刀”扬起！
　　用的是“平天刀术！”
　　“平天刀术”集天下刀法精华为一体，玄绝至极！
　　而“伊人刀”本是江湖两大神兵——破日神剑与碎月刀合二为一而成，形状似刀非刀，似剑非剑，既有刀的刚烈，又有剑的灵捷！
　　而牧野静风的刀法、剑法皆已臻化境，如此别具一格的千古神兵为他所用是再合适不过了！
　　起手便是“平天刀法”中的“刀造浮屠！”
　　刀风如惊涛骇浪，席卷而出！刀影重叠纵横，交错变幻，俨然已在牧野静风身侧织成一道密不透风的刀网！
　　密如骤雨般的金铁交鸣声响起！交击声惊心动魄！
　　一声沉哼，寒掠倒飘而出！
　　他的冥寒刺亦非凡器，而他所习练的武学更是至阴至寒！
　　此时与牧野静风乍接之下，顿觉对手的功力浩瀚如海，以牧野静风如此年纪便有这番不世之修为，实在让人心惊！
　　而牧野静风的刀法亦是浑如天成，无隙可乘，无懈可击！
　　寒掠与牧野静风一个照面之下，非但没有占得上风，自己的内家真力袭出后反而倒震而回，寒掠只觉胸口一闷，心中竟有寒冷之感觉，心知这是因为自己阴寒内力被震回体内所致！
　　一时又惊又怒！心中忖道：“这人不过三旬左右，为何竟有这般可怕的功力？”
　　牧野静风心中亦是吃惊不小！他蓄势一击之下，对方虽被攻退，却没有受伤！而普天之下，能接下牧野静风蓄势一击之人，又有几个？
　　风宫果然是藏龙卧虎之地！
　　先是幽求，以腿御剑，居然可以略胜自己一筹，这已是不可思议之事！
　　而现在寒掠的武功亦是卓绝不凡！
　　寒掠受挫之后，心中战意反而更强！
　　他暴吼一声：“好小子，果然不简单！再接老夫一招‘冥寒封魂’！”
　　暴吼声中，他疾旋而上，手中冥寒刺已幻作一团不可捉摸的淡淡光芒，向牧野静风飘闪而至！
　　冥寒刺所搅起的强锐劲气竟隐有蚀骨寒意！
　　寒意流泄，向人的肉体、灵魂侵袭而进，功力稍弱之人，只怕面对这样的惊人寒意，已怯意暗生！
　　寒掠全力一击的威力果然惊人！
　　牧野静风不敢怠慢，清啸一声，招随心出，“平天刀术”却已改作“平天剑术！”
　　快至可追回流逝的时光！仅在极短的一瞬间，已由寒掠搅起的那团光芒穿射而进！
　　正是“平天剑术”中的一招以快捷辛辣见长的“生死由剑！”
　　两件不凡兵器甫接，爆发出惊心动魄的巨响声！
　　泛着寒意的光芒赫然已被牧野静风快捷无匹的一招洞空，并且将之——
　　生生搅碎！
　　牧野静风手下未作丝毫停滞，“生死由剑”方出，诡异万变的“魔消道长”已随之而起，无数光芒迸射穿掣，由四面八方向寒掠狂袭而至！
　　寒掠奋力疾挡！
　　但牧野静风的惊世修为又岂能轻易挡得了？饶是寒掠武功已臻绝世高手之境，但在牧野静风全力进攻之下，应付得仍颇为吃力，十数招之后，已不知不觉倒退了二三丈！
　　两人身形过处，地面上的芦苇、卵石立即荡然无存！
　　倏地，寒掠突然放声大笑起来！
　　已处于下风的他为何要这般狂笑？





    正文 第十三章 子辨母容
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:33 本章字数:12909


    牧野栖意外地见到“母亲”，方惊喜而又迟疑地叫了一声：“娘……”
    那女子身子一颤，眼中掠过奇异的光芒，随即缓缓而和蔼地道：“孩子，我不是你娘……”
    牧野栖吃惊至极地望着她，“老二”握着他的手，清晰地感觉到了牧野栖的身子在微颤！
    牧野栖终于渐渐地平静下来。
    不错，眼前这女人的确不是母亲！但牧野栖相信除了自己与父亲之外，没有人能够看出这一点。
    她与母亲之相像，已不能仅以“惟妙惟肖”来形容，如果不是对方自己否认，只怕连牧野栖也识辨不出！
    牧野栖所能感觉到的，是对方的眼神与母亲看他的眼神不同，以及母子间只可意会不可言传的“通灵”之感！
    尽管明白对方并不是自己的母亲，但牧野栖相信她与自己的母亲必有某种渊源。
    当下，牧野栖道：“请姑姑勿怪小侄冒昧，姑姑与家母实在长得太相像了。”
    那女子微笑道：“你叫我姑姑？”顿了顿，幽幽地轻叹一声，道：“你还是称我姨娘吧，你这孩子，倒挺乖巧懂事的。”
    心中却暗道：“你来到这陌生之地，竟然并无多少惊惧之色，而且仍是彬彬有礼，殊不简单。”
    当下将众人往屋里引。
    这时，从里屋又出来几个女子，牧野栖留意到她们虽然年龄、装束、美丑不一，但神情举止都有一种常人所没有的冷静，与镇子上的女子是大不相同。她们为众人奉上香茗，给牧野栖也端了一杯。牧野栖还从没被人如此当大人对待过，感觉颇为奇特。
    那女子牵着他的手，道：“你与姨娘坐在一块吧。”
    牧野栖心道：“古人云：‘人为刀俎，我为鱼肉’，我现在手无缚鸡之力，倒不如落得大方！古书中的英雄豪杰多半是如此从容不迫的，可惜我爹不肯传我武功……”
    那女子见他肯与自己挨着坐，心中说不出的欢喜，哪知牧野栖心中已转念无数？
    那女子望着牧野栖道：“你一定奇怪我与你娘为何长得那么相像，对吗？”
    牧野栖点了点头，不由又看了她一眼，心想：“若是我娘也见到她，不知会怎么想？”
    那女子道：“许多年以前，我与你娘可以说是同一个人……”
    听到这儿，牧野栖心中“咯登”了一下，暗道：“是同一个人？难道……难道……”他不由记起许多狐仙鬼怪的故事，心中顿生寒意。
    那女子轻吁一声，道：“由你的脉象看来，你并未习练武功，想必对武林中事也不知晓。一时半刻，就难以对你说个明白。”顿了顿，又道：“以后你见到你娘，问一问她，她一定会把一切都告诉你的。”
    牧野栖似懂非懂，但见对方神情亲切和蔼，不由道：“我爹娘现在何处？他们有危险吗？你们为什么要救我？”
    那女子沉默了片刻，道：“你爹的武功，在十年前其实就已不在武林七圣之下——哦，我忘了你也许并不知道武林七圣——总之，你爹的武功极高，放眼当今武林，能高过他的人，寥寥无几。而你母亲她……她天资聪颖，心计过人，他们二人携手，多半是没有人能对付得了的。”
    牧野栖听她如此评价父母，不由心驰神往，心中忖道：“爹爹的武功那么高，以后必定要让他传我武功，那样我就不用如今夜这般，急如丧家之犬了！”
    他虽对这些人的来历充满好奇，但亦知即使相问，他们多半也是不会以实相告的。当下便对众人道：“晚辈的授业恩师说，滴水之恩，当以涌泉相报。诸位救了晚辈，晚辈定当铭记于心！”
    众人相顾一眼，皆有错愕之色。暗忖道：“牧野静风十年前叱咤江湖，名动一时，没想到他的独生爱子却是不谙刀剑，只知诗文，说话也是大掉书袋！”
    正说话间，“老二”忽然道：“有兄弟回来了。”
    牧野栖一怔，留神细听，并无异响。再看屋内其他人，竟都静了下来，显然是在等待什么，心中暗自惊讶。
    过了一阵子，外面响起了一阵嘈杂的脚步声，屋内即有一人迎了出去。脚步声很快到了门口处，牧野栖侧身一看，只见有五个劲衣汉子一齐涌入屋中，人人神情疲惫，衣衫零乱，其中两人的身上赫然有斑斑血迹！
    “老二”站起身来，急切地道：“闻大哥，你们怎么挂彩了？”
    那人“哼”了一声，抓过桌上的一杯茶，吹了两口气，然后“咕咕”地喝了大半，方恨恨地道：“对方高手甚多，我们只抵挡了一阵子，就被迫分头突围！”说到这儿，他的脸上有了痛苦之色：“与我一路的本有九人，可现在……现在只剩我们五人了！其他几个方向的兄弟，尚不知情况如何！”
    众人皆是心中一颤。
    牧野栖看出此人正是在华埠镇附近布署事宜的人，当时他所带领的，除了“老二”这些人外，尚有三四十人，没想到此刻所能见到的已只有五人！
    屋内气氛顿时变得凝重起来！
    这时，外面突然传来一声快马的长嘶声，其声之凄厉，在此时此刻，显得格外惊心动魄！
    “老二”一跃而起，脱口道：“他们来了！”
    谁都明白此时“老二”所说的“他们”是指谁——与“老二”分道而行的另外两辆马车上的人！
    但等了良久，却再无动静！“老二”与“闻大哥”相视一眼，不约而同地掠出门外！
    少顷，只听得外面传来“闻大哥”低低的一声惊呼，屋内众人顿时微微色变，一时谁也没有开口说话。
    不多时，“老二”与“闻大哥”折返而回，却是半抬半架着一个人！但见此人下半身泥泞不堪，胸前却是一片殷红，没有被泥泞遮住的脸色苍白如纸，嘴唇亦因失血过多而显得干裂！
    屋内之人立时忙碌开来，他们的神情虽然紧张，但一切都进行得有条不紊。
    只听得伤者微弱的声音道：“我……本也无法幸免，没想到他们……他们将我击入……击入芦苇丛中后，竟也没有……没有再察看，就匆匆离去。正因为如此，我见到了牧野静风与……自称幽求的白发人之战……”
    牧野栖一听此事与自己的父亲牧野静风有关，不由脱口道：“我爹怎么样了？”
    那人喘息了一阵，方道：“他……他一招落败，为了救牧野静风，水红袖被幽求杀了。”
    “水红袖？”屋内有几个人同时失声道。牧野栖也是吃惊不小，因为他知道父亲多年来一直在寻找两个人，一个是自己的祖母，另一个就是红袖阿姨。却一直杳无音讯，难道红袖阿姨竟恰好在今晚出现呢？
    伤者继续道：“笛风客……栈对面的麻嫂就是……就是水红袖。她虽然被杀……但却也击退了幽求，幽求临退时，却掳走了她的儿子……”
    “小木？麻嫂？”牧野栖一时忘记了自己的处身之地，低声惊呼出声！对他来说，这一切的确太不可思议了，父亲苦苦寻找多年的人，怎么会是与自己毗邻而居、容貌奇丑、性情怪僻的麻嫂？
    牧野栖未与幽求相遇，自然不知他是何人，听说小木被幽求掳走，牧野栖也是百思不得其解，心中忖道：“难道是幽求恨麻嫂坏了他的好事，所以要掳走小木，借以泄恨？既然麻嫂救下了父亲，那么父亲应无性命之忧了，却不知有没有受伤。幽求又是什么人？娘会不会有危险？”
    “闻大哥”显得甚为焦虑地道：“牧野夫人情况如何？”
    那人道：“她安然无恙。”
    “闻大哥”默默地点了点头，当下有人将伤者抬入里屋，悉心照应。
    “闻大哥”轻叹一声，神色凝重地道：“没想到对方来势比我们想象的还要凶猛！屈姑娘，你可知江湖中有谁是满头白发、武功比牧野静风更高的人吗？”
    牧野栖见“闻大哥”称与自己母亲酷似的女人为“屈姑娘”，心中暗自感到诧异，但看她的服饰，的确非妇人打扮，不由忖道：“她与娘一般好看，为何至今不嫁？”
    “屈姑娘”略作沉吟，摇了摇头，道：“似乎没有。而幽求此名，我也闻所未闻。”
    “闻大哥”道：“我有一种预感，这一次‘笛风客栈’所遭遇的攻击，绝非来自同一股势力。否则以我们的力量，要救出牧野栖这孩子，恐怕难以得手。”
    牧野栖一呆，心想：“他竟早已知道我的名字！”
    他的神情没有逃过“屈姑娘”的目光，她微笑着道：“其实这些年来，我们是看着你长大的，更不用说知晓你的名字了。”
    牧野栖更是愕然。
    这时，个子矮小的“老二”担忧地道：“这一次，只怕弟兄们会伤亡颇重。”
    “闻大哥”沉默了好一阵子，方缓声道：“行事之前，我们本就想到了这一点！”
    牧野栖自知道父母都无甚大碍后，紧张的心放松了不少，而这些人虽然神秘，但对他却的确毫无恶意。牧野栖一夜奔走，这时困意难当，只觉众人的说话声越来越模糊。
    这时，他感到有一只牵着他的手，很温暖，就像他母亲的手一样，他猛地一下子清醒过来，只听得“屈姑娘”道：“你随我去歇息吧！”
    △△△△△△△△△
    牧野栖是被一阵嘈杂的说话声惊醒的。
    他睁开眼来，先是一愕，很快又醒过神来，明白了自己的处境。这是一间很小很简朴的屋子，但收拾得干干净净，不大的窗户中有阳光射入，看样子已近午时了。屋子里仅有一床一椅和一只显得有些笨重的柜子。
    牧野栖定了定神，凝神细听外面的说话声。
    只听得“闻大哥”的声音道：“你真的见到有数百武林中人向镇子中汇聚？”
    另一个陌生的声音道：“只多不少！我们本想设法与牧野夫人联络，没想到不知不觉中，已有大批的武林人物穿插进入我们与‘笛风客栈’之间，如果要强行接近，只怕会暴露身分。何况……何况弟兄们伤亡太重……”
    牧野栖这才留意到此人说话时，隐隐夹杂有他人的呻吟声。
    “屈姑娘”的声音响起：“数百名江湖人物？都是些什么人？”
    “有接天楼的，有临安白家的，以及洞庭十二坞、伏龙堡，还有一些人难以分辨身分。”
    “奇怪……按理这些人本不该同时在一处出现才是！他们是否也是冲着‘笛风客栈’而来的？”
    “多半是，因为在此之前，‘笛风客栈’方向的上空出现过烟火。为了尽量查明真相，‘地行四杰’的老三、老四留了下来，他们身怀绝技，可以另辟捷径接近目标。”
    牧野栖听说镇子上再起变故，而且与“笛风客栈”密切相关，顿时睡意全无，翻身坐起，推门而出。
    甫一出门，牧野栖不禁大吃一惊！
    但见堂前赫然已坐满了人，有二三十人之多，其中不少是满身血污。地上更有几个人躺在木板上，伤得十分严重。鲜血几乎浸泡了他们的整个身躯，让人一时难以看清其真面目！
    牧野栖心不由一沉，很快，他的目光落在了“屈姑娘”身上。
    未等他开口，“屈姑娘”抢先道：“我们本打算事情平息后，就将你送回‘笛风客栈’，没想到节外生枝，恐怕你需得在此再逗留一段时间了。”
    牧野栖眼中掠过狐疑之色，却未再说什么。
    △△△△△△△△△
    选择；
    放弃。
    选择放弃，或者放弃选择，都是一种无奈。
    选择放弃，是因为力不从心；是因为心有旁鹜。当然，也可能是因为淡泊，因为无求。
    放弃选择，是因为已超越了“选择”的狭隘。
    可有时候，你可能会无法选择放弃，也无法放弃选择！
    这时，“选择”便成了一种残酷，一种明知不可，却又不得不为的残酷！
    就如同饮鸩止渴一般！
    饮下鸩酒的人未必都不知道鸩酒是有毒的——可是，既使知道了，又能如何？
    世上有千般良药，却从没有治后悔的药，无论是谁，无论何时，只要是走过的人生之路，便再也无法回头了——于是，便有了“后悔”二字。
    于是就有了后悔带来的无言之痛！
    △△△△△△△△△
    牧野静风乍听寒掠的狂笑声，微愕之下，沉喝一声：“装神弄鬼，仍是无法挽救你自己！”
    他料定寒掠在失利的情况下如此狂笑，定是为了干扰自己的神智，当下毫不手软，“伊人刀”如狂风暴雨般誓要将寒掠彻底击败！
    倏闻蒙敏“啊”了一声，声音不大，却足以让牧野静风一惊！
    若非有很意外棘手的事情发生，蒙敏决不会在这时候惊慌失措，因为她不愿让面对强悍敌人的牧野静风分神！
    牧野静风明白这一点，所以他更为担心！
    狂攻一招，生生将寒掠逼得倒退二步之后，牧野静风正待转身，突然感觉到身后有强悍至极的劲气暴袭而至！
    背向敌人，而且被来敌占了先机，不宜硬拼！
    牧野静风“伊人刀”乍收，倏而斜指直击地面！
    身形借力反弹，以他那绝世轻身功夫飘然掠起，而他的“伊人刀”则已挑飞地上几块石子，在他骇人内力的作用下，几块石子如电射出，直取身后来历不明的敌人——其目的并非伤敌，而是为了自保！
    牧野静风已感觉到身后来敌的功力不在寒掠之下！
    如风一般飘出数丈远，强自拧身，牧野静风这才飘然落定！
    抬眼一看，终于看清了突袭自己的敌人！
    来者是与寒掠一样苍老得不知年纪的老者，一身金黄色的衣衫在阳光的照耀下泛起眩人之光！
    甚至连他蓬乱披散的一头长发也是金黄色的，便如同一团正在燃烧的火焰！
    在他的肩后，露出了一截兵器，兵器极可能是护手钩！
    最为诡异可怖的是他的脸容，他的脸部赫然是一片赤红，神色间带有一股骇人的煞气，仿若一个欲择人而噬的红魔！眼中闪着横霸凶残的光芒！
    牧野静风正自心惊间，倏闻四周响起一片欢呼声：“炎老无敌！炎老无敌！”
    牧野静风举目四望，心中一沉！
    但见芦苇荡内一地尸体，残肢断骸七零八落地散在地上，鲜血早已把芦苇荡的卵石、芦苇皆染成红色。更有死难者破碎的衣衫随风飘起，飘落在远处的芦苇上，随风而动，便如一个个不肯逝去的冤魂！除了白辰、白茹，白家近二百口人及接天楼的人竟悉数战死！
    白智秋亦已无声无息地倒在地上，他的全身一片赤血淋漓，已无法分清究竟哪一处伤是致命的伤。他的双目愤怒地张着，直视苍天，至死不肯瞑目！
    伏龙堡的堡主贺烈还活着，但他的脸色比死人还难看，他的右臂已荡然无存！
    白智秋的武功本在他之下，但白智秋状如疯狂的狂杀之态，却让贺烈暗萌怯意！
    如果不是帮中弟子及时相救，那么被白智秋一剑斩下的将不是贺烈的右臂，而是贺烈的头颅！
    风宫的人果然是强悍至极！他们在击杀了所有对手之后，虽然伤亡惨重，却仍有三十多人活着！
    每一个尚且活着的风宫属众无一不是伤痕累累，状如血人！
    目睹这惨烈至极的一幕，牧野静风心中如有千斤重石！一种深深的懊悔与愧疚在吞噬着他的心灵！
    他自忖虽然自己是因为救儿心切，才答应血火老怪让他召集这些人，但与这数百条性命相比，这个理由却显得苍白无力了！
    如果可以重新选择，那么，牧野静风必定会选择放弃，放弃借助血火老怪寻找儿子牧野栖这条途径！
    可世间的一切都是如流水一般一去而不复返了！
    面对不可挽回的错误，牧野静风除了心痛之外，更有对风宫的仇视！
    他不明白为什么他们会为了似乎根本无足轻重的理由而掠杀了这么多人的性命——而他们亦同样付出了代价！
    难道，他们是一群以杀人为人生之乐趣的人吗？
    倘若真的如此，那么他们便也是最无权利继续活下去的人！
    △△△△△△△△△
    寒掠当然要笑，虽然他与牧野静风疾拼数十招之后已渐处下风，但此时，他已感觉到他的师兄到来了！
    他的师兄便是被风宫属众称为“炎老”的炎越！
    在炎越尚未出现时，寒掠便已感觉到了他的存在！他对其师兄太熟悉了，以至于彼此间就是相距在一里之外，也可以感觉到对方的存在！
    既然如此，寒掠便没有理由不笑！因为炎越一旦感觉到他的存在，便必定会来此地，那么，合他们师兄弟二人的修为，就无惧于牧野静风了！
    甚至可以说是稳操胜券！他不信足足比他小一甲子的牧野静风能够挡得住他们师兄弟二人的合击！
    炎越果然出现了，甫一现身，远远便看见寒掠形势不妙，立即突袭牧野静风！生生逼退牧野静风之后，寒掠与炎越相顾纵声大笑起来！
    笑声疯狂张扬，目空一切！
    他们已整整蛰伏了五十年！整整五十年间，他们从未在江湖中抛头露面，这对争勇好斗的他们来说，是一种多么难以忍受的煎熬啊！
    而今，他们终于可以再战江湖，可以搏杀，可以听见久违的金铁交鸣声，可以闻到可使他们兴奋不已的血腥之气，他们如何能抑止住自己心中的兴奋？
    他们二人正是血火老怪所说的“风宫四老”中的其中二老！
    无论是寒掠还是炎越，其修为都已可跻身绝世高手之列！
    那么，若是风宫四老齐出，那将是何等的惊世骇俗？
    寒掠高声道：“师兄，五十年过去了，你还活着，我们终于可以再战江湖啦！”
    他的话中有掩饰不住的激动！
    “不错，我们要将这五十年中所失去的血战机会找回！”炎越的神情语气比寒掠更狂、更霸！
    他那狂霸无比的目光扫向牧野静风，冷冷地道：“今天，你便是我们再战江湖的第一个对手！但愿你不要让我们失望！”
    寒掠接道：“师兄放心，此人的武功已不在当年所谓的武林七圣之下，绝对是一个很好的对手！”
    炎越火红的眉毛一挑，狂声大笑道：“好！知己难求，强敌更难求！便让我来会会连你也青眼有加的劲敌！”
    话音甫落，炎越双目暴睁！眼中精光倏闪，身形与此同时划空而出，直取牧野静风！
    双掌交叉疾翻，内家真力已由掌而出，无形掌势向牧野静风当头罩下！
    他的功力真元与寒掠恰好相反，竟是炙热无比，双方尚相距数尺时，牧野静风已感觉到了对方掌势中所带起的气劲有一股奇异的炙热感！
    牧野静风心知倘若寒掠、炎越二人联手对付自己，那么也许自己便再无胜算！所以，尽管对方未用兵器，他仍是以“伊人刀”相迎！
    他要在对手未联手之前，将他们各个击破！
    对付嗜杀凶残如寒掠这种人，根本不需顾忌江湖规矩！
    “伊人刀”光芒如虹，以贯日之劲势，向炎越疾迎而上！
    一出手便是全力一刀！牧野静风显然已是怒火填膺！
    “轰”地一声，炎越的炙热气劲与牧野静风的绝世刀气相接，迸出一声巨响，巨响声后，“伊人刀”已趁势寻隙长驱直进！
    炎越一招未得手，却并没惊慌，冷哼一声，身形倏然飘升如旋风，而双掌则以快不可言之速穿掠翻斩！
    他的功力果然惊世骇俗！竟然以肉掌面对牧野静风的千古神兵“伊人刀！”
    但千古神兵毕竟是千古神兵，其锋芒在牧野静风的内力催运下，更是全力发挥！
    双方的身形在极短的瞬间相接之后，又以无可比拟的速度互拼了十数招，接着立即分开！
    身形落定！
    牧野静风气定神闲，神色肃然但却从容不迫！
    反观炎越，眼中光芒更为可怕，呈一种如兽如魔的赤色！
    而他的胸前衣襟赫然已有七条纵横交错的划痕！
    牧野静风的刀虽未及其身，但无形刀劲却已隔空将炎越的衣襟划开！
    显然，炎越虽未受伤，却已吃了亏！
    他的手缓缓后伸，向其后背的兵器摸去！
    一声吟响，仿佛一道惊人的火光闪过天空，他的兵器已握在了手中！
    炎越沉声道：“我的火心钩已有五十年未曾用过，今日你能在十几招之后，便逼得老夫搬出它来，实是后生可畏！老夫生平很少服人，你无疑是一个配做老夫对手的人！”
    语气一冷，继续道：“我以火心钩对付的人，从来没有一个人活得下来，你！也难得例外！”
    牧野静风傲然一笑，却未说话！
    他要以自己的“傲”，逼得狂傲至极的炎越沉不住气，迫切要与他一战！炎越的功力比寒掠更为沉稳一些，必须让他心浮气躁，方有胜机！
    牧野静风的傲然一笑被炎越看在眼里，顿时怒焰猛升！
    更不多说，手腕倏翻，火心钩如一团跳跃的火焰般向牧野静风长泄而至！
    他的兵器在他至阳至烈的功力作用下，全身已呈暗红色，便如已被烧红了的炙铁一般！
    炎越的主动进攻说明了他的沉不住气，这正中牧野静风下怀！
    健腕一翻，“伊人刀”化作漫天芒影，如山洪破堤般向对方迎去！
    竟是全力拼杀的一招！其中没有丝毫回转余地，胜负得失也许便分出生死！
    两大绝世高手奋力一拼之下，金铁交鸣之声惊魂动魄，“伊人刀”银色刀芒与“火心钩”的赤焰光芒搅作一处，如同一个银赤交织的光球，煞是壮观！
    风宫属众虽有三四十人，但他们皆是年轻一辈的人，五十年前，几乎皆未出世，所以他们并未见过寒掠、炎越二人，对“风宫四老”的了解，只限于传闻而已！
    寒掠甫一出现所显示的武功顿时让他们心生顶礼膜拜之感！寒掠的那一身装束，以及他的肃杀之气，他的武功，使他们明白所见到的这个举手投足间便杀了二十多接天楼弟子的人，一定是他们先辈向他们提及的“风宫四老”中的寒掠！
    而今炎越亦在此处出现，而且武功亦是登峰造极，这使风宫属众兴奋不已！
    当然，同时他们也深深地为牧野静风的不世修为所惊慑！
    牧野静风与炎越的这场搏杀，已至他们所不能领悟的境界！风宫属众除了目瞪口呆地看着绞杀在一起的两个身影之外，脑子里几乎成了一片空白！
    倏地，“当”地一声脆响，两个身形倏然各自倒飞！
    炎越的“火心钩”一时竟未被牧野静风的“伊人刀”所断，自然亦不是凡器！
    牧野静风与对方再拼二十几招后，竟仍未分出胜负，心中不由又惊又怒！暗忖这老头竟比寒掠还要强悍！
    一咬牙，他心中已拿定了主意！
    身形甫一落地，立即再次弹身而起，身如惊虹，直泄炎越！
    口中大喝道：“敢接我这一招否？”
    大喝声中，已以泰山压顶之势，当头直贯而下，一股强大到匪夷所思的气劲向炎越压迫过去！
    好骇人的一招！隐然有浩瀚江海一去不复返之势！
    正是“平天剑术”中的一招“大智若愚”，这一招的精髓便在于其一往无前的气势！同时，在这种声先夺人的“一往无前”中，又隐有万般后着！
    炎越不退反进！他本是“风宫四老”中最为骁勇好战的一个，又岂有他不敢接的招？
    两团光芒以快不可言的速度迅速接近着！
    “当”地一声惊天动地之暴响，赤色光芒倏然消失！
    “火心钩”终不是由千古神兵“破日神剑”与“碎月刀”合二为一而成的“伊人刀”之敌，在牧野静风全力一拼之下，竟被生生击成粉碎！
    而炎越则闷哼一声，身躯如断线风筝般向后跌飞！
    身在空中，已喷出一大口热血！
    寒掠大惊失色！
    他担心牧野静风趁势再进，其师兄炎越性命堪忧，当下毫不思索，掠身而出，挡在了牧野静风与炎越之间！
    但牧野静风却并未趁势再进，他横刀而握，默立当场，神色凝重！
    直到寒掠已挡在炎越身前，风宫属众的惊呼声方响起！
    事情变化之快，已超过了他们的反应速度！他们见牧野静风并未趁势再进，不由齐齐松了一口气！
    其实牧野静风此时已是力不从心，虽然击伤了炎越，但他自己也已是气血翻涌，急需提气调元！
    寒掠挡在其师兄面前，目视牧野静风，口中却在关切地询问他的师兄：“师兄，你没事吧？”
    炎越长吸了一口气，方道：“并无……大碍！”
    言罢，沉默片刻，倏又喝道：“小子，绝心是你什么人？为何你竟会他的‘逆天大法’？”
    此言一出，众人皆大惊失色！
    绝心即数十年前横行江湖的“九魔圣教”中的“斩天魔”，其武功之高，更是举世无匹！他的“逆天大法”可纳天地之浊气为己用，诡异玄奥至极！
    “斩天魔”绝心为一代狂魔，当时在武林白道的群起而攻之下，仍是能横行江湖三十多年！
    直到五十年前，当时天下名侠“有情剑”谷风在与绝心苦斗十数年后，为了除去此狂魔，不惜以自己的性命为代价，将绝心困于他设在青城山下的“地锁”中。
    因为“地锁”在绝谷中，从无人迹，所以在其后三十七年间，世人都以为绝心已亡！
    直到十年前，牧野静风被逼至此谷后，各大高手追杀至此，方知道一代狂魔竟还活着！
    也就在那时候，在武林七圣中的五圣：苦心大师、风尘双子、日剑、月刀的合击之下，方真正地毙杀了绝心！
    此事后来在江湖中传开，世人方知绝心一直未死！
    但绝心一向未曾将他的武功传授弟子，炎越发觉牧野静风是以“逆天大法”将自己击伤时，如何不惊愕至极？
    寒掠乍闻“逆天大法”时，亦是吃惊不小！他心念飞速一转，忽然失声道：“啊，莫非……莫非他便是十年前一度名动天下的……牧野静风？我在归隐之时，仍能听到他的名字，原来他的武功这般不俗，无怪乎当年可以名动天下！”
    炎越心道：“牧野静风这名字我亦在十年前听说过，但之后却又如昙花一现，再无他的消息。难道此人真的就是牧野静风？以他当年的声势，有这般武功倒是正常的，可师弟为何能如此肯定他的身分？”
    当下他道：“师弟，你为何说他是牧野静风？”
    寒掠道：“据说当年在青城山绝谷中见到绝心的只有十四人，这十四人中，漠西双残、清风楼楼主庞予、青城派掌门戴可、悬壶老人的弟子司如水等人皆已死，再除去二个女子，剩下的人只有所谓的武林七圣以及牧野静风！”
    “绝心一生从未收过弟子，如果这小子真的会‘逆天大法’，那么他能得到这种武功的惟一机会便是在十年前绝心短暂地再现江湖时，见到绝心的人本就有限，而年龄与这小子相符的只有牧野静风一人！”
    炎越道：“没想到师弟你……咳……在隐匿的日子中，仍对江湖之事知道得这样详尽！”
    寒掠道：“那是因为我无时无刻不在盼望着再战江湖的一天！我必须知道江湖中又有了哪些值得一战的对手！”
    忽听得牧野静风缓缓地道：“你们不用再多加猜测了，我正是牧——野——静——风！”
    方才牧野静风的确是以“逆天大法”击伤了炎越。在双方的真力乍一接实的瞬间，牧野静风凭借自己惊世骇俗的功力，以“逆天大法”中诡异至极的手法，将“平天剑术”中的四招剑法之剑意在电光石火间生生迫入了对方的心灵之中！
    这样做当然很冒险！
    因为一旦对方的功力比牧野静风更高，那么受伤的将不会是炎越，而将会是牧野静风！
    所幸，他成功了！
    只是他没有想到对方虽然吃了亏，却伤得并不太重！而炎越能够识出他所用的手法是“逆天大法”，同样让他感到有些意外。
    毕竟，“绝心”与“逆天大法”几个字，都已是过眼云烟，成了一种武林传说！
    不过，以炎越这般年岁以及他的修为，在五六十年前与绝心有过接触也并不足为怪！
    寒掠怪笑一声：“十年前老夫听说有了你这号人物，能够击败祖诰及死谷谷主阴苍，便已希望有朝一日能与你一较高下，如今老夫重入江湖的第一个对手便是你，倒也了却了十年前的一个心愿！”
    牧野静风冷冷地道：“你师兄尚且不是我的对手，何况是你？”
    “不错，你的确是一个武学奇才，如此年轻便有这般修为！但纵使你有再高的本事，也无法与我们‘寒炎归一’相抗衡！”炎越寒声道。
    寒掠一怔，低声道：“师兄，真的要用‘寒炎归一’对付他吗？”
    炎越神色凝重地道：“他的武功的确在你我之上，若不以‘寒炎归一’的无上神功，只怕对付不了他！”
    寒掠心中一震！让他震惊的不是炎越所说的话。关于牧野静风的武功在他们之上这一点，他又何尝没有感觉到？让他吃惊的是师兄一向极少服人，更绝无可能当面承认自己的失败。今天，面对牧野静风，他竟一反常态！
    炎越的这种变化使寒掠也不由得神色凝重了。
    但他还是担心地道：“师兄，你刚受了伤，此时以‘寒炎归一’对敌，恐怕……”
    炎越的神色变了变，方沉声道：“事已至此，已顾不了太多！我们不能让风宫静伏五十年后再战江湖的第一战就失败！而且是在我们手中败的。我们要以我们的胜利让风宫成千上万的弟子相信风宫是战无不胜的！”
    寒掠缓缓地吐出了二个字：“也好！”之后未再多说什么，而是缓缓扬起右掌，掌心向上。





    正文 第十四章 寒炎归一
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:34 本章字数:14043


    炎越上前一步，伸出了他的左掌，却是掌心向下，与寒掠的右掌相对，相距不过半尺！
    两人的衣衫同时无风自鼓！而炎越那赤红的头发更是如一团火焰般飞扬而起！模样煞是诡异！
    一股极寒之气由寒掠的掌心处透出，形成了一团淡白色的光芒。他的掌竟慢慢变得苍白无比，然后苍白化作极为奇特的银白色，仿佛这已不再是一只血肉构成的手，而是一只——
    冰手！
    与此相反，炎越的手掌却是一片赤红，在他的掌心上已有一团若隐若现的赤红色光芒在凝聚涌动，而且越来越明显！
    牧野静风心中一动，断定寒掠二人所谓的“寒炎归一”一定是合二人之力而发的一种武学！
    而且想必这种武学的威力，一定比以二人之功力简单的联手叠加威猛逾倍！
    以牧野静风的武功，应付其中一人，已是不易，更何况是合二人之力？
    必须抢到先机，在对方的功力尚未能全力发挥的时候出击！
    想到这一点，牧野静风不敢怠慢，身形一晃，疾掠而出！
    其疾其快，形如鬼魅过空，无迹可寻！
    众人所看到的不过是一条白色的光影射向寒掠、炎越！
    就在牧野静风出击的同时，寒掠、炎越掌间的两团气芒亦已渗透交融，形成一个更大的光团！
    一声沉喝，寒掠、炎越二老略一侧身，内力疾吐，一股强大到无以复加的旷世劲力向牧野静风席卷而去！
    一招之下，几可使风云变色！光芒暴旋而出，仿佛要摧毁一切！
    “寒炎归一”端的是不同凡响！
    牧野静风不敢怠慢，立即将自己的功力提至十成！
    “伊人刀”顿时已若有形无实，只有刀意横空纵横！
    “轰”地一声暴响，两股强大到难以想象的力量全力相接后，余劲如怒浪骇涛般向四周袭去！
    几个离得较近的人顿时如遭重锤狂击，不由自制地倒跌而出！
    牧野静风的身形突然冲天而起，便如一支怒矢，直入十丈高空！
    众人目睹此景，不由目瞪口呆，惊为神人！
    而此时寒掠、炎越二人的双掌已完全相抵，双掌相抵时，竟隐隐有风雷之声！笼罩于双掌之外的那团气芒更为夺目，而且迅速扩散，以至于已将他们的身躯掩于其中！
    “寒炎归一”赫然已催运至顶点！
    他们的身躯突然面对面飞速旋转，而双掌却始终相抵。
    身形越旋越快，到后来身着金黄色衣衫的炎越与身着黑衣的寒掠之身影几乎已融为一体，在众人看来，一黑一黄渐渐地化作了夺目的紫色！
    暴旋之力竟生生将地面旋出一个锥形的坑，而那团紫色的光影却并没有陷下！
    牧野静风终于止住冲势，凌空斗然折身，凭借俯冲之力，挟雷霆一击之势，如长虹贯日般长泄而下！
    他已将自己的内家真力催运至极点！同时更不惜冒险以“逆天大法”引天地间之浊气为己用，借以将自己的功力更推一层！
    “逆天大法”乃邪门内功心法，虽可化天地间浊气为己用，但若是意志不够坚定，定会为由此增进的功力所制约心灵，使自己性情大变，成为邪恶之人！
    同时，邪、正两股功力若不相容，更可能会相互克制，自伤其身！
    牧野静风之所以敢冒险一试，皆因为他身具“有情剑法”的剑诀相助！
    当年，也正是凭借这百字剑诀，使牧野静风驱逐心中邪恶心念，将邪恶功力化为正道力量，纳为己用！
    牧野静风今日为求一胜，已不惜冒可能会再入邪途的凶险，再一次动用了绝心所传的“逆天大法”，显然可见他对寒掠、炎越怒意极深！
    寒掠与炎越突然暴起，身形过处，与空气激烈磨擦，竟有“噼啪”之声，其快其猛，由此可见一斑！
    两大旷古罕世的力量再次直面相击！
    一声霹雳暴响，笼罩在寒掠与炎越身侧的光芒倏然消失！
    而寒掠、炎越二人则急坠而下，正好坠入被他们的无形劲力旋出的锥形坑中！
    牧野静风则如飞絮般向一侧飘出，飞出足足有七八丈外，方才落定！
    众人呆呆而立，鸦雀无声，一片死寂！
    每一个人都在想着同一个问题：孰胜？孰败？
    思忖间，寒掠、炎越已由坑中一跃而出！
    身形方定，炎越突然身子一晃，鲜血狂喷，脸色在刹那间变得苍白如纸，同时又有一层寒意笼罩其脸上！
    而牧野静风则默然而立，脸上神情不可捉摸！
    难道……是寒掠、炎越败了？
    风宫属众惊骇欲绝！他们没有想到即使在他们先辈口中也是被敬如神明的风宫四老中的两人合力一击，竟仍抵不过一个年仅三旬的牧野静风！
    蒙敏、叶飞飞则心中一喜！
    蒙敏一直悬着的心这才放下，不由脱口呼了一声：“穆大哥！”抱着白辰，就要向他这边奔来！
    但——
    牧野静风突然身子一晃，竟身不由己地顿坐于地！
    刹那间，他的脸色有了不可思议的变化！但见他的左半边脸一片煞白，眉毛上赫然凝有一层淡淡的冰霜！
    而他的右半边脸则是一片赤红，赤红如火，腾腾热气不断地涣散而出！
    目睹此景，蒙敏、叶飞飞同时失声惊呼！一时如身坠冰窖，心凉如水！
    风宫属众一愕之下，齐声欢呼！虽然血火老怪曾说过牧野静风是风宫少主，但之后牧野静风却与血火老怪激战，随后又连挫风宫二老，众人都料定牧野静风不会真的是风宫少主，自是都将他视作风宫大敌！
    此时，牧野静风正在忍受着极大的痛苦！他的身躯、五脏六腑在同时受着至寒与至热的煎熬！
    左半边身子如置千年冰窖之中，寒意侵骨蚀心！
    而右半边身子则如同置于烈焰火炉之中，燥热至极，仿佛右半边身子即将在这种炙热中干竭枯萎！
    这正是寒掠、炎越两人所发出两种截然相反的至热至寒之真力攻入他体内的结果！“寒炎归一”已不仅仅是合二人功力，更能在此基础上有更大突破！
    牧野静风纵有绝世武功，但在两大绝世高手的合力猛击之下，仍是身受重创！
    事实上牧野静风只伤而未死，已让寒掠、炎越二人吃惊至极！
    何况他们虽然击伤了牧野静风，但同时炎越也受了伤！
    原来，“寒炎归一”虽然霸道至极，但也不可妄用，当一寒一热两股真力强弱不同而“归一”之时，稍有不慎，弱者便可能会被略强者的功力击伤！
    炎越的功力与寒掠的功力本在伯仲之间，并且更为沉稳一些，但炎越却已受伤在先，所以反倒处于下风！
    寒掠知道这一点，故当炎越提出“寒炎归一”与牧野静风决一雌雄时，寒掠曾有过犹豫！
    在炎越执意坚持下，他终是同意了！
    面对牧野静风强大得无以复加的功力，炎越不得不冒险与寒掠一道将“寒炎归一”发挥至极致！
    结果，虽然他们击伤了牧野静风，但同时炎越也受伤不轻！
    那边，蒙敏已护在牧野静风身前，若是有人要想对牧野静风趁虚而入，她必会舍命相阻！
    牧野静风双目微闭，牙关紧咬，身躯微微颤抖，脸上的肌肉已有些扭曲！
    而体内的一寒一热两股邪异功力正在相互冲击着！
    每一次冲击，都会为牧野静风带来难以承受的痛苦！
    而他的脸上更有了惊人的变化！因为寒热的交替冲击，牧野静风头部眉心沿鼻梁向下直到颈部，皆因为时而炙热无比，时而奇寒如冰，不断的胀缩之下，竟已皮开肉绽，爆裂出一条自上而下的血线！
    而这条血线在寒掠至寒功力的作用下，立即冰结！
    之后炎越之至热功力反扑而上，冰结的血线立即化开、蒸腾，同时有血痂脱落！
    反复几次后，在牧野静风的脸上已赫然有一道半寸宽、自上而下紫黑色疤痕！
    牧野静风本是超然脱俗的容貌顿时平添了几分可怖的神情！
    蒙敏因为是背向牧野静风，犹自未觉，而一侧的叶飞飞却已将此看得一清二楚！巨大的惊骇让她一句话也说不出来！
    牧野静风强自提气，欲将这一寒一热两股气息生生逼出！
    但——
    寒掠却并不愿给他这样的机会！
    牧野静风不但分别挫败他们师兄弟二人，更在“寒炎归一”之下仍是伤而不死，这对寒掠来说已是一种难以承受的奇耻大辱！
    暴吼一声：“小子，我送你上路吧！”寒掠话出身动，已向牧野静风电闪而来！
    蒙敏一惊，迅即放下白辰，毫不犹豫地向寒掠迎去！
    寒掠见蒙敏奋不顾身地向自己出手阻挡，狂笑一声：“找死！”
    掌力倏吐！
    蒙敏只觉一股强大至极的掌力汹涌而至，根本不是她的武功所能抵抗！
    寒掠的掌势生生击实！
    “砰”地一声，蒙敏的身躯顿时如同败革般飘飞而出！
    身形过处，血雾弥漫！
    叶飞飞大惊，立即向蒙敏跌落的方向扑去！将她抱住！蒙敏已然气如游丝，她吃力地伸出一只手，握住叶飞飞的手，本是美丽绝伦的眸子此时已有些黯然，大口大口的鲜血不断地由她口中溢出！
    叶飞飞怆然呼了一声：“敏姐……”已哽咽不能成语！
    蒙敏极其吃力地道：“答……答应敏……敏……姐，照……照顾……穆……穆大……哥一生……一世，好……好吗？”
    她以一种焦虑、企求的眼神望着叶飞飞！
    叶飞飞怎能拒绝她？
    叶飞飞又怎会拒绝她？
    纵使蒙敏不说，她也会这么做的！
    叶飞飞用力地点了点头，哽咽道：“敏姐，你……不会有事的……”
    蒙敏的目光已投向了天空。
    天空好蓝！
    好高！
    无垠无边——因为无垠无边，天空似乎已并不存在。
    一只苍鹰静静地浮于天空中，仿佛只是一个随风而动的影子。
    这是一个晴朗的日子。
    这种日子，本该发生许许多多美丽动人的故事。
    但，今日，却有一个美丽动人的女人带着一份美丽的情感乘风而去！
    为什么——会如此？为什么在这样晴美的日子，也会有悲惨的事情发生？
    蒙敏的眼睛缓缓地闭上了。
    就像是为了拒绝刺眼的阳光一般——但却是永远地闭上了！
    在灵魂飘逝前的那一瞬间，她轻轻地说了二个字。
    饱含了万般留恋的二个字。
    她说：“好——美。”
    美的是天空么？还是别的更多的更深层的东西？
    她所留恋的绝不是自己的生命，她能毫不犹豫地面对武功远在她之上的寒掠，就决不会顾惜自己的生命！
    她所眷恋的是拥有生命时方能拥有的蓝天、白云、清风、晨曦……种种美好的一切。
    以及比这些更美好的爱情、亲情……
    爱妻之死，牧野静风虽是双目微闭，却已真真切切地感受到了！
    他双目倏睁，悲呼一声：“敏儿！”
    其声响彻九霄！
    千般爱，万般情，尽在这一呼之间！由心而出，感天泣地！
    悲呼之下，牧野静风五脏六腑忽然如遭重锤一击，剧痛无比！
    喉头一甜，一口鲜血狂喷而出！
    原来方才他一直以内家真力护住心脉内脏，暂保无事，但当爱妻突遭毒手时，他不由心神一分，立即被两股真力重重一击！
    此刻，伏龙堡堡主贺烈、洞庭十二坞总舵主阮十三目睹如此战局，心中都暗道侥幸，幸亏没有与风宫反目！
    寒掠一声怪笑：“牧野静风，既然你的女人已死，你也不必再独活于世间，我便送你一程，让你与她在阴间团聚吧！”
    “哈哈哈！……”
    狂笑声中，寒掠已暗凝真力，要给牧野静风以最后致命一击！
    有人说通向地狱之路的每一块石，都是来自于天堂！
    所以，步入地狱的人，都是会被天堂之石的光辉迷惑双眼，不知不觉中，已身置地狱中！
    但——
    有时，即使明明知道那是一条通向地狱的路，也有人会踏足其上！
    这样的人，总是有一颗疯狂的心！
    在他们的眼中，天堂已不再是天堂，天堂只不过是一个美丽的谎言。
    或者说是一个美丽的地狱。
    他们怀揣着疯狂之心，义无反顾地踏上地狱之路。
    在地狱中，他们可以让自己身心痛到极至，痛至麻木！
    地狱是不是是疯狂者的天堂？
    △△△△△△△△△
    牧野静风已不可能挡得住寒掠的一击！
    而叶飞飞亦已来不及为牧野静风阻击寒掠！
    事实上，即使有足够的时间，她的武功仍是无法对寒掠构成任何威胁！
    牧野静风危在旦夕之际，倏闻一个嘶哑的声音响起：“寒老住手！”
    寒掠蓦然回首，看到的是血火老怪！
    原来血火老怪重伤之后，幸亏有寒掠及时以内力相助，方保性命，只是他伤得太重，一时不敢轻举妄动，甚至不能轻易开口！他必须以剩存的功力，护住自己的心脉，并慢慢地调息。
    当牧野静风生命垂危之时，血火老怪恰好暂时抑住了内伤，于是立即喊住了寒掠！
    寒掠疑惑地道：“血火，你为何不让老夫杀他？”
    脸色颇有些不悦！
    血火老怪急切地道：“寒老可知他是什么人？”
    寒掠皱眉道：“他已承认自己是牧野静风，何况世间还没有我寒掠不敢杀的人！纵是皇帝老儿，我也一样照杀不误！”
    血火老怪深知寒掠性情，当下不敢再绕圈子，赶紧解释道：“寒老可知牧野静风便是我们一直在暗中寻找的少主？”
    寒掠神色一变，失声道：“少主？他是少主？难道……”
    血火老怪接口道：“不……不错，当年的牧野笛便是只在风宫呆了四个月的小主人！”
    因为重伤未愈，所以血火老怪说话颇为吃力！
    寒掠与炎越的目光同时射向牧野静风，两人的神情都是极为复杂！
    少顷，寒掠缓缓地道：“他的容貌的确像老主人，但凭这一点并不能说明他就是风宫少主！”
    血火老怪道：“我还见到了骨笛！”
    寒掠、炎越齐齐色变！
    寒掠失声道：“骨笛？是不是真的？”
    血火老怪郑重地点了点头。
    寒掠若有所思地道：“不错，十几年前江湖中一度出现了一个手持骨笛的年轻人，可惜那时老夫尚在关外大漠中，等到老夫赶回中原时，这个手持骨笛的年轻人已不知所踪，老夫心想也许他所持的骨笛未必就是风宫圣物，毕竟当年小主人活下来的希望太小太小……”
    说到这儿，话锋倏转，沉声道：“血火，那骨笛现在何处？”
    血火老怪道：“骨笛于二日前已被幽求夺走！”
    寒掠不由身躯一震！而炎越眼中则有惊人的光芒迸现！
    “幽求”二字对他们来说，无异于晴天霹雳！
    寒掠喃喃自语道：“幽求……幽求……不愧是战族之骄子，生命力是如此之顽强！”
    血火老怪道：“他虽已是十指皆断，但他竟可以腿御剑，而且他的武功之高，已是匪夷所思，纵是以少主——牧野静风的身手，仍是不敌幽求！”
    寒掠、炎越相顾一眼，彼此都在对方的眼中看到惊骇之色！
    牧野静风的武功已高得不可思议，而幽求居然能够在十指皆废的情况下，击败牧野静风，这份修为，已是人神皆惊！
    寒掠长吸了一口气，道：“当年幽求在十七岁时，便独自一人扫平洛阳剑会，看来也不单单是因为中原剑客太过平庸，而是因为幽求的确是一个旷世奇才！”
    顿了一顿，他又叹道：“可惜，他锋芒太露，为老妖婆所忌恨，方招来断指之祸……”
    说到这儿，他的目光落在了血火老怪的身上，肃然道：“此事关系重大，我们不能草率行事！要判断牧野静风是否真的是少主，必须要有十足的证据！”
    炎越接口道：“不错！即使有真正的骨笛在手，也不能证明他一定是风宫少主，因为这么多年过去了，骨笛完全可能已几易人手！”
    血火老怪道：“二老考虑甚为周全，但有一个方法可以准确无误地判断出他是不是真正的少主！”
    寒掠目光一闪，道：“你是说‘以血辨身’？”
    血火老怪点头道：“不错！其实就在三日前，已有人如此做了！”
    “谁？”寒掠与炎越同时问道。
    “笑猴！”
    “笑猴又是什么人？”二人再问道。
    血火老怪缓缓地道：“笑猴是天罪山的人。”
    声音并不大，但在寒掠与炎越听来却如雷贯耳！
    炎越沉声道：“天罪山此举的目的何在？”
    寒掠“哼”了一声，接道：“天罪山已沉寂数十年，如今之举，无疑是想对我风宫施以釜底抽薪之术！”
    血火老怪道：“寒老所言……咳……咳咳……不错。笑猴曾借机伤了幼主的肌肤，其目的显然有二：一是要判断出他究竟是不是风宫幼主；二是如果确定无疑，他便会借机毒害幼主。事实上二日前笑猴已对牧野静风之子施下毒手，这也恰好说明他已断定了牧野静风之子便是风宫幼主！”
    寒掠“哦”了一声，有些急切地道：“那么那娃娃今天何在？是否已遭笑猴毒手？”
    血火老怪摇了摇头，正待将事情前前后后说与风宫二老听，却忽觉胸口一闷，喉头一甜，已喷出一口鲜血！
    他为了保住牧野静风的性命，不顾自身重伤，一口气与寒掠、炎越说了这么多话，终于再也无法支撑下去了。
    寒掠心道：“他是被牧野静风伤成这样的，但却还要护着牧野静风，想必他所说的不假，牧野静风极可能真的是风宫中人！”
    想到这儿，他向风宫属众一挥手，风宫属众心领神会，立即围成一个圈，将牧野静风、叶飞飞、白辰、白茹几人围在当中。
    而寒掠则以掌抵于血火老怪要穴，将自己的真力贯入其体内！
    借此血火老怪继续将在“笛风客栈”发生的一切告诉了寒掠、炎越！
    在这当儿，叶飞飞已将蒙敏遗躯移至牧野静风身边。
    牧野静风伸出一只手来，握着蒙敏的手，双目却反而闭上了！
    是因为他不忍再多看蒙敏一眼么？
    事实上，牧野静风此时能够不倒，已是奇迹！他所受的伤已重得无以复加！此刻，他完全是凭着一股顽强如铁的意志在支撑着他的躯体！
    他绝不会就此倒下，更不会就此死去！杀妻之仇不能不报！
    手握着业已香消玉殒的妻子之手，往事一幕幕地闪过脑海！
    十年岁月。
    十年岁月中的每一个片断都是弥足珍贵的。
    “为何命运如此不公，要让我的亲人与朋友都遭遇不幸？师祖、父亲、水姑娘、敏儿……甚至连未谙世事的栖儿也要遭受磨难！”
    “我一定要报仇！退避与忍让根本于事无补，惟有以血还血，以杀止杀，方可解我心头之恨！”
    不知为何此时牧野静风虽然已伤得极重，性命垂危，但他的思绪却是汹涌沸腾，而且有一种暴戾之气不知不觉地侵入了他的灵魂之中！
    倏地，他听得叶飞飞一声惊呼，一股劲风向自己扑面而来！
    牧野静风双目倏睁，发现寒掠已至面前，手中有一把小巧但很锋利的刀！
    但牧野静风更关切的是叶飞飞！
    叶飞飞并未受伤，她只是被点了穴道而已！
    牧野静风一动也未动——并非他无意反抗，而是因为他根本就力不从心！如今他连动一根手指都颇为困难！
    寒掠竟说了一声“得罪了”，话毕，牧野静风便觉自己右手一凉，寒掠的小刀已在他手腕上划开了一道口子，但因为牧野静风此时正在忍受着无边的痛苦，所以这割肉之痛对他来说已没有任何感觉了。
    牧野静风不知寒掠此举的用意——事实上寒掠有什么用意他并不太在意，他心中只有一个念头，那便是一有机会，便要杀了此人，为敏儿报仇！
    他在心中默默地道：“寒掠，现在你不杀我，只要我能活下去，必将灭你！”
    这个念头几乎占据了他整个灵魂！而其他的一切，已显得不甚重要了。
    鲜血由伤口渗出后，寒掠立即以一块衣角将血揩干，同时对风宫属下大喝一声：“取水来！”
    立即有一个作脚夫打扮的风宫属众飞身奔出！
    这儿是一片芦苇荡，自是靠近水源，不消片刻，那人已飞奔而回，去时他的手中本是握着一根竹扁担，回来时竹扁担已被双手平握于前，劈开的那一个方向向上，在竹节间盛着一些水。
    此人反应倒颇为敏捷。
    寒掠接过水，对那人道：“伸出手来！”
    那人虽然有些疑惑，却还是毫不犹豫地伸出手来。
    寒光一闪，寒掠手中的小刀已在此人手上划出一道伤口！
    鲜血立即渗出，寒掠伸出竹扁担，接下两滴。
    血滴入水中，便慢慢地化开了，水成了淡红色。
    寒掠又取出那块已浸了牧野静风之血的衣角，用力一挤，血立即被滴入水中两滴！
    贺烈、阮十三等人惊讶地看着寒掠的举止，一时不明就里。
    却见寒掠的脸色渐显凝重！
    炎越心中一动，忙上前探身一看，神色亦变！
    说不清是惊是喜。
    但见牧野静风的血滴入水中后，竟不散开，而是凝于水中，宛如一颗血色珍珠！
    而本已被风宫弟子的血染红的水，此时在牧野静风的血珠四周，赫然已出现一片澄清！
    风宫那名弟子的血竟已被“挤”到四侧！
    寒掠的脸色变了又变，他喃喃自语般地道：“好霸道的血！只有战族主人的血才有这般霸气！”
    说到这儿，他忽然双膝一曲，竟已跪在牧野静风面前！
    风宫弟子一呆，而伏龙堡及洞庭十二坞的人更是惊愕欲绝！
    更让人吃惊的是炎越也随之跪下！
    风宫弟子不敢怠慢，亦“扑通”“扑通”悉数跪倒！
    剩下伏龙堡、洞庭十二坞的人呆立当场，一时跪也尴尬，不跪也难堪，形状狼狈至极！
    只听得寒掠与炎越齐声道：“属下冒犯少主，罪该万死！”
    神情肃穆恭敬，惶然不定，决无一丝的做作！
    叶飞飞目睹眼前情景，心中之惊愕难以形容！
    牧野静风倏而狂笑！
    狂笑声乍起，便已戛然而止，鲜血狂喷！
    笑声变成了嘶哑古怪的如兽般的呜呜声！伴随着鲜血一同溢出！
    是的，一切都太可笑了，可笑至极！
    蓦地，心中一阵剧痛，牧野静风狂叫一声，就此晕死过去！
    不知过了多久，牧野静风终于悠悠醒了过来。
    醒来时，发现炎越、寒掠一左一右以掌抵于自己后背，而自己体内两股奇寒奇热之气此时都已基本上消失了！
    显然，是寒掠、炎越二人救了他！
    但这一切又是多么的不可思议！
    不知什么时候起，伏龙堡、洞庭十二坞的人也已跪下！
    “可笑，可叹！男儿膝下有黄金，可这些人却毫无理由地向我跪拜，只不过是因为他们慑于风宫的势力而已，全是一群废物！”牧野静风心中感慨万千。
    见牧野静风已清醒过来，寒掠与炎越同时收功，恭立于牧野静风面前。
    炎越道：“少主，自五十多年前风宫小主人亦即少主之父失踪后，风宫属众一直没有放弃寻觅。今日，我等终于见到了少主，实是风宫之幸！望少主能携风宫千万弟子，为风宫驱逐魔障，共图风宫大业！”
    牧野静风默然无语，仿佛他并未听见炎越所说之话。
    他对风宫的了解仅限于来自于一些武林传说，更不曾想到有朝一日会与风宫有密切关联！
    这种变化来得太快太过突然！
    炎越见牧野静风未开口，又道：“少主，你的伤势颇重，让属下带少主去一个安全之地疗伤吧？”
    牧野静风忽然开口了。
    他道：“我真的是你们的少主？”
    炎越道：“惟有战族之主方有霸道至极的血，此事确实无疑！”
    牧野静风嘴角处忽然有了一抹诡异的笑容，只听得他冷冷地道：“那么我说的话，你们是否会遵从？”
    炎越毫不犹豫地道：“少主一语即出，风宫弟子将万死不辞！”
    牧野静风那抹诡异的笑意更甚！
    他道：“好，那你们替我杀了贺烈！”
    跪在地上的贺烈乍听此言，身子一震，不由自主地抬起头来，脸色已变得苍白如纸！
    牧野静风的目光如冰冷的刀锋般落在他的身上，一字一字地道：“贪生怕死之辈，罪该万死！”
    炎越应道：“属下这便为少主取他性命！”
    话音刚落，他已掠空而出！
    贺烈怎会想到会祸从天降？一时心胆俱裂！
    面对暴掠而至的炎越，他颤声道：“炎老，我已愿为风宫效力……”
    “废话！纳命来吧！今日你只有一死！”炎越丝毫不为贺烈的哀求所动！
    暴喝声中，他已挥掌直取贺烈！
    贺烈顿时明白炎越已根本不可能放过他，那么，除了放手一搏外，已别无选择！
    心意一定，他有些古怪地嘶声笑道：“要杀我也没有那么容易！”
    他的右手已断，只能左手持枪，但见他左一沉腕，拇指在枪尾一按，“铮”地一声轻响，枪尖突然疾射而出！
    原来他的这杆枪还有如此妙用！
    炎越一声怪笑，双掌交错一吐真力，枪尖顿时改变方向，标射而出！
    一名伏龙堡弟子避之不及，立被枪尖射中胸膛，仰头便倒！
    而贺烈已借这有限的一点时间，枪身点地，借力弹起！
    身在空中，贺烈惶急叫道：“快替我挡下这老家伙！”
    立即有十数个伏龙堡弟子疾扑而上，向炎越攻到！
    但以他们的武功，又怎能挡得住炎越！
    双掌翻飞如蝶，惨叫声不绝于耳，十数个伏龙堡弟子在炎越快捷凌厉至极的掌风下，纷纷倒跌而出，非死即伤！炎越神勇如入无人之境！
    贺烈见炎越与自己相距更近，惊慌至极！他右臂被白智秋斩下后，曾一度晕厥过去，幸亏有属下及时救护，现在一动真力，创口又开始迸裂出血，加上心中惊恐，使之脸色变得极其难看！眼见炎越转眼即至，立即将手中已无枪尖的长枪射出！
    江南一方霸主此时已没有一丝一毫的霸气，反而更类似于丧家之犬！
    炎越单掌一拍，枪杆立即反射而回，直取贺烈，破空之声如破帛！
    好在贺烈在伏龙堡威信颇高，有不少甘为他出生入死的属下，眼见堡主有难，他们立即奋勇救主。更有一人疾扑而出，不惜以身挡在贺烈之前，“噗”地一声，那杆无尖长枪顿时将他的身体洞穿！
    更多的伏龙堡弟子如潮水般向炎越涌来，炎越纵有绝世武功，一时也无法立即格杀贺烈！
    贺烈心情稍稍平定了一些。
    就在这时，倏闻一人高声道：“伏龙堡的兄弟听着，我等已顺应风宫神威！就应为风宫效力，贺烈已成风宫逆贼，我们便应擒下此逆贼！与风宫作对，只有死路一条！”
    这声音贺烈太熟悉了！
    这正是伏龙堡副堡主毕盛的声音！
    贺烈失声道：“毕盛，你竟然叛我！”
    与此同时，又有几名伏龙堡弟子大声喝骂毕盛！
    但毕盛总算也是一个副堡主，而且伏龙堡众弟子又为寒掠、炎越的武功所慑，权衡之下，亦有不少人站在毕盛这一边，与其他弟子相对抗！
    几句不合，双方竟拔刀相向！
    炎越趁乱连杀数人，又向贺烈逼近了一些！
    这时，只听得牧野静风的声音响起：“像贺烈这样无德无能的堡主，早就该由他人取而代之了！”
    这话在毕盛听来，无异是一种极大的鼓舞！
    他大喝一声：“让我为少主擒下此逆贼！”立即拔出兵刃向贺烈这边冲来！
    顿时，伏龙堡内部陷于一片混战之中，双方各为其主，全力拼杀！
    叶飞飞有些吃惊地望着牧野静风，忍不住道：“穆大哥，为何要如此做？”
    牧野静风的嘴角处有了一抹残酷的笑意：“这些贪生怕死之辈，死不足惜！让他们与炎越拼杀，还可为江南除去一害！”
    他所说之言似乎也不无道理，但叶飞飞却仍是感觉到好像有什么地方不对劲！
    是牧野静风那冷酷的笑意？还是牧野静风异于平日的行事方式？
    寒掠见炎越一时无法得手，手痒难捺，怪啸一声，人已如一只黑色的苍鹰般射出！
    身在空中，已有十数根黑色的带子由他双手疾射而出！
    因为伏龙堡的弟子混战一团，因此寒掠所袭的人中，既有向着毕盛的人，也有向着贺烈的人。
    众人早已见识了他的杀人手段，眼见他一出手，有不少人心中顿时萌生怯意，不由自主地倒退而出！
    炎越趁势长泄而进！
    贺烈只觉眼前一片金黄色的光芒闪过，随后胸口一阵刻骨铭心的痛，他只来得及惨叫一声，便已当场毙命。
    贺烈一死，伏龙堡之属众的心理顿时起了很大的变化！除少数一部分绝对忠于贺烈的人之外，其他人纷纷倒戈，投向毕盛！
    毕盛心中狂喜！他相信堡主之位已唾手可得！
    当下对不肯与他一道对付贺烈的人毫不留情，全部予以杀戮！
    伏龙堡在围攻临安白家人及接天楼时，已经损失了一部分人马，如今又是一番自相残杀，死亡更重！
    终于，毕盛反手一刀，击杀了最后一个不肯投向他的人，然后趋步上前，一刀斩下贺烈的首级，快步走到牧野静风前面，单膝跪下，恭声道：“少主，逆贼贺烈已授命！”
    在毕盛的身后，有伏龙堡残剩的六七十人！
    他们的脸色都很是复杂，心中隐隐有一种不安的情绪。芦苇荡在一番血腥厮杀之后，有了暂时的沉静。
    但平静的仅仅是表面。
    牧野静风以一种让人心生寒意的目光看着毕盛，冷冷地道：“你为何要杀贺烈？”
    毕盛道：“因为我已顺服风宫，少主要杀的人，便是我毕盛应杀的人！”
    牧野静风古怪地笑了笑，道：“好，说得很好！贺烈的确该死！”
    说到这儿，话锋倏冷，牧野静风沉声道：“但你却没有资格杀他！你卖主求荣，比贺烈还不如！今天你可以出卖贺烈，那么将来你就有可能出卖风宫！”
    毕盛脸色在那一刹间已变得铁青，额头更有冷汗渗出，心中一片冰凉！
    他惶然道：“少主，我永远也不会背叛风宫！”
    牧野静风已不再理他，而是望着炎越，道：“对于一个很可能会出卖风宫的人，该如何处置？”
    炎越沉默了片刻，然后由齿缝间挤出一个字来：“杀！”





    正文 第十五章 旷古杀劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:35 本章字数:14780


    牧野静风一声长笑，道：“正合我意！你们这些叛主求荣的人若进了风宫，必定会成为祸患，既然如此，倒不如今日尽将他们除去！”
    手一挥，沉声道：“把这些人全部杀了！”
    叶飞飞目瞪口呆！
    寒掠、血火老怪、炎越亦是吃惊不小！
    血火老怪忍不住道：“少主，风宫正值用人之际……”
    牧野静风立即打断他的话道：“原来你们口口声声称我为少主，其实心中根本不把我放在眼里，是也不是！”
    血火老怪赶紧恭声道：“老仆不敢！”
    牧野静风沉声道：“那还犹豫什么？”
    “是！”
    血火老怪如此一应，毕盛顿时如坠入冰窖之中，又惊又怒又惧！
    在那一瞬间，他不由暗忖道：“我这又何苦来着？今日不但性命难保，更留下了一个臭名声！”
    想到这一点，不由又想到贺烈，他在心中道：“不知贺烈在临死之前，是否对他自己的选择后悔？”
    正思忖间，风宫属众在血火老怪的指挥下，已向他这边掩杀过来！
    伏龙堡众弟子决没料到一场惊心动魄的自相残杀刚刚平息，就须得再去面对风宫之剿杀！
    事已至此，他们别无选择，惟有奋力一战！
    刀光剑影再起！
    血腥之气此时已浓得化不开！
    洞庭十二坞的人都在暗自平定自己的心绪，但无论如何他们也无法平静下来。因为他们不知道接下来牧野静风的矛头会不会又指向他们？
    虽有这种担心，但因为寒掠、炎越的武功太高，他们纵是有后悔之心，此时也不敢有反叛风宫之意！
    无形之中，牧野静风已成了他们命运的主宰！牧野静风的愿望可以决定他们的生死！
    牧野静风静静地望着在作殊死搏杀的风宫中人与伏龙堡弟子，自始至终，他的嘴角处始终有那冷酷的笑意！
    不时抛洒的鲜血与残肢使牧野静风不由自主地想起一幕幕往事！
    想到父亲之死，卓英雄、司如水之死……
    想起了水红袖之死……
    想到了敏儿之死……
    “为什么那么多可亲可敬的人要遭噩运，而恶人反倒好好地活着？眼前这些人都是该死之辈！我让他们自相残杀，是再好不过了！”
    “原来我可以如此轻易地决定他人的生死！这实在太好了，我要让这些可恶的人一个个地死去！我不会再容忍！”
    “哈哈，我竟然是风宫少主！那么我岂不是万恶之首？不！即使没有我，风宫一样是一个嗜杀的组织，我若成为风宫之主，便要让风宫与其他牛鬼蛇神相互残杀，然后让双方两败俱伤！”
    千奇百怪的念头不断地闪过牧野静风的脑海，不知不觉中他已忽视了眼前的血腥厮杀！
    如果此时蒙敏还活着，那么蒙敏便能够看出牧野静风的身心已发生了某种微妙的变化！
    这种变化是因为牧野静风在与寒掠、炎越激战时，用了“逆天大法”这种内功心法之缘故！
    “逆天大法”本是邪门武功，必须身具邪恶之心方能练成。当年牧野静风之所以能够习练“逆天大法”，是因为当时的牧野静风正被强敌克制了他的灵魂，成为白天正义、晚上邪恶的人！
    习练“逆天大法”有此要求，同样地当以“逆天大法”化天地间浊气为己用时，不知不觉中便会触动邪恶之心！
    其实无论是谁，无论是圣者也好，恶人也好，在他的心中都是有正有邪的，只不过在各人身上，正邪的多少强弱不同而已，而且这种正邪之念也会同时因事的不同而相应地变化着。
    此亦即人们常言之“人心莫测”。
    牧野静风为了击败对手，不惜动用“逆天大法”，当时虽未自伤其身，但无形中却已激发了他的邪恶之心！
    而爱妻蒙敏的惨死，更激发了他的杀意！
    如今，目睹眼前一幕幕的血腥场面！牧野静风心中邪异杀意更是被刺激得无以复加！
    当年牧野静风为“逆天大法”及夕苦的邪门手法同时困扰时，幸而有蒙敏与他一道同甘共苦，并最终助他回复原性。所以蒙敏对这种内功心法引起之人的性情变化是颇为了解的。
    但叶飞飞却不同。
    叶飞飞只是曾听蒙敏提及此事，但当她真的见到牧野静风之言行有些异常时，她一时却并不能意识到这种变化的起因！
    所以，她对牧野静风如此残杀的举止很是吃惊，却不知该如何是好！
    不知过了多少时间，场上厮杀声倏停！
    风宫属众只剩下六人，此六人正是与寒掠一道出现的六人，饶是他们骁勇善战，能在接二连三的残杀之后大难不死，但脸上仍是有恶梦方醒，余悸未定的神情！
    他们的衣衫已分不清原先的颜色，而一律成了褚红色！
    那种凝固了鲜血的颜色！
    而伏龙堡弟子已荡然无存！
    毕盛是最后一个倒下的人——这仿佛是上天对他的一种惩罚，一种考验，似乎是要试一试他的承受能力有多强！
    毕盛的承受能力并不太强，虽然在江南这片土地上他也已身经百战，但在那些时刻，是他在杀别人，而今，却是必须眼睁睁地看着自己身边的人一个个地倒下——死去！
    未亲身经历，是很难体会到由此带给人心的极大的震憾！而一旦经历了，必定是刻骨铭心，永世难忘！
    当毕盛身边的人倒下一半的时候，毕盛的脸色已如死灰！
    他的脸部肌肉在不受控制地抽搐着，瞳孔因为心中难言的恐惧而有些放大！
    所以，当最终轮到他死亡的时候，他的招式已极为疯狂，仿佛要借此来泻泄他心中的恐惧！
    死亡对他来说，几近于一种解脱了。
    此刻，突如其来的沉寂让牧野静风一下子从沉思中惊醒过来，当他看清场上的局面时，脸上有了满意的笑容！
    他的目光缓缓地扫向洞庭十二坞的人。
    在他的目光之下，洞庭十二坞的人不由自主地齐齐退出数步！
    仿佛牧野静风的目光也有某种可怕的杀伤力！
    牧野静风忽然笑了笑，道：“你们还罪不至死，大可放心！”
    堂堂雄霸江南的一大帮派在听到牧野静风的这种居高临下、暗含不屑的话后，竟没有愤怒的感觉！
    相反，倒有一种如释重负的感觉！
    牧野静风又道：“阮十三，你觉得今天在场的人中，还有谁该杀？”
    阮十三心中猛地一震！
    在极短的时间内，阮十三已在心中转念无数！
    他要揣度牧野静风话中之意，面对性情大变的牧野静风的问话，他不能不回答，但同时也不能答错！
    可惜，虽然阮十三一向工于心计，颇有谋略，但今日却仍摸不透牧野静风的心！
    所以，片刻犹豫之后，他只能道：“少主一言九鼎，少主认为谁该死，谁……便该死！”
    这话说出来，对阮十三而言自是费了好大的劲。
    因为他必须做好牧野静风突然说一句“该死的人便是你”的思想准备，若真如此，那么阮十三就等于是自作聪明自讨苦吃了！
    牧野静风缓缓地摇了摇头，道：“不，你错了……”
    听到这儿，阮十三心便猛地一沉，后背已有麻凉之感，似乎有一股冷风在“嗖嗖”地吹，极为不适！
    好在牧野静风又继续道：“赏罚必须分明，而且要有理有据，不可滥杀，但也不能放过任何一个该杀的人！”
    说到这儿，牧野静风声冷如冰，眼中有了一种类似于疯狂的愤怒光芒！
    所有的人都在静静地听着。
    但每个人心中的感觉想必并不相同。
    牧野静风逼视着阮十三，道：“冒犯主人的人该不该杀？”
    阮十三身子微微一震，顿时有所醒悟，他不敢与牧野静风的目光相对，垂首低声道：“该杀！”
    牧野静风古怪一笑，又道：“杀了主母之人，该不该杀？”
    阮十三双膝一软，几乎就要站立不稳！
    他在心中道：“你为何要让我来回答这样的问题？这叫我如何回答？”
    显然，此时牧野静风的目标便是寒掠了！
    寒掠与他有杀妻之仇，他不能不杀寒掠，但此时牧野静风在寒掠、炎越的救治下，虽暂保无恙，却根本不可能与寒掠、炎越一战！
    更不用说要在“寒炎归一”的合击下杀了寒掠为蒙敏报仇！
    他已看出风宫的力量的确极为强大，如果今日杀不了寒掠，以后几乎更无可能！
    所以，为报妻仇，他不惜违心做风宫少主，然后以风宫少主的身分向寒掠兴师问罪！
    若在平时，牧野静风纵是对寒掠恨之入骨，他也不会以这种方式报仇的，但自以“逆天大法”强催真力后，他已异于平时！
    他要将寒掠以及风宫的人都推入一种两难之境！
    如果他们想保住寒掠，那么“少主”的无上尊严便成了谎言！
    如果他们要遵从“少主”，就必须杀了在风宫中地位尊崇的四老之一寒掠！
    此时此刻，让阮十三这样的人来回答这样的问题，自是无从开口！
    阮十三的冷汗越擦越多，他既不敢面对牧野静风的目光，也不敢面对寒掠、炎越的目光。
    就在这时，只听得有人沉声道：“该杀！”
    众人一惊！
    说话者竟是炎越！
    当牧野静风咄咄逼问阮十三时，炎越突然插话，而且一口应承杀了蒙敏的人寒掠该杀，此举连牧野静风也大出意外！
    阮十三则有“大出一口气”的感觉，本已有些酥软的身子又复挺直，脸色也渐渐恢复了正常。
    他偷偷地看了寒掠一眼，发现寒掠神色肃静，仿佛并未意识到牧野静风的矛头已直指向他。
    阮十三心中不由直犯嘀咕。
    牧野静风一怔之后，立即寒声道：“炎越，你说，杀了我妻子的人是谁？”
    “是我师弟寒掠！”炎越答话时几乎没有任何犹豫！
    牧野静风再逼进一步，一字一字地道：“那么，寒掠他是不是已是死罪难逃？”
    “是！”
    炎越毕恭毕敬地道。
    古怪的笑容再现于牧野静风的脸上：“好，我便要让你代我杀了寒掠！”
    “属下遵命！”炎越的回答干脆利落，让人无法相信自己的耳朵！
    炎越真的会对自己的师弟出手吗？
    如果是，那么风宫的规矩已森严得可怕了。
    寒掠不可能再继续保持沉默。
    他向牧野静风道：“少主，原先属下并不知道少主的真实身分，属下愿为少主戴罪立功！”
    牧野静风两眼默视远方，根本不看他一眼！
    他在心中道：“如果此时我不是有伤在身，早已亲手为敏儿报仇了，你却还在此向我求情，实在是可笑至极！”
    这时，只听得炎越沉声道：“寒掠师弟，少主要取你性命，你便别无选择！你我忠心为风宫，不能在今日将以前的忠诚毁于一旦！你，还是作自我了断吧！”
    他的声音似乎很平静，却又略有颤音，显然可见他心中亦是心潮起伏，难以自抑。
    寒掠嘶声道：“师兄，我们自从进入风宫至今已有七十多年，为风宫出生入死，从没有皱一下眉头，可今日要我死得如此不明不白，我决不甘心！”
    炎越慢慢地向他走近，他那金黄色的衣衫无风自鼓，显然是在暗凝内家真力，他沉声道：“不是不明不白，而是天意如此，谁要你误杀主母，你还是认命吧！”
    寒掠的脸色渐显阴鸷，他嘶声道：“师兄，你我本为同门，数十年来一直并肩作战，难道你忍心对我下手？”
    炎越并未为之所动，他的神色越发凝重：“你也该知道风宫的规矩，主人之令，远远大于同门之情谊！”
    他的右掌已渐渐变得通红，一团赤色光芒开始笼罩在他的右掌四周！
    寒掠那苍老不堪的脸上神情变了又变，倏而他嘶声狂笑道：“师兄，你杀不了我的！你已受了伤，若你要逼我出手，那么最终死的人将会是你！”
    炎越的瞳孔在慢慢地收缩，他缓缓地道：“明知是败，也必须一战！我若杀不了你，你大可将我杀了！”
    乍闻此言，众人无不心惊！
    寒掠怪声道：“不错，我应该能明白你的身不由己，但让我如此束手就擒，坐以待毙，我着实不甘心！师兄，得罪了！”
    话音未落，他的身躯已化作一道黑色闪电，向炎越冲将过来，其势甚猛！
    炎越脚步一错，双掌已暴旋而出，同时双腿更借着一旋之力，连环疾扫，角度方位刁钻如鬼！
    但他们本是同门，彼此间的武功都已极为熟悉，寒掠身形闪掣之下，已让过炎越的攻势！
    同时右掌疾吐，一股罡烈劲气向炎越席卷过来，破空之声惊心动魄！
    一声沉喝，炎越掌上光芒大炽，挟一股炙热气息，向寒掠的气劲迎去！
    “砰”地一声，两股强大的力量剧烈撞击！
    一撞之下，寒掠已借着炎越反撞之力斜身飘掠，直飞出数丈之外，方开始下坠！
    身形过处，正好有一洞庭十二坞的弟子，寒掠毫不犹豫，在此人头顶一点，再此借力飞出！
    炎越暴喝一声：“想逃？快将他截下！”
    但又有谁会去拦截寒掠这般人物？
    何况炎越与寒掠终是同门师兄弟，其他人不可能不心存顾虑！
    暴喝声中，炎越自身亦已如一道金色的闪电，向寒掠那边疾驰而去，其身形之快，难以言喻！
    转瞬间，寒掠、炎越几个起落，已双双消失在远处的芦苇丛中！
    牧野静风神色微变！
    就在这时，由远处寒掠、炎越消失的方向又传来了呼喝厮杀声！
    众人心道：“炎越终是将寒掠追上了，却不知二人战果如何？”
    呼喝打斗之声越来越密集！
    牧野静风的脸上却宛如严霜笼罩，让人心中惴惴不安，众人无法猜测此时牧野静风心中所想的究竟是什么！
    倏地，远处传来了一声痛喝，似乎是遭受了不小的痛苦后发出的！
    随后，一切复归平静。
    众人的目光都集中射向方才二人消失的方向。
    良久，众人的视线中终于再度出现炎越那金黄色的身影，他正从一片芦苇丛中慢慢走来，身形蹒跚迟缓——莫非他已受了伤？
    不错，炎越的确受了伤，而且伤得很重！他的腹部有了一个大大的血窟窿，鲜血仍是不断地渗出，当他摇摇晃晃地走到牧野静风身前，只说了一句：“少主，属下无……无能，没能截……截杀寒掠……”
    身形一晃，就要倒下！
    血火老怪大吃一惊，急步上前，一把将他扶住，惶然道：“炎老，你没事吧？”
    炎越强提一口气，道：“快……快发风……风雷箭！”
    血火老怪忙吩咐仅剩的六名风宫弟子为炎越上药止血，自己则从包裹中取出一件奇形怪状的弓来。
    严格地说，这已不再像寻常意义上的弓，它比弓要短上许多，而且结构之复杂匪夷所思，其中之机括错综复杂，可谓巧夺天工！
    连所谓的“风雷箭”也是不同凡响！此箭通体银白色，却不像普通的箭那般箭杆笔直，而是呈一种奇异的螺旋形，长不过尺许。
    血火老怪将“风雷箭”扣在那奇形怪状之弓的一条凹槽内，指向东北方向的天空，扣动机括！
    一道夺目的光芒由“风雷箭”的尾部射出，“风雷箭”已如一道惊电般直冲云霄！
    显然，在“风雷箭”的尾部有一些压缩过的火药。
    箭出之后，在天空中响起极其尖锐奇特的啸声，声音与“风雷箭”一道直破长空！
    “风雷箭”去势之快之猛，已远远超越平常任何人的箭法！风雷箭一直飞出数里，尖啸声方完全消失！
    没等众人回过神来，在数里之外又有尖啸声响起！
    只是声音传到这儿时，已变得不甚清晰，而且很快便消失了。
    血火老怪的脸上有了欣慰的表情，他将那张形状古怪奇特之至的“弓”收好，对牧野静风道：“少主，不出半个时辰，风宫七十二死士便会开始陆续赶来。七十二死士中每一个人的武功都可名列一流高手之列，少主安危无忧矣！”
    这时，炎越的伤口已止住血，他盘腿坐于地上，开始提气吐纳调元。
    阮十三的心情颇为复杂，他的目光不时扫过重伤在身的炎越及血火老怪。心中思忖着该何去何从。
    伏龙堡、接天楼、临安白家、惊魂堂的人之结局使阮十三感到依附风宫的下场似乎并不甚妙，但同时他又知道如果要与风宫相抗衡，那么结果将更为可怕！
    他有些奇怪的是以今日来此地的风宫力量，足以雄霸江南，何况这些人并非风宫的全部力量，可为何这么多年来，风宫非但没有雄霸江南，甚至从来没有在武林中出现过！
    在此之前，风宫不过是武林传说中的一个神秘组织而已！
    至于血火老怪诸人所说的“天罪山”，身为一帮之主的阮十三更是闻所未闻！
    一切都是那么不可思议！
    “炎越、寒掠的武功已足以跻身绝世高手之列，但自己却从未听说过江湖中有他们这二个人物。‘牧野静风’这一名字在十年前一度名扬天下，而后却又销声匿迹，没想到他是在江南！而更想不到的是他居然是风宫少主……”
    “如今寒掠已不知所踪，炎越、血火老怪也受了伤，我洞庭十二坞的人若全力一击，也许可以将他们悉数杀了……当然，若是动手，就必须将牧野静风几个人也一并杀了，以免他们日后将其事泄露出去……”
    “可万一没能一网打尽，风宫又岂能放过我洞庭十二坞众人？血火老怪说风宫七十二死士之事，显然也是在暗中告诫我，让我不敢起反心。我若是不能在所谓的‘七十二死士’到达之前将他们悉数除去，恐怕是后患无穷了……”
    “……炎越在受伤之后与寒掠一拼身受重创，这看似合情合理，可我总觉得其中有蹊跷之处，方才分明是寒掠先遁身而走，炎越若是功不如他，就不可能再赶上他，若是真的能赶上他，就不会被他伤成如此模样……”
    “……事实上也许是因为炎越不能违抗牧野静风的命令，却又不愿对自己的师弟痛下杀手，左右为难之际，他便想出了这一招，假意让寒掠先逃走，而后又让自己身受重伤，这样一来，牧野静风就很难再起疑心了。而现在，也许寒掠并未远离此地，而是隐于附近，关注着这边的情形……”
    “……若真的如此，那么一旦我洞庭十二坞的人对风宫不利，也许他会出手，他的武功已出神入化，手段更是残忍至极，那可棘手得很了……风宫中人行事也的确古怪，牧野静风分明是难以与他们共存，他们为何要不惜代价让牧野静风成为他们的少主？世间只有强迫他人为自己属下的，却极少有人会强迫他人为自己的主人……”
    阮十三一向多疑且工于心计，虽有心要摆脱风宫的约束，却又疑虑重重，尚未真的动手，他已被自己所想的一切折腾得冷汗涔涔！
    血火老怪早已察觉到阮十三的神情有异！但同时他又发觉以阮十三这种前怕虎后怕狼的性格，根本不可能真的会在这时候乘机对他们发难！
    他所担心的倒是牧野静风，不知该如何让牧野静风心甘情愿地做风宫少主！他知道寒掠杀了蒙敏之事，使牧野静风更难答应做风宫之主了！
    他知道方才牧野静风曾一直以风宫少主的身分向他们发示号令，那不过是因为他有心为临安白家及蒙敏报仇，要让风宫与伏龙堡自相残杀，让寒掠、炎越同门相残，一旦牧野静风伤愈恢复了武功，他极可能要与风宫决一死战！
    那样一来，所有的努力岂不是要付诸东流？
    血火老怪心中甚为惶急。
    当年，血火老怪是牧野静风之祖父，亦即牧野笛之父差遣的小童，牧野笛出生后更担负起专门守护牧野笛的职责，所以，他对牧野笛之子——牧野静风最为关切。
    此时，牧野静风的确意欲借机将在场的所有风宫中人一并诛杀！但他刚一凝气，立觉胸口一阵剧痛，如同有一只无形的手在狠狠的搓揉着他的五脏六腑！
    剧痛之下，牧野静风不由低声冷哼，额头青筋暴起，冷汗立即渗出！
    叶飞飞这时已将白茹救醒，却不敢解开白辰的穴道，因为她感觉到白辰性情倔强、刚烈，一旦穴道被解开，一定会不顾一切地向风宫之人报仇——可他一个十岁光景的孩子，又岂是他们的对手？
    白茹清醒过来后，立即回忆起曾经目睹的一幕幕，她向四周一看，赫然发现临安白家已只剩下她与白辰二人！
    心中一痛，白茹几乎再度晕厥过去！她一咬银牙，伸手向自己腰间的剑摸去！
    叶飞飞不敢怠慢，赶紧将她一把死死抱住！
    此时虽然风宫势力消亡殆尽，但跟随炎越而来的六个人还活着，以他们六人的身手，就决非白茹、叶飞飞所能对付的。更何况还有一群已归附风宫的洞庭十二坞之人在一旁虎视眈眈？
    叶飞飞先前亦是一个刚烈的女子，若是在十年前遇上此事，她一定不会拦阻白茹，而且会与白茹一道与风宫中人决一死战。但这十年过去了，叶飞飞的性情改变了不少，她知道此时白茹要报仇，无异于自寻死路！白家此时已只剩她与白辰二人，如何能再有什么三长两短？
    白茹奋力挣扎，叶飞飞却无论如何也不肯松手。她的武功本就在白茹之上，加上白茹伤心过度，心力憔悴，如何能够挣脱？
    叶飞飞又好言相劝：“白姑娘，你不能让你的家人白白送死，所以，你就不能鲁莽行事！”
    因为同是女性，加上白茹也是一个聪慧的女子，终于渐渐地平静下来，只是因为极度的悲愤，身子犹在轻轻颤抖，双唇早已被牙齿咬出血印！
    听得牧野静风的痛哼声，叶飞飞暗自一惊，忙向他脸上望去，眼见牧野静风脸色苍白，冷汗直冒，不由大急，急切地道：“穆大哥，你怎么了？”
    牧野静风吃力地摇了摇头，他的意思是让叶飞飞不要为他担心，但叶飞飞见他连摇头的动作也显得很是迟缓，反而更为忐忑！
    炎越大概也听到了牧野静风的痛哼声，他睁开眼来，道：“属下该死，不该将少主伤得……伤得这么重！”
    顿了一顿，又道：“我与寒掠的寒热之气同时……同时进入少主金体后，已逐渐渗透到少主的血液心脉之中，所以……所以虽然我……与他为少主暂时除去冷热交替之痛，但……要痊愈却需要一些时间，在这当中，少主万万不可妄动真力，否则……会使冷热之气被催逼四窜，极……为危险。”
    一口气说了这么一段话，对于重伤后的炎越来说，已是极为不易！
    就算他所做的一切不过是在演戏，那么他的“戏”也演得十分投入了，投入到可以让自己身受重伤！
    说到这儿，炎越略作喘息，方才怀中掏出一个小瓷瓶来，交给血火老怪，道：“血火，将这药给少主服下，这药药效颇为不错，可让少主的伤……恢复得快一些。”
    血火老怪接过药来，将它奉给牧野静风。
    牧野静风扫了血火老怪一眼，冷笑道：“血火老怪，这药我便赐给你吧。”
    血火老怪闻言愣了一下，但很快便慌忙道：“这……”竟不知说什么才好。
    牧野静风目光一寒，道：“不领情么？”
    血火老怪立刻垂首道：“多谢少主！”
    言罢，毫不犹豫地将瓶中的药丸倒在手上，一仰脖将之吞下！
    牧野静风之所以如此做，是担心炎越在药中做什么手脚。而血火老怪也明白牧野静风的这种担忧，所以他才这样毫不犹豫地将药服下。
    炎越轻叹一声，道：“血火，真是便宜了你！让你一口气服下这么多，只怕要脱落一些毛发了。”
    血火老怪一笑。
    牧野静风心道：“看他们的神情，似乎不像在药中做了什么手脚。”
    如此过了一刻钟，血火老怪并无甚异状，只是不时地打嗝，而且原先为牧野静风重创的他此时似乎恢复了不少精神！
    牧野静风却仍是不能妄动真力，他不由暗暗心焦。
    此时，日头已升得老高，虽是深秋，但临近中午的日头仍是热辣得很。
    芦苇荡中的满地尸体在日头的暴晒之下，弥漫起一股古怪的令人作呕的味道。
    几只苍鹰大概是为血腥之气吸引过来的，在天空中盘旋着、盘旋着。
    华埠镇的人今日的生活已被完全打乱。这种漫天血腥之气随风飘送到镇上，顿时使镇上的人人心大乱！
    他们不由想到清晨走向这片芦苇荡中的“笛风客栈”之老板及老板娘，心想：“不知他们的安危如何？”
    心中好奇，却是无人敢来这片芦苇荡中看个究竟！
    有几个胆大好事的人爬到了镇子后面的山上，然后沿着山梁向这个方向走上一阵子，便可以在山上居高临下地看清芦苇荡中的情形。
    虽然看不真切，但那一地的尸体却是可以看明白的！
    这使他们顿时有魂飞魄散的感觉！
    当下便有好事者要向衙门举报——却又立即被他人阻止了。
    谁都明白凭衙门中那些吃干饭的人，根本管不了这一档子事！
    小镇中的人们顿时陷于一片惴惴不安的心绪中！
    △△△△△△△△△
    阮十三自觉留在这儿处境尴尬，还是早些离开这是非之地为宜。
    于是，他趋步上前，立于牧野静风身前，道：“少主……属下帮中尚有一些事务未处理，需得赶回去，日后少主若有差遣，只需吩咐一声，我洞庭十二坞的弟兄莫不遵谕！”
    他心想：“我只要回到洞庭湖上，便又是显赫一方的霸主了，伏龙堡、接天楼的覆灭对我洞庭十二坞来说，实是可喜可贺之事！临安白家遭此劫难，从此再也无法对我洞庭十二坞的举动指手划脚，强加干涉了！”
    这一行，多多少少有点因祸得福的意味。
    阮十三以一帮之主的身分对牧野静风低声下气地说话，也算是“屈尊”了。
    牧野静风却连正眼也没看他一眼，只冷哼一声，道：“此话可有点言不由衷？”
    阮十三心中有气，脸上却丝毫未显露出来，他道：“绝不敢有半句假话！”
    心中却是在大骂牧野静风狐假虎威。心想：“若不是有风宫中人在此，你的武功再高，此刻也是重伤难以自保，又岂能如此对我说话？”
    牧野静风忽然诡异一笑，道：“既然你有这等心意，我便成全你，让你有一个表现你忠心的机会！”
    阮十三心中“咯登”了一下，整颗心便悬了起来。
    口中却不得不道：“但凭少主吩咐！”
    牧野静风道：“我要让你替我找一个人！”
    阮十三略略放下心来，暗觉找个人终不是件太难的事，如果此人是在江南，那更是轻而易举！
    牧野静风道：“我要让你找一个十岁的男孩！”
    当下牧野静风将小木的容貌细细说了一遍。
    言罢，他道：“阮十三，你可听清了？”
    阮十三赶忙道：“听清了，只是属下未曾见过此男孩，恐怕找寻颇不容易。”
    牧野静风知他是在为自己寻找借口，却也懒得点破，只是道：“这倒无妨，虽然那男孩无甚明显特征，但与他在一起的人却是极易辨认，此人满头白发，容貌却似三旬汉子，而且此人十指皆断！天下十指皆断的人，想必不会太多吧？”
    阮十三被他刀一般的目光逼视着，赶紧道：“是，属下一定全力追查！”
    牧野静风却道：“你是否全力追查无人知道，我只要你将此子在十天之内交到我手中，否则，伏龙堡、接天楼的下场便在等着你！我会踏平洞庭十二坞！”
    牧野静风的眼中有了一种疯狂的杀气！这种杀气只有在十年前的牧野静风身上出现过，那是因为被夕苦以邪门手法控制了心智的结果。
    阮十三闻言大震！
    他之所以如此惊骇，是因为他知道牧野静风所说的“白发断指”之人，就是血火老怪口中的“幽求！”
    一个没有十指，却可以击败武功已高至不可思议的牧野静风的人，其修为该是何等的可怕？
    要想从此人手中夺得那男孩，简直难比登天！
    阮十三脸色变了又变，心道：“十天之内，我一定无法将那男孩交到牧野静风手中，那么洞庭十二坞便会遭到灭顶之灾！既然如此，倒不如将心一横，先将这些人杀了，反正横竖都有要遭灭顶之灾的可能！”
    这么想着，他便迅速四望，以便看清形势，一举而得手！
    这么四下一望，他的脸色忽然变成一片死灰！
    因为他突然看到东北方向有四个白色的人影，正如鬼魅般向这边飘掠而来，速度之快，让人心惊！
    莫非，这四人便是“风宫七十二死士”中的人？
    想到这一点，阮十三刚刚膨胀起来的野心顿时烟消云散！
    倏地，牧野静风大喝一声：“阮十三，为何迟迟不肯应允？”
    阮十三心神剧震！他自知如果答应下来，便等于为自己脖子上套了一个枷锁！十日之后，便等着受死！
    可若是不答应，也许恶运就此开始！
    阮十三心胆欲裂，颤声道：“少主，十日时间实在太过仓促，望……望少主能宽以时限……”
    牧野静风心中冷笑一声，暗忖阮十三身为一方之主，却对自己一个重伤在身的人如此低声下气，实在可笑可悲，这等人物，死不足惜！
    此时的牧野静风心中杀念丛生，但又觉得自己杀人都是有理由的，却不知道这是他自己性情已有变化之缘故！
    这时，只听得血火老怪冷声道：“阮十三，难道少主的话也可以讨价还价么？”
    血火老怪心知牧野静风要想制约控制洞庭十二坞，就必须借助风宫的力量，这样一来，牧野静风的“少主”之名份才会名符其实，所以，血火老怪要向阮十三施加压力，以让对方不得不应允下来。
    阮十三双目余光向东北方向一扫，发现四个白色人影已立于四五丈开外，每个人都是头戴白幔顶篷，腰中斜插无鞘长剑，虽然仅有四人，但这四人所透出的森寒杀气却让人心神一滞！
    他们未向场内任何人招呼，自顾立于一侧。
    但自血火老怪突然态度强硬这一点来看，这四人极可能便是“风宫七十二死士”中的人！
    阮十三心中顿时有一种绝望之心绪升起！他暗自喟叹一声，终于显得颇为吃力地道：“属下愿以十日……为期！”说完这句话时，他的身子竟不由一晃！
    牧野静风一挥手，道：“你们去吧，十日之后，我自会去洞庭湖上向你要人！”
    阮十三又施了一礼，这才与他的属下一道失魂落魄地离开这片芦苇荡！
    血火老怪恭声道：“少主，这儿终非久留之地，还是随老仆去风宫的江南行宫吧？”
    “江南行宫？”
    乍听此言，牧野静风也不由一愣。
    “不错，风宫的力量便如天地间的风一般，无处不在，无孔不入，风宫共有八处行宫，只是……只是如今在我们手中的只有三处！”
    牧野静风不由冷言相讥道：“难道还有人比风宫中人更不可一世吗？”
    血火老怪自然不会听不出他话中的讥讽之意，却丝毫不以为意，只是道：“此事与风宫五十多年前的一场变故有关，当年少主之父便是在那一场变故中失踪的，与少主之父一同失踪的还有少主的祖母……”
    说到此处，血火老怪竟有了唏嘘之感。
    牧野静风听说此事与自己的身世有莫大关系，不由有欲一探究竟的想法。
    他向白茹、白辰二人看了一眼，心想这二人一定会想方设法为他们白家报仇，可无论他们如何想方设法，也绝对不可能报仇雪恨的，因为他们的力量与风宫之力量相比实在微不足道！
    同情之心顿起，心道：“能帮助他们的人也只有我了。可惜今日我的武功根本无从发挥！倘若今日与风宫反目，只能以惨败告终，自己断送性命倒不打紧，重要的是敏儿之仇由谁来报？栖儿、小木又由谁去寻找他们的下落？”
    可自己又怎能成为风宫之少主？
    牧野静风陷入了一片沉思之中。
    其他人则肃立一旁，无人敢打扰牧野静风。
    不知过了多久，牧野静风忽然长长地吐出了一口气，然后道：“也好，我等这便去江南行宫！”
    此言一出，血火老怪诸人大喜！
    而叶飞飞则大惊失色！
    她忍不住道：“风宫乃狼虎之地，我们岂能……岂能与他们同流？”
    牧野静风微微一笑，道：“不，我是风宫少主，不去风宫，又去何处？”
    叶飞飞呆呆地望着他，就像是不认识他一般！
    牧野静风轻叹一声，道：“难道你还信不过我么？我心中自有分寸！”
    顿了一顿，又有些语意含糊地道：“何况，我们已别无选择！即使是对于白家这对姐弟来说，最安全的地方莫过于与我一同去风宫！”
    这话实在是有些不可理喻！
    但叶飞飞却已懂了。
    的确，此刻对于白茹、白辰来说，惟一一种可生存下来的可能途径便是与牧野静风一道去风宫！
    否则，风宫不可能不斩草除根！
    就这当儿，又有四个人影由西北方向如飞而至，却是身着黑衣的人，头顶黑幔顶篷，依旧是一言不发地立于四五丈开外！
    眼下情景，除了被“请”去风宫，真的已是别无选择！





    正文 第十六章 万无一失
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:36 本章字数:12403


    白茹没有料到牧野静风会打定主意要将她带去风宫，她不知从哪儿来的力气，猛地由叶飞飞手中挣脱，悲愤地道：“我绝不会去风宫！我要为父为兄报仇！”
    “锵铿”一声，她已拔剑在手，向炎越冲去！
    人影倏闪！
    一直立于四五丈开外的四个白衣人不知什么时候突然横在白茹与炎越之间，四柄无鞘长剑同时电拔而出！
    动作干脆利索至极，果然全是一等一的高手！
    牧野静风赶紧大喝一声：“住手！”
    话甫出，剑已停，如此迅雷之剑能由极快化为极静，可见四人之修为着实不俗！
    他们四人住了手，而白茹却并未住手，仍是挥剑直取四人！
    眼见四个白衣人就要血浸长剑之时，四人身形稍晃，如风中柳絮般向后飘去！白茹的剑顿时走了个空！
    他们所显露的这一手，足以证明若是四人出手，白茹根本没有任何还手的机会！
    只是此时的白茹心中只有仇恨，丝毫不会去考虑其它！一剑走空后，她已挺剑再上！
    对方四柄长剑倏然相叠！
    白茹忽觉手臂一震，手中之剑突然被一股奇异的无形劲气一撞，虎口一痛，剑便已脱手飞起！
    紧接着飞在空中的剑突然发出一声锐响，长剑赫然已断成数截，向四面八方飞去！
    连牧野静风也心中一凛！
    虽然白茹武功较弱，但如此凌空夺剑、碎剑的手法，却仍是足以慑众！
    白茹乍失兵器，一怔之下，终于明白自己与对方的修为显然是相去甚远，若非牧野静风之缘故，她早已倒下了！
    再斗下去，只能是自取其辱！
    白茹眼见报仇已绝无希望，顿时万念俱灰！
    蓦地，她突然有了一个让所有人都大吃一惊的举动！
    只见她突然右足一勾一带，地上有一柄短剑已被勾起！
    白茹伸手疾抓，短剑已在手，没等众人反应过来，她已蓦然翻腕，“哧”地一声，短剑已深深地没入了自己的腹中！
    如此变故，让众人目瞪口呆！
    白茹的脸色在刹那间变得全无血色，她的一袭白色缎裙也已被汹涌而出的鲜血染红！
    白茹悲怆地望着白辰，颤声道：“四弟，姐姐……无能，亦不……不甘屈……屈服恶魔，只……只好……如此，你要……活……活下去，报……仇！”
    “仇”字一出，白茹“哇”地一声喷出一口热血，身躯如同折了翅的小鸟般打着旋向后倒去、倒去！
    白辰连同哑穴都已被叶飞飞所封，此时他只能眼睁睁地看着自己最后一个亲人缓缓地倒下……
    泪水顿时模糊了他的双眼，又夺眶而出，纷洒而下！
    叶飞飞担心白辰极度伤心之下，穴道却被封着，极可能会气血走岔，受了内伤，略一犹豫，终于一咬牙，拍活白辰的穴道，同时立即做好戒备，以防白辰重蹈白茹覆辙！
    不料拍开白辰的穴道后，白辰竟仍是一动也不动！
    只听得“咯咯”作响，却是白辰已将双拳握得铁紧，一对小拳头几乎迸出血来！
    叶飞飞一怔之下，终于明白过来，心中不由又是感慨又是心痛！
    心忖：“白辰在无以复加的悲痛下，反而有了远远超越他年龄的理智！他定是明白由此刻起，白家的深仇大恨便落在他一个人身上了，他必须活下去！无论忍受多大的痛苦与屈辱！所以，他不会不顾一切地出手！”
    一个十岁左右的孩子如此冷静与理智，这让叶飞飞心中充满了同情与怜悯。十岁孩儿，本应是烂漫无虑，而他却要承受一个连成年人也难以承受的悲痛与仇恨！
    叶飞飞见白辰犹自未肯哭出声来，不禁柔声道：“孩子，你便哭出声吧，那样会好受一些！”
    她自己尚是云英未嫁之身，但此时对白辰说话却是慈和温柔，俨然是一名慈母。
    白辰紧咬下唇，不吐一字！泪水顺着他的脸颊不断滚落，叶飞飞怎么擦也擦不尽。
    牧野静风强忍痛楚，走到白辰身边，道：“小兄弟，你愿否与我一道去风宫？如果不愿，我们也不会勉强你，可千万莫再做傻事……”
    白辰伸出手来，缓缓摸去脸上的泪水，第一次开口道：“我——愿意去风宫！”
    牧野静风没想到他会回答得如此干脆，倒是吃了一惊，看了白辰一眼，见他神色坚毅果断，于是轻叹一声，道：“小兄弟，你放心，只要我一日不死，你便不会有任何危险！”
    顿了一顿，又道：“至于以后如何，却要看你的造化了。”
    牧野静风虽然能想出这种独特的方式暂时地保全白辰之性命，但进了风宫之后会有什么等待着他们，却是不得而知了。
    他转身望着叶飞飞，道：“叶姑娘，你已有十年未回岛上去了，现在不妨去看看？”
    叶飞飞淡淡地道：“穆大哥，我独自离开这儿，你不怕我有什么意外么？”
    牧野静风沉默了片刻，苦笑一声，道：“看来还是你了解我，所以知道用这种方式说服我，既然如此，我只好将你也一起带入风宫。只是进入风宫后，实在是前途未卜，也许，会连累了叶姑娘。”
    叶飞飞知道牧野静风心意已决，于是牵着白辰的手，对血火老怪说了一声：“你们在前边引路吧！”
    血火老怪不曾料到这般棘手的事这么轻易便解决了，当下喜不自胜，不顾自己伤后身子虚弱，抢先而行。
    炎越对随他一道来的六个人吩咐道：“去找些人来，将临安白家的人及少主夫人安葬了！”
    他之所以如此吩咐，自是因为牧野静风的缘故。
    那六人依言而去了！
    牧野静风却已抱起了蒙敏的尸体，缓缓向前走去。
    炎越脸上掠过一丝不安之色。
    在八个斗戴顶篷的风宫死士之护送下，众人一路向东北方向行去，渐行渐远，终于被远处的芦花遮住了身影，再也看不见！
    牧野静风所走的这一步无疑是一着险棋！
    可在处处被动的局面下，也惟有出出险招，才有可能反败为胜！
    却不知牧野静风这一着棋，带给他的将会是怎样一个结果？……
    牧野静风一行人走后，芦苇荡顿时如死一般沉寂！
    上千个江湖中人聚在这儿时，使一向幽静的芦苇荡陷入一片喧闹之中，而血腥过后，喧闹不再，但此时的寂静与平日的寂静有了一种完全不同的意味！
    除了纷纷扬扬的芦花，以及远处隐约传来的呜咽般的江水声外，只有一地的尸体！
    不！并非一地皆是尸体！
    因为，此时在横七竖八地躺着的人当中，赫然有一个人在动！
    他单手撑地，缓缓站起，行动并未见得如何的缓慢吃力，仿佛方才他不过是在这一片芦苇荡中不留神睡着了般！
    整了整衣衫，他抬起头，理了理发丝。
    赫然是惊魂堂中第一个向血火老怪出手的那个年轻杀手！
    此时，他头上的竹笠已不复存在，所以可以清清楚楚地看清他的脸容。
    这是一张颇为英俊的脸，鼻梁高挺，双目清朗，嘴角略略内收上弯，极富个性！
    只是他的脸色略显苍白，而且眼神有一种冷意！
    他的目光扫过了整个芦苇荡——自然也扫过了满地的尸体，包括他们惊魂堂之同伴的尸体。
    但目睹他同伴的尸体时，他的神情既未显得伤心，也未显得如何悲愤，倒好像这些人与他毫无关系一般！
    他那无论与血火老怪还是与牧野静风激战都一直没有伸出来的右手，这时已伸出来了！
    这根本不是一只人的手！
    或者说这根本不是一只由血肉骨骼构成的手！
    如果此时有人在一旁看到了这一幕，一定会吃惊至极！
    就像看到石头上突然开出一朵花那般！
    他一直没有用这只右手作战，是因为这已不再是一只真正意义上的人手，而他一定又不愿让别人知道这一点！
    他本已“死”了，如今看上去却似乎并无什么不妥，显然他的死是伪装的。那么，他如此做的目的又何在？
    无论如何，他的伪装水平实在是高明至极！以至于在数百双目光的注视下，又有不少绝世高手，竟没有一个人能够看出其中的“假”来！
    他的右臂虽是精钢铸就，却并未因此而显得笨拙。
    他伸出这只奇特的“手”，握着已被血火老怪震碎的左手臂，以一种奇异的方式用力推了几下。
    在他的左臂内顿时有种让人惊心动魄的“咯咯”之声响起，仿佛是一些碎骨在其中磨擦！
    一阵响声过后，他抡了抡左手——他的左手竟然可以动了！
    只是在挥动左手时，他的脸部肌肉有些僵硬，而且有些轻颤——显然，他是在忍受着极大的痛苦！
    一个可以如此快捷地将自己断臂接好的人，绝对不简单！
    他忽然探手入怀，由怀中取出一只小小的盒子。
    若看真切一些，便可以看清这只不到巴掌大的盒子竟是用青石雕磨而成，做工极为精巧！
    他打开石盒，径直走到白宫羽的尸体旁边，伸出两只手指，探入石盒中，像是在挟着什么东西。
    等他的手指取出时，手中已有了一个小巧玲珑的纸袋，他手指倏弹，便有几乎无法看清的淡褐色粉末飘落，正好落在白宫羽的肩上！
    白宫羽所穿的衣衫恰好是褐色，所以此粉末落于白宫羽身上时，已根本无法分辨出来！
    撒下粉末后，他小心翼翼地将小纸袋重新放回石盒中，又走到白隐的尸体前，如法炮制，只是这一次的粉末已成了青色，与白隐的衣衫颜色又是颇为接近。
    随后，他向四下看了看，最后目光落在了白茹的身上。
    当他从石盒中取出一小纸袋白色粉末时，正待弹开，忽听得低低的一声呻吟声！
    他不由一惊，低头一看，白茹仍是毫无动静，却不知方才这一声呻吟是不是她发出的。
    他的神情变幻莫测，似乎在紧张地思索着什么。
    终于，他飞快地将纸袋放入了石盒中，然后把石盒收入怀里，这才弯下腰来，把住白茹的脉博。
    他的眉头微微皱起，忽然长吸了一口气，左手倏然出指如电，转瞬间已迅速点了白茹身上十几处大穴！
    其速之快，使整套动作恍如仅仅是一眨眼而已！
    点了白茹十几处大穴后，他的右手已出，握住插在白茹腹部的剑，一抽，剑便已抽出！
    但伤口处却并没有血流出！
    正忙碌中，他的神情忽然一变，停止了一切动作！像是有了什么新的发现！
    片刻之后，他已飞快地一把搂着白茹的腰肢，双目迅速四扫，然后身形一晃，人已突然掠起！
    其身法之快，几乎已不在牧野静风之下！
    以他这样的身手，按理根本不会败给血火老怪的！
    他的去势快得惊人，如同一道若有若无的淡烟般，转瞬间，已掠出数十丈之外！
    只是不知他为何要将已气息全无的白茹带走？
    他究竟是什么来头，为何行事如此古怪？
    就在他离开不久，西侧已响起一片脚步声，不一会儿，出现了一群人。
    走在最前面的正是与寒掠一道出现的六个黑衣人！
    而六个黑衣人之后，则是三十几个镇子上的汉子——他们定是被黑衣人挟来挖掘坟坑的，手中都带有铁铲、锄头等用具。
    这些人显然被眼前的惨烈境况吓坏了，走路都有些不稳，似乎随时都有可能栽倒，还未开始干活，便有不少人已是满头大汗了！
    如果不是慑于那六个散发出一身邪异气息的人之威严，他们早已扭头便跑了！
    三天前的那个夜晚，一夜之间死了那么多人，这对镇子中的人来说已是不可思议，没想到今天却是在青天白日之下，竟死亡了数以百计的人！
    以他们纯朴简单的思维，根本无法接受这样的事实！
    六个黑衣人在附近拣了一块沙质地，便让这些人开始挖掘墓坑。
    若不是因为牧野静风的缘故，他们从来只有杀人的习惯，而没有埋人的经历。
    好在炎越只吩咐他们将临安白家的人埋了，而沙质土又极易挖掘。
    六个黑衣人大概是不愿在这儿呆得太久，以免节外生枝，所以他们亲自动手，将要埋的尸体一具具地提到坑边，只等坑挖好后，将尸体往坑中一推，就算完事！
    他们根本没有留意到尸体已少了白茹的这一具。
    △△△△△△△△△
    就在华埠镇所有人的注意力全被芦苇荡的血腥之战所吸引时，却仍有一人例外。
    他就是镇子上的卜瞎子。
    他成为惟一的例外并不奇怪，因为他是瞎子。对于他来说，即使对某件事再怎么感兴趣，也是无法去亲眼目睹的。
    他静静地坐在自己屋中，屋子建成的年代有些久了，又缺少修葺，更显阴暗破旧。
    一间古旧的老屋。
    一个双目失明的人。
    无论何时何地，这样的情形总是会让人心生苍凉之感。
    何况，外面是长街空寂？
    倏地，卜瞎子的眉毛一跳，脸上顿时有一种异样的神情！
    他的右手轻轻地放在了横置于膝上的一只长条形包裹上，自语般地道：“伙计，歇息了这么多年，只怕又要劳动你了！”
    如果有人听见卜瞎子一人在阴暗的屋子里自言自语，一定会吓一大跳。
    但此时又怎么会有人听到他这一番话？
    有！
    一个苍凉的声音在门口处响起：“这么多年了，你的武功还没有搁下。能够凭借感官察觉我的存在之人，并没有多少！”
    卜瞎子听得这个声音，竟不惊讶！他缓缓转过身来，正面对着声音传来的方向，道：“主人，你终于来了。我之所以不敢把武功搁下，是因为我还要为主人办事。我知道主人交代下来的事，一定是不那么容易完成的。”顿了一顿，又道：“何况，这么多年来，我假扮瞎子，以耳代目，听觉自然也精湛了不少！”
    卜瞎子竟然不是真正的瞎子？
    非但如此，他还应有一身可怕的武功！
    那神秘出现于卜瞎子屋中的人须发皆白，身躯高瘦，目光清冷，赫然是在太湖马迹岛出现过的天儒老人！
    只见天儒老人淡淡地道：“让你办的第一件事办得如何？”
    卜瞎子道：“我已证实，牧野静风的确是风宫中人。”
    天儒老人沉声道：“你敢肯定吗？有何证据？”
    卜瞎子很冷静地道：“我卜贡子办事绝不会出现半点差错，至于证据——风宫属众大量涌现，并一心要牧野静风成为风宫少主，就是证据！”
    原来卜瞎子的真实姓名为卜贡子！
    天儒老人动容道：“牧野静风答应了吗？”
    卜瞎子——即亦卜贡子道：“此刻也许牧野静风与风宫中人仍在镇子东面的芦苇荡中对峙。牧野静风乃十年前名动一时的少侠，他怎么会甘心成为风宫少主？”
    天儒老人的脸上有了笑意：“没有人比我更了解你了，对这件事你一定要胸有成竹，否则你又怎会被人称作‘万无一失’卜贡子？”
    卜贡子的脸上也有了笑意：“我终是瞒不过主人。其实要达到主人的意愿，也不应利用牧野静风。”
    “哦？”天儒老人惊讶地道：“难道还有比牧野静风更合适的人选吗？”
    “有，那就是牧野静风的儿子牧野栖！”
    天儒老人沉默了好一阵子，方道：“你了解他？”
    “他的天分不在牧野静风之下，更重要的是他未曾习练武功，对江湖中事一无所知。而且，我知道他比其父更为好强！”
    天儒老人若有所思地道：“听你如此说，我倒很想见见他。”
    卜贡子却摇头道：“一时半刻，是无法见到他的，因为此刻他已落在他人手中，好在这些人对他并无恶意。只需主人吩咐一声，我就可以带他来见你！”
    天儒老人道：“你如此有把握？”
    卜贡子自信地笑了笑，道：“谁让我是‘万无一失’卜贡子呢？”
    △△△△△△△△△
    当风宫死士退走之后，芦苇荡静寂得有些诡秘，连同远处的流水声，也变得沉滞如呜咽！
    离风宫死士埋葬死者地点数丈远的地方有一只破旧的竹篮，竹篮上还挂着枯死的水草、破布——显然，这是近期发大水时，从上游流淌至此的。江南一到梅子成熟的季节，雨量就特别多，绵绵阴雨常常使得江河暴涨，带来水灾。
    阳光照着芦苇荡，也照着这只破旧的竹篮。
    当血腥之战结束后，镇子上的人壮着肚子走向这边，欲目睹这一场可怕的灾难所带来的结局。
    好奇，是人类永远都无法摒弃的特征——只是难以定言这究竟是优点还是缺点。
    走在最前面的人是镇子上“丰衣布庄”的刘掌柜。
    当他看到远处横七竖八、死状各异的尸体时，原本红光满面的脸色一下子变得有些苍白了，小腿的肌肉也开始不由自主地一阵抽搐。
    他很想回转身去，没想到紧跟着他后面的寿材店的帐房却推了他一把，道：“活人尚有可怕之处，但死人又有什么好怕的……”
    话犹未了，帐房先生的身子突然不由自主地抖了起来，他的右手也颤抖得直指前方，语无伦次地道：“那儿……那儿……”
    一行人见他神色如此紧张，不由更觉惶然，循着他所指的方向望去，齐齐色变！
    他们骇然发现前边有一只破旧的竹篮在晃动！
    难道，真有冤死的鬼魂在作祟？
    如此一想，地上的尸体更显面目狰狞，仿佛随时都会一跃而起，择人而噬！
    不少人脸色苍白地望着那只竹篮，开始慢慢后退！
    蓦地，那只破旧的竹篮向一侧一翻，下面赫然出现了一个人的脑袋！
    所有人的呼吸在那一瞬间全然停滞了，脑子中一片空白！极度的惊骇使他们的表情惊人一致！
    然后他们就眼睁睁地看着那个脑袋飞快地下沉，直至完全消失！
    “丰衣布庄”的刘掌柜喉头发出低低的声音，随即肥胖的身躯如瘫痪了般向后倒去！
    △△△△△△△△△
    日落时分。
    牧野栖从“屈姑娘”口中得知母亲去逝的消息，有那么一刹间，只觉一片无边的黑暗一下子笼罩了他的整个灵魂，悲痛与绝望之情使他的身躯如同秋日的枫叶般颤抖！
    他低低地道：“这不可能……这不可能！”痛苦使他的声音有些嘶哑，泪水不可抑止地夺眶而出！
    “屈姑娘”默默地望着他，她的眼神有些怜悯、有些同情，还有丝丝温柔。
    牧野栖狠狠地抹了一把泪，嘶声道：“我爹他为什么不为我娘报仇？你们不是说我爹的武功很高吗？是了，你们一定在骗我，你们所说的话，前后自相矛盾，我娘不可能出事的！”
    他多么希望能有人对他说：“是的，我们的确骗了你！”
    但是没有！
    “屈姑娘”轻轻地道：“你是一个明白事理的孩子，对不对？你爹以一人之力，如何与对方相抗衡？武林中有谁不知你爹对你娘情深义重？他对凶手之恨，对你娘之爱，绝不在你之下！但江湖本就如同一个可怕的漩涡，置身其中，常常身不由己，许多人所做的选择，未必都是与自己的心情相符……”
    她的声音越来越轻，眼中有了一种极为复杂的神情，让人感到她的这一番话，与其说是讲给牧野栖听，倒不如说更是讲给她自己听的。
    “闻大哥”望着她，心中暗暗叹息了一声，他相信惟有他，才明白她此时心中所思。
    “屈姑娘”对牧野栖柔声道：“孩子，你要坚强些，你娘在九泉之下，也不希望你日日生活在悲哀之中，对不对？你爹，还有我们，都会设法为她报仇的，我也会如你娘一般照顾你！”
    说到这儿，她伸出手，想要替牧野栖抹去脸上的泪珠，不料牧野栖却尖叫一声：“别碰我！你不是我娘，即使你再像她，也不会是真的！”
    “屈姑娘”的脸色顿时变得煞白！羞怒、遗憾、惊讶、懊恼……种种思绪齐聚心头，百感交集。
    “闻大哥”正待出言安慰，外头蓦然有尖锐的竹哨声破空传来，让人心惊肉跳！
    屋内众人齐齐色变！
    “闻大哥”霍然起身，沉声道：“好可怕的追踪术，居然连我们的兄弟也摆脱不了他们的跟踪！”
    一身材矮小、皮肤黝黑的汉子自责道：“只怕是我引来的，因为我是最后一个返回的人！”
    “闻大哥”道：“老三，怎可这么说？眼下要紧的是如何对付他们。何况你潜伏于芦苇荡中，所探得的消息极有价值，可谓劳苦功高。”顿了顿又道：“老黑是个好强的人，若不是到了紧要关头，实在顶不住，他是不会贸然传出警讯的。”
    一人急道：“那我们立即驰援老黑！”
    “屈姑娘”摇了摇头，道：“不，我们的人本就伤亡近三成，而且这还得益于当时是在黑夜中。我们本就不适于强攻强守，如今更不能以己之短，对敌之长！”
    “闻大哥”道：“不错，倒不如让老黑他们撤回……”
    话音未落，倏闻一声狂笑：“他们永远也无法撤回了！”声如闷雷，震得顶屋尘埃飘落而下！
    “锵”地一声，屋内三十多人几乎在同一时间齐齐拔出兵器！
    空气在那一瞬间已因为寒刃而变冷了许多！
    就在“闻大哥”及他的兄弟们齐齐拔出兵器之时，四侧的土墙已突然塌出一个个大大的口子！
    如血残阳立时倾洒而入，与飞扬而起的尘埃相杂，形成了一幅幅诡异的图画！
    四周人影绰绰，此屋赫然已被包围！
    尘埃弥漫之处，一个高大的人影越众而出，傲然立于摇摇欲坠的门前，一声狂笑过后方道：“十几年前的‘死亡大道’能名扬天下，全仗旦乐手下的杀手。你们虽是败亡之师，但也有些手段，竟能从我们手中抢先夺走我们要找的人！只可惜你们这些人中，既没有了‘无血无肉的杀手’石诛，也没有了‘有血有肉的兵器’蒙敏，实在是一群乌合之众！纵使你们用诸般手法想掩饰行踪，也是无济于事！”
    “闻大哥”沉声道：“风宫中人欲奉牧野静风为少主，自然不会对他儿子无礼，你们是什么人？难道不知江湖中最忌惮的就是与杀手组织作对么？”
    尘埃渐渐落定，那高大身影的庐山真面目渐显，众人一看，皆倒吸了一口气。
    此人全身肌肉饱涨，年约五旬，一把又宽又厚的刀斜插于背后，目光狰狞凶残！
    更可怖的是他右脸赫然刻有一把断刀的图案！那刀形的疤痕，由他的前额直贯而下，一直延伸到他的右颈。如同一条粗大的蚯蚓依附于他的脸上，样子触目惊心！
    只见此人森然道：“世人皆知杀手不畏生死，却不知世间还有比杀手更不畏生死之人，那就是我们风宫的勇者！何况今日你们被围堵于此，纵有雕虫小技，也无法施展！但如果你们能乖乖交出我们所要的人，也许我‘霸刀’哈图鲁一高兴，可以赐你们一个全尸！”
    “闻大哥”眉头一跳：“霸刀？”复而冷声道：“蒙古霸刀二百年前与苗疆妖刀、中原圣刀、东海鬼刀并驾齐驱，也算是一方强者，他的后代又怎会甘心为他人之仆？”
    对方神色顿显狰狞：“我就让你们见识见识霸刀的刀！”
    话音未落，一道光芒已自他的身后闪出，炫目摄魄，让人难以正视！
    众人心中一沉：果然是霸刀的刀！惟有霸刀的刀，才会如此先声夺人，狂霸至极！
    “闻大哥”身侧的一个年轻汉子喝道：“拥有霸刀，未必就是霸刀后代！”喝声中，他已疾掠而出，手中一根软鞭如同毒蛇般向对方卷去！
    杀手所用的兵器，永远是以小巧灵活为主！
    一声暴喝，刀势如虹，划空而出！
    随即漫天血雨抛洒，一刀之下，那名年轻人竟然已身首异处！
    果然不愧是霸刀！
    “屈姑娘”脸色顿时有些苍白了，她低声道：“老二、老三，你们护着小孩，其他人，拼了！”
    让“地行四杰”中的老二与老三护着牧野栖，是希望在难以支撑的时候，他们能凭借一身惊人的地行之术掩护牧野栖退出！
    此言一出，无疑等于宣告要与对方拼个鱼死网破！
    言罢，“屈姑娘”与“闻大哥”几乎是不分先后地向霸刀疾掠而上！他们不约而同地为自己选择了对方阵容中的最强者！
    “屈姑娘”手持一柄软剑，翻腕之间，剑芒如雨，倾洒而出，快捷辛辣！与此同时，“闻大哥”的弯刀已自一个极为刁钻的角度自下而上，划出一道光弧，直斩霸刀的腰侧！二人配合极为默契！
    但对手却是霸刀之后！
    二百年前武林中有四位刀中强者，即蒙古霸刀、中原圣刀、苗疆妖刀与东海鬼刀。四人武功刀法本是旗鼓相当，难分伯仲，为证明自己才是刀中最强者，他们苦战十年，难分高下。此时圣刀突然消失，五年后方再次重现江湖，而此时的他手中已经无刀！但中原圣刀竟在三十招之内即重挫蒙古霸刀、苗疆妖刀及东海鬼刀！没有人知道圣刀的武功怎么会如此突飞猛进！
    此战之后，四刀不约而同地在江湖中销声匿迹，除了苗疆妖刀的后人在四川青城山曾与牧野静风一战外，其他三人一直未再现江湖，没想到蒙古霸刀会在这儿出现！
    哈图鲁的刀芒闪掣如电，挟着可开山裂地的凌厉劲风贴身暴扫！
    惊心动魄的巨响声后，“闻大哥”闷哼一声，连退三步，方勉强站稳脚根，只觉气血翻涌，右臂酸麻至极！而他手中的弯刀赫然已被震断一截！
    “屈姑娘”的兵器是软剑，故免去了断剑之厄运，但由剑身传来对方的内家真力，仍使她心生窒息之感，不由大骇！
    心念急转，立即喝道：“老二、老三速带孩子撤退！”她明白以他们的力量，根本无法与对方对抗！既然如此，不如做出明智的选择：全力保护牧野栖撤离，这样才不至于使诸多兄弟的生命成为无谓的牺牲品！
    “地行四杰”中的老二、老三心知也许当自己冲出包围圈后，将再也无法与众兄弟相见，悲怆之情油然而生，但他们终究是栖身于杀手组织多年，早已习惯了在生死关头做出冷静明智的抉择！
    两人抽出自己随身携带的铲子，狠狠地向地面直插下去，与此同时，已有五人团团护于他们周围！
    哈图鲁狂笑一声：“煮熟的鸭子，还想飞么？”
    身形暴旋而出，如同扑食鹰隼，向“地行四杰”中的老二、老三遥遥袭击！刀气如虹，交织成网罗一切的刀网！
    守护老二、老三的五人兜头迎上，五件兵器以不同角度直取霸刀！
    “自取灭亡！”一声冷哼，刀如鬼魅过空，闪幻不定之间，五人已同时向几个方向倒飞出去，鲜血抛洒，在空中交织成诡异可怖的一幕！
    甫一接触，在霸刀之下，五人已是三死二伤！
    “地行四杰”掘地遁行之术鬼神莫测，间不容发之间，老二、老三已掘出数尺深的坑道！
    但霸刀却已挟着催魂夺魄的破空之声，横扫而至！
    “闻大哥”大惊之下，挥动断刀自侧翼不顾一切地向霸刀攻去！霸刀听得风声，脚步一错，借着身躯拧旋之力，挥刀反扫！
    这一刀并无太多的变化，简单而直接。
    但却绝对的快，绝对的狠！仿若一刀之下，就可开山断岳！
    这就是霸刀刀法！
    “当”地一声暴响，霸刀赫然再断对方兵器，其速竟未少减，仍是疾劈而下！
    利刃断骨削肉之声响起，“闻大哥”的右臂齐肩而断！
    霸刀未作丝毫停滞，如游鱼般贴地飞出，刀芒倏闪间，“地行四杰”的老二已闷哼一声，倒跌出去，身在空中，鲜血狂喷，拉出一条血淋淋的弧线，触目而惊心！
    哈图鲁的武功显然凌驾于众人之上！“地行四杰”中的老三见兄弟被杀，悲愤至极！但他竟能以极大的毅力强忍悲痛，不顾一切地运铲如风，铲下的土石如喷泉般不断抛起——他的掘地速度已快得不可思议！但在霸刀似欲横扫一切的攻袭之前，这样的速度仍是无法改变他及牧野栖的命运！





    正文 第十七章 地行四杰
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:39 本章字数:13413


    眼见成功在即，哈图鲁得意至极！他的霸刀挟着风雷之声，向可以阻拦他的最后一个目标——“地行四杰”中的老三狂扫过去！
    “屈姑娘”目睹了这一幕——但她已力不从心，根本无法在霸刀诛杀老三之前，将之救下！
    一切似乎都已无可挽回！
    倏地，一声奇异的破空之声响起！这声音不像任何兵器划空而过的声音，其气势却不亚于任何兵器破空之声！
    一抹黑影如同黑色的闪电般自屋顶疾射而下，正好落在霸刀与“地行四杰”的老三之间！
    那锐不可挡的一刀竟因此而生生收住！
    如同奔腾的烈马突然收蹄，如同划空的闪电突然凝形于夜空！显得那般不可思议，同时又有一种奇异的、静止的惊心动魄！
    刀停！
    人止！
    深深地插在哈图鲁与“地行四杰”的老三之间的是一截乌黑色的刀鞘！
    哈图鲁的目光在这乌黑色的刀鞘上停留了片刻，眼中忽然有了一种奇异的光芒！
    他的刀握得更紧！其声音有着一种莫名的兴奋与激动：“我苦苦探寻了一生，一直未能找到你，今日你终于出现了！”
    难道，他已由那截乌黑的刀鞘上看出了什么？
    突如其来的变故使“地行四杰”中的老三一愕，而“屈姑娘”则悄然接近牧野栖。
    屋顶传来一个苍老的声音：“你识得此刀，果然是霸刀刀法传人！”
    话音甫落，牧野栖的神情忽然变得极为古怪！他脱口道：“是瞎爷爷吗？”
    一声长笑：“你还记得瞎爷爷么？”长笑声中，一个人影破瓦而入，飘然落于地上！
    牧野栖定神一看，又惊又喜！出现在众人面前的果然是华埠镇上的卜瞎子，牧野栖与镇上其他孩子一样，一直称其为瞎爷爷。但此时他的双眼精光如电，哪有半点盲人的模样？
    他的怀中抱着一把刀，刀身大部分被一块雪白的布所包裹，只有刀尖与刀柄呈现在众人目光之下。但见刀尖与刀鞘一般，亦是乌黑发亮，与雪白的布相辉映，极其抢眼！
    卜贡子道：“若是霸刀刀法之祖知晓他的传人已沦为风宫仆从，不知当作如何想法！”
    霸刀乃蒙古族人，武林中知道他名字的人极少，而卜贡子指出他是风宫中人，更是让“屈姑娘”诸人暗吃一惊，心忖牧野静风既然被风宫尊为少主，那他们又怎么会对牧野栖无礼？
    随即很快明白过来，他们想到了“地行四杰”在华埠镇芦苇荡中探听来的消息，知道风宫这股神龙见首不见尾的力量，其内部也存在着纷争，而哈图鲁所依附的，显然是有别于牧野静风的另一股力量。
    霸刀哈图鲁道：“风宫乃勇者云集之地，我蒙古族人最崇敬英勇擅战者！我哈图鲁效劳风宫，有何不妥？”说到这儿，他语气一寒：“我霸刀之祖当年败于圣刀之后，以后每代弟子脸上皆刻有断刀，以铭此耻！历代弟子，无不以再战圣刀传人一雪前耻为毕生心愿，没想到前人一直没有实现的愿望，今日竟将由我哈图鲁来完成了！”
    说到这儿，他横刀而立，道：“今日我绝不会放过与你决战的机会，拔刀吧！”
    卜贡子肃然道：“当年圣刀之祖，手中无刀，亦可在十招内胜了霸刀。我本当效法前人，但此次与你一战，并不仅仅是私人恩怨，我只能求万无一失！”
    言罢，内力一吐。裹着刀身的白布顿时碎如乱蝶，纷纷飘落！
    乌光迸射，不愧为刀中之圣！
    霸刀哈图鲁刀身一压倏扬，人刀合一，刀光人影交加不绝，纵横交错，向卜贡子冲杀而进！
    卜贡子身躯暴旋，刀芒如同密不透风的光幕！以他的身躯为中心，吞吐闪掣。
    短兵相接，金铁交鸣之声密如骤雨，电光石火间，双刀交接无数次，火星四射，惊心动魄！
    一接倏分，霸刀哈图鲁如鹰隼掠空而起，双手高擎巨刀，凌空暴砍！
    没有任何的变化，有的只是无可回避的凶霸之气！
    众人但觉刀势汹涌如潮，恍惚间，这石破天惊的一刀似乎不是劈向卜贡子，而是攻击着屋内的任何一个人！有不少人已然身不由己地惊骇而退。
    卜贡子的嘴角反而有了讥讽的笑意，冷叱一声：“莽撞无奇，徒具其名！”手中乌刀划出一道近乎完美的曲线，当头迎上！
    “哈哈，你错了！”哈图鲁得意的狂笑声中，本是至刚至霸的一刀突然斜斜一闪，与此同时，哈图鲁的身躯强拧，倒曲如弓，他的刀恍如鬼魅过空，由一个极其刁钻的角度，向卜贡子的腰侧疾扫过去！
    本是雄浑至极的刀风亦突然大变，变得尖锐如啸，预示着这将是一式可以穿破一切的刀法！
    卜贡子神色一变，右脚在一张方桌桌角一点，身躯倏然倒翻，乌黑色的刀贴身疾走，仿若已融入他的身体之中！
    飘掠于一丈之外，方堪堪避过这一刀！
    卜贡子亦惊亦喜，道：“果然得霸刀真传！”
    话间未了，霸刀已如附体之蛆，横扫过来！
    这一次，哈图鲁因初战得势，平添百倍信心，一刀之下，更显得惊世骇俗！刀挟风雷之声，暴然席卷过来，让人顿时心生窒息之感！
    卜贡子持刀傲然而立，宛如惊涛骇浪中的礁石，在间不容发之间，承受了无数次冲击，竟自屹然不动！任凭霸刀的刀势如疯如狂，遮天蔽日，那一抹乌黑的幽光始终不曾被吞没！
    霸刀刀法以霸著称，对手愈强，就愈是要征服对手！
    一声暴喝，哈图鲁双手持刀，内家真力提至极限，疾然挥刀！刀身过空，与空气剧烈摩擦，赫然有“噼啦”之声响起！
    纵横刀气向四面八方狂卷而去，似欲催毁一切！
    这正是霸刀刀法中最霸道的一式“霸气横秋”！
    卜贡子只觉一股狂霸得无以复加的刀势横空而至，心中亦不由一凛：“是那一式‘霸气横秋’！”
    心中转念，手上却没有丝毫停滞，双足疾点，人如怒矢般冲天而起，随之倏然倒掠，刀身一颤，“嗡嗡”声不绝于耳，无数刀影纵横交错，赫然再组合成一柄更大的巨刀！
    这正是一式精绝无伦的“巍巍圣心”！
    牧野栖目睹双方惊人之战，小小心灵已被双方精绝的刀法所深深占据，恍惚间，几乎已忘记了自己的处境！
    在他的心目中，卜贡子个子不高，还有些佝偻，面目清瘦，毫无光采的双目更是让他的形象显得颇为猥琐，没想到今日再见他时，一刀在手，已判如两人！他身上的强者气息让其身躯仿佛拔高了不少！
    难道这就是武学的神秘力量使然？
    思忖间，蓦然响起密如骤雨之金铁交鸣声！圣刀与霸刀已暴然相接！
    刀气四溢！
    屋子再也无法容纳这空前强大的气劲之冲击，土崩瓦解！
    在屋子倾塌那一瞬间，一只温暖的手搂住了牧野栖！
    是“屈姑娘”！
    随即牧野栖只觉自己已被她挟带着冲天而起！
    无数碎瓦断椽当头落下！从未见过如此阵势的牧野栖，惊骇之下，但觉眼前灰暗一片，心中只剩下一个念头：“我一定是非死即伤！”
    恍恍惚惚间，崩坍声终于消失！只有尘埃四起，在如血夕阳的辉映下，眼前一切显得格外苍凉肃穆！
    牧野栖发现自己安然无恙地站着，身上并没有任何伤痛！
    但，自己的手上为何有粘湿之感？牧野栖心中一沉，一看，才知鲜血是由“屈姑娘”手臂上流淌下来的。
    见牧野栖望着自己，“屈姑娘”忙关切地道：“你没事吧？”
    牧野栖摇摇头，心中暗自奇怪：“她为什么对我总是如此好？难道就是因为她与母亲长得十分相像么？”
    想到由“地行四杰”那儿得知的母亲之死讯，牧野栖悲愤之情大炽！他料定哈图鲁对他穷追不舍，一定就是杀害母亲的人！想到这一点，他的目光扫向了霸刀哈图鲁。
    卜贡子与哈图鲁相去三丈，默默对立。卜贡子的刀尖斜斜指地，哈图鲁的刀横于胸前。
    孰胜？孰负？
    倏地，哈图鲁的身子一晃，倒退一步，握刀之手颓然垂下，另一只手抚于腹部！
    鲜血由他的指缝间不断渗出！
    他败了？
    卜贡子缓缓地道：“霸刀刀法之精髓就在于其狂霸之气，但一个甘心为他人驱使的人，又怎能有狂霸世间的气势？你的思想与所为其实已与刀魂相悖，又怎能将霸刀刀法发挥得淋漓尽致？所以，你难免一败！”
    哈图鲁神色一变再变，眼神复杂至极！
    终于，他一咬牙，嘶声道：“撤！”
    卜贡子眼望着倒掠而出的对手，微微而笑，并未追击。牧野栖心中暗自惋惜，暗忖这些人与母亲之死多半有关系，却让他们从容走脱了！
    “屈姑娘”道：“前辈之所以没有阻拦他们，是否料定他们必有接应之人？”
    卜贡子看了她一眼，道：“看来你不仅与蒙敏容貌相似，而且也与她一样心智过人！”
    卜贡子一直没有将她误认作蒙敏，此时又有这一番话，这使“屈姑娘”明白卜贡子所知道的事情绝对比她想象的要多！
    她口中道：“我……怎能与敏姐相比？”
    卜贡子笑了笑，道：“我之所以没有阻拦他们，是因为合我们之力，要将他们悉数消灭，非短时间可为，如此一来，他们的同伙必来接应！那时只怕我们就走不脱了。而我们若是放过哈图鲁一行人，其实也等于为自己赢得了时间！”
    顿了顿，又接着道：“在华埠镇上时，我已察觉你们一直在暗中留意着‘笛风客栈’，同时也看出你们对‘笛风客栈’并无恶意，这让我很是好奇。后来方慢慢查出你们的真实身分——也许，你们并不希望自己的身分让太多的人知道。”
    “屈姑娘”低声道：“既然前辈是明眼人，又对我们有救命之恩，我们也不相瞒。我们正是当年‘死亡大道’之主旦乐的属下杀手，不过事实上曾为旦乐效力的人已不多，有一半的人是旦乐被杀后方与我们结识的。旦乐一死，我们就再无约束，但像我们这样的杀手，手上皆有血债，想要过正常人的日子，是极难极难的，我曾尝试过……后来，闻佚人闻大哥找到我，说他们已奉敏姐为主，问我愿不愿意再度与他们携手，当时，我没有答应……”
    说到这儿，她沉默了。
    牧野栖听在耳中，心道：“难道这些人真的是母亲的旧属？”他一向不知母亲会武功，在他心目中的母亲，与杀手之主实在是难以联系在一起的！
    “杀手，岂非就是刺客？这样的人，老先生一向是不喜欢的，说他们无视法纪，冷酷无情……”牧野栖一时难以接受母亲是杀手之主这一事实。同时，他又想到母亲之死，会不会是因为这事而被牵连？想到这一点，牧野栖对“屈姑娘”、闻佚人诸人的感激之情竟减了不少。
    被众人称作“屈姑娘”的女人正是当年的屈小雨。十年前在牧野静风进入“依弦山庄”时，先是遇见蒙敏，后又与屈小雨相见，当时牧野静风不知屈小雨乃蒙敏的替身，故曾将她们视作一人。
    后来牧野静风诛杀旦乐，决战死谷……轰轰烈烈，为天下人共所瞩目，与他相伴的一直是他所深爱的蒙敏，而屈小雨却凭空消失，再也没有出现过。知道屈小雨是蒙敏替身的人本就不多，故人们对此事并不会在意，而牧野静风虽曾偶尔地记起那爱说爱笑的屈小雨，但随着时间的流逝，屈小雨的形象在他心目中也越来越淡化，直至完全忘却。
    一个做他人替身的人，注定是一个容易被人遗忘的人，有谁会去细想他们的喜怒爱恨？
    卜贡子话锋一转，道：“诸位救出这孩子，意欲如何安置他？”
    屈小雨从沉思中惊醒过来，道：“找到他的父亲……牧野静风，再把孩子交给他。”
    卜贡子吸了一口气，道：“我不曾想到连蒙敏那般绝顶聪明的人，也会遇害，看来世间是绝对无人能够真的做到万无一失。风宫既然要立牧野静风为少主，居然还敢杀他的妻子，这种事情实有些不可思议！”
    原来，他奉天儒老人之命，一直在暗中留意着牧野静风的举动，一旦查明牧野静风的确是风宫中人，天儒老人将有极为重要的事与牧野静风商议！
    卜贡子了解牧野静风的武功，也了解蒙敏的心智，当他暗中探得血火老怪一心要牧野静风进入风宫为主后，除了为证实了牧野静风的身分而欣喜之外，并无其他想法。
    他虽然已有数年未与天儒老人谋面，但他对主人是尊崇至极，相信主人无所不知，无所不能。风宫属众大量涌现之事，主人不可能不知道，同时也必定会为此事而现身。因为这是实现他毕生宏愿的一个大好良机！正因为如此，卜贡子为了等候主人天儒老人的到来，同时又坚信风宫属众不会对牧野静风夫妇施以毒手，他才没有及时插手！
    当卜贡子得知牧野静风竟去了风宫，而蒙敏则已被杀害时，心中之吃惊可想而知！
    这时，忽听得牧野栖因为悲愤而略显沙哑的声音响起：“瞎爷爷，我要学你的武功，为我娘报仇！”
    屈小雨心中轻轻一叹。
    卜贡子道：“即使你将我的武功悉数学会，也未必能够为你娘报仇！如果你愿意与我去见一个人，也许我可以求他收你为徒。”
    牧野栖断然道：“只要能为我娘报仇，我愿意做任何事！”他心中暗想：“瞎爷爷的武功比这些人都高，而且与我同在一个镇上生活了近十年，与他在一起，总是更为安全一些。若真的能学到武功，为娘报仇，那自然再好不过了。”
    卜贡子本就是前来带牧野栖去见天儒老人的，对牧野栖的话自然颇为满意。
    当下，卜贡子对屈小雨等人道：“不知诸位意下如何？”
    屈小雨犹自迟疑不决，黑暗中传来“闻大哥”闻佚人的声音：“屈姑娘，以我们目前的情形，只怕……只怕难以保护小孩子了。”他被霸刀斩断一臂，伤势极重，故一直未曾开口。
    旦乐被杀后，他的属下成了一盘散沙，后由闻佚人牵头组织，将数十人聚合一处，共推蒙敏为新主人。后来蒙敏决意随牧野静风退隐江湖，组织中的事就多由闻佚人打理，故他的话在众人听来颇有分量。
    屈小雨虽有难言的苦衷，不愿就此与牧野栖分开，但闻佚人所说的却也不无道理，权衡之下，她只好道：“如此就偏劳前辈了！”
    △△△△△△△△△
    向东而驶的一辆马车中，坐着一老一少。
    年老的是卜贡子，年少的是牧野栖。
    卜贡子忽然道：“小栖，你父亲对你说过他当年的事吗？”
    “没有，我爹甚至没有让我知道他是武林中人！”
    “与你父母共处一镇近十年，我也算了解他们了。你爹的确无意于江湖纷争，但他身分特殊，就像当年他身不由己地名动江湖一样。这一次，他又将卷入一场可怕的争战中。你爹名为静风，可是，世间又岂有静止的风？他将你取名为栖，也是暗含他的一片苦心，他定是希望你能栖身乐土，不再重走他当年飘泊江湖的路子。但是，他的良苦用心，注定是要落空的！”
    “为什么？”
    “因为你与你爹一样，是不一般的人。有一些人，从他降临于世的一刹那开始，命运就决定了他要走一条非凡的路！”
    牧野栖沉默了，对于一个十岁的孩子来说，“命运”这样的字眼，其分量的确太沉重了！
    过了良久，牧野栖方又开口：“我爹爹有许多仇人吗？”
    “仇人？”卜贡子重复着这两个字，随即悠悠地道：“其实，江湖中血腥厮杀之真正根源，并不在于仇恨，而是野心与私欲！仇恨不过是由野心与私欲诞生出来的东西而已。”
    说到这儿，他轻叹一声：“也许现在你不会明白这一切的。”
    “不！”牧野栖认真地道：“先圣说过：‘人生而有欲，欲而不得，则不能无求；求而无度量分界，则不能不争；争则乱，乱则穷’，瞎爷爷所说的就是指这个吧？”
    卜贡子缓缓地道：“书上所言，固然有理，但世事却比经书上写的，要复杂诡异得多！”
    说到这儿，他的话锋突然一转，声音也变得有些低沉了：“不知你爹被迫前往风宫后，会遭遇到什么事情？”
    牧野栖的眼中有了担忧之色，他的两只小手用力地握着拳头，以至于把指关节压迫得有些发白了！
    不知过了多久，牧野栖方低声道：“我……想见到我爹，我很担心他，还有姑姑……他们也一定很担心我……”他的声音有些哽咽了——毕竟还是一个孩子！
    卜贡子沉默了片刻，道：“我知道在什么地方一定能够见到你爹！”
    △△△△△△△△△
    扬州。
    扬州一向以富庶名闻天下，以至于有人以诗赋之：“十万人家如洞天”！十万人家似乎多了些，但“洞天”二字，却充分地道出了扬州人的心情。扬州不仅盛产粮食，而且大量产盐、绵及铜器。由于水陆交通都极为便利，就促进了扬州的繁荣昌盛。
    扬州以北，有湖名为高邮湖，湖域虽不比洞庭湖，但也颇为广阔。
    高邮湖西侧有一渔村，名为铁木村，由铁木村向南三十多里处，有一片高邮湖畔罕见的高陡险峻的山峰，向西延绵百余里，其中最高的一座山峰名为铁木峰。
    江南一带多兴水利，在铁木峰与扬州之间仅有一条羊肠小道，那是一些盐商为了得利，冒险在山林中开辟出来的，借以逃避官府设在各处的关卡。但这些盐商在穿过这条羊肠小道时，多半遇难，所以渐渐地，这条羊肠小道也被世人淡忘了。
    “妙果寺”就建在这条羊肠小道经过的地方。庙不大，香火稀少，于是庙中僧人的日子就过得有些清苦了。
    为了能渡日，僧人们就在庙宇后的山谷中种上一些疏菜、果子。蔬菜自用，果子则挑到镇上去换些米粮。僧人将山谷中种出来的果子称为“妙果”，说是沾了佛家的佛缘，吃了可以化灾避祸，如此一说，众人自是乐于以粮换果。
    却不知是先有“妙果”，然后才有“妙果寺”？还是先有“妙果寺”，才把这些果子称作妙果？
    入夜，万籁俱寂。
    高邮湖上一艘快舟如离弦之箭向铁木峰方向疾驰而来，其快其疾，让人心惊！
    不消片刻，快舟已在临近铁木峰的绝崖下！但见几个身影先后由快舟上掠起，陡峭之绝崖对于他们而言，竟如履平地！转瞬间已翻掠至崖顶！
    又过了片刻，暮色沉沉的高邮湖上又出现了一艘船，比方才的快舟更大一些，而速度却略显慢了一点。大船没有驶向绝崖，而是几经迂回曲折，在与绝崖相去三四十丈远的一个浅水湾停下了。
    方才自绝崖翻掠而上的几个人此时已肃立于湖岸礁石上，在他们身后，原本是灌木丛生的山坡已被新辟出一条通道，如果在白天，可以清楚地看到草木的断茬是新鲜的。一行人自礁石上鱼贯而下，借着淡淡的月色，赫然可见走在最前面的是风宫四老之一的炎越！
    在他身后的就是牧野静风、叶飞飞、白辰、血火老怪，及十数名风宫死士。
    牧野静风怀中依旧抱着蒙敏的遗体，没有人能够劝说他放下——甚至根本无人敢开口劝说，包括叶飞飞！
    在这两天多的行程中，牧野静风没有与他人说一句话，他的双目略略有些内陷，沿腮冒出了一圈青青的胡子，加上他头部的紫红色疤痕，使他的俊朗面庞蒙上了一层邪异阴郁之色！
    当牧野静风踏足礁石之上时，两旁立即有人恭声道：“少主圣安！”
    牧野静风面无表情，继续前行。
    此后，几乎每到一个拐角处，就有人在阴暗处向牧野静风问安，走在后面的叶飞飞暗暗心惊，心忖风宫果然组织严密！在这样的荒山野岭中，竟也有这等气势！
    一向院门紧闭的“妙果寺”，这时却是大门敞开，寺内亮着几盏昏黄的灯笼。院内有空灵的木鱼敲击声在飘荡着，融入茫茫的夜色后，更显静穆！
    当众人行至寺门前时，院内闪出一盏灯笼，灯光下人影绰绰，约有十余名，为首者身着宽大的蓝袍，年约七旬，目光犀利如鹰，炎越紧走几步，向老者施礼道：“禹老，数十年不见，你可老了不少！”他的话虽是平常，却略有些颤抖，显然此时他心中颇为激动。
    那老者道：“你又何尝能例外？只要仍有一口气在，我们就必须竭力重振风宫，让风宫之威名扬于天地人间！”
    说这话时，他的目光扫过了牧野静风、叶飞飞诸人。当叶飞飞的目光与之相接触时，她的心突然狂跳不止，有一种异样的不适在冲击着她的心灵！
    炎越随即恭声对牧野静风道：“少主，此乃风宫四老之首的禹诗禹老！”
    牧野静风淡淡地扫了禹诗一眼，禹诗已毫不犹豫地跪伏于牧野静风面前，道：“属下禹诗见过少主，愿少主圣安！”
    牧野静风终于开口道：“你是风宫四老之一？”
    “是！”
    “风宫四老功夫很是不凡，不但击败了我，还杀了我的妻子！”牧野静风声冷如冰！
    炎越神色一变，亦跪伏于地，而禹诗则伏得更低！周遭风宫属众见状，忙齐齐跪下！
    禹诗惶然道：“我等罪该万死，但凭少主惩罚！”
    牧野静风的嘴角掠过一丝残酷的笑意：“我若杀了你们，又有谁去替我追杀杀我妻子的凶手寒掠？若是你们缉拿不力，我自会处置你们！”
    炎越心中一紧，口中却不假思索地道：“属下一定全力以赴！”这才慢慢站起，侧身迎道：“恭迎少主驾临江南行宫！”
    叶飞飞心中奇道：“难道风宫的江南行宫，竟在这破落的寺庙中？”
    炎越走在前面穿过妙果寺的后门，沿着通向后山谷的小径走去，那山谷因妙果寺的缘故，就被称作妙果谷。走了一阵子，竟闻到了阵阵果香——此值秋季，正好是果子成熟的季节。
    在这种时刻，却闻到果香，多少有些不可思议。毕竟它与肃杀、血腥都是那么的格格不入！
    通向山谷的路越走越狭窄，两侧石壁突兀而立，像是随时都会扑噬而出的猛兽！走了约摸半里路，前面豁然开朗，出现大片大片的果园，一部分果树上挂着小小的灯笼，发出黯淡昏黄的光晕，让谷中的一切都显得朦胧而不真实。
    禹诗忽然道：“这是由‘八异阵’演变而来的阵法，是也不是？”
    炎越叹服地道：“在这些方面我永远都不及你。不错，这的确是由‘八异阵’演变而来的阵法，平日负责在此布阵的是吕松的长子吕罕，阵法每三日一小变，十日一大变！”
    禹诗道：“吕松之子？吕松他自己为何不出手？”
    炎越道：“我来江南行宫也无多少时日，这数十年来，江南行宫的一切，全是血火老怪应付着，此事他最清楚。”
    血火老怪接道：“吕松已经死了，却不是战死，而是老死，这对于我们风宫之人来说是种悲哀。风宫内乱时，他才三十多岁，正是年轻力壮之时，没想到在此一等三十年，仍未能为风宫出力，就老死于此……”
    一时之间，禹诗与炎越都沉默了。这时，他们已行至山谷西侧的山崖前，两个人影从黑暗中闪现，恭声道：“恭迎少主！恭迎二老！”
    言罢，侧身一让，立于一旁。
    炎越径直向山崖走去，就在他的身子将要与石崖相撞的那一刹间，山崖深处突然传来沉闷的“隆隆”之声，石崖突然出现了一个可驶入一辆马车的洞口，里边有阴凉之风吹拂而出！
    血火老怪上前一步，伸手撩开垂拂的藤蔓，道：“少主，这座铁木峰内部其实已经全空了，在这儿，至少可以容纳三四千人，里面结构错综复杂，外人若是置身其间，必是九死一生！此行宫历时十年方建成，之后又不断修改……”
    牧野静风冷冷地打断道：“你是在恫吓我么？”
    血火老怪忙道：“老仆不敢！”
    牧野静风哼了一声，举步迈入洞中。
    越往里边走，越可感觉到此洞的错综复杂！主洞、支洞、横洞、竖洞跌宕交错，暗涧幽谷深邃莫测，看得出这些洞一半是天然而成，一半是人工凿就。
    盘旋迂回了好一阵子，始终不曾有风宫弟子出现，但牧野静风知道这只是因为他们暂未现身罢了。
    众人穿过两根直耸而起的石笋夹道而成的“石门”后，眼前豁然开朗，出现在他们面前的是一个巨大的主洞，离地有六七十尺高，方圆足足有五六亩！
    十六位身着黑衣、目光犀利如鹰的风宫弟子静立于主洞两侧，纹丝不动，仿佛已成了洞中的一根根石笋、石柱！
    在主洞的南侧，有一张天然的石椅，上面铺着一层厚厚的兽皮，却非常见的虎豹之皮，色质为少见的紫黑色，在四周灯光的映照之下，泛着幽幽的非凡光芒！显然，这是风宫中地位最为尊崇之人的坐椅，在此之前，它已整整等待新主近五十年！
    石洞四周，没有常见的装饰物，惟有悬于石壁的十几颗白森森的头骨，为主洞平添了无限诡异可怖的气息！
    最引人注目的却是位于石椅后的一尊石像，此石像有二倍于人的高度，雕刻得极为逼真！
    “他”的上身袒露着，块块肌肉高高隆起，仿佛蕴藏了无穷无尽的力量，右手持着一件奇门兵器，是世间所从未见过的！
    更惊人的是他的眼神也能让旁人清晰地感受到！
    这是一双如同隐于乌云缝隙中寒星般的眼睛，深邃无边，冷酷而坚毅，眼中赫然隐隐有夺人心魄的杀气，寒光刺人心胸！“他”那硬硬的、凛凛的身躯，势如撼天雄狮！
    无论是谁，站在此石像面前，都能感受到一股灭绝天地般的战意！
    牧野静风望着石像，瞳孔渐渐收缩，眼中有种惊人的光芒！他隐隐感到心中有一股奇异的不可捉摸的力量在奔涌、在沸腾，使他心神不定，神情恍惚！
    禹诗趋前数步，在石像前虔诚跪下，伏身于地，声音低哑地道：“涿鹿之战，炎黄遂意，战族蒙耻，负重忍辱，已垂千载；先人数度起事，竟不能成！然战族雄风不死不休，风宫千万子弟不敢有负战神遗愿，为光大战族之辉煌，虽肝脑涂地而不辞！五十年前风宫女孽横行，惑乱风宫，乃至风宫无主至今，蒙大神眷顾，我等终于重获新主，大神有知，望能保佑战族子民，借天象异变之机，一雪千年之耻，霸令天下！”
    言罢，禹诗恭恭敬敬地向那尊石像叩了九个响头，方站起身来！
    牧野静风心道：“他提及涿鹿之战，想必这石像就是凶神蚩尤之像了。”想到这儿，他不由再向神像望去。
    当他的目光落在神像头部时，突然感到自己所看到的不是一双石雕的眼睛，而是一双精芒四射的真正的眼睛！
    一股奇异的力量顿时侵入了牧野静风的灵魂之中！一时之间，牧野静风但觉烦躁无比，恨不能大叫大嚷一番！
    这种感觉先前似乎曾经有过，显得很熟悉，但又很遥远……
    倏地，牧野静风突然意识到十年前他为夕苦所控制时，变得日正夜邪，在昼夜交替之时，心中的感觉就是如此！
    想到这一点，牧野静风大惊！他明白这绝非是好的征兆！
    但此时他的目光竟再也无法移开！如同陷入泥潭之中，欲拔无力！他感觉到蚩尤神像的目光越显诡异，却又充满了异样的魅力！
    不知不觉中，牧野静风的额头有冷汗渗出，他的面目赫然已有些扭曲狰狞！
    叶飞飞无意中察觉到了牧野静风的这一变化，暗自一凛，忙推了他一把，道：“穆大哥！”
    牧野静风低低“啊”了一声，如梦初醒！
    禹诗与炎越对视一眼，心领神会，皆有兴奋之色！
    牧野静风与风宫有杀妻之仇，而白辰与风宫更是仇深似海，如今却委身于风宫，不可不谓是情势诡异莫测了！
    禹诗向牧野静风道：“少主，少夫人仙去多日，按理应妥为安葬，以免惊忧少夫人亡灵。行宫中有一玄寒之洞，可使果肉终年不腐，少主不妨将少夫人暂时安置此处。他日少主另外觅得风水宝地，再将少夫人迁移不迟。”
    他与炎越、寒掠同为风宫四老，却不似炎、寒二人那么锋芒毕露、咄咄逼人。相反，却是喜怒不形于色，深藏不露，无论武功、心智，禹诗都远在风宫四老的其他三人之上，他的地位自然也是尊崇无比！
    牧野静风沉吟少顷，默默地点了点头，心中忖道：“敏儿，我知道你一定不愿来此邪异之地，更不愿与杀害你的人同在。但我重伤未愈，为了能为你报仇，不得不委屈你了。日后必将他们杀个片甲不留，方能解我心头之恨！”
    众人离开主洞步入一条甬道，走了十几丈远，甬道开始向下倾斜，里边相隔十丈才有一盏昏黄的灯笼，这使得里面显得阴森幽暗，众人的脚步声在甬道中回荡着，平添了无限沉闷气息！
    叶飞飞惴测不安，总觉得有某种危险向自己逼近，但想到如果风宫真的要对自己及穆大哥、白辰三人施以毒手，早就可以一举得手，不由又稍稍心定。
    越往下走，寒意渐甚，叶飞飞担心白辰年幼体弱，抵御不了寒气，就将他半搂怀中。逐渐增强的寒意使牧野静风相信在这儿的确存在着一个玄寒之洞，想到若是能让敏儿的容颜长久不腐，时时得以目睹，倒也胜过两世为人，永不相见！
    走了一程，本是跟随而进的几名风宫弟子驻足不前了，继续前行的只有牧野静风、白辰、叶飞飞、炎越、禹诗及血火老怪六人。
    当台阶略显平缓时，前面忽然传来了“笃笃笃”之缓慢而有节奏的敲击声，极似寺庙中敲击木鱼的声音！
    牧野静风心中暗自惊诧，禹诗仿佛看出了他的心思，解释道：“这是属下请来为少夫人超度亡灵的师太。”
    牧野静风没有作声，他知道当他与炎越、血火老怪一同赶赴风宫江南行宫时，炎越必已设法提前通告江南行宫，禹诗有如此准备，也不足为奇。只是在这等邪魔横戾之地，却出现一个诵经念佛的师太，未免有些不太协调。
    叶飞飞隐隐觉得此事似乎有些非同一般，但一时之间，竟无论如何也无法看出不寻常之处到底何在，她不由自艾自怨地道：“若是敏姐在，想必她一定有所发现，而不至于如我这般茫然了。”
    正思忖间，忽觉前方豁然开朗，一个方形洞穴出现在众人面前，洞穴上方赫然拱圆如苍穹！圆拱之顶不知由何物砌成，竟呈晶莹幽亮之蓝色，泛着迷离朦胧之光。乍一看，宛如此时不是身置洞穴，而是身处原野，仰视星际！
    更不可思议的是在圆拱之顶的表层，赫然涂有无数星辰！星辰的位置大小，与天空的星辰一一对应！
    这些星辰绘画得极其逼真！也许，它们并非绘画而成的，而是镶嵌的——事实上，圆拱之顶泛着幽光，非玉非石，细加端详，竟难以分清圆顶是实是虚，是气是物！
    牧野静风与叶飞飞皆被眼前的一幕所惊呆了，一时之间，对洞穴中其它事物竟视若无睹！
    却听得禹诗道：“少主，洞中央那座平台乃巨型千年寒玉磨制而成，少主可将少夫人安置其上，配以洞中玄寒之气及风宫绝世神药，足保少夫人容颜不腐！”
    牧野静风与叶飞飞这才醒悟过来，叶飞飞只觉自己全身冰凉，丝丝冷气侵袭而入，她忙运功抵抗，同时将自己的内力贯入白辰体中。
    白辰已是手足冰冷，呵气成霜，得叶飞飞之助，情形方有所缓解！





    正文 第十八章 逆星大法
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:41 本章字数:13145


    牧野静风目光扫过洞穴，只见洞穴中央略低，地面以青石铺成，青石上刻着密密麻麻的符号，难以分清是字是画。最中央的地方果然有一平台，平台四侧平整如镜，平台正前面设有一具香案，香案上焚着香火，一个中年老尼正跪在香案前，双目微闭，一手持着佛珠，一手敲击身前的木鱼。
    血火老怪在一旁轻声提醒了一句：“少主……”
    大概是因为伤势未愈，难以抵御这洞穴中的寒气，血火老怪的声音略显颤抖。
    牧野静风微微点头，拦腰抱着敏儿，缓步走向中央的平台。叶飞飞望着牧野静风轻轻地将敏儿放在平台上，然后便默默地站在一侧凝视已无知无觉的敏儿，心中百般滋味齐涌……
    恍惚间，忽觉白辰的手将她的手拉了拉，随即听得白辰低声道：“姑姑，为什么那位师太丝毫不怕冷？”
    叶飞飞闻言，心中一沉，神色大变！她猛地意识到了什么，失声呼道：“穆大哥……”
    后面的“小心”二字尚未出口，就觉背上一麻，随即整个身躯向后飞去！
    与此同时，那中年尼姑突然暴起倒掠，落在中央圆形低陷地带的边缘！当牧野静风被叶飞飞的呼声所惊，蓦然抬首四顾时，赫然发现自己已被四人围住！
    禹诗！
    炎越！
    中年女尼！
    寒掠！
    杀害了敏儿的寒掠不知何时已经出现在靠入口处的那个方向！与之相对是中年女尼，而禹诗、炎越则分立另外两个方位！
    一切变故，皆发生于电光石火之间！
    牧野静风发觉自己上当受骗，怒极反笑，声音凄厉可怖！
    此时，白辰、叶飞飞已被血火老怪双双制住，动弹不得！叶飞飞眼睁睁地看着牧野静风被围于四人之中，不由心急如焚！她已见识过寒掠、炎越的武功，如今又加上风宫四老之首的禹诗，以及那中年女尼，伤后的牧野静风是万万对付不了的！
    禹诗道：“少主，属下得罪！为了风宫千秋大业，风宫四老今日要以下犯上，以‘洗心阵法’助少主恢复战族之主的天性！”
    牧野静风锐利得近乎怨毒的目光落在了中年女尼身上，沉声道：“你也是风宫四老之一？”
    中年女尼道：“不错，属下正是风宫四老之多情师太顾颜！”
    牧野静风一声冷笑：“好一个多情师太！”
    多情师太为禹诗之妻，年已六旬，却驻颜有术，风姿犹存，见其容貌，不过四旬，她冷静地道：“少主，你在见过蚩尤大神之神像时，心中潜伏的战族战意已被隐于神像眼中的‘万心归魔珠’所激活，这一对珍珠是嵌于战神蚩尤护身腰带上的宝珠，蕴有战神的千古战意，后更被蚩尤王的战血浸染，灵性倍增，少主乃战族后人，必定会与此珠心生感应！方才我又将独门心法以木鱼声及诵念经文声中传出，少主受了内伤，气息一弱，终是让我有隙可乘，这必将使‘洗心阵法’事半功倍！”
    牧野静风沉喝一声：“妖言惑众，可恨可恶！”单掌在平台上一按，身躯暴然掠起！
    禹诗沉声道：“位归四象，气走一脉！”
    风宫四老闻声齐动，禹诗双掌阴阳对压，炎越双掌纵横交错，寒掠为阳手，顾颜为阴手，四大绝世高手齐齐催运内家真力！
    顿时一阵狂乱无匹的气劲悄然而生，迅速地充斥了洞穴的每一寸空间，随即宛如已凝集成形，向凌空掠起的牧野静风疾速席卷过去！
    牧野静风正待出招之时，忽觉自己全身已被一股强悍得无以复加的气劲所卷裹！其气劲之可怕，比及当年在青城山绝谷面对“斩天魔”绝心仍有过之而无不及！
    纵使在平时，牧野静风自忖也无法与此气劲相抗衡，何况是在伤后？
    但牧野静风亦不会就此甘心受制！
    他体内真力在瞬息间提至最高境界，全力逼出，试图从密不透风的气墙中寻到可乘之隙！
    连他自己都没有意识到，他如此不顾一切地催运内力，正印证了多情师太顾颜的那句话：他的战意已被激发得无以复加！
    无形罡烈之气在极短的瞬间，便压制住了牧野静风，并且迫使他身不由己地飘落而下！
    随即听得禹诗高声道：“太白逆！”同时身形自南向西横跨一步。
    紧接着顾颜亦道：“岁星逆！”身形自东向南横掠一步。
    “荧惑逆！”
    “辰星逆！”
    炎越、寒掠二人如法炮制！
    牧野静风倏觉有四股气劲同时从四个方向朝自己的丹田冲击，大惊之下，当即抱元归一，试图与四股力道相抗衡！
    这时，风宫四老的脚步越来越快，到后来，只见人影绰绰，在牧野静风身侧飘然如飞，根本分辨不清四人的身影！
    牧野静风只觉热血上涌，他在强大得惊世骇俗的气劲面前，就如同风中枯叶般，只能苦苦坚持，根本无法反抗！而对方似乎也没有借机取他性命之意，只是有越来越多的有如无形丝线般的气流在他的经脉中奔涌，欲罢不能！
    牧野静风隐隐觉得有着一种抽丝剖腹般的感觉，那丝丝缕缕的无形气流已不仅仅是在他的经脉中流窜，似乎同时也在他的灵魂中奔窜不息！
    牧野静风忍不住一声长啸，不知不觉中，已运起他的“逆天大法”！
    “逆天大法”来自于“斩天魔”绝心，乃邪门心法，可化天地间浊气为己用，但需得有万恶之心方能相融！
    风宫四老忽觉牧野静风反抗的真力突然有所增强，心头皆是一喜！
    禹诗一声清啸，四人身形齐止，掌势猛翻，浩然内力齐齐遥遥击向呈拱形的圆洞顶！
    “五星逆行，万心归魔！”
    叶飞飞与白辰骇然发现如苍穹一般的拱形圆洞顶中的中央填星突然光芒大炽，仿若真的有繁星当空而照！
    大惊之下，只听得牧野静风“啊”地一声，随即一股如同可以毁灭一切的气劲向叶飞飞、白辰这边卷涌过来，二人只觉胸口一闷，血液逆行，闷哼一声，双双晕死过去！
    △△△△△△△△△
    离华埠镇一百里外的一间客栈。
    客栈中今夜住进了一个古怪的客人，带着一个男孩。
    此人进入客栈时，掌柜的已打算打烊，伙计正在关门的当儿，忽然感到有冷风扑面而来，还没有回过神，尚未掩实的门缝中已插进来一只脚。
    外面传来一个冰冷的声音：“我要投店！”
    伙计见此人如此莽撞，心中不悦，便要喝斥一声，但刚一抬头，只见门外站着一个头戴一顶竹笠的人，正在冷冷地看着自己，那目光中所射出来的光芒让人不由心生寒意！
    因此喝斥的话顿时就卡在喉底说不出来了。
    这时，掌柜已听到声音，插话道：“这位客官实在对不起，小店已……啊！”
    “砰”地一声，木门已多出了一个人形大小的洞，那人已破门而入，仿佛这扇门只是纸糊成的一样！
    掌柜的一连说了几个：“你……你……”下边的话却无论如何也吐不出来了！
    来者身材颇为高大，一身白衣，白衣上却有不少血迹，浑身上下透着一股让人呼吸困顿的气息！
    在他的腋下，赫然还挟着一个小孩！大概十岁光景，也不知是睡着了，还是晕厥过去，或者干脆就是死了。
    只听得这不速之客冷冷地道：“我要一间上房，再给我烧几桶热水，要一壶好酒，几个菜！”
    根本没有任何商量的余地！
    伙计忍不住道：“店中已客满，客官还是另投……”
    话未说完，“啪”地一声，伙计的脸上已中了一记耳光，顿时把他的话给打回去了。打他之人却是掌柜！
    掌柜铁青着脸道：“把东头那间上房腾出来给这位大爷住！”
    伙计哭丧着脸道：“可是那儿已住了二个人……”
    掌柜的破口大骂道：“妈的，不知道动脑子么？给他十倍的房钱！就不信他们不肯退出那间房！”
    伙计赶紧连声应“是”，如一溜烟般跑了。
    掌柜的一转脸，面对不速之客，立即由阴转睛，换上一副笑脸，想方设法要与他套些近乎，但对方却像是根本没有感觉到掌柜的存在，一言不发。
    掌柜的讨了个老大没趣，只好讪讪退开。
    正在这时，只听得大堂一侧以木梯通行的那边一阵“通通”乱响，像是有人在快步行走，随后听得一个粗哑的声音在骂骂咧咧，话语不堪入耳。
    不一会儿，楼梯转角处出现了两个人，走在前边的是个矮矮壮壮的汉子，大概刚从床上起来，上衣还敞着怀，露出一片森森胸毛，脸上麻子又大又多，密密麻麻地连成了一片。
    他的一双牛眼此时正瞪得老大，鼻子呼哧呼哧直喘粗气，那模样颇为吓人！
    在他身后的正是方才那伙计，不知为什么，他的一边脸已肿得老高，却不是方才被掌柜扇的那边。伙计手捂那半边脸，跌跌撞撞跟在那矮壮汉子的后面，口中一迭声地道：“大爷息怒……大爷息怒……”
    那矮壮汉子却几步窜到掌柜的面前，一把抓住掌柜的前胸，凶神恶煞地道：“老家伙，老子要的房间你也敢让我退房？耽误了老子快活，老子一掌劈了你！”
    掌柜的赶紧求饶道：“小的该死，小的该死……”
    矮壮汉子却不依不饶，竟倏然举掌，便要劈下！
    掌柜的“妈呀”一声惨叫，双眼一闭，就等着那一掌拍下了！
    但那一掌却并未拍下，却听得矮壮汉子惨叫一声，抓着掌柜的手也松开了，掌柜心中感到惊讶，不由睁开眼来，这么一看，他几乎要失声笑了。
    不知为何，矮壮汉子竟满嘴鲜血，一只手摊开着，掌心处赫然有三颗牙齿！
    伙计这时已赶到，目睹此景，忍不住说了一声：“大爷，你的牙……”
    话未说完，矮壮汉子怪吼一声，一脚把伙计踢出好远！
    想必他是气恼伙计揭开他的痛处吧！
    这时，只听得一声冷笑：“你的房是我让他们退的，你的牙是被我打落的，要寻晦气，为什么不直接找我？”
    说话之人正是那诡异的不速之客。
    矮壮汉子一愕，道：“你……你……”他本想说“未见你出手，怎么就把我的牙打落了”，但话到嘴边立即意识到这话太失面子，于是又咽了回去，却吼道：“有种，我便让你死不了兜着走！”
    掌柜一愣，心道：“什么叫‘死不了兜着走’？”
    又一想，顿时明白过来，想必是因这矮壮汉子牙齿掉了三颗，所以说话漏风，未免有些失真，把“吃”说成“死”了。
    不速之客只是冷笑，却不说话。
    矮壮汉子已感觉到对方一定是个不寻常的人物！只是开弓没有回头箭，何况对方还带了一个小孩，说不定自己占些便宜，还能教训教训他！
    这么想着，手上可没丝毫停闲，一扎马步，挥拳便向对方冲去！看样子倒是有一点根基，是个习武之人。
    可惜，还未到对方跟前，对方右脚微抬，顺势疾踢！
    并未挨着矮壮汉子，但矮壮汉子却觉得脚上被什么东西用力一撞，其痛如断，他的身子便不由自主地飞了出去！砰然撞在一张木桌上，生生把木桌撞碎！
    这一手，却把掌柜、伙计惊得目瞪口呆！心道莫非这古怪的来客会什么魔法不成？但见矮壮汉子倒在地上，一时竟无法起身，不由觉得很是解恨！
    矮壮汉子心知今天是遇见高人了，心中又恨又惧又悔，暗忖今日只怕是栽定了，须得好好记下这人的容貌，以图日后报今日之仇！
    可是对方戴着竹笠，一时却无法看清对方的相貌，正自懊恼间，忽然“啊”地一声惊呼，目光有些发直了。
    因为他突然发现对方挟着小男孩的那只右手竟没有一根手指！
    可此人腰中明明挂着一把剑！
    一个右手没有手指的人居然挂了一柄剑，无论如何这也是颇为奇怪的——难道，他是用左手使剑不成？
    正思忖间，只听得那人已道：“掌柜的，现在可以带我去那间屋子了吧！”
    掌柜心知此人本事远比矮壮汉子高，当下把头点得像鸡啄米一般，连声道：“是，是，是！”
    矮壮汉子却脱口道：“不可！”
    他这么说，倒不是因为他胆识过人，而是另有苦衷！
    那断指之人望着他冷笑道：“不堪一击的鼠辈，也有资格说话？”
    脚尖突然向下一点，地上的一块骨头暴射而出，奇快无比！矮壮汉子还没有反应过来，骨头已将他的嘴塞得满满当当！
    矮壮汉子“唔唔”乱叫，好不容易才把骨头吐出，却又已被打落了四颗牙齿！
    矮壮汉子再也沉不住气，破口大骂道：“狗杂种！以后你一定会遭报应，让你另外五个手指也齐齐断掉！”
    他本是吐字不清，可这些骂人的话却是骂得颇为清楚，毫不含糊。
    一声冷笑，对方忽然缓缓地伸出他的左手，并对着矮壮汉子。
    本正骂得起劲的矮壮汉子一看，声音突然戛然而止！因为他赫然发现对方的另外那只手竟也是五指齐断！
    世上十指齐断，却还配着剑的人，除了幽求，还会有谁？
    而幽求所带着的男孩，自然便是小木了！
    矮壮汉子却不知道这一些，他见幽求的十指竟全部断了，心中着实吃惊不小！
    忽儿又放声大笑，道：“有趣，有趣，没有手指的人也想使剑？那剑竟不是成了聋子的耳朵——摆设！”
    幽求的目光倏寒！迸出一股可怕的杀机！
    他决不允许任何人对他剑客的身分有一丝一毫的亵渎！没有人有资格怀疑一个在十七岁的时候，就可以凭借自己手中的剑扫灭洛阳剑会所有剑客之人的剑客身分！
    像矮壮汉子这样的肖小更没有资格！
    幽求冷哼一声，道：“我便让你知道我的剑究竟是不是摆设！”
    话毕，他的身子突然一侧，“铮”地一声，他的剑已脱鞘而出！谁也无法看清他的剑是如何出鞘的！
    掌柜与伙计所能看见的只是一个白色的身影一闪，挟有一道寒光！
    没等他们反应过来，幽求已回到原处！
    他的剑更不知什么时候已回鞘！
    矮壮汉子似乎并没有什么变化，只是表情有些呆滞，大概是惊诧于一个无指的人竟能拔剑收剑！
    而客栈掌柜伙计却死死地盯着他胸前，仿佛他的胸口也颇为动人一般！
    因为，矮壮汉子胸前的森森胸毛此时竟荡然无存！
    这是什么样的剑法？竟可在间不容发的极短一瞬，将对方的胸毛刮得干干净净，却不伤对手一分一毫？
    纵使双手健全的人手握利刀慢慢地刮，也未必能刮得这般干净！
    掌柜的只觉自己的喉咙一阵阵发紧，腋下凉飕飕的，不知自己是否置身于梦中。
    矮壮汉子大概是见掌柜、伙计都看着自己的胸前，心知胸前定有什么异常，于是便要低头去看。
    这么一低头，只听得一声极为诡异的“咕”的一声，掌柜、伙计二人惊骇地发现矮壮汉子的头颅突然“哗”地一声自中间一下子分作两半！
    鲜血与白花花的脑浆顿时齐齐溢出！
    矮壮汉子连哼都没有哼出一声，便已向后倒地而亡！
    “啊”地一声惨叫，却是一个女子的声音，那声音中带有极度的恐惧！
    声音是来自于楼梯上转角的地方，幽求猛一抬头，看到的只是一个飞奔而逃的背影。
    他料定这定是客栈的女客——而他杀人，是决计不会怕被他人看见的，所以对这女子丝毫不以为意，转身对伙计道：“带我去房中，现在再也没有人会说三道四了！”
    那伙计却是在弯着腰，大声地呕吐着。
    他从来没有见过——连想都没有想过世间还有如此可怕的场面，还有这般可怕的杀人方法！
    幽求眼见伙计已不可能再挪动一步，便对掌柜道：“你走一趟吧！”
    声音不大，却有一种可怕的慑服力！
    本是口齿利索的掌柜这时突然一下子结巴了：“我……我，我……他……他……”
    上下齿已磕得“咯咯”直响。
    掌柜的别无选择，短短一截楼梯，他竟一路磕磕碰碰，跌了好几次。
    等把幽求带到东头那间屋里后，他立即如避瘟疫般跑了，下得楼来，方灵魂归体，一身衣衫却早已被冷汗浸湿！
    △△△△△△△△△
    幽求将小木放在桌上，这才拍活了小木的昏睡穴。
    小木睁开眼来，却没有喊叫，也没有大哭，而是看了幽求一眼，默默地坐到靠墙边的一个角落中，眼神中发出阴郁之光，望着幽求。
    幽求此时已感觉到屋中有一股独特的气味，那种微甜的腥味！
    幽求顿有所悟，向床上一看，果然在床中央看到一些污秽之物！
    这时，他已明白方才一声惨叫的女子一定是矮壮汉子的同伴，他们却不是夫妻，只是来这儿偷情，却被自己破坏了好事，无怪乎矮壮汉子的脾气那么大，却因此而枉送了性命！
    可这二楼只有那楼梯一条通道，掌柜曾说这屋子住的是两个人，那么那女子也是住在这屋子中的，现在却不知去向了，莫非这女子也是有些武功，见矮壮汉子突然死去，便赶紧由什么地方跳下去，逃遁而去了？
    不过幽求对此倒丝毫不放在心上。
    他见小木不哭不闹，心中有些意外，于是道：“娃娃，你为什么不哭？又为何不骂我？”
    小木默默地看着他，沉默了好一阵子，才道：“因为我知道哭根本于事无补，骂也毫无用处！”
    幽求一呆，复而大笑道：“好！好！很合老夫胃口！不过，难道你不恨我吗？”
    小木冷冷一笑——很难想象一下孩子的笑容也会这么冷！他道：“我当然恨你！终有一天，我会杀了你，为我娘报仇！”
    他已习惯了在外人面前称水红袖为娘，面对幽求也不例外！
    幽求不怒反笑，似乎遇到了天大的开心事！
    好不容易他才止住笑，道：“不错，你应该为你娘报仇，你应该杀了我！可是，你的武功根本不如我，又如何能杀我？”
    他微皱着眉，倒像是为小木无法杀了自己而发愁般！
    小木道：“只要你一日不杀我，我便有一日的机会！一月杀不了你，我等一年，一年杀不了你，我等十年！如果有一天你比今日伤得更重些，我便可以杀了你！”
    幽求“咦”了一声，感到有些意外地道：“好小子，你竟已看出我受了伤？不错，你娘的武功本来远在我之下，不知为何突然能够攻出那么可怕的一招……”
    他皱着眉头，好像在喃喃自语：“在那一瞬间，你娘似乎化作了一柄剑，所以那一剑攻向我的应是一招剑法……奇怪，奇怪，天下居然有那般可怕的剑法，我倒是闻所未闻！却不知你娘那一招剑法是由何而来的？那一剑可谓已前无古人，后无来者，一剑凌驾于天下万般剑法之上……”
    他的脸上有了神往之色，似乎已被那一招剑法深深打动了。
    出了一会儿神，他又道：“可惜她的功力不够，尚不能将那一招的微妙之处悉数发挥出来，否则，只怕我就不是伤于‘剑’下，而是会亡于你娘之手！”
    说到这儿，他“咦”了一声，道：“娃娃，你虽然能看出我受了伤，殊不简单，可你却不该这般没有志气，一日复一日地等杀我的机会，那要等到何年何月？你应该学好武功，然后击败我，最终将我杀了，为你娘报仇！”
    他说得很认真，丝毫没有半点说笑的意思。
    小木看了他一眼，眼中有了惊疑之色。
    幽求又道：“娃娃，不论你跟谁学武功，都不可能胜过我！所以，你只有跟我学剑法，你才有超越我，然后击败我的可能！所以从今日起，我便要让你拜我为师，如果你想报仇，就必须走这条路！否则，你娘便白白死了！”
    听得此言，小木的眼中顿时射出仇恨的光芒！
    幽求喜道：“不错，你心中一定深恨于我，这样一来，你才能够狠下苦功，方有可能习成我绝世无双的剑法！你快快答应吧！”
    小木冷冷地道：“我不可能会拜仇人为师！”
    幽求略一沉吟，道：“那也无妨，你不必称我为师，也不必在心中把我当作你的师父，你只需随我学剑法便可，如何？”
    言罢，有些急切地望着小木，那神情似小木若是不点头，他很可能会按着他的头点几下一般！
    正当此时，忽听得楼梯那边一阵“咚咚咚”乱响，一片嘈杂的脚步声响起，其中还夹着几声喝骂之声，声音大得似乎要把这个客栈生生掀翻！
    幽求心中有些明白了：极可能是那逃走的女子招来人马，要为矮壮汉子报仇！
    幽求的脸上顿时有了淡淡的笑意，他对小木道：“娃娃，我要让你看看别人的武功与我的武功相去多远！”
    说完后，“砰”地一声暴响，幽求他们所住的屋间之门已被一脚踹倒，门外挨挨挤挤地站了高高矮矮十几个人。
    有三人站在前边，想必是这些人中为首的三个人。
    但见左边那人脸色微黄，留有两撇清须，五官倒也端正，就是两眼略小一些，看他年纪，大概在四旬左右，腰中插着一把短剑。
    居中那人是一短小精悍的小老儿，一双手如老树根般，他的腰上插着一杆软鞭。
    右边的是一红脸汉子，眼圈有些浮肿，好像总是未曾睡醒，他手中的那杆长枪比他的人还要长上一截！
    居中的那短小老汉一见幽求，立即咬牙切齿地道：“你是何人？胆敢杀‘十日帮’的人？”
    幽求眼皮也不抬一下，懒洋洋地道：“我要杀人时，爱杀便杀，管他十日帮一日帮，哪需要什么理儿？”
    精悍老汉面目一沉，道：“阁下好大的口气，想必是位深藏不露的高人了，只是我身为十日帮一帮之主。若是对属下的死不闻不问，那十日帮又有何脸面在江湖中立足？”
    他们一行人由矮壮汉子的死状已看出杀他之人一定是位高手，所以有这一番话。此时幽求已摘去竹笠，十日帮众人并未见过幽求此人，眼见他虽是头发全白，但容貌却是在三四旬之间，心中都以为幽求武功虽然不弱，但想来也不至于太高，仗着人多势众，定可取胜！
    幽求淡淡地道：“十日帮本就不该在江湖中立足！”
    精悍老汉眼中精光暴闪，道：“好！好！”连道两声好，反手一抄，软鞭已在手中，顺势一扬，软鞭便呼啸而出！
    因为知道对方身手了得，所以他一出手便用上了生平最高武学！
    幽求眼见软鞭呼啸而来，却仍是从容地坐在床沿上，对小木道：“娃娃，看清了，使鞭的人只配去放牛牧马！”
    说话间，无指双掌倏出，对方闪电一击的软鞭竟避无可避，赫然已被幽求的一对肉掌夹在其中！
    一股强大无匹的内力顿时沿软鞭疾涌过去！
    精悍老汉“啊”了一声，右手一痛，已不由自主地把手松了开来！
    甫一松开，便见得破空之声响起！
    那柄软鞭在幽求内力的催运下，已如毒蛇般向他飞噬反扑！
    其疾其快，直如惊电过空！
    精悍老汉大惊之下，已无暇闪避！他只有以手疾抓，企图也如幽求那般将软鞭抓住！
    抓是抓住了，但当他的手抓住软鞭时，软鞭的前半截已由他的眉头深深地扎进了他的头颅！
    一种胀胀的疼痛顿时由眉心处扩散开来，弥漫全身！
    精悍老汉的眼睛睁得极大极大，向后倒去！
    似乎他至死也不明白自己为何这么快便已送命！
    二声暴喝，左边那脸色微黄的人与右侧红脸汉子同时出击！
    因为他们已明白幽求的武功已远在他们的意料之外！若单打独斗，根本没有一丝胜算！
    他们却不知道即使这般联手攻击幽求，也一样没有一丝胜算的希望！
    只听得幽求道：“枪法愚钝如猪，该死！”
    那使枪红脸汉子的枪不知为何已不在他的手中了，而是扎进了他自己的胸膛！
    又听得幽求道：“这等人渣也敢用剑，真是可恨，该杀！”
    一道血光标射而起，那使剑者的喉头已多了一道深深的划痕，他便如同朽木般向后倒去！
    自始至终，幽求似乎一直坐在床沿边，没有挪动分毫！
    他腰中的剑更是没有出鞘！
    举手投足之间，对方三人已立即送命！
    幽求一声怪笑，对小木道：“娃娃，记住一点：技不如人，便随时可能被杀！”
    话音甫落，他的双掌在床沿上一拍，人已如鹰般飞出！
    这时，外边的十几个人见三个为首者转瞬间已送了命，心中已生怯意，正待要撤，却骇然发现幽求已疾扑而出，顿时众人一片慌乱！几个人试图抵挡，而更多的人则抽身就跑！
    但无论是试图抵挡，还是抽身而逃的，其下场全部一模一样！
    那便是——死！
    幽求似乎存心要让小木记住他方才的那句话，身形之快，已如一阵旋风！
    旋风过处，上楼众人当场毙命，没有任何的例外！
    这已不是搏杀，这只是一种屠杀！生命在这一刻，成了幽求手中的玩物！
    眨眼之间，十几个人已变成十几具尸体！
    更有一具横挂在走廊边上的栏杆上，因为此人欲跳下楼去逃生，却终是快不过幽求！
    幽求已是一阵死亡之风！
    就在这时，只听得一声佛号响起：“阿弥陀佛！”
    乍听得一声佛号，声音不大，却充满了一种别样的力量，纵是狂傲如幽求者，亦自暗自一震！
    转身望去，只见通道那头已有一位僧人向他走来，因是在夜色中，无法将对方的容貌看真切，不过隐约间却能感觉到这僧人长相甚丑，若不是那一声佛号及他的秃头，再加上身穿一袭袈裟，多半会被人认作是市井之徒。
    幽求心中顿生不屑之意，待到此僧人走近了，只见他脸上肌肉虬张，双目一大一小，似乎总在斜睨他人，连合什于胸前的一对手掌也是粗糙丑陋！
    更奇的是他胸前所挂的那串佛珠，不像是寻常僧人一样把它串得满满当当，而是稀稀拉拉的不过半串，垂于胸前，粗粗一数，至多不到二十颗！
    幽求眼见这僧人形容古怪，不由皱眉暗自揣度此僧的来历。
    那僧人在幽求面前站定，望了幽求一眼，道了一声：“可怜，可怜。”
    边说边摇头，似乎对幽求充满了同情。
    幽求又怒又奇，不由脱口道：“和尚，这些人举手投足间便被我取了性命，你不道他们可怜，却道我可怜，真是可笑可笑！”
    那僧人摇头道：“错了，错了，这些人活在世上便如同一群臭虫而已，或生或死，都无甚可怜之处！”
    幽求见这僧人说被自己所杀的人不过是一些臭虫，大为高兴，于是道：“那为何我杀了人反倒可怜了？”
    那僧人道：“杀人终是不快之事，杀一人心中便有一份不快，杀二人便有二份不快，杀三人便有三份不快……”
    幽求料到这僧人大概会“一二三四五……”一路说下去，赶紧打断他的话头接道：“这儿共有十五个死人，杀了十五人便有十五份不快，是也不是？”
    “不是！”那僧人毫不犹豫地道。
    幽求“啊”了一声，他生性狂傲不羁，自视极高，其他人根本不被他放在眼中，这时却被此古怪僧人吊起了胃口，忍不住问道：“那……又该有几份不快？”
    那僧人竖起一根指头，道：“一份！”
    幽求一呆，一时不知是僧人太糊涂，还是自己太愚钝，无法领悟对方话中之意。
    那僧人接着道：“如果清晨起身，你需要吃一碗饭，那是为何？”
    幽求思忖道：“多半是我饿了。”
    那僧人又道：“如果中午你又吃了一碗饭，那又是为何？”
    幽求道：“多半我又饿了。”
    那僧人竟又要接着说：“如果晚上……”幽求赶紧打断他的话，道：“如果晚上我又吃了一碗饭，那是因为我第三次饿了。人生在世，一日三餐，有饿有饱，便是如此。”
    僧人喜形于色，道：“不错，不错。可若是一个人一日之中吃了十几次饭，那是否还是因为他饿了呢？”
    幽求一怔，随口道：“那……多半不是。”
    僧人一拍手掌，大声道：“不是多半不是，而是肯定不是！所以，今日你杀了十几个人，不是因为你心中有十几份不快，也不是因为你不快乐了十几次，而是因为你心中有一份大大的不快！试想一个人心中有一份大到能促使他一口气杀了十几个人的不快乐，那么这个人岂不是可怜至极？”
    幽求见他七弯八拐竟又转到杀人之事，不由好笑，但当他听对方说他“可怜至极”时，却一下子怔住了！
    他想大笑一声：我幽求怎么会可怜？我武功盖世，取人性命如吹灭一盏灯，又怎么会可怜？
    可不知为何，他却笑不出来，只觉得心中有一种火热的东西在冲荡，无论是身是心，都说不出的难受！
    倏地，“哇”地一声，幽求竟喷出一口热血！
    这是先前受到水红袖最后一击时所受的伤，正因为如此，当他击败水红袖后，自己也同时撤身而走。幽求心高气傲，以至于受了伤也不愿让他人看见，甚至包括小木这样的孩子。他一直以内力将这份伤势压住！
    没想到这僧人疯疯癫癫的几句话，却使他心神大乱，真气走岔，伤势一时没有压住，顿时喷血！
    那僧人目睹此况，似乎并不吃惊，而是道：“你有伤在身，却不愿让人知晓，那更是大大地可怜了！”
    此言正中幽求心事，他顿时说不出一句话来。
    僧人脸上忽然有了笑意。
    他低下头来，仔细地将胸前的佛珠数了一遍，末了，自言自语道：“十七颗……唉……终于可以取下一颗了！”
    说着，他竟真的开始解那佛珠的系绳，要取下其中一颗佛珠！





    正文 第十九章 导善大师
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:42 本章字数:11975


    这时，幽求忽然道：“如果我心中有不快，却连人也不能杀，那我岂不是更为可怜？”
    听得此言，那僧人忽然脸色一变，再无笑意，而是沮丧至极！
    他这时本已将其中一颗佛珠取下，这时却又连连叹息道：“怎会如此？怎会如此？这一颗……这一颗终还是又要挂回去了……这倒怪了……可是……唉！”
    边说着，他已将那一颗佛珠串了回去，同时又探手入怀，摸索了一阵，竟又摸出一颗佛珠来，再将这一颗佛珠也串入。
    幽求见他言语举止都古怪至极，饶是他一生见多识广，仍是大为不解，忍不住问道：“和尚此举何意？”
    那僧人叹了一口气，方道：“我师父……哎呀不对，是有那么一个和尚，十年前将一颗佛珠挂在我胸前，说是如果能感化一个恶人，那么便可以摘下这颗佛珠去见他，他便成了我师父；如果我去感化一个恶人却不能成功，那这颗佛珠非但不能取下，还得再挂上一颗……”
    说到这儿，他又叹了一声。
    幽求哈哈一笑，道：“可你胸前现在却有了十八颗佛珠，自是因为你没有感化几人！”
    他见这僧人似乎大智惹愚，又似大愚若智，实是天下罕见，独一无二，一时间倒忘了自己的伤势。
    那僧人道：“不错！这十年我东奔西走，行遍大江南北，关中塞外，胸前的佛珠却一颗颗多了起来……”
    说到这儿，他忍不住又摇头又叹息。
    幽求正待说“你不必求那人做你师父了”，却听得小木的声音突然响起：
    “能够被感化的就不是恶人了，所以你师父……不，是那个和尚当年这么对你说，分明是给你出了一个解不开的难题！”
    小木是因为恨幽求残杀且冥顽不化，方如此说，意即幽求这样的人是真正的不可感化之恶人。小木见那僧人言行与寻常僧人大不相同，既不自称“贫僧”，也不称他人为“施主”，所以他也直呼那僧人为“你”。
    僧人闻言一呆，眉头却已皱起：“能被感化的就不叫恶人，不能被感化的才是真正的恶人……咦？那么无论我感化了多少人，被感化的人全非恶人，那我岂非永远也无法摘下一颗佛珠？”
    说到这儿，他忽然上前一步，跨到门旁，向小木合什道：“我又遇见了一位师父！师父在上，请受徒儿一拜！”
    说着，他竟真的跪了下来，恭敬地叩了一个响头，方自站起！
    幽求顿时傻了！
    好不容易他才回过神来，大声道：“和尚，你为何要拜一个十岁小儿为师？”
    僧人道：“这有何不可？我不但拜小儿为师，还拜老儿为师，拜女儿为师，拜尼姑为师……”
    幽求惊愕至极，忍不住大笑几声——他自觉若不笑几声，恐怕会神智不清了！
    僧人也大笑几声——却不知他为何而笑！
    笑罢，幽求道：“和尚，你是老夫所见过的最糊涂的得道高僧！不知高僧法号如何称呼？”
    他口中称对方为高僧，心中可半点也没有将对方当作得道高僧的意思！
    那僧人也不以为意，答道：“贫僧法号无师！”
    这是他第一次自称“贫僧”。
    幽求忍不住又笑了！好不容易才止笑道：“无师？无师……有趣，有趣！和尚，你处处认他人为师，法号却称为无师，不知是你糊涂，还是你师父——不对，你法号无师，自是没有师父的！”
    他一边摇头，一边连说：“有趣……哈哈……奇怪！”
    僧人无师认真道：“无师本有一师，可十年前他突然说能者为师，他的武功比我高，其他方面却未必就比我高，所以我应该认天下人为师，只要能让我有所悟的人都该称他为师。方才这位小兄弟一语惊人，让我感悟不小，自然不能不拜他为师，只是我对我师父……不对，是其中的那个师父恩重如山，我心中其实不愿认他人为师，最终他被我苦苦的哀求所打动，答应我什么时候胸前佛珠尽去，便可只认他一人为师！”
    他舔了舔嘴唇，又道：“所以，我本有一师，后又无师了，再后来普天之下皆有我师，但最终我仍将是只有一师……”正当他唠唠叨叨没完没了的时候，小木忍不住又道：
    “你原先法号是‘有师’，对不对？”
    无师一惊，失声道：“你……师父你如何知道的？”
    小木道：“你当初的那位师父先是为你取法号为有师，后又改为无师，其实今天你已认天下人为师，你的法号应改为天师才对，将来你胸前佛珠尽去，便该称为‘一师’了。”
    无师听得呆了！他苦思道：“有师……无师……天师……一师？不错！定是如此！”
    他大声道：“由今日起，我的法号便是天师了！”
    言罢，他又向小木合什恭声道：“师父，你一日间让我感悟两次，再称你为师父，似乎有些不妥了！”
    小木因其姨娘水红袖之遇害而忧闷之极，此时遇见这古怪和尚，不期然地欲借他发泄心中的阴郁之气。
    于是，小木道：“这有何难？感悟一次为师，感悟二次再为师，你便称我为重师吧。”
    天师大喜，道：“如此甚好！”
    幽求心中也是有些高兴，因为他发现自己眼光没错，小木的确是一个天资不凡的人，虽年仅十岁，却语出惊人！
    幽求之所以一心要收小木为徒，自有一番苦衷。
    这时，只听得小木又道：“天师，有一个法子，可以让你胸前佛珠尽去！”
    幽求颇有些奇怪，不明白一直沉默无语的小木现在为何突然谈兴如此浓烈。
    天师听说有办法可以除去他胸前的佛珠，顿时喜形于色。忽又神色一变，道：“小重师，你……莫不是要我背着我原先的师父偷偷将佛珠抛掉吧？”
    小木冷笑道：“我身为你的重师，怎会教你这般愚不可及的方法？”
    天师脸上顿时又喜笑颜开，连声道：“那便好。先前有不少人便如此劝我，哼！那等不守信之事，岂是我无师……岂是我天师所为？”
    小木道：“你不是会武功么？”
    天师道：“是，重师如何得知？”
    小木道：“是先前你自己说的。我听说佛门少林的武功冠绝武林，想必你是少林弟子吧？”
    天师摇头道：“非也，非也。佛门弟子众生平等，而少林寺却是等级森严，与我佛门宗旨完全相悖，天师我是决计不入少林的！”
    幽求心中一惊，天师言辞古怪，不是少林弟子自是再正常不过了，但他对少林的评价却是别具一格，让人有茅塞顿开之感！
    少林寺位于河南登封少室山，有“天下第一名刹”及“禅宗祖庭”之称，寺院面对少室山，背依五乳峰，因坐落在山林之中而得名。
    少林寺始建于北魏太和年间，初为北魏孝文帝安顿天竺高僧佛陀之居所，在北魏孝文帝三年间，菩提达摩来到少林，少林寺从此名声大噪，菩提达摩亦被尊为“禅宗初祖”。
    在李世民讨伐王世充之征战中，少林武僧曾拔刀相助，少林声势亦因此而大盛，成为佛门圣地，佛门弟子对少林莫不敬之仰之。
    不料今日天师却这般评说少林，倒令人大开耳界！
    小木听得此言，却轻声喟叹一声。
    天师和尚道：“重师为何叹息？”
    小木道：“你不是少林弟子，武功自是高明不到哪里去，所以我的法子自是行不通了！”
    天师和尚不以为然地道：“此言不妥！为何不是少林弟子武功便高明不了？少林武功在我眼中，也不过泛泛而已！若是我曾经的那个师父出手，只怕少林寺的什么苦心大师，也未必能接下他二十招……”
    忽听得幽求嘿嘿怪笑，道：“真是无稽之谈！少林苦心大师乃少林寺掌门痴愚禅师的师叔，二十年前，便已名列武林七圣之列，虽说武林七圣未必就如世人所说的那般了不起，但定有其过人之处，而你却说他连二十招也接不下……嘿嘿，世间又有谁有这般本事？”
    天师和尚一时脸红脖子粗，大声道：“你不信么？当和尚的不打……不打什么言来着？总之，苦心大师虽然了得，但与我曾经的那个师父相比，却是相差颇远！”
    幽求只是冷笑连连，如何肯信？他对自己的武功向来极为自负，暗忖以自己的武功与苦心大师这样的世外高僧相比，虽有胜算，但即使能胜，也定会胜得颇不容易！那么，世间又怎么可能有人能在二十招之内胜了苦心大师？
    只听得小木又道：“天师和尚，若你此言是真，那么你的武功也是极高了？”
    幽求一怔，当即冷声道：“娃娃，你别指望能找到有武功胜过老夫的人。这和尚么，嘿嘿，老夫之所以到现在还没有杀他，只是见他还有些独特，与世间其他那些俗不可耐的人相比，还有活下去的理由，方才没有杀他！”
    言下之意是：他要想杀掉天师和尚，不过举手之劳而已。倒好像他可以随心所欲地决定他人的生死一般。
    其实幽求虽然狂傲至极，却并非没有心计智谋，只是他自恃武功盖世，对寻常人物根本不需劳心费神而已。见到天师和尚时，他便已暗中留意，感觉到天师和尚并无绝世高手的那种懔然之气，甚至连一般高手的那种气势也没有，便断定对方不过是一个言行古怪的僧人而已。
    小木却像是根本不把幽求的话放在心上，仍是自顾对天师和尚道：“若是你的武功颇高，我便可以让你取下佛珠！”
    天师和尚若有所思地搔搔秃头，道：“我的武功实在稀松得紧，至多比他略略高明一点而已！”
    他的手指赫然指着幽求！
    幽求目光蓦寒！心中飞快地闪过一个念头：“难道真是我看走了眼不成？”
    再观天师和尚，实在毫无高手模样！
    心中稍定，顿时失声冷笑！
    小木道：“天师和尚，此人心狠手辣，杀人如麻，无恶不作……”他的声音越来越冷，而且微微发颤，显然此时心中是悲怒至极：“……你要胜他，并不容易，说不定胜不了他，反而被他杀了！”
    天师和尚“啊”了一声，不由倒退了一步，失声道：“我……我并未说要与他厮杀，我只是说我的武功也许略略高过他一点而已！”
    小木冷笑道：“他是不是恶人？”
    天师和尚看了幽求一眼，道：“他若不是恶人，和尚我睡得好好的又何必起身试图感化他？可惜终不能如愿！”
    幽求心道：“原来这和尚是客栈的客人，却不知天高地厚地要想管我的闲事！”
    小木道：“你曾经的师父让你感化恶人，无非是要你消减人世间的罪孽，是也不是？”
    天师和尚又搔搔头，低声道：“也许……便是此意！”
    小木的声音忽然提高了一些，恨恨地道：“此时你身边便有一个罪大恶极之人，你只要杀了他，世间便少了一份罪孽，那么你岂不是可以取下一颗佛珠？”
    天师和尚像是被砍了一刀般，失声叫道：“你……你让我杀人？”
    “不错，对于感化不了的恶人，只有将他杀了，否则他将会继续为恶！”
    幽求怪声笑道：“小子，原来你与他说了半天，竟是想让他杀了我？嘿嘿……真是天真至极！”
    天师和尚连连后退道：“小重师，我是决计不会杀人的……”
    小木冷哼了一声，道：“你不是说自己的武功比他高么？你亲眼见他一连杀了十几个人，却对此置之不理，还要假仁假义地感化他。你不杀他，明日他定会再杀十人，后日又杀十人，这些人皆是因你而死，你便是罪人了！哼，一个有罪之人却想去感化他人，真是可笑至极！依我之见，你能杀他却不杀他，你便是个恶人，你连自己都感化不了，又怎么能感化他人？所以，你永远也别想成为‘一师’！”
    天师和尚听得目瞪口呆！
    他的脸色竟已煞白！
    半晌过后，他方如梦呓般自语道：“……我是恶人？我永远成不了‘一师’……”
    想必他对“曾经的师父”是崇仰至极，想到永远也成不了那人的弟子，心中已是惶然至极！
    在他听来，小木的话似乎不无道理，可自己又怎能杀人？
    一时大为苦闷！
    忽地心中一亮，他一拍掌，大声道：“是了，我若杀了他，我便是恶人，如此一来，世间因我而少了一个恶人，又因我而多了一个恶人，那岂非毫无意义？”
    大概是好不容易想出不杀人的理由，天师和尚很是高兴，又道：“无论此人如何该杀，我也不能杀他，当年佛祖饲鹰投虎，我身为佛门弟子，自应效法佛祖！”
    所谓“饲鹰投虎”是佛经中关于为拯救他人而不惜献出自己生命的事！
    所谓“饲鹰”，说的是释迦牟尼在成佛之前，曾见到一只鹰在追吃一只鸽子，于是他产生了怜悯之心，将鸽子藏了起来。
    鹰却对释迦牟尼说，你怜悯鸽子被吃掉而将它藏起，那么我因此将饿死，谁又来怜悯我呢？如果你真有怜悯之意，便从自己身上割下一块与鸽子同重量的肉来给我吃。
    释迦牟尼同意了。
    于是鹰取来了一个天平，将鸽子放在一头，释迦牟尼几乎将自己身上的肉割尽了，可鸽子的那一头还没有起来。
    于是释迦牟尼举身跳到天平上，立时整个天地皆被感动，凶恶的鹰自然也被感化了！
    天师和尚在这时说此典故，倒也算贴切。
    小木又道：“你不妨将此人击成重伤，然后由我杀他，最后你再来将我感化，如何？”
    这时，客栈中其他客人都早已被这边的异响惊动，看清是武林杀劫时，都吓得魂不附体，不敢由通道处逃走，有不少人便由后窗跳下，大概是有人不慎扭伤了脚筋，在客栈后院低声痛哼。
    幽求一心要将小木调教成绝世剑客，所以如今他也不愿横生枝节，以免耽搁自己实现生平夙愿。“十日帮”虽然仅是一个小帮派，但死在客栈中便可能会惊动官府。
    对于任何江湖中人来说，都不会畏惧官府；同时，每一个江湖中人，都不愿招惹官府方面的麻烦——幽求也不例外！
    当下，幽求顿觉天师和尚太啰嗦，于是道：“和尚，识趣的话便远远地离开，我破例不杀你！”
    不料天师和尚却道：“我已交了房资，为何要走？何况我若一走，世人岂不认为这些人是我所杀，而在畏罪而逃？……”
    他尚未说完，幽求顿时不耐，冷喝道：“不识抬举！”
    左手倏出，向天师和尚胸前击去！
    虽然幽求只用了三成功力，却已声势惊人！
    一声惊叫，天师和尚脚步一错，似跌似倒，竟已闪过了幽求的一击！
    幽求又惊又怒，冷声道：“原来真是有些武功！”
    他生性自负，眼见自己一击被对方轻易避过，心中杀意顿时大炽，沉哼一声，无指之掌已暴撩而出！
    他已用上七成功力，纵是顶尖高手，也难以应付他这一掌之击！
    天师和尚大叫道：“我不杀你，而你却要杀我！”
    口中叫着，身子却已如鬼魅般滴溜溜疾转，那丑陋的右手更是不可思议地骈指猛进，所取方向赫然是幽求左腰要穴！
    好惊人的身法！
    幽求眼见自己若是要击中对方，势必亦将为对方所伤！一时心中之惊愕难以形容！
    他的武功已至化境，眼见有异，立即倒转，双腿以快如惊电般的速度向对方疾出十几腿！
    一时天师和尚的身影皆已被他神出鬼没的腿影所笼罩！
    在这惊世一击之下，天师和尚再难从容闪避！却见他突然如同全身的骨架已消失得无影无踪，身形如一团烂泥般委顿矮下！
    他的身躯便如同一个矮墩！
    随即反手倒撑，掌心一抡，身躯便如风车般疾转而出！
    眼见即将飞出护拦之外时，天师和尚翻手在护拦上一拍，人便如同一张弓般弯了起来，本是飞速前冲的身躯突然倒转而回，重新回到原地！
    幽求仰天狂笑！狂笑声中，整个客栈亦随之而颤栗！
    屋顶尘埃“卜卜”而落。谁也不知道幽求为何而笑——甚至连幽求自己也难以明白为何而笑！
    他只是不明白自己为何会看走了眼？一个绝顶高手近在咫尺，而自己却一无所知！
    屋内的小木自然已将这一切看在眼里。他面部之神情亦显得极度吃惊！没想到在这样一个不起眼的客栈中，居然还有如此一位身手不凡的和尚！
    幽求的眼中有了一种光芒——这种光芒只有在面对配做他的对手之人时才会出现！
    幽求道：“没想到老夫看走了眼，没有看出你是一个深藏不露的高手！”
    天师和尚道：“这倒奇了，我不是曾说过我的武功要略略高过你一些么？你为何不信我的话？”
    天师和尚已年逾五旬，此时神情却是无邪如孩童！
    幽求惊讶地感觉到对方虽然相貌丑陋，但仔细看他，却并不会让人感到不舒服。相反，在天师和尚的身上却有一种寻常人所没有的古朴天真之脱俗气质！
    难道，这古古怪怪的和尚真的是一位得道高僧？
    当下，幽求寒声道：“自我十岁练剑至今，从未败过，我倒要看看你能如何胜我！”
    他所说的这一番话倒并未自夸。
    天师和尚却皱眉道：“真的么？那你的十指是被何人所断？”
    小木插话道：“这又有什么奇怪的？他被人砍断十指时，自是也将对方手脚砍下了，算起来，他也是胜利者。又或许他没有砍断对方的手足，却削去了对方不少毛发，细细一数，又何止十根？所以他也是胜利者。可惜，天师你却没有毛发，他要赢你，就有些困难了！”
    天师和尚恍然道：“原来如此！但我没有了毛发，他的剑法便难以发挥了，如此一来，我便是胜了，也胜之不武！”
    他这么说，便好像幽求的剑法是专用来削发剃毛的一般！
    幽求心知小木一心要激怒自己，使自己与天师和尚决一死战，但纵是明白这一点，他仍是被激怒了。他一生追求至高无上的剑法，对自己的剑法也极为自信，怎能容忍一个小孩及一个半疯半癫的和尚如此挖苦？
    当下，幽求的脸上有了冷酷的笑意，语调却反而平缓下来，缓缓地道：“辱我之剑法，胜过辱我自身，除了一死，你已别无选择！”
    他说得如此缓慢，好像生怕天师和尚听不清楚，所以要把话一个字一个字地印入对方的脑海中，让他在九泉之下也不要忘记！
    天师和尚张口还待再说什么，却听得“锵”地一声，一道寒芒已破空而至！
    他“呀”地一声惊呼：“无指之人，也可……”
    “使剑”二字已说不出来了！
    因为在这个世上还没有人能够在幽求的剑下从容说话！
    剑仿佛已与他息息相通，虽然无指，但凭他的神出鬼没、惊天地泣鬼神的腿法御剑，其造诣亦是绝世不凡！
    天师和尚果然身负绝学！其身法之诡异，仿若他的身躯已是有形无质，如风如雾般不可捉摸！
    在极短的一瞬间，幽求的剑已闪掣穿掠无数次！
    一片银白色的光芒如一团迷雾般弥漫开来，剑气破空之声扣人心弦！
    身在屋内的小木亦感觉到呼吸困顿，仿佛幽求的剑出之后，可使空气凝结！
    但他却强忍不适之感，目不转睛地望着外面的惊世之战！
    在幽求如狂风骤雨般的剑芒席卷之下，天师和尚竟仍未露败相！同时，他也未曾向幽求攻出一招，而是一味凭他匪夷所思的身法，在间不容发的时间、空间，作出不可思议的闪挪腾掠，其身法之快之诡，已近乎神话！
    幽求的武功剑法已登峰造极，连牧野静风也不免略逊于他，如今一番抢攻之下，对方竟无需还击一招，这让他惊愕至无以复加！
    惊怒之下，一声沉哼，剑法忽变，本是快捷逾电之剑速度蓦然变慢，似乎每一剑的来势去向都可以看得清清楚楚，但每一条线路的变幻都有无限后着，剑出之时，更有惊心动魄的破空之声！
    如此慢的剑，却有惊人的破空声响，真是不可思议！
    天师和尚只觉一股无形而强悍无匹的剑势在刹那间似乎已充斥于天地之间！
    这是不可抵挡之剑势！
    天师和尚的身躯冲天而起，直掠十数丈高空！
    好可怕的轻身功夫！
    “轰”地一声暴响，本就被幽求的剑气划得支离破碎的客栈木楼，此时如何能承受这种空前绝后的剑势？靠近东侧的这一段顿时崩坍！
    本欲追天师和尚而去的幽求见木楼崩坍，顿时大惊，右足一扫，剑应声回鞘，同时他的左脚在一根已倾斜的木柱上一借力，身子便已如怒矢般射出！
    小木刚刚意识到危险时，便觉身子一紧，已被幽求挟于腋下，疾射而出！
    当幽求在客栈前院飘然落地时，身后“哗”地一声响，那幢木楼已只剩下西侧半幢立着！
    一股气流席卷而出，夹杂着尘土和淡淡的朽木气息。
    巨响声后，客栈中顿时响起一片惊慌失措的叫喊声、哭泣声、奔走呼号声，还夹杂着掌柜那声嘶力竭且带着哭腔的叫喊声，客栈中此时已经大乱！
    幽求为了救小木而不见了天师和尚，心中懊恼不已！
    就在这时，衣袂掠空之声响起，小木只觉眼前一花，天师和尚已如一片落叶般飘然落于院子里！
    幽求暗喜，高声道：“和尚，你我胜负未分，可莫就此遁走！”
    天师和尚却置若罔闻，而是如一股风般卷到那堆残垣断壁前，挥掌疾拍，木梁、木柱、木片、木段等碎木顿时疾飞而出！
    幽求先是一怔，旋即明白过来，他冷笑道：“和尚，别再白费力气了，若是其中有人被压着，也早就送命了，依我之见，你倒不如为他们报仇！”
    他见天师和尚武功高得惊人，心中战意顿时被激发，一心只想与天师和尚决一死战！
    这时又听得掌柜在远处大叫道：“和尚，可莫撞坏了柱梁，我还要用它们重新盖楼……”
    天师和尚的动作顿时僵在那儿了，手上托着一根木柱。
    呆了呆，狠狠地一跺脚，说了声“奶奶的”，两手一用力，“呼”地一声，粗大的木柱便如一根木棍般被震出老远！
    幽求见状不由大笑，道：“哈哈，和尚也会骂人么？”
    天师和尚转过身来，道：“我又何尝骂人了？方才我不过在骂一条只认财的狗而已，那又何妨？”
    小木大声道：“骂得好！”他被幽求横着夹在腋下，似乎也没怎么在意。
    掌柜的刚说了三个字：“野小子……”突然感到幽求的目光如刀一般向他扫来，不由机伶伶地打了一个寒颤，下边的话立即咽了回去！
    天师和尚指着小木对幽求道：“你须将我重师放下，莫伤了他！”
    小木抢先应道：“放不放下也无多大区别！”
    天师和尚奇道：“这如何说？”
    小木道：“因为无论他放不放下我，最终我都难免要死在他手中！”
    天师和尚一震，一大一小两只眼睛愤愤地瞪着幽求，道：“你为何连一个小孩也不放过？”
    幽求怒道：“我要收他为徒，又怎会杀他？”
    小木大声道：“切莫信他！他不但要杀我，而且要一刀一刀地剐我；不但一刀一刀地剐，他将我杀了之后还要食入其肚，你看他满头白发，年已七十，为何容貌却是这般年轻？那都是他平日吃了许多小孩之肉的缘故，他……”
    幽求又气又急，立时封了小木的哑穴。
    天师和尚一蹦老高，失声道：“原……原来你不但杀……杀人，还要吃人！你说他是你的徒儿，自是不可信，否则身为徒儿，怎敢如此说师父的不是？”
    小木本想说“若不是你的肉粗糙了些，他定会将你一并吃了”，只是哑穴被封，这话只能在他心中想着。
    小木一向沉默少言而忧郁，今日却一反常态，其用意便是要借天师和尚的力量对付幽求，他相信天师和尚虽然古古怪怪，却定是个真正的佛心佛肠之人。
    幽求哼了一声，道：“我若要取他性命，方才楼房坍下来的时候，岂会去救他？否则现在他早就一命乌呼了！”
    虽然幽求对他人的性命从不放在心上，也不会在意别人如何看他，但对小木却又另当别论。
    天师和尚一呆，道：“此话倒也不假，我亲眼见到你将他救起的！”
    此时小木若能开口，自是要反驳的，可此时他却只能是干着急了。
    天师和尚左顾右盼，搔头道：“既然掌柜不让我救人，这是非之地也不宜久留，和尚我还是早早离去为妙！”
    “去”字甫出，他竟真的双足一点，飘然掠起！
    幽求大急，将小木放在地上，立即疾追而出！
    他不愿让如此强劲的对手就这般离去！
    天师和尚仿若已可御风而行，去势之快，难以言喻！
    幽求已将自己的功力发挥至巅峰，双方各展绝世身手，便如同一对掠过夜空的夜鸟一般！
    转眼间，两人已在二里之外！任凭幽求如何全力施为，双方的距离仍是保持在十丈左右！
    蓦地，幽求“啊”了一声，身形顿时缓慢下来！
    就这么一缓慢，天师和尚已迅速与他拉开距离，只听得天师和尚道：“切莫吃了我重师……”
    话出之时尚能闻之，待到说到“师”字后，天师和尚已在数十丈开外，声音也已变得模模糊糊了。
    转眼间，天师和尚就消失得无影无踪！
    幽求之所以速度一缓，那是因为他突然想到只是封了小木的哑穴，此时离开他，他定会借机逃走！
    想到这一点，他如何还能有心思继续追赶天师和尚？
    有些惋惜地看了看天师和尚消失于暮色中的背影，然后幽求又全速返回！
    他知道小木颇有心计，绝非一般孩子可比，虽然短时间内他无法逃出太远，但说不定那小子会另有脱身之计，到时自己岂不是前功尽弃？
    想到这一点，幽求心急如焚！
    他绝对不能失去小木，因为惟有小木才能为他实现多年的夙愿！所以，他返回的速度绝不比原先慢！
    远远地，他已看见小木竟然仍是留在原地不曾逃走，不由大为惊异！他掠到小木身边后，极为诧异地道：“娃娃，你为什么不乘机逃走？”
    小木漠然道：“你杀了我娘，我为什么反倒要逃走？”
    幽求有些意外地看了小木一阵，倏而大笑道：“我所看中的人自是有不凡之处！你说得甚为有理，说起来，逃走的人应该是凶手我才对！”
    小木冷冷地道：“可惜方才那和尚不是大侠！”
    幽求道：“是大侠又如何？”
    “为侠者自是不会让你这般魔头轻易活下去，可笑他却妄想感化你，这同感化一块顽石又有何异？”
    幽求哂笑道：“你年纪尚幼，不知所谓的侠者，不过是一些会说冠冕堂皇之话的人而已，比起我来，他们未必清白多少！”
    顿了一顿，复又道：“老夫反倒更佩服那疯疯癫癫的和尚，我生平为恶不少，手上沾有无数鲜血，却宁可死在那疯疯癫癫的和尚手中，也不愿死在所谓的大侠手中！”
    小木正待开口，突闻幽求沉声一喝：“什么人！”
    一怔之下，衣袂掠空之声响起，不远处一个阴暗的角落里有一个人影疾掠而去！
    幽求立即知道已有人暗中追踪窥视自己，但他并非怕事之人，脸上更有了不屑的笑意，竟不追赶，而是对小木缓声道：“我将带你去北方。”





    正文 第二十章 剑度长江
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:44 本章字数:16424


    一个不寻常的孩子！
    一个不寻常的剑客！
    无论是小木还是幽求，都会给人一种“拒人于千里之外”的冰冷感觉。幽求带给他人这种感觉倒也罢，但一个未成年的孩子给人这种感觉，则有些出人意料之外了。
    他们的脚程并不快，只是一直是径直向北而行。一路上，小木沉默如冰。
    三日之后，他们二人已接近长江。
    长江自三峡以下，河床变宽，地势也变得平缓，所以水路生意颇为繁忙。既有顺流而下的排木，也有逆流而上的海盐、布匹，对于南来北往的人来说，长江更是一条难以逾越却又不得不逾越的天堑。
    因此，靠近江岸的地区总相对繁华一些，走在官道上，可以见到操着形形色色的方言之人在行色匆匆地赶路。
    熙熙而来皆为名，攘攘而去皆为利，古往今来，有几人能例外？
    幽求与小木再行二日，便已到江边了。过了长江，便不再是江南。
    江水浩浩荡荡地向东而去。幽求与小木立于江边，江风吹拂，挟着一股甜湿的气息，雄浑的奔流声一下一下地拍击着人的心灵。在长江边上临江而立，没有人能毫无震撼之感。
    望着长江，总会让人不由自主地思潮汹涌。
    此时是秋季，长江的水位并不高，但站于此岸望过去，对岸的景致一片模糊，江中几只渔船也变成几个黑点。
    幽求的武功再如何高明，面对此天堑，仍是只能如俗人一样静候渡船的到来。
    每一条官道与长江相交处都会有一个渡口，这儿也不例外。幽求到达这里时，已有六七个人在此等候渡船，这些人大多为商贾模样的人，高矮胖瘦不一，惟有一个书生模样的人，大概是过于勤勉，已瘦弱如稻草，江风一吹，他的衣衫便紧紧地依附在身体上，越发显出他的嶙峋瘦骨。
    还有一对年老夫妇，一人提着一只鸡笼，鸡笼颇大，竹篾制成，大概一笼能装十几只鸡。老两口在一条青石上并肩坐着，边上的鸡笼子不时动荡一下，想必是被关于其中的鸡有些不安份了。
    自幽求出现后，众人便显得有些不安了，原本唠唠叨叨的老婆子也闭住了嘴巴。
    对于身边之人的这种反应，幽求早已习惯了，自也不以为然。
    他那种凌驾万物的霸气对普通人来说，自然有一种无形的威压。
    渡口静下来后，剩下的惟一声音便是“轰轰”江水奔腾的声音。
    不知过了多久，其中一个矮胖的商人模样之人忽然显得有些兴奋地低喊了一句：“来了。”
    众人一下子抬起头来，向江中望去。果然，那边已有一艘船向这边徐徐而来，原本坐着的人这时都站了起来，脸上有了长吁一口气的表情。
    此时已是接近傍晚，幽求心道：“看来渡江之后，尚有时间觅得一住处！”
    在众人的感觉中，这艘船来得特别慢，所有人中，以幽求与小木最为沉得住气，他们的脸上一直没有任何表情，仿佛他们并不是在此等候渡船，有没有船只对他们来说并不重要。
    船终于渐渐地近了，已可看清这是一艘有篷的船，却没有帆。
    船离江岸还有十丈左右远的时候，岸上就有人叫道：“喂，船老大，你驶快些吧，我们可是急着赶路的。”
    船老大一下一下地摇着橹，不紧不慢，似乎根本没把发话的人所说之言放在心上，那人狠狠地吐了一唾沫，却也无可奈何。
    终于，船只泊在了渡口，没等众人上船，那船老大却已系好缆绳，先上了岸。但见他赤着上身，皮肤黝黑光亮，像是抹了一层油，一双赤脚格外地大，显然是一个水中好手！
    下得船来，他略略地扫了众人一眼，道：“正好。”
    大概是说这些人他正好可以一次渡过江去。
    说完这句话，船老大便一屁股在渡口处的石阶上坐下，吆喝道：“诸位便请上船吧。”他的年纪仅在三十开外，但他的声音却显得颇有些苍老，大概是江上风浪所赐。
    众人上了船，钻入船篷下，各自觅得座位。幽求与小木是所有人中除船老大外最后两个上船的，自是坐在最外面的地方。江水一荡一荡的，小木看了幽求一眼，发现一向都极为镇定的幽求此时显得略略有些不安，不由有些感到意外。
    原来幽求自幼生活在北方，而北方人对水几乎天生有一种排斥畏惧，饶是幽求武功盖世，这种千百年来积淀而成的心理仍是难以避免。
    船老大最后一个上船，他在船尾站定，喊了一声：“都坐稳了！”喊完这话，他已解开缆绳，船身顿时一晃。
    小木心中忖道：“以一人之力驾驭这艘船横渡大江极为不易，而这船老大在往返之间竟不需要休息，真是了得，寻常船夫恐怕是难以做到这一点的。”
    小木生长于江南小镇华埠，江南多水，所以小木对水上的事情甚至比幽求还要了解得多一些。他隐隐觉得这船老大应该是有些来历的！
    “会不会是冲幽求而来的十日帮之人？”小木如此想着，脸上却未显现出来！
    其实小木无时无刻不在思忖着如何逃离幽求的掌握。只是他知道幽求不但武功高不可测，而且极富心计，没有极佳的机会，是无法从他手中逃脱的。与其让幽求对自己心怀警惕，倒不如制造假象，让幽求误以为自己根本不会逃离他。
    这一路上，小木很成功地做到了这一点，幽求真的以为仇恨使小木一心一意要跟着他，然后设法报仇。幽求并不担心害怕小木对自己的仇恨，恰恰相反，这正是他所需要的。
    小木坚信不逃离幽求，就永远不会有复仇成功的可能。即使幽求出于一种特殊的目的真要将剑法传给自己，但自己凭这样的剑法又怎能杀得了幽求？
    船只开始向对岸划去，听着外面有节奏的“哗哗”声，小木暗忖道：“也许，在这条江面上，我会有逃离幽求的机会！”
    而幽求此时正静静地坐在那儿，姿势显得有些僵硬。相比之下，其他船客则自然轻松多了，几个商贾模样的人开始津津乐道他们的生意经；书生微闭着眼，背靠着船篷，不时摇晃一下脑袋，大概在默念他的“子曰诗云！”
    不喜欢乘船的人乘船时大多不去看船四周的滔滔江水，幽求也不例外，他的目光几乎始终是落在船板上。
    不知过了多久，“哗哗”的划船声突然变小变缓慢了。到后来，竟然完全消失了，船身借着惯性滑出一段距离后，终于停了下来。
    书生双目一下子睁开了，问道：“到岸了吗？”
    话音刚落，便听得船老大有些惶然的声音传进舱内：“洞庭十二坞的人来了！”
    顿了一顿，又补充了一句：“船只才到江心而已，前后左右都有他们的船只，过不了的！”
    船舱内顿时乱了起来，有好几人欲探出身子向外看。船身经这么一折腾，顿时一阵摇晃。
    这时，幽求反倒冷静下来，他的嘴角处有了一抹冰凉的若有若无的冷笑！
    船老大急切地道：“诸位稍安勿躁！洞庭十二坞虽是横行长江中下游，但黑道行事也并非全无规矩，我看他们虽将我们围于中间，未必就有天大的灾祸，倘是要出去探视，他们一恼，说不定反倒招来祸端……”
    听得这一番话，刚探出的几个脑袋立即又缩了回来，脸上则有了惊骇之色。
    书生叹息了一声，道：“天子脚下，也有逆贼横行么？”
    一个耸肩躬腰的皮货商“嗤”了一声，道：“洞庭十二坞存在于水路上，也不是一朝一夕了，那皇宫里的人就是聋子，也应该已听说过，可如今还不是任他们胡为？”顿了一顿，又道：“不过洞庭十二坞一向是做大买卖的，难道今天会打我们的主意？”
    那老婆子道：“这些鸡可是我的命根子……”没待她继续说下去，船老大已接口道：“也不知你们这些人中是谁把他们招惹来的！……”
    众人不由相视几眼。
    就在这时，幽求已冷冷地道：“来便来吧，皇帝老儿奈何不了他们，我却要他们洞庭十二坞从此消失！”
    说话时，他的目光仍是落在船板上，似乎刚才之言并非对众人说的。
    众人顿时一下子都静了下来，那书生张了张嘴，终是没有说出话来。
    正这当儿，只听得外面传来一个洪亮的声音：“里面可有一个白发的朋友？”
    众人的目光顿时“嗖”地集中于幽求身上，然后又迅速闪开。
    幽求的目光一寒！
    外面那声音继续道：“我洞庭十二坞只是要与这白发朋友亲近亲近，与其他人概不相干！望这位白发朋友能现身让我等一睹尊容，否则我们只好强请了！”
    幽求轻轻一笑，道：“竟是冲我而来的，可笑可笑！”
    说到这儿，他已缓缓地站起身来，一躬腰，钻出船篷。
    四下环顾，只见周围果然有七八艘船将自己所在的船只团团围住。那些船只与这艘渡船有些不同，都显得长而狭，船首翘起，每艘船上都有七八个携带兵器的江湖中人。
    幽求立于舱外，傲然道：“我便是你们要找的人，只是诸位找我，似乎有些不明智！”
    他的声音并不大，却已穿透了滔滔江水之声，清晰入耳！
    远处船上一人高声叫道：“朋友可是幽求？”
    幽求轻哼一声，并不作答，眉头却已微皱。
    那人又道：“我们洞庭十二坞的人在此等候了二天，总算等到你了！”
    幽求长笑一声道：“江湖中知道我幽求之名的人少之又少，你能说出我的名字，想必是有备而来！”
    那人得意地道：“洞庭十二坞雄霸江南，长江以南还有什么事瞒得了十二坞？”
    幽求正待开口，忽又住口。他忽然感觉到有些异常：洞庭十二坞既然是黑帮，在长江做无本买卖，那么如此大张旗鼓地将一艘渡船围于当中，必有缘故。自己与洞庭十二坞毫无瓜葛，对方却指明要见自己，见了自己却并没有一围而上，只是在远处胡乱吆喝。
    这却为何？难道——
    幽求心念一动，断然喝道：“尔等毛贼，莫非有意分我心神，暗算于我？”
    话音甫落，四周船上数十人同时大笑，一个尖锐的声音道：“你猜得不错，可惜你察觉得太迟了！”
    幽求心中一沉。
    只听得四下众人齐声高呼：“断开！”
    幽求闻声一怔，倏觉脚下剧震，然后便听得“轰”地一声巨响，整艘渡船突然断作两截！
    因事先毫无征兆，饶是幽求艺高胆大，面对如此突如其来的变故，仍是吃惊不小！一怔之下，他心中升起的第一个念头就是“小木有危险！”
    船身一侧，幽求重心已失，正要倾倒时，他凭着出神入化的轻身功夫，已飘向开始翘起的船尾！
    船身入水的声音与船舱内众人的惊呼声交错一处，一时嘈杂之极！
    眼看自己脚下的断船即将沉没水中，幽求惊怒之下，双足一点，人已如巨鸟般疾射而出，向上游的一艘船直扑过去！
    此时两船相距远不止十丈，所以那只快船上的人见幽求悍然射至，都料定他无法直接接近他们的船，当下并不慌张。
    果然，掠出十丈远时，幽求的身形开始下坠！
    船上的人齐声欢呼！
    却见幽求的双足在即将没入水中之前突然加速下踏！
    “啪！”一个极为清脆的响声传了开来！
    这是幽求双足与水面倏然相接时发出的声音。因为其速极快，水面竟如同一块坚实的台面般为幽求提供了借力之处！
    水花如怒矢般在他的双脚下从四周标射而出！
    同时幽求的身躯竟已借力再次飞起！
    船上众人原本高兴的情绪顿时全然凝固了，一时呆若木鸡！眼看着幽求那白色的身影如飞而至！
    寒芒倏闪！
    船上当即有三四人连哼都未哼出一声，已倒毙于水中！几团血色从水中冒出，然后再向四周蔓延开来。
    同伴的死亡让其他人一下子清醒过来，他们想都未及细想，立即采取了完全一致的行动——跃入水中！
    因为事先他们便已知道幽求的武功已高至可怕之境，远非他们可以相比的。而方才幽求所显露出来的武功也证明了这一点。
    他们逃脱的动作快，而幽求的动作也不慢，其中一人动作略略一缓，便觉胸前一麻，人已不由自主地倒在船上！
    其他数人跃入水中后，久久不曾露面。他们是在水上摸爬滚打惯了的，水上功夫自然都颇为了得，想必入水之后已潜游出老远了。
    如此一来，船上只剩下二人了！
    这时，幽求发现其他的船只都已四散而去，船速远非他先前所坐之渡船可比。再看渡船那个方向，只见水面上只剩下几块木板，以及一些杂乱的物什和两只鸡笼，而船上的客人这时自然全落了水，正一浮一沉地向下游飘去！
    水中的人只能露出一个脑袋，幽求略略一看，竟未发觉小木的身影！
    他的脸色顿时变了！
    难道小木这么快便沉入水中了吗？
    想到这一点，幽求不由很是懊恼，他心想如果先前选择下游的船只作为攻击目标，那么此时他便正好可以截住从上游漂下的人，而现在其他船只早已越去越远了。
    眼见小木竟无踪影，幽求大急，逼视着未能逃脱的洞庭十二坞那名帮众，沉声道：“要想保全性命，就为我划船追上那些飘流而去的人！”
    那人的脸色早已苍白如纸，望着幽求吃力地道：“这船非一人之力所能操纵，就算……啊……”
    话未说完，忽然变作一声惨叫！幽求心中烦躁至极，听他说无能为力，哪有心思再听下去？当即一掌切出，那人的喉节顿时碎了，立时如一瘫烂泥般滑入水中。
    这时，幽求脚下的船因无人把持，已顺流向下飘去，但照此下去，无论如何也不可能赶上由渡船上落水的那些人。
    幽求一急，双脚立即有暗力涌出，本是横在江面上的船只竟生生转了方向，变成船首向着下游！
    一声沉喝，幽求双掌倏圈再吐，两股浑厚无比的掌力暴卷而出，轰然击于船尾的水面上！
    浪花四溅！
    由此形成的反冲力顿时将船只推行数丈距离！
    幽求暗喜，当下如法炮制，少顷，他已赶上仍在江中浮浮沉沉的几个人。
    那书生文文弱弱，不料他的水性却是颇为不错，此时竟仍能一面踩水，一面向船上的幽求大呼：“兄台救我！兄台……啊呀……”
    想必是一不留神被灌了一口水，也不知他是被吓糊涂了还是咋的，竟称呼已满头白发的幽求为“兄台！”
    幽求大声道：“你们可曾见到与我同来的小孩？”
    顿了一顿又道：“谁能说出他的去向，我便救他！”
    那个矮胖商人双手死死抱着一根圆木，含糊不清地叫道：“那小孩大……大概是沉入水中了……快……快救我！”
    幽求怒斥道：“为什么你们全部活着，偏偏他遭了不测？”
    忽听得那带着鸡笼子上船的老婆子怪笑道：“你放心，就算我们这些人全葬身鱼腹了，那小子也不会死！”
    在这汹涌湍急的水中，一个老婆子竟能如此从容说话，按理幽求应该能察觉出这其中的异常之处，但他此时心浮气躁，一时竟未往这方面想，而是高声道：“这却为何？”
    “因为那小子的命比我们的命值钱百倍！”这一次应话的是文弱书生。
    幽求一怔，终于感觉到有些不妥了。
    这时，只听得那老婆子又道：“想必他们已得手了，我们也不必再演戏，再这么折腾个没完，可辱没了我们长江七鬼的名声！”
    立即有人应道：“不错！”说话的却是那老头子，只见他的上半身突然浮出水面，仿佛身下有可借力之处一般，显然他的水上功夫极好！
    他向幽求从容一揖，道：“恕我等先走一步，不再奉陪了！”语音动作再也不像一乡下老汉。
    幽求终于明白过来了，原来这些与自己同船的人全是洞庭十二坞的同伙，他们自称长江七鬼，自然是不惧水的，渡船的倾翻想必也是他们的杰作！自己一时大意，竟让他们的计谋从容得逞！
    没等幽求有所举措，水中七人齐声怪笑后一个猛扎入水，很快全都消失不见！
    转瞬之间，江面上已只有几段飘浮着的圆木及杂乱的物什，在这些物什下都不可能隐藏一个大活人！
    幽求武功已臻化境，生性又极为自负，不料今日却接连上当，空有一身武功却只能任对手从容离去，这如何不让他狂怒至极？
    幽求长吸了一口气，方让心绪稍定。他心忖道：“那小子会在何处？听长江七鬼的口气，是冲他而来的，而且必不会伤了他，可这江面一览无遗，他们又如何能将他带走，却不为我所察觉？难道他们会将他也从水底带走不成？”
    这显然不太可能！
    但如果连这一种可能也被否定了，那么就再也没有别的可能了。
    一时间，足智多谋的幽求也怔住了，默默地立于船上，任凭船只随波逐流。
    不经意间他忽然想到了一点：“为什么自始至终连小木的呼叫声也没有听到？小木曾说他一定会跟随自己以图报仇，那么当他落水时，应该为无法跟随自己而惊慌呀！”
    即使小木不会如此想，但无论如何，一个十岁的孩子突然遇到这样的意外时，必定会不由自主地失声惊叫！
    但小木却未曾如此！
    惟一可以解释的理由就是在变故发生之前，小木就已知情了。也许就在幽求钻出船舱时，“长江七鬼”便已把他们的真正身分及计划告诉了小木！
    由此也可以推断小木其实始终都在寻找逃离自己的机会，而洞庭十二坞的人及长江七鬼的出现，等于为他提供了一个千载难逢的机会！
    想到这儿，幽求心中的愤怒反倒一下子消退了不少，他的脸上甚至有了满意的淡淡笑意！
    他是满意于自己的眼光，看来小木的心智还在他的估计之上！小木知道审时度势，在没有觅得极有把握的机会时，他决不会轻举妄动！
    这更坚定了幽求要寻找小木的决心！
    这时，他的心中浮起了一种莫名的感觉！他发现整件事情的前前后后，自己仍有些地方没有考虑清楚，但一时又不能想出这究竟是什么地方。
    他的目光投向远方，那几艘洞庭十二坞的船只已成了隐隐约约的黑点。
    倏地，灵光一闪，幽求几乎失声叫了出来，他终于明白自己忽略了什么！
    他忽略了一个人，这个人便是船老大！
    除了他与小木之外，船上共有七名船客，这七人恰好便是“长江七鬼”，在船身倾覆之后，他们七人都在幽求面前出现过！
    惟一没有出现的便是船老大！
    一个摆渡的人自然不可能这么快便沉入水中遇害。那么，船老大又去了什么地方？他的消失与小木的消失，其中有没有什么联系呢？
    幽求终究是幽求，他的眉头先是紧紧地皱着，渐渐地，眉头慢慢展开了，脸上甚至有了笑意。
    △△△△△△△△△
    洞庭湖。
    洞庭湖位于长江中下游南侧，人称“八百里洞庭”，由于湖泊有四处与长江相通，每年都有大量的泥沙在湖泊的西北部淤积，使得湖面日益变小，淤积而成的陆地把洞庭湖分割成东洞庭、西洞庭、南洞庭三大部分——但这是后话。
    此时观洞庭，仍是烟波浩渺。
    洞庭湖畔有一座山名为君山，此山在洞庭四周诸山中，算不得最高，却是极为险峻，到了半山腰，便出现了一片平坦的地势。
    洞庭十二坞的总舵就设在这一片平坦开阔的山间。洞庭十二坞管辖有上千弟子，他们长年累月生活在八百里洞庭内，或是滔滔长江上，总舵虽在君山，但势力却影响至江南地区，与接天楼、伏龙堡呈三足鼎立之势。
    这一切都离不开其总舵主阮十三多年的苦心经营。
    权力带给人的无疑是意气风发、春风得意，但因为权力有着近乎邪异的魅力，它无时无刻都会被旁人窥视着。所以，身在权力巅峰的人，几乎没有几个人是真正快乐的。
    在洞庭十二坞帮众的印象中，总舵主几乎从来没有笑容，他永远是阴郁的，消瘦的脸上最多的表情就是深深的沉思。
    此刻，阮十三的脸上更是乌云密布！离牧野静风定下的期限已只剩三天！三天前，洞庭十二坞麾下的怒蛟旗飞鸽传书给他，言称找到了小木的下落，他们准备利用长江天险，劫下小木；二天前，怒蛟旗的飞鸽传书又至，这一次带给阮十三的是一个大大的惊喜：怒蛟旗的人马已经成功地从幽求手中劫下小木！
    闻得此讯，阮十三立即派出麾下天鹰旗的人顺江而下，接应怒蛟旗。
    按理，怒蛟旗与天鹰旗应该在昨夜或今晨返回总舵了，但此时已是日偏西山，两旗人马仍是杳无踪影！
    阮十三本就是多疑之人，此时更是心中疑虑重重！
    他甚至想到了怒蛟旗的人马会不会借洞庭十二坞多事之秋，设法摆脱洞庭十二坞的约束！怒蛟旗原为长江上的一个帮派，名为怒蛟帮，后为阮十三所吞并，改为怒蛟旗，为了安抚人心，阮十三让怒蛟帮帮主史浪做了该旗旗主，但在阮十三的内心深处，最不放心的就是怒蛟旗。没想到这一次怒蛟旗不但第一时间寻到小木的下落，而且成功将之劫下！这让阮十三心中颇有些不是滋味，但无论如何，欣喜之情是主要的。
    但怒蛟旗久候不至，阮十三疑云顿生！他醒悟到如果怒蛟旗劫下小木后，悄悄隐匿遁走，却暗示幽求此事是洞庭十二坞所为，那么幽求势必对洞庭十二坞不利，而怒蛟旗却可以借此机会，成功摆脱洞庭十二坞的控制，重新成为独立的帮派……
    阮十三不敢再往下想了，他本就消瘦的脸庞在短短的几日中，又瘦了一圈，双目却因此而显得格外精亮，那眼神中有不安、惊疑，以及疯狂！
    他没有再派人手去追查怒蛟旗的下落，因为他还有另一层的顾虑：他不能让总舵力量空虚！
    阮十三清瘦的身躯深深地陷入议事堂北向的那张大交椅中，他座下共有六旗，此时在座的共有四位旗主。
    四位旗主不经意中发现一向爱着白、蓝两色长衫的总舵主，今天却一反常态，身着一件黑色的衣衫！
    黑色，岂非代表着死亡？
    众人的心情不由更为沉重！空气沉闷凝重至极！
    倏地，一阵鸟翼扑腾之声传入众人耳中，众人精神齐齐一振，抬眼望去，只见一只银色的飞鸽划出一道优美的弧线，从议事堂正门穿掠而入，略作盘旋，轻盈地落在了阮十三的肩上！
    阮十三本是略显病态的苍白脸上顿时有了红晕之色！他直起腰来，小心翼翼地取下信鸽足上所缚的纸条！
    纸上仅有廖廖数字：欲见天鹰旗主，可至堂外相见！
    阮十三的身子不易察觉地一颤，脸上的红晕迅速消退，变得更为苍白！
    这绝不会是天鹰旗主所书写的信笺！
    阮十三极为缓慢地从交椅上站起，他的动作显得有些笨拙，仿佛他的身上正承受着千斤重压！
    四大旗主意识到事有突变，纷纷站起。
    阮十三扫了其属下一眼，然后径直向议事堂门外走去，四大旗主不敢怠慢，紧随其后。
    在阮十三跨出议事堂正门的那一刹间，他的身子突然僵住了。
    议事堂外的广场上立着两个人，一个倚着广场中心的旗杆，头颅低垂，头发披散——但阮十三仍是一眼就认出此人正是天鹰旗主洪后城！
    静立于洪后城身边的人高大伟岸，白衫飘扬，目光狂傲不可一世！
    大堂内的五人都未见过此人，但在这一刻，他们都已经知道，出现在众人面前的，一定是幽求！
    惟有身具这般气势的人，才能力挫牧野静风那等绝世高手！
    阮十三觉得手心处变得一片冰凉！他听到远处有惊呼声、示警声、刀剑出鞘声……显然，洞庭十二坞本是极为严密的防守，在幽求面前却根本不值一哂！当幽求已进入总舵的核心时，环守四周的人才回过神来！
    阮十三以眼角的余光看到他的弟子正从四面八方向这边涌至，刀剑之刃在夕阳的照射下，泛出如血一般的光芒！
    阮十三的心中忽然升起一种奇怪的感觉：自己惶然扑至的属下非但无法对幽求构成威胁，此时此刻，反倒成了对幽求的衬托！
    那数以百计的洞庭十二坞属众扑向幽求时，不过如同凶狠地扑向巨礁的海浪而已，气势再如何的磅礴，终是无法撼动对方分毫，反而会将自己撞得粉碎！
    阮十三生平第一次感觉到成百上千的属众，原来并不等于强大！
    幽求锐利如剑的目光落在了阮十三的身上，缓缓地道：“如果没有你的手下旗主引路，也许我无法赶在怒蛟旗之前，到达这儿！”
    顿了一顿，又道：“你的旗主贪生怕死，我想你必定欲杀了他，故我已代劳了。”
    阮十三的目光一跳，却并没有再看倚在旗杆上的天鹰旗主洪后城，而是道：“你独闯洞庭十二坞，未免太高估了自己！”
    连他自己都觉得此言极为苍白无力！
    幽求傲然一笑！
    他的笑，让人觉得他就像天空中的一片孤傲云彩，根本不是凡夫俗子所能够明白、能够触摸的！
    △△△△△△△△△
    与长江相接通的一个不大的湖泊上停着二艘船，一大一小。大船上站满了人，不在三十名之下，无论高矮胖瘦，皆有一股悍然之气，显然，他们不会是普通渔人。
    他们的目光全都落在远处小湖与长江相连的湖口那边，神情焦虑，似乎在等待着什么。
    终于，一个小小的黑点落入了众人的视野之中！
    众人顿时有了兴奋之色，齐齐把目光集中立于大船船头的一位面色焦黄、高额塌鼻的中年人身上。
    高额塌鼻的中年人吁了一口气，对早已静立于小船上的四名剽悍男子挥了挥手。
    小船立即如箭射出！
    不一会儿，小船已经靠近那个“黑点”，此时已可以看清它，原来是两只竹制的鸡笼子！
    小船放慢速度，向在湖面上一沉一浮的鸡笼子靠去。
    倏地，“哗啦啦”一阵响，与鸡笼相隔不过一丈之隔的地方猛地冒出一个湿淋淋的脑袋！
    几乎同时，在鸡笼四周又先后浮现出六个人！
    小船上人却并不意外，而是大声道：“成功了吗？”
    “快将这小子提到船上吧！那白发老鬼的武功高得可怕！若非我们几人功夫了得，只怕早已去东海做龙王女婿了！”
    说话的赫然是长江七鬼之一，那文弱书生模样的人。长江七鬼冒出水面，皆显得有些兴奋。
    听得此言，小船上的人亦是喜形于色，他们赶紧将在水中浮沉的鸡笼子提上船，随即飞速向大船返回，长江七鬼各展水上绝技，尾随其后。
    两船甫一接近，小船上的人立即将两只并作一处的鸡笼子拆开，出现在众人面前的并不是鸡，而是湿淋淋的少年小木！
    原来在幽求钻出船舱的一刹那，与小木紧挨着的文弱书生就迅速封住了小木的哑穴，与其他穴道。小木本就感觉到船上有些蹊跷，所以对此突变，并不十分惊讶！
    在老婆子的帮助下，文弱书生利索地将小木套入两只鸡笼当中。鸡笼显然是特制的，小木置身其中，除了感觉漆黑一片之外，倒也并无不适！
    “轰”地一声响之后，小木但觉身子向下直落，随即便感到笼子在水中一浮一沉！最初的惊骇过去后，小木发现他的头部正好枕着一物，无论如何沉浮，江水至多只能浸湿他的身子，却不会影响他的呼吸！
    小木心中稍定，暗忖这一行人对自己多半没有恶意！既然已落入对方手中，他索性静下心来，随波逐流。
    此时，小木乍一见阳光，不由眯起了眼睛，便有一人将他拦腰抱起，纵身一跃，落在大船甲板上！
    船上顿时响起一阵欢呼声！他们正是洞庭十二坞怒蛟旗的属众，见业已成功劫下小木，都兴奋莫名，纷纷上前围观被搁置甲板上的小木！
    被这么多人饶有兴趣地观看，其滋味当然不太好受。好在这时那塌鼻高额的中年人排众上前，将小木被封的穴道一一拍开。
    小木看了他一眼，慢慢站起，并不开口，脸上也找不到劫后余生的害怕！
    便有一人叫道：“小子，还不快谢过我们旗主的救命之恩？”
    小木低头看着不断从身上滴落的水珠，却不开口，心中暗忖道：“你们与我素不相识，却出手救我，多半是有所图，我又何必谢你们？”
    众人见他沉默不语，皆是一怔，复而笑骂道：“这小子多半是吓傻了！”
    小木心中冷哼一声。
    这时，湖中“哗啦啦”一阵响，随后船身一颤，却是长江七鬼齐齐跃上船来。
    高额塌鼻的中年人乃怒蛟旗旗主史浪，当他还是怒蛟帮帮主时，长江七鬼亦在帮中，与他甚为投缘，但后来洞庭十二坞吞并了怒蛟帮后，长江七鬼便退出了怒蛟帮。这一次，他们是冲着与史浪的私交才出手的。
    史浪赶紧迎上去，拱手道：“若非诸位出手，只怕兄弟我是无法劫下这小子的。”
    书生模样的人乃七鬼中的“梭子鬼”刁辟，他道：“阮十三知悉帮主你找到这小子的下落，却未派人来接应，分明是想借刀杀人！”
    史浪赶紧道：“我不再是什么帮主了，刁兄弟切莫如此称呼。”长江七鬼不止一次劝他反出洞庭十二坞，但均被他婉拒了。
    刁辟见他对此事如此敏感，心知阮十三已在他心中形成积威，暗叹一声，道：“事已办妥，我们也不便在此久留，以免给阮十三落下口实，说你勾结旧部，有所图谋。只是有一事还想提醒兄弟你：此次赶赴总舵，切莫走水路，一则那白发老鬼极可能会在水路守候；二来也许阮十三已另派人手在上游等候。到时也许这一功劳又会被他人分去一勺，阮十三生性多疑，兄弟你对他忠心耿耿，但他仍是没有把你视作心腹，他绝不希望你的功劳太大。”
    史浪苦笑了一下，不曾开口。
    长江七鬼相视一眼，向史浪道了一声：“后会有期”！随即齐齐倒掠，直落水中，在水中划出七条水线，飞快地朝湖岸射去！
    史浪看着湖面上渐游渐远的长江七鬼，出了一会儿神，方转身沉声道：“弃船，走旱路！”
    小木被怒蛟旗的人挟裹其中，沿旱路向西而行，众人见小木沉默寡言，又是如此年幼，故除了防备他逃走外，言谈时倒也不避开他。从众人的言语间，小木对怒蛟旗劫救自己的原因已大致明白。他一直被安置在一辆马车中，两侧窗帘低垂，又有两名怒蛟旗的弟子一左一右坐在身边，所以他根本没有逃遁的机会。
    行至第二日，一直未曾开口的小木突然对自己身旁的两人道：“我要见你们旗主！”
    说这话时，他的目光根本不曾落在他身边的两个人身上。
    两人齐齐一怔，复而怒极而笑！其中一人道：“小杂种，口气倒是不小，还真把自己当小少爷了！”
    小木淡淡地道：“此事关系着你们的性命……”
    “小子信口雌黄，大爷我怎么看怎么不顺眼！”另一人吼了一声，挥起蒲扇大的巴掌就往小木扇来！他们为了一个十岁小儿疲于奔命，心中本就窝了一肚子火，此时再也忍耐不住了。
    那人巨掌眼看就要重重扇到小木脸上时，倏然发现小木骈指如剑，由一个极为刁钻的角度直戳他手腕的“大陵穴”！
    其手法之精妙快捷，大出那人的意料之外！那人大惊之下，强行收势，却觉眼前一花，小木的左手已准确无误地戳中他脸上“承沽”、“四白”二穴！
    这两个穴位皆非要穴，却与脸部神经息息相通，此人但觉眼前金星四冒，鼻子酸涩无比，一时间，泪涕齐下，颇不好受！
    狂怒之下，不顾视线已被泪水模糊，挥起巨拳就向小木击去！
    “砰”地一声巨响，刚猛一拳已被人生生挡住！
    那人一愕之下，透过朦胧泪眼，发现挡下自己全力一击的竟是自己的同伴！只听得他道：“若是这小子有个三长两短，老兄你有十条命搭进去也不够！”
    这时，外面响起史浪的声音：“谁若伤了这小儿，我就要他的命！”
    吃了亏的汉子总算冷静了些，积怒无从发泄，一时气喘如牛，恨不得将小木生吞活剥！
    小木心中暗叹一声，忖道：“我本是想提醒你们此时匆匆赶回总舵，等候你们的极可能是那白发老儿。既然你们不肯听，那也只能怨你们命短了！”
    史浪担心途中会有什么闪失，故中途几乎从不打尖住宿，马不停蹄地向西而行。只是他们常年累月生活于水上，对旱路甚为生疏，中途有不少迂回，故赶至洞庭湖时，比走水路所花的时间尚要多一些。
    第三天晨曦微露时，君山远远在目，因连日奔波而疲劳不堪的怒蛟旗属众精神为之一振！
    史浪一直悬着的心这才稍稍落定。前几日长江七鬼的话对他触动颇大，暗忖如果小木在自己手上走脱，只怕在阮十三看来，会是功不抵过！
    他看了远处晨雾缭绕的君山一眼，朗声道：“兄弟们振作点精神，待交了差，我们去东寨找点乐子，由我请客！”
    话音甫落，一时欢呼声四起，一个破锣般的声音高呼道：“老子半个多月没开荤了，那水月楼的娘们儿……啧啧……哈哈哈……”
    另一个尖细的声音道：“即使老六现在见了一头母猪也是双眼皮的……”
    被称作老六的人骂道：“拿老子开心，看老子不把你这只醉猫扔进酒缸中淹个半死！”
    “醉猫”大吸鼻子，边啧嘴边道：“世上哪有能淹死我的酒？”
    另一精瘦汉子笑道：“不错，别人是有奶就是娘，而你却是有酒就是爹。”
    “醉猫”与此人挨得颇近，冷不妨在对方坐骑上猛抽一鞭，那马突受奇痛，长嘶一声，如箭射出！精瘦汉子猝不及防，吓了一大跳，叫了一声“妈呀”，一把抱住马脖子，死不松手！
    “醉猫”与众人齐声大笑起来，眼见一人一骑绝尘而去！
    马车上的小木听到外面的喧闹，隐隐感觉多半是洞庭十二坞的总舵快要到了。
    忽又听得前方有急促的马蹄声向这边快速逼近，随即听到车外众人高声打趣道：“喂，老吉，怎么还紧抱着马脖子如此亲热？”
    哄笑声中，车内看守着小木的两个人顿显坐立不安，只想也出去胡闹一番。
    马蹄声已在几丈开外！
    倏地，外面所有的哄笑声齐齐戛然而止！
    剩下的惟有马蹄声与车轮辘辘声。
    如此变化来得太过突然，以至于显得有些诡秘！
    车内两人齐齐色变！小木也暗暗心惊！
    随即听得“醉猫”有些扭曲失真的声音响起：“他……他……死了！”
    谁死了？
    难道是老吉？
    车内其中一人再也按捺不住，一把拉开车帘，向外望去。
    驮着老吉的那匹马已飞快地驶近众人，随后从队伍中穿过，飞驰而去！
    只是，马背上的老吉已成了一具尸体。快马驶过之处，鲜血在空中划出一条细细的血线，随即飞散、洒落……
    三十多人的目光追随着越去越远的马匹，神情惊骇而呆板，直到马匹完全从视线中消失，众人才回过神来，脸色皆有些苍白！
    惊魂未了，一个冰冷的声音已清晰地传入了众人的耳中：“你们让我等得太久了！”
    小木心中暗叹一声：“幽求果然早已来了！”幽求的声音、语气对他来说，已是深深地印入了记忆之中！
    只听得那冰冷的声音继续道：“小木，今天我要让你记住，在你没有答应学我剑法之前，任何接近你的人，其结果只能有一个，那就是：死亡！”
    车内二人都不曾见过幽求的神情，但却清晰地感受到了对方深入灵魂的肃杀之气！
    那两人的右手已不由自主地摸向了自己的腰间，全身的肌肉绷得铁紧，目光闪烁不定！
    外面一片静寂！
    终于，这种静寂被史浪的怒吼声打破：“白发老鬼，你欲以一己之力对付我们，只怕也没那么容易！”
    “锵”的一声！
    是长刀出鞘的声音！
    随即，刀剑出鞘声响成一片！
    但小木知道，即将到来的绝不是厮杀，而是——杀戮！
    一个不可逾越、不可战胜的强者对弱者的杀戮！
    思忖间，幽求一声长笑！笑声中隐有一丝说不出的不屑与傲然！
    伴随着长笑声，急促嘈杂的马蹄声、脚步声、怒喝声响起。无疑，是怒蛟旗全力围击开始了！
    小木静静地坐在马车上，仿佛外面所发生的一切变化与他毫无关系！
    他根本无需猜测结果，因为结果只有一个，那就是怒蛟旗的覆亡！
    惨叫声与人体倒地的声音随之而起，那生命的最后时刻所发出的声音都很短促，让人深深感觉到生命的脆弱！
    在这其中，极少听到金铁交鸣声，正因为如此，这种死亡的降临才格外让人刻骨铭心。
    小木觉得自己甚至听到了长剑插入人的躯体时发出的声音，他的手心一阵冷一阵热，隐隐觉得死者在死亡之前的震颤已被他触摸到！
    当然，这一切只是一种奇异的感觉！
    他的神情是一种与他年龄极不相称的冷静。这种表情，实在不该在这种场合，在一个十岁的少年脸上出现！
    倏地，一切的杀戮声都归于静寂！
    车厢内却响起了“格格”之声，很轻微。当小木明白这是坐于他右边的人上下牙齿相磕发出的声音时，心中有一种怜悯、藐视的感觉。
    如果对方知道此时自己竟被一个十岁孩子藐视、怜悯，只怕根本无地自容！
    幽求缓声道：“小木，我相信你绝不至于不敢现身见我！”





    正文 第二十一章 虚空剑气
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:46 本章字数:12987


    小木未曾开口，突然觉得背上微微一痛，一把短剑已抵在他的背上！
    只听得他右侧的怒蛟旗弟子嘶声吼道：“幽求，这小子现在落于我手中，如果你不想让他就此送了性命，就放我们走！只要你有诚意，我们自会在适当的时候放了他！”
    幽求显得有些惊讶地“啊”了一声，随即冷笑道：“洞庭十二坞枉称江南三大帮派，应付一个十岁的小儿，竟也如此大动干戈，贴身守卫，实是滑天下之大稽！”
    顿了一顿，又道：“我未见到那小子的面，怎知你所说的是真是假？”
    小木右侧的人名为姜青，听幽求如此一说，本待说“信不信可由不得你”，但话到嘴边，却不由自主地改了口：“我就让你见见他！”
    言罢，伸手欲撩开车厢前垂挂的车帘，但当他的左手在触及门帘的那一瞬间，突被挟制，未等他反应过来，一股强悍得无以复加的绝世内力狂袭而进，生生逼入他的体内！
    瞬息间，他的五脏六腑承受不了这种空前强大的压力，生生爆碎！
    随即真力迸射，将他的体内骨骼齐齐压折！
    姜青的生命在电光石火之间烟消云散！他的短剑只消再递进数寸，就足以取了小木的性命！
    但他已无力做到这一点。此等致命的杀着，远比一剑穿心更为可怕！
    他的同伴敖子青见姜青突然鲜血狂喷，甚至连耳鼻中也有鲜血四溢，双眼在瞬间充血，而他的身躯却如同发酵过度的血团，一下子瘫倒在座下，顿时目瞪口呆！
    门帘落下，幽求高大伟岸的身躯伫立于门前。
    只怕姜青在死亡降临于他身上时，也不曾明白本在三四丈开外的幽求，怎么会如幽灵般出现在车门前！
    敖子青的右手仍是紧紧地握在刀柄上，但此时他的刀仿佛已锈住了一般，再也无力拔出一寸！
    敖子青以一种临死之兽般绝望的目光，望着幽求。
    而幽求却是看着小木，缓缓地道：“今日三十多人都是因你而死的，洞庭十二坞总舵更因你而死了上百人。现在，他的生死仅在你的一念之间，只要你答应学我的剑法，我就可以饶他一条狗命！”
    小木目光低垂，表情淡漠。
    敖子青的脸色青了又白，白了又青，额头汗珠如雨渗出。
    倏地，他双膝一软，“扑通”一声跪在车厢板上，哀声道：“小公子，小少爷，你大发慈悲，救我一命吧！我愿给你做牛做马，以前多有得罪，小人实在该死至极！”
    说到这儿，他毫不犹豫地用力掴了自己一巴掌，随即左右开弓，掌掌生风，转眼间一张脸已红肿不堪！
    幽求心中道：“你这般软弱，多半是难保性命了！”
    果然，小木轻轻地哼了一声。
    声音虽轻，但对于敖子青来说，却不啻于晴天霹雳。
    他的动作与表情就一下子僵在那儿了，模样可笑可怜！
    倏地，他的面目突然变得狰狞可怕，嘶吼一声，猛地拔出刀来，向小木扑去！
    但堪堪扑出，就觉身后一凉，一股胀胀的痛深深地侵入他的身躯，随即蔓延开来。
    敖子青叹息般呻吟一声，然后重重地倒下，气绝身亡！
    幽求似笑非笑地望着小木，道：“你知不知道，就为了你一人，整个洞庭十二坞已灰飞烟灭，从此在江湖中除名。他们终究只是乌合之众，我仅杀了一百多人，其余的人立即如鸟兽散！可笑这些逃得性命的人，居然不肯向怒蛟旗的人通报一声！”
    小木终于开口道：“这样的人，再死十倍，我也不在乎！”
    幽求目光一跳，微有诧异之色！
    无论如何，一个十岁的孩子，如此淡漠生死，的确让人心惊！
    幽求心中闪念无数，复而道：“如此说来，是我杀错人了，我不应杀这些苟且偷生的鼠辈，而应杀几位所谓的侠者！”
    小木目光一跳，一向平静的脸色，终于稍变！
    他知道幽求是个言出必行之人！
    △△△△△△△△△
    洞庭湖畔君山。
    自君山成为洞庭十二坞的总舵所在之地以来，除了洞庭十二坞门下弟子出入君山外，闲杂人等几乎从未踏足君山！
    幽求以一己之力铲灭洞庭十二坞后，帮中侥幸未死的弟子早已逃之夭夭，本是防守严密的君山已成一座空寂之山！
    但，人们仍是不愿踏足君山一步！
    因为，君山上尸首遍野，有太多的萧瑟！死亡的气息弥漫于整座君山之上！
    没有人喜欢面对死亡！
    今日洞庭湖与以往似乎没有什么不同：水面璀璨，天空开阔，渔号子在洞庭湖上飘荡着，悠远而沧桑。
    就是在这样一个安静寻常的日子里，有一行人出现在君山脚下。为首之人身材伟岸，隐含不世之气概，一张俊朗而略含山野气息的脸上，赫然有一道纵向的疤痕！
    他正是牧野静风！
    在他的身旁，有叶飞飞、白辰、血火老怪、禹诗、炎越，而他们身后，则是十八名风宫死士，一律黑色衣衫，即使是在这样的白天，他们也是蒙着面巾，只有一双双强悍如鹰般的眼睛露于外面！
    走在最后的四名风宫死士抬着一只箱子，箱面漆着黑漆，盖子已经封死。
    越往上走，就越能感觉到山间的腐尸气味。牧野静风面无表情，对此似乎浑不在意，义无反顾地向山顶而去。
    如今君山只有一地的尸体，他为何仍要来此？难道神通广大的风宫竟还不知幽求扫荡洞庭十二坞之事？
    洞庭十二坞土崩瓦解，牧野静风诸人自是如入无人之境，当牧野静风踏足洞庭十二坞总舵的校场时，早有风宫死士如飞而前，从议事堂中搬出本属阮十三所坐的交椅，置于校场北首，随后恭请牧野静风入座。
    牧野静风缓缓落座，目光投向了山下的洞庭湖！
    他的眼神极为奇特，似乎有火一般的激情，但同时又隐含森寒气息！在他的视野中，没有任何人影，无论是风宫属众，还是叶飞飞、白辰。仿佛世间已没有人再值得他加以留意。
    众人分列两侧，皆缄默无语，叶飞飞仍是牵着白辰的手，抓得很紧很紧。
    先前叶飞飞与白辰寸步不离，是为了照顾白辰，以防不测，而现在已不仅仅出于此目的。
    因为，牧野静风变了！牧野静风已不再是以前的牧野静风，他变得让人难以捉摸，连与之相处了十年之久的叶飞飞也难以揣摩出他的心思！甚至，叶飞飞清晰地感觉到自己面对牧野静风时，心中已然隐隐有着一丝畏惧之感！
    所以，此时她与白辰寸步不离，与其说是为了保护他，还不如说她下意识中已有了与白辰相依为命的感觉！
    她明白牧野静风定是因为风宫四老的“洗心阵法”而改变的，但她却不明白，凭借一种阵法，怎能让人的性情也发生变化？
    叶飞飞不由记起蒙敏曾对她叙说当年牧野静风日正夜邪之事，暗觉此事与当年之事一定存在着某种联系。
    叶飞飞自在玄寒洞窟中晕迷之后，醒来时已不见牧野静风，就在叶飞飞忧心忡忡之时，牧野静风出现了。看得出他没有受任何伤，叶飞飞欣喜之余，赫然发现牧野静风的性情已经大变！
    这比牧野静风身受重伤更让叶飞飞震惊与不安！
    但叶飞飞除了身不由己地顺从牧野静风的意愿外，已不能做任何努力！牧野静风显然并没有失忆，他仍认识叶飞飞，但他对待叶飞飞的态度神情与从前判若两人！
    叶飞飞清楚地记得来君山前发生的可怕一幕！当牧野静风提出要求众人随他赶赴君山时，不谙内情的叶飞飞不知洞庭十二坞已被幽求扫平。便提醒牧野静风说幽求的武功远在洞庭十二坞诸人之上，要洞庭十二坞的人救下小木几乎是不可能的，所以若因为此事就真的要扫平洞庭十二坞，未免有些过激。
    没想到牧野静风只是淡淡地看了她一眼，随后倏然扬手，没等叶飞飞反应过来，她的脸上已被重重掴了一掌！
    那一瞬间，叶飞飞所有的思绪全都飘离了她的灵魂，脑中只剩下一片空白！她怔怔地望着牧野静风，一动也不动，任凭嘴角的鲜血不断滴落！
    她感觉不到疼痛，因为，她心中的痛已足以盖过肉体上的任何痛苦——共处十年，牧野静风对她一向是敬重有加，甚至从未对她说过一句稍重的话，如今却毫无来由地掴了她一巴掌，这让叶飞飞如何承受？
    恍惚之中，她听到了牧野静风冷酷的声音，冷酷的就像来自极远的天边：“我决定的事，不许任何人反对！在风宫，只允许存在一种意愿，那就是我——的——意——愿！”
    最后四个字，牧野静风说得极其缓慢！其中所隐含的无限威严却足以震慑他人！
    叶飞飞清楚地记得当牧野静风说到这儿时，他身侧的几名风宫属众竟身不由己地跪伏于地，以无限尊崇的眼神望着他们的少主！
    不错，是他们的少主！他们真正的少主！他们认定惟有风宫的主人，才能有如此惟我独尊的气概！牧野静风的独断对他们来说，恰恰是他们多年来梦寐以求的愿望！
    对叶飞飞来说，也就是从那一刹间起，她开始明白自己所面对的人已不再是“穆大哥”，而是风宫少主！
    这样的事实很难让人接受，但却又是不可违逆的！
    叶飞飞忆起蒙敏所言牧野静风日正夜邪的前前后后，她的心中升腾起一个不移的信念：既然敏姐可以助穆大哥回复本性，我也一定要去尝试！纵使会因此而付出太多，亦决不后悔！
    因为这个信念，她强抑了所有的委屈与伤悲，强抑了本欲夺眶而出的泪水！
    有时候，不流泪的人比流泪时更痛苦，因为她的泪水只能流在心中。
    此刻，她与风宫属众一样，肃立于洞庭十二坞的校场上。因为牧野静风沉默如石，他们也只能沉默如石。
    牧野静风不辞辛劳来到君山，当然不会是为了远眺洞庭十二坞的景致，那他又为何始终沉默无语？
    他在等待的是什么？
    不知过了多久，君山脚下骤然响起了急促的马蹄声，由远而近，片刻后，四人弃马自君山脚下向山上急奔而来，动作迅捷，显然可见四人皆是顶尖高手！
    牧野静风的目光依然投向遥远的地方，对急掠而至的四人毫不在意。
    终于，四个人影飘然射落校场之中！但见四人中有一人较为年长，花白胡子，麻衣草鞋，背插一对银钩，目光精悍。
    紧靠此人者五短身材，浓眉豹眼，脚着一双极为惹眼的红色靴子，让人一见就觉怪异至极！
    另有两人，较高者脸色腊黄如酱，下巴尖削如刀；略矮者年约四旬，面目清朗，手持描金扇，扇尾缀有三只蝶形饰物，略一拂动，三只饰物就发出清脆悦耳的敲击声。
    四人身形落定，相视一眼，随即目光便齐齐落在牧野静风身上。
    禹诗在一侧缓声道：“你们来得还算及时，还不见过少主？”
    四人对禹诗似乎颇为畏惧，闻声立即齐齐向牧野静风施礼，脸色腊黄者先道：“天鹰谷杜曲见过少主！”
    牧野静风冷冷地哼了一声，森寒的目光扫向杜曲！杜曲心中一紧，顿觉莫名不安！
    禹诗已道：“面见少主，还不跪下？”
    身为天鹰谷谷主的杜曲在极为短暂的犹豫后，立即跪了下来！
    他并不知道眼前的风宫少主就是十年前名动天下的牧野静风，但他了解禹诗的可怕，而连禹诗这样的人物，也毕恭毕敬地侧立于牧野静风身前，可知其地位之尊崇！
    天鹰谷早已被风宫暗中控制，只需传令一声，谷主杜曲本人即向君山疾赶而来！
    杜曲还不想失去天鹰谷谷主之位，尽管因为受到风宫的约束，这个谷主做得并不十分舒畅。
    另外三人几乎是与杜曲同一时间跪下的，他们隐隐感觉到若违抗眼前风宫少主的意旨，是一件愚不可及的事情！
    天鹰谷谷主杜曲、背插双钩的双旗帮帮主顾仲伯、浓眉豹眼的万兽寨寨主彭独群、面目清朗的求圣门门主袁道——四人无一不是一方强者，平日只接受属众跪拜，而今他们却一无例外地跪伏于牧野静风面前！
    又有马蹄声隐隐传来！
    牧野静风的脸上有了一丝满意的笑意，他转向禹诗道：“离我定下的期限还有多少时间？”
    “回禀少主，还有半个时辰！”禹诗恭恭敬敬地道。
    ……
    半个时辰后。
    跪伏于牧野静风身前的已有十七人！
    但牧野静风的眉头却慢慢皱起！他冷冷地道：“禹诗，你说已有十八个帮派归附我风宫，为何只来了十七人？”
    禹诗道：“尚有赤焰门门主卜怿未至！”
    牧野静风轻轻地重复了一遍：“卜——怿？”
    就在这时，一个青色的身影如飞而至，射落校场。远远地便向牧野静风跪下，口中道：“属下卜怿拜见少主！”
    牧野静风淡淡地道：“时辰已过，你来迟了，自断一臂吧！”
    语气轻描淡写，却让一旁的叶飞飞心头大震！
    卜怿骇然抬头，脸色已是苍白如纸！他颤声道：“少主，昨天正是内子临盆之时，所以才……”
    牧野静风挥了挥手，打断他的话，道：“既然事出有因，我可以给你一个选择的机会，你可以决定自断左手或右手！”
    听到这儿，本是垂首朝地的另外十七人皆是一震，不由自主地抬头向牧野静风望去！血火老怪张了张口，终欲言又止；禹诗不动声色地站立着，面无表情；叶飞飞把白辰的手握得更紧了，白辰则咬着下唇，直至把下唇咬得发白。
    此时正值秋季，而今天又是一个阴凉的日子，但卜怿脸上的汗水却开始不断地渗出！
    他的刀就在腰侧，触手可及，而他又是一个性情暴躁之人，常常为一点并不重要的事与他人刀枪相见！
    他的目光一变再变，先是愤怒，随后愤怒化作惊惧，惊惧又变成绝望！
    他的手终于按在了刀柄上！
    但不是右手，而是左手！
    闪电般拔刀！刀光一闪，划出一道弧线，向自己的右臂疾砍下去！
    手臂却未断！在刀刃即将饮血的那一刹间，突然脱手，“当啷”一声掉落于地上。
    卜怿怔怔地望着牧野静风，他知道定是牧野静风出手阻止了他，但他却根本未曾看出牧野静风是如何出手的！
    他却不知牧野静风身怀“平天六术”之绝世武学，其中便有暗器手法。如今牧野静风的暗器手法几乎已独步天下！
    牧野静风无视卜怿的惊讶，道：“你为何选择砍自己的右臂，而不是左手？难道你用的是左手刀法？”
    卜怿道：“不是。我之所以砍使刀的右手，是因为我知道失去了左手的我，还有可以利用之处，而我却不甘心被逼我自断一臂的人所驱使，如此一来，也许反而会使自己在被断左臂之后，又会被斩断右手！”
    牧野静风哈哈一笑，道：“你很聪明，也很坦率！”
    卜怿道：“其实我本不是坦率的人，但我知道在什么样的人面前应该坦率，否则就会自取其辱！”
    牧野静风缓声道：“你很会说话。方才你若是不肯自断一臂，那么被断的已是你的脑袋！如果你不是自断右臂，出乎本人的意料之外，我亦绝不会拦阻。”
    顿了顿，继续道：“现在我愿意饶恕你一次，不仅如此，我还要晋升你为按察使，巡逻各归附我风宫的帮派，至于你的赤焰门，我自会另外安排人选充任门主。”
    一直不动声色的禹诗听到此处，亦不由一震！风宫内部职位分工已沿袭多年，极少更改。没想到牧野静风竟突发奇想，晋升一个本属外围部属的卜怿为按察使！这究竟是牧野静风兴之所致，还是另有深意？若是后者，其目的又何在？
    思忖间，牧野静风的目光向他扫了过来：“禹诗，你意下如何？”
    禹诗已习惯了被风宫属众尊称为“禹老”，牧野静风却是直呼其名。当禹诗的目光与牧野静风的目光相接时，他突然从对方的眼神中察觉到一丝挑衅的气息！
    禹诗心中一动，恍然领悟，忙道：“少主为风宫之尊，一言九鼎，无人会违逆少主意愿，况且有按察使巡逻各帮派，也可督促风宫属众一心效命风宫！”
    牧野静风淡淡一笑，道：“卜怿，因为你的职位是由我亲自任命的，所以日后有事可直接启禀于我！”
    卜怿心头微惊：“如此一来，我在风宫可谓地位超然，至多也只是在风宫四老之下了！可在此之前，我与少主却是从未谋面，亦未曾有过丰功伟绩，此次‘荣升’，只怕是祸不是福！”
    想到这一点，刚刚退下的冷汗又涔涔而出！
    牧野静风的身子向后仰了仰，这才对跪伏于地的十八人道：“起来吧，我要让你们看一样东西！”
    众人齐齐应“是”，起身后心中皆暗自揣度牧野静风要让他们看的东西是什么。
    牧野静风对立于那只大箱子旁的四名风宫死士道：“把箱子打开，让诸位过目。”四名风宫死士依言将木箱抬至中央，随即拔出兵器，从四侧齐齐插入木箱，再一用力，“咔嚓”一声，箱盖应声而开。
    一股淡淡的血腥之气顿时弥漫开来！
    十八帮派掌门人及叶飞飞、白辰皆不知箱中所装何物，此时齐齐将目光投向箱子，这么一望，不由神色大变！
    箱中所装之物赫然是一颗颗血淋淋的人头！
    一片乌云悄悄地遮住了日头，像是不忍目睹这可怖的一幕！天地间顿时阴暗不少！
    牧野静风的神情冷酷——而他的声音比神情更冷：“这里共有洞庭十二坞五十八颗人头，他们本当誓死效忠风宫，却因惧怕幽求而四散溃逃，罪该万死！这五十八颗人头只是个开始，日后所有溃逃的洞庭十二坞弟子皆要处死！”
    他的目光如冰冷刀锋般扫过十八帮派的掌门人：“我最恨贪生怕死之辈，你们既已归附风宫，就当为风宫赴汤蹈火、肝脑涂地！他日风宫霸令天下，你们十八帮派便是天下诸多帮派之首！否则，下场与洞庭十二坞众鼠辈无异！”
    说到这儿，牧野静风缓缓站起，在众人惊惧交加的目光中傲然而立：“从今日起，你们不得再称我为少主，因为我已理所当然地成为了风宫宫主，亦即风宫惟一的主人！假以时日，我将一统风宫，进而率风宫勇士，建立不世伟业！”
    叶飞飞望着眼前的牧野静风，百感交加！
    禹诗、炎越二人对牧野静风此举事先毫不知情，乍闻此言，亦不由一愕。不过“一统风宫”本就是风宫四老梦寐以求的，所以此时他们的心情是欣喜多于惊讶！禹诗、炎越相视一眼，齐齐跪下，口中道：“宫主应运而作，乃风宫大幸！以宫主神武，必能光大风宫，霸令天下！”
    在场风宫死士亦随之跪下，轰声道：“宫主神威，霸令天下！”
    十八帮派之主不敢怠慢，齐齐跪倒！
    在黑压压跪倒之人的面前，惟一立着的叶飞飞、白辰二人显得格外惹眼！
    牧野静风神色微变，颇有不悦！他逼视着叶飞飞，道：“你追随我多年，如今我成了风宫宫主，难道你反而不开心吗？”
    叶飞飞默然无语！
    牧野静风的瞳孔忽然收缩了不少，目光犀利，一股杀机隐隐显露！
    叶飞飞感觉到握着白辰的手似乎紧了紧，她心中一颤，暗自叹息一声，拉着白辰，缓声道：“孩子，向宫主施礼吧！”
    说这话时，她感觉有一股热热的东西向上直涌！
    那是泪！
    但却并非因为自己受到的委屈，而是为牧野静风身上所发生的惊人变化！就如同眼看着自己心爱之物突然腐烂败坏了一般！
    终于，诺大一个校场，只有牧野静风一人站着了！
    他心中不由豪情万丈，狂呼道：“我要成为至高无上的人，世间万事万物在我面前，都应是跪伏着的！”
    牧野静风望着诚惶诚恐跪伏一地的人，只觉一种难以描述的快意在他的心中激荡！他忍不住仰天长笑！
    笑声中融入了他雄浑无匹的内家真力，源源而出，声势骇人！
    十八帮派的掌门人只觉胸沉气闷，暗自惊骇，不由把头伏得更低！
    笑声倏止，牧野静风寒声道：“洞庭十二坞的人虽然太过无能，但他们既然是为我风宫办事，要死也应该是死在风宫手下！幽求闯入洞庭十二坞，杀人无数，本宫主绝不会放过他！你们要对幽求的行踪严加追查，一有机会，立刻不惜任何手段，将之诛杀！”
    “是！”
    这是风宫新任宫主发布的第一个命令，众人自然不敢有丝毫懈怠，一时应声如雷！
    牧野静风满意地笑了笑，走至叶飞飞面前，将她扶起，与她正面相对，轻轻地道：“我知道你一直希望成为我的女人，对不对？”
    叶飞飞娇躯剧震！
    牧野静风所说的，正是隐藏在她心中十年并不能算秘密的秘密。也许，牧野静风、蒙敏两人都能察觉到叶飞飞对牧野静风的情愫，只是牧野静风与蒙敏倾情相爱，叶飞飞又是一个理智冷静的人，所以十年来，三人以纯洁的友情抑制了其他的可能，他们彼此相互尊重……
    叶飞飞以为这种平衡会一直维持下去，这对她而言，虽然隐隐有少许遗憾，但她并不会觉得不公平。能看着牧野静风幸福地生活着，就已是她的幸福！
    这种情结，在他人看来自是难以理解的——但她本就不乞求他人的理解。
    当蒙敏遭遇不幸之后，这种维持了十年的平衡终于打破了。叶飞飞觉得自己再也不能如从前那般心如止水，冥冥之中，她已有种企盼，但也仅仅是企盼，她不会刻意去追求。因为她觉得自己不能愧对蒙敏，尽管蒙敏临终前曾叮嘱她照顾好牧野静风。
    而今，牧野静风却说出了足以让叶飞飞深深震撼的一句话！
    顷刻之间，叶飞飞表面的平静与理智在牧野静风轻声相问之后，立即土崩瓦解！一种微醉般的晕眩一下子占据了她的灵魂！
    有那么一瞬间，叶飞飞恍惚间已忘了自己身置何处，只觉得整个身子都沉浸于温馨的春风之中……
    但，牧野静风的眼神终还是让她惊醒过来！
    这绝非叶飞飞所熟悉的眼神！牧野静风的眼神本该是清朗如山野之风，让他人不由自主地沉醉其中！而现在他的眼神中，却隐隐有一种欲念，有一股霸道，甚至，还有种居高临下的戏谑之意！
    牧野静风双手拥着叶飞飞的双肩，逼视着她，他的神情似乎在宣告无论是武力，还是情感，他都可以征服他想征服的任何人任何事！
    若在平时，叶飞飞真的无法抵挡他的微微一笑！但此时此刻，牧野静风那自信得近乎自负的神情反而深深刺痛了叶飞飞！
    她顿时冷静下来，轻轻地，却很坚决地挣脱了牧野静风的束缚，道：“穆大哥，你忘了敏姐了吗？”
    她如此说，绝无亵渎牧野静风与蒙敏之间的情感之意，她只是希望当自己提及蒙敏时，牧野静风能因此而忆起他最珍惜的女人，以及与蒙敏之间发生的美好一切。
    牧野静风却皱了皱眉头，放开叶飞飞，重重地哼了一声。
    禹诗清咳一声，恭声道：“少主愿承先人大业，执掌风宫，自是风宫之大幸，此等大事，不能草率了结，而需郑而重之，行继位大典！”
    牧野静风点了点头，道：“此言不虚，你们说风宫至今一分为二，又有幽求孑行江湖，执令不一乃成大事之最大障碍，若我继任风宫宫主之事被风宫所有弟子知悉，必会众心思归，促使早日一统！禹诗，你认为继位大典应以何处最为适宜？”
    禹诗迟疑了一下，道：“这……”
    牧野静风目光一沉：“禹老难道有难言之隐？”
    禹诗像是下了很大决心般道：“历代宫主继位，皆在‘战风台’，只是……只是‘战风台’所在的行宫，仍为风宫逆贼把持！”
    牧野静风若有所思地来回踱过几步，停下脚步，果断地道：“好，我就先夺回此行宫，让风宫所有弟子相信我有能力持令风宫！至于你们十八门派，且先对付幽求，若是能将他除去自然很好，即使不能，也可暂时缠住他，使他无法介入我的举措中！”
    炎越插话道：“他手中有骨笛与一小儿，该当如何？”
    牧野静风不假思索地道：“骨笛务必要保全！至于那小孩，幽求说他乃练剑奇才，若能为我风宫所用倒不失为一件好事。”
    说到这儿，他的目光投向远方，缄默良久，方对十八门派之主挥手道：“你们这就启程设法截杀幽求，记住，今天所见所闻，不得向外人透露一句！”
    “是！”十八门派的掌门人齐声应是，躬身施礼后，匆匆而退！
    待他们的身影消失在脚下时，禹诗低声道：“少……宫主，他们十八门派虽归附风宫，但却未必都心悦诚服……”
    牧野静风淡淡一笑，打断他的话道：“你担心他们会将我所说之话泄露出去吗？哼，其实我料定这注定是一个无法保守的秘密！”
    禹诗又惊又喜地道：“宫主另有计谋？”
    牧野静风傲然一笑，道：“风宫逆贼由他们口中探出我的计划后，一定会想到这多半是我有意透露出去的风声，他们必会以为我们只是欲声东击西，其真正的目标绝不会是‘战风台’，如此一来，他们对‘战风台’的防范必有所疏忽，这恰好给了我们可乘之机！”
    血火老怪有些担忧地道：“风宫逆贼的力量目前并不在我们之下，宫主能否待到我们的力量更为强大时，再与他们一决高下？以免仓促出战，两败俱伤！”
    牧野静风不屑地道：“没有我牧野静风时，你们尚且能与他们抗衡数十年，难道以我的力量，尚不能起到举足轻重的作用吗？”
    血火老怪脸上有赧然之色，嗫嚅了两句，退至一边。
    牧野静风的眼中闪着奇异的光芒：“我牧野静风已沉寂十年，现在该是我重耀江湖的时候了！”
    他猛然挥手：“返回行宫，我要亲自布署攻袭‘战风台’的计划！”
    △△△△△△△△△
    当牧野静风一行人退出君山之后，君山惟剩下空空一片死寂！
    乌云散去，阳光亮得有些不太真切。太多的血腥与肃杀使君山的一切都显得沉重凝滞。
    甚至，包括鸟鸣虫啾之声。
    木箱连同箱中五十八颗人头留下了，牧野静风曾坐过的交椅也孤零零地留在了校场中央。
    没有生命，惟有死亡的气息！
    倏地，校场中响起一声叹息！
    声音很轻，但在如此寂静的校场中，却显得格外清晰入耳！
    校场中仍是空无一人！
    叹息声由何而来？
    难道，是郁积不散的幽魂为他们自己叹息吗？
    两个身影倏然闪现于数丈高空，一高一矮，如雁雀滑翔般悄然射落校场中央！
    身形落定，可见是一老一少，赫然是卜贡子与牧野栖二人！
    原来，在校场西北角树着数丈高的刁斗，洞庭十二坞的弟子置身其中，可藉高望远，察看敌情，如有异变，便向众人示警，或以灯笼为号，或以旗帜为号。卜贡子料定牧野静风必会在君山出现，故领着牧野栖守候于此。牧野静风、禹诗、炎越皆是身手不凡之辈，却不会想到有人就隐身于自己上方的数丈高空之中！
    卜贡子在刁斗上挖了小孔，用以察看下边的情形，至于牧野静风诸人的对答，更是悉数落入他们的耳中！
    不仅是牧野栖，连卜贡子也为牧野静风如此惊人的变化而感到暗暗吃惊！在此之前，他已料定风宫奉牧野静风为少主，必另有手段控制了牧野静风。而今日看来，牧野静风不但神智清晰，而且他的言行根本没有言不由衷之迹，若非是与之共处一镇达十年之久，卜贡子一定会认定牧野静风的本性就是邪恶的！
    卜贡子对牧野静风当年的事自然亦有所闻，知道他曾经因为受到邪门手法的控制，变得日正夜邪，难道这一次，牧野静风又有了同样的际遇？
    牧野栖的心情自然比卜贡子更为复杂，当他看到姑姑叶飞飞向父亲跪下时，其心中之震惊难以言喻！
    父亲的容貌怎么突然变得充满了邪异气息？他的一言一行为何冷酷如冰？他怎会那般对待叶姑姑？
    诸多变故来得太过突然，远非十岁孩子所能承受！尽管牧野栖深深盼望着能与父亲相见，而今日一见，他所感觉到的，却是自心底萌生出的凉意！
    “若是自己此时与父亲见面，他会不会如对待叶姑姑那般待我？”这个念头让牧野栖倍受煎熬！
    五十八颗人头以及叶飞飞的一跪，终于抑止了牧野栖欲与父亲相见的冲动！他相信父亲的变化必定有蹊跷之处，所以他会与父亲相见的，但却不是现在！
    一老一少立于洞庭十二坞的校场中央，各怀心事，久久不语。
    许久，牧野栖以微颤的声音道：“瞎爷爷，我该如何是好？”
    卜贡子叹息一声，道：“你了解自己的父亲吗？”
    若是以前，牧野栖早已点头，而今，他还是疑惑了好一阵子，终是摇了摇头。
    卜贡子缓缓地道：“的确如此，你所了解的只是身为你父亲的牧野静风，对十年前被视作武林后起之秀的他毫不知情，对身世奇特源自风宫的他，更是一无所知！你父亲已入魔道，你若想救他，就应该好好地了解他的过去！”
    顿了顿，卜贡子古怪地笑了笑，继续道：“也许除了你母亲以及叶姑娘之外，我是最了解他的人了。因为我在华埠镇一住十年，惟一的目的就是为了了解他！”
    牧野栖惊愕地望着他，他不明白卜贡子为何要以十年的时间来了解父亲！
    是不是江湖中的每一件事，都是神秘莫测的？
    卜贡子的声音倏然变得格外幽远：“当你知道一些鲜为人知的事之后，你会发现要让你父亲回到从前的生活中，有多么的困难！你们父子将要面对的力量，是常人根本无法想象的可怕！”
    牧野栖静静地听着。
    对于卜贡子的话，他尽管未能全部明白，但有一点却是勿须置疑的，那就是平静的生活已离他而去，永远不再复返了！





    正文 第二十二章 魔之本性
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:47 本章字数:14529


    傍晚时分，幽求与小木步入一个繁华的小镇。
    幽求选了镇上最具规模的酒楼“快意楼”用膳，而且要的是“快意楼”二楼上等雅座。
    在任何时候，任何地方，幽求都不愿居于人后，他有高高在上、傲视世人的灵魂！
    甚至，连用饭这样的小事也不例外！
    雅座布置得颇为精致，共有四张桌子，分别用半人高的屏风隔开，幽求二人所在的桌席在里边，当他们被伙计引着向里边走时，发现靠外侧的三张桌席都已客满。
    幽求要了足够两个人吃的饭菜，却只要了一份碗筷。跑堂的伙计虽觉奇怪，但却是不敢多问。事实上当幽求与小木一老一少进入“快意楼”之后，人人皆觉酒楼中骤然平添了不少冷意，幽求那凌驾万物的气势让人避之惟恐不及，又怎会有人自找没趣？
    幽求示意伙计将碗筷放在小木的面前，伙计摆妥碗碟之后，恭声道：“二位慢用，小的随时听候二位差遣。”
    言罢，方倒退着退了出去。
    小木也不待幽求招呼，自顾享用。幽求静坐于他的对面，若有所思地望着他。
    过了片刻，幽求忽然道：“你夹菜时从不上下挑拣，而是很准确地夹中你想要的，毫不犹豫地置入自己碗中，这正是一名绝世剑手所必须具备的基本条件：目的性强，只取自己要攻击的目标，不为虚无次要的东西所迷惑，也不为繁琐花哨的事物所牵累！”
    小木一怔，夹菜的手在空中略作停滞，方将夹着的菜放入碗中。
    幽求继续道：“你的左手始终放在桌上，身子也不曾前倾，这说明你极为自信，而自信亦是成为绝世剑客的一个重要条件！”
    他的语气显得甚为欣慰，脸上洋溢着一种异样的神采——如同一个发现了绝世好玉的玉匠一般！
    他的这一番话对小木显然颇有震动，但小木的动作几乎没有因此而有任何改变。
    幽求轻轻地叹息了一声：“我在一旁对你评头论足，而你却稳如磐石，心静如水，这份修为，今天的我虽然能够做到，但在我十岁的时候，只怕是没有能力做到了……心静剑疾，明察秋毫，洞若观火……”
    他的声音渐轻，眼中兴奋之色却渐增！
    此时，与这边仅隔一张屏风的雅座忽然响起桌椅移动的声音，随即听得一个如洪钟般的声音响起：“齐某劳诸君久等了！”
    于是又响起了一阵寒暄之语，人多口杂，一时也听不明白。一阵喧闹后，方渐渐安静下来。
    幽求清咳一声，正待开口说什么，冷不妨邻座“砰”的一声响，似乎有人拍案而起！
    幽求皱了皱眉头。
    那洪钟般的声音再度响起：“这等妖女，可杀至极！莫说阎大侠是我齐子仪的莫逆之交，就算我与阎大侠素不相识，齐某也要为他出口恶气！”
    幽求低声道：“原来是聚剑庐主人齐子仪！”
    能让他知晓名字的人，自然绝非庸手。
    齐子仪生性爱剑成痴，据说已收集良剑逾千。幽求嗜剑如命，对齐子仪这样的人物，自然不可能不留意。
    当下幽求真气内敛，运起高深莫测之内家心法，顿时灵台清朗，邻座的声音入耳，清晰无比！
    听了一阵子，才知邻座皆是武林中人，除了聚剑庐齐子仪外，还有关东三义之老大徐达、老二韩贞，另外两人却无法由他们的言谈中听出身分。只知众人称其中一名声音苍老的为戴老先生，称另一人为白少侠。
    除了聚剑庐主齐子仪外，其他几人幽求根本不屑一顾。倒是他们不时提到“老前辈”，言语间对这“老前辈”颇为仰戴。听了片刻，幽求兴致索然，不再理会此事。这时，小木轻轻地搁下碗筷。
    幽求见状，喊了一声：“小二！”
    跑堂的伙计快步赶至，躬身道：“大爷您吩咐？”
    幽求道：“另备一份饭菜用食盒装着！”
    伙计有些疑惑地看了看桌上剩得颇多的饭菜，却也没有多问，立即依照幽求的吩咐去办了。
    当伙计离开时，小木忽然道：“你一向自以为可以操纵一切，其实，你也有忌讳的事情！”
    幽求“喔”了一声，饶有兴趣地道：“你倒是说说看。”
    小木的嘴角浮现出一抹讥讽的笑意——这种笑意，竟与幽求脸上常有的笑意十分相像！他不紧不慢地道：“你虽十指皆断，亦可使出绝世剑法，但你却不敢在众人面前用饭，因为你知道一个双手皆废的人，用饭时的情形，必定很狼狈！”
    幽求的瞳孔慢慢收缩，眼中有骇人的光芒在闪动！
    小木所说的不错！任何人皆有他的弱点。幽求虽然有一颗傲世之心，但他仍是无法完全地超脱，世人眼中的他一向是只可仰视的战神！为了保持这种形象，幽求从来不在大庭广众面前用膳。因为若是如此，那么哪怕他的武功再高，其缺陷也将暴露无遗！
    这是幽求所绝不愿意遭遇的！
    没想到今日一个十岁少年却如此一针见血地点明了这一点，这如何不让幽求惊怒至极？
    幽求身上的白袍无风自鼓，满头银发也飘舞不定！
    他此时的目光，冰冷如剑，锐利如剑！
    倏地，他喝了一声：“什么人？”霍然转身！
    其实此时出现在他身后之人是跑堂的伙计，幽求突然转身时，在伙计的感觉中，自己所看到的是一个全身弥漫着无限杀机的杀神，那种骇人的气息，足以催毁任何人的意志！
    伙计心神一震，“妈呀”一声惨叫，手中食盒砰然落地，转身就跑！
    幽求本就是杀意汹涌，难以自抑，却又不愿毁去自己好不容易才寻到的小木这一绝世剑才，眼见伙计转身逃走，心忖大概他也听到了小木的那一番话，眼中寒芒大炽，右掌在桌上一拍，一支筷子如电射出，由伙计的后脑贯入，前额穿出！
    伙计连哼都未曾哼出一声，即如朽木般砰然倒地！
    邻座立即有几个声音同时喝问道：“什么人？”
    随即齐子仪极度惊怒的声音响起：“他死了！”声音略略提高：“何人在光天化日之下行凶杀人？我聚剑庐主齐子仪虽无德无能，却也不敢袖手不理！”
    被称作“白少侠”的人振声道：“无胆鼠辈，怎么藏头缩尾？”他的声音显然贯入了内家真力，直把二楼雅座震得“嗡嗡”不绝！想必年少气盛，欲以此显露一手，但在幽求的眼中，这已是稚嫩得可笑可悲了！
    小木心中闪过一丝不安，他记起幽求在手刃洞庭十二坞怒蛟旗三十多名弟子之后所说的一番话，不由暗暗为对方担心。
    幽求又怎会任由对方称他为“无胆鼠辈”？他沉声道：“人既然已经死了，你们又能如何？”
    “原来凶手在此！”话音甫落，“砰”地一声暴响，挡在幽求与邻座之间的屏风顿时碎裂！
    幽求与对方顿时直面相对！
    二楼其他客人被异响所惊动，纷纷起身，待看清这边情形时，立知遇上了江湖纷争，胆小的当然逃之夭夭。剩下几个胆大的好事者在楼梯口远远望着这边。
    幽求的目光扫过邻座五人，只见其中一人身躯格外高大伟岸，年约五旬，满脸虬须，不怒自威，腰悬一柄长剑，剑鞘古朴幽深，光泽奇特，绝非凡器，幽求立即断定此人必定是聚剑庐主齐子仪！
    五人当中最为年轻的想必就是被称作“白少侠”的人，他离幽求最近，碎裂屏风之举，即是他所为。
    让幽求感到有些意外的是，五人当中竟有一人仍是端坐未动！
    此人年约六旬，一身洗得发白的青衫甚为合体，与其他四人的愤慨之色相比，他的神色颇为平静。
    剩下两人服饰相近，形貌剽悍，自是关东三义之老大徐达、老二韩贞。
    那姓白的年轻人见这边仅有一老一少，略略一怔，随即从幽求那逼人的目光中感觉到自己并未找错对象，当即朗声道：“你为何出手行凶？”
    幽求淡淡一笑，道：“杀人还需要理由吗？”
    那姓白的年轻人脸色一寒，道：“滥杀无辜，罪不容诛！”
    话音甫落，一声铮响，他已反手抽出一把弯弯如月的刀，刀身极薄，寒刃如秋水！
    年轻人低喝一声：“接招吧！”
    光芒暴炽，直取幽求前胸，刀影绰绰，闪幻不定！
    幽求轻叹一声，右手径直向那一片寒芒穿插而进！
    便闻有骨骼断折之声响起！
    随即年轻人闷哼一声，身躯暴然跌退！立时将桌席上的饭菜撞了一地！
    齐子仪急忙伸手去扶，却觉触手之处一片粘湿，定神一看，赫然发现年轻人的刀不知为何竟深深地插进了他自己的胸膛！
    如此突变，让齐子仪愕然呆住了！
    一直端坐着的老者这时终于起了身！
    他的目光仍显十分柔和，并无锋芒，但幽求却突然意识到五人当中，最值得重视的对手并不是齐子仪，而是他！
    老者身上亦有一股气势，但这种气势，与幽求的气势却是截然相反！幽求的气势锋芒毕露，欲压倒一切！而此老者的气势却是锋芒内敛，含而不露。惟有当受到外界气势的压迫挑战时，才会显露出来！
    假设幽求如同一座绝峰，高高在上，睥睨万物，那么这老者就犹如平静的大海，并无先声夺人的气势，却是深不可测！
    正因为老者的武功修为有如此特征，方使幽求这样的绝世高手与之毗邻而坐，竟也未曾察觉到有一个绝不平凡的人与他相隔不过数尺！
    老者望着幽求，缓声道：“你果然是幽求！当你入座时，老朽就已感受到了你的战意！此时见你出手时手指皆无，而且手法精绝，如此看来，你必是幽求无疑了！”
    幽求道：“可我却眼拙得很，竟识不得高人！”
    说到这儿，他忽然发现齐子仪及关东二义的脸上皆有惊诧之色。
    幽求从来不会说客套谦虚的话，他坚信自己不会看错，这老者一定是位绝世高手！
    老者淡然一笑，道：“以老朽些许修为，怎敢担当‘高人’之称？”
    幽求道：“你不必自谦。什么聚剑庐主、什么关东三义，与你相比，就如草萤与星月争辉，相去太远！”
    这时，齐子仪、徐达、韩贞三人的脸色都变得很不自然！
    “难道，他们并不知道自己的武功与这老者相比孰高孰低？”察觉到三人的神色变化，幽求心中掠过这样一丝疑问。
    齐子仪干笑一声，冷然道：“戴老先生在乡里素有名望，我等自有不及。只是你若以为借此花言巧语，就可以离间我等，那可是拨错算盘了！”
    小木心道：“幽求虽是冷酷无情，但与‘花言巧语’却是丝毫也沾不上边的。”
    幽求听得齐子仪之言，更是断定连齐子仪他们都不知老者的底细，心中颇为惊讶。
    那老者道：“据说连十年前名动天下的牧野静风也败于你手，武功之高，老朽自是难以企及，只是老朽既然置身此事之间，拼着这一身老骨头，也要向你领教几招！”
    幽求略略沉默，方道：“其实我胜了牧野静风有些侥幸，因为当时他刚刚遭受失子之痛。据说他有一套剑法乃当年谷风传授，以清朗见长。而其爱子失踪，使他的剑法再难达到真正的清朗。若是平时，我与他孰胜孰败，尚难定论！”
    老者有些意外地望着幽求，道：“你为何要把这一点告诉我？”
    幽求郑重地道：“因为，你是一个值得我尊重的对手！”
    说到这儿，他的目光扫过齐子仪三人，继续道：“为了心无旁鹜地一战，我希望你们三人暂且退开！”
    齐子仪怒极反笑！让其感到极怒的是，幽求根本没有将他当作值得正视的对手，反而对戴无谓另眼相看！
    而事实上他一直认定自己才是这次聚会的主角！
    五天前，名震一方的“奔雷剑”阎冲之子阎尉，在奔赴临安为其外祖父祝寿时，途中偶遇一年轻女子，不知为何，二人竟起争执，那年轻女子武功竟是高深莫测，甫一交手，与阎尉阎大公子同行的四名随从当场丧命，而尽得“奔雷剑”阎冲真传的阎尉亦很快落败！
    当有人路过见到重伤倒地的阎尉时，赫然发现他的下体鲜血淋漓！因为“奔雷剑”阎冲在这一带颇有侠名，故识得阎尉的人也很多，当即就有人将阎尉送回阎府！
    之后虽经全力施救，保下了阎尉的性命，但他尘根已废，不能育子！
    这对阎冲而言，无异于晴天霹雳！他中年得子，便是阎尉，其后连着三个皆是女儿，五年前夫人又染疾而逝，对阎尉自是百般宠爱，如此一来，自然娇惯了阎尉的公子爷心性。不过此子却也无甚大恶，故众人看在阎冲的面子上，也多半不与阎尉计较。
    如今阎尉突遭此飞来横祸，对其打击之大，可想而知！阎冲悲愤之下，怒急攻心，竟一病不起！
    齐子仪就是因为此事，而被邀来“快意楼”的。
    邀其前来的人并非阎府之人，事实上阎府家主病倒，少主重伤，局面大乱，人人茫然不知所措。齐子仪是受戴无谓之邀，匆匆赶来的。
    江湖中知道戴无谓的人极多，因为他古道热肠，抱打不平，仗义疏财。但真正了解戴无谓戴老先生的人又极少，因为他无门无派，一人独居，武功平平，为人谦和，很少有人会对他多加留意。在众人心目中，似乎戴老先生天生就是一个大好人，时时为了与他本是毫无关系的事而往返奔波，久而久之，人们已习惯了这一点。有事时，自然而然地会想到戴老先生，而戴老先生也从不推辞。
    奇怪的是只要是有戴老先生参予其间的事，十有八九能有个圆满的结局，江湖中人就笑言戴老先生是个福星。
    戴无谓与阎冲有些交情，这一次阎尉出事，自告奋勇地要助阎家查清此事，惩诫凶手，阎府自然感激不尽。
    齐子仪、关东三义，被幽求所杀的白岳扬皆是受邀而来，另有一位前辈高人也在受邀之列，但此前辈高人行踪飘渺，这些年已极少在江湖中露面，徐达等人相信此前辈多半是不会来了，故心中早已把齐子仪当作挑大梁的角色，至于戴无谓，不过在其中穿针引线而已。
    没想到今日幽求对戴无谓颇为客气，而对齐子仪却是甚为不屑！饶是齐子仪心胸并不狭隘，也是难以忍受！
    他相信这一定是幽求故弄玄虚，想对他们四人各个击破！
    长笑声落，他脸色一沉，道：“你先打发了我齐某，再与戴老先生决战也不迟！”
    幽求目光一闪，道：“这可是你自找的！”
    齐子仪冷笑一声，更不答话！
    戴无谓的脸上闪过一丝异常的神情，但谁也没有捕捉到！
    只见他恳切地道：“齐大侠，既然他指明要与老朽一战，就……就让老朽打头阵吧。”
    齐子仪略显愠怒地道：“戴老先生是要暗示齐某不应强自出头，自讨苦吃？”
    戴无谓呆了呆，苦笑道：“齐大侠何出此言？”
    这时，幽求侧首对小木道：“聚剑庐主的武功，比怒蛟旗的那帮废物要高明许多，你可莫浪费这个大好机会，要好生看清我是如何击败他的。你若是能从我的剑法中找出破绽，将来方有可能胜过我！”
    听他言语，似乎决战未开始，胜负已然确定！饶是齐子仪涵养再好，也是无法忍受的！
    右手在腰间一拍，剑已脱鞘而出，带起一团森寒剑气——果然是一柄旷世利剑！
    齐子仪五岁习剑，五年后剑法已在其师之上。其父齐中天乃家资逾万的巨豪，见齐子仪天分上佳，大为欣喜，在齐子仪十岁那年就专门为其修建剑庐，并收集了百柄好剑，一并赐送爱子，又为齐子仪另择良师。
    但三年后，齐子仪的剑法再一次超越他的师父。
    如此再三反复，至齐子仪二十岁时，已先后追随了七位师父，他的剑庐中所收上等好剑也达数百柄，一等一的旷世好剑也有近十柄！
    自二十岁起，齐子仪子承父业，从此再未拜师。他自觉所学剑法过于杂乱，于是闭关五年，集七种剑法之精华，日夜苦思，竟从中自悟出一套剑法，名曰“大成剑法”！
    大成剑法共分七式，每一式皆脱胎于当年他曾学过的某一套剑法，故七式剑法各有所长，风格不一，被引为剑坛奇谈。
    身怀“大成剑法”，齐子仪便不再仅仅凭借以他的祖传家业购来的数百柄好剑扬名立万！因齐子仪出手阔绰，许多江湖朋友都曾蒙他恩惠，故在中原武林中极具侠名！
    此时，齐子仪出手便是“大成剑法”中的第二式：大器晚成！
    此剑式乃从他第二位授业恩师所传剑法演化而来，剑招初出，尚是平淡无奇，行至半途，剑身颤鸣如龙吟，剑芒顿炽！
    齐子仪一声沉喝，剑式亦发挥至巅峰之境，剑影暴闪，剑气交错纵横如网，桌上碗碟亦被带起，纷纷落地，摔个粉碎！
    势如澎湃浪潮的剑意涌向幽求！
    幽求从容不迫地飘然闪掠，身形似已遁入虚空，化作有形无质之物，在密不透风的剑网中飘逸如仙！
    潇洒从容间，口中不紧不慢地道：“小木，剑道与人道互有相通，人当少年得志，剑亦应先声夺人，否则纵有小成，已是垂垂老朽，又有何用？”
    他未发一招，但在齐子仪悍然一击之下，竟能对小木娓娓而谈，其修为足以让齐子仪心惊不已！
    一声怒喝，齐子仪全力施出第五式剑式：众望所归！
    一时整个空间皆为齐子仪的剑势所笼罩，无数光芒挟破空之声，从四面八方如风云汇聚，全力攻袭幽求！
    幽求顿成千万杀机齐聚的目标！
    “好！”
    是幽求的声音！
    能得幽求赞一声“好”，已是殊不简单！
    一声轻鸣，一道剑芒由幽求身侧闪出！剑芒在空中划出一道近乎完美无缺的弧线，从漫天剑网中穿刺而出！
    “铮”地一声金铁交鸣声暴响如雷，便见齐子仪沉哼一声，斜斜倒跌！
    眼看就要撞在侧墙上时，齐子仪沉喝一声，将自身功力提至极限，剑身在墙上倏然一压！
    “锵”地一声，剑身已被生生压断！
    而齐子仪便借着这一压之力，悍然反扑，其剑法突然变得辛辣凶险无比！每一个细小的变化，都蕴藏了无限杀机！
    这正是“大成剑法”中最后一式：断剑成仁！
    这是置之死地而后生的一剑，断剑非但没有减弱剑的威力，反而平添了无数神鬼莫测的玄机！
    齐子仪对手中之剑极为珍爱，故在使出“断剑成仁”一式不得不折断此剑时，他心中就有无比怒意！这种怒意，又恰好与“断剑成仁”所需的一往无前、不死不休的战意相符，更是让此剑式如虎添翼！
    幽求长啸一声，双足一点，倏然掠起，双掌准确地自左右两侧同时拍中自己的剑！
    他的剑本就是十分寻常之剑，如何受得了如此浩然之内劲？立时被震成大大小小的碎剑！
    双掌一圈疾送，内力狂吐，十数截碎剑电射而出，从几个方向同时直取齐子仪手中断剑！
    幽求竟“以断对断”！
    他之所以没有用碎剑直接攻击齐子仪的身躯，是因为他看出齐子仪最后这一式剑法是以死求胜，早已把自己的生死置之度外！
    所以，攻击他的身躯，并不能改变齐子仪最后一式剑法的出击！
    一连串的脆响声后，齐子仪手中断剑“一断再断”！
    剑已不再成剑！
    剑法亦不再成剑法！
    齐子仪有了极为短暂的片刻犹豫！
    尽管这种犹豫是稍纵即逝，一闪而没，但他最后的、颇为辉煌的、刚愎无悔的“断剑成仁”之精髓，却因为这极为短暂的犹豫而消失得无影无踪！
    幽求出掌如电，转瞬间已连击十几掌！
    齐子仪当即如断线风筝般飘然飞出！
    戴无谓目光一闪，蓦然平滑一步，伸手圈带，已将齐子仪的去势化于无形，并将之扶住！
    齐子仪脸色苍白如纸，张口欲言，却已鲜血狂喷，鲜血化作血雾，样子颇为骇人！
    幽求道：“我虽能击败你，却已无剑杀你，你能逼我出剑，我要杀你，也应该用剑！”
    听到这儿，小木忽然惊讶地发现齐子仪苍白痛苦的脸上竟有了难以察觉的感激之色！
    难道，他是感激幽求不杀之恩？
    绝非如此，他与幽求一样，生平爱剑如命，生为剑客，死时也应死在剑下！若是幽求以掌力取他性命，他必死不瞑目！
    关东二义徐达、韩贞见齐子仪三招之内，就受重创，不由又惊又怒！他们心知齐子仪的武功在他们之上，却也毫不畏怯！
    正待抽出兵刃合击幽求时，却见戴无谓信手一挥，淡淡地道：“且让老朽先行向他领教！请二位代为照顾齐大侠！”
    徐达、韩贞顿觉一股奇猛的劲道分别撞在各自的右手，右臂立时一阵酸麻，再也无力拔剑，一时惊骇欲绝！
    难道，一向武功平平的戴无谓真的是深藏不露的高手？心中转念，当即依其所言，为齐子仪治伤救护。
    戴无谓望着幽求，缓缓地道：“你身上伤势未曾痊愈，老朽本不该出手，奈何你杀气太重，不除你不足以抑邪扶正！”
    小木心中一动，暗道：“这位老人家目力非凡，竟看出幽求曾经受过伤，不知他能否胜得了幽求？”
    幽求亦是目光一闪。
    戴无谓枯瘦的右手缓缓扬起，竖于胸前。
    幽求眼中精芒大炽，他忽然感觉到竖立于戴无谓胸前的并非他的手掌，而是一柄古朴的剑！
    幽求的眼中掠过兴奋之色！
    他知道眼前这位谦和老者是一个与牧野静风同等级数的对手！只是他不明白为何此老者在江湖中默默无闻？
    幽求目视对方，却对小木道：“小子，今日之战，乃可遇不可求也，你若是不能好好揣摩，必定会抱憾终身！惟有这等级数的决战，方能助你铸就剑心！”
    小木神情如旧，也不知他有没有把幽求的话放在心上！
    关东二义的目光却齐齐投向了小木，心中忖道：“看来这小子多半是白发幽求的弟子！幽求用这种方式传授剑法，也真是煞费苦心了！却不知有多少剑客会因此而命丧九泉！照此看来，这小子可谓是个不小的祸源！”
    幽求的瞳孔渐渐收缩，收缩如可穿破一切的剑刃！
    一股无形的凌厉剑势顿时由他的身躯弥漫开来！一时之间，楼上空间的空气似乎变得格外稀薄了，关东二义但觉胸闷气短，颇不好受！
    而戴无谓的神色如旧，从容平静。
    纵使牧野静风这般绝世高手，面对幽求强悍无匹的威压，也会自然而然地产生反抗气劲，与之相对峙，而眼前的戴无谓却仍是气定神闲，这让幽求亦是惊疑不已！
    他轻哼一声，缓缓向前踏出一步！
    仅仅是踏进一步，身在旁侧的徐达、韩贞二人却觉压力大增，他们隐隐感到幽求全身上下，无处不是暗藏可怕的杀机！
    未完全显露出来的杀机才是最可怕的！正如蛰伏于阴暗中的毒蛇是最可怕的一样！
    戴无谓的神色渐显凝重！
    但在幽求似若可摧毁一切的气势面前，他的姿势丝毫未变！
    幽求的万丈豪情被对方水波不兴的神情全然激发！他只觉心中有一股热血在激荡，不由一声长啸！
    长啸声中，韩贞与徐达身不由己地倒退一步！小木双手全力扣着桌椽，脸色变得极为苍白！他用力地咬着下唇，直至把下唇咬出血来！
    暗含幽求浩然内力的长啸对小木来说，已远远超越了他所能承受的界限！
    一直站在楼梯口的人这时皆察觉出危险的气息，立即转身直向楼下逃遁！
    幽求就在这时候出手了！
    他的身躯挺直如同一柄傲世之剑，挟骇人之势，直取戴无谓！
    戴无谓出手了。
    与幽求的咄咄逼人相反，他的招式朴素到近乎笨拙！他的右手骈指如剑，向幽求疾迎过去，连封带扫，竟将幽求的攻势一一化去！
    幽求心中微惊！他感觉到对方的招式看似笨拙，其实却是大巧之“拙”！出击的动作方位无不是拿捏得恰到好处，丝丝入扣！
    幽求战意更炽！
    他沉喝一声：“剑流天地”！
    身形飘然掠起，如同全无分量的风中柳絮，盘旋疾飞！刹那间，戴无谓的身侧全是幽求的身影！
    幽求以身化剑，攻出必杀一招！
    戴无谓的身躯突然似陀螺般疾旋！他以掌代剑，随身疾走，招式始终稳重内敛！
    幽求越战越狂，暴喝一声：“看你能守到几时！”
    双掌一圈一送，无形的吸扯力顿时牵动四周碗碟，如暴雨般向戴无谓直卷过去！
    戴无谓双掌翻飞如蝶！
    只听得一阵密如骤雨般的瓷器撞击声后，在戴无谓的身前已堆积起半人高的碗碟！
    戴无谓沉喝一声：“你也接我一招！”
    脚尖一挑，半人高的碗碟已被挑得飞起，却仍是连作一体，并未分开。显然，戴无谓凭借自身浩瀚如海的内力，以极为巧妙的手法，将它们吸附于一处！
    右掌疾拍！
    整堆碗碟顿时如同一支巨剑，向幽求当胸袭去！
    幽求脚下一错，堪堪闪开，戴无谓右掌一带，“巨剑”立时弯曲，“剑尾”闪电般向幽求撞去！
    因为碗碟之间似连实分，所以才能有如此妙用！
    但也只有戴无谓这等高手才能化腐朽为神奇！
    幽求不再闪避，无指之掌径直拍出！
    一声暴响，碗碟齐碎，无数碎片如乱箭般向四周迸射！
    被两大旷世高手之真力生生激射而出的碎片，其威力绝不在任何暗器高手射出的暗器之下！
    幽求突然意识到可能会误伤小木，心中一沉，冷眼望去，赫然发现小木右手捂着腹部，状极痛苦！
    他果然被伤！
    看样子站在小木身旁不远处的徐达、韩贞二人并没有出手援救小木！
    幽求自寻到小木后，认定他是自己寻觅多年的旷世剑才，一心要将他培养成冠绝天下的剑客，不忍他有一丝一毫的闪失！他对小木的珍惜，就如同对绝世好剑的珍惜一样！
    没想到此刻小木却意外受伤！幽求惊怒之下，立即将怒火迁至徐达等三人身上！
    冷哼一声，道：“自诩为侠，却不肯对小儿施以援手，分明是沽名钓誉之辈！”
    幽求口中说着，攻势更猛！
    徐达与韩贞暗自不解，因为他们看得清清楚楚，小木根本没有被迸射出的碎片射中！
    但他为何又痛苦万状地手捂腹部？
    幽求担心小木伤势过重，无法久撑，当下将自己的功力提至最高境界，全力出击！
    面对义无反顾的凌厉一式，戴无谓已无法回避，只有全力一拼！
    戴无谓双掌合什，一股浩然气劲顿时弥漫开来。周遭物什立即如同受到飓风席卷，纷纷被劲风挟裹得飞扬而起！
    幽求的全力一击与这股气劲相接，立时感到招式受到来自四面八方多股力道的吸扯，欲将这一招的威力消融！
    幽求发现戴无谓的武功独树一帜，虽具有让人心惊的武功修为，但处处谦和，从无咄咄逼人之招式！如此拼战下去，只怕永远也只能成僵持之局！
    这对幽求来说，显然是不能容忍的结局！
    他心念一动，左掌突然贴着自己的右臂暴削！
    无形掌力如刀，他的右臂顿时被划出一道血槽！鲜血标射！
    幽求左掌疾扫，鲜血立时被真力激化成血雾，弥漫于两人之间！
    徐达、韩贞顿时被幽求这一奇怪的举止惊呆了，惊骇欲绝地望着这一幕，不明白幽求为何要自伤身躯！
    连小木也怔怔地望着这一情景，本是痛苦至极的神情，也因为过度惊愕，而“暂时”消失！
    戴无谓却在心中暗叹一声！
    惟有他，才明白幽求此举的用意！
    幽求察觉出戴无谓的武功中正谆和，如同谦谦君子，明哲保身，全无肃杀之气。他的攻势虽不如幽求凌厉，但守势却近乎天衣无缝，无隙可乘！
    要想打破这种局面，惟有以血腥之气破坏戴无谓如和风细雨般的战术！
    没有人能够在血腥弥漫的氛围中，还能完全不为之牵动心神！
    果不出幽求所料，数招之后，戴无谓的攻势渐多！
    这正是幽求所欲达到的效果，他要将对方的杀机与战意完全逼出！他相信世间不会有比他更强的战意！
    戴无谓与幽求的内家真力汹涌如潮，那团血雾在两股真力的牵引激荡下，竟始终无法落定，而是弥漫于两人身形的四周，为这惊世一战平添了肃杀诡异之气氛！
    戴无谓的神情出现了少有的强霸威武！一时间，他恍然已成了另外一个人！
    是否因为以他的武功，已极难遇见对手，还是为了某种不可知的原因，使他一直甘于寂寞与默默无闻，以至于连性格也变得谦和？而今他遇到了需得全力以赴，方能应付的幽求，潜伏多年的雄心终于被激发，使他平添无数悍然之色？
    但世间没有几个人能比十七岁即扫平洛阳剑会的幽求战意更强！
    一声清啸，瞬息间，幽求已狂攻十余招，没有一招不是暗含无限玄机！
    小木的目光始终追随着快不可言的两个身影。
    倏地，拼斗的双方突然由极动化为极静，仿佛彼此间有着惊人的默契！
    双方默默对峙！
    幽求的脸上有了极为奇怪的表情！
    良久，他方缓缓地道：“空寂大法？”
    声音并不大，但在徐达、韩贞听来，却不啻于晴天霹雳！
    幽求此时所说的，自然是戴无谓的武功。
    但，江湖中人人皆知“空寂大法”乃当年武林七圣之首武帝祖诰的绝学！而世人从未听说过武帝祖诰有传人或师兄弟！
    难道，一向平淡无奇的戴无谓，原来是有着极不寻常的来历？众人皆知戴无谓武功平平，而今日徐达二人亲眼见到了戴无谓一身惊世骇俗的功夫，于是，对幽求的话，便半信半疑了。
    戴无谓沉默了片刻，点了点头，随即又摇了摇头。
    虽然他的表示模棱两可，但徐、韩二人见他没有矢口否认，已是极度吃惊了！
    若非亲眼所见，谁会相信戴无谓会与当年声望如日中天的武帝有着某种渊源？
    所谓“空寂”，便近于虚无，但又并非虚无。谒语有云：“心量个大，犹如虚空，没有边畔，亦无方圆大小，亦无青黄赤白，亦无上下长短，亦无嗔无喜，无是无非，无喜无恶，无头无尾！”
    要习成空寂大法，就必须有“了了常知，昭昭灵灵”之心，即不以物喜，不以己悲，心灵清朗！
    惟有如此，才能使自己空寂如无，单剩用自身的精、气、元、神、内息、真力，将对方的杀机消融化解！
    方才幽求的一番狂袭，已有气吞万里、开天辟地之势，但恍然间戴无谓仿若深不可测的大海，所有凌厉杀机竟全然没有凑效！
    这让幽求不由自主地联想起武帝祖诰的“空寂大法”！
    愕然惊问后，由戴无谓的神情看来，也许这并非“空寂大法”，但又与“空寂大法”有着莫大的联系！
    幽求眼中精芒暴闪，隐隐有种兴奋之色：“我无缘与祖诰一战，一直引为生平憾事！今日若能与‘空寂大法’一较高下，亦是大快人心！”
    “心”字甫出，幽求已再次暴然掠起！
    祖诰在十年前的武林中，一直被视作中原武林第一人，而幽求向来傲然不可一世，性喜挑战强者，因为诸般原因使他无法与武帝祖诰一战。今天，能与身怀“空寂大法”武学的人一决高下，多少可以弥补这一缺憾！
    下意识中，幽求已将戴无谓视作武帝祖诰的替身，于是出招时更是全力以赴，以求击败“中原第一人”！
    一番狂风骤雨般的攻击过后，幽求突然闷哼一声，倒跌出去！
    倒跌飞出时，脚尖急忙在一根柱子上一勾，同时强拧身躯，方站稳身形！
    一时间，他伫立不动，脸色苍白而凝重！倏地，他神情一变，“哇”地一声，喷出一大口鲜血！
    徐达、韩贞、小木齐齐一惊！很快他们就明白过来：一定是幽求全力出击，将自己的功力催运至登峰造极之境，不慎使旧伤复发！幽求在与牧野静风一战中所受的伤并未痊愈，如此大动干戈，岂有不吃亏之理？
    徐达、韩贞顿时又惊又喜，这时才觉自己的手心已全是汗水，背上都是凉飕飕的，全身乏力，仿佛与幽求苦战的不是戴无谓，而是他们二人！
    半晕迷的齐子仪似乎也感觉到了场内情形，缓缓睁开眼来。
    幽求自十七岁在洛阳剑会出现至今，从未有败绩！没想到今日却伤在一个在江湖中默默无闻的老者之手，心中之失落，可想而知！
    徐达有些发颤地叫了一声：“戴老先生……”
    话音未落，惊人之事发生了！
    只见戴无谓口中不断涌出殷红的鲜血，转瞬间已将他的胸前衣襟完全染红！
    戴无谓的身子晃了晃，终于颓然跌坐于地，脸色苍白如纸，面容一下子好像苍老了许多！
    就在这时，楼下传来一个年轻女子的声音：“戴老头何在？你不是要邀集帮手为阎家人讨个公道么？本小姐倒要看看这个公道你是怎样个讨法！”





    正文 第二十三章 帝学重现
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:48 本章字数:14334


    星光、露珠、月色、倒影。
    ——睡莲花。
    梦幻、幻想、遐思……
    这是一个月光如水的夜晚。
    这是有着摇曳相连、无边无际的睡莲花的湖面，湖面上飘荡着如淡淡霜、薄薄雪、轻轻纱、飘飘云的月光。
    睡莲花总是有着佛理惮意般的宁静美，一片又一片的睡莲花叶子舒舒坦坦、井然有序地枕在涟漪上。
    “莲花软净，欲现神力，能坐其上，令人怀故，是故诸佛，随世俗故，于宝花上参禅打坐。”
    佛语有云：睡莲花中藏着世界。
    谁解其意？
    “若愚轩”就在湖边，前临碧湖，其后则是平缓的山坡。
    倚山傍水，占尽惬意。
    “若愚轩”内的一对红烛已燃了大半，一张长几上摆放着笔墨纸砚。纸是宣纸，压铺几面上，紫毫笔架于笔台，旁置一碗清水。
    一个青衣老者端坐案几前，神情肃穆，正在一丝不苟地磨着墨，黑色已颇为深沉，他却丝毫无歇手之意。
    墨已磨了许久，却迟迟不见他蘸墨书画，似乎磨墨本身就已是他的最终目的。
    他的神情是那么全神贯注——只是他的目光却并没有停留在纸上。确切地说，他的目光此刻没有停留在任何实物上，而是仿若已穿透纸，穿透案几，落在飘渺不可捉摸的东西之上！
    烛火摇曳。
    不知过了多久，他的目光忽然一闪，如同烛火爆发的火星那般一闪，他的手也略略一滞！
    但很快一切又恢复如常。
    老者的脸上渐渐有了一种奇迹般的恬静微笑，这种恬静的微笑，本不应在如此年老者的脸上出现。
    恬静得近乎无邪，如同孩童一般！
    笑意渐甚，由嘴角处扩散开来。
    也就在这时，他轻吁一声，一直磨着墨的手忽然停了下来，随即飞快地拿起紫毫笔，在洁白的宣纸上运笔如飞，勾、擦、染、点、提，酣畅淋漓，快不可言！
    紫毫笔奋力一顿，突然停止！
    此时，老者背向着门外，他的姿势未曾稍变，却忽然开口道：“你果然没有让我失望！”
    “若愚轩”外竟响起一个人的声音，显得甚是意外：“主人未曾回头，为何竟能知道我没有失手？”
    是“万无一失”卜贡子的声音，而“若愚轩”内的青衣老者正是天儒！
    天儒淡淡一笑，转过身来，看到卜贡子站于门外，右手牵着一个十岁左右的孩子。
    天儒轻轻搁下笔，道：“这孩子就是牧野静风之子牧野栖？”
    卜贡子点了点头道：“正是！”
    牧野栖望着眼前的青衣老人，心中忖道：“这老人家为何与我所见过的老人全然不同？老人家并非声色俱厉，但我见他时，却总觉得有些敬畏，不似镇上的老人那般可亲。”
    心中想着，已拜了下去：“晚辈牧野栖见过老爷爷！”卜贡子的武功已让牧野栖大开眼界，而卜贡子又称此老人为“主人”，看来这青衣老者更是不同凡响了，想到这一点，牧野栖心中既好奇，又悠然神往。
    天儒微微点了点头，上前将牧野栖扶起，仔细端详着他，若有所思。
    这时，卜贡子低声道：“主人，你……又在画像了？”
    语气显得颇有些小心翼翼，同时又隐隐有丝关切之意。
    天儒苦笑了一下，慢慢踱步至案几前，缓缓地道：“数十年来，每隔几日，我就要画上一次，已成习惯，不知为何，近些日子，我的心情变得异常烦躁，以至于画像画得更频繁了！”
    牧野栖在一侧听他们交谈，暗自奇怪，他偷偷看了看案几上的纸幅，只见纸上所绘赫然是一女子，年约三旬，雍容绝丽，气质高雅脱俗，虽是线条简单，却栩栩如生，极为神似！
    牧野栖一向在心中认定自己母亲蒙敏是天底下最美的女人，今日见此画中女子，却隐隐觉得即使母亲与之相比，只怕亦是略有不及！
    这还仅是一幅画而已，若是真人，岂非更是倾国倾城？牧野栖年岁尚幼，美丑却尚能分辨的，当下心中暗自嘀咕：“这女子是何许人？这老人数十年来所画的肖像，难道全是她吗？她是否是老者年轻时的妻子？”
    天儒捧起画像，小心卷起，再用细线系好，走至置于屋角中的一只描金木箱前，将箱盖揭开，牧野栖一看，暗吃一惊，只见箱子中赫然已堆了不少画卷，长短不一，有的已呈淡黄色，显然有些年月了！
    难道这只箱子里所盛装的，全是这女子的画像？
    天儒将手中画卷放入木箱中，盖上箱盖，抚箱沉思不语。
    卜贡子见状，不敢惊扰，默然持刀而立。
    窗外星月清朗，波光盈盈。
    一声虫鸣，惊醒天儒，他转首对牧野栖道：“孩子，你父亲为何不传你武功？”
    牧野栖一怔，心道：“我不谙武功，他如何知道？”口中却答道：“家父身怀武学之事，晚辈亦是近日方知。”
    天儒喟叹一声，道：“你父亲的用意，我也能猜知几分，他是不愿让你涉足江湖。当年你父亲少年得志，名动江湖，却能在如日中天之时抽身而退，实属不易。可惜造化弄人，树欲静而风不止，你们父子终难免要卷入江湖是非。”
    卜贡子插话道：“主人，我们已见过牧野静风。”
    “哦？”天儒略显惊讶：“他是否仍与风宫中人在一起？”
    “不错，他的禀性似已大变，且准备接任风宫宫主之位。风宫四老与他有不共戴天之仇，但他们之间却相安无事，奇怪的是他毫无失忆的迹象。”当下便将先前的一番经历一一说与天儒知晓。
    当天儒听到牧野静风出人意料地任命卜怿为按察使时，不由感慨地道：“他这一手，可谓妙用无穷！”
    卜贡子一呆，道：“这一着有何妙处？那卜怿无甚骨气，被牧野静风略作恫吓，就自斩一臂以保全性命，这样的人物，怎可重用？”
    天儒微微一笑，道：“正是因为此人无能，牧野静风才选中他的，他这么做的目的，其实是针对风宫四老。风宫四老苦心经营多年，在风宫可谓地位尊崇，而牧野静风则是新近入主风宫，他要真正地操纵大权，就必须抑制风宫四老。卜怿未建丰功，却平步青云，风宫四老必有所忌恨，加上卜怿这般人物略受重用，就有小人得志之嘴脸，以为自己真的成了牧野静风的心腹，从此与风宫四老势必磨擦不断！倘若风宫四老不堪忍受，对付卜怿，则是给了牧野静风把柄，可借机兴师问罪，削减风宫四老的势力；若是风宫四老忍而不发，则卜怿会得寸进尺，不断染指本该属于风宫四老责权范围的事，处处牵制风宫四老！”
    卜贡子听得心惊肉跳，而牧野栖更是将信将疑，他不愿相信自己的父亲会如此工于心计！但转念一想，似乎有所悟：“风宫四老杀害母亲，父亲如此对待他们，也是情理中事！”
    卜贡子恍然道：“我还道牧野静风此举是意气用事，没想到另有深意，如此一来，卜怿便成了风宫四老的喉中之刺，吞不下吐不出！但不知风宫四老能不能看出这一点？”
    天儒道：“无论风宫四老能否看出这一点，无论他们与牧野静风权势之争谁得利，总之由此事可以看出牧野静风已决意留在风宫，而且还希望能有所作为！而要有所作为，首先就必须有足够集中的权力！”
    卜贡子试探着问道：“主人的意思是说牧野静风入主风宫，已不可能是受他人胁迫，而成了他的一种自觉自愿之举动？”
    天儒缓缓点头。
    牧野栖再也忍耐不住，高声道：“不，我爹不是那种人！他所做的一切，都只不过是为了给我娘报仇！”
    天儒自不会与一个小孩争论，只是望着牧野栖，道：“孩子，其实你自己也明白事实并非如你所说的，是也不是？”
    牧野栖还待否认，但在对方明察秋毫的目光下，忽觉心中一酸，眼眶一热，顿时跪伏于地，哽咽道：“老爷爷，我该如何是好？”
    他自幼被牧野静风、蒙敏、叶飞飞三人宠爱有加，生活波澜不惊，从未经历风雨，虽不是娇惯之人，但乍遇诸多变故，早已方寸大乱，六神无主，此刻在天儒睿智和善并有少许怜悯的目光下，顿觉悲从中来！他何尝不知父亲性情大变定有蹊跷之处，只是不愿承认这个事实罢了。但在天儒的目光下，他却觉自己的心思已被对方一览无遗，根本无须再欺骗自己。
    天儒将他扶起，道：“杀害你母亲的风宫四老皆是绝顶高手，连你父亲也奈何不了他们，何况不谙武学的你？风宫行事诡秘，若你眼下贸然前往，只怕未能见到你父，就会有所不测。你要为你母亲报仇、助你父亲摆脱风宫，绝非一朝一夕可成，倘若你有足够的耐心，也许我有法子帮你得偿所愿。”
    牧野栖心道：“莫非他欲传我武功？是了，瞎爷爷的武功已极高，他的主人自然更厉害，只是他们将我救下，却不像是凑巧所为，若是如此，他要传我武功，多半也是另有用意的，但只要能学得武功，总是有益无弊，日后倘有变故，我自可见机行事。”
    当下，他道：“纵是我有足够的耐心，又有何用？再等上十年，我也是没有能耐与他们对抗的！若是我有瞎爷爷那样的武功，便可杀入风宫！可这不过是我的痴妄之念罢了。”
    天儒乍听“瞎爷爷”之称谓，先是一怔，复而明白过来，不由捋须微笑。
    卜贡子听牧野栖这一番话，知他有学武之意，心中暗喜，忙道：“我的武功也算不得什么高明，就算你将我的武功悉数习成，也奈何不了风宫！但你若能得我主人点拨，日后修为必远在我之上！”
    牧野栖听得此言，再不犹豫，再次向天儒拜倒在地，恭恭敬敬地道：“老爷爷，晚辈恳请您老人家收我为徒，晚辈愚钝，但求孜孜不倦，发奋图强，以不负老爷爷教诲！”
    天儒与卜贡子对视一眼，道：“习武之道不同于习读经文，孜孜不倦并无多大用处。”
    牧野栖听他语气，知道对方多半会应允，当下恭声道：“是。”
    天儒神情肃然道：“其实即使你不开口，我也欲收你为徒的。因为普天之下，真正能合我心意的人，恐怕只有两个，其一是你父亲，其二便是你。”
    牧野栖心中“啊”了一声，暗忖道：“为何惟有我与父亲合他心意？”心中想着，却未开口相问。
    天儒道：“你定是有些不解，日后我自会告诉你其中原委。”
    卜贡子隐匿华埠镇十年之久，就是应天儒之命，为牧野静风父子之故，他知道此事在主人心目中极为重要，而此时主人已流露要收牧野栖为徒的意思，那他的宏愿终于有实现的可能，不由替主人欣喜不已，当下笑道：“小栖，你不快行拜师之礼？”
    牧野栖聪明机灵，立即毕恭毕敬地叩了九个响头，口中道：“师父在上，请受弟子一拜！”
    天儒微微颔首，道：“起来吧，习武之人，也不必太拘泥于俗礼。”
    牧野栖刚应了一声：“是！”忽见卜贡子向他施了一礼，口中道：“老仆卜贡子见过少主人！”神情肃然，并无戏谑之意。
    牧野栖大惊，忙深还一礼，惶然道：“瞎爷爷是前辈，又对晚辈有救命之恩，如此称谓，岂不折煞小栖？”
    卜贡子正色道：“你现在已成为主人的弟子，我称你为少主人，自在情理之中。”
    牧野栖如何肯接受？一迭声地推辞，只愿让卜贡子继续称他为小栖，卜贡子最终只好顺了他的意思。
    天儒老人道：“你们一路长途跋涉，十分辛苦，就先行歇息去吧。”
    牧野栖向天儒请了安之后，就随卜贡子离开“若愚轩”。看来卜贡子对这儿颇为熟悉，领着牧野栖在山坡、林间、小道曲折迂回，不过片刻，即来到一片桃林中的小屋前，此时月光清淡，周围的一切依稀朦胧。
    门是虚掩着的，推门进去，借着月光可见屋内颇为简陋，仅有一床一椅一桌。卜贡子也不点灯，只是将木椅搬至门口处，再将那柄乌黑黝亮的刀横置于椅子上，这才道：“早些歇息吧，明天主人要向你传授武学。”
    牧野栖和衣躺下，侧身望着外面，但见月光的映照下，屋内物什全都蒙上了一层淡淡的银色，惟有那柄刀，却是黑得出奇，此刻反倒格外显眼。
    牧野栖见那柄刀离床有五尺的距离，忍不住道：“瞎爷爷，书中说行军打仗者多是枕戈待旦，你为何不将刀放在伸手可及的地方？”
    卜贡子在另一头缓缓躺下，轻笑道：“这柄刀若是置于床边，保准你根本无法入睡。”
    牧野栖讶然道：“这却为何？”
    卜贡子道：“刀剑如人，人有平庸无奇者，有绝世不凡者，刀剑亦是如此。江湖中人所用的兵器，多是凡铁，能削铁断金的兵器，已是罕见。”
    “那瞎爷爷这柄刀，能不能削铁断金？”
    “削铁断金何足道哉？此刀是我先祖圣刀所用的兵器，可跻身旷世兵器之列，旷世之兵已有灵性，可与主人心念合一，你与此刀不相融，将之放在你身边，必有排斥的感觉。”
    牧野栖心道：“竟有这般奇事？刀便是刀，至多不过格外锋利一些而已，难道还能有七情六欲不成？”
    卜贡子仿佛已猜知他的心思，道：“其实如圣刀这般级别的兵器，亦算不得兵器之王，真正的兵器之王，是如日剑、月刀那样的千古神兵，你父亲所持兵器，就是由日剑、月刀合体而成，此类兵器，已有惊天地、泣鬼神之能，此等兵器对习武者而言，就是看上一眼，也是莫大的荣幸！”
    牧野栖听他提及父亲，忙道：“我父亲手中竟有绝世神兵？两件神兵又怎会合二为一呢？”
    卜贡子叹道：“这事的确不可思议，按理绝世神兵皆有傲世之气，怎能接纳外者？其中详情，惟有你父亲一人知悉。日剑、月刀固然是千古神兵，但也并非至高无上，据我所知，自古以来，至少有六件兵器，绝不逊色于日剑、月刀。”
    牧野栖心道：“就算你此言不假，自古以来亦惟有六件兵器凌驾于父亲的兵器之上！而普天之下的兵器何止万千？”
    口中却道：“不知这六件又是什么兵器？”
    卜贡子静默片刻，方道：“这六件兵器仅是在武林中人口头传说而已，从未听说过有人亲眼见到过，这六件兵器分别为无痕剑、血厄剑、悲慈刀、睚眦剑、精卫戈、隐意鞭，与破日剑、碎月刀相比，它们的威力只高不低，其中又以无痕剑最具神鬼难测之能，江湖传言此剑一出，甚至可使天地呼应，气象变更！”说到这儿，他的言语中已透露出悠然神往之情！
    牧野栖暗自咋舌，心忖可呼天应地的剑该是何等惊人？若是有朝一日能目睹此剑风采，可谓幸运至极了！但转念一想，便知这多半是痴心妄想而已，连瞎爷爷这样武功卓绝的人物也不曾见过此剑，何论他一个孩童？
    胡思乱想之际，卜贡子又道：“主人收了你为徒，一定很是高兴！”
    牧野栖道：“我却未看出师父有多少欣喜之色，他见我没有任何武功底子，又怎会心喜？”
    卜贡子不以为然地道：“你若是练过武功，反倒不妙，因为世间又有谁的武功可与主人相比？若别人传你的武功越多，就越难再改造你，譬如一块玉，若是让平庸的玉匠雕琢过后，再由高人出手，就难以琢磨成绝世精品。主人向来不形于喜怒，其实他心中定是颇为欣慰的。”
    说到这儿，他的声音忽然压低少许：“你道主人方才所画的人像谁？”
    这正是牧野栖心中的一个谜团，当下他问道：“是谁？”
    卜贡子犹豫了片刻，含糊其辞地道：“我也只是猜测而已……总之，主人画的人像越多，就愈是他心情烦闷之时。主人一向寡言少语，终年隐居此地，只怕一年之中，也说不了几句话，我追随主人数十年，最初还以为这是性格使然，时间久了，才知道他之所以惜言如金，极可能是有难言之苦衷！你道世间最大的痛苦是什么？是保守秘密！若是保守一个连至亲的人也不能相告的秘密，那更是莫大的痛苦！”
    说到这儿，他忍不住叹了一口气。
    牧野栖顿时对自己的师父大感兴趣，道：“师父的至亲又是什么人？是了，多半是瞎爷爷，对不对？”
    卜贡子好一阵子没有声响，以至于让牧野栖心感不安，正待开口，卜贡子已道：“自先师祖起，我全家便在主人师门中世代为仆，我也不例外。主人待我，自是仁厚有加，但我自知身分，怎敢奢求太多？”他轻轻叹息一声：“主人虽能一呼百应，但在他身边的却仅有一仆一徒，所谓一仆，自是我了，而这一‘徒’，则是你惟一的师兄，但他离开主人已有多年，而我在十年前亦奉主人之命前去华埠镇，从此主人身边再无一亲近之人。”
    牧野栖奇道：“既然师父他老人家身边只有两人，又怎能一呼百应？”
    卜贡子不答反问道：“这一路来，你可曾留意到有什么异常之处？”
    牧野栖茫然地摇了摇头，忽地心中一动，用力一拍床榻，失声道：“我记起来了，最后十里路两侧但凡有屋子，必定是黑白两种颜色！而且……而且似乎总是黑色在北侧，白色在南侧！”
    卜贡子道：“看来你倒是细心之人，你所说的正是这一路上最异乎寻常之处，你可知这十里长路有何来历？”
    牧野栖心道：“我如何能知晓？”
    卜贡子自言自语道：“你已入师门，我不妨对你直言，这十里长路名为十里黑白道，我们一路走来，风平浪静，但若是换了他人，途经十里黑白道时，定是举步维艰，处处艰险！能走过十里黑白道而保全性命之人，遍视武林，亦如凤毛麟角！”
    牧野栖大吃一惊！他静心一想，途经黑白道时，除了两侧房屋黑白分明之外，再无任何不妥，更勿论有什么凶险了，卜贡子的话会不会言过其实？但自客栈惊变之后，牧野栖已几历险境，明白了“江湖险恶”之说绝非戏言，当下又惊又奇，思忖片刻，道：“这黑白道与师父定有关系，是吗？”
    卜贡子嗯了一声，道：“黑白道上之人皆对主人惟命是从！”
    牧野栖心中“啊”了一声，忖道：“没想到师父手下竟有不少人手！但在‘若愚轩’却仅他一人，师父为何不让别人伺候？”
    牧野栖暗觉自己虽然已拜天儒为师，但对师父及师门之事，却知之太少，而卜贡子奉师父之命暗中观察自己达十年之久，对自己大概可谓已是了若指掌。换而言之，自己能成为天儒的弟子，看似巧合，其实是有其必然之处的。
    卜贡子与主人阔别多年，终于回到主人身边，自是心潮起伏，难以入眠；而牧野栖因家门惨变，前途未卜，亦是辗转反侧。一老一少翻来覆去，直到天色将亮，方才入睡。
    不知过了多久，牧野栖在沉睡中忽然猛地一惊，睁开眼来，但见曙光微露，卜贡子已坐在床边，那把乌黑发亮的刀横置于他的双膝上。
    牧野栖又惊又奇，暗忖难道自己是因为此刀临近身侧才惊醒的？但见卜贡子双眼微微眯起，嘴角处有一抹若有若无的笑意，神情显得颇为欣慰，他不由暗觉奇怪。
    过了片刻，牧野栖听到外面传来略显急促的脚步声，方有些明白。
    少顷，一个淳厚而略显沙哑的声音在屋外窗下响起：“弟子衣四方恭请师父老人家安好！”不知为何，这人的声音有些发颤，显得甚为激动。
    卜贡子嘴角处的笑意更甚，却未开口，静了片刻，方缓缓地道：“好小子，你竟敢擅自闯入‘若愚轩’百丈之内？”话语间似乎大有责备之意，但他脸上的微微笑意却让他的真情暴露无遗。
    外面的衣四方惶然道：“是，是，师父你果然在此！弟子怎敢擅自闯入？全是因为已得主公恩准，弟子才能来见师父。”
    卜贡子道：“主人心情甚佳，方便宜了你这小子，换了平时，连黑白二总领也极少有机会靠近若愚轩！”顿了一顿，又道：“你进来吧，与你同来的又是谁？”
    牧野栖心中暗道：“原来门外有两个人！却不知瞎爷爷是如何得知的？”
    思忖间，虚掩着的门被推开了，门口处出现了一个高大魁梧的中年人，年不及四旬，脸膛紫红，轩眉如剑，格外浓密。
    牧野栖赶紧翻身坐起，心中暗自嘀咕：“为何只见一人？”
    那汉子一见卜贡子，脸上立时有了惊喜之色，张了张口，似乎要说什么，话未开口，脸却已更显紫红！他突然“扑通”一声跪下，声音嘶哑地道：“师父，你一去十年，又无人能知师父行踪，弟子还道……还道……”
    他这么一跪，牧野栖立见在衣四方的身后还站着一个人，一个年仅六七岁的小女孩，扎着一对冲天小辫，正将自己的一只手指放在口中吮着，一双乌溜溜的眼睛飞快地转动，一会儿落在卜贡子身上，一会儿又落在牧野栖身上。
    原来与衣四方同来的竟是一个小女孩！
    卜贡子脸上的笑意不知什么时候已经消失得无影无踪了，他接过衣四方的话语，道：“你还道这辈子再也见不到师父了，对吗？”
    牧野栖初时还以为卜贡子真的恼怒了，但细加留意，立即发现卜贡子的脸上虽然再无笑意，但他的眼神中却仍有难以掩饰的喜悦！
    衣四方忙道：“弟子不敢！”
    卜贡子语气平淡地道：“为师不在身边，你岂非清闲自在多了？我传给你的刀法多半也忘了吧？”
    衣四方不安地道：“这十年来弟子从不敢懈怠，只是弟子天资钝愚，恐怕有负师父厚望！”
    卜贡子道：“你也不必太过自谦，方才我听你的脚步声，快而不乱，就知你的内力已增进不少，况且你有资格面见主人，说明这些年来武功定然精进不少，你起来吧。”
    衣四方依言起身，牵过身后的小女孩，道：“这是婧儿。婧儿，还不拜见太师父？”
    那小女孩倒也乖巧，双膝一曲，便要跪下，卜贡子当即双手微扬，一道柔和的劲道飘然而出，正好将小女孩的身子托住，口中喝斥衣四方道：“这是你收的徒弟吗？不好好教她武功，却让她磕拜，拜得全没了骨气！”
    婧儿忽然开口道：“婧儿从不胡乱跪拜的，婧儿只拜爹爹与主公老爷爷。”言罢，她撅着嘴，似乎对卜贡子的话甚为不满。
    卜贡子一怔，随之哈哈一笑，颇有些惊讶地道：“四方，原来你竟成家了。”
    高大雄魁的衣四方神色显得有些不自然，他磕磕巴巴地道：“弟子不曾成家，婧儿她……她……是弟子的义女……”
    卜贡子恍然而悟，点了点头，道：“这孩子倒也机灵。”
    言罢，他下了床，整整衣衫，这才对衣四方道：“四方，这是主人新收的弟子，将来照应少主人的重担，多半会落在你的身上了。”
    衣四方一惊，飞快地看了牧野栖一眼，迅速垂首，恭声道：“白道端木总领麾下高字堂天级弟子统领衣四方参见少主人！”
    牧野栖赶紧起身还礼，急声道：“晚辈怎敢担此大礼？”对衣四方的一长串头衔，他一时也未能弄明白。
    正当此时，忽听得天儒的声音清晰地传入众人耳中：“贡子，黑白二总领及八大堂主皆在若愚轩，你将小栖领来吧。”
    牧野栖神情一肃，低声道：“师父也来了。”就要开门迎接，卜贡子却哈哈一笑，道：“主人还在若愚轩呢！”
    牧野栖顿时瞪大了眼睛。
    卜贡子脸带崇敬之色地道：“主人神功盖世，能疑声成形，又有何奇？黑白总领及八大堂主齐聚若愚轩，定是主人要将新收弟子之事告之众人。黑白道上有两大总领，一是北侧白道的端木总领，另一位则是南侧黑道的敖总领，两大总领麾下各有四大堂，端木总领麾下为‘高、山、流、水’四字堂，而敖总领麾下则是‘阴、晴、圆、缺’四字堂。齐聚两大总领及八堂主，是极为罕见之事。”说到这儿，他话锋一转：“四方，你虽得主人恩准涉足此间，也不应久留，还是速返自己所在之地吧。为师返回之事，是‘生死二司仪’告诉你的吧？见了他们，代为师向他们问候一声，他们的修为可是越来越出神入化了，为师经过‘归去亭’的时候，可没发现他们的行踪！”
    大概他与所谓的“生死二司仪”颇为投缘，言及他们时，嘴角处又有了笑意。
    牧野栖一边随着卜贡子往外走，一边思忖着：“赶赴‘若愚轩’的途中，的确曾经过一处凉亭，似乎就在七里之外吧，至于是否就叫‘归去亭’却没有留意，更不知那儿有什么生死二司仪！这一路过来，一直风平浪静，除了路途两侧屋子颜色奇特外，再无异常，没想到事实上这十里路中却是包罗万象，玄秘莫测！”
    此时他才忽然发现江湖中极少有一眼便可以看透的事。
    △△△△△△△△△
    戴无谓颓然顿坐于地时，恰好响起一位女子的喝问声。
    喝声甫落，众人眼前一花，楼上已多出两位美貌女子！
    其中一人略为年长，身着红衣，秀美无伦，眉如青山，鼻若凝脂，头上束着堕马髻，高耸而侧堕，身材美妙，蛮腰纤细，玉颜修长。最让人心动的是那双有种意态慵闲的风情眸子，让人一见，顿生爱怜之心，为她的娇慵之风韵所倾倒！
    这是一个让人很难判断年龄的女子！
    另一女子甚为年轻，容貌却反而略逊一筹，但她的身躯却成熟得让人惊心动魄，让人一见，便想到她的年轻与活力！
    两女子见眼前一片狼籍，地上更有人倒于血泊中，不由齐齐一惊！
    她们的目光落在了戴无谓身上，略为年长的红衣女子道：“你就是戴无谓？”语气甚不友好，对戴无谓这样年长她许多的前辈，竟直呼其名！
    关东三义之徐达怒喝道：“好刁蛮无礼的妇人！戴老先生乃武林前辈，岂是可以直呼名讳的？”若说他先前称戴无谓为前辈多少有些敷衍，然而在见识了戴无谓的惊世身手后，徐达的这一称谓，端的是发自内心肺腑了！
    那红衣女子冷哼一声，道：“世间最不可原谅的就是那些以高人前辈自居之人，他们以为公道正义在手，恨不得判定世间一切是非善恶！”
    戴无谓缓缓睁开眼来，缓声道：“姑娘就是残害阎公子的人吧？”他说得很慢，显见其伤势极重！
    红衣女子冷笑道：“可惜那贪色可恶的阎公子是冒犯了我的小师妹，若撞在我手中，只怕他早已没了性命！戴无谓，据说你处处为人主持公道，为人正直，今日方知你是混淆黑白，欺名盗世之武林肖小！为老而不尊，可笑可叹！”
    戴无谓微阖的双眼倏然睁开！
    红衣女子但觉戴无谓目光如电，锋芒逼人！分明是惟有绝世高手才会有的气势，不由大惊！
    定神再看，戴无谓已回复了他的谦和平凡！
    一时间，红衣女子转念无数！
    幽求忽然冷冷地道：“能够击伤我的人，怎会是武林肖小？你不但辱及了戴先生，也辱及了我！”在幽求看来，戴无谓是一个值得尊重的对手，辱及了他的对手，对他而言，也是一种污辱！
    红衣女子侧目一看，目光正好与幽求的眼光相撞，那是战意汹涌的目光！幽求高大伟岸的身躯、狂傲无限的眼神，让她猛然意识到这白发怪人绝对不是一个平凡之人！世间再难寻找有如此可怕战意之人！
    而能成为他对手的戴无谓，岂非也应是不平凡的？
    红衣女子目光一闪，忽然轻笑道：“恕小女子眼拙，竟识不出尊驾是何方高人！”
    幽求的嘴角犹带血迹，但他是一个永远也不愿在别人面前示弱之人，他强抑内伤，尽力把每一个字都说得清晰明了：“你可能识不得我，却应该听说过数十年前扫荡洛阳剑会的人！”
    红衣女子闻言一怔，随即眼中寒意渐炽，她声冷齿寒地道：“此言当真？莫非你是虚张声势？”
    幽求狂笑一声：“我幽求何需假他人之名？”
    红衣女子神色更显凝重，隐隐有股愤恨之色；“那么，你是否还记得在洛阳剑会所杀害的人？”
    幽求淡淡地道：“那一次死于我剑下的超过百人，我如何记得清楚？”
    此言一出，众人皆已色变！一日之间，杀人逾百，该是何等残忍无道啊！
    徐达忍不住破口骂道：“白发老贼，你心如蛇蝎，杀人无数，必遭天谴！”
    幽求毫不在意地冷笑道：“上天也未必管得了我！看你武功低微，却能不畏生死顶撞，还算有一点硬气，我也不与你计较！”
    戴无谓缓声道：“幽求，你如此残杀无辜，难道就不曾有过一丝愧疚？武功高又如何？低又如何？有谁的性命格外珍贵些？又有谁不是父母生养？今日我不能胜你，他日你亦必亡于正义的惩罚！”
    幽求不以为然地道：“你的武功虽高，思想却迂腐不堪！世间又有什么正义公道？只是弱肉强食而已！”不知为何，他的眼中竟有悲恨怆然之色！
    红衣女子目视幽求，恨声道：“当年我祖父就是在洛阳剑会遇难，那我父亲仅十岁，二爷爷乘机排挤我祖母与父亲，使他们流落江湖，沦为渔人！没想到五十年后，我还能见到杀害我爷爷的仇人！”
    说到这儿，她目光一寒，“呛”地一声轻鸣，已有一剑在手，寒光流闪，剑尖直指幽求，冷声道：“你已身受重伤，但为报家仇，我仍要出手！你若觉得不公平，只好向阎王诉说了！”
    “不公平？哈哈，我已说过，这个世间是弱肉强食，能者生存，哪有什么公平可言？只是即使我受了重伤，你也杀不了我！”
    红衣女子冷冷一笑，道：“素女门门主若是连一个重伤的无指剑客也杀不了，那素女门又如何在江湖中立足？”
    “素女门”三字一出，徐达、韩贞相顾失色，戴无谓也是微微一惊！
    韩贞忿然道：“原来向阎公子施下毒手的是素女门中人！韩某听说素女门邪异古怪，对他人下阴毒之手，也就不足为奇了！”
    “住口！”红衣女子叱道：“阎冲还算个人物，但他的儿子阎尉却是个不学无术、贪色荒淫之人，这一次他竟然敢打我素女门之人的主意，就是他咎由自取！阎小贼是我素女门之人废的，你们若是觉得阎小贼言行无过，自可与我秦月夜的剑论个明白！只是今日我要先报家仇！”
    徐达诸人一愕，暗忖难道真的是阎冲之子阎尉无礼在先？若是如此，那么素女门之人的手段虽然狠辣了些，但徐达、戴无谓等人皆非阎府中人，也不宜过问此事了。
    再看红衣女子身边的年轻女子，虽然神色颇为坚毅，却不像阴狠歹毒之人，一时之间众人进退两难！
    这时受了重伤的齐子仪吃力地睁开眼来，对他身边的徐达道：“不……不必急……急在一时……”
    那年轻女子的目光扫向他们那边，冷哼道：“你们是欲坐收渔翁之利么？”
    这正是齐子仪心中的念头，他知道自己这边已只剩下徐达、韩贞尚且能战，但他们的武功却很是平常，而十年前素女门掌门人秦楼初现江湖时，其武功修为已可跻身绝世高手之列，眼前这红衣女子既然自称是素女门门主，想必其武功修为比及前任掌门人也不会相去太远，所以若是此时向她们兴师问罪，只怕多半会吃亏。齐子仪见徐达过于耿直，只好出言提醒，不料却被年轻女子识破，不觉有些赧然。
    小木乍闻“素女门”时，也有所惊诧，当年素女门门主秦楼重伤后成了“活死人”，被范书迎入霸天城，秦楼的徒儿秦月夜随师进入霸天城，其时水红袖亦在霸天城内，当时水红袖担心范书会对秦月夜有非份之想，从而会疏远其师姐如霜，故对秦月夜留意颇多。后来在华埠镇时，她也曾对小木提及过素女门，故此刻小木会有所触动。
    众人眼前的红衣女子正是“素女门”门主秦月夜。十年前秦楼重伤不治离世，她的女儿叶飞飞不愿继任门主之位，于是，倍受秦楼宠爱的秦月夜理所当然地成了新任门主，此次与之同行的是其小师妹，名为展初情，入秦楼门下不过半年秦楼便离世了，故她的武功多半是秦月夜所授。
    十年前秦月夜初入江湖时，年已二十，十年后的今天再看她，容貌竟是娇艳如昔，岁月的流逝竟未曾在她的身上留下多少痕迹！
    秦月夜随师父所姓，其实她的祖父乃八卦剑第十三代传人司空照，五十年前，司空照赶赴洛阳剑会，意欲以剑会友，不料就在那一场剑会中，十七岁的幽求突然出现，以其惊世剑法，一举扫平洛阳剑会，司空照亦遭此难！
    司空照与其二弟司空暗素不和睦，司空暗的剑法武功远逾司空照，故对司空照执掌八卦门之事心怀不满，无奈八卦门规所限，门主之位只能传于长子，司空暗才一直按而不发。司空照一死，司空暗不哀反喜，自认为是天赐良机，借口司空照之子司空文年幼无知，将门内权力一并揽下，而后更处处刁难司空文母子。
    司空照之妻乃一盐商之女，家境平平，更无权势，面对司空暗的咄咄逼人，只有忍气吞声，最后终不堪司空暗百般羞辱，万般无奈下只有携带十岁儿子司空文回到婆家。
    司空文外祖父一怒之下，赶至八卦门寻司空暗理论，但以他一介商贾，怎能与城府颇深的司空暗抗争？反倒招来冷讽热嘲，司空文的外祖父又气又急，返回家中，竟自病倒！偏偏这时官府以“私贩官盐”为罪名要拘拿他，眼看他已是自身难保，司空文母子二人只好匆匆离去。
    母弱子幼，日子之艰难可想而知，母子两人相依为命，艰难度日，直到司空文渐渐长大成人，并在海边渔村入赘为婿，方过上清贫却安宁的生活。司空文因为是自幼丧父，故只学得八卦剑中极为粗浅的招式，在渔村众人的眼中，他与寻常渔人已毫无区别。
    二年后，司空文有了第一个女儿，亦即今日的素女门门主秦月夜，只是当时她并不称作秦月夜，而是司空月夜。又过了几年，司空文再添一子，一家人和睦相处，倒也其乐融融！
    不料人间之祸福总是旦夕变换，一场可怕的海啸结束了司空月夜宁静的童年！
    恶梦醒来，家与亲人已无踪无影！
    其时她年仅十岁！





    正文 第二十四章 自视为魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:49 本章字数:6197


    司空月夜已从父亲司空文那儿知道父辈、祖辈的故事，只是当时她知道这些事情的时候，其生活很平静，所以她并不能深切地体会到父亲的仇恨：恨幽求！恨司空暗！
    司空文自知他的仇恨是一种无法消除的仇恨：幽求能扫荡洛阳剑会，武功之高可想而知；司空暗虽然阴恶，却终是他的二叔，而且尽得八卦剑真传。司空文与寻常渔人无异，要想雪恨，谈何容易？何况时间可以消磨一切，包括仇恨，幽求自洛阳剑会后再无踪影，久而久之，司空文下意识地将家仇尘封于百忙之中了！当他看到一对天真无邪的儿女时，更是决定让这段仇恨随风飘逝！
    当家破人亡的境遇降临于秦月夜身上时，秦月夜终于真正地理解了父亲当年的仇恨！她想到若非幽求的缘故，她一定是八卦门的大小姐，而不是一个无家可归的孤女！
    仇恨本就是一条恶根，要想扼杀它极不容易！但只要有一点土壤，一丝水分，它就会疯狂地生长！祖辈的仇恨，奇迹般地于数十年后在秦月夜心中死灰复燃！
    司空月夜成了秦月夜，成了素女门掌门人……
    终于，今日，她与她从未谋面的仇人近在咫尺，正面相对！
    在拔剑的那一瞬间，她忽然明白过来自己为什么一直是众多姐妹中练武最刻苦的人，终于明白自己为什么渴望能得到门主之位！
    原来，这一切皆因为她的心中还有一份仇恨！
    尽管今日她已是一门之主，但她却并不快乐——长年累月地居处于海岛，门下全是女性，这样的日子绝对不是她所向往的，只是她从不把这种想法显露出来而已！
    素女门讲求“灵欲由心”，但十年前，秦月夜的心却被一个年轻人触动了！
    此人就是范书！
    不能真正了解范书的人，几乎没有人能不被他所吸引，范书非但容貌俊朗，而且善解人意，温文尔雅，他的绝世武功足以让任何女子折服倾倒！
    秦月夜也不例外！
    在霸天城不长的日子里，她曾有过很朦胧的心愿：做范书的女人，成为霸天城城主夫人！霸天城门众数千，声势绝非地处海外的素女门可比！而拥有被称为武林后起之秀的范书这样的夫君，也是一种莫大的幸福！
    她隐隐觉得这种生活，才是她所向往的！
    但范书这一少年英雄之偶像在被武林中人树立起来后，很快又被武林中人自己亲手打破了！
    秦月夜又回归了以前的日子，一种她不喜欢，却又不得不过的日子！
    于是，当她面对幽求时，有一种急于泄愤之感！要杀幽求固然是因为他是杀害她祖父的人，但又不仅仅是如此。
    她要把对命运的不满，对近二十年枯燥乏味的日子的憎恶，借这一机会全然渲泄出来！
    冷剑直指幽求！
    幽求曾经面对的剑太多太多，却全无例外地败于他的剑下，所以，再锋芒毕露的剑，在他眼中，都是视若无睹的！
    但今天却是一个例外！
    这不是因为秦月夜的武功太高，而是因为他伤得太重！
    但幽求的神情狂傲依旧，自信依旧！
    秦月夜缓缓迈出了右脚，同时上身略略后倾，右手之剑微微下指，左手拇指与中指相捻，无名指与小指微曲，螓首略扬！
    姿势优美至极！
    在旁人眼中，这已不再是杀人的剑法，而是一种艺术！
    她的容色甜美，唇间笑意盈盈！
    幽求的瞳孔顿时收缩如针！他在剑道上见多识广，悟性非凡，却从未见过有如此美妙温柔的剑法！
    是华而不实，还是别有玄奥？
    遭遇闻所未闻的剑法，对嗜剑如痴的幽求来说，是一件兴奋莫名的事！此刻，他甚至暗自庆幸当年自己杀了秦月夜的祖父，今日方有机会见识这温柔美妙的剑法！
    纵使自己有伤在身，但又如何？只要对手的剑法不让自己失望，幽求虽死无憾！
    秦月夜的笑意更甚！
    一股若有若无的阴柔劲力悄然弥漫开来！
    观战众人皆是心中一凛，暗忖这女子之修为竟甚是不俗，身形未动，已有气劲传出！
    秦月夜一声娇笑，飘然而起，右腕轻颤，剑芒如雾，在离幽求数尺远的地方迅速弥漫开来，如同无孔不入的水银般由各个角度向他侵袭而至！
    一时之间，幽求竟难以区分攻袭自己的究竟是对方的剑式，还是对方的内家劲气！他隐隐觉得对方剑招的威力其实尚逊色于那诡异阴柔的气劲！
    一声沉哼，幽求强抑体内伤势，四成功力贯透掌间，双掌疾然翻飞，瞬息之间已击出三十余掌，掌风如剑，交织成网，与对方近乎缠绵的剑气绞杀作一团！
    秦月夜一拧腰，娇躯突然如风如雾般飘然而起！
    这绝对不同于其它任何轻身武功的身法，其姿势之优美难以言喻，让人一见，顿时忘记了这是一场生死搏杀，反而在恍惚间以为自己是置身风花雪月之境地！
    但幽求的感觉却并非如此，此刻，秦月夜手中剑势倏然变得刚猛无匹，与她的身法形成了极其鲜明的反差！
    一刚一柔，竟同时在秦月夜的身上出现！
    这正是秦月夜揉合了“素女心经”与“傲剑剑法”而成的武学！
    素女门初创者乃当今纵横山庄庄主巫古月的妹妹巫秋水，一代魔王夕苦为逃避师门惩罚，易名入赘纵横山庄，与巫秋水结成夫妻，从此在庄内暗中培植势力，最后突出杀手，使纵横山庄毁于一旦，惟有巫秋水侥幸逃脱。为避夕苦的追杀，巫秋水流落东海荒岛，自立门派。
    素女门之“素女”二字，是取自“素女心经”中的，“素女心经”乃世传房中术、欢喜道，尽男女合欢之精绝微妙处。巫秋水因夕苦而恨尽天下男人，于是强行悟透“素女心经”，达到灵欲由心之境，让天下男人都拜伏于她的裙下，任她宰割驱驭，以泄心头之恨。故由“素女心经”悟出的“素女大法”是阴柔至极的武功！
    而“傲剑剑法”则是前辈高人武帅秦傲的成名绝学，后传给了他的女儿秦楼，秦楼后成为“素女门”第二任门主，更把这套剑法传给了她的爱徒秦月夜。“傲剑剑法”既名之为“傲”，自是刚猛无伦，大开大阖！
    秦月夜十年前随师父踏入中原武林，秦楼与夕苦在地下山庄的殊死拼杀她亦在场，当时秦月夜觉得“素女大法”虽是出神入化的绝学，却过于阴柔，以至于使师父不敌夕苦，故她心中便萌生一念，要将阴柔的“素女大法”与刚猛绝伦的“傲剑剑法”合为一体！
    其实武学无论刚柔皆有其精妙之处，过于阴柔固然少了义无反顾之霸气，过于刚猛却也易折，秦月夜如此念头自有她的道理。
    “素女门”孤居海岛，极少涉足中原武林，秦月夜便日夜思忖如何将“素女大法”与“傲剑剑法”揉合成一体，使其相辅相成，以臻更高境界。
    只是秦月夜的习武天分无法与其师秦楼相比，故虽历经十年之久，秦月夜亦只能将“素女大法”中的前四式融入“傲剑剑法”中！“素女大法”共有五式，谓之曰：醉生梦死、巫山云雨、销魂荡魄、锁心蚀骨、极乐无边。其名绮丽，威力却是惊人，当年秦楼凭借“素女大法”，与绝世强者夕苦搏杀，一时半刻也难分高低！
    秦月夜融合“素女大法”与“傲剑剑法”创成“素女剑法”，所新创四式分别为：醉生死、傲云雨、傲销魂、锁傲心。招式刚柔兼并，与寻常武学大相径庭！
    此时，秦月夜所用武学正是“素女剑法”的第一式：醉生死！秦月夜的身法神情可谓风光旖旎，动人至极，纵使与其作生死之战，对方亦不由心摇神荡，沉醉其中！
    而秦月夜的“剑”却是“他人皆醉我独醒”，其凌厉杀机隐于阴柔、轻曼的身法中，更是诡异可怕！
    幽求一声沉喝，右臂疾扫，宛如一柄划空而过的利剑，气劲啸空，惊心动魄！
    一直在提神凝气疗伤的戴无谓本是双目微闭，却也清晰地感受到了幽求此招之凌厉精绝！他心中不由暗自喟叹，忖道：“幽求受伤在先方与我一战，没想到最终我仍是逊他一筹！此时若是由我应战这位女子，只怕已完全力不从心。师父说我虽然勤勉有加，可惜天资有限，难以将他的武学发挥得淋漓尽致，今日看来，果真如此！若是师父在此，亦以‘太无大法’对敌，纳敌之力为己用，决不会如我这般不堪体内敌我两股真力重荷而自伤身体！”
    思忖间，一声暴响，幽求与秦月夜齐齐后退！
    秦月夜暗暗心惊，她不曾料到自己全力一击之下，伤势甚重的幽求竟能破解！
    剑身一压，身形再起！拧身挫腰，如风中灵燕，急旋掠走，衣衫飞扬之处，身形犹如一团红色的云雾，始终紧紧绕于幽求身侧，剑如云中惊电，乍隐乍现，如惊鸿一瞥，不时从不可思议的角度倏然袭击！
    剑势刚猛如奔雷，而剑身所搅起的气劲却柔和得近乎缠绵，极尽缠战功能！
    这正是“素女剑法”的第二式“傲云雨”！
    秦月夜知道幽求伤势甚重，暗忖这一式最具缠战之能的剑式定可大耗幽求的心力！
    果然，幽求的剑法虽已臻通明之境，但此刻他的内家真力所剩至多仅有三成，而“傲云雨”之剑式与寻常剑法大相径庭，虽谓之剑式，却极少出剑，更具威力的却是如水银泻地般丝丝入扣的阴柔气劲，自四面八方向幽求袭去！
    幽求以臂代剑，凭借其旷世剑法，处处抢得一步先机，无指手掌如附体之蛆，始终如一柄威力惊人之剑，不离秦月夜全身要害！
    如此一来，秦月夜的剑更多的是为守而攻，若非仗着兵器之利，只怕更难应付！
    转瞬间，双方已互拆了二十余招！
    幽求无法忍受一个后辈女流竟在自己手下走了二十余招而不落败，心中怒意顿生！
    右腿倏然划空斜扫，其疾其快，难以言喻，自一个刁钻至极的角度径取秦月夜右肋！
    一惊之下，本是凭借阴柔气劲交织成一张无形气网的秦月夜顿时有些沉不住气了，略撤一步，手中长剑闪电般连出三招，却不再是“素女剑法”，而是她更为熟悉的“傲剑剑法”！
    这正中幽求下怀！幽求从不会惧怕任何剑法，让他应付得有些吃力的其实是对方无孔不入的阴柔气劲！如今秦月夜舍强取弱，正好给了幽求可趁之机！
    右腿一沉，左腿迅即反扫，如同一柄刚猛之剑，奋力下压，正好压在秦月夜的剑身之上！
    秦月夜倏然翻腕，却觉手腕处一痛，竟已被幽求断掌划过，顿时奇痛彻骨，一声惊呼，手中长剑脱手而飞。
    两股截然相反的气劲悄然席卷而出，一正一反！
    此乃“素女大法”中的第三式：销魂荡魄！
    幽求正待乘势而进，忽觉自己身躯如同置身于漩涡之中，一正一反两股力道使他身不由己地向一侧飘然斜跌出去！
    旷古剑客幽求怎能任人摆布？虽是内息混乱不堪，却仍强提内力，右脚尖蓦然下压，顿时木质地板如同被巨力划过，纷纷断裂！
    而幽求的身躯已在曲伸之间，如同一支利箭，反射而出！
    “啪”地一声，秦月夜闪电般在幽求的身上击了一掌。
    但，随即倒跌出去的却是秦月夜，她的身躯如断线风筝，狠狠地撞倒了一处屏风，方止住去势。
    她的腹部骇然插着一根木条！木条有三寸宽，鲜血汩汩流出，一时难以看清插入有多深，伤有多重！
    幽求被秦月夜击了一掌后，亦狂喷了一口热血！本就苍白的脸色此时更为可怕！
    原来，幽求在以脚尖划开地板时，急中生智，悄然挑起一根木条！他以腿御剑的武功已是出神入化，秦月夜尚未反应过来，已然中招。
    幽求缓缓抹去嘴角的血迹，声音略显嘶哑地道：“小木，此人剑法甚为独……特，似欲将刚柔融……融为一体，只是修为有限，未能成功。嘿嘿，试问世间，又有几人能真正地集至刚至柔于一身？能将二者之一发挥到巅峰之境，已足以……咳咳……足以傲视天下！”
    幽求不顾自己伤势甚重，对小木临场施教，众人的注意力顿时齐齐被小木吸引了过去！众人心中皆忖：“此子多半是幽求的弟子，然而看他此时神情，竟毫无担忧之色，似乎对其师伤势漠不关心，倒也奇怪。”
    转念一想，幽求视他人性命如草芥，有其师必有其徒，此子多半是残酷无情到了极点！倒是幽求对此竟也不介意，仍不顾伤势对他加以引导，他们师徒二人可谓真是人间奇物了！
    当秦月夜的目光落在小木身上时，心中“咯登”一下，暗自惊诧：“此子好生面熟，难道我曾与他见过面？”一时之间，却没有想到眼前淡漠的小孩会是范书的儿子。秦月夜与范书夫妇二人皆相识，此时看见他们的儿子，自然有相熟之感。
    秦月夜的小师妹见师姐受了重伤，忙拔剑护于秦月夜身前！
    秦月夜一咬银牙，猛地拔出腹中木条，立时鲜血狂喷！她出手如电，封住了伤口周遭几处穴道，鲜血这才止住。
    饶是如此，她的脸色亦已苍白如纸！
    徐达、韩贞对视一眼，心领神会，齐齐向幽求悍然扑出！身在空中，已“呛啷”一声，拔出兵器！
    一刀一剌，挟破空之尖啸声，向幽求暴卷而去，白宁蒙之死让他们积怒难捺，再也顾不得武林规矩，要趁人之危了。
    幽求一声冷笑，傲然而立，直到刀剌即将及身，方蓦然而动！
    由极静至极动，仅是电闪石火的一瞬间！
    就在这一闪即逝的一瞬间，徐达、韩贞已各中一腿，颓然倒飞！
    落地之时，徐达、韩贞只觉体内如同翻江倒海，奇痛无比！二人牙关紧咬，方未喷血！若是幽求未曾受伤，这一腿足以让他们死上数次。
    一个照面即败下阵来，徐达二人顿时有些踌躇，这倒不是因为惧怕死亡，而是因为他们知道一旦自己两人遭到不测，那么剩下的人，几乎只有束手待毙的份儿了。
    正自犹豫间，忽听得小木道：“一动一静，动者守，静者攻！”
    此言一出，场上顿时一片沉静！小木那略显稚气的声音在这剑拔弩张的时刻，显得格外引人注意！
    众人怔鄂之间，幽求最先明白过来，忍不住仰天长笑，神情甚为得意！
    而双目微闭的戴无谓听得此言，双目倏睁，极为惊诧地看了小木一眼，神情极为古怪！而秦月夜则秀眉微蹙，若有所思。
    惟有徐达、韩贞、展初情一脸不解。
    《战族传说》卷一终





    第二卷 第一章 绝世战意
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:50 本章字数:11875

    幽求狂笑间只觉气血翻涌，忍不住一阵咳嗽，但他的脸上却犹自带着笑容，似乎遭遇了天大的喜事。
    幽求目光扫过徐达、韩贞，冷笑道：“我的徒儿教你们如何对付我，可笑你们竟领悟不了。”
    徐达、韩贞二人将信将疑地望了小木一眼，但见对方神情淡然，稚气未脱，不由心中有气，暗道：“这小子好不可恶，竟来消遣我们。”
    正这当儿，忽听得一声长笑在窗外响起，一个苍老的声音道：“好小子，竟有这等眼力。”
    听得此声，重伤的齐子仪脸上忽然浮现出欣慰的笑容。
    他知道幽求再也没有机会活着离开这儿了。
    “咔嚓”一声，窗棂四碎时，一抹青影飘然射入！
    出现在众人面前的是一清瘦老者，腰背挺直如一杆标枪，神情肃然，眉头微微皱起，这使他的神情总像是在思忖着一件天大的事情，忧心忡忡的模样，一支长约二尺、闪着幽光的精钢战笔插于腰间。
    徐达、韩贞一见此人，心中惊喜不已！他们赶忙拜倒于地，恭声道：“晚辈徐达、韩贞拜见古老前辈！”
    徐达、韩贞虽然未曾与老者谋过面，但身携战笔，且全身散发绝世高手气息的，除了“风尘双子”中的古治，又会是何人？古治正是戴无谓邀约的前辈高人。齐子仪等人还道古治多半不会赴约，没想到此刻他竟会现身于此。
    当年的武林七圣，如今惟有少林高僧苦心大师与“风尘双子”之一古治硕果仅存，而武帝祖诰、英雄无名、日剑月刀皆在十年前的乱世中遭遇不幸。“风尘双子”中的古乱在青城山绝谷诛杀绝心一役中双腿被废，身受重创，从此再也不能与古治游侠江湖，这对生性诙谐好动的古乱来说，无疑是一种残酷。古乱性情日渐躁动不安，郁郁不乐，时间久了，竟积郁成疾，终在五年前病逝。
    “风尘双子”仅剩一人，古治从此极少过问江湖中事，没想到今日他竟会应约而至！
    戴无谓与齐子仪皆有伤在身，当下只好行了个半礼。
    古治的目光却落在了小木的身上，神情惊诧愕然，上上下下把小木打量一番，方道：“娃娃，你竟能审时度势，思出克敌之计，殊不简单！更何况此人是一绝世高手！”
    幽求得意地道：“我看中的剑材岂是凡夫俗子可比？可笑有人习剑一生，还不如一个十岁稚儿更有见地！”
    幽求所言让徐达、韩贞、齐子仪皆有讪然之色，尤其是齐子仪乃聚剑庐主人，在剑道浸淫一生，不料今日竟逊色于小木，更是颇有自惭之心。
    古治正视幽求，道：“尊驾何人？以尊驾的身手，绝对是位旷世高手，为何老夫竟识不得？”
    未等幽求回答，徐达已抢先道：“他就是五十年前以一己之力扫平洛阳剑会，杀人逾百的剑手！”
    古治心中一震，眼中精芒暴闪，沉声道：“此言当真？”
    说这话时，他的目光落在了幽求的一双断指掌上。
    幽求傲然一笑，并不言语，但以他的神情，无疑是默认了这一点。
    古治神色顿显凝重，他缓缓地道：“五十年前洛阳剑会逾百剑客竟亡于一日之间，被人称作武林四大奇谜之一，但那剑法如神、心如蛇蝎的少年剑客却如昙花一现，从此再无踪迹，武林正道百般追查，仍一无所获！我还道此武林血案再无昭雪之日，没想到五十年后的今天，你竟再现江湖！”
    说到这儿，他略略一顿，方继续道：“令老夫奇怪的是，纵使世间有剑法如神的剑客，而面对百多名剑中好手，要将他们悉数杀尽，也是全无可能，但江湖传言杀害他们的的确只有一人！同时老夫亦不明白此人为何要将逾百剑客悉数杀尽，难道此人真的具有可怕的魔心？今日见了你，老夫更有疑惑，以你的武功修为，的确已是惊古烁今，但纵使以你今日的武功，要想在一日之间杀害百余名剑中好手，也绝不可能！而且见过你真正面目的惟一幸存者，也已在二十年前死去，如果你要隐瞒自己的身分，外人根本无法知晓你就是扫平洛阳剑会的人，你为何要主动现身？”
    幽求沉默了许久。
    古治的疑问，其实也是困扰幽求心间的疑问。对五十年前那血腥漫天的一幕，他一直铭记于心，历历在目，那时他十指尚存，剑法已臻惊世之境。当他出现在洛阳剑会上时，心中充满了欲摧毁世间一切的悲恨，所以当时他的意识几近混沌一片，只知在悲恨中冲杀，在血腥中进退！他的愤恨之情与漫天血腥一同抛洒，使洛阳剑会充溢着如地狱般的肃杀！
    当所有参加剑会的剑客全部倒在他的剑下时，他才略略平静下来，目睹眼前满地尸首，他的心中升起一丝惘然，他很难相信眼前这逾百剑手会全是死于自己的剑下！事实上，在步入洛阳剑会的那一瞬间，他就已做好了必死的准备。
    他敢与代表中原剑道的洛阳剑会为敌，除了狂傲之外，更因为那时他对自己的生死已浑不在意。
    甚至，也许在他的内心深处，还隐隐期盼着死亡的到来！当一个人心中被悲愤恼恨占据时，他就极可能会漠视生命——他人性命，以及自己的生命。
    狂傲无羁的幽求更会如此。
    但最终他却奇迹般地活了下来。
    幽求虽然狂傲，但并非没有自知之明，他相信整件事情的前前后后必有蹊跷之处，暗中一定有某种力量在操纵着这件事，否则他绝无一人击杀百余人的力量。
    但他却清楚地记得自始至终，出手杀人的只有他一人。
    一切都是那么的不可思议！
    日复一日，年复一年，时间过得越长，幽求心中的疑惑就越深！这疑惑在他心中已隐藏了五十年之久！
    也许，这会是一个永远也无法解开的谜！毕竟，五十年时间可以消融的东西太多太多。
    此刻，古治忽然提出此问，在旁人听来倒也罢了，但幽求心中却是震动极大！
    沉默良久，他方道：“恕我无可奉告，因为连我自己都有不明之处。”
    对幽求而言，能如此说话，已是极为客气了。
    古治缓声道：“但无论如何，逾百剑客是因你而死这一点，你不能否认，是也不是？”
    幽求淡然道：“我并无否认之意！”
    古治喟叹一声，道：“杀人逾百，罪不容诛！我已极少过问江湖中事，但今日却不能袖手旁观了！”
    此言一出，众人皆心中暗喜，暗忖幽求已是在劫难逃！
    不料古治却接着道：“你的修为本绝不下于我，但如今你是重伤之人，若是我就此取你性命，你定然不服！”说到这儿，他一指徐达、韩贞，道：“他们皆是武林后辈，由他们出手，相信你应没有什么怨言吧？”
    秦月夜心中暗道：“方才他们甫一出手，便遭重挫，还如何能战？古前辈自恃身分，却便宜了幽求这魔头！”
    却听得古治对徐达、韩贞二人道：“你们只需一动一静，静者攻，动者守，定可胜他！”
    徐达乃性情直率的汉子，对小木所言不曾领会，暗忖静者如何能攻，动者又如何能守？多半是故弄玄虚！没想到身为武林七圣之一的古前辈竟也这般叮嘱，错愕之下，忍不住脱口道：“那小子是魔头弟子，他们师徒二人定是设下圈套，那小子的话未必可信！”
    古治“喔”地一声，自言自语般道：“弟子告诉他人对付自己的师父？……奇哉怪也，奇哉怪也！”
    小木大声道：“他根本不是我的师父！”
    众人一呆，秦月夜忽然冷笑一声，道：“小子，你定是料到你师父已难逃……难逃此劫，才矢口否认是他的弟子！”
    小木的脸顿时涨得通红！但很快又恢复了平静，他缓声道：“信与不信，又岂是能勉强的？”
    古治暗自点头，心道：“无论这小子身分如何，单论他的这份镇静就很不简单！初时他似乎甚为激动，但很快便恢复平静，纵使成人，也未必能做到这一点！”
    秦月夜见小木的脸一下子涨得通红，便想到小木也许真的不是幽求的弟子，所以才会有如此反应，但当小木很快冷静下来时，秦月夜又大吃了一惊！她不曾料到一个十岁左右的孩子，竟有这般自控能力！
    望着眼前这个与自己年龄不相符的冷静的小木，秦月夜心中忽然莫名一震，眼中有了奇异的光芒！
    小木见她神色有异，就要转过脸去，倏闻秦月夜“啊”地一声，失声道：“你……你父亲是谁？”
    她的神情怪异，声音略显颤抖，众皆不解，心道：“难道这小子有着极不一般的身世？”
    小木见秦月夜如此激动紧张，先是一惊，随即很快明白过来，她既然问起自己的父亲，定是因为她已猜知自己的身世！
    “难道父亲真的那般十恶不赦？以至于当外人想到他时，都会震惊至此？”小木心中堵堵的，颇不好受！
    但片刻沉默之后，他还是一字一字地道：“我——是——范——书——之——子！”
    他说得极慢，说话间，他的目光缓缓扫过每一个人，他清楚地看到每一张脸上的神情在刹那间充满极度的惊愕！
    甚至，还有憎恶！
    在那一瞬间，小木终于明白“范书之子”这四个字意味着什么？
    △△△△△△△△△
    当水与火相融，黑白与共存，日与月并升时，会是一种什么样的情景？
    而牧野栖在“若愚轩”所看到的情景，便如同水火共融、日月并升那般不可思议！
    “若愚轩”统辖黑白两路人马，两路人马各有一位总领！
    白道总领端木无非，年逾六旬，仪容威严，正气凛然，长发披散于比他人宽阔不少的双肩上，鼻翼拔挺，隐然有不世气概，一身白衣胜雪，更显其卓然不群！
    自端木无非以下设有“高山流水”四堂，高字堂堂主慎如是，年近四旬，形容清瘦，手持描金纸扇，温文尔雅；山字堂堂主满斩，虬须如钢针，让人难以看清其年岁，腰阔膀粗，体壮如山；流字堂堂主文不秀，三撇清须，眼小如豆，却偏偏长了一只酒糟大鼻，鼻目相映成趣，让人一见，便忍不住发笑；水字堂堂主容笑儿，乃三旬妇人，容貌颇为出众。四大堂主皆是身着白色衣衫。
    而黑道自总领敖中正以下，皆是一身黑衫！而且无论是敖中正，还是他麾下“阴晴圆缺”四大堂主，皆是脸蒙黑巾，根本无法看清他们的真正面目！
    纵然如此，当牧野栖见到敖中正时，目光与对方一撞，心中莫名一惊，顿时从心底泛起一股寒意，仿若寒冬时节一不留神坠入冰窖之中！
    那是一双阴寒深邃至极的眼睛！
    敖中正麾下的“阴晴圆缺”四堂主虽未以真面目示人，但他们身上却无一例外地散发出一股诡异阴森的气息，让人不由想到了血腥与死亡！
    他们给牧野栖的感觉，就如同他们衣衫的颜色——冷漠、神秘、肃杀！
    牧野栖不明白他们为何在面见师父天儒时，还不摘下蒙巾？
    难道在蒙巾之后，隐有不可告人的秘密？
    端木无非的浩然正气，敖中正的阴邪之气本是如水火般不可共存共融的，而此刻，他们却相安无事，以尊崇的目光望着天儒，听候天儒发出的任何号令！
    两道八堂的统领者一一向天儒禀报了所属事务后，天儒这才道：“昨日我收下了一名弟子，名为景止，我想让他先在白道流字堂内，文堂主，你可有异议？”
    文不秀如豆眼珠“滴溜溜”一转，随即道：“恭贺主公新得高徒，少主人能屈尊到我流字堂，文不秀是求之不得！”
    当天儒称牧野栖的名字为“景止”时，牧野栖心中猛地一震，但他很快意识到师父也许并不愿让太多的人知道自己的真实身分，当下他脸上的惊愕之情一闪而逝！
    但这一变化仍是未能逃过天儒的目光！眼见牧野栖很快恢复自然，若无其事地与文不秀见礼，天儒的眼中有了不易察觉的欣慰之色！
    他转向牧野栖道：“景止，从今日起，你便追随文堂主，你在堂中的身分与普通人毫无二致，在清楚堂规后若有违规之处，一样会身受惩治，你明白吗？”
    牧野栖恭声道：“弟子明白！”
    天儒道：“若堂中无事，每日申时末，你便来‘若愚轩’见我。”
    牧野栖再应一声。
    天儒缓缓地接道：“各堂弟子分为天、地、人三级，今日你还是人级弟子，为师希望一年后，你已是地级弟子！”
    不知为何，牧野栖忽觉心中热血沸腾，脱口道：“弟子自信一年后定已是天级弟子！”
    “若愚轩”内一片肃静，落针可闻！
    话刚说完，牧野栖心中便有些后悔，他飞快地看了师父一眼，却见师父的神色依旧清淡，难辨喜怒。
    △△△△△△△△△
    小木感到一种难以言喻的寒意从四周向自己的心中侵入！
    这种寒意，是因众人的目光而生！
    齐子仪、韩贞、徐达的眼中充满了憎恶之意，甚至还掺杂了一丝莫名的惧意。
    莫非，他们是想到了范书可怕的手段？
    秦月夜的神情则更为复杂，她早已感觉到小木的容貌与她记忆中的某一人极为相似，待知道那人是范书，而眼前这冷静得有些异乎寻常的孩子就是范书之子时，她的心中顿时百感交集！
    虽然她对范书的事亦有所了解，但与他人相比，她对范书并无多少憎恨之情，让她难以忘怀的却是范书的温文尔雅与善解人意。
    有时候，人们即使知道一些美好的东西是虚假的，也乐于接受它、惦记它、怀念它……
    秦月夜亦是如此。
    古治身列武林七圣之位，德高望重，一生经历无数，此刻仍不由震惊不已！十年前范书在江湖中搅起的风风雨雨，又一幕幕在他的脑海中闪现！
    范书是一个天才的魔鬼——那么，范书之子呢？——这是存于众人心中共同的疑虑，而小木的冷静与非凡悟性，更让他人不由联想到范书的深沉如海！
    肃穆沉寂终于被齐子仪打破，他嘶声道：“范书之子的话，不信也罢！”
    小木的心顿时如同被重锤狠狠一击，奇痛无比！他的双手越握越紧。
    一直未开口戴无谓这时缓声道：“孩子，你叫什么名字？”
    小木一怔，不解戴无谓为什么突然有此一问，他不由向戴无谓望去，只见戴无谓的目光慈祥温和，仿若一阵清风拂过，让本是烦躁、沮丧、委屈的小木心情为之一振！
    他相信戴无谓如此发问，绝无恶意，当下便如实相告道：“晚辈范离憎！”
    戴无谓缓缓点头，道：“不错，你的名字就是范离憎。”
    “范离憎”三字，戴无谓说得颇为郑重！
    古治低声重复了一遍“范——离——憎”，随即若有所悟地道：“这个名字，还是武帝取的，唉，转眼间，十年已逝！”
    他的神情变得和缓了，同时又隐隐有种落寞之感流露出来，他此时是否记起了他的兄弟古乱？记起了当年武林七圣并耀江湖的那段岁月？
    武帝祖诰在临终前为即将来到世间的范书之子取名为“离憎”，是心存一个愿望。他愿世人能远离憎恨，不要因为范书而去仇恨范书的后人；同时也期待范书的后人不会因为父亲的死而仇恨世人。
    武帝祖诰是因范书而死，如此心愿，足见其心胸之宽广！
    戴无谓一语惊醒众人，暗叫一声惭愧，自是再不对小木——亦即范离憎冷眼相看，徐达、韩贞对古治的话自然深信不疑，古治让他们对付幽求，必是胸有成竹！
    当下两人便欲出手，忽听得幽求冷笑道：“古朋友，你让两个无名小卒出手，是否欲借机窥得我的武功来路后，方出手与我一战？”
    古治淡淡一笑，道：“这是激将法吗？”
    幽求不置可否地道：“无论如何，他们根本不配与我一战！”
    不错，在幽求看来，与徐达、韩贞这等武林末流相战，即使胜了，也是一种耻辱！此言一出，幽求再不多言，沉喝一声：“与武林七圣一战是我多年夙愿，你出招吧！”
    沉喝声中，他已将体内残剩的内家真力全力提聚，如箭射出！
    重伤之下，竟仍有这等身手，古治暗赞一声，道：“既然如此，我必在五招之内败你！”
    说话间，双方已闪电般接实！
    古治自恃身分，面对重伤的幽求，出招时仅用了四成功力，一接之下，双方齐齐退出二步！
    幽求所退的方向正是齐子仪所立之处，但见幽求身影一闪，右掌借势拍向齐子仪的腰间！
    古治大惊，以为幽求要对齐子仪施下毒手！而立于齐子仪身侧的韩贞立即挥刀向幽求斜扫而至，已求救齐子仪！
    齐子仪心中大凛，却已无力拒敌，正待侧身滚将开去，幽求右掌已拍在他的腰间剑鞘上，一股内力传入剑鞘，剑鞘立即应声飞起！幽求的身躯仿若一抹淡烟，闪掣之间，左腿顺势反扫，正好扫中飞于空中的剑鞘，剑鞘被腿劲一带，斜斜滑出，“当”地一声，正好挡住韩贞的全力一刀！
    未等韩贞回过神来，倏觉脚下一紧，他的整个身躯在幽求右腿一拔一送之下，身不由己地斜斜飞出，正好阻于古治之前！
    古治大惊之下，惟恐伤了韩贞，急忙左掌以极为精绝的巧劲在韩贞身上连拍十一掌，电闪石火间，便化开韩贞身上的冲力！
    这时，幽求以鞘代剑，以腿御“剑”，如风而至，鞘身在脚尖压挑之下，如波状蜿蜒疾进，招式之绝，让人惊为鬼神！
    古治虽觉对方腿法招式神鬼莫测，但他仍不愿以兵器应敌，一声暴喝，双掌疾然交替拍出！
    两道无形劲气交替循环缠绕，带着骇人的旋绕之力，径直迎向悍然而至的剑鞘！
    一连串剑鞘铮鸣之声不绝于耳，古治已将对方剑势悉数化去！
    更还以颜色，拧腰旋身之际，并指如剑，挟凌厉气劲，从一个匪夷所思的角度，疾戳幽求右足！
    幽求凌空倒翻，剑鞘正好在双膝间时，他的双腿一进一退，“嗡”地一声颤响，剑鞘团旋如盾，迎向古治！
    一声冷哼，古治化指为掌，准确无比地拍在剑鞘上，同时左手后发先至，闪电般刺中幽求右足足底！
    这正是古治的成名绝学“战笔十式”中的一式“笔点江山”！
    幽求反应极快，在对方指尖堪堪触及自己右足的那一瞬间，他已迅速屈身收腿！
    但“笔点江山”是以绝快著称的招式，“噗”地一声，幽求的靴底竟被生生刺穿，他只觉足下一痛，古治如钢锥般的手指已没入他肌肤寸许深！
    奇痛彻骨！
    幽求再添新伤，本就有些虚浮的真力突然涣散，顿时如秋叶般飘然落下！
    此时，三招已过！
    古治再不容情，反手一拍，战笔赫然在手，一颤之下，幻影无数，以铺天盖地之势，倾洒直下，战笔破空之声，尖锐刺耳！
    “战笔十式”中的“沙场秋点兵”！
    此招融入古治八成功力，威势如排山倒海，刹那之间，酒楼已被战笔搅起的劲气所充斥，空气顿时仿若变得稀薄了，让人艰于呼吸视听！
    恍惚间，此时双方拼斗的场所似乎已不再是酒楼，而是战马齐嘶、刀枪林立的沙场！
    武林七圣终究是武林七圣，一招之下，绝世风范展露无遗！
    幽求重伤之躯，根本不能硬接此招！
    但在幽求心中，永远没有“退避”二字！
    在身躯即将坠地的那一瞬间，幽求凭借自身不死不休之意志，再次将涣散的真力聚起，弹身而起，全力一拼！
    一拼之下，强弱立现！幽求鲜血狂喷，如断线风筝跌落！
    “沙场秋点兵”余势未尽，挟骇人之气劲，倾洒直下！
    木板铺就的地面如何能承受这惊世一击？“哗”地一声暴响，塌陷大半！
    秦月夜、展初情、戴无谓所站立的地方未曾受损，而齐子仪、韩贞、徐达、范离憎则与幽求一同急坠！
    古治知道齐子仪、韩贞、徐达三人定可自保，惟有范离憎太过年幼，也许会有意外，当下在一块下坠的木板上一点，向范离憎疾扑过去！
    却见幽求蓦然甩头，披肩白发疾卷而出，向范离憎的身躯直迎过去！
    古治大惊失色！
    他不知幽求此举的目的其实也是为救范离憎，还道幽求杀人成性，受挫之下，要迁怒于范离憎！范离憎虽是范书之子，但当年武帝祖诰为之取“离憎”之名，便是要武林中人摒弃过去的恩怨，武帝在江湖中的地位是何等尊崇？古治乃武林名宿，又怎能让一个十岁孩子在自己面前被他人格杀？
    惊怒之下，古治心萌杀机，战笔划出一道近乎完美无缺的曲线，以其十成功力，直取幽求前胸！
    战笔疾如惊电，仿若可以追回流逝的时光，划空之时，骇然有“噼啪”之声！
    死神以不可逆转之势，向幽求扑噬而去！
    就在战笔即将洞穿幽求身躯之时，古治倏觉一股强大到不可思议的气劲自身侧向自己席卷而至！
    古治心中的惊骇无法言喻！
    因为，袭击自己的气劲之强大，已有灭绝万物之势！纵使武帝再世，只怕也没有如此可怕的修为！
    难道，世间竟有凌驾于武帝祖诰之上的武功？
    古治已没有更多的思索时间！他不得不放弃幽求，强拧身形，将自己毕生修为提至极限，直迎如惊涛骇浪般卷向自己的气劲！
    两股强大到让人窒息的旷世真力以惊人之速暴然相接！
    “轰”地一声，一撞之下，真气如惊涛骇浪般向四周狂卷而出！
    古治只觉胸口一闷，如遭重锤猛击，一时气血翻涌，倒飞而出！
    在双方接实的那一瞬间，古治只看到袭击自己的是一个身着青衫的人，此人脸上赫然戴着青铜面具，根本无法看清他的容貌！
    酒楼在两大绝世高手的惊世内力冲击下，如同怒海孤舟，不堪一击，一阵震颤后，轰然塌陷！
    在碎瓦、断壁倾塌前的那一瞬间，古治赫然看到那青衣人已一把扣住幽求的右臂，而幽求的白发则缠在范离憎的左手上！
    与此同时，一抹幽光自青衣人腰间闪现，幽冷如梦！
    是兵器之冷光！
    这时，碎瓦、断木如雨而下，尘埃弥漫，古治的视线顿时一片模糊！
    △△△△△△△△△
    尘埃终于落定。
    一片残壁断桓！
    古治静静地站着，他的脸色有些苍白，嘴角竟有一抹血丝！
    一招之下，武林七圣之一的古治竟已受伤！若非亲见，谁人会信？
    与他一样站着的还有三人：戴无谓、秦月夜、展初情！
    齐子仪、韩贞、徐达却已倒下！
    永远地倒下了！
    每个人的伤口都在咽喉处，伤口很小，却足以致命！
    他们根本无法对青衣人构成任何威胁，但青衣人仍是取了他们的性命！
    强弱太过悬殊，青衣人取他们性命，便如探囊取物，信手拈来！
    如果一个人连对自己构不成威胁的人也要杀，那么只会有一种可能，便是此人生性残忍嗜杀，视他人性命如草芥！
    若非戴无谓等三人是在青衣人出现后跃下，也许他们三人也难以幸免！戴无谓重伤之下，再难施展旷世绝学，此时的武功修为，只等同于一般高手！
    四人怔怔而立，一时无语！
    惟有痛苦的呻吟声不时响起，酒楼未走脱的客人尚有不少，酒楼一塌，众人不谙武学，自然遭殃，好在酒楼是木质的。
    酒楼的倒塌引来成百上千的人，古治目光所及之处，只见到一张张惊愕隐含惧意的面孔，而青衣人早已踪迹全失，幽求与范离憎也不知去向！
    一切都虚幻得如同一个梦境！青衣人的身手之快，堪谓神龙见首不见尾！
    青衣人的武功之高，已臻通灵如神之境，心狠手辣，他救下幽求，必是与幽求关系密切！
    一个是十七岁便荡平洛阳剑会、杀人逾百的幽求；一个是一招之下可伤古治的世外高手；还有一个是心计阴沉如海的范书之子！
    这三人在一起，将会为武林带来什么？
    历尽无数险恶的武林名宿古治，此刻竟突然心泛寒意！
    他隐隐觉得江湖中将会有不寻常的事情发生！
    △△△△△△△△△
    竹影婆娑，阳光斑驳凌乱。
    青衣人背向幽求、范离憎而立。
    幽求则盘膝坐在草地上，默默地调运内息。
    良久，幽求方缓缓睁开眼来，显得有些疲惫地道：“尊驾何人？为什么要出手相救我们？”
    静默片刻，青衣人答非所问地道：“这小子是什么人？你为何危在旦夕，还要救他？”他的声音极为奇特，让人过耳难忘！
    幽求目光一闪，道：“尊驾不但不以真面目与我相见，甚至连声音也作了伪装，如此看来，多半是与我幽求相熟之人了！”
    “我是什么人并不重要，我只想知道这小子是什么人！”青衣人的语气忽然加重，显得甚为愠怒。
    幽求冷笑一声，道：“别以为救了我，就可以对我颐使气指！至多不过让你把我的性命取去！”
    青衣人道：“你一向没有弟子，这小子来历蹊跷，你若不说出他的身分，我便杀了他！”顿了一顿，又道：“你根本阻止不了我！”
    他的右手贴在了自己的腰间剑上，虽未有更多的举动，却有无形杀机悄然弥漫开来！
    幽求感觉到了。
    但他的脸上却有了难得的笑意：“我已知道你是谁了！”
    青衣人“哼”了一声，道：“如此小计，也想诈我？”
    幽求缓缓道：“樽中有酒不成欢，一夜箫声入九天……”
    青衣人的身躯突然微微一震，幽求继续道：“……醉愁蝴蝶梦来缠，赚得月下酒千杯……”
    青衣人忽然怒声道：“住口！胡言乱语，不知所谓！”
    幽求对他的喝叱毫不在意，自顾道：“……身如柳絮风飘荡，千古恩怨一笑间——你是柳风，对不对？”
    他的眼中竟有了一丝柔情！
    有了柔情的幽求，就不再是幽求！范离憎惊诧地望着幽求，不明白他怎会有如此变化。
    青衣人的身子忽然颤栗如风中秋叶！
    幽求低声道：“我早知你身怀武学，而且很高！只是没想到你的武功远远超过了我的想象！”
    青衣人轻轻叹息一声，道：“你我已有数年未见，甫一见面，你又论及武学，难道你的心中最重要的永远是武学吗？”
    他——不，应该是她的声音已不再尖锐诡异，而是恢复成女性的声音，声音很悦耳动听，隐隐有丝幽怨之意。
    范离憎心中暗暗称奇，忖道：“没想到青衣人竟是位女子！她既然与幽求相熟，又为何不肯以真面目与他相见？”
    幽求沉默了良久，方道：“在我心中，也许曾经有比武功更重要的，但那已是过去的事。”
    青衣人轻轻地道：“是——她？”
    幽求缓缓点头，道：“不错，但她在我心中，于五十年前就已经死了！”
    一阵沉默。
    青衣人始终不肯回头——所以，幽求与范离憎都不曾看到她的眼中有热泪涌出！
    热热的泪滴落在冰凉的青铜面具上，缓缓滑落……
    她为什么而流泪？
    是否世间每一个人的内心深处，都会隐藏着不可触及的伤痛？甚至连幽求这样为剑执着一生的人也不能例外？
    青衣人道：“既然你已知道是我，为什么还要隐瞒这小子的身分？莫非——莫非他与你有不可告人的关系？”
    幽求哈哈一笑，道：“他乃昔日霸天城城主范书之子，今日成了我的弟子——不过，他却始终不肯认我这个师父！”
    青衣人这才转过身来，目光由面具后射出，落在范离憎身上，停留片刻后，语气甚为和缓地道：“能被你看中的人，必有过人资质！他既然是范书之子，也就不足为奇了。不过，收范书之子为徒，只怕会有后患！”
    幽求不以为然地道：“我就盼着有一天他能击败我，那时纵是死于他的剑下，我也心甘情愿！”
    范离憎忽然冷声道：“若要败你，十年足够！”
    幽求闻言，不怒反喜，欣然道：“够气魄！柳风，十年之后，此子若是杀了我，你千万不可为难他！你我相识五十年，我从未对你要求过什么，这是惟一的一次！”
    柳风苦笑一声，道：“我答应你。”顿了一顿，又道：“我知道你一生孤独，难得寻到此子为徒，必定十分开心。你放心吧，从今日起，十年之内他绝没有机会叛离你！当然也不会有人能够伤他性命！”
    范离憎与幽求同时一愕。
    幽求轻笑道：“你总说我过于狂傲，没想到你比我更为狂傲！”
    柳风不置可否地一笑，道：“由此处向西二里之处，就有一居所，你可以居住其间，我担保绝不会有人惊扰你们！”
    幽求目光一闪，缓声道：“我觉得你越来越神秘了！五十年来，你一直不肯让我见到你的真面目，难道你要永远瞒着我？”
    柳风摇了摇头，道：“总有一天，你会看到我的庐山真面目，只是那时也许你会后悔看到真相！”
    范离憎心道：“这人行事古怪，多半极丑，幽求老贼虽然残忍狂傲，但他年轻时定是才貌出众，这女人刻意瞒着他，也就不足为奇了。”
    幽求道：“我本欲去北方，没想到今天竟连遇两位绝世高手，以至重伤，只好先暂栖此地了。”
    柳风一怔，道：“两位绝世高手？难道除了古治那老家伙外，还另有高人？”
    幽求道：“正是！他的武功与当年祖诰老儿的‘空寂大法’甚为相似，但却又不尽相同，战局本应是他占了上风，没想到最后他竟也受了伤！”
    柳风喃喃地道：“空寂大法……祖诰……”沉思片刻，似有所悟。
    范离憎心中颇为沮丧，酒楼一战，眼看幽求性命堪忧，姨娘水红袖之仇即将得报，不料这诡异女子突然出现，非但救下了幽求，更扬言要困住自己，不让他有机会叛离幽求，这使范离憎对此女子恨之入骨！
    却见柳风对幽求施礼道：“幽郎，柳风告辞了，你多保重！”其声柔情款款，竟似一温柔妻子对夫君的叮咛！
    柳风的真实身分究竟是什么？她与幽求之间又有一段怎样的渊源？
    幽求再未开口，只是默默地望着柳风。
    柳风缓缓倒退几步，双足倏然一点，人已如风飘起。
    少顷，竹林深处传来幽幽箫声，其声婉转缠绵，如歌如泣，渐渐离去。
    幽求静静地听着箫声，忽然轻轻一叹，低声吟道：“樽中有酒不成欢，一夜箫声入九天；醉愁蝴蝶梦来缠，赚得月下酒千杯……”
    其声竟与箫声相呼相应，丝丝入扣！





    第二卷 第二章 剑心不灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:52 本章字数:11907

    禹诗料定牧野静风必然会派寒掠去攻击历代宫主继位的必到场所——“战风台”所属无天行宫！
    但他却万万没有想到攻击失败后，牧野静风竟没有借机问寒掠的罪！
    寒掠心中之吃惊更是难以言喻，他轰然跪下，嘶声道：“多谢宫主不杀之恩，寒掠必为宫主赴汤蹈火，万死不辞！”
    牧野静风摆了摆手，道：“此次失利，与我布署失误亦有关联，怎可由你一人承担？你身上伤势颇为不轻，就好好歇息几日吧！”
    寒掠的确伤得不轻，当牧野静风派他前去攻打“战风台”无天行宫时，他断定这是牧野静风借刀杀人之计，一旦自己没能完成任务，必定死无葬身之地，故在攻打“战风台”之时，寒掠全力拼杀，以免授与牧野静风把柄！但对方的防守力量之强大远远出乎己方预料，寒掠的属下死伤近半，仍是无法得手，寒掠自己亦多处受伤！他本以为向牧野静风复命时，必被对方借机问罪，没想到事实却并非如此！
    寒掠恭恭敬敬叩拜之后，便告退而出，却听得牧野静风道：“慢！我尚有一事！”
    寒掠心中微震，回转身来，道：“但凭宫主吩咐！”
    牧野静风道：“宫中事务繁杂，白辰那小子再留在我身边多有不便，你不妨将他安置于你麾下，将来他若能为风宫出力，也不失为一件好事！”
    叶飞飞大惊！她心忖白辰与风宫四老有不共戴天之仇，白辰一旦离开牧野静风，栖身于寒掠麾下，岂不是羊入狼口？
    正待开口相劝，牧野静风已道：“白辰，你可愿意？”
    白辰竟毫不犹豫地点了点头。
    牧野静风扫了叶飞飞一眼，道：“难道你对寒老不放心吗？”
    叶飞飞一怔，她不曾料到牧野静风竟在大庭广众之下直言相问，顿时一股委屈之情油然而升，当下紧咬下唇，再不言语！
    白辰却径直走到寒掠身边，寒掠上下打量了他一眼，道：“你年龄尚幼，先在我身边吧！”
    白辰缓缓点头，目光却是落在远处。
    叶飞飞忍不住颤声道：“孩子，你……多保重！”
    白辰望着叶飞飞，静默了片刻，忽然笑了笑！
    很漫不经心的笑容！仿佛世间的一切都已被他看得很淡很淡！
    叶飞飞一呆，一时竟说不出话来！
    望着寒掠离去的背影，禹诗心中叹息一声，暗道：“宫主今日如此待你，他日若是再对付你，那么谁也不会怀疑宫主是公报私仇！可叹你此刻也许还是对宫主感激流涕！宫主将这姓白的小子交给你，多半不是因为信任你，而是要消去你的警惕之心！其实这小子对宫主来说，并不重要，而在你看来，那小子是宫主交给你的人，身分特殊，就绝不敢让他在你手上出什么意外……唉，寒老啊寒老，宫主之妻死于你手上，你是凶多吉少，在劫难逃了！”
    △△△△△△△△△
    三个月后。
    叶飞飞在风宫虽不是地位超然，但要见一见白辰，仍是不会有人拦阻的。
    大概是对牧野静风不杀之恩的感激，寒掠甚至亲自陪着叶飞飞去看白辰。
    走在寒掠身后，叶飞飞心如潮涌：“身前三尺之距，就是杀害敏姐的凶手，而自己却不能为敏姐报仇！穆大哥有为敏姐报仇的机会，却莫名其妙地放过了！难道，这血仇就永远也不能报了吗？”
    正自思忖间，忽听得寒掠道：“白辰何在？叶姑娘要见他！”
    叶飞飞猛地清醒过来，抬眼望去，只见两名风宫弟子正垂首立于寒掠身前。
    当叶飞飞走进白辰几尺见方的居所时，看到白辰盘腿坐于地上，弓腰低首，手中拿着一根草茎，口中念念有词，他的头发凌乱如草，直到叶飞飞走到他的跟前，他才被惊动，猛地抬起头来，见是叶飞飞，眼中立时闪过惊喜之色，一跃而起，叫了声：“姑姑！”
    叶飞飞这时已看清白辰用草茎拔弄着的是一对蟋蟀，其中个头稍大的那只断了一根长须。
    叶飞飞心中顿时很不是滋味，她皱眉道：“这虫子是你喂养的吗？”
    白辰用脏兮兮的手摸了摸脸，顿时在脸上留下五道指印，他道：“这叫蟋蟀，大的那只是‘冲天将军’，小的那只叫‘小斗士’，‘小斗士’可凶了……”
    叶飞飞打断他的话，有些不满地道：“玩物丧志，整日提笼架鸟多半是不成器之人。”说到后来，几乎有些声色俱厉！
    白辰转着手中的草茎，低声道：“寒老身边人多，很少用得着我，我便整日闲着——再说我们临安老家养蟋蟀的人颇为不少，我七岁那年，有一个叫黑七的人驯养了一只叫‘翼龙’的……”
    “别说了！”叶飞飞的声音很轻，脸上却有一丝难以掩饰的痛苦：“孩子，在这儿三个月，你过得还好吗？”
    白辰嘴角轻颤了一下，随即道：“他们待我都很好，有人还表示要传我武功，他们说我小小年纪，就能跟随寒老，只要努力用功，将来必有所作为……”
    叶飞飞越听心情越沉重！她像是不认识白辰般，怔怔地望着他，久久无语！
    她多想责问白辰，责问他是否忘了他的大哥白隐是死在谁手上的，责问他是否忘了白家上下是如何遇难的！
    但，他终究是一个孩子，问这些话，是否太过残忍？
    屋内气氛凝重至极！
    一声干咳，寒掠缓步而入，他似笑非笑地望着白辰，道：“临安白家为风宫所灭，你身为白家幼子，难道不恨老夫吗？”
    白辰的脸上没有任何表情：“曾经恨过。”
    寒掠哈哈一笑，道：“曾经？那么，为何如今不再有恨？”
    白辰目光投向了冰凉的石壁，道：“因为现在我明白仇恨的对象是自己永远也胜不了的人，若要报仇，只会自讨苦吃！”
    寒掠大笑！笑罢方道：“无论你所说的是真是假，能讲出这一番话，便说明你极不简单！以后你常在老夫身边，杀老夫的机会自然不少！”说到这儿，他的声音轻了些，像是自语般：“但你要记住，你要有十足的把握才能出手，否则，等待你的只有死亡！”
    白辰一字一字地道：“多——谢——教——诲！”
    △△△△△△△△△
    幽求与范离憎向西而行，但见竹林延绵，顺着山坡起伏有致，行出二里，果见一山谷中隐约现出房舍一间。
    当二人走近那间屋子时，幽求忽然轻轻地“啊”了一声，脸上神色惊愕欲绝！
    但见此屋门前有一青石路弯曲延伸，四周以竹篱隔挡，屋子西侧有三株枣树，绿荫苍翠，东侧则搭了个凉棚，下摆方桌四张，桌上各有一筒竹筷，一条黄白相间的狗趴在地上，正怔怔地望着两个不速之客。
    屋顶上则树了一杆旗帜，一个大大的“酒”字迎风飘扬！
    这分明是一家酒铺！
    范离憎甚至闻到了从屋内飘出的淡淡酒香！
    但此地周遭皆无村镇，纵是傻子，也不会在这荒谷中开设酒铺！
    幽求是因为这一点而吃惊吗？
    却见他脸现茫然之色，喃喃低语：“为什么这儿也有三株枣树？为何屋子里陈放的也是老烧？”
    他的目光落在了那只黄白相间的狗身上，忽然轻轻地唤了一声：“小高……”
    范离憎一怔，却见那狗猛地立了起来，呆呆地望着幽求。
    幽求神色更为古怪，他又轻声道：“小高，过来，过来……”
    狗迟疑着一步一步向这边走来，走出十几步，便一溜烟直窜过来，在幽求脚边蹭着身子，发出呜咽般的叫声。
    幽求叹息一声，低声道：“它果然叫小高……怎会如此？怎会如此？”
    在范离憎看来，幽求一直是冷漠傲然，仿若天空中遥远而孤零的寒星！但自从神秘莫测的柳风出现后，幽求忽然有了让人吃惊的变化！
    幽求仿佛猜知了范离憎的心思，他看了范离憎一眼，道：“假若你与我一样，在五十年前就见过与此完全相同的酒铺，就会与我一样吃惊了！”
    范离憎目瞪口呆！
    幽求缓缓地接道：“一样的枣树，一样的狗，一样的桌子、竹篱……惟一不同的就是五十年前的酒铺是在遥远的北方，那儿的冬天常常是冰天雪地。”他苦笑了一下，又道：“甚至，连狗的名字、模样与当年的那一条狗，也是一般无二！”
    范离憎虽未开口，但吃惊之色尽显脸上。
    △△△△△△△△△
    五十年前。
    五十年前的一个冬天。
    那一年的冬天，似乎格外的冷，冷得连人的思绪都已冰封。
    这是一间很简朴的酒铺，来这儿喝酒的多半是一些穷苦人。经过一天的辛劳后，他们就会来这儿用一碗烈酒，换得短暂的兴奋与飘然。
    对有些人来说，生活永远是那么的沉重，快乐永远是那么难求，惟有在微醺的醉意中，才能淡忘一些东西，获得片刻的轻松。
    酒铺由一老一少打理着，老的是爷爷，花白胡子，少的是孙女，不很漂亮，但却生活得十分快乐，因为快乐，便有了另一种美。
    喝着酒，看着一个快乐的女孩忙忙碌碌，其实几乎可以说是一种幸福！
    酒铺门前有青石板路，有竹篱，有枣树——还有一只唤作“小高”的黄白相间的狗。小高本是老人儿子的名字，后来小高被毒蛇噬咬，不幸身亡，几乎每一个酒客都听老人说过他儿子遇害的经过。快乐的女孩就是小高的女儿。
    酒客们心中暗想：“为狗取一个与自己儿子相同的名字，这是否有些不合适？”当然这样的疑问只能存于各自的心间。
    那一天，酒铺的生意很好，但客人总是匆匆而来，又匆匆离去，酒铺中的烈酒固然可以让人热血沸腾，但坐久了，酒意一退，在这样寒冷的天气中返回家去，绝非妙事，倒不如趁酒意尚在燃烧沸腾时离去！
    客人走了一阵又一阵！
    火炉中的薪木添了一次又一次！
    天色渐渐暗了下来——北方冬日的黑夜，总是那么的漫长！
    最后酒铺里只剩下一位酒客了，他静静地坐在远离火炉的那张桌前，重复着两个简单而机械的动作：倒酒、喝酒；喝酒、倒酒。
    酒是烈得像北方人性子般的老刀烧，一碗饮下，如刀割喉，体内如火焚烧。这是一个年轻人，他的身材高大伟岸，容貌俊朗不凡，衣饰华贵。
    但他那孤寒般的眸子中，有着深深的失落与悲愤！
    他是今天第一个出现在酒铺中的客人，从清晨到傍晚，他只说过一个字：酒！
    也只做了一件事：喝酒！
    他与这样简朴的酒铺是那般的格格不入！他手中所持的，本不该是瓷碗，而应是金盏玉杯；他饮下的不该是廉价的老刀烧，而应是陈年佳酿；坐在他身边的不该是一些粗俗的农人，而应是“巧笑嫣然”的美女。
    更何况，他的腰间还有一柄古雅的剑，这更让他人敬而远之。
    一碗。
    又一碗。
    沉默如石！
    沉默如死！
    女孩几次想上前劝止，但都被她爷爷的眼神阻止了，是老人数十年的人生阅历在告诉他，这不凡少年绝非他们这样的人所应该接近的。
    祖孙二人将一切都收拾妥当，只等年轻人离去，他们就可以打烊了。
    当年轻人喝下第二十碗——也许是二十一碗酒时，他忽然轻轻地叹息了一声，从腰间解下佩剑，将剑缓缓抽出。
    剑芒如秋水，照映着年轻人英俊却又落寞的脸容。
    他的手指修长，却显得很有力量，握剑时的手势，几致完美无缺，优雅至极！
    纵使如酒铺中的祖孙二人不谙武学，也能感觉到这是一双为剑而生的手！
    默默地端详着手中的剑，年轻人的表情极为复杂！
    蓦然，他“哇”地一声，吐出了一大口污秽之物！
    秽物喷洒在那柄古雅的剑上！
    女孩几乎惊呼出声！她觉得那样出色的剑，应该擦拭得一尘不染，然后小心存放着，如此糟踏，未免可惜！
    剑之光芒，顿时为秽物所淹没！
    年轻人呆了呆，忽然放声长笑起来。
    没有人听过如此凄厉的长笑，笑声中的无尽悲愤与难以渲泄的痛苦深深地震撼着他人！
    寒风更疾！
    快乐的女孩竟在年轻人的笑声中流泪了！那一瞬间，她忽然领悟了许许多多的东西。
    笑声中，马蹄声响起！
    由远及近，其疾如风！
    未等祖孙二人反应过来，三匹快马已迅如奔雷，掠驰而至！
    马是蒙古良驹，身躯较为矮小，但耐力极好，而且擅于在冰寒之地行走。
    马上骑士皆身着劲装，奔在最前面的是位中年人，面如重枣，背上斜插着一柄厚重大刀，紧随其后的是二位十七八岁的年轻人，神色间有股年轻人所特有的激情。
    快马疾驰而来，转眼即至！在离酒铺几十丈远的地方突然止住！
    由极快化为极静，仅在瞬息之间，可见来者骑术之高明！三骑士单掌一按，矫健跃下！
    老人正犹豫着要不要上前招呼时，那三人已快步奔进酒铺内，来到饮酒品剑的年轻人面前，突然齐齐跪下！
    祖孙二人目瞪口呆，怔怔地看着这一幕！
    面如重枣的中年人恭声道：“宫主大喜在即，请少主移驾回宫！”
    年轻人的目光依旧落在了那柄已污秽不堪的剑上，仿佛根本没有留意三骑士的存在！
    中年人微微偏头，向跪于他身侧的两位年轻人使了个眼色！
    两年轻人齐齐点头，突然暴起，身在空中，“呛啷”一声，已有两剑在手！
    剑芒如雪，直取酒铺中的一老一少！
    攻势突如其来，祖孙二人但觉两团隐泛杀机的寒芒疾袭而至，心中惊骇至极，却又全身僵硬，动弹不得！
    尖锐的破空之声倏然响起！随即是两声短暂的闷哼！
    两个人不分先后地倒下了——但倒下的却是突出杀着的两位年轻骑士！
    砰然倒下之时，鲜血由他们的喉间标射如箭，遇风化作凄迷的血雾，微甜的血腥之气顿时弥漫于酒铺之中，与酒香混作一处！
    是两根竹筷自后而前，贯穿了他们的咽喉！
    女孩脸色苍白如纸，目光盯着犹在抽搐的两具尸体，一步一步地后退！如同受了极度惊骇的羊羔！
    老人虽是死里逃生，却仍是面如死灰！生意人最忌讳江湖血腥，却让他不幸遇上了！
    中年人神色大变，却仍跪伏于年轻酒客面前，道：“少主，风宫行事规矩少主自是知晓的……”
    年轻人连正眼也不瞧他一眼，自顾道：“我之所以救下他们，是因为他们是今日惟一肯毫无怨言陪着我的人！”
    中年人恭声道：“少主宽宏大量，是他们的福气，现在天色已晚，请少主即刻启程！”
    年轻人目光一寒，声冷如冰！
    “你不该劝我回去的，劝我回去的人，全都该——杀！”
    “杀”字甫出，他手中的剑已如同注入了灵性般跳将而起，如一抹不可抗拒的诅咒，直取中年人的心脏！
    中年人似乎早有准备，年轻人甫一出手，他已双脚一曲，人便倒飞出去！
    剑芒暴闪，本已凄迷的夜色顿时有了短暂的光亮！
    一闪即逝！
    中年人的身躯倒飞出数丈开外，飘然落地！祖孙二人见他身法如此快捷，几致惊为神鬼！
    年轻人的剑“呛”然一声重入鞘中，他再一次缓缓端起了一大碗酒！
    中年人呆呆地望着他，眼中充满了极度的惊骇与绝望！
    酒铺中一片死寂！
    倏地，中年人的胸前标射出无数血箭！刹那之间，他的身躯如同一只千疮百孔的筛子！
    叹息般轻轻地呻吟一声，中年人轰然倒地。
    年轻人一仰脖饮下碗中之酒，随即道：“店家无须害怕，我虽然常常杀人，但绝不会伤害你们，而有我在，亦不会有任何人能伤害你们！”
    无论他所说的是真是假，一老一少心中仍是感到极度的惊骇！
    年轻人自言自语般道：“我一生从未喝酒，因为剑客是不应喝酒的，他需要绝对的清醒！”
    女孩心中一动，忽然想到这年轻人虽然呕吐了，但他始终很冷静，言语亦很清晰！
    但当一个人在痛苦中时，若是太过冷静清醒，岂不是伤痛更深？
    一个英俊不凡，剑法如神，地位尊崇的年轻人，又怎会伤痛至此？
    夜色渐浓，寒意更甚。
    也许是时间久了，骇怕成了麻木，女孩竟敢坐下了！而老人则在心中道：“若是能活过今夜，明日一早，便带着孙女永远离开这个鬼地方！”
    忽听得年轻人道：“店家，现在是什么时辰了？”
    老人迟疑了一下，道：“只怕……只怕是酉时末了！”
    年轻人端碗的手颤了一下，苦笑一声：“是么？是么？”
    忽然“哇”地一声，喷出一大口热血！
    老人心中一动，暗忖道：“这年轻人一直竭力与酒意相抗，方保持头脑清醒，此时突然吐血，定是支撑不住了，一旦酒意完全发作，休说醉了，只怕连性命也多半难保！看来老天有眼，让我们爷儿俩有逃脱的机会！”
    果不出他所料，一直清醒着的年轻人自此开始，渐渐抗不住酒意，虽仍是在不断地倒酒，但酒已多半倾洒于桌上。
    年轻人的意识越来越模糊，虽是竭力支撑着身子，但目光所及，却已是“视若无睹”，迷离一片！
    蓦地，一声幽幽箫鸣声响起，如歌如泣！
    年轻人一震，脑海中顿时清醒了不少！他努力地睁开双眼，忽然发现酒铺中的一老一少已无影无踪，里面的两盏灯笼也灭了，只有炉火犹在燃烧着。
    与他两桌之隔，竟有一女子侧身而立，箫声正是她吹奏起来的。女子长发飘扬，身姿曼妙，虽不能看清其容貌，却不难猜想她必是绝色丽人！
    难道，这一切都是在梦中？
    年轻人用力地摇了摇头——箫声依旧，女子犹在！
    年轻人的手握住了自己腰间的剑，他生平第一次发现自己握剑的手竟有些颤抖！
    他希望自己的酒意能很快消去，他的手能稳如昔日，但事实上他的手却渐渐松开了握着的剑！
    箫声如梦如幻，仿若一个温柔的女子在他耳畔呢喃细语。
    他的脑中不由自主闪过了一幕幕往事！往事如歌，有他，还有另一个女人。
    年轻人的身心在箫声中慢慢松弛开来，醉意却渐甚。在他的思绪完全飘离他躯体的那一瞬间，他轻轻地唤了一声：“阿七……”然后便陷入一片混沌之中！
    不知过了多久，他的思绪在一片莫名的火热之中回复了，他蓦然惊觉自己已是软香满怀，一个热得烫人的女性胴体在他的身上扭曲着。
    年轻人的热血沸腾了，他刚想开口，却已被温香的唇封住了，一双纤纤玉臂如藤蔓般缠在了他的颈上……
    暗淡的炉光下，年轻人将他的爱与恨一同渲泄到了神秘女子的身上！
    ……
    当年轻人醒过来时，已是第二天清晨。
    他猛地翻身跃起，双目四顾，发现酒铺中已空无一人，连同地上的三具尸体也不知去向！
    而昨夜的一幕幕则在他的脑海中闪现，如真似幻！
    他依稀记得那女子在抵死缠绵时，曾告诉他她叫柳风。但，柳风又是谁？她为什么要这么做？
    年轻人一片茫然！
    倏地，远处有箫声幽幽传来！年轻人一呆，只听得一个女子的声音遥遥而至：樽中有酒不成欢，一夜箫声入九天；醉愁蝴蝶梦来缠，赚得月下酒千杯；身如柳絮风飘荡，千古恩怨一笑间。
    是柳风！
    年轻人再不犹豫，双足一点，人如惊雁，飘然掠空，身形幻作一抹淡烟，掠身而去，其势之快，犹如鬼魅过空！
    数十丈之距，瞬息即到！
    但年轻人却再也没能见到柳风的身影，她的出现与消失，都是那般不可捉摸！
    五十年前客栈中的年轻人，就是十七岁的幽求！
    与柳风相遇后的第二天，他便孤身南下，前往洛阳了。
    △△△△△△△△△
    五十年后的今天，在中原见到与五十年前一模一样的酒铺，幽求心中之惊愕可想而知！
    无疑，这是柳风所为——她永远都是那么神秘莫测，五十年来数次在幽求身边出现，而幽求却一直不能识破其庐山真面目！
    幽求望着范离憎，郑重地道：“引你我来此的人说你永远没有机会离开这儿，那么你就必定没有机会离开，因为她是一个连老夫也捉摸不透的人，所以你只有苦习剑道，早日胜我，方是上策！”
    范离憎默然无言。
    △△△△△△△△△
    寒暑数易，转眼间，五载春秋悄然滑过。
    有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。
    江湖多恩怨——铁血铸江湖！
    江湖是一个特殊的世界，在这儿，生命似乎已不足为道，而血却格外地热。
    是是非非，恩恩怨怨。
    千古轮流，无休无止。
    江湖中人的心中，几乎都有一个辉煌的梦，但辉煌永远是属于少数人的，就如天空中最亮的永远只有日月与少数的几颗星星。
    偶尔，也会有流星迸耀星空，但那仅仅是一刹的炫目——以燃烧生命为代价的炫目！
    百年前的江湖，是“情侠”訾临渊与须末真的江湖。訾临渊游侠天下，更留情天下，洒脱不羁，多少江湖少年对其崇尊如神？须末真坎坷一生，更冷傲一生，平生树敌无数，而訾临渊则与他为敌十年！
    但最终他们却笑泯恩怨，为友一生，被江湖中引为佳话，而他们二人的武功修为，已是臻身通灵如神之境。
    八十多年前，訾临渊、须末真双双归隐，踪影渺渺。
    五十年前的江湖，是大侠谷风的江湖，九魔圣教于那时悄然崛起，很快横行江湖，肆虐武林，一时间江湖陷入血雨腥风之中。九魔圣教势力达到最强盛之时，已有魔兵十万，聚于奴山，一呼万应，所向披靡！
    大侠谷风便是在那个黑暗的年代中最大的英雄！
    谷风是官宦子弟，其父文质彬彬，在朝中为官二十年不得志，谷风目睹父亲遭遇，便离家混迹江湖，十年岁月，奇迹般铸就一代奇侠！
    谷风以“有情剑法”名动天下，在九魔圣教的年代中便如一面高高飘扬的旗帜，以谷风为首的正义之师与九魔圣教交手二十几年，最后朝廷与谷风携手，终于铲灭九魔圣教！
    十几年前的江湖，最光彩夺目的无疑是当时被并称为武林“后起之秀”的牧野静风与范书二人。牧野静风身负师仇，历尽曲折，终于铲灭死谷，诛杀夕苦，自身亦怀“混沌无元”、“平天六术”、“有情剑法”三大武林绝学，为同辈中人望尘莫及！
    范书天资不凡，心计过人，奈何其心入邪，虽练成旷世绝学“霸天刀式”与“霸天剑式”，却终是邪不胜正，最终被牧野静风所杀。
    此后江湖一度平寂！
    多少年来，江湖中一直有一个如恶梦般似虚似实的传说，传说武林中存在一个名为“风宫”的教派，其势力之强大骇人听闻，传说仅凭风宫的力量，就足以与中原武林相抗衡！
    对于这个传说，江湖中人多半不信。
    不相信的人，也许是真的不信，也许只是不愿相信，不敢相信！
    但，五年前，风宫终于从传说中走进现实！
    风宫乍现江湖，便在一日之间灭了江湖三大黑道势力之接天楼与伏龙堡，其后又铲灭弟子逾千的洞庭十二坞，一时天下为之震动！
    比此事更让世人吃惊的是一直被世人尊为少侠、大侠的牧野静风突然成为风宫宫主，并率领麾下属众数度攻击其他门派，短短五年，已灭五个帮派，吞并四个帮派，至于暗中归附牧野静风麾下的，则是一个谜团，但其数目绝不在十个以下。
    一时间江湖中人人自危！少林、清风楼、武当、静慈庵、青城、天下镖盟、华山、留义庄、崆峒、思过寨十大名门正派一向以匡扶正义为己任，风宫乱世，他们迅即做出反应，半年后由十大名门正派组成“正盟”，因德高望重的少林苦心大师闭关多年，不问尘事，故众人推选少林现任方丈痴愚禅师为正盟盟主。
    正盟中虽然不泛高手，而且心存正义，但痴愚禅师乃清修高僧，虽然自身修为已可跻身绝世高手之列，但于对垒争战之术，却毫不精通，加上十大名门人员复杂，终不如风宫令出如山，故交战数次，竟一直处于下风！
    一时形势岌岌可危！
    所幸风宫素有内争，除了牧野静风之外，风宫又有一股势力另尊宫主，此人名为容樱，乃风宫前任宫主之妻，江湖中人一向只闻其名，未见其人。在牧野静风入主风宫之前，容樱地位超然，掌握风宫大半势力，牧野静风入主风宫后，自然与容樱势同水火，因风宫规矩所限，牧野静风比容樱的宫主身分更为名正言顺，故双方争战之中，牧野静风渐渐反弱为强，三年前一举夺下设有“战风台”的所在行宫，更使容樱处境不利！
    风宫的真面目随着风宫不断对外扩张而渐渐为世人揭晓，风宫下设五大行宫，分别为江南行宫、彭城五煞行宫、广灵无天行宫、天山莫寒行宫，及地处东海断归岛的“东海行宫”，如今牧野静风已占据有其中的“江南行宫、五煞行宫、无天行宫”。
    牧野静风麾下属众多着白衣，而容樱的人皆身着黑衣，江湖中人便以风宫白流、玄流分别称谓。
    若非风宫有白流、玄流之争，只怕江湖劫难更重！
    武林浩劫已起，天下再难有静土。
    但在黄河中流南岸，却有一片静土，方圆达十里，无论是风宫，还是正盟，皆不曾惊扰此地。
    这便是二年前方为世人发现，极为神秘的“黑白苑”。
    “黑白苑”方圆十里，自“黑白苑”中心向北而去，有一条通道，通道有一个奇怪的名字，名为“黑白道”。
    在武林大大小小帮派相衬下，“黑白苑”的平静透出一股不同寻常的气息！
    人们只知道“黑白苑”的势力十分强大，强大到连风宫也不愿轻易招惹！
    此五年以来，江湖局势便在正邪攻拒中保持着一种混乱状态下的平衡。
    但谁都知道这种平衡极为脆弱，也许，在某一时刻，某一瞬间，这种平衡会突然土崩瓦解！
    代之而起的，又会是什么？
    与风宫席卷江湖之事一样引人注目的，还有九大剑客失踪之谜！
    五年前，姑苏剑侠孙终南之子孙楠突然失踪，孙终南为人侠义，朋友颇多，但众人寻遍江湖，也未能寻到孙楠的踪迹。
    半年后，留义庄“九小义”中排名第八的付春飞亦突然失踪！留义庄乃十大门派之一，声望颇响，自然不会善罢甘休。正当留义庄准备全力搜寻付春飞时，付春飞突然悄悄回庄！
    他虽然安然无恙，但其时神情却极为萧索失落！留义庄有“双老四奇九小义”，九小义武功虽不比双老四奇，但他们是年轻一辈中的好手，身后又有“留义庄”的背景，平日一向意气风发。付春飞归来后，神情变得如此异常，自然让人心生疑云，但无论家人如何探问，付春飞一概保持缄默，或是借口搪塞。
    一波未了，一波又起，其后三年中，每隔半年，就会有一人突然失踪，失踪者有的永远消失，有的却安然返回，返回之人竟都与付春飞一般，显得极为失落！
    一年前，一直缄口不言失踪之事的付春飞突然一反常态，说出了惊人的真相！
    原来，他竟是被人挟迫而去，作一少年剑手的试剑人！
    众人大哗！
    随即突然发现四年来失踪的人所用之兵器全是剑，而且失踪者的武功逐年增高——这便证明付春飞所言多半不假！
    付春飞不但说出了真相，更指出他被挟制而去的地点，那儿本亦有地名，但江湖中人也从此将它称作“试剑林”！
    真相大白之后，“试剑林”立即成为众矢之的！失踪后下落不明的剑客所在帮派自然要向“试剑林”兴师问罪，那些安然而回的剑客亦要借众怒平私怨！
    一时，“试剑林”似乎已面临大军压城城欲摧之厄运！
    但事实上诸多低级高手根本没有攻入“试剑林”，在挥师齐进的途中，有两个门派突然改变主意，折返而退！剩下的人马不及原先一半，而这其中，又以留义庄的人为多，但付春飞并未遇害，故留义庄没有派出真正的拔尖人物。
    他们进入“试剑林”后，立即遭到隐身其间的蒙面人拦截！其中有几个蒙面人武功之高，已足以跻身绝顶高手之列！
    汹涌而来的进攻者立即遭挫败而归！
    “试剑林”却因此更显神秘！
    一年前，名震关东的“孟焦双剑”之孟明，突然失踪——孟明所用的兵器是剑！
    当孟明再现江湖时，他以一个豪侠的磊落，将他如何被挟制进入“试剑林”的情形一一说了。
    当他提及挟制他的人是一个双手十指皆断、满头银发的绝世剑客时，人们立即想起五年前曾与“风尘双子”之古治一战的幽求！
    无指白发的绝世剑客——除了幽求，还会是何人？
    那么，那位少年剑手又是谁呢？
    难道，是曾与幽求一同出现的范书之子——范离憎？
    范离憎在客栈中被秦月夜识出之后，他的名字立即如风一般卷过江湖！“范书之子”四字本就足以吸引世人的耳目，何况还与天才剑客幽求联系在一起？
    既然护卫“试剑林”的人中有不少高手，幽求又何必多此一举，要涉足江湖辛苦寻来试剑的人？
    既然试剑的人会被幽求所挟迫，说明其修为远不及幽求，那么，幽求在利用了这些人之后，为何不将他们杀了灭口？那样岂非安全得多？
    幽求在五十五年前就可以荡平洛阳剑会，杀人逾百，今日再杀几人，丝毫不足为奇。
    难道他根本无惧于树敌太多？
    对江湖人来说，幽求永远是一个谜，自他十七岁初现江湖之日起，他便是一个难以捉摸的谜！
    三天前，十大门派之一青城派掌门人王世隐突然失踪！
    江湖哗然！
    难道，幽求竟要一个少年剑手与名声显赫的青城掌门人王世隐相战？
    幽求的举措常常是一鸣惊人！
    而世人心中还有不解之处：王世隐身居正派十大掌门人之列，其武功修为自然绝对不俗，那么，他又怎么会被幽求挟制而去？纵使幽求剑法如神，王世隐无法与之相抗衡，但至少他可以舍却性命，保全名节！
    毕竟，败给绝世剑客幽求并不是一件令人感到意外的事，而成为一个少年剑手的试剑人，却端的是脸上无光了！
    难道，王世隐竟已贪生怕死至如此地步？
    无人知晓！





    第二卷 第三章 破傲剑法
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:54 本章字数:13671

    酒铺西侧的枣树长高了不少，已高过屋顶，枝叶斜伸，覆于屋顶之上；酒铺四周的竹篱已成了淡黄色，而屋顶的酒旗早已不知所踪。
    但屋子中却仍有酒香飘出，而且仍是老刀烧那种霸道而带有野气的酒香！原来，每隔十天，就会有人将米菜等物什以及二坛老刀烧送至离酒铺两里远近的地方，地点却变化无常，幽求候了几次，没能发现什么，便不再追查，他知道这又是柳风所为。
    这是一个阳光明媚的清晨，但范离憎的心中却隐隐不安，因为今天又是他需要面对“试剑者”的日子。
    幽求为了督促范离憎习练剑法，竟想出了一记奇招，他每隔半年外出一次，然后带回一名剑客，让范离憎与之相战，若是范离憎能胜了对方，那么对方可以全身而退；若是范离憎败了，幽求便会出手，毙杀此人！幽求将这些人称作“试剑者”，他料定范离憎不愿累及无辜，只好全心习剑，以求不败！
    五年来，幽求已带回九名剑客，范离憎三负六胜，结果被幽求所杀的剑客共有四人，除了胜范离憎的三名剑客外，还有一人是有意示弱，亦遭格杀！
    一年前，范离憎与“孟焦双剑”之孟明比剑，三十招取胜，孟明因此而被幽求放过；半年前，幽求挟迫而来的竟是三根庄庄主步岳！以步岳之剑法，已可跻身剑道顶尖高手之列，幽求以他为范离憎的“试剑者”，正显示出幽求内心渴盼范离憎能早日名动天下，成为绝世剑客，以实现自己多年夙愿！
    结果，范离憎与步岳苦战二百余招，方侥幸取胜，而他自己亦受伤不轻！
    却不知，这一次幽求为他寻来的“试剑者”又会是什么人？
    无可置疑，此人的剑法必定在三根庄庄主步岳之上！
    而对方的剑法越高明，丧命于此的可能性就越大！从某种意义上说，范离憎是为拯救对方的性命，才力图击败对方！
    △△△△△△△△△
    幽求端坐于一张长凳上，指着一清瘦的中年剑客，道：“此人乃青城派掌门人王世隐。据说青城派也算是十大名门正派之一，但自从当年‘傲青城’申盾与青城派一段恩仇拼杀之后，青城派一蹶不振，上任掌门人戴可就已是名不符实，现任掌门人多半也不过如此，我知道你这半年来剑法进展极快，要击败他想必并无问题！”
    范离憎心中“咯登”一下，暗自忖道：“没想到连十大门派之一的青城派掌门人也会被挟迫而来！纵然他们青城派真的日趋势微，但瘦死的骆驼比马大，王前辈能执掌青城派，必有其过人之处，倘若我不能胜他，岂非要连累了他？”
    而王世隐听罢幽求的一番话后，一直阴晴不定的脸上出现了错愕之色，略显惊诧与不屑地斜睨了范离憎一眼，脸色和缓了许多！
    范离憎何尝不知王世隐此时心中所思？他定是不懂幽求的规矩，以为击败范离憎将对自己有利，而范离憎不过是一个十六岁左右的少年，凭借自己的武功，自是胜券在握！
    而事实上取胜对他来说，便是恶运降临之时！
    但范离憎却不能对王世隐有所暗示，否则一旦王世隐刻意相让，更为不妙！
    范离憎心中暗道：“王前辈，但愿你的武功真的是名不符实！”
    心中想着，他已缓缓拔剑出鞘，剑尖斜指地面，目光坚毅，剑身在朝阳照射下光芒四射。
    王世隐目光一跳，神色顿时凝重了许多！
    这一切皆未逃过幽求的眼光，他的嘴角悄然浮现一丝不易察觉的笑意！
    王世隐终是武林十大门派的掌门人，范离憎虽未出手，但他已看出对方举手投足间已隐隐有大家风范！只怕其剑上造诣，绝对不俗！
    范离憎乃从未涉足江湖的武林后进，其辈分远低于王世隐，但范离憎却不以晚辈之礼对待王世隐，实是别有良苦用心。他要激怒王世隐，使之出手绝不留余地，惟有如此，幽求才不会迁怒于王世隐。
    而剑中高手在动怒时，难免心浮气躁！
    果不其然，王世隐脸现忿然之色，右手按在了腰间剑柄上，缓缓地向范离憎踏进一步！
    虽是一小步，但在范离憎感觉中，却有汹涌如潮的杀机压迫过来，空气也似乎因此而凝滞不少！
    惟有高手，方有如此先声夺人之气势！虽未出招，却有招意横空！
    范离憎心道：“以青城派掌门人的身分，想必不会是畏惧生死之人，王前辈被幽求挟迫至此，定有不得己的苦衷！他心中颇有怨意，以至于有如此惊人的杀意！”
    他决定要全力以赴，挫败王世隐！
    这是惟一可以救助王世隐脱身的途径。
    当下他淡淡一笑，亦向前踏进一步！
    局势顿时如弓在弦，一触即发！
    仅仅是二人对阵，却有两军对垒时的腾腾杀气！
    这本是一个晴朗无风的日子，可地上的落叶为何会飘舞飞掠？
    王世隐心中之惊愕，难以言喻！他很难相信一个年仅十六岁的少年，其气势竟已完全可以与自己分庭抗礼！
    他的脑中倏然闪过一道光亮！当下逼视范离憎，沉声道：“你是范书之子范离憎？”
    范离憎微微一震，脸上神情如旧，他缓声道：“正是。”
    王世隐嘿嘿一笑，道：“原来如此。”看似随口道来，其实却隐有讥嘲之意，弦外之音便是说：你是范书之子，无怪乎会与幽求沆瀣一气！
    但这层意思却又是阴晦的，让人无以驳斥，所以更让人难以忍受！
    自幽求五年前再现江湖后，江湖中人对白发无指的幽求已是人人皆知，而幽求与古治一战，更让世人知晓原霸天城主范书已有后人，而且跟随幽求。王世隐身为青城派之主，对此自然不会不知。
    面对王世隐的冷言相讥，范离憎心中升腾而起的不是愤怒，而是悲哀——为王世隐而悲哀！范离憎不曾料到王世隐在江湖中之声望，竟也如此狭隘刻薄！
    一股怨愤之意油然而生，范离憎的剑尖缓缓上扬！
    无形战意在流动、奔泻！
    王世隐的双眼微微眯起，像是要回避炫目的阳光，而眼中之光芒却已暴炽！
    剑身缓缓平举于胸前，左手食指、中指并压剑脊——正是青城剑法的“平步青云”之起手式！
    范离憎的眼中只有对手的目光以及对手的剑，其他世间的万事万物，都已变得淡漠！
    他对剑道有着非凡的悟性，当他手持长剑时，便会有一种兴奋莫名的感觉，仿若某种本该属于自己的生命的东西终于回归了躯体，立时有着无边的惬意与激情在他体内奔涌、沸腾！
    正因为如此，他虽然对幽求存有怨恨之心，但一旦沉入剑道，便会浑然忘我！
    那时，他已不再有自己的情感，剑的喜怒哀乐便是他的喜怒哀乐！他更在潜意识中固执地认为，剑也是有生命、有情感的！
    是否正是因为他与剑有着非凡的情结，幽求方对他“情有独钟”？
    幽求眼见范离憎卓然而立，虽然身躯比对手略矮一些，但气势却绝不逊色于对手，不由暗自欣喜，心道：“此子剑心之通明，比及我当年竟有过之而无不及！我苦悟五十年，方悟出的四式‘破傲剑法’，已是冠绝古今！一年前我便开始向此子传授此四式剑法，只是此子生性孤寂，不知他已将剑法领悟了多少！”
    想到这儿，他的心中涌起一股莫名的激动，眼见场上二人犹自默默对峙，忍不住开口对范离憎道：“‘破傲剑法’问世至今，不曾对敌，今日一战，万万不可输与对方，堕我傲名！”
    “名”字甫落，范离憎倏然动了。
    快如惊电！
    在范离憎的感觉中，幽求方才所言，仿佛来自于遥远的天边，模糊依稀！他的整个灵魂都已沉浸到剑诀之中，自然忽视了外界的一切！
    王世隐的心神却为之所牵动！范离憎一直身如满弦之弓，蓄势待发，稍有契机，立刻被他捕捉到了！
    剑如惊鸿，一往无回！
    王世隐已尽得青城派剑法真传，范离憎身形乍动，他已暴然翻腕，剑影幻作万千，平扫而出，排列如扇，招至半途，内力疾吐，长剑铮鸣，剑尖蓦然弹跳，划出一道夺目光弧，直取范离憎咽喉！
    倏地一声轻响，范离憎的剑尖竟已抵在对方的剑背上，并以快不可言之速疾划而下！
    双剑剧烈摩擦，火星四射！
    王世隐沉哼一声，双脚一错，身形暴旋！
    范离憎的身躯突然凭空飘起，如同全无分量、随风飘荡的柳絮！在对方剑势带起的气机牵引下，贴着王世隐飘掠！
    他的剑赫然仍是压在对方的剑身上，并继续下滑！
    王世隐心中一凛，右手肌肉仿佛感受到了潜在的危险，倏然跳动！但青城派掌门人又岂是等闲之辈？一声沉喝，剑尖倏然下挫，迅即疾扬，同时强拧身躯，顺势倒滑！
    剑如行云流水，酣畅淋漓，让人一见，顿有赏心悦目之感！
    这正是青城剑法的精妙之处：灵秀轻盈！
    范离憎剑身一压，身形冲天而起。
    金铁交鸣之声倏然响起，双剑一击之下，范离憎立时倒翻而出，飘然落于四丈开外！
    他的神情淡漠，目光坚毅，缓声道：“王前辈，小心了，我要三招胜你！”
    他虽仅是一少年，但出言却是掷地有声，让人难以怀疑他所说的话！
    但王世隐却绝不会相信！因为方才交手时，对方的剑法虽然精绝，与他年龄不符，但若说要三招取胜，无疑是痴人说梦！
    王世隐怒极反笑！
    幽求的目光却已落在王世隐的一侧衣角上。
    那片衣袂上，赫然已有一个剑孔！
    无疑，这是范离憎在对方身上留下的！
    范离憎定是基于这一点，方有“三招胜敌”之豪言！
    当然，这分惊人的自信，还因为范离憎知道自己尚未出手的“破傲四式”，其威力的确已是惊世骇俗！
    幽求心道：“他若是将对方衣袂已被洞穿之事说出，自有慑敌之功用，但他却避过不谈，显然是想在剑法上真正地胜过对手！”
    王世隐心中怒意如狂，若非有不得己的苦衷，以范离憎这等默默无闻的后辈，连与他交手的资格都没有，今日这狂妄少年竟大言不惭，要三招胜他，在王世隐听来，这无疑是一种莫大的羞辱！
    他杀机暗萌，再也无暇顾及有把柄在幽求手中，决定要格杀眼前这个不知天高地厚的少年！
    心意已定，他的神情反而渐渐平静下来。
    平静得如同暴风雨即将来临前的大海，在宁静中暗隐肃杀气息！
    范离憎目光微垂，直视剑尖。
    脑海中却是剑意奔腾！
    “破傲四式”如闪电般在他脑海中掠过！
    无情冷；
    纵横怒；
    破苍穹；
    傲沧桑！
    剑意由心透剑，剑身轻鸣不已！
    蓦地一声清啸，范离憎身如流星过空，标射而出！
    双目竟未看对手一眼，而是垂视地面，神情淡然冷漠。
    似乎对手已是刀下鱼肉，根本无反抗可能，只能束手待毙——好狂傲的剑法！
    偏偏王世隐心中竟然真的悄悄滋生出这种感觉，他只觉对方看似拙劣的一剑，却自有一往无前、义无反顾之气势，一剑之下，已生生切断了他的所有退路！漠然一剑，实而不华，其气势却将对手紧紧笼罩其中！
    好可怕的剑法！
    王世隐一咬牙关，疾速踏进一步，运剑如风，纵横交错，幻影无数，迅而凝形，宛如一条银龙狂噬飞扑，气势骇人，剑破虚空之声如裂帛！
    正是青城剑法最为刚猛的一式“龙啸九天”！
    范离憎目光依旧低垂，脚下一错，仿若神鬼附体，以诡异玄奥之身法欺身再进，剑挟冷风，径取王世隐！
    “龙啸九天”搅起的漫天剑芒，竟被清冷一剑生生洞穿，威势尽失！
    范离憎手中之剑如一抹无法抗拒的诅咒，长驱直入！
    王世隐又惊又怒！他身为青城派掌门人，当然是以剑法见长，所以他的剑上造诣绝对不俗！但眼前这狂妄少年的剑法，却已是闻所未闻，玄异至极！
    范离憎一招慑敌的剑法正是“破傲四式”的第一式：无情冷！
    王世隐强抑心中的寒意，在对方的剑芒即将破体而入的一刹那，长剑竖封，身如旋风，不退反进！他的剑如同附于躯体的一层光晕，烁烁生辉，瞬息之间，与范离憎的剑撞击了无数次！
    借着奇异的身法，王世隐堪堪避过对方一招“无情冷”，去势末了，团旋飘飞出三丈开外，方止住身形！
    王世隐借以拒敌的正是青城派独步江湖的“旋字剑诀”，青城剑法虽然不俗，但青城派弟子人人能得而习之，惟有“旋字剑诀”，却非历任掌门人不传！转旋之力，本就是世间最为玄奥的力量，似攻似守，无攻无守，亦攻守守！当“旋字剑诀”发挥至最高境界时，若身手不济之人身置其中，便如同怒海狂激中的一叶孤舟，风雨飘泊，杀机重重，只有任敌毙杀！百年前青城势力如日中天时，其掌门人为一代宗师师待逸。师待逸在与西域第一高手离卓音决战时，相斗千招，难分高下，最后山谷突起旋风，师待逸幡然顿悟，临阵创出“旋字剑诀”，终于将离卓音击得溃不成军，败回西域！
    “旋字剑诀”自此名动江湖！只是自师待逸之后，青城势力江河日下，数十年“傲青城”申盾之变故更让青城派雪上加霜，“旋字剑诀”也如青城派一样，渐渐为武林中人所淡忘！
    范离憎在被王世隐以“旋字剑诀”封杀一式“无情冷”后，目光倏抬，精芒一闪，若有所思！
    不知为何，他的嘴角忽然掠过一抹几近于无的淡淡笑意，一闪即逝！
    幽求看在眼里，暗自诧异！他与范离憎共处五年，平日虽然少有言语，但对彼此的性格却又极为熟悉，见范离憎如此表情，幽求猜想他定是有所领悟，却不知他所悟到的又是什么？
    却见范离憎剑身一沉倏扬，暴然袭击，剑气纵横交织如网，立时有凌驾万物之势！
    地上的落叶被剑气所牵引，飘飞而起，迅即又在纵横交错的漫天剑气中被生生绞碎，化作尘埃！
    纵横之间，气吞万物！剑击长空，隐隐有风雷之声，仿若一招之下，便可灭绝万物！
    幽求深知此招威势，双足一点，连人带椅倒飞出二丈开外！他并不担心范离憎会误伤了他，而是不愿因为他而影响这一式“纵横怒”的发挥！
    面对如此凌厉的一剑，王世隐心中忽然升起一股莫名的哀伤！
    他自幼便入青城派，在青城派同辈人当中，他一直是很出色的，也一直以此自诩，自认为天资过人。后来他如愿以偿地成了青城派掌门人，虽然这其中有不为外人可知的隐情，但在内心深处，他仍自认为由他接任掌门人之位是情理中事！
    他一直是个自视甚高的人！
    但今日面对年仅十六的少年范离憎时，他一向不错的自我感觉突然土崩瓦解！换之而起的是难言之哀伤！
    他很难接受这个事实，自己在剑道浸淫数十年，没想到今日与一少年对阵，竟处处受制！
    汹涌而至的剑气已不容他感慨太多！身为一派掌门人，无论是胜是败，都应是轰轰烈烈！
    当下他将自身功力提至十成，剑身剧颤，在空中划出无数圆弧，当头迎去！
    “旋字剑诀”果然不同凡响，范离憎之纵横剑网与对方快慢形状各异的剑芒之光弧一触之下，气势立即有所收敛，甚至，范离憎暗觉手中长剑有被对方牵动之趋势！
    本是横如风雷、纵如惊电的“纵横怒”之威力，竟被化去不少！一时间，纵不成纵，横不成横！
    幽求的眉头暗自皱起，他心中疑惑地道：“这小子的‘无情冷’已有七成火候，为何这一式‘纵横怒’却是虎头蛇尾，与前一式之精绝相去甚远？难道是因为此子生性冷漠，与‘无情冷’之招意甚为相合，而对至刚至猛的‘纵横怒’却难以悟透吗？”
    正自思忖间，但闻一声轻哼，范离憎倏然倒飞！身在空中，剑尖疾然下指，直抵地面青石，顿时火星四溅，如同在地上蜿蜒奔走的火龙！空气中弥漫开一股硝石般的气息！
    借此下压之力，范离憎终于止住去势，飘落地上！
    他的胸前衣襟赫然被划出一道剑痕，而这条剑痕竟然弯弯如月！
    范离憎的神色却平静依旧，似乎并没有意识到自己方才是处于生死之间！
    纵观古今少年高手，也许范离憎的武功并非最出色，但他的定力却极可能是最惊人的！
    王世隐心中豪气大增，目光一寒，第一次主动发起攻击！
    一挫一扬，横如风雷、纵如惊电——范离憎竟然未曾以“破傲四式”的第三式“破苍穹”，却再次以“纵横怒”拒敌！
    难道，他是不甘心“纵横怒”的失利，欲再以此招与王世隐一拼高下？
    电闪石火间，双方急速相接！王世隐施展开来的“旋字剑诀”，再次将自己的剑势破入范离憎的剑网之中！
    幽求的呼吸渐显急促！范离憎扬言三招胜敌，此时三招已出，其言是虚是实，立可见分晓！
    在王世隐空前强大、绵绵不绝的旋剑之下，范离憎的纵横剑网已处于支离破碎的边缘！他的剑法虽然足以跻身绝顶高手之列，但内家真力却略显欠缺，一旦双方呈相峙之状态，对范离憎而言，自是有弊无利的！
    范离憎终于退了一步！
    脚步所及，青石板同时粉碎！可见此时范离憎所承受的压力有多大！
    金铁交鸣之声响如骤雨！
    范离憎再退两步，而且身子有后倾之势！
    幽求的身子不由自主地挺直如同一杆标枪！
    “嗽”地一声，一道近乎完美无缺的剑弧斜斜划出！
    一声轻哼，范离憎自腹部至右肋被划出长长一道血槽，鲜血立时将他的衣衫染红一片！
    幽求大惊失色！
    惊呼声未及出口，然而惊人之事发生了！
    只见范离憎一声暴喝，本是向后倒倾的身躯倏然反弹，下挫的长剑突然自下而上划空而起，如同蛰伏已久的狂龙蓦然惊醒，直入云霄！
    长剑一反剑道常规，弃轻盈灵动而取大开大阖，剑势刚猛无匹，几可开天辟地！
    王世隐只觉右腕一凉，随即便见一柄利剑抛飞而出！
    剑上赫然还有一只手！一只齐腕而断的手！
    惊骇之下，王世隐猛一低头，赫然发现自己的右手已断，鲜血正如喷泉般自伤口处涌出。
    这时，一种刻骨铭心的剧痛方传遍王世隐的躯体，他的脸色顿时苍白如纸，豆大的汗珠飞快地渗出。
    范离憎收剑之时，才知自己竟一剑斩下了王世隐一只右手！这是他所意料不及的，当下万分歉疚地道：“王前辈，晚辈一时失手……”
    王世隐嘿嘿冷笑，以万分怨毒的目光注视着范离憎，颤声道：“王某学艺不精，怎敢怪责他人？”言罢，只觉眼前一阵发黑，竭力支撑着，方未倒下！
    幽求这才从极度的惊愕中惊醒过来！
    他一跃而起，高声道：“好！好！小子竟能临阵创招！第三招既非‘无情冷’，亦非‘破苍穹’，倒像是融合两招而成的招式！”
    狂喜之情难以渲泄，幽求忍不住仰天长啸！
    啸声贯入了他的惊世内力，源源而出，一时鸟惊叶落，恍如海啸席卷而过，声势好不骇人！
    幽求所言不假，范离憎克敌制胜的招式的确是他自己所创，不过此招范离憎平日就已细细揣摩过，但一直难以真正成招，直到今日，目睹王世隐施展出的“旋字剑诀”，为“绝”字的精绝之处所触动，灵机一动，将“旋”字融入招中，一试之下，果然成招！
    他从未使过的招式，以至于虽无伤王世隐之心，却有伤王世隐之实，而且是断腕之伤！
    对使剑的人来说，断腕几近于取其性命！
    范离憎心中大为不忍，对王世隐的恨意也不再计较，他忙关切地道：“前辈身上有无金创药？”
    未等王世隐有所表示，幽求已抢先道：“有！我这儿有上等良药！王世隐，我徒儿已将你击败，你自可离去了，那件东西日后我自会送还给你。”
    他的心情极佳，以至于一反平日之冷酷无情，竟真的将一瓶金创药递给了王世隐。
    此时王世隐已自封右腕几处穴道，接下幽求的金创药后，也不道谢，便用牙咬去瓶塞，将药一古脑儿全倒在伤口上，但见伤口处冒出一股淡淡青烟，随即伤口处的鲜血变成了淡褐色——血已然被止住了！
    王世隐对幽求道：“王某不想劳阁下大驾，东西还是由我自己带回去吧。”
    幽求哈哈一笑，道：“你是怕我言而无信吗？难得今日我心情极佳，便成全你！”
    言罢探手入怀，掏出一物，掷向王世隐！
    王世隐伸手接过，原来是一个用油纸包裹着的东西，他也不打开，只是隔着油纸摸了摸，随即放入自己怀内，匆匆道了一声：“告辞！”便跌跌撞撞地离去了。
    王世隐此刻的心情犹如翻江倒海，复杂至极！幽求将他困扰多年之物交与了他，便了却了他多年以来的心病，但断腕之痛却亦是刻骨铭心，他心中对范离憎之恨已深至无以复加的地步！
    对一剑派掌门人来说，败于十六岁的少年之手已是奇耻大辱，而断腕之伤，更使他无法用剑，纵使能练成左手剑法，也不知何时方成！要想达到右手剑法的技艺，更是难比登天！
    绝望在吞噬着王世隐的心，他不顾重伤失血，身子虚弱，在竹林中如受伤的野兽般飞速奔走，口中发出低哑的嘶叫，如疯如狂，一派掌门人的风范荡然无存！
    王世隐根本没有察觉在离他十丈开外的地方，有一个如幽灵般的身影悄然追随着他，任凭王世隐如何左奔右突，那人影始终与他保持十丈之距！
    △△△△△△△△△
    范离憎怔怔地望着王世隐踉跄而去的背影，心中郁闷难渲，丝毫没有大败剑道高手的快意！
    幽求却是兴奋异常！
    他大声道：“今天恰好是柳风送酒菜来的日子，我定要喝个痛快！”说话时，他的目光并非投向范离憎，而是投向远方，好像是漫无目的。五年来，他已习惯了这种说话方式，范离憎极少开口，纵使是幽求向他传授剑法，他也只是静静地听着，从不插话，亦不询问不解之处，但最终他却总能将幽求所传授的招式悉数领悟，纳为己用！
    正因为如此，范离憎暗中以“无情冷”与“破苍穹”相融相辅，创出一招“无情破苍穹”，幽求对此竟一无所知！
    范离憎依旧望着王世隐消失的方向，对幽求的话置若罔闻！
    幽求也不介意，双足一点，人已飘然掠出！
    他的轻功已臻化境，此刻心情愉悦，更将之发挥得淋漓尽致，在竹林中飞速掠走，如行云流水，姿势洒脱至极！远远望去，只见一道白色的影子在竹林中飘然进退，如梦如幻！
    片刻之后，幽求一声清啸，脚尖在竹竿上一点，如滑翔飞鸿，贴着地面射向一块平整的山岩！
    山岩上赫然置放着两坛酒、一些米粮及换洗的衣物，一只风干的猎獐，还有一床棉被。
    幽求这才想起此时已是深秋，冬日即将到来。
    幽求双掌在两只酒坛侧壁一拍一带，酒坛立即飘然飞起，一前一后，离地二丈多高！幽求的身躯突然凭空飘升，将头一探，一只酒坛已落在他的头顶，随即人与酒坛一起落下！
    落地之时，第二只酒坛亦直落而下，向幽求头顶的酒坛子撞去！
    幽求双脚一曲，便巧妙化去酒坛下坠之力，一声轻响，两只酒坛稳稳地落在幽求的头上，他这才蹲下身来，右臂夹住棉被，再用左手手肘处钩住米粮、猎獐的网兜，正要起身之际，忽然发现在棉被下还压着一张素洁的信笺！
    幽求惊愕之下，就那么半蹲着身子，拆开信笺。
    只见上面写道：“幽郎，光阴如水，你居于‘夜箫酒铺’已有五载，不知栖身其中，能忆起初逢之夜否？柳风有意与幽郎双栖双飞，然人本即飘泊，身不由己，幽幽之心，幽即可知？五年中柳风一直谨守诺言，保‘试剑林’平静，然近些时日，试图进入‘试剑林’的高手日益增多，幽郎弟子的剑法亦是日进千里，不知何时，柳风会力不从心。”
    “我思，我念，知否知否？柳风笔！”
    柳风的笔迹竟甚为苍劲有力！
    幽求阅罢，长吁一声，右手一扬，信笺飞往空中，左手无形掌力划空而出，信笺立时碎如乱蝶！
    幽求心道：“想必是因为数次为那小子觅找试剑者，已惊动江湖，难免有人来此寻仇雪耻。如此看来，柳风果然神通广大，竟能为我们抵挡至今！至于她说那小子剑法日进千里，极可能是那小子曾试图离开这里，却屡屡被她挡回！江湖多好事之徒，竟已将这片竹林取名为‘试剑林’，倒也名符其实！柳风亦是有心人，为这酒铺取了个‘夜箫酒铺’之名。”
    他缓缓起身，向“夜箫酒铺”走去，五十多年来，柳风的身分一直是个不解之谜，但幽求的爱早已因“阿七”的背叛而永远消失，他自觉对柳风并无真爱，至多只是将柳风视作惟一可以亲近的人，所以他从未想过要了解柳风的身分。
    但此刻，他的心中忽然涌起强烈的好奇，他的思绪冥冥之中似乎捕捉到了什么，但却是若有若无，难以捉摸！
    苦思冥想之际，酒铺那边突然传来金铁交鸣之声！
    幽求一怔：“难道真的有人越过柳风的阻挡，冲入酒铺了？抑或是那小子意欲离去，被柳风或柳风的人挡回？”
    他再也沉不住气了，疾提内家真力，向酒铺如飞而去！
    △△△△△△△△△
    酒铺宁静如昔，似乎金铁交鸣之声根本不是由此传出的！
    但酒铺周遭的竹子却已被斩断不少，当幽求匆匆赶回时，竹叶犹自如同一个个小精灵般打着旋风飘落！
    凉棚下的一张方桌赫然被斩去一角！
    但没有血迹。
    “小高”不知从哪个角落中飞蹿而出！它已颇为老态了，毛色也不再如先前那般亮泽，它跑到幽求脚边，呜咽般地叫着，显得极为烦躁不安！
    幽求更为心烦意乱，右脚一扫，“小高”惨叫一声，飞出老高，“砰”地一声撞在一张桌上，方落下来后久久站立不起！
    幽求试着叫了一声：“范离憎！”
    没有回音。
    其实平日幽求呼叫范离憎时，他也多半是不予应答的，但这一次，幽求却是又急又怒，头猛地一晃，“咣当”两声暴响，两坛“老刀烧”齐齐落到地上，摔个粉碎！米粮与猎獐同时被幽求掷出老远！
    幽求抢步入屋，屋内一切如旧，放着一些用具，东窗下砌着一只炉灶，西边的墙角处则堆着四只空酒坛，旁边有一口大水缸。
    幽求将屋子中的角角落落翻找一遍，甚至连水缸中、炉灶内也不放过，但仍是一无所获！
    正自惊怒之时，老狗“小高”已一瘸一拐地跑到他脚边，“汪汪”直叫！幽求大怒，力逾千斤的劲腿疾扫而去，眼看“小高”即将毙命之时，幽求忽然强拧身躯，脚风由“小高”身边呼啸擦过，“轰”地一声，炉灶顿时被踢坍了一大片！
    幽求的目光落在“小高”的颈部，那儿赫然吊垂着一块卷成一团的青布！先前他心如乱麻，竟未曾留意到。
    匆匆展开，只见上面有殷红的字迹：“我已离去，他日必与你一决胜负，以了却你我之间的恩仇！”
    字定是以鲜血写的，字迹粗陋，因为范离憎本就识字不多！
    幽求的心倏然一沉！
    但很快便变得格外冷静！
    幽求终是幽求，绝世不凡之人必有一颗“泰山崩于前而不惊”之心！
    他默默地站了片刻，心中闪念无数！随即神情一定，长啸一声，高声道：“范离憎，你不可能走脱的！”
    话音未落，他已如箭矢般射出！
    去势虽快，但仅仅掠出半里远，幽求凌空斗折，如雁翔鱼落，悄无声息地扑向一片乱石之后。
    甫一着地，双足一点，已平滑出数丈远，身法之快，不可言喻！
    随即再展绝世身手，向酒铺折回！
    其速犹胜于前，几可追星赶月！
    瞬息之间，幽求已返回酒铺。原来，他料定范离憎绝不可能在那么短暂的时间内冲出“试剑林”，之所以在青布上的留下字迹，不过是为了使他信以为真，追出“试剑林”，以便自己就可从容离去！
    他索性将计就计，假装离去，却又以惊人之速折返！他相信必定可以在酒铺中见到范离憎！
    他甚至能想象得出范离憎失望、惊愕的神情——幽求本就是一个自信得近乎自负之人！
    但，他失望了！
    酒铺中竟仍是空无一人！
    一切都寂静如死！
    幽求这一次是真正地不安了，他忽然发现自己绝对低估了范离憎！
    无论剑法、心智，范离憎都比他想象的更为高明！
    思及这一点，幽求一时不知是喜是惊是怒！
    他步入凉棚，端坐于椅子上，双目微闭，提神凝气，内息奔腾不息，呼吸却变得格外绵长，几近于无！
    周遭的一切声音忽然显得无比清明，连风吹叶落的声音也清晰可闻。
    此刻，方圆一里之内的任何风吹草动，都无法逃过幽求的捕捉！
    日头渐渐攀升，当空而照……
    日头偏西，晚风开始轻轻吹拂……
    当残阳如血、鸟儿归巢之时，幽求方轻叹一声，缓缓站起，再也不看酒铺一眼，径自飘然离去！
    夜色渐浓，夜鸟的啼声不时响起，半弦月亮在乌云中时隐时现，将斑斑驳驳的阴影撒向了大地。
    秋凉如水……
    时间悄然无声地滑过，半个时辰、一个时辰、二个时辰……
    几个黑色人影突然闪现在酒铺中，并迅速翻找一遍，随即嘀咕了一阵子，又悄然退去！
    酒铺内再次恢复了宁静！
    一只猫头鹰从树影中倏然飞出，一个盘旋，落在了屋顶上，它的双目熠熠生光，身子躬起，准备随时扑向猎物！
    它却不知危险正悄无声息地向它逼近！
    一个黑影竟从它身后二尺远的地方悄然升起！
    是一个人影！
    猫头鹰隐隐感觉到不安，它焦躁地低鸣了两声，猛地偏过头去，就在它侧身的一瞬间，一道光芒闪过，它的头颅已蓦然飞起！
    但却未能落地，因为光芒再闪，它的头颅与身子已同时串在一柄长剑上！
    自始至终，没有发出一丝一毫的声音！
    那人影渐渐上升，当他蹲伏于屋顶上时，在他的脚下现出一个砖砌的烟囱！
    此人正是范离憎！
    幽求虽然心计过人，但智者千虑，终有一失，他忽视了顺墙而砌、直耸屋顶的烟囱。
    酒铺烟囱本就颇大，范离憎又借生火引炉之机，将与烟囱挨着的墙内侧掏空，只剩下外侧薄薄的一层墙皮，他将烟囱一侧掏出几块砖，再用火锹之物什伸入其中，将土墙慢慢“铲”下，这个计划，他自三年前便开始小心翼翼地实施，每次皆只求保密，不求速度，以至于整整用了三年时间，才得偿所愿！为了转移他人的注意力，范离憎还故意强闯“试剑林”，但总每每被突然出现的几个蒙面人挡回。当范离憎的武功增强时，拦阻他的人的武功竟也随之而增强！好在这只是范离憎“明修栈道，暗渡陈仓”之计。
    但在范离憎内心深处，仍是暗自惊愕，不明白柳风究竟是何方高人，竟能让诸多高手为她日夜守在竹林四周！
    范离憎相信幽求在夜幕降临时突然离去，必定会惊动柳风的人，事实证明他所猜不假，方才出现在酒铺中的几个黑衣人定是柳风的人！
    此刻，想必无论是幽求，还是柳风的人，都断定范离憎真的已不可思议地遁出竹林了！在他们看来，这间屋子实在无法藏住一个大活人！
    范离憎长吸了一口气，顿时心生脱出囚笼、天地辽阔之感！
    按构想数年的计划，范离憎如夜鸟般划过夜空，隐入竹林中，随即向东潜行！
    东边有一条小溪，平日他与幽求饮用之水正是取自小溪之中。
    安然抵达小溪旁，范离憎激动至极！小溪的流水声可以为他作掩护，使他人难以凭声音分辨出他的行踪！
    范离憎如鱼般悄然钻入一个水潭，随即顺流而下。小溪一直在山谷谷底蜿蜒前行，在乱石丛中时隐时现，范离憎则一忽儿将身子沉入水中，一忽儿又在乱石中腾走挪掠。水路虽然曲折艰险，但范离憎身怀武学，自然不在话下。
    前行五里左右，竹林消失了，两侧山上长满大片大片的松林，小溪里的岩石不再如先前那般庞大如磨盘，而两岸的灌木却越发茂密。
    再行一阵，山谷豁然开朗，水流声亦突然加大，却是从斜刺里，又冲出一弯溪水，与这边汇作一处，成了一条小河！
    范离憎心道：“想必离酒铺已甚远了！他们又怎会想到我竟由此途径逃走？”思忖间，前面出现一个大水弯，水流也变得缓慢了。
    范离憎毫不犹豫地扎入水中，向前滑出老远！去势尽了，范离憎仍不肯钻出水面，他四肢摊开，舒展身躯，任凭它随波逐流，让自己的心去体验获得自由的愉悦！
    原来，自由竟是如此美好！
    范离憎的内力已颇为深厚，他在水中潜行将近一盏茶的时间后，方破水而出！
    甩一甩头，还没来得及呼出一口气，范离憎突然发现岸上有一个人正面向自己而立！
    范离憎魂飞魄散！他无暇思索，猛地再次扎入水中！
    刚扎入水中，范离憎立即想到自己如此举措实在可笑！既然自己的行踪已被他人发现，潜入水中又有何用？
    同时心中飞速转念：“此人是幽求吗？若不是他，又会是谁？有谁会在深夜来到此荒野之中？”方才乍见岸上有人，范离憎极度惊骇之下，竟根本没有看清那人的身形容貌！
    正准备钻出水面之际，忽听得有破空之声倏然响起，范离憎一怔之后，立刻明白过来！
    是暗器！
    而且此人的暗器手法颇为高明！
    但同时范离憎亦断定此人绝不会是幽求！因为幽求一定怕伤及他的性命而不会使用暗器的，范离憎知道在幽求的内心深处，已然将自己当作了他的化身！
    幽求费尽心思培养他，并非因为对他有某特殊的感情，而是因为幽求想再塑造一个自己！
    “既然此人不是幽求，就更不应平白无故地对自己痛下杀手！”范离憎心中如此想着，早已反手抽出剑来，破水而出，疾迎暗器！
    以范离憎之剑法，已难有暗器能伤着他！“当当”两声，暗器已被击飞！同时范离憎立觉虎口一麻，一股大力由剑身涌来，令他暗吃一惊，双脚一压，人已冲天而起！
    身在空中，只闻一个嘶哑难听的妇人声音喝道：“好小子，原来还有两下子！”
    暗器破空之声再起！其声竟飘渺不定，时显时隐，让人难以捉摸！
    好可怕的暗器手法！
    范离憎不明白此人为何不问青红皂白即对自己痛下杀手，但他已不及辨解，而是强拧身躯，生生止住上升之势，如同秤砣般急坠而下！
    数枚暗器自他身子上空掠过！
    长剑疾出，倏然点地，“当”地一声，剑身弯曲如弓，复又弹直，范离憎借着这一点之力，人如轻叶，飘然飞出！





    第二卷 第四章 暗渡陈仓
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:55 本章字数:13059

    范离憎不愿与这来历蹊跷的妇人缠战，是因为他担心打斗声会引来幽求，或者柳风的人！
    心意已定，范离憎全力施为，将自己的轻身功夫发挥至极限，如箭射出！
    但那妇人却阴魂不散，对他紧追不舍！
    范离憎又惊又怒，却仍是不肯停下！
    一路上妇人骂个不停，言语粗俗不堪入耳，不过片刻，两人已在数里之外，那妇人与范离憎的距离渐渐远了，却也只不过是七八丈之隔！
    眼看即可脱身，范离憎忽听得身后传来“扑通”地一声闷响，然后是一声痛呼，身后衣袂掠空之声突然消失！
    范离憎只恐有诈，再行数丈，方蓦然转身，长剑护胸！
    月光下，哪里还有妇人的身影？
    范离憎反而更是百般警惕，他的全身肌肉放松了，神经却绷得更紧，随时准备应付突然而来的袭击！
    呻吟声忽起！却是在离范离憎十几丈外！
    只听得那妇人一边呻吟一边骂道：“小杂种，你有种就过来把老娘一刀砍了！欺老娘眼瞎，一味逃跑算什么本事……啊哟……小杂种，你过来，让我一刀砍了你的小脑袋……”
    范离憎又好气又好笑，心道：“脑袋是随便砍的吗？”妇人的话语恶毒，范离憎很是憎厌，但听她呻吟之声不绝，不由又有些不忍，忖道：“她说自己是瞎子，方才那一声响，大概是撞在物什上了。此人虽然可恶，但多半是因为有所误会，她才如此对我！她的武功未必比自己高明，我只需小心提防，她也休想伤得了我！”
    当下，范离憎慢慢地向妇人走去，口中说道：“前辈只怕有些误会了，在下从未见过前辈……”
    话未说完，那妇人又是一声：“小杂种……”忽然静了片刻，语气变得有些和缓地道：“难道真的是我找错人了？无怪乎你的武功似乎更为高明了……”
    范离憎试探着问道：“前辈，你伤得重吗？”
    “死不了！”说完，妇人到吸了一口冷气，显得甚为痛苦。
    走得近了，范离憎依稀看出这是一个形容枯瘦、头发花白的妇人，年约五旬，眼睛虽是睁着的，却显得黯然无光，果然已双目失明！此刻她的头发披散，满脸血污，模样甚是狰狞可怖！范离憎虽知她脸上血污只是皮外伤，却仍心悸不已。
    范离憎在她身前二丈远的地方站定，道：“前辈的伤如果不碍事，我这便先行离去了！”
    妇人嘶声道：“你是做贼心虚了么？”
    范离憎为之气结！好不容易才平静心绪，道：“我与前辈素不相识，‘心虚’二字从何说起？”
    妇人“嘿嘿”冷笑两声，道：“你不是要窃我刀诀吗？刀诀现在就在我身上，有本事你就杀了我将刀诀取去！”
    范离憎强抑怒火，道：“既然你如此想，我离去之后，你大可放心！至于所谓的刀诀，我用的是剑，要刀诀何用？”
    正待转身，那妇人已叫道：“且慢！你道我不知你的狼子野心吗？你定是要隐在暗处，以图谋暗袭我，或是去邀来帮手，不利于我！……”话音倏止，随即森然道：“哪一路的朋友？是与这小子一条道上的吗？”
    范离憎心中一震，双目电扫，却未见有人影！
    便在他一愣之间，妇人已暴然而起，自身下抽出一把长刀，悍然扑向范离憎！
    无形刀气漫射而出，刀势如虹，隐然有气吞万物之势！
    如此丑怪老妪，竟击出惊世一刀，让范离憎震愕不已！
    这等刀法，绝对应是不世高手方能拥有的刀法，一刀甫出，立时遮天蔽日，凌压世间万物——包括对手的心志！
    一招之间，仿若已有鬼神难测之玄机！
    若是常人，面对如此惊天地、泣鬼神的刀法，休说应战，只怕早已为对方的不世刀气所慑服，束手待毙！
    但，范离憎并非常人，纵然今日他的武功并未达到绝世高手之境，而他的心灵却已远远超越了他的武功修为，达到风雨岿然之境！
    无暇思索，范离憎立时将内家真力提升至最高境界，“纵横怒”全力击出！
    纵如惊电、横如风雷，剑网恢恢，密而不漏！
    刀剑相接，金铁交鸣声不绝于耳，响彻夜空！
    两人身形一错即分！
    范离憎落地时，已是冷汗涔涔！
    一直以来，他心中都暗自觉得幽求所创的“破傲四式”已是惊世不凡，没想到今夜这妇人的刀法竟比“破傲四式”犹要略胜一筹！双方一接之下，范离憎险些命丧对方刀下！奇怪的是对方的刀总是功亏一篑，在最关键的一刻必会变向！
    是否因为她双目失明，才使刀法打了折扣？
    范离憎身形堪堪落定，妇人已沉喝一声，刀芒狂卷过来！
    竟然仍是方才那一招刀法！
    范离憎不敢怠慢，一式“无情冷”疾出，剑挟冷风，一往直前！
    “当”地一声暴响，范离憎只觉剑身上一股绞劲传至，剑身立时扭曲！大惊之下，范离憎急忙顺着绞力的方向，团旋疾飞！
    堪堪化去断剑之危，刀身颤鸣中，刀气再次漫天而至！
    刀法如前！
    范离憎突然明白妇人为何攻得这么紧了！她双目失明，对敌时自然不利。惟有不间歇地进攻，方能知晓对手所在方位，否则一旦给对方腾挪掠移之机，便很是危险了！
    范离憎虽然明白了这一点，却并无破敌之术！妇人虽是将一招刀法连使三次，但一旦范离憎出招应战，所感受到对方刀法的特征却一变再变，不可捉摸！
    刀势虽同，刀意悬殊——世间竟有如此神奇的刀法？
    在范离憎的感觉中，对方惊世的一招初使时凌厉狂野无匹，第二次使出时却是快捷辛辣！
    范离憎好胜之心大起，心道：“我倒要看看你这一招刀法能隐含多少刀意？能接我几招剑法！”
    一式“傲沧桑”倾洒而出，洒脱而傲然！仿佛是信手挥就，没有半分雕琢之感，却偏偏又浑如天成，无懈可击！
    疾速相接，范离憎倏觉右肋一痛，大惊之下，一招“无情破苍穹”全力击出！
    “当”地一声暴响，范离憎堪堪挡住反抹向自己咽喉、如幽灵般的寒刀，身形顺势倒翻！
    右肋湿热一片——他竟已受了伤！
    妇人吸了吸鼻子，怪笑一声：“小子，你挂彩了吗？好极好极！”
    “好极！好极！”
    远处忽然有人随声附和，妇人一张口，两粒暗器倏然射向声音传来的方向。
    与此同时，她的身形暴起，如扑食之鹰，向那边疾扑过去，那旷世一刀遥遥挥击而出！
    “叮”地一声暴响如雷，火星四溅，碎石迸飞！显然，妇人砍中的是一块巨石！
    妇人破口大骂道：“小杂种，你就是缩进乌龟壳中，老娘也要把你这个龟儿子揪出来！”
    范离憎被这意外之变故弄得目瞪口呆，他一招失利，正担心难以抵挡对方循环不息却又无懈可击的一刀时，突然有人将妇人引了开去，一时间范离憎不知是惊是喜！
    正自怔神间，倏觉身侧有异响！
    侧身一看，赫然发现一个与自己年岁相仿的少年隐于一块岩石后，正对着自己拼命地摇手，并不时指指他自己的嘴巴。
    范离憎顿时明白过来，此人一定是要自己不要出声！不知为何，范离憎不由自主地点了点头，同时心中转念道：“这少年是什么人？方才说话者的声音略显稚嫩，莫非就是他？那妇人要追杀的其实是他，却误将自己当作是她追杀的人了吧？”
    那妇人兀自在那边骂不绝口，不时挥砍几刀，木折石裂，声势骇人，却不知这少年是如何迅速潜行至这边的。
    只见那少年忽然从身侧提出一件东西，范离憎定神一看，才知那竟是只兔子！
    少年招了招手，然后指指自己的鼻子，又指了指西北方向，随即指着范离憎，再指向东北方向。
    范离憎心道：“对方是让我分头逃走！”他心中本就不欲与妇人纠缠不清，当下又点了点头。
    那少年龇了龇嘴，也不知是笑了笑，还是做了个鬼脸。
    妇人手中之刀“当”地一声砍在了一块岩石上，喝道：“小兔崽子，你在哪里？若不早早出来，老娘定把你碎尸万段！”
    说到这儿，她霍然转身，直向范离憎这边走来，一脸狰狞怨毒之色，范离憎虽知她双目失明，并不能看见自己，而且她的武功未必比自己高明许多，却仍是心惊肉跳！
    那少年缓缓起身，静立片刻，猛地把手中兔子扔了出去！兔子在地上滚了滚，急蹿而出！
    妇人冷笑一声，飞身扑向兔子逃遁的方向！
    少年在妇人身形乍起之时，立即向西北方向疾掠而去，范离憎微微怔了怔，也迅即反身掠起，朝东北方向急奔！
    他希望妇人察觉上当后，会沿他这个方向追击，因为他已看出那少年的轻身功夫不如自己，而自己的轻身功夫又略高于妇人，她纵是追击自己，也是徒劳！
    但那妇人察觉上当后，凄声长啸，竟自向那少年逃走的方向追去！但见月色下一白一黑两个身影向西北方向标射而去，而且彼此间距离越来越近！
    范离憎心道：“那少年在我受伤之时突然现身，显然是为了帮我，否则他悄悄逸走，又怎会有危险？”如此一想，范离憎再不犹豫，竟悄然追随妇人的身后而去！
    疾行片刻，前边出现了一片极为茂盛的灌木林，少年与妇人一下子全没了踪影！
    范离憎踌躇不前时，忽然有一只手搭在了他的肩上！
    范离憎几乎惊呼失声！拧腰、滑步、拔剑、出招，动作一气呵成！电闪石火间，范离憎已反向攻击出快如惊电的一招，同时他的身形迅速平滑出二丈开外！
    惊魂甫定，却听得一声轻笑，一个声音道：“兄弟好快的剑法！”
    竟是那少年！
    范离憎心中“咯登”一下，愕然忖道：“他的轻身功夫并不如何高明，为何竟神不知鬼不觉地靠近到我身旁？而且还从容逼开我的剑招？”
    转身一看，几乎哑然失笑！但见少年手持一根长木棒，棒子一端系着一条甲鱼，犹自挣扎不已，想必方才搭在范离憎身上的就是这只甲鱼！
    范离憎暗自佩服少年的逃生本领，口中道：“多谢你方才挺身相助。”
    少年轻笑一声，低声道：“错了，错了，应该是你救了我！若非你突然从河中出现，那么现在就不是我吃甲鱼，而是甲鱼吃我了！那老婆子好厉害的刀法，我是一招也接不了的，好在总算有些逃命的本事！”
    顿了顿，又道：“幸亏你竟然有那么棒的剑法，否则定是要连累你了。”
    未等范离憎开口，他忽然“嘘”地一声，道：“此地不宜久留，老婆子发现中计后，一定会折回的，走！我带你去一个地方，慰劳慰劳肚子！”
    范离憎这才记起自己已一日未进膳食，腹中一阵乱响，但还是迟疑着道：“我……”
    少年道：“若是怕我害你，我也不敢勉强兄弟你了。”
    范离憎心道：“即使你想对我不利，只怕也难以得逞，何况我身上可没有刀诀剑诀之类的！”
    当下点了点头。
    △△△△△△△△△
    一座土地庙隐于参天古木间，庙内仅有一盏油灯。
    两少年席地而坐，身前铺着一块红绸，绸布上摆放着一些糕点水果。
    范离憎道：“这糕点水果是敬神的供品……”
    那少年不以为然地道：“神不分善恶，敬他何用？活该他们挨饿！”言罢抓起一只凤梨，大嚼几口，忽然“扑”地一声，将嚼过的残渣吐在山神爷的脸上！
    范离憎大吃一惊，不知对方是生性顽劣，还是愤恨世俗！
    少年愤然道：“我最恨的就是高高在上的狗屁神仙！大伙儿敬他畏他，只盼他能保佑好人，惩治恶人！却不知老天也是欺软怕硬之辈，与其靠诸般神灵保佑，倒不如靠自己的力量！只要你足够强大，就是神也要敬畏三分！”
    范离憎见他年岁与自己相仿，却如此敢作敢为，倒有些佩服，便也拾起一只凤梨，若有所思地嚼着。
    少年忽然道：“其实我已知道你是什么人了！”
    此言一出，范离憎心中猛地一震，但他神色依旧平静，淡然道：“是么？”
    那少年道：“此地离‘试剑林’不远，兄弟你的兵器是剑，而且剑法不凡，嘿嘿……如果我没有猜错的话，你就是无指剑客幽求的弟子范离憎！”
    范离憎目光倏然一跳，光芒一闪即逝。
    他闪烁其辞道：“听说‘试剑林’外人根本无法进去，而林中人也极少现身，传言中的幽求弟子更是从未出现过，所以也不知关于‘试剑林’的说法是真是假。”
    他的话已明显否认了对方的猜测。
    少年看了他一眼，沉默片刻，方道：“原来你并非范离憎。”顿了一顿，又道：“如果事实上你就是范离憎，那么我真是佩服得五体投地了，因为你的神情太过于镇定。”
    范离憎淡淡一笑，道：“是又如何？不是又如何？”
    少年抚掌道：“不错，范离憎若是能听到你这句话，定会视你为知己！”
    “为什么？”范离憎甚为奇怪。
    “因为在江湖人看来，范书之子必如其父，你却不作如此想法，其实，世事多变，人心更是难测，如此武断某人某物，真是可笑至极！说不定日后那范书之子成为大仁大侠者，而牧野静风之子却成了大奸大恶之人，也未必不可能。”
    范离憎暗自好笑，心想他言语虽然偏激，性情却也直率。
    范离憎忽然想起一事，道：“那位前辈提及什么刀诀，莫非……”
    少年不等他说完，已点了点头，道：“不错，她身上的确有刀诀，你看她的刀法，是否高明得有些不可思议？”
    范离憎沉吟道：“的确如此，以她的刀法，应早已名震江湖才是，但我却从未听说过武林中还有一位双目失明的绝世刀客！”
    少年道：“她能有如此惊世骇俗的刀法，就与她的刀诀有关。”
    范离憎斟酌着对方字眼道：“纵使刀诀再如何神奇不凡，外人亦不便强抢。”
    少年诡秘一笑，道：“你是在指责我吗？”
    “就事论事而已。”范离憎道。
    少年道：“我自知斤两，以我的武功，又怎能从她手中夺得刀诀？实不相瞒，我这样做的目的，其实是为了救她性命！”
    范离憎心中顿生不悦，暗道：“你是在消遣我吗？救人哪有这种救法的？”
    当下再不多言。
    那少年也不以为意，自顾大嚼食物，风卷残云，很快将糕点水果一扫而光。少年心满意足地抹了抹嘴，站起身来，道：“这一带已是是非之地，呆在这儿凶多吉少，我劝你还是离得越远越好，我可不敢在此地多作逗留。”
    言罢，径自向庙外走去，走至门边，忽又回头，道：“那老婆子舍你追我，你本已可安然走脱，却反而尾随于她身后，看来你心地颇为不错，我叫白辰，他日有缘，也许还会相见！”
    范离憎微微点头，道：“其实我就是范离憎！”
    白辰竟并无惊诧之色，他道：“你终于还是说了实话，其实我早就断定你是范离憎。‘范离憎’三字在江湖中名声鹊起，至少比我白辰响亮得多。江湖中有谁不知道‘试剑林’？知道‘试剑林’，自然就知道无指剑客幽求与连挫剑道高手的少年剑客范离憎。”
    他老气横秋地拱了拱手，径自离去！
    独留范离憎一人呆坐庙中，思绪纷乱如麻！
    “这名叫‘白辰’的少年所说的一切是否都是真的？他的年岁与自己相若，对江湖中事却知之甚详，言谈间多有惊人之语，让人难辨正邪真假……”
    心中转念无数，终于拿定主意，追踪白辰！此举虽然不够光明磊落，但作为权宜之策，亦无不可。
    △△△△△△△△△
    追踪至一个小镇上，范离憎远远望见白辰悄然掠入一家客栈的院墙内！
    此时已是夜深人静时分，镇子中寂静得仿佛已不在人间，白辰潜入客栈，意欲何为？
    “莫非他是一个小飞贼？”想到这一点，范离憎心中极不是滋味，隐隐有一种被戏弄的感觉。
    倏地人影一闪，一人飘然落于客栈外的巷子里——正是白辰。他的怀中抱着一团东西，一时间也无法看清究竟是何物。
    范离憎心中倏紧，暗自忖道：“他果然品行不轨，竟做出这等下三滥的勾当！那老妇人大概也未冤枉他！”
    但见白辰迅速环顾四周，随即将怀中所抱之物凑到嘴边，仰了仰脖子，然后小心翼翼地将之放在一个角落里。
    范离憎一时云里雾里。
    白辰又在怀中掏了一阵子，掏出一物，便见他右手上下挥动，姿势甚为奇特，像是在涂抹什么。范离憎好奇心大起，待白辰离去后，他急忙上前，躬身一看，发现白辰丢弃的竟是一只半尺高的坛子，隐隐有酒香自坛中飘出！
    范离憎一时哭笑不得，难道白辰如此年纪，就已嗜酒如命，以至于星夜盗酒？
    或是其中另有蹊跷？
    他一不做二不休，顺着白辰消失的方向继续追踪，但此刻他身处集镇之中，街巷交错，走出不远，就再也难以追寻白辰的下落！
    心念一动，范离憎身形一晃，如夜鸟般飘然掠起，凌空斗折，轻盈飘落一间屋顶上，了无声息。
    范离憎伏在瓦背上屏息凝气，悄悄地揭下一片瓦，再掰成两半，扣于手中，内力疾吐，两片碎瓦先后飞出，一前一后，但后者速度更快，飞出二十几丈外后，前后猛地一撞，“啪”地一声，立时撞得粉碎，碎瓦如骤雨急落，将屋顶撞得响成一片！在如此寂静的夜里，其声格外惊人！
    很快，几间屋子先后亮起了灯光，又有犹带睡意的骂声传出。
    范离憎仿佛已与屋子融为一体，一动也不动地伏在屋顶上，头微微抬起，警惕地留意着有无异常之处！
    与范离憎相去十丈左右的一间屋顶上蓦然闪现出一个人影，如同幽灵乍现！
    范离憎一眼就看出此人身材比白辰高大许多，身上有幽幽寒光闪动，显然携着兵器。
    这一带果然已成是非之地！
    那人多半是被范离憎有意弄出的声响所惊动，但见他卓立于月光下，浑身上下透着一股高手气息！
    巡视片刻，那高大身影斜斜掠出，斗然折身，消失在一角屋檐下——他所站立的屋子亦亮着灯。
    范离憎迅速转念，忖道：“白辰尚未离开镇子，他若是有异常之举，屋顶上的夜行人定能发现，但看情形此人并未发现异常情况，那么只有两种可能，一是白辰隐藏得极好；另一种可能就是此人与白辰本就是同道中人！”
    范离憎借着树影墙角的掩护，悄悄向那间屋子靠近，因为知道左近暗隐高手，范离憎极其小心翼翼，好一阵子，他才挨近那间屋子。
    这是一间民房，门窗皆闭，范离憎隐于暗处观察片刻，发现西侧的房内有人影晃动，当下他屏息凝气，悄然向西侧窗下摸去。
    贴身墙根，范离憎仔细地捕捉着每一个细微的声音。
    倏地，屋内响起一个苍老而森然的声音：“白辰，老夫吩咐你办的事，你办到了吗？”
    范离憎心中一动：“白辰果然在此！却不知喝问他的又是什么人？”
    未听见白辰回复，另一个粗哑的声音却又响起：“白老弟虽是嗜酒如命，但也不该在这种时候寻开心！”
    范离憎更为惊愕，此人之所以这么说，定是察觉到了白辰身上的酒气！
    但白辰盗酒之事，不过发生在片刻前，他怎么愚蠢到即将向他人复命之时，去大饮一通？那岂非主动授人把柄？
    惟一可以解释的只有一种可能：白辰是有意让他人认为他是因酒误事！
    他为什么要这样做？这与常理显然不符！
    范离憎好奇心大起，他发现白辰的举止越来越让人难以捉摸！
    在好奇心的驱使下，范离憎冒险探出身子，从西窗的一个小洞中向里面窥视，好在他所站的地方堆放着一大堆竹竿，可以略作掩护。
    只见屋内共有三人，其中一枯瘦苍老、面目阴沉的老者朝南而坐，此人神色间有种说不出的诡异与肃杀气息，让人望而生畏。他显得极其的苍老，脸上皱纹纵横交错，但他的目光却是犀利如剑！
    侧立于老者身旁的人身材高大伟岸，非常威武，他的背后有一截兵器高出双肩，非刀非剑，因为只有小半截露出，故无法看清究竟是什么兵器。
    立于老者身前的少年浓眉大眼，颇有英武之气，正是巧遇范离憎的白辰。
    但见他双颊微红，双目微微眯起，一副醉意朦胧的模样，他的衣衫一片湿漉，被体温一热，浑身兀自冒着热气，模样显得可憎可笑。
    只听得白辰道：“那老婆子的刀法……果然厉害，若不是有寒老传的‘联扁步’保命，只怕我多半是回不来了。”
    范离憎一呆，暗忖道：“‘联扁步’想必应是一种步法的名称，但以‘联扁’为名，未必太奇怪了。”
    却听得那高大雄伟的人冷笑道：“白老弟，寒老的步法乃独步天下的‘联翩步法’，可不是什么‘联扁步’，寒老待你恩重如山，传你步法，也不是让你用来逃命的，而是用来克敌制胜的！”
    范离憎心道：“‘联翩步’怎能称独步天下？难道比武帝祖诰的‘风云步’还高明吗？”
    想到“风云步”，不由忆起当年武帝祖诰曾将“风云步”传给父亲范书，但父亲最终却不思报恩——一时间范离憎心中颇为复杂。
    白辰低声道：“若是无法克敌制胜，用来逃命，亦无不可……”说话时，他的声音含糊不清，似乎嘴里含了颗石子般。
    那高大伟岸之人勃然变色，低喝道：“你……”
    阴鸷老者竟无怒意，相反，他的神色反而显得更为和缓，只见他缓声道：“你将事情经过与老夫细说一遍。”
    白辰应了一声，道：“是。”就开始叙说，但他似乎醉意颇浓，说话语无伦次，头尾倒之，让人听得云里雾里，大觉吃力，那高大伟岸之人眉头越皱越紧，几乎要拧作一团了，一脸愤恨之色，让人怀疑他一个忍耐不住，就会拔刀扑向白辰！
    范离憎惊讶地发现自始至终，白辰没有提到过他一次！
    从白辰的叙说中，范离憎可知白辰是为了一本刀诀，乃是奉了被他称作“寒老”的老者之命前去老妇人家中，设法将老妇人引出，至于老妇人家在何处，白辰话意含糊，范离憎竟无从分辨。
    白辰被老妇人一路追杀，皆仗着“联翩步法”才数次逃过厄运，不知为何，白辰逃走的线路出了差错，没能将老妇人引到这个镇子里来，却引到了一片荒野之中。荒野中“联翩步法”再难全力施展，白辰形势危急，幸好这时前面出现了一条河流，白辰便跳入河中，老妇人再难凭声辨别白辰的踪迹，竟被他借水流逃脱了！
    范离憎听到这儿，心想白辰所讲多半是真的，只不过他隐瞒了与自己相见这一节未提而已。
    阴鸷老者双眼倏然精光暴闪，冷声道：“你是何时喝的酒？”神色甚为严厉！
    白辰“啊”地一声，随后低声道：“我本不该……可是……反正木已成舟，大错已成……”
    老者寒声道：“你身上还有脂粉气，又做何解释？”
    范离憎乍听此言，心中之惊愕难以言喻！
    “脂粉气？这又从何说起？先前我怎么就没有闻到？”范离憎百思不得其解！
    白辰脸上有了惶然之色，他支支吾吾地道：“我错了……我头脑一晕，就出现了一个女孩……不对，是出现了一个女孩，我头脑就一晕……”
    “住口！”老者倏然拍案而起，脸色阴沉至极！他森然道：“你可知这刀诀是为谁来取的？”
    白辰声音更低：“宫……宫主。”
    “哼！宫主对刀诀甚为重视，你却饮酒误事，真是胆大包天！”
    高大伟岸之人手捋颌下短须，脸显幸灾乐祸之色。
    范离憎见老者似乎狂怒不已，心存杀机，心中顿时一紧，忖道：“他若是要杀白辰，我救是不救？白辰为了刀诀而连累失明的老妇人在荒山野岭中奔走，的确不该，但他毕竟有恩于我，父亲当年有恩不报，方为天下人所不齿，我怎可步他后尘……”
    正自思忖间，却见老者竟又慢慢坐下，声音放轻了许多：“所幸老夫有先见之明，知道靠你办事，多半难以成功！所以在计划中就没有指望你把目标引到这儿来。她的刀法虽好，终不可能高明过我，我之所以没有直接上门去取刀诀，而用此计，不过是想知道刀诀是在她身上，还是隐藏于其它地方，现在看来，刀诀应该是在她的身上。只怕她不会想到，在她全力追杀你的时候，她的女儿已落在了我们手中！”
    白辰大吃一惊，愕然望着阴鸷老者，很快醒过神来，恭维道：“寒老英明！我白辰虽然不济事，但跟着寒老，总是不会出太大的漏子！”
    寒老脸上露出了难得的笑意，他的身子向后靠了靠，道：“有老妇人的宝贝女儿在手，就不怕她不交出刀诀来！娄射日，你去将她的女儿带过来！”
    那高大伟岸之人见寒老不再问白辰的罪，心中颇为不服，却又不敢违逆寒老的意思，应了一声，便向门外走去。
    范离憎见他将要走到门前，便准备退出。
    就在这时，只听“砰”地一声，木门突然被撞开了，一个人影飞身而入！
    娄射日大惊之下，立即做出反应，侧步斜滑之间，已迅速反手拔出兵器，一道光弧划空而出！
    却倏然而止！
    因为飞身而入的人竟已砰然落地！
    此人赫然是负责看押那老妇女儿之人！只见他腰间血流如注，眼看是活不成了！
    寒老蓦然起身，脸色铁青！娄射日手持兵器，一时不知所措。
    白辰亦是目瞪口呆，一脸惊愕之色。
    这时，范离憎终于看清了娄射日所持兵器的真面目，但见他的兵器狭长尖锐，分为三个平面，与“刺”有些相像，但分量却重得多，更大区别在于这件兵器三面有刃，可砍可削可刺，比“刺”更具杀伤力！范离憎虽不能了解究竟发生了什么事，但自屋内三人的反应亦可猜出此事决不寻常！
    娄射日将倒在血泊中人的上半身扶起，焦急地道：“是谁下的手？那丫头是否已经走脱？其他三人何在？”
    那人脸如白纸，刚一张口，便已鲜血狂喷！
    “寒老”自然是风宫四老之寒掠，他知道负责看守那女孩的四个人是由风宫死士中精心挑选出来的，武功都足以跻身一等高手之列，而关押那女孩的屋子与此处相距不过数丈，是什么人能够在毫不惊动这边的情况下，连杀他的四名属下？
    其他三人显然无生还之理，而眼前此人也是危在旦夕，那么救走小丫头的人为何不索性将此人也一并杀了？要杀一个伤得如此严重之人，只是举手之劳而已！
    寒掠心中疑云重重。
    他快步走向伤者，看样子像是要设法延长他的生命，以问出自己想要了解的事情。
    就在他刚要蹲下身之时，目光倏然一沉，冷笑一声，身形暴起！
    其疾其快，难以言喻！
    范离憎大惊之下，立即反身倒掠！掠出几丈之外，仍不敢驻足，双足在地上一点，便如夜鸟般飘然而起，射向几棵梨树之间！
    身在空中，只听得“轰”地一声响——寒掠并不是攻向他这边，而是冲天而起，破出屋顶！
    随即密如骤雨般的金铁交鸣之声倏然在那边屋顶上响起，范离憎远远望去，只见火星四溅，场面甚是壮观！
    范离憎吃惊不小，这才明白寒掠所发现的并不是自己！
    当他右脚在一截横枝上一钩，如同一只壁虎般紧紧倚附在一棵梨树上时，那边已有一个人影冲天而起，凌空倒翻，向远处飘射而去！
    身法之优美洒脱，让人叹为观止！
    正当范离憎看得心惊肉跳之时，倏觉有凌厉杀机汹涌而至！
    冷眼一瞥，但见一道冷芒如长虹贯日般欺身而进！
    范离憎无暇思索，以快不可言之速拔剑在手，一招“怒纵横”暴然迎出！
    密如骤雨之金铁交鸣声响成一片，几棵梨树立时枝断叶飞，一片狼藉！
    一声闷哼，攻袭范离憎的人力竭而落，范离憎终于辨出此人是娄射日！娄射日在范离憎反身掠出时发现了其行踪，他精通战术，立即迂回穿插至范离憎身后，欲出其不意，一击得手，不想范离憎的剑法之高明出乎他的意料之外，竟没能得手！
    这时，蓦闻白辰诸人方才所在的屋子传来一声惨叫！
    娄射日本待再战，听得惨叫声，暗知不好，立即抽身而退，直奔那间屋子而去！
    范离憎本就不愿陷入这件事当中，见娄射日退回，正中其下怀，当下立即悄然遁去！
    △△△△△△△△△
    果然不出娄射日所料，那名重伤者业已毙命！
    他的眉心处一点殷红，创口为圆形，定是被暗器所杀！白辰则痛苦地倒在地上，呻吟不绝！
    当娄射日赶回时，寒掠也正好返回，目睹此景，立时心中大怒！
    他与娄射日心中同时闪过一个念头：调虎离山之计！
    寒掠上前将白辰的身子扳转、扶起，但见他的腹部赫然插着一把飞刀，飞刀已没至刀柄！
    寒掠强捺怒火，道：“你可看清是什么人干的？”
    白辰声音虚弱地道：“对方身法太……太快，人影一闪，这位兄弟就被……杀了，我心想这下可完了……不知不觉中竟迈出‘联翩步法’，无意中捡……捡了一条命……”
    寒掠迅速点了他身上几处穴道，随即掏出二粒药丸，道：“你小子的命倒挺硬的，这药你服下吧。”
    白辰感激地道：“多……多谢。”颤颤地接过药，全都倒入口中，然后慢慢地将身体移至墙边，靠墙而坐，双目微闭。
    寒掠将尸体仔细察看一遍，脸上阴晴不定，良久，方缓缓起身，轻轻地道：“奇怪……奇怪……”
    白辰的睫毛忽然轻轻一颤——只是谁也没有察觉。
    娄射日静静地听着。
    寒掠却语锋一转，道：“你我追击的两个人都能接近我们而不被我察觉，其修为必定不俗。奇怪的是与我力拼一招的人看样子极为年轻，也许仅在十五六岁之间，没想到江湖中还有武功如此高明的年轻人！”
    娄射日“啊”了一声，失声道：“寒老，属下所追击的人，其年纪亦是十五六岁上下，老实说，他的修为绝不比属下低，方才属下接了他一招，若非抢了先机，只怕会挂彩了！”
    寒掠一听，眉头顿时深锁！他来回踱了几步，喃喃自语般道：“怎会一夜之间冒出这么多少年高手，而且又恰巧为我寒掠碰上？”
    思忖片刻，道：“看来此地不宜久留，以免节外生枝，我们速去察看那丫头被救走的现场，但愿能找出一些蛛丝马迹！”
    对于这一点，他并无多少信心，他相信对方必定是一个极为高明的人物，绝不会留下多少破绽给他！
    果不出他所料，在禁押那女孩的另一间民房中，只有三具尸体，女孩已无影无踪，而三具尸体的致命伤口全不相同！
    一个为刀伤，一个为剑伤，还有一人则被掌击毙！
    为刀所杀的人，所用的兵器正是刀，而此时他的刀却深深地插入了他自己的躯体；他那使剑的同伴亦是如此！而为掌力格杀的风宫死士则是以掌法成名！
    难道，对方是三个人？
    这是娄射日的疑问！
    待两人返回先前那间房后，他将这个疑问说了出来。
    寒掠摇了摇头，道：“三具尸体全是倒向同一个方向，而且相距很近，这与被三个人同时进攻的情形绝不相符！如果我没有猜错的话，对方应该只有一个人。”
    顿了一顿，又道：“一个武功高明得十分可怕的人，却不知那两个少年，与此人是否是同一条线上的人？”
    “不……是。”说话的是萎顿于地上的白辰。
    寒掠讶然道：“你如何知道？”
    白辰道：“因为他们隐于暗处，很可能就是……就是要听一听那位重伤的大哥将说些什么——如果他们与救走女孩的人是同一路的，那他们又何必冒险？”
    寒掠与娄射日相视一眼，随后道：“看来，你也并非永远都成事不足，败事有余。”
    离寒掠此刻所在镇子相去七八里远的地方，有一处废弃的驿站。
    驿站是因为官道改动，才被废弃的，数年后已是人迹罕至。
    但今夜，这废弃的驿站四周却不时有人影闪动，偶尔还有幽光闪现！
    此地显然已伏隐了不少高手！
    驿站如今已只剩下残垣断壁。
    此刻，在断壁之间，赫然有两个人影，其中一人身材高大伟岸，虽然是在黑夜中，犹可感受到他的不世气概！
    站在他对面的则是一个身材矮小之人。
    高大伟岸者忽然开口道：“你知道我为什么要救你吗？”
    矮小之人沉默了片刻，道：“我不知道，但我知道你绝非出于侠义之心。”竟是年轻女子的声音，虽是说着生死攸关的事，其声仍是婉转如莺，动听至极。
    那男人哈哈一笑，道：“你如何知道？”
    “你杀人的动作太利落了！”
    “你说的不错，我救你是有目的的。”
    “你也想与他们一样，利用我引出我娘，再夺得刀诀？”
    “如果只是为了达到这个目的，我有必要如此兴师动众吗？你知不知道，其实你母亲早已落入了我们的手中？”
    一声轻笑：“你以为我会相信吗？”在如此情形下，仍能笑出声来，女孩一定很不简单！
    那男子并不介意，他轻拍两下手掌，道：“我就让你们母女二人见见面！”





    第二卷 第五章 联翩步法
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:34:59 本章字数:11960

    一阵细碎的脚步声响过，断壁的一个缺口处出现了三个人影，虽是在夜里，但仍可以看出走在中间的是个年老妇人！
    年轻女孩呆了呆，突然失声呼道：“娘！”
    正要扑过去，只听得两声铮响，两把寒芒如水的刀已架在了老妪的颈上！
    女孩的身形立即凝住不动了！
    老妇人嘶哑着声音道：“是阿雪吗？”——她正是曾以一招刀法伤了范离憎的老妇人！但她又怎会被人捉拿住，而在这儿出现？
    阿雪道：“是，娘，你千万不要交出刀诀，只要你一日不交出刀诀，他们就一日不敢杀你！”
    高大伟岸的男子冷笑一声，道：“她可以不要性命，难道她连自己惟一的女儿之性命也可以不要吗？要想母女二人双双保全性命，只有应允我的要求，为我办妥一件事。”
    老妇人沉默了一阵子，忽然道：“我终于明白了你的身分！”
    “哦，不妨说说？”
    那妇人缓缓地道：“你一定是牧——野——静——风！”
    他怎么可能是牧野静风？牧野静风身为风宫宫主，怎么会暗中救走寒掠扣押的人？
    但高大伟岸的男子却沉声道：“不错，我就是牧野静风！你能猜出我的身分，倒真是出乎我的意料之外！”
    那妇人嘶声怪笑，笑罢方道：“我隐匿江湖十数年，你还能找到我，岂非一样出乎我的意料？”
    阿雪不曾料到眼前的人会是让江湖中人闻之动容的牧野静风，一时之间心思如潮，神情恍惚！
    如今的牧野静风，已是一呼而万应，等闲之人根本没有机会正视他，只能或敬或畏或恨地远远望着他。牧野静风咳嗽一声，整个江湖都将为之一震！
    那妇人道：“其实从知道你成了风宫宫主之日起，我就猜到终有一天，你会找到我的。”
    牧野静风道：“刀诀本就应当归属于我，我只是在十几年后方取回本就属于我自己的东西而已！”
    妇人怪笑一声：“风宫宫主做任何事情都是不需要理由的，因为他的势力就是最充分的理由！牧野静风，你要从我这样一个瞎老婆子身上拿走什么，还不是探囊取物一般容易？又何必这么劳师动众？”言语间隐有讥讽之意。
    牧野静风不以为然地一笑，道：“你又何必自称瞎老婆子？十五年前，你可谓是有着倾城之貌！”
    妇人身子剧震，心中如遭重锤一击，一阵绞心之痛！
    良久，她方凄声怪笑道：“那个千娇百媚的段眉早已死了，如今活在世间的不过是个又丑又怪的瞎老婆子！”
    原来，这妇人竟是段眉，霸天城老城主的两名弟子之一！
    十五年前的段眉的确是有倾城之貌，千娇而百媚，不知多少霸天城弟子为之魂牵梦萦！
    为何十五年时光，会让一个娇艳不可尤物的女子突然变成一个双目失明、又丑又怪的老妪？
    霸天城瓦解后，段眉有着怎样一段经历，才使她有如此惊人的变化？
    牧野静风缓缓转身，背向段眉，道：“如果你不希望你女儿重蹈你的覆辙，就应该一切听从我的吩咐！”
    段眉沉默良久，终于缓缓点头。
    △△△△△△△△△
    寒掠正待离开小镇时，忽然接到牧野静风的飞鸽传书，要他原地待命，明日一早，他将亲自前来查寻刀诀的下落！
    娄射日大吃一惊，惶然道：“寒老，我们是否速速回复，就说那丫头已被人救走？”
    寒掠沉吟了半晌，轻叹一声，道：“不可，此事太过蹊跷，飞鸽传书只怕解释不清，可能会让宫主起疑，我们就在此等候宫主到来吧。”
    当天夜里，白辰独睡一间屋子，因为伤势颇重，他早早便上床歇息了。
    而寒掠与娄射日因为担心明日不知该如何向牧野静风解释今夜所发生的事，一夜辗转，到了后半夜，方渐渐睡去。
    谁知堪堪入睡，突然听得外面有人大呼：“失火了！”二人一惊而起，向窗外望去，只见西侧一道火光冲天而起！
    娄射日按捺不住，就要冲出屋去，却被寒掠喝住，他冷笑道：“这多半是有人故伎重演，要使调虎离山之计，否则怎么偏偏现在失火？”
    听得此言，娄射日便按捺性子，不再理会，只听外面的火焰吞吐声，人们的奔走呼叫声响成一片，过了半个多时辰，方渐渐平息下来！
    娄射日见火势已灭，不由暗自佩服寒掠的镇定。
    第二天清晨，娄射日再次被异常响声所惊醒！
    他凝神一听，立即判断出是马蹄纷沓声，而且是自四面八方齐涌而至，气势之强，让人心惊！
    娄射日心中一动，暗忖道：“是宫主亲临此地了！”
    果然，只听得一个高亢的声音倏然响起：“镇民们听着，风宫宫主驾临镇上，任何人不得走上街头，不得离镇，不得喧哗，不得滋事，否则格杀勿论！”
    声音自西而来，经过此屋附近，复又向东而去，如同一阵旋风卷过！
    马蹄声迅速逼近，整个镇子在如风雷般的马蹄声中微微颤栗！
    几声马嘶、几声惊呼之后，整个镇子突然一下子静了下来，仿佛所有的生命在那一瞬间齐齐消失！
    然后便听得一个浑厚的声音在镇子上空响起：“寒老何在？宫主即刻要见你！”
    声音似乎并不甚响，却已传遍了镇子的每一个角落，足见此人内力之深厚！
    寒掠轻声道：“此人定是近些日子地位不断攀升的都陵，宫主对他极为宠信！”
    娄射日道：“他们这些年轻一辈之人怎比得上风宫四老德高望重？我娄射日心中就颇为不服！”
    风宫四老手下各有三名殿主，娄射日是半个月前方被寒掠提升为殿主的，寒掠这次带他来此，是想借此机会让娄射日立下一功，以使他的晋升名正言顺。在寒掠看来，夺刀诀之事应是十拿九稳，没想到结果却节外生枝。
    寒掠看了他一眼，随即清咳一声，以浑厚无匹的内家真力吐声道：“寒掠在此恭迎宫主！”
    一个清朗的声音遥遥传来：“寒老奔劳一夜，辛苦了！”
    寒掠忙道：“为宫主效命，是寒掠之荣幸，只是……”
    “哈哈哈，寒老倒与我客气起来了！我这便与你一道查问刀诀下落！”
    寒掠本待说出昨夜变故，却被牧野静风笑声打断，他转念一想，忖道：“这种事情，还是当面向宫主解释为妙！”
    这几年来，牧野静风在风宫中的地位日益尊崇，相形之下，他们风宫四老已不再能如最初那样有着举足轻重的地位了。
    牧野静风与寒掠相隔甚远，对答间却有如耳语，娄射日听得瞠目结舌！
    当下两人在屋中静候牧野静风的到来。
    这时，白辰的声音在门外响起：“寒老，属下能否与寒老一同候迎宫主？”
    寒掠道：“你进来吧！”
    白辰推门而入，他的脸色依旧苍白如纸，行走时脚步有些虚浮，他走到一个角落里，恭然肃立。
    娄射日心中忿然道：“如果不是白辰这小子误事，我们早将那老婆子与小丫头一道擒获，又怎会如此糟糕？”当下暗自决定到时无论如何也得在宫主面前告白辰一状，让他也吃些苦头。
    娄射日虽然已是殿主，但白辰平日一直追随寒掠，不归属任何分殿，故娄射日对白辰虽然有不平之心，却也无可奈何。
    不过片刻，一阵有力的脚步声响起，随即听得一声朗笑，一个高大伟岸的身躯出现在正门前！
    来者双肩宽阔，面容俊朗，虽然有一道自上而下贯穿面部的疤痕，却掩不住他的不世气概，反倒更显其凌然霸气！
    此人正是牧野静风！
    他腰间所佩兵器乃千古神兵破日剑与碎月刀合二为一而成的“伊人刀”！
    他的身后有一女子，三旬有余，颇具风韵，眉目间却有丝掩饰不住的淡淡忧郁。
    她正是叶飞飞！
    三年前，她已成为宫主夫人。
    成为牧野静风的妻子，叶飞飞竟分辨不出自己的感觉究竟是喜是悲。
    也许，该说是“含着泪的笑”？
    叶飞飞甫一进屋，目光就落在了角落里的白辰身上。
    从某种意义上说，她与白辰是同病相怜的，她与他不得不屈从于风宫！
    但白辰五年来所发生的变化让叶飞飞甚为寒心！虽然她极少有机会见到白辰，但她从别人口中能不时了解到白辰的情况。
    据说白辰日渐颓废而不思进取，在他十二岁那年就学会了喝酒，而且时常喝得酣然大醉；十四岁那年，就有人见到他悄然出入青楼、赌场！为此，白辰常常误事！
    若是换了寻常风宫属众，他就是有十个脑袋，也早已被砍了，但不知为何，寒掠一直不重责他，对他的放浪形骸，多半睁一只眼闭一只眼。
    白辰与叶飞飞的目光一触即分，头垂得更低。
    他是否觉得愧于面对叶飞飞？愧对为救他而舍命的蒙敏？
    与牧野静风一同进来的还有两人，一个是风宫四老中的禹诗，另一人是个二十多岁的年轻人，英气逼人，神色冷峻——此人正是近些日子倍受牧野静风器重的都陵！
    都陵是风宫吞并黄河下游最大的黑道势力“独霸盟”时归附风宫的，“独霸盟”盟主宗独霸共有六名弟子，据说以第四名弟子修为最高，其武功已“青出于蓝而胜于蓝”，使得一手凌厉之左手剑法，更兼处事冷静，颇受宗独霸器重。当时风宫以血火老怪为首攻袭“独霸盟”，连闯三道关卡，势如破竹，直到第四道关卡，攻势方被所阻！
    守住第四道关卡的人正是宗独霸的第四弟子都陵！
    血火老怪连番攻打，却五战五败，最后只得向牧野静风求援，牧野静风当即派炎越驰援，同时下了死令：都陵此人只可活捉！
    其时，牧野静风虽未与都陵谋面，却已断定他必是可用之才！
    后来的事实证明了牧野静风的判断是极为准确的，都陵归附风宫后，其武功可能不是同辈人中最高的，但为风宫所立下的功劳却远非同辈人能够比及！
    牧野静风径直走向堂上北面正中央的太师椅，稳稳坐下，双目环扫众人，这才道：“寒老，让你取的刀诀乃我师祖所创、所载刀法，天下无一可比，可惜后来却落到了霸天城城主范书手中，范贼最后虽然被我诛杀，但刀诀却不知所踪，不想十五年后的今日，我终于有机会再目睹刀诀！哈哈哈……寒老，这一次你的功劳可不小！”
    牧野静风的心情似乎颇为愉悦。
    他的心情越好，寒掠就越显得忐忑不安，未等他开口，牧野静风已先道：“那母女二人何在？”
    寒掠再也不能沉默，他忙道：“回禀宫主，那母女二人都……都不在属下手中。”
    牧野静风神色一变，失声道：“怎会如此？昨夜你飞鸽传书于我，不是说已被你擒得一人？”
    寒掠道：“属下的确曾擒得一人，但后来竟被一来历不明的高手劫救而走！”
    听到这儿，都陵、禹诗神色皆有所变，叶飞飞却是神情如旧，她对风宫的诸般事宜本就漠不关心，她甚至已弄不明白自己为什么还活着。或者说，她甚至弄不明白自己是否还活着。
    许多时候，她会隐隐觉得自己已面目全非，原来刚烈大胆的叶飞飞早已不复存在，剩下的只有一具灵魂出窍的行尸走肉而已。
    那一对母女在不在寒掠手上，与她又有什么关系？
    娄射日已冷汗涔涔！
    牧野静风缓缓起身，沉声道：“难道你竟无法从他的武功上判断其身分来历？”
    寒掠愧然道：“属下并未与此人交手。”
    牧野静风叹了一口气，道：“昨夜为何不将此事从速禀报于我？”
    寒掠迟疑着道：“这……”
    牧野静风不耐烦地挥了挥手，道：“罢了，罢了，你先将昨夜所发生的事细说一遍！”
    寒掠应了一声：“是！”略略定神，这才将来事情的来龙去脉一一叙说出来。越往下说，寒掠心中越是觉得惴惴不安，因为他忽然发现昨夜所发生的事，多半是不合情理的：有什么样的高手能在神不知鬼不觉的情况下，格杀三名风宫顶尖高手而不发出一点声音？白辰犯了大错，寒掠为何不加以惩罚？两个武功极高的少年同时出现，是否太凑巧了？
    如此多的“不合情理”之事同时出现，那么任谁也会对寒掠所说之话的真实性产生怀疑！
    一侧的娄射日的衣衫竟已被冷汗湿透！
    听罢，牧野静风叹息一声，淡淡地道：“寒老大概是觉得本宫主所要的刀诀是无甚重要的东西吧？”
    寒掠听出牧野静风语意不善，急忙道：“属下不敢！属下自知有错，甘愿受宫主任何惩罚！”
    牧野静风苦笑了一下，道：“风宫上下谁人不知风宫四老劳苦功高？我怎能为区区刀诀而责怪寒老？”
    寒掠一时竟无法摸透牧野静风的心思。
    牧野静风道：“还是先看一看几名死难的弟子，但愿能发现其中端倪。”
    娄射日心中松了口气，暗忖道：“待宫主见了对方手段之可怕时，自会对我等原谅一二！”当下他赶紧恭声道：“让属下为宫主引路！”
    牧野静风“嗯”了一声，似乎漫不经心地问了一句：“你是寒老新提任的娄殿主？”
    娄射日见牧野静风竟知晓他，一时倍感荣幸，忙道：“属下正是娄射日！”
    禹诗声色未动，心中却已转念：“愚货！你怎能如此回答？听起来倒好像你这殿主是寒老的私臣一般！”他扫了寒掠一眼，发现寒掠的神色果然很不好看。
    娄射日却兀自未知，恭恭敬敬地将牧野静风迎向昨夜关押阿雪的屋子，一行人紧随其后。
    走至屋外，便可见镇子四周皆有刀枪寒芒闪动，主要的路口处更有风宫弟子严加把守，刀出鞘、箭在弦——整个镇子已被风宫属众牢牢控制！
    娄射日“吱呀”一声推开那间民舍的门，道：“宫主，昨夜那年轻女子就是关押在此，有四位风宫死士中的好手严加看管……”倏地，他的声音戛然而止，脸上神情仿若被人重重砍了一刀，全然僵硬，显得甚为可笑！
    屋子里的三具尸体竟已不翼而飞！
    寒掠心中忽然掠过一丝寒意，他隐隐感觉到了危险的气息——这是他数十年来在江湖风风雨雨中历炼出来的、超越常人的判断力！如同一匹老狼，它随时能察觉到潜在的危险，并迅速做出反应！
    娄射日的舌头像是短了一截，他嗑嗑巴巴地道：“奇怪……昨夜尸体还好端端地在这儿……”
    牧野静风的目光冷如千年冰霜！
    他寒声道：“看不住一个大活人倒也罢了，难道连几个死人也看不住？寒老，这又该做如何解释？”
    矛头已直指寒掠！
    寒掠此时反倒冷静下来，他摇头道：“属下无可解释，因为昨夜之人行事不但严密，而且不可捉摸，眼下情况，的确让属下百口莫辩！”
    牧野静风沉默了良久，脸色方渐渐平复下来，显得甚为无奈地道：“也罢，此事我不再追究，寒老自可放心。”
    寒掠心中一紧，立时明白牧野静风言下之意！
    他突然有了惊人之举，竟双膝一屈，轰然跪于牧野静风面前！
    此举大出众人意料之外！
    因为风宫四老的确劳苦功高，身分格外尊崇，故自牧野静风入主风宫后，除了在无天行宫“战风台”举行继位大典时，牧野静风一向不接受风宫四老跪拜！
    牧野静风微微变色道：“寒老何必如此？”
    寒掠慨然道：“取刀诀之事寒掠的确有不力之罪，但绝非有意如此，更无叵测之心，望宫主明鉴！”
    牧野静风道：“你起来再说吧？”
    寒掠正待开口，忽听得一声呻吟突然由屋内传出！
    呻吟声甚为微弱，但在众人听来，却不啻于一记响雷在耳际炸开！
    △△△△△△△△△
    范离憎与娄射日一拼之后，立即抽身而去！
    疾行三四里远，方收住身势，四下一望，才知自己此刻在一片旷野之中，远处的山峦起伏延绵，前方几丈远的地方有一弯流水，宽不过二丈，流水叮咚，其声缠绵悦耳。
    仰望天空，星高云淡，夜风习习。
    正值深秋，谷物已熟，深吸一口气，便有谷香阵阵，沁人心脾。五年来，范离憎一直未曾离开“试剑林”半步，“试剑林”内虽是景色优美如画，但天天面对着同一幅“画”，而且又是心情抑郁之时，也是会厌烦的。此时身置旷野之中，四下无人，仿佛已是天我合一，一种莫名感触顿时涌上范离憎胸间，使之几乎忍不住要仰天长啸！
    激荡如潮的心绪久久方平，范离憎信步走向河边，但见河中波光粼粼，旷野虫鸣此起彼伏，他一时竟不由痴了，浑然忘记今夕何夕，身置何地。
    他索性依着河边的一棵垂柳坐下，拔了一根草茎放入嘴中，慢慢地嚼着，呆呆出神。
    恍惚间，似乎想到了许许多多的事，又似乎什么也没有想……
    正自茫然间，忽觉眼前一花，不知何时，对岸竟出现了一个白色的人影！
    一个身着白色长裙的女子！
    秀发飘扬，裙角飞舞，飘逸如仙！晚风吹拂，勾勒出她隐含天地至理的曼妙曲线，恬静超然，仿佛随时都会乘风而去！
    范离憎呆若木鸡！
    他心中只剩一个念头：“我遇见仙女了！我遇见仙女了！”
    是的，除了仙界之人，谁会有如此淡雅若仙的气质？凡家女子又怎会在这夜深人静之时，出现于旷野之中？
    垂柳的枝条一下一下地抽打着范离憎的脸，范离憎竟自不觉！
    甚至，他的呼吸也在不知不觉中已压得很轻，像是担心一不留神就会惊扰这如梦幻般悄然出现的女子！
    梦？
    范离憎心中一动，自忖道：“这会不会只是一个梦境而已？”
    河面上升腾着淡淡的水雾，让一切都朦朦胧胧而不真切。
    范离憎用力地拧了自己一把——痛！
    那么，就不是梦了。
    那白衣女子静静伫立了片刻，忽然袅娜娉婷地向河边的一块岩中走去。
    不！也许说是“飘”更为贴切些！
    范离憎此刻只能看见她的侧影，她面部曲线隐约可见，可谓钟灵秀美，无与伦比！
    范离憎痴痴地望着相隔数丈远的女子，恍然有灵魂出窍之感！
    他的心中并无凡俗杂念——也许面对如此飘逸出尘的女子，任谁也难生俗念的——他心中只有对极致之美的东西存有一种近乎顶礼膜拜的感觉。
    忽地，那女子幽幽一声轻叹！
    范离憎心头一颤，顿时清醒了不少！
    他飞速转念：“仙女永远是快乐开心的，自然不会叹息，如此看来，她原来不是仙女！那么，她为何来到这荒野中的河边？难道……难道她要寻短见？”
    此念闪过心头，范离憎顿觉手心有冷汗渗出。
    他也不知为何会为一个陌生的女子如此担忧？
    他在心中默念道：“但愿这只是我胡思乱想，她根本没有寻短见的意思，如此美丽的女孩，又怎么会寻短见呢？……”
    心念未了，忽见那女子突然跃身而起，直向水面落下！
    范离憎的心跳在极短的一瞬间连同他的呼吸一同倏然而止！
    随即他有了一连串让人眼花缭乱、快如惊电的动作。
    右脚尖一挑，一块碗大的石块已被倏然挑飞，范离憎的身躯亦随之疾然掠出，向对岸标射而去。
    身形去势已尽，但与那女子落水之处犹有一段距离，范离憎左脚倏然下踏，正好踏在自己挑飞的石头上！
    身形再起！
    在那女子眼看即将入水的刹那间，范离憎已从她上空掠过，伸手一带，正好扣住她的一只手腕，她竟被带得向上空升起！
    一点寒芒倏然在她的左手指间闪现！
    就在这时，范离憎急切而惶然地道：“姑娘为何要寻短见？”关切之情溢于言表。
    那女子美如贝扇般的睫毛一颤，左手指间的寒芒倏然消失！
    范离憎握着她的纤纤玉腕，只恐一用力便会伤了她，当下以巧劲一带，左手已揽住了女子的腰肢，右脚在一块突出的岩石棱角处一点，终于安然落于一片浅草丛中！
    范离憎长吁了一口气，这才感觉到软香满怀，幽香扑鼻，他心中一荡，脸上绯红，赶紧松手。
    那女子“啊”地一声惊呼，失去他支撑的身躯向后便倒！
    范离憎一惊之下，无暇思索，立即疾然伸手，揽住她的身躯，不料草地下有积水，一片淤滑，加上范离憎心慌意乱，被对方身躯一带，脚下一滑，竟不由自主向前倒去！
    在即将与地面接触的一刹那，范离憎做出了最后的努力：他强拧身躯，让自己的身子先着地！
    “啪”地一声，污水四溅。
    那女子娇呼道：“快放开我！”声如天籁，动听至极，范离憎忙道：“是，是！”但只是一味应答，竟然不知松手！
    那女子突然“扑哧”一声笑了。
    范离憎猛然醒过神来，这才松开手。
    那女子站起身来，理了理衣衫秀发，嗔怒道：“都是你不好，害我沾了这么多污泥！”
    范离憎翻身站起时，已是浑然如一只泥猴，他心道：“女人就是奇怪，她可以不顾惜性命，却不能容忍衣衫弄脏少许！”
    当下他道：“姑娘为何要轻生？有道是……咳咳……蚂蚁尚且偷生……”
    那女子“咯咯”一笑，道：“是蝼蚁尚且偷生。”
    范离憎道：“是么？我识字很少，不会咬文嚼字。总之，天无绝人之路，姑娘年纪轻轻，前途无可限量，怎可如此看不开？”
    那女子道：“你说的都颇有道理，但对我全无用处！”
    范离憎顿时紧张起来，急忙道：“姑娘何苦一意孤行？总之今次让我撞见了，我就决不会让你寻短见！”
    那女子正色道：“你怎知我是要寻短见？”
    范离憎一呆，顿时哑然！
    不错，世间哪有人在绝望之时还笑得如此开心动人？若是连她这般绝色女子也要寻短见，那么普天之下的女子都应去自杀了。
    范离憎忽然发现自己有时候竟然很笨！
    但只要她不寻短见，自己再笨一些，也是无妨的。
    只是方才她的举止太易让别人误会了。
    那女子忽然道：“听说武林中人有不少人会飞，就像你方才那样，看来，你一定是武林中人了？”
    范离憎见月光下的她神情娇痴，不由心中一颤，微微别过脸去，笑道：“那不叫飞，而是轻身功夫，至于我嘛，大概也算是武林中人了。”
    “你如此年轻，就是少侠了。”
    范离憎一怔，苦笑一声，道：“我哪算什么少侠？纵使天下每一个年轻人都有可能成为少侠，我仍是不可能成为少侠。”
    “为什么？”女孩讶然道。
    “不为什么。”顿了一顿，范离憎又补充道：“为什么太阳总是从东方升起，西方落下？有些事情，是无须刨根究底问为什么的。”
    “错，任何事情都是有原因的，我相信终有一日，人们能够明白太阳为何东升西落！”那女孩固执地道。
    范离憎奇怪地看了她一眼，沉默了片刻，道：“就算有这种可能吧，就算我有朝一日，真的能成为少侠……”
    说到这儿，他忽然发现那女子脸上的笑容消失了，一惊之下，正待相问，却听对方“嘘”地一声，那女孩探过身来，几乎是在他耳边道：“小心藏好，无论发生了什么事情，都不要出声！”
    “为什么？”范离憎以同样低如蚊蚁的声音道。
    “有些事情是不能问为什么的，你能答应我吗？”那女子的眸子亮如星辰。
    范离憎根本无法拒绝这样美丽的眸子，他用力地点了点头。
    那女子忽然伸出一只手指为范离憎刮去了脸上的一点污泥，还没等他反应过来，她已倏然转身，疾奔几步，纵身一跃，“扑通”一声，跃入河中！
    范离憎难以相信自己所看见的这一幕，他毫不犹豫地纵身跃上一块岩石上。
    水面已经恢复了平静，幽幽暗暗，向远方无期无止地流淌着。
    也许流水是世间最为奇异的物质，它可以将一切都掩饰得不留一丝痕迹！
    范离憎不停地安慰自己：“她只是与我开个玩笑，她说过不会自寻短见的！”
    但时间越来越久，却始终不见那女子露出水面！
    范离憎再也按捺不住了，他不顾曾答应她无论发生了什么事情都不出声的承诺，大声呼道：“姑娘，姑——娘！”
    回应他的只有湍急之流水声！
    范离憎在高低起伏的礁岩上蹿越纵掠，在河岸旁来回奔走，不停地呼喊着，他不知道自己为何会如此焦急惶然，为一个陌生的女子焦急惶然！
    终于，他绝望了，因为——人！不可能在水中潜伏这么久！
    范离憎颓然坐在岩石上，望着河水，怅然若失。
    良久，方暗叹一声，起身就要离去。
    忽听“哗”地一声响！
    范离憎大喜过望，他倏然转身，只见一个高挑美丽的女子赫然俏立于河边一块圆石上，圆石只比河面高上少许，她赤着脚，背向范离憎，河水一次又一次地舔弄着她的双脚！
    范离憎狂喜之下，急忙纵身掠至那女子身后，惊喜地道：“姑娘，你可把我吓坏了，没想到你竟有这么好的水底功夫……”
    一道寒芒倏然自那女子腋下如毒蛇般疾吐而出，速度奇快无比！
    如此近的距离，如此猝不及防的突袭，范离憎根本避无可避，他只有眼睁睁地看着那道寒芒向自己胸前疾速射至！
    在寒芒即将穿体而过的那一瞬间，范离憎感觉到脚下的圆石突然一晃。
    随即一股凉意深深地没入了他的躯体！
    顿时，凉意化为奇痛彻骨，仿佛有千万把钢刀在同时割着他的肉，剐着他的骨！
    范离憎大叫一声，就此失去知觉。
    △△△△△△△△△
    乍听得屋内有呻吟声，无论是寒掠，还是娄射日，抑或是禹诗、都陵，都吃惊不小！
    牧野静风向都陵使了个眼色，都陵立即一个箭步掠入屋中！
    随即听得“砰”地一声响，像是木椽断裂的声音，很快都陵又闪身而出，他的腋下赫然夹着一个披头散发、浑身血污的老妇人，她虽是睁着双眼，却黯然无神！
    众人相顾失色，一直一脸漠然的叶飞飞此时神色亦不由一变。
    都陵将那妇人掷于地上，喝道：“你是什么人？怎会藏在夹壁中？”
    老妇人颤声道：“寒……寒老可在？”
    寒掠一眼就认出了眼前的老妇人正是他一直要找的段眉，他正待开口，却见牧野静风向他摇了摇手，示意他噤声。
    寒掠不明牧野静风的用意，亦只好闭口不言，心中却是激动不已。
    牧野静风清咳一声，道：“前辈所说的寒老是谁？”
    寒掠听得此言，不由一怔！
    段眉呻吟着道：“看来，你们不是风宫……中人了，寒老……乃风宫四老之一的寒……掠！”
    牧野静风看了寒掠一眼，道：“在下乃上官吕蒙，我与几位朋友听说昨夜镇上有风宫中人出现，才匆匆赶来的。”
    上官吕蒙乃武林十大名门中的上官世家当家人，与牧野静风年岁正好相仿。
    听到这儿，禹诗已隐隐觉察到牧野静风的用意！
    段眉颤声道：“原来是上……上官大侠，昨夜风宫四老之一的寒掠将我设计擒住，要我交出一物，我经受不住他的拷打，只好……只好交出了他所要的东西，以保全性命！”
    寒掠大怒，未及开口，牧野静风森冷的目光已扫至，将他的话生生逼回！同时他亦猛然意识到如果自己此时轻易动怒，反而会让他人觉得自己心虚，当下强捺怒火，冷哼两声。
    牧野静风道：“不知前辈被他劫去的是什么东西？”
    段眉缓缓摇头，道：“告诉你们又有什么用？风宫势力……极盛，人人皆是杀人不眨眼的魔头，无恶不做，难道……还能指望狗嘴下有骨头渣么？”
    在不知情的人听来，她这一番话真的将牧野静风当作“上官大侠”了，向他大倒苦水，而牧野静风却知道段眉是借此机会以发泄心头之恨！
    牧野静风道：“邪终不能胜正，何况既然东西已被劫走，前辈又需避讳什么？”
    段眉无神的眸子转了转，终于道：“被劫走的是部绝世刀诀！”
    一时间，周遭寂静得有些诡异！
    空气顿时紧张起来。
    牧野静风缓声道：“你只管将真相说出，我会为你做主！只是寒掠武功极高，又有什么样的绝世刀诀可以让他动心？”
    段眉哼了一声，道：“只怕世间再无刀法可比此刀诀所载的刀法更高明！”
    “是么？”牧野静风向都陵使了个眼色，又道：“前辈伤势颇重，需得好好调养，我们会尽力为你找回刀诀。”
    段眉一语双关地道：“上官大侠，你……可要言而有信！否则我就是做鬼也不放过害我的人！”说到后来，其声之凄厉，让人不忍多听！
    已极少过问宫中事务的叶飞飞见段眉情形太过凄惨，这时不由对都陵吩咐道：“都陵兄弟，好生照顾这位前辈。”
    都陵点了点头，招来几名风宫弟子，将一身血污的段眉抬了出去。
    牧野静风待他们走远后，方微微一笑，道：“原来寒老早已经得到了刀诀，只是与我们开个玩笑，让我等空担心一场！哈哈哈……我早就猜知以寒老的武功与心智，怎么可能连一个老婆子也对付不了？禹老，你说呢？”
    禹诗发现事情有些蹊跷之处，但却无法将其中玄奥看透，见牧野静风询问自己，他便道：“寒老，刀诀是宫主师门之物，你还是交给宫主吧？”
    寒掠倏然起身，狂怒道：“这明明是一个阴谋，难道你们竟看不出来？禹诗，莫非连你也信不过我寒掠？”
    禹诗心道：“我岂有不知你绝不会吞没刀诀？但如今局面对你极为不利，连我也是爱莫能助！”当下他缄默不言！
    寒掠见禹诗竟也明哲保身，心中之失望、气愤可想而知！
    从昨夜起，寒掠便遇事不顺，心中早已郁积了太多的郁闷之气，而后因为担心牧野静风怪罪，又提心吊胆，现在他竟然蒙上了不白之冤，此刻再也忍耐不住，满腔怒火突然全面爆发！
    他后退一步，外袍无风自鼓，本就阴鸷的神情此刻更是杀机隐现！
    他嘶声道：“我寒掠虽然算不得英雄豪杰，但自进入风宫至今，一直忠心耿耿，为风宫南征北战，出力无数，虽历尽曲折，而不曾有半点悔意！刀诀失踪之事，我自有责任，但却绝对未曾私吞此刀诀，若是有人再如此诬陷于老夫，就是天王老子，老夫也要与他杀个明白！”
    “住口！你怎可在宫主面前如此无礼？”禹诗冷声喝道。





    第二卷 第六章 风魔附体
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:35:00 本章字数:12167

    在风宫四老中，禹诗无论武功、威望，都是远远凌驾于其他三人之上，这一声冷喝，顿时让寒掠清醒不少！
    牧野静风冷冷地道：“寒掠，你是以从前的功劳来威压我么？”
    寒掠喘了几口粗气，气哼哼地道：“属下不敢！”
    牧野静风冷笑一声：“你有什么不敢的？你杀了风宫弟子，制造假象，但你忘记了一点，除非凶手是他们极为熟悉的人，否则不可能在毫无打斗的情况下一招之内就将他们全解决了！你担心我过早赶到这儿，会使你露出马脚，于是没有飞鸽传书将此事禀报于我。你处心积虑，其目的就是为了得到刀诀，因为除了我之外，你是惟一知道这刀诀的威力之人！这刀诀中所记载的刀法就是当年范书与我决战时的刀法，我几乎命丧这一招之下，你一心想夺得此刀诀，用意何在？”
    牧野静风语气咄咄逼人，却句句成理，让人顿时心生无懈可击之感！下意识中不由认同了他的话，认定寒掠的确私吞了刀诀！
    禹诗听到这儿，心头蓦然一动，升起一个念头！连他自己都被这个念头吓了一跳，赶紧打住。
    他想到了杀人者会不会就是牧野静风？因为牧野静风也有机会突袭四名风宫死士！
    若真是这样，那么惟一的解释就是牧野静风已一心要置寒掠于死地！
    莫非，他要为他的亡妻蒙敏报仇？
    寒掠刚刚平息少许的怒焰这时又“腾”地高涨起来！
    他一声怪笑如鬼泣，嘶哑着声音道：“欲加之罪，何患无辞？如果宫主一心要杀我寒掠，便请出手！”
    娄射日此时几乎已是灵魂出窍！他本以为这次追随寒掠办理此事，会有立功机会，没想到会落到这般地步，一旦宫主与寒掠反目，那自己必定难以幸免！
    正值剑拔弩张之际，一直悄然立于一侧的白辰忽然“扑通”一声跪在牧野静风面前，道：“属下该死！”
    寒掠先是一怔，随即料定他是为自己饮酒误事而后悔了，要向牧野静风请罪！
    当下他喝斥道：“起来！宫主有心杀我，就算你将那老婆子引来了，今日我也一样难以幸免！”
    牧野静风对白辰道：“小兄弟，好歹此时我还是宫主，你若有什么事，不妨直说吧。”
    白辰惶然道：“属下不敢说！”
    牧野静风勃然怒道：“我让你说你就说，有何不敢？”
    白辰道：“我若说了，寒老定不会放过我的！”
    寒掠一呆，复而仰天长笑，笑声中充满了无限怨毒之意！
    他没有料到，此时此刻，连一向不学无术的白辰也会对他落井下石！
    但听得牧野静风厉声道：“说！想在我面前杀人灭口，只怕没那么容易！”
    白辰道：“是！昨夜，我们几人从老婆子那儿得到刀诀后，属下以为可以向宫主交差了，心中很是轻松，没想到寒老却找到我，要我与他一道蒙骗宫主，他威胁我说若是我不照办，他便对我平日的劣行一一问罪，无奈我只好答应了。寒老杀了四名兄弟后，为了让宫主完全相信这是外人所为，他让我自刺一刀，并给了我二粒药丸，说是对我的伤口有好处！”
    白辰话音刚落，寒掠喝了一声：“放屁！小子，我定将你碎尸万段！”
    他之所以没有出手，是因为他还有一些理智，知道此时若是出手，只会落下杀人灭口的把柄！
    白辰忽然从怀中掏出一个纸团，慢慢展开，但见其中赫然有一粒淡黄色的药丸！
    白辰道：“这是剩下的一粒药丸，请宫主明察！”
    牧野静风只看了一眼，便对禹诗道：“禹老见识广博，烦劳你看一看！”
    禹诗接过药丸，神色凝重，他将药丸放到鼻子旁嗅了嗅，沉吟片刻，道：“这的确是寒老独有的寒魄丸，对止血疗伤有极好的功效！”
    其实乍见药丸，寒掠就已认出这的确是他给白辰的寒魄丸，但当时自己亲眼看见白辰当着他的面将药丸服下，白辰手头怎么会还有一颗？
    一时间百思不得其解！
    牧野静风肃然道：“诬陷尊长会受怎样的惩治，你可知道？”
    白辰道：“属下绝无半句谎言！”
    寒掠嘶声长笑，声音充满了无限怨毒之意，让人不忍多听！笑声中，他的两只衣袖突然“啪”地一声爆裂成碎片，如乱蝶般飘落！
    定是他狂怒至极，内家真力不知不觉贯于双臂，却又强忍不发，以至于将衣袖生生“挤”裂了！
    白辰心中一凛，暗忖道：“老家伙好可怕的内家真力！”
    牧野静风不动声色地望着如疯如狂的寒掠，脸上竟难以找到怒意！
    禹诗看在眼里，心中暗叹一声，忖道：“宫主远比寒老深谋远虑，寒老越是激愤，就越显得他自己心浮气躁，让人怀疑他是否真的心虚了。”
    牧野静风终于不带丝毫情感地说了一句：“寒老，如果你愿现在悔过，交出刀诀，我可以给你一个将功赎罪的机会！”
    寒掠哼哼冷笑道：“老夫根本没有什么刀诀！”
    禹诗心中暗叹一声。
    他知道这一次寒掠多半难以幸免遇难，禹诗虽然隐隐察觉到什么，但一切都只能停留在一种感觉，一种猜测上。
    牧野静风把一切做得无懈可击！
    这时，都陵安置好段眉，折返而回，向牧野静风复命。
    牧野静风微微点头，道：“你去查一查寒老居住的屋子，看一看能否找到刀诀！”
    都陵领命而去，寒掠有恃无恐，冷笑连连。
    一刻钟后，都陵匆匆返回，手中捧着一本书，呈向牧野静风道：“宫主，书中有夹页，很像是刀诀，属下不敢细看，请宫主过目！”
    牧野静风接过那本有些发黄的书，道：“书在何处找到的？”
    都陵道：“书是在寒老床头枕内找到的。”
    寒掠目光一跳！
    牧野静风缓缓翻开那本书，凝神细看，脸上神情越来越凝重！
    终于，他合上了书，缓声道：“此书正是我要找的刀诀。寒掠，你太让我失望了！”
    寒掠的脸色先是煞白如纸，随后又变得铁青。
    这不是因为害怕，而是因为愤怒！
    牧野静风似乎根本无视寒掠的愤怒，他望着禹诗道：“禹老，依风宫规矩，对寒掠该如何处置？”
    禹诗的声音显得空洞无情，不像是由他口中传出：“风宫圣规规定：残杀同门者，杀无赦；背叛宫主者，应处以极刑；辱及尊长者，斩二指。寒掠今日应三罪并罚，罪不容诛；娄射日办事不力，知情不报，斩一臂或自废武功；白辰虽有办事不力之过，却有揭发寒掠之功，功过相抵。”
    话音甫落，寒掠倏然翻腕，一股凌厉掌风向白辰席卷过去，声势骇人！寒掠对白辰突然反击一戈恨之入骨，当他知道牧野静风多半要兴师问罪时，立即向白辰突施杀手！
    一声冷哼，牧野静风右手疾扬，浩然无匹的内家真力如怒海狂涛般席卷而出，一撞之下，寒掠的攻势立即被化去。
    都陵一声清啸，四周立即闪现近百名风宫属众，瞬息间就封住了寒掠所有可能逃遁的退路。
    牧野静风的内家真力在化去寒掠的攻势之后，竟未就此消失，而是倏然改向，倒卷而回，疾攻寒掠前胸，其变化之诡异令人匪夷所思！
    大惊之下，寒掠强提内力，身形暴旋，双掌在极短的一瞬间变成了银白之色，一团如雾般的白色气芒笼罩双掌，于刹那间已向牧野静风疾拍十几掌！
    周围的人立即感到一股彻骨寒意向四周逸出！
    牧野静风一声冷笑，双掌一错，凌空翻飞穿掠，掌势之优美，丝毫不像是在临阵对敌搏杀！
    寒掠倏觉自己仿若身置飓风之中，四面八方皆有无形气劲悍然压迫而至！更可怕的是他的玄寒内劲堪堪挥击，转眼间已不可思议地分散重聚，向他反噬而来！
    很快，他身躯四周的内家真力越聚越强，玄寒之气越来越浓烈，寒掠只觉体内冰寒刺骨，骨骼也格格作响，似乎随时都会被生生挤爆！
    寒掠惟有将自己的真力提至极限，全力催发出来，与这可怕的力量相抗衡！
    倏地，所有的压力突然在瞬息之间消失得无影无踪！
    牧野静风双掌已收，傲然卓立！
    寒掠本是强催内劲，竭力抗衡，此时突然失去抗衡目标，暗叫不妙，却已迟了！
    但见他的口、鼻、耳、目，乃至于毛孔突然同时血箭标射！
    转眼间，寒掠已成了血人！
    血箭迎风化为血雾，弥漫开来，飘落在众人脸上、身上。
    寒掠的五脏六腑及经脉竟被他自己的真力生生挤破，真力狂泄而出的同时，将他的精气、元神、鲜血也一并带出！
    牧野静风甫一出招，就已让寒掠根本没有还手的机会！
    若是寒掠不以内力生生相拒，自是立毙当场；若是寒掠全力催劲以抵抗强大到无与伦比的压力，一旦外压倏然消失，那他自身的内力反倒成了对自己躯体的可怕冲击！
    没有人能够将自身内力控制得可以在间不容发的一瞬间由极强化为乌有，因为此举引来的只会是对方功力趁势而进！
    但牧野静风却不可思议地做到了！
    寒掠非但没能趁势而进，反而一溃千里！
    因为，牧野静风以其可怕的内家真力，将对方的功力引逼到一个连对方的躯体也无法承受的高度！
    换而言之，牧野静风竟在一招间，引导着寒掠“走火入魔”，爆血而亡！
    其实，所谓的走火入魔，就是在某一瞬间，修练武学之人的内家真力突然空前强大，已远远超越了自身躯体的承受能力，真力就会反伤其身！
    所以，正道武学一向提倡循序渐进，不可一蹴而就，惟有具备超然之体，方能承受超然内力。
    寒掠脸上已全无生机，与死尸的容颜无异。
    他的身子一晃，随即缓缓向后倒去！
    众人肃寂如死！
    正因为如此，众人竟听清了寒掠在生命即将消亡时说出的低如耳语的三个字：
    “风魔诀……”
    众皆愕然失色！
    “风魔诀”乃风宫至高绝学，惟有历任风宫宫主才有机会习练，但有史以来，能练成“风魔诀”的人，绝对不多！
    难道，牧野静风竟已练成了“风魔诀”？
    禹诗双目微垂，默然无语，谁也不知他此刻在想些什么。
    五年前，寒掠的武功虽略逊于牧野静风，但相去绝不太多，没想到五年后，牧野静风的武功已脱胎换骨，一日千里！
    “如风傲世，请君入魔”——“风魔诀”最可怕之处就是能如风傲物般牵引对手的功力反噬其身！
    禹诗迅速扫了寒掠的尸体一眼，发现其尸体上的鲜血此刻果然已经冰冻！
    这正是寒掠的玄寒内力被牧野静风以“风魔诀”牵引得反噬而回后造成的！
    据说，要练成“风魔诀”，需得先具备已达“虚通”之境的内家真力，即可以做到外无穴道，内无丹田，真力游走全身，遍布每一寸肌肤，每一寸骨骼……
    难道，牧野静风已具备了这样的修为？
    牧野静风练成了旷世绝学，自是风宫之福，但禹诗目睹寒掠之死，心中却难有兴奋之情！
    牧野静风目光落在了娄射日身上，淡淡地道：“是自断一臂，还是废去武功？”
    “废……废去武功。”娄射日虽然能竭力支撑着站立，声音却已颤抖得几近变形！
    牧野静风微微颔首，右手倏然抬起。
    娄射日只觉自己身上几处大穴同时一麻，很快又恢复正常，他一愣之下，暗自默运内力，这才骇然变色！
    他的内力竟已荡然无存！
    牧野静风正眼也不看他：“从今日起再勤加苦练，你还能练出一身武功。”
    娄射日神情恍惚，面如死灰，陡然间似已苍老了十年。
    叶飞飞心道：“不知白辰会受到怎样的处置？”
    却听牧野静风道：“白辰自进入风宫后，一向颓废疏懒，虽年少却近酒色，常常贻误诸般事宜，却一直受寒掠包庇，今日死罪虽然可免，但活罪难逃，本宫主要你入‘黑狱’一月，以示惩治！”
    叶飞飞先是暗松了一口气，随后想到风宫“黑狱”中的百般酷刑，不知是否会全加诸于白辰身上，又不禁为其担忧起来。但转念一想，入“黑狱”一月，若能将白辰性情改变一些，也未尝不一件好事。
    历经磨难曲折，原先果断英武的叶飞飞已渐渐变了，变得心慈手软，整日郁郁寡言。
    白辰却神色不变，他道了一声：“多谢宫主！”就已有人上前将他带走。
    牧野静风上前几步，站到最高处，振声道：“战族千古伟业，即将得以光大，非常之际，风宫上下，更应全力进取，若有叛逆风宫之举，无论职务如何，皆格杀勿论！寒掠窥视刀诀，包藏祸心，残杀同门，已为本宫诛灭，风宫上下，应以此为戒，不可重蹈覆辙！”
    他一句一句道来，从容不迫，声音清朗，响彻镇子每一个角落！
    “宫主神威，霸令武林！”
    “宫主神威，霸令武林！”
    欢呼声蓦然响起，数百名风宫弟子齐呼之声如春雷滚过，气势骇人！
    牧野静风傲然卓立，气度超然！
    牧野静风是被禹诗等风宫四老携手推向宫主之位的，而时至今日，禹诗第一次感到面对牧野静风时，心生寒意！
    对禹诗来说，他的生命已融入风宫，生为风宫而生，死为风宫而死，可他不知道牧野静风会把风宫引向何方！
    △△△△△△△△△
    范离憎觉得自己仿佛置身于无边无际的黑暗中，他的身躯、思想都只能不由自主地飘呀飘，一种很累很闷的感觉占据了他整个灵魂，使他只想痛痛快快地大喊几声！
    但却又发不出任何声音！
    难道，自己已经死了吗？这是幽冥之地？
    范离憎心急如焚，他竭力挣扎着，挣扎着……
    倏地，一股凉意忽然由他脸部开始，迅速传到心底！
    一惊之下，范离憎猛地睁开眼来。
    乍一睁眼，他就看到一张胖胖圆圆的脸，嵌着一双圆圆如豆的眼睛，这张脸与他相距不过半尺，正呼呼地喘着大气。
    没等范离憎惊叫出声，那张脸上的嘴蓦然张大，脸部肌肉猛地向两侧拉开，抢先发出“啊”的一声惊呼！
    范离憎这才看清自己是躺在一张床上，周围还有几张简陋的桌椅，而那张“脸”也已“具体”成了一个胖胖的中年人，油光发亮的脸上有一颗颗豆大的汗珠，不停地滴落，同时右手抓着一块湿湿的布，一脸惊骇地望着范离憎！
    范离憎失声道：“这是什么地方？”
    “是……是……是人间。”那胖子结结巴巴地道。
    范离憎一怔，猛地醒悟过来，他忆起自己在河边的遭遇，一定是身受重伤，这人以为自己必死无疑，此刻见自己突然醒了过来，才会如此吃惊，以至于自己问他这是什么地方时，他会说是人间！
    范离憎断定自己没死，暗自松了一口气，见那胖子越退越远，便道：“这位大哥，你又是什么人？怎会与我在一起？”
    胖子道：“我……我不知道自己是什么人，我本来不是郎中，现在却成了郎中，郎中救不了的人，我却救活过来了。”
    范离憎恍然道：“原来是大哥救了我，那位姑娘呢？”
    “姑娘？”胖子瞪大了眼睛——不过他的眼小如豆，瞪大了也仍是像两粒泡在水中的豆子：“姑娘没有，老婆子倒有一个。我也没有救你，只是每天用这块布浸一些水，替你擦擦脸而已。”
    “每一天？”范离憎一骨碌翻身坐起，道：“难道我在此已有多日？”
    胖子道：“大概也就七八天吧。”
    范离憎吃惊着实不小，自己受的伤竟如此严重，以至于晕睡了七八天！
    他的手下意识地向自己胸前摸去，想看看胸前伤口如何，这么一摸，他的神色大变！
    原来他的胸膛平整完好如昔，竟没有任何伤疤！
    但范离憎当时清晰地感受到寒刃入体，以及由此带来的彻骨之痛——难道，那也会有假？
    惊骇之下，范离憎顾不得胖子惊讶的目光，将自己上身衣衫飞速脱去，低头一看，竟没有找到丝毫受伤的痕迹！
    范离憎一时间云里雾里，难以置信！
    胖子似乎被范离憎的举止吓着了，边退边道：“既然你已经醒了，我这便告辞，这便告辞……”
    范离憎忙道：“等等！能否劳烦大哥为我找一面镜子？”
    “镜子？”胖子呆了呆，好不容易才艰难地点了点头。
    片刻过后，那胖子颤抖着脚步走了进来，范离憎迫不及待地接过一面铜镜，想照一照后背有无伤痕，当他接过铜镜，目光扫过的那一瞬间，不由神情一呆，蓦地一声惊呼道：“他不是我！”
    “当”地一声，镜子坠落于地，摔个粉碎！
    范离憎脸上的表情，就像被人重重砍了一刀！
    因为，他赫然发现镜子中照出的人像，竟不是他自己！
    △△△△△△△△△
    白辰默默地走在两个白衣人身后。
    无天行宫与江南行宫截然不同，江南行宫处于荒谷之中，极为简陋，而无天行宫才真正与“宫”字相符。当无天行宫尚为容樱控制时，这儿从表面上看去是一座山庄，山庄依山而建，气势恢宏，但庄内一直没有多少人居住，容樱的绝大多数属众都是分散隐匿在山庄四周，以免引人耳目。自风宫白流在此击败玄流之后，牧野静风即移身至此，并公然打出风宫旗号，同时以山庄为依托，新添了不少建筑，构筑了无数关卡，使无天行宫俨然已成独立王国！
    方圆数十里内的各路江湖势力望风披靡，连地方官府也成为风宫席间宾客，一时间，风宫气势之盛，令其他帮派望尘莫及！
    白辰随着两名白衣人左转右拐，他发现所经过的地方，从未出现过一个人影！
    是否他所途经的地方，旁人已奉命回避？
    终于，经过一段曲曲折折的回廊后，他被领入了一间密室。
    密室中有一人负手背向他而立。
    待两名白衣人掩门退出之后，白辰单膝跪下，恭声道：“白辰向宫主问安！”
    那人缓缓转身，面带微笑，正是牧野静风！
    牧野静风道：“起来吧，我看你这几日气色很不错嘛！”
    白辰道：“托宫主的福，我在‘黑狱’中的日子过得颇为舒心。”
    略略一顿，又道：“只是不知宫主为何要如此宽待属下？”
    牧野静风道：“很简单，因为你十分知趣，在关键时候帮了本宫主的忙，只是我没有想到你不但将假话说得煞有其事，而且还真的拿出了一颗寒掠的独门药丸！”
    “那天我的确受了伤，寒老给了我两颗药丸，我留下了一颗未用。”
    事实上，那日寒掠给他两颗药丸，他是当着寒掠的面服下的，那么后来又怎会剩下一颗呢？
    牧野静风转换话题道：“本宫将你找来，是因为还有一事须得你去办。”
    白辰眼中闪过一丝惊疑之色，道：“宫中高手如云，为何宫主要让我办事？”
    牧野静风道：“此事由你去办，成功的机会最大！”
    白辰恭声道：“属下一定尽力而为！”
    牧野静风道：“我要你告诉炎老，寒掠其实是被我冤杀的，我之所以要杀他，是为了报当年的杀妻之仇！”
    白辰的神情显得极度吃惊，他惶然道：“宫主为何要这么对炎老说？”
    牧野静风似笑非笑道：“这本就是事实！至于我为何要你将此事告之炎老，就不是你所应当问的了。”
    白辰迟疑着道：“只怕……只怕炎老未必信我。”
    牧野静风道：“我自有办法让他相信。”
    这时，门外传来“笃笃”之叩门声，随后听到一个苍老的声音道：“老仆血火有要事向宫主禀报！”
    牧野静风沉默片刻，道：“进来吧。”
    血火老怪推门而进，一脸惊悸地道：“宫主，杜柏殿主被杀，头颅出现在关押段眉的地方，而段眉母女二人被人里应外合，劫救而去！”
    白辰眉头一跳！
    牧野静风神色略变，复又归复平静，微微颔首道：“知道了！逃便逃了，反正刀诀已落在本宫手中，倒是杀杜殿主的凶手，不能不查清！你下去吧。”
    血火老怪张了张口，似乎还想再说什么，见牧野静风神情淡漠，只好知趣地告退而出！
    牧野静风待血火老怪退出之后，这才对白辰道：“我吩咐的事，只有你我知晓，一旦有所泄漏，我将拿你是问！至于具体布署，我自有计谋，你只需依计而行便可！”
    白辰似乎有些紧张，脸色略显苍白，但他还是用力地点了点头，只是脖子显得有些僵硬。
    牧野静风挥了挥手，道：“你去吧，这一个月的‘黑狱’，你需得坐满。”
    白辰走后，牧野静风轻拍二掌。
    很快，有人推门而进。
    赫然是都陵——当然，他的左手剑在两重关卡外，就已被卸下了。
    牧野静风道：“放走段眉母女二人的事，除了神风营的人之外，还有其他人知道吗？”
    “绝不会有！”都陵的回答肯定而简单。
    “神风营”是近几年来牧野静风亲自培植的一股力量，直属宫主，对牧野静风绝对忠贞不二，以年轻人居多，战斗力在风宫属众之中是最强的精锐！
    牧野静风满意地点了点头，道：“杀杜伯的事，是否隐密？”
    都陵道：“是我亲自出手的！”
    牧野静风对这个回答显然很满意，他的脸上有了一丝笑容：“你可知杜柏在没有进入风宫之前，是什么身分？”
    都陵沉默了——因为他知道这一问题，即使回答不了，也不需回避。
    牧野静风道：“杜伯曾是霸天城的人，更重要的是，他极可能是阿雪的父亲！”
    此言一出，一向冷峻的都陵亦不由吃了一惊！
    △△△△△△△△△
    当一个人发现面对镜子，镜子中出现的却不是自己的脸容时，心中之惊骇可想而知！
    范离憎此刻的感觉就是如此！
    胖子见他神色异常，大呼“他不是我”，心中骇怕，竟悄悄溜走了！
    范离憎思绪乱如麻，他如同一头困兽般在屋内来回踱步，烦躁不安！
    自逃出“试剑林”后，他所遭遇的一切都很是诡异，但与此刻相比，却也不算什么。
    他心中狂呼道：“我身上为何没有伤痕？为何镜中照出的不是我的脸容？”
    烦躁不安中，他飞出一脚，“砰”地一声响，一张木椅被他一脚踢得四碎！
    门外响起一连串的惊叫声——不知何时起，外面竟有了不少围观者，从门缝中窥视屋内如疯如狂的范离憎！
    范离憎对外面的惊叫声丝毫不加以理会，他拾起地上的一块碎镜片，颤抖着慢慢转移到自己面前。
    一张完全陌生的面孔！
    范离憎忍受着极度的不适和莫名恐惧，才没有将碎镜扔出！
    双目紧盯铜镜，良久，范离憎方能够真正仔细打量镜中的“自我”！
    自己的眉不应有这么浓，鼻子应该更高些，脸色也应更黑一些，颌下不该有痣……
    范离憎颤抖着手去摸自己的脸，一摸之下，他先是一惊，随即脸现狂喜之色！
    他的脑中闪过一个念头：易容术！
    不错，他的手感告诉他，自己的脸定已被人动了手脚，无怪乎自己竟已认不出自己了！
    范离憎长吁了一口气，心中石头落定，这才发现全身已被冷汗湿透！
    略略平定心绪后，疑云顿生！
    是谁将自己易容成如今模样？其目的何在？那白衣女子为何突然向自己出手？她现在哪里？是她将自己送到这儿来的吗？
    疑云重重，惟一可能的知情者便是那胖子。
    范离憎决定向胖子问个究竟，心意已决，他向腰间一摸，剑不在腰侧，目光一扫，在床榻上看到了自己的剑，范离憎心中一喜，正待将剑佩上时，目光忽然被剑柄处挂着的一个银光闪闪的细环吸引住了！
    这绝非剑上原有的饰物！
    范离憎满怀惊讶，端详着小小缀环，他发现此环虽然不过拇指粗细，但环上却刻了一些不知名的花，而且细环并非完全密合，而是有一个很隐密的接口处。
    范离憎思忖道：“难道是她……”
    佩好剑，范离憎推门而出，他早知外面还有不少围观者，故对门口处一哄而散的人们并不奇怪，一拱手，道：“诸位，方才救在下性命的恩人何在？”
    十几双目光同时落在他的身上，却无人开口，只是窃窃私语，不时轻笑几声。
    范离憎硬着头皮又说了一遍，这才见一个胖胖的身子从人缝中挤出，正是那位胖兄。范离憎大喜，抢步上前，一把拉住他，道：“大哥，在下还有许多事要向你请教。”边说边将胖子向人群外拉。
    这时，身后传来一个尖尖细细的嗓音：“客官，暂请留步！”
    范离憎心中“咯登”一下，暗忖道：“不好，原来这儿竟是家客栈，自己心神恍惚，竟没有留意到这一点，想必是店家要自己留下房资再走了。”可范离憎久居“试剑林”，几乎已忘了银子是方的还是圆的，七八天的房资，他如何付得起？
    事已至此，已不容他不回头。
    当他“艰难”回转身时，却见一个细瘦如麦杆的人正哈着腰，手中持着一个包裹，谄笑道：“公子，这是你那位朋友替你寄放在小店之物，请公子查收。”
    范离憎茫然接过包裹，喃喃自语道：“朋友？”一时甚是惊诧，用手一摸包裹，硬硬的，便解开一角，里面赫然放着十几锭银子及几锭金子！
    众人齐齐“啊”地一声惊呼！
    那“麦杆”艰难地咽了一口口水，道：“公子爷，可少了什么没有？”
    范离憎随口道：“没有。”顺手掏出一锭银子，递给“麦杆”，道：“房资够了吧？”
    “够了，够了。”麦杆一迭声地道：“还得找你碎银哪！”
    范离憎吁了一口气，道：“不必了。”言罢，拉着胖子便向外走。
    “麦杆”顿时喜得眉开眼笑！
    走至无人之处，范离憎赶紧问道：“大哥，你能将如何遇我的情形叙说一遍吗？”
    胖子扫了一眼范离憎的包裹，道：“也没什么稀罕之处，有人半夜敲开我家的门，说有一个重伤之人要委托我治一治，我说我是屠户，哪会治病？那人却说只需如何如何即可，还给了我一些银两，我想救人一命，胜过屠七头猪……不对不对，胜造七级浮屠，便答应他了，后来我倒有些后悔了，因为几天几夜你一直无声无息，我想若是你死了，我是跳进黄河也洗不清冤枉了，有心走吧，可……可那人说……说……”他终是没将那人的话说出来，话锋一转，道：“这几日来，东边的王屠可挣了不少！冬天快要到了，口粮不足的养头猪也不易，我宰了之后，往往这时候每天都能挣半两银子……咳……不过救人一命也是一件大好事，只是……嘿嘿……”
    范离憎终于明白过来，道：“大哥对我有恩，自然感激不尽！”说着，他从包裹中掏出一锭银子，递给了胖子。
    胖子口中一失声道：“不必客气，不必客气。”早已伸手接过银子，揣入怀中。
    范离憎道：“那人是一位姑娘吗？”
    胖子道：“是一位年约六旬的老婆子，身子倒也挺健朗，竟能将你抱动。”
    范离憎道：“她会不会是由一位姑娘易容而成？”
    “易容？”胖子一脸茫然地道。
    范离憎只好道：“她有没有留下什么话？”
    “没有。”胖子道，忽又一拍掌，接着道：“我还差点忘了，那老婆子临走时让我在你醒过来后告诉你一句话，说什么‘有些事是不能问为什么的’……”
    “是她！”范离憎脱口而出，一时激动莫名！
    一定是那位白衣女子！
    “她为何要在出手伤了我之后，又要救醒我？无疑，她一定是武林中人，而且有着神秘莫测的身分！”
    范离憎还待再问对方一些问题，忽听得一阵急促的脚步声响起，抬头一看，只见街那头有十几人快步走来，皆是青衣麻鞋，背插长剑，人人神色凝重！
    范离憎只觉衣角一紧，已被胖子拉到一边，见胖子神色有异，便顺了他的心意，贴墙侧身而立。
    见十几人皆已走过，胖子方道：“他们都是青城派的人，这些日子以来，青城派的人在镇里出没格外平常，他们传说在武林中是十大名门之一，可不是随便能招惹的。”
    范离憎一听说是青城派的人，立即想到被自己斩断一手的王世隐，心中一动，便道：“青城派是名门正派，怎会与我们为难？”
    胖子看了看他腰间的剑，道：“公子你大概也是武林中人，只是在晕睡了七八天后，对武林中事反倒知之甚少了吧？青城派平日自不会与我们这些人为难，但他们掌门人一死，少了约束，又心怀仇恨，可就不好说了……”
    话未说完，范离憎脱口惊呼而出：“他们的掌门人死了？”
    乍闻王世隐的死讯，范离憎如何能不吃惊？
    胖子以同样吃惊的眼神望着范离憎，道：“公子与他熟识？”
    范离憎摇了摇头，道：“他们的掌门人可是王世隐王前辈？”
    胖子点了点头，道：“这几天镇子中都在议论此事，却称他为王掌门人。”
    范离憎隐然心中不安，忖道：“王世隐怎会突然死去？他的死是否与我有关？”
    胖子大概不愿与江湖中事有所瓜葛，自知言多必失，于是拱了拱手，道：“在下尚有俗事未了，先行告辞，公子请自便。”匆匆走出几步，复又回首道：“镇东罗家祖籍四川青城，据说先人曾是青城派弟子，公子不妨去看看。”边走边说，很快消失在一条巷子之中。
    范离憎怔立片刻，对重创王世隐之事，他本就负疚于心，如今突闻王世隐死讯，当即想到王世隐会不会因为断腕后武功大打折扣，才被仇家所杀？
    终于，他决心要将此事探个究竟，否则他永难心安！
    当下，他依胖子之言向东而行，走不多远，忽然发现异常之处：此时日正当头，镇子里的店铺却早已大门紧闭，街上偶见几人，也是行色匆匆！
    范离憎暗自纳闷，本待向人打听罗家所在，一时间竟找不到可以相问之人！
    正自踌躇间，一条横街上突然出现十几人，在空荡荡的街上显得格外醒目！范离憎定神一看，但见十几人中，有僧有道有儒，高矮胖瘦不一，不由暗暗称奇。
    十几人看似缓缓而行，转瞬间却已在咫尺，范离憎心中一凛，顿知这十几人竟全是一等一的高手！
    走在最前面的是一名老僧，寿眉修长，双目微阖，法相庄严，大袖飘飘，让人一望之下，敬仰之心便油然而生！
    范离憎不敢失礼，微微侧身，让过这一行人。
    十几人悉数由范离憎身边走过，渐行渐远。
    倏地，走在最后的一个矮小老者突然“咦”了一声，蓦然转身，范离憎只觉眼前一花，那老者已立于他三尺之外！
    好快的身法！
    范离憎心中一凛，脸上神情却并无多少变化。
    他的右手微微抬起——这可以让他拔剑的速度更快！
    面对十几位高手，在未分清敌友之前，范离憎不能不小心。





    第二卷 第七章 十大天门
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:35:02 本章字数:13022

    那老者的脑袋恰似一只凤梨，上窄下宽，偏偏脸上还有些斑斑点点，更绝的是他的毛发稀朗，却扎了一根细长的辫子，看上去十分刺眼。
    咧嘴一笑，露了两颗黑黑的牙齿，宛如两粒梨核中的黑仁——老者道：“小兄弟前往何处？”
    未等范离憎开口，他已抢先道：“你无须回答，我料定你是前去罗家，现在镇子里只要是带刀佩剑之人，莫不是去罗家的，只不知小兄弟是哪一门下高徒？”
    范离憎未及回答，老者又抢先道：“你见了诸派前辈而未开口招呼，说明你一定不是他们门下的，那么你必是思过寨的人了，是也不是？”
    范离憎刚要摇头，老者已连珠炮般道：“思过寨年轻一辈的人个个狂傲，但能狂傲到见了少林痴愚禅师、武当无想道人、静慈庵悲天神尼、华山游天地等诸位名宿而视若未睹的，除了舞阳还会有谁？舞阳老弟，为何你们思过寨老寨主仍端个老大的架子，不肯出动，只派了你这小子前来？”
    范离憎哭笑不得，道：“晚辈并非思过寨派来的……”
    老者一蹦老高，嚷道：“这更不得了！正盟旗下九大门派皆匆匆赶来，惟独你们思过寨竟毫无动静。舞阳小兄弟，你是瞒着寨主偷偷溜出来的吧？可真不容易，受伤了吗？”
    边说着，竟绕着范离憎疾行数圈，步法身形怪异至极！
    范离憎被他问得有些糊涂了，竟不由自主地说了一句：“没有受伤……”话刚出口，几乎失声笑出！
    与老者同行的人皆已止步，这时一个低沉深厚的声音道：“游兄莫再盘根问底了，这位小兄弟根本不是舞阳。”
    范离憎心中一宽。
    老者一呆，道：“你不是舞阳？那么你是谁？燕高照老家伙门下弟子十三人，与你年岁相仿的有三人……”
    还待再猜，那浑厚的声音道：“他是燕寨主最得意的弟子戈无害戈少侠。”
    范离憎不曾料到此人会如此断言，错愕之下，竟哑口无言！
    但见一位脸色微黑、浓眉如剑、神色威严的老者越众而出，他的身材极为魁伟，举步间自有威势，手中一杆长枪长达丈许，枪尖红缨如火！
    范离憎不知此人就是“天下镖盟”盟主岳峙岳老侠，只是见他神容威严，正气凛然，猜知必是正道前辈人物。
    只听得岳峙道：“戈少侠，一年不见，你的架子可大了不少！我岳峙一把老骨头倒也罢了，难道连痴愚禅师等几位前辈，也不被你放在眼中？”
    范离憎一愕之下，飞速转念！
    他突然意识到自己此刻的面目已经变了，莫非易容后的容貌与所谓的“戈无害”极为相似，以致让人误认？“戈无害”是思过寨的人，而思过寨与少林等九大门派同为十大名门，为何眼前这位前辈对“戈无害”的语气颇为不善？
    他心中一动，当下道：“晚辈知道诸位前辈有要事在身，心想纵使背负失礼之罪名，也不敢耽误前辈们的正事。”说到这儿，他行了半跪之礼，向众人道：“晚辈向诸位前辈赔礼了！”
    他虽未与痴愚禅师、无想道人等前辈高手谋过面，但这些人在武林中皆是德高望重，倍受尊崇，范离憎却只是个年仅十六的武林后进，对他们行如此大礼，并无不妥。
    范离憎身边的老者乃华山掌门人游天地，极具侠义之心却性情古怪，江湖人称其是最不像大侠的大侠，时而大智若愚，时而却大愚若智。
    此刻，他忙不迭地将范离憎扶起，口中啧啧有词道：“众人皆说老燕的弟子狂傲，我看此言有失偏颇。”
    天下镖盟盟主岳峙轻哼一声，一脸不以为然，却也未再说什么。岳峙并非心胸狭隘之人，他之所以对“戈无害”如此有成见，是因为一年前京城风顺镖局押镖途经思过寨附近时，与思过寨寨主燕高照最得意的弟子戈无害狭路相逢。当时道路狭窄，戈无害与一女子同乘一骑，而风顺镖局则有六辆镖车，风顺镖局的镖师认出对方是戈无害，以为思过寨与天地镖盟同为正盟中人，彼此都会礼让谦就，于是请戈无害退至开阔处，待镖队过后再走。
    风顺镖局的人说得客气，戈无害竟丝毫不卖帐，借口道路狭窄，贸然后退，马匹受惊，恐有危险，竟要风顺镖局的镖车后退！
    此举自是无理至极，镖局中人虽讲求事事谦让三分，但也都是血性汉子，于是便有人要教训无理的戈无害！
    没想到戈无害虽然年少，武功却极高，风顺镖局几人甫一出手，就吃了亏！
    正相峙不下时，恰好岳峙路过此地，明白冲突原因后，念在燕高照的份上，没有为难戈无害，但对戈无害的傲慢无礼，却是记忆犹新，此刻见“戈无害”突然格外谦逊，不由大觉意外！
    游天地与燕高照私交甚厚，但不知为何，近几年来，燕高照已久未在江湖中走动，对“正盟”中的大小事宜，也很少过问，至多派门下弟子代其出面，九大门派对思过寨的行事方式渐渐感到不满。这一次，青城派掌门人王世隐突然被杀，其他八大门派立即做出反应，惟独思过寨却不见动静，游天地一面暗自责怪老友燕高照，一面又不愿燕高照与其他门派弄得太僵，此刻见“戈无害”竟如此恭谦，如何肯放过这个改善思过寨与各门派关系的机会？当下便道：“你师父说他旧病复发不能亲来，是也不是？老夫早就劝他去请卫老鹤治一治，也不知好点了没有，不过看情形大概是没有什么效果，因此只好让你代师前来了。十大门派的交情也不是一两日了，燕老头这次不能亲来，下次我见了他，必让他罚酒三杯……”
    他东拉西扯，其实就是代“戈无害”向众人求情，使戈无害也能代表思过寨参与追查杀害王世隐凶手的事。
    一声低沉的佛号响起，正盟盟主，即少林掌门痴愚禅师缓声道：“戈小侠请！”
    以痴愚禅师的身分，此言一出，无异于已将范离憎视作思过寨派来参与此事之人，想必痴愚禅师是以大局为重，虽觉思过寨只让一个晚辈前来，未免太不成礼，但正盟与风宫之争战常处下风，若是失去思过寨这一盟友，只怕形势更为不妙！念及大局，只好不计其他。
    范离憎心知众人是为青城掌门人王世隐之死而来，自己正想探明此事，何况事已至此，若再澄明自己并非真正的戈无害，反而更是不敬，当下他便将错就错，道：“大师先请，诸位前辈请！”
    他却恭恭敬敬地跟随于众人之后，以显示对他人的尊敬。
    岳峙暗暗称奇，心想这小子怎么突然性情大变？
    范离憎却忖道：“诸位前辈都认定我是所谓的戈无害，难道替我易容的那人，就是有意将我装扮成他的模样？抑或只是一种巧合？”
    他心事重重，以至于到了罗家大院里，游天地暗拉了他一把，他才醒过神来，定睛一看，心中着实吃了一惊！
    但见诺大一个大院中已黑压压地坐满了一地人，少说也有二三百之多，其中大部分人靠东席地而坐，他们皆身着青衣，脚穿麻鞋，背插长剑，神情肃穆，范离憎这一次已知这些人定全是青城派的门下弟子！
    西侧靠院墙一带则坐了数十人，衣着不一，三个一群，五个一伙，当范离憎的目光扫向西边时，倏然目光一跳，几乎惊呼失声！
    西侧有一年轻人抱膝而坐，神情略显紧张，赫然正是范离憎十二岁那年，被幽求挟迫进入“试剑林”为范离憎试剑的留义庄二庄主的弟子付春飞！
    有那么极短的一瞬间，范离憎心神大乱，不过很快又镇定下来，他暗自告诫自己：“此刻，我已是戈无害，而不是范离憎！”
    倏地，包括付春飞在内的所有院中席地而坐的人皆肃然而起。青城派二百多弟子齐齐拔出长剑，剑尖直指地面，中指、食指和剑身交错成十字形——这正是青城派的最高礼节！
    其他人亦各自恭然向范离憎这一行人行礼！
    范离憎这才明白自己这一行人在正盟中皆是身分地位超然的前辈，是以众人要以大礼相见，而自己一介少年，混迹其中，实在不伦不类，不由心中愧然。但见众人的目光倒有大半是落在他的身上，更有不少人脸上隐隐有丝愤然之色！
    范离憎心中“咯登”了一下，暗忖道：“倘若他们知道事实上我只是一个外人，只怕我会成为众矢之的！”
    这时，一个清瘦雅儒之人从人群中走出，他的身后簇拥着几名家丁打扮的人，在诸多江湖豪客当中，显得格外惹眼！
    但见他向痴愚禅师等人一一施礼，恭然道：“诸位乃武林泰斗，能光临寒舍，实是蓬筚生辉！”
    痴愚禅师双手合十道：“罗施主侠肠仁心，将青城王大侠的遗骸妥为安置，使之免去风雨之罪，功莫大焉，老衲代王大侠亡灵，谢过罗施主！”
    范离憎心道：“原来这文士却是罗家的主人。”
    青城派中忽然有人快步抢出，猛地跪于痴愚禅师面前，泣声道：“盟主，家师死得不明不白，望盟主能追缉凶手，以慰我师父在天之灵！”
    话音甫落，青城派又轰然跪倒一片！
    但剩下的青城弟子却神情漠然，似乎对掌门人之死并不太在意。
    范离憎心中一动，暗忖道：“难道王世隐前辈在青城派中并不甚得人心？”
    痴愚禅师朗声道：“诸位快快请起，王大侠之死，我正盟中人岂能置之不理？今日十大门派皆有人在场，合十大门派之力，自可查出真凶！”
    青城派弟子堪堪站起，忽听得一人道：“当今武林，风宫逆乱，正盟与风宫纠缠犹恐不及，青城派内部之事，又怎敢劳师动众？依我之见，敝派掌门人之事，应由敝派自行查探，目前要紧的是青城派群龙无首，需得有一位足以服众者主持派内大局，如此一来，方能让青城派上下一心，尽快查明真相！”
    说话的人乃一三旬汉子，眉毛略略下吊，呈穷苦之相。
    立即有人高声道：“冯师哥，我师父尸骨未寒，你就窥视掌门人之位了吗？”
    范离憎一呆。
    再看他人，却并无多少惊愕之色，仿佛他们早已料到会有如此局面！被称作冯师哥的人冷笑一声，道：“他能坐上掌门人之位，已是难以消受了，难道人都死了，还要占着掌门人之位吗？”
    此言甚是不中听，论及辈分，这位“冯师哥”是王世隐的师侄，竟当着众多武林前辈的面如此说话，让范离憎大觉意外！
    立时，一片“呛啷”之拔剑声响起，数十名青城派弟子齐齐拔剑，怒喝道：“莫以为掌门人仙去，你们就可以胡作非为！”
    又有近百名青城弟子长剑出鞘，剑指对方，毫不示弱地道：“难道我等便怕了不成？”
    更有人高呼：“王世隐当年的掌门之位本就名不正、言不顺！今日他被杀，于青城派而言，是福非祸！”
    一时间，大院内乱如沸粥，剑拔弩张，一触即发！
    “阿——弥——陀——佛！”
    一声清朗佛号由痴愚禅师口中缓缓送出，其中暗含正宗佛家内劲，烈而不戾，声如天籁，字字入耳，犹如当头棒喝，众人齐齐一震，心中的暴戾之气大消，归复一片清明！
    院内顿时肃然而静，落针可闻。
    痴愚禅师目光缓缓扫过全场，但凡与之目光相撞者，莫不是心头一震，若有所思，若有所悟！
    痴愚禅师以其浑厚祥和的声音道：“抱木积薪，寝于其上，火未及燃，而谓之安，可叹可笑！青城之势，诸位自知，为何不能暂弃成见，以挽狂澜？倾巢之下，从未有完卵，萧墙之祸，向来最多，还望诸位三思！”
    一语惊醒梦中人！
    岳峙不失时机地道：“青城派内事情外人自不宜过问，但诸位是否想到凶手会不会是要借此挑起青城内乱？青城一乱，正盟的力量势必受损，那时暗自窃笑的又会是何人？”
    一人脱口惊呼：“难道是风宫所为？”
    又有一人道：“掌门人失踪之日，正好是每年‘试剑林’试剑之时，难道掌门人是为幽求老贼所杀？”
    立即有人否认道：“掌门人剑法高明，怎会为幽求老贼挟迫——纵使有所不敌，也断不会屈从于他！”
    听到这儿，范离憎的心渐渐提起！
    他心道：“会不会是幽求见我逃脱，大怒之下，将本已放过的王世隐追杀以泄恨？”
    正思忖间，一个沙哑的声音道：“由家师身上伤口来判断，惟有‘旋字剑诀’方能造成那样的伤口！”
    众人一呆，遁声望去，却是王世隐的大弟子黄掩门。
    但“旋字剑诀”一向只传给青城历任掌门人，难道是王世隐自己杀了自己？
    △△△△△△△△△
    乍闻杜殿主可能是阿雪的父亲，都陵着实吃惊不小！
    牧野静风道：“段眉离开霸天城后，十几年踪迹全无，如果不是她最亲近的人，还有谁能找到她的下落？我之所以知道刀诀在段眉手中，而且能找到她隐身之处，全是因为杜殿主杜伯向我告的密！”
    都陵失声道：“他……他为何要这么做？”
    牧野静风道：“因为他的武功一直不如段眉，所以就无法从她手中夺得刀诀，而今段眉变得又老又丑，杜柏就更有出卖她的理由了。他因这个消息换得了殿主之位，其实以他的武功才智，比及你，还远远不如！”顿了顿，旋又接道：“杜柏本是霸天城一个看守牢狱的普通属众，凑巧的是范书将段眉打入牢中时，正好关在由他看管的那一间。范书对门下约束极严，以杜柏的性格，本不敢接近段眉，因为段眉曾经是霸天城城主范书的女人，但段眉为了能知晓外面的情况，以图脱身之机，便勾引杜伯。那时的段眉与今日全然不可同日而语，杜柏绝对拒绝不了她的引诱！”
    “后来呢？段眉是如何得到刀诀的？”都陵道。
    “这是一个谜，一个只有段眉才能解开的谜。范书死后，霸天城一片混乱，城内数千人马分作几派，明争暗斗，试图染指城主之位，此时，他们已全然忘记了在不见天日的牢中，还关押着他们上任城主的女弟子段眉。杜柏有心将段眉放走，但他职务低微，即使救出了段眉，最终得到她的也绝不会是他，所以他一直在欺骗段眉，不把范书的死讯告诉她。直到半年后，段眉突然告诉他说她已经练成一套刀法，只要他将牢狱之门打开，她就可以杀出去！杜柏自然不信，但他拗不过段眉，终于答应了。没想到段眉真的武功大进，她一路冲杀，根本无人能挡住她！但就在她冲出牢狱的那一瞬间，久未见阳光的她突然暴露于烈日之下，根本无法适应，从此双目尽盲！杜柏见事已至此，惟有助她一同冲出霸天城，当时霸天城内争不息，势力大减，对段眉出逃之事，反倒不甚在意，结果竟被他们成功逃脱！”
    顿了一顿，牧野静风接着道：“逃脱之后，杜柏惊魂甫定，而段眉已不再是从前的段眉了，一年的狱中生活，使段眉苍老了不少！但他却没有离开段眉，因为他发现段眉使出的那一套刀法极为精绝，他想将之占为己有！段眉双目失明，就更离不开杜柏了，正因为如此，她才更不可能将刀法传给杜柏，她知道一旦杜柏得到了刀法，非但会离她而去，而且极有可能还要取她性命！杜柏除了暗中窥视段眉的刀法外，无法学得更多刀法，他想尽办法，也无法得逞，无奈只好弃段眉而去！”
    听到这儿，都陵忍不住问道：“那阿雪……”
    “阿雪是杜柏离开段眉后出生的，所以杜柏自也不能断定阿雪是不是他的女儿。杜柏后来投靠了赤焰门，赤焰门又归顺风宫，我无意中发现杜柏的刀法似曾相识，便盘问了他，他见无法隐瞒，终于说出了实情，原来他的刀法是由段眉那儿偷学而来，但只是形似而神不似，他的天资太过平庸，根本不配习练那种旷古绝学！只怕段眉以为我已相信那本刀诀是真的，不过刀诀虽然是假的，但寻常人是根本看不出来的，而且刀诀中还另有玄奥之处，我需得好好揣摩！难道以段眉的修为，已可以伪造出这么一部连刀中高手也无法辨别真伪的刀诀？不，绝不可能！”
    “所以宫主才有意放走她们？”
    “不错！一来，我要找到真正的刀诀，二来我要查出是什么人能伪造出如此高明的假刀诀！其目的又何在？而要想弄明白这一切，用刑逼供想必不会有效，倒不如利用杜柏，杜柏武功平平，若能以他的性命骗取段眉信任，倒也值得——试剑林那边如何？”
    都陵道：“幽求突然离开‘试剑林’之事，宫主是否已知道？”
    牧野静风沉声道：“消息可靠？”
    都陵点了点头，道：“幽求在‘试剑林’时，一直有来历蹊跷的人出没于林中四周，如今那些人也一并消失了。”
    牧野静风皱眉道：“是什么事情让幽求离开‘试剑林’？那个相传是范书之子的少年剑客范离憎是否与幽求一同离开了‘试剑林’？”
    都陵道：“没有，那少年剑客突然平白无故地消失了。一些因试剑之事而对‘试剑林’怀恨于心的人，一直在暗中查找此少年剑客，伺机报仇，他可谓是乍出江湖，就已仇家遍布天下了。”
    “幽求当年扬言要将范离憎培养成绝世剑客，范离憎未出江湖，就有众多仇敌，这定是幽求有意的安排，他要让范离憎不断地面临生死考验，这是习练剑法最有效的动力！”
    “宫主对此子似乎很了解。”
    牧野静风淡淡一笑，道：“我曾与范离憎同住一镇达十年之久，他被幽求掳劫而去的时候，我也在场。”顿了顿，又道：“幽求身上有风宫神器，他在‘试剑林’中，我们不便惊动他，以免需得同时应付玄流的人，如今他已离开‘试剑林’，他的行踪就必须时刻在我们的掌握之中，一有机会，即从他手中夺得风宫神物！此事关系极为重大，也许我将亲自出手，一旦我离开风宫，你须得多加留意，有一股势力一直在试图渗透进入风宫之中！”
    都陵神色肃然道：“属下明白宫主之意！”
    牧野静风目光投向窗外，神情专注——其实窗外只有门户重叠，毫无风景，他不开口，都陵就那么一动不动地站着，让人感觉到纵使有一把刀砍向他，他也绝不会闪避！
    牧野静风终于收回目光，缓声道：“不久之后，战族子民将面临一件惊天动地的大事，在此之前，必定是多事之秋，你是我倚重之人，需得多多出力！你师父卜怿任按察使，其实是权宜之策，以他的能力，根本不能胜任，但愿有朝一日，你能取而代之！”
    “属下绝不负宫主厚望！”都陵的话简短有力！
    △△△△△△△△△
    荒野中，月淡星稀。
    三个人影在夜色中疾行飞掠！
    疾行三四里远，前面蓦然耸立起一座巍峨高山，直入云霄！
    三人的速度顿时缓了下来，一个少女的声音喘息着道：“娘，我们……歇……歇一阵子吧？”
    一个沙哑的妇人声音道：“也……也好。恩人，此地离风宫已有二十里远了吧？”
    原来竟是段眉与阿雪母女二人，被段眉称作“恩人”的，自然是救出她们的人。
    那人道：“此地背靠高山，面临一览无物的荒原，纵使有人追踪而至，我们也能及早发现，退入山中。”
    阿雪听得此言，心神一松，顿觉四肢无力，一下子坐在了地上。
    段眉也摸索着在一块岩石上坐下，叹了口气，道：“没想到杜柏那狗贼还活着，而且连结发妻子都可以出卖！杀得好！杀得好！可惜我双目已盲，不能亲眼看看他的狗头！”
    她的声音嘶哑难听，在荒僻无人的旷野之中，显得格外阴森，其怨毒之语气，让人不寒而栗！
    阿雪想起那颗血淋淋的头颅，而且还不得不为母亲描述那颗头颅的特征，以判断是不是真的杜柏，心有余悸，机伶伶地打了个冷颤，颤声道：“娘，别说了！”
    段眉哼了一声，又咬牙切齿地道：“牧野静风那恶贼言而无信，得到刀诀后竟不放过我们母女二人，若非恩人相救，我们定会成为冤死亡魂！”
    那人叹道：“风宫势力本已隐隐有凌压整个武林之势，如今牧野静风再得到惊世刀诀，实是武林之大不幸，谁会想到当年名动天下的少侠，会成为今日众魔之首？”
    段眉忽然冷笑一声，道：“牧野静风自以为聪明一世，却终是有失算之时！”
    “哦？前辈此话怎讲？”说话者身材清瘦、鼻梁极高。
    段眉嘶声怪笑道：“他以为我真的会将刀诀交给他吗？哈哈哈……范大哥果然是不世奇才，虽已离世十余年，却仍能以奇谋惩治他人，只怕牧野静风做梦也没有想到，在十五年后的今天，还会遭到他的死敌范书范大哥的暗算，哈哈哈哈……可笑！可笑！”
    段眉如疯如狂，笑到最后，竟又成哭泣之声！
    阿雪见状，忙上前细声安慰。
    段眉渐渐平静下来，道：“敢问恩人尊姓大名？”
    那人道：“在下袁道，原是求胜门门主，唉，说来惭愧，五年前求胜门为风宫吞并，袁某苟活至今，但见风宫多行暴戾不义之举，视江湖豪杰性命如草芥，任意践踏，因此心怀不满，前些日子无意中得知杜柏以出卖结发妻子换得殿主之位，在下对杜柏的为人早已不齿，一时激愤，就杀了他，恰好求胜门副门主被派去看守前辈，我与他暗一商议，索性一不做二不休，将你们也救下，我们的这种行为当然背叛了风宫，没想到副门主却没能逃脱！”言罢，长叹一声，甚为痛苦。
    阿雪插话道：“你们都是好人，若非那位叔叔拼命掩护，只怕我们都逃不脱！”
    袁道自嘲地笑了笑，道：“袁道苟且偷生，算什么好人？”
    段眉嘿嘿怪笑一声，道：“袁门主，牧野静风已风光不了多少日子了，从他得到我的刀诀那一日起，就是他恶梦开始之时！”
    袁道不解地道：“怎会如此？”
    段眉神秘一笑，道：“袁门主不妨与我同去一个地方，到了那儿，你就会明白一切的！”说着，她已慢慢站起，似乎要继续前行，不料她双目失明，脚下一步不稳，顿时向前踉跄跌倒！
    袁道下意识地伸手去扶！
    就在这时，段眉倏然强自拧身，右掌如刀，疾削而出！
    虽是肉掌，却是刀意骇人！
    袁道根本未及反应过来，只觉喉间一痛，喉管已被如刀掌风生生切断！
    袁道虽然修为绝对不俗，但此刻他所面对的却是旷世绝学“霸天刀式”！
    “霸天刀式”虽仅一招，却已囊括天下刀法精髓，玄机无穷无尽，一代武学奇人空灵子历经数十年，耗尽精气元神，方创出这式惊天地、泣鬼神的刀法，刀式一成，空灵子亦如油枯灯灭！
    此刻，段眉在袁道完全没有意识到危险的情况下猝然使出这惊世一式，袁道又如何能够幸免？
    袁道的五官在刹那间已因痛苦与惊骇扭曲得极为可怖！他的喉底发出低低的如兽般的声音，鲜血由喉间喷射而出！
    他的身躯缓缓地、缓缓地向后倒去！
    倾倒之时，双目未闭，似乎是投向了段眉身后高高的山上！
    当然，事实上他的生命早已消失。
    所以，他已无法看到山上有一个人影在默默地注视着下面发生的一切。
    段眉与阿雪也没有觉察到。
    段眉缓缓地道：“袁门主，我带你去的地方就是地狱！在那儿，你会明白的。”
    △△△△△△△△△
    王世隐的大弟子黄掩门刚提出其师是死于“旋字剑诀”之下，立即引来一片驳斥之声，谁都知道青城派“旋字剑诀”只在掌门人手中代代相传，上任掌门人戴可已死，又有谁能用“旋字剑诀”杀了王世隐？
    面对不少青城同门的嘲讽之语，黄掩门毫不慌乱，反而振声道：“诸位别忘了，世间还有一人，他虽不是青城派掌门人，却会使‘旋字剑诀’！”
    立即有青城派年轻一辈的人惊呼道：“竟有此事？”
    亦有人大叫道：“绝无可能！”
    更多的年龄稍长的人却神情尴尬，低垂了头！
    黄掩门大声道：“众所周知，此人就是使青城派祸起萧墙的申盾！”
    青城派一矮胖老者立即喝斥道：“黄掩门，今日有诸位武林泰斗在此，哪有你一个黄毛小子说话的份儿？”
    此人乃青城派堂主马永安，戴可尚在人世时，他就已是青城派堂主，可谓是两朝元老了，黄掩门还得尊他一声“师伯”，自不敢在他面前太过放肆，但也不肯就此罢休，继续道：“这儿本是没有师侄说话的份，但事关青城荣辱兴衰，师侄也只好冒天下之大不韪了，难道我们能让江湖同道嗤笑我们数十年前为申盾大败而忍气吞声，今日掌门人被申盾杀害，又装聋作哑、不敢过问吗？”
    此言一出，一直纷闹不息的青城弟子一反常态，突然一下子静了下来，气氛显得有些诡秘！人人脸上神色皆颇为复杂，似乎整个青城派上上下下有着一种难言之隐，范离憎看在眼里，暗暗称奇！
    这时，一声佛号低诵，与痴愚禅师同来的另一老僧缓缓迈出几步，双掌合十道：“黄施主，你能断定王掌门人是为‘旋字剑诀’所杀吗？”
    这老僧一直立于痴愚禅师身后，眼观鼻，鼻观心，默数佛珠，沉默无语，众人对他倒不甚留意。
    黄掩门见老僧已颇为年迈，猜知对方在少林辈分定然颇高，当下忙恭声道：“据晚辈拙见，天下剑法高明者极多，但惟有青城派的‘旋字剑诀’会在人的身上留下自前而后，如同圆弧般的伤口，敝派掌门人身上有这种伤口达五处之多，是以晚辈才敢如此断言！”
    岳峙道：“老夫能否一瞩王掌门人的遗容？”
    言下之意，自是要看一看王世隐身上伤痕，青城派几位堂主及一些地位较高的弟子低声商议了一阵，随即马永安对痴愚禅师一行人道：“诸位请入屋内！”
    青城派弟子立即闪开一条通道！
    痴愚禅师、武当无想道长等一行人向内室走去，范离憎自觉不宜跟随，就依旧停立当场，他正担心自己会成为“众目焦点”时，已惊喜地发现还有一人也与他一样，不曾进入内堂，但见此人年不及四旬，神色谦和，却又自有一股威严。
    范离憎以为此人定也是哪个门派中辈分不高的人，于是向对方笑了笑。
    那人也向他微微一笑，随即缓步走至一个角落，竟自顾席地而坐！
    对方神色从容，让人丝毫不会觉得他此举有何欠妥或突兀，反而十分自然洒脱！
    范离憎暗暗佩服！
    他却不知此人其实是十大名门之一的清风楼楼主庞纪！当年庞纪之父庞予与戴可一同在青城山绝谷遇害，庞纪子承父业，王世隐则成了新一任掌门，但二人能力高下，却是有目共睹，清风楼在庞纪手中，蒸蒸日上，其声望势力已超过其父在世之时，而青城派却是日落西山！
    范离憎亦觅得一块空地坐下，却隐隐感到左近有不友好的目光射向他这边，范离憎心中不由很是纳闷。
    片刻，内堂中的人相继而出，众人的目光“嗖”地齐齐落在痴愚禅师身上，静听结果！
    痴愚禅师以其深厚之声缓声道：“王掌门人的确是为‘旋字剑诀’所杀！”
    此言一出，众皆哗然！
    黄掩门忍不住道：“如此说来，是否已可推知凶手就是申盾？”
    这一次，再无人与他争执，出乎众人意料的是痴愚禅师竟缓缓摇头！
    众人大感意外！
    不少青城派弟子皆有不平之色，连武当无想道长诸人也很是意外，方才他们查过死者的伤口，一致认为惟有青城派的“旋字剑诀”方能造成那些伤口，这也就从侧面证明了黄掩门所说不假，因为“傲青城”申盾与青城派在数十年前的那一场恩恩怨怨，江湖前辈人人皆知，申盾是惟一一个可能活着的会使“旋字剑诀”的人！
    但为何痴愚禅师却对此加以否认？
    一声轻叹，痴愚禅师身后的那名老僧面向青城二百余名弟子，缓声道：“老衲止观，俗家名字即为申盾，这些日子以来，老衲一直与掌门师叔同在。”
    院内数百人一时鸦雀无声！
    △△△△△△△△△
    阿雪见母亲突然出手杀了袁道，竟丝毫没有惊愕之色！
    段眉道：“阿雪，你也看出了他的用意？”
    阿雪道：“虽然我不知其用意，但却知道他绝非善意！”
    段眉道：“不愧是我的女儿！嘿嘿，牧野静风也太低估我了，若是他真的以为刀诀是真的，岂不早已杀了我们灭口？又何必多费心思，派众多属下看守？风宫势力遍布天下，我们此刻离他们不过二十余里，他们怎么可能迟迟追寻不到我们？牧野静风想借杜柏的人头，骗取真正的刀诀，真是痴心妄想！”
    阿雪道：“方才娘说牧野静风得到假刀诀后，必有厄运，此言是真是假？”
    段眉得意地道：“当然是真的！这是范大哥十五年前布下的一步棋，今日终于派上用场了！”
    这些年来，阿雪常听段眉提到“范大哥”，自然知道她所说的“范大哥”就是范书。
    段眉忽然道：“附近一带，外人是否真的不能暗中接近？”
    阿雪看了看四周，道：“袁道此言倒是不假，除非有人未卜先知，先隐在身后山上偷听我们母女说话！”
    段眉“嗯”了一声，道：“当年范大哥与牧野静风之争，你也是知道的。如果不是败给牧野静风，范大哥一定已娶我为妻，这是范大哥亲口答应的！”
    她那苍老的脸上忽然有了异样的神采！
    她继续道：“谁都以为范大哥在与牧野静风最后一战前，一直未在霸天城出现过，甚至从未在江湖中出现过！世人却不知，在决战之夜的前一天，他已来到霸天城，并且与我相见！”
    阿雪吃惊地道：“那时娘不是尚在狱中吗？”
    “娘的确是在狱中，范大哥进入霸天城，谁也没有惊动，他当时的武功已极为高明，而且对城内格局了若指掌，他所利用的通道，也是不为外人所知的，那里曾是我与范大哥留下无数温情的地方！后来，范大哥虽然迫于无奈将我关入牢中，但暗中却将那条地下通道延伸至我所在牢狱中，但这条通道尚没来得及利用，范大哥就因为牧野静风之故，被迫离开霸天城，隐匿于外人不知的地方，苦练霸天刀式与霸天剑式！在决战前夜，这条通道终于起到作用了！他由地下通道而入，与我相见！”
    阿雪道：“他为什么要选择决战前夜与娘相见？莫非……莫非他自己也觉得与牧野静风一战，可能会败？”
    “住口！”段眉喝斥道：“范大哥一向自信，他来见我，只是为了告诉我一件事，他说决战之夜，就是那妖女临产之时，范大哥说他霸天一刀与霸天一剑已经练成，牧野静风必败无疑，一旦牧野静风战败，而他一直希望得到的儿子出生，那么他就会休了那女人，娶我为妻，那妖女面容已毁，怎配做城主夫人？”
    段眉的神情忽喜忽怒，显然已深深沉浸到对往事的回忆之中！
    阿雪道：“在牢狱中说话，岂不是会被外人察觉？”
    段眉道：“我们是用手谈的，他在我掌心一个字一个字地写，我就一个字一个字地辨别……”她的声音虽然依旧低哑，但却洋溢着难以掩饰的幸福，此刻虽是月淡星稀，但阿雪却明显地感受到娘本已苍老丑陋的脸容忽然变得生动、柔和，甚至美丽！
    阿雪心中不由升腾起一种奇异的感觉！
    她明白这一切，全是因为娘对“范大哥”刻骨铭心的爱所致，难道情爱真的有如此惊人的力量，甚至使人在数年、十几年之后，还能感受到它的存在？
    段眉显然不愿让这种幸福的叙说中断，她继续道：“也就在那一夜，范大哥将霸天刀诀交给了我，刀诀一真一假，他要我将两份都好好保藏，将来必有用途，同时，他还要我依照刀诀暗自揣摩修练刀法……”
    阿雪再次打断她的话，惊诧地道：“牢狱中暗无天日，如何能看得清刀诀？”
    段眉轻轻一笑，道：“如果这一点事情都办不好，范大哥又怎么能成为霸天城主？又怎能被人称作武林的后起之秀？他只需以指力在地上划下字迹即可，他人又怎会留意到这一点？”
    阿雪暗叫一声惭愧。
    段眉接着道：“范大哥再三叮嘱，让我万万不可看假刀诀，因为假刀诀内其实暗含另一武学奇术‘惊心诀’的精髓，越是悟力超群之人，看到此假刀诀后，危险就越大，因为他会被这似是而非的刀诀吸引，最后，极可能看出其中暗藏武功心法，这种武功心法就是由‘惊心诀’变化而来，虽不如‘惊心诀’那么可怕，但当一个人在百般苦思刀法之时，突然见到此种内功心法时，也会吃大亏！”
    阿雪似懂非懂。
    她又如何知道当年连武帝祖诰也在“惊心诀”上吃了大亏，以至于被范书所暗害？
    原来，当年范书利用“惊心诀”成功地使武帝祖诰真气逆岔后，对此内功心法大感兴趣，为了稳妥起见，他让一个丝毫不懂武学的人将此“惊心诀”再翻抄一部，方把原本还给素女门掌门人秦楼，秦楼料定范书生性谨慎，绝不敢翻看“惊心诀”，却不曾料到范书会有这么一招。
    与牧野静风决战在即，范书虽然有足够的信心，但他的性格决定了他仍要思及后着，这一次，他又找来不懂武学之人，将“霸天刀诀”与“惊心诀”融作一处，但这种融合，只是如同做文字游戏，将霸天刀式的刀诀隐去一部分，然后把“惊心诀”的内容嵌入一部分，其方式与大侠谷风在“有情剑”上留下“有情剑诀”颇为相似——从这一点上说，一古一今，一正一邪，二者之间倒有相通之处！
    范书希望万一他落败了，假的霸天刀诀会落在牧野静风手中，那样也许可以给牧野静风一个出奇不意的打击！
    他们之间的恩恩怨怨，竟以这种独特的方式向后延伸了十五年！
    却不知范书的一番煞费心机，能否收到预期的效果？





    第二卷 第八章 惊世魔计
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 22:35:03 本章字数:17023

    段眉忽然轻叹一声，道：“范大哥嘱咐我的最后一件事，就是若他败了，我需替他寻找一个人！”
    阿雪道：“娘找到了这个人吗？”
    段眉脸上闪过复仇之色，她沉默了良久，方道：“找到了……”
    阿雪道：“这个人是谁？”
    段眉忽然闪烁其辞地道：“终有一天，你会知道的——我不知道答应范大哥去寻找此人，究竟是对是错，但当时我是毫不犹豫地答应了。”
    说到这儿，她指了指地上的尸体，道：“阿雪，将此人尸体藏好，以免被风宫中人过早发现！此地不宜久留，我们还是速速离去为好！”
    阿雪匆匆隐埋了袁道的尸体，就领着段眉向东而去，她们母女二人早已有惊人的默契，段眉在阿雪的帮助下，竟能毫无阻碍地全力奔走！
    距离她们一里左右的地方，有数人影伏于一个略略凸起的山坡后，向她们这边遥望。
    一人竭力压低声音道：“为何只有两个人影？”
    “看真切了吗？”另一人同样低声道。
    “的确如此！自离开山脚下后，一直只有两个人影，向东而去！却不知袁道在不在其中？”
    “绝对不可能在，若是发生变故，袁道一定会将剩下的那人带回来，惟一的解释就是袁道已遭到了不测！快鸣号传警！”
    “这……”
    “你敢抗命？”
    凄厉的号角声立时划破寂静的夜空，在荒野中显得格外苍凉！
    很快，北、西、南三个方向相继有火光亮起，星星点点，达数十处之多！
    北向火光率先向东侧疾速射去，急促的马蹄声将黑夜的宁静踏个粉碎！
    紧接着南、西两方的火光亦向东向包抄过来，马蹄声更为密集！
    数十个火把分作三拨，从三个方向标射而出，如同三条火龙在荒野中疾飞！
    很快，三条火龙汇作一处，又迅速呈扇形散开，向段眉、阿雪那边席卷过去！
    马蹄翻飞，虽是在茫茫黑夜中，但马上骑士却是稳如磐石，显然可见他们皆是一流骑士！
    他们绝不会放走段眉、阿雪！
    这是牧野静风的死令：一旦计划被段眉识破，就立即将她们重新捉拿回风宫！
    或者——格杀！
    牧野静风下达此令，本以为并不会派上用场，没想到事情的发展却并不如他想象的那么顺利！
    转瞬间，众骑已奔出二里开外，前面出现了一条宽而浅的河湾。
    深不过一尺，却有四五丈宽！
    数十匹快马如旋风般卷至河边！
    蓦地，跑在最前面的战马突然莫名受惊，一声长嘶，猛地人立而起！
    马上骑士骑术极为精湛，夹腿沉身，一勒一松，受惊的马已被压住！
    但此时其他数十匹战马像是受到传染一般，齐声长啸，人立而起，先后止步不前！
    愤怒之时，众骑士蓦然发现河对岸站着一个人！
    一个身着白色衣衫的人！
    相距四丈，众人无法看清对方的容貌，但可以依稀辨出这是一个年轻人。
    虽然只有一人立于对岸，但风宫属众却隐隐感觉到来自对岸的威势与压力！
    难道，这竟是由一个年轻人身上散发出来的？
    难道，让数十匹久经沙场的战马止足不前的，就是这个年轻人的气势？
    也许，不应说只有一人，因为他手中还有一柄剑。
    剑在鞘中，剑鞘横握左手。
    众骑士被对方的凌然气势激怒了，他们是风宫中人，风宫经历了太多的胜利与一往无前，他们已习惯了看他人的惊惧之色，又怎能忍受一个年轻的剑客独自面对数十风宫铁骑时，还如此从容不迫？
    为首一名骑士大声喝道：“小子，可曾发现一老一小两个女人？”
    当然，他们真正的用意并不在于打探段眉母女的去向，他们相信段眉被捉拿回来只是迟早的事！
    他们的真正目的是要激怒对面的年轻人。
    对面传来一个年轻的声音：“他们问了我同样的问题，结果他们死了！”
    他手中的剑，斜斜指向地面。
    众人这才发现年轻人的脚下赫然有四具尸体！
    不用说，这定是风宫派出的一直紧紧尾随段眉三人的四个人，他们极擅追踪术，即使在这样一望无垠的荒野中，他们也能奇迹般地接近目标！
    但如今他们却无声无息地躺在河对岸！
    那年轻人又道：“奉劝诸位莫再追赶，就此折返，还能保全一命！其实，就算追上了她们母女二人，你们也留不住她们，因为她们的修为连你们也对付不了！”
    一声暴喝：“敢包庇风宫要追拿的人，只有一个下场，那就是死！”
    “死”字甫出，一匹战骑已疾驰而出，马蹄踏得河水飞溅，转瞬间，已如旋风般刮至对岸，一杆长枪蓦然破空而出，挟凌厉劲风，向年轻疾刺而去！
    “当”地一声响，随即便见一杆长枪倏然飞起，直入高空，然后长射而下！
    “噗”地一声，长枪深没土中！
    也就在此时，马上骑士的身躯已如朽木般仆倒于马背上，马匹受惊，飞驰而去，连同骑士尸体一起消失于夜色中！
    众人心中惧意一闪即逝，毕竟他们仍有数十人之多！
    数十人眼见对方剑法超卓，当下心念一致，齐齐催力，向对岸杀去！
    一弯河水，刹那间已是支离破碎，浪花四溅，煞是壮观！
    未至对岸，弓弦声响起，数十支箭矢漫天而出，密如骤雨，向对岸倾洒过去，箭矢破空之声，尖锐如啸！
    风宫神风营之人久经拼杀，配合默契，几致心念如一！
    年轻人轻声冷笑，剑未出鞘，已划出一道优美的弧线，一圈一送，拨送之间，数十支箭已不可思议地反射而回，其速更疾！
    姿势手法之优美，难以言喻！
    箭快如惊电，而双方距离本就在飞速接近，箭矢反射而回时，众骑士大惊之下，已根本无法闪避！
    闷哼声中，已有七八人滚下马去！
    而这时双方已正面相对，近在咫尺！
    几杆长枪几乎不分先后地向年轻人当胸扎去！
    年轻人身形倏闪，姿势极为优雅地向前跨进两步，竟闪过了如网长枪，迅速贴近对手！
    血箭标射，血雾弥漫，长剑过处，已有几只断腕连同手中长枪，一同坠地！
    但他们并未感觉到断腕之痛，因为寒芒几乎是在断腕的同时，已倏然划过，在他们的颈上留下一片凉意！
    所有的知觉在那一瞬间，倏然消失！
    他们的身躯还没有倒下，白色人影已飘然掠起！
    几把厚重的大刀在他身下组成了一片光网，只等他身形一落，立即将之绞杀成肉泥！
    人未落，剑先至！
    剑入光网！
    竟无金铁交鸣之声，仿佛这只是一柄有形无质的剑——抑或只是对手的错觉！
    握刀的手突然奇痛彻骨，几把大刀同时把持不住。
    却未能落地，因为失手之时，立即被剑气旋带而起，团旋如飞，几把大刀组成了一个飞速急旋的光环，疾撞而出，向另外几人撞去！
    风宫众人惊骇之下，立即奋力封挡！
    “当当……”数声暴响，由刀组成的光环蓦然散开，疾射而出，猝不及防之下，已有几人受伤！
    而年轻人的剑已乘势而进，进退之间，又有三人仰身跌下马去！
    一声长笑，年轻人已翩然落于其中一匹马背上，白衣飘飘，洒脱至极。
    而他的对手心中却是惊骇欲绝，一个照面之下，他们已折损了二十几人。
    但“神风营”的人素以凶悍不畏死著称，这是平日近乎苛刻的约束培养出来的作风！
    齐声呐喊，剩下的二十几人有一半人跃下马背，贴地向年轻人的坐骑滚去，寒芒贴身，如同融入躯体之中！
    他们要斩去对手的马蹄！
    尚未接近，那匹马却已自动倒下！
    几把钢刀收势不及，已深深地没入马的躯体当中！
    钢刀未及拔出，剑芒迸现于夜空，如同突然绽放的银白花瓣！
    血箭标射，又有四人身亡！
    年轻人卓然而立，仿若对身陷包围浑不在意。
    他的对手们终于明白合他们之力，根本无法与此人抗衡！但风宫神风营的人绝非等闲属众，他们能在任何情况下，保持清醒的头脑作出最正确的选择！
    一道绚丽的烟火冲天而起，在半空中爆开，极为壮观！
    这是神风营向总部传警的信号，是强敌来犯的警示！
    立时，十数里外有号角声此起彼伏！
    这儿方圆数十里皆是风宫势力范围，纵使神风营的人困不住年轻人，年轻人亦不能轻易离去，在更大的范围内，已有一张更大的网向他当头撒下！
    散布于风宫无天行宫四周的各部人马得到警讯，自不会放过任何可疑人物！
    传警之后，神风营剩下之人亦改变策略，不再主动进攻，而是将年轻人团团围住，试图拖延时间！他们守而不攻，通过阵形方位的不断变化，避免与对方正面接触，彼进而己退，彼退我扰，以求成缠斗之局。
    年轻人一声长笑！
    长笑声中，身如淡烟，长驱直入，他的步法从容不迫，恍如闲庭信步，而他的剑在身前，却隐隐有穿天破地之气势！
    神风营的前面几人顿觉压力大增，狂吼声中，他们已将自己的修为全力发挥，兵器狂舞飞旋，形成一道兵刃气墙，试图抗拒年轻人！
    与此同时，他们身后几人悍然扑至！
    剑划光弧，以极为飘逸的方式从容切入兵刃气墙！
    “当”地一声，一面铁盾与剑狠狠相击，似欲生生将剑撞飞！
    剑果然被撞得飞起！
    但与剑一起飞起的还有一个白色人影——年轻人借着这一撞之力，已倏然反扑，恰好迎向身后袭来的几件兵器！
    金铁交鸣之声再度响起，一杆长枪如疯如狂暴扎而出，枪尖幻影无数，而年轻人的剑已由一个刁钻莫测的角度搭在枪身上，一压之下，人剑再起，其速更快，如一抹不可抗拒的光芒，向另一侧射去。
    似乎年轻人已成了一件毫无分量的附属物，依附于剑上，随剑飘飞！
    凭借着不可思议的身法，年轻人以剑借力，力道越积越大，他人剑合一，在凌厉杀机中穿飞如电，速度力量不断向新的境界攀升！
    此时此刻，神风营属众已身陷绝望之境，他们的攻势根本不能停下，因为年轻人就如同一柄充斥于每一寸空间的必杀之剑，只要稍有空隙，这必杀之剑就会立即长驱而入！
    而一旦他们全力拼杀，年轻人却又是一触即走，借敌之力攻敌！
    到后来，众人与其说在进攻年轻人，倒不如说在做着绝望的挣扎，年轻人以剑借力，剑扫虚空，剑气不断扩大，直至已形成一股强悍无匹的漩涡，将十数名神风营属众皆囊括其中！
    片刻之后，所有人皆已力道虚浮，脚步踉跄！
    一声长啸，年轻人的剑突然由极动化为极静！
    本是团旋穿掠的无形剑气突然失去牵引力量，立时暴射四周，如狂涛骇浪！
    十数件兵器同时脱手飞入半空之中。
    长剑当胸，年轻人身如轻烟！
    身形过处，鲜血飞溅，对方身躯缓缓倒下！
    年轻人俨然已成死亡之风！
    “呛”地一声，长剑入鞘，左手横握。
    却仍有一名神风营的人活着！
    他呆呆地站着，眼中有着极度的惊骇——他们本不畏死，但当死亡的来势全然无法抗拒，生命突然变得极其脆弱之时，惊惧之心便会油然而生！
    数十匹战马早已惊驰而去，纵使它们也承受不了这血腥肃杀之气氛！
    惟一幸存者此刻最期盼的是死亡，他宁可跟同伴们一样横尸于地，而不想承受在生与死之间灵魂倍受煎熬的痛苦！
    他不知道为什么年轻人不一并杀了他，正因为不知，才心惊莫名！
    数里之外，已有火光隐闪，并向这边逼近！
    但年轻人对此根本不屑一顾，他望了眼前失魂落魄的人一眼，弯下身来，从一具尸体上撕下一块衣襟，以手指蘸着犹未凝结的鲜血，在衣襟上飞速写下一行行字迹！
    写罢，他用剑鞘挑着衣襟，递至那人面前，不容拒绝地道：“把它交给你们的宫主，如果我没有猜错的话，你的同伴全部战死，你就没有苟活的理由，现在我给了你这个理由，只要你将此物直接交给你们宫主，他定会放过你！”
    顿了顿，又道：“但我要提醒一句，你最好能证明自己没有看过其中内容，否则，也许你会死在你们宫主手中！”
    那人颤微微地接过那块写有血字的衣襟！
    年轻人扫了一眼越逼越近的火光，冷冷一笑，身躯倏然掠起，如同滑翔的夜鸟般向茫茫夜色中掠去！
    当十几名风宫弟子匆匆赶到时，他们只看到一地的尸体！
    以及一个双目已瞎的幸存者——他为自己选择了最有效的保住性命的方式！
    △△△△△△△△△
    牧野静风破例让神风营那名幸存的普通弟子进入风宫核心重地，自是为了那剑法如神的年轻人！
    牧野静风已是第三遍问道：“你再细想一遍，那年轻人还有什么特征？”他的神情显得极其的关切！
    那人的双目已敷上药，蒙上了布，他道：“属下所能看出来的，已全都告诉宫主了，没有一丝一毫的遗漏。”
    牧野静风“嗯”了一声，又道：“这东西除你之外，还有人看过吗？”
    那人立即道：“属下绝对未看其中一个字！若有半句假话，甘受严惩！至于他人，属下更是不曾有丝毫透露！”
    “很好！你死了之后，我会厚待你的家人的！”牧野静风缓缓地道。
    那人神色大变，“扑通”一声跪在地上，惶然道：“宫主为何还要杀我？属下可是一字未看啊！宫主，属下双眼已瞎，又怎能视物？”
    牧野静风淡然道：“我相信你所说多半是事实，只可惜这事我绝对不允许有一丝一毫外露的可能，所以，你不得不死！”
    言罢，他挥了挥手，立即有两名风宫死士从旁侧闪出，架起那人，向外拖去！
    那人声嘶力竭地叫道：“宫主，你怎可如此？我死亦不瞑目！早知这样，我倒不如真的将血书看了，也不会死得太冤枉……”
    风宫死士根本不理会他的挣扎号叫。
    就在那人即将被拖出殿外之时，牧野静风突然大声道：“回来！”
    那人立即又被架了回来。
    牧野静风很和善地道：“看来你真是没有看，方才我只是要试探你一下而已，你能自残双目以明志，本宫主又怎会随便杀了你？我现在便提升你为神风营副统领，当然，你双目已盲，也不用再插手神风营诸般事务了。”
    这等于封了他一个闭职，但神风营的统领在风宫诸多统领中地位要隐隐高一些，他以残疾之身，能成为副统领，也应知足了，何况他还是堪堪死里逃生？
    大悲大喜，恍如梦中！
    △△△△△△△△△
    牧野静风回到从不允许任何人——包括都陵、风宫四老——踏足的“笛风轩”！
    “笛风”之名，与“笛风客栈”相合，这是否隐含了牧野静风的某种心意？
    牧野静风坐于长案前，缓缓翻开一部书，书中夹着的就是从段眉手中夺来的刀诀。
    当然，是假刀诀！
    衣襟中的血字就是告诉他假刀诀中暗含玄机，不可多加揣摩，否则会有危险！
    让牧野静风吃惊的不是这一点，他已隐隐感觉到这一份伪作的刀诀有蹊跷之处，他不解的是这来历神秘的年轻人为何会知道他手中有这样一份刀诀？而且还知道刀诀里面的诡异之处？
    “既然此人对风宫中人毫不留情，出手就击杀数十人，那他为何又要提醒自己？这岂非自相矛盾？”
    无论如何，牧野静风已不会冒险去揣摩这份假刀诀。
    他掩上书卷，走至一扇窗前，推开窗门，往外望去。
    “笛风轩”所在的位置极为独特，它前临数十丈深渊，其后则是一片平缓的坡地，平缓的山坡上除了青草外，再无它物。与“笛风轩”相距最近的建筑物在半里之外，将“笛风轩”与整个行宫联系在一起的是三条长廊，长廊曲折交错，在长廊中日夜游弋的风宫弟子有三十余人。
    此刻牧野静风推窗望去的方向是东侧的深渊。
    他陷入了深深的沉思之中！
    一阵山风吹过。
    牧野静风身躯忽然一震，他心中倏然闪过一个念头：“莫非，他是……栖儿？”
    此念一起，他立时激动不已，坐立难安！
    △△△△△△△△△
    罗家大院。
    与痴愚禅师同行的老僧忽然自称是当年的“傲青城”申盾，除痴愚禅师之外，众人无不大吃一惊，将信将疑！
    当年的“傲青城”申盾是何等的潇洒，青城派虽对申盾有所忌恨，但后辈中人对申盾的风采仍是暗自仰慕！而眼前的老僧身上，又哪里看得出半点潇洒？
    痴愚禅师道：“善哉善哉，老衲师侄止观所言不假，他就是当年的‘傲青城’申盾！”
    少林众僧辈分等级严格，痴愚禅师与申盾年龄相近，但他们仍是尊卑有序，绝不越礼。
    痴愚禅师何等身分，自是一言九鼎，众人这才相信眼前这位貌不惊人的老僧止观，就是当年将青城派搅得天翻地覆的申盾！
    青城派声望最高之时是在师待逸任掌门人之际，师待逸临阵创出“旋字剑诀”，击败西域第一高手离卓音，从而名震天下！
    在师待逸之后两代掌门人手中，青城派势力仍是不弱，直到传至戴可的前任掌门人鱼青时，青城派的势力才大不如前。
    而申盾则是鱼青的师弟，事实上，在诸多师兄弟中，申盾绝对是最出类拔萃的，当时青城派上上下下，都认定申盾是理所当然的掌门继承人！
    申盾的师父杜双亦是如此认为。
    正因为申盾太出色了，让众青城派弟子全然不会想到将来掌门人之位会旁落他人，才会引发以后的悲剧。
    当时，申盾与杜双的女儿杜旭然情投意合，亦被人视作天造地设的一双璧人，对于此事，杜双自然不会反对，他相信自己的女儿会成为将来的掌门夫人。
    因为申盾的优秀，同时又因为杜旭然的缘故，杜双忽然做了一个决定，一个使青城派从此一蹶不振的决定。
    他找到申盾，要将只能传与掌门人的“旋字剑诀”提前传授给他！
    在杜双看来，这并无不妥，既然申盾注定会成为将来的掌门人，早一些学会“旋字剑诀”与迟一些学又有何区别？更何况，他只是暗中传授而已！
    他对申盾的偏爱已近乎溺爱，而溺爱常常会让人犯错误——犯可能是善意的错误！
    申盾乍闻师父的决定，先是感到意外，他知道这与青城派的门规是相悖的，但他毕竟是年轻人，而且是极为优秀的年轻人，他所走过的路都是十分顺利乃至辉煌，心中不可避免地有着近乎自负的自信以及与之相应的傲气！
    未成为掌门人就先学得惟有掌门人才能习练的剑法，这对于一个自负自傲的年轻人来说，是一个不小的诱惑！
    更何况申盾是一个痴于剑道之人，对“旋字剑诀”早已有向往之心。
    申盾终于在师父杜双的授意下练成了“旋字剑诀”！
    如果这一切都不为外人得知，那么申盾仍会顺理成章地成为青城派的掌门人。
    但申盾剑法新成，忍不住偷偷地向他最珍视的女人杜旭然展示了新学成的剑法，他不曾料到，就这么惟一的一次，竟恰好被他的师叔白异撞见！
    白异当年曾为掌门之位与杜双明争暗夺，彼此间有着隔阂，申盾习得“旋字剑诀”之事被他撞见，他如何肯善罢甘休？立即在一次门中大会时，当众质问杜双！
    如果杜双与申盾同时矢口否认，那么此事也就只能不了了之，毕竟杜双与白异的不和，众人皆知，大家会猜测这也许是白异在诬陷他们。
    杜双心中就定下了这个对策。
    但他并没有真正地了解他的爱徒申盾！
    申盾根本没有想到在事情暴露后以谎言掩饰，因为那样就可能会陷师叔白异于不义之境！
    他知道白异是公报私仇，但白异并没有无中生有！
    申盾以年轻人的单纯与冲动，当着青城派众弟子的面，承认了此事！
    这是杜双万万没有想到的！众目睽睽之下，杜双显得极为难堪，身为掌门人，却触犯门规，这对他以后执掌青城派，无疑是极为不利的——甚至，他的掌门人之位即时就会岌岌可危！
    在那一瞬间，杜双忽然发觉平日很出色的申盾突然令自己大失所望！他发现申盾太自负、太狂傲，而且冲动不计后果，胸无城府，目无尊长……许多曾经被认作是优点的，这一刻全成了缺陷！
    于是，杜双一怒之下，断然否认自己曾私下传给申盾“旋字剑诀”，并说申盾所习练的“旋字剑诀”是偷学而成！
    在那一刻，申盾懵了！他绝对没有想到师父会是这样的人！
    极度的失望、悲愤、委屈之下，申盾拂袖而去，离开了青城派！
    杜双一不做二不休，第二日就宣布将申盾逐出青城门下！
    流落江湖中的申盾听到这个消息，心哀如死！
    但更大的打击接踵而至，半个月后，杜双竟将他的女儿杜旭然许配给申盾的师弟鱼青——这也等于暗示门下：鱼青极可能就是将来的掌门人！
    对掌门人之位，申盾已不在乎，但对杜旭然，他却不能不在乎！
    一年后，杜旭然与鱼青即将完婚的前一天。
    已失踪了一年的申盾突然出现在青城山，一脸落魄，一身杀气！
    青城派众弟子竟没有人能拦住他，让他一直冲到为杜旭然、鱼青布置好的新房前！
    也许，有一部分弟子对申盾暗怀同情之心，没有全力抵挡，但白异那一支的弟子却是毫不留情——也正因为如此，白异一支的弟子伤亡最重，他们的修为本就远不如申盾，更何况是苦练了一年“旋字剑诀”的申盾？
    杜旭然出现了，面对半疯半狂的申盾，面对申盾提出要她立即随他离开青城山，隐退江湖，杜旭然作出了让申盾痛苦一生的选择！
    杜旭然竟突然刎颈自尽！
    她如此选择，说明她是爱申盾的，至死不渝的爱！
    但同时她还是杜双的女儿，为人儿女，自有其悲哀，自有其无奈，在进退维谷间，她作出了这惊人的选择！
    谁也没有料到会是这种结局！
    也许，这并不能算是结局，在这之后，青城山上又出现了极其惨烈的一幕！
    不少青城弟子对申盾的尊崇几乎超过对杜双的尊重，对鱼青的得志心怀不满，因为鱼青无论武功、气度、天资都远不如申盾，当拥戴鱼青之人围攻申盾时，他们按捺不住，竟导致了派内争战！
    那一天，青城派死伤近百人；那一天，申盾身中数十剑；那一天，空寂幽静的青城山肃杀阴沉！
    申盾的疯狂杀戮自然是不可饶恕的，但世间又有几人能在极度的痛苦中，保持理智？
    剑中奇才申盾没有成为青城派新任掌门人，同时派内又伤亡惨重，从此，青城派再难有从前的声势！
    那一场纷争发生时，连马永安也还未入青城派，但年代虽久，人们却一直没有忘记。
    是否悲剧总让人的记忆格外深刻？
    申盾杀出青城之后，狂怒之心久久方平息。悲怒之心略平后，他对自己曾手刃同门萌生了深深的悔意与自责之心！
    申盾流落江湖数月之后，突然从江湖中消失，再也不曾有人见过他的行踪！
    青城派对申盾的评说各执一词，虽恨他出手狠辣，但亦知青城派有负他之处，所以青城派中人对这段恩仇都极少公然提及，毕竟同门自残，并非光彩之事。
    青城派虽是对此事忌讳莫深，但此事渐渐地还是传入武林同道耳中，自有一番嘘吁感慨，而与青城素有仇隙之人，则趁隙前往挑衅滋事，使青城势力更是不断削弱。
    谁会想到，申盾竟已遁入空门，皈依少林？
    申盾遁入空门后，清心苦修，从未涉足江湖，他被逐出青城之事，是早在五十年前，而如今在场的青城弟子年龄最大的也仅六旬左右，自是无人能识得眼前的“止观”就是申盾。
    想必正因为今日之事乃青城派之大变故，申盾才第一次涉足江湖之中。他对青城派素有负疚之心，是否希望这次能为青城尽一份力？
    这时，忽听得青城派一名中年弟子高声道：“止观大师，世人皆知申盾乃青城派的罪人，已被逐出师门，他自是没有资格过问师门中事，大师是少林高僧，而少林与敝派皆为正盟同道，大师若对敝派有所指教，倒也未必不可。”
    申盾年轻时恃才傲物，性情刚烈，而五十年孤灯面佛，已使之性情大变，面对后辈人物似讥似疯之语，申盾绝无半点怨愤之情，而是缓声道：“老衲顽朽不堪，怎敢指教他人？只是老衲生平与青城一派成见太深，惟求能尽绵薄之力，洗去一些罪过。”
    场中青城弟子多为申盾后辈，对当年的那场门内纷争自无切肤之痛，故对申盾之恨亦不到刻骨铭心，相反，不少弟子对这位青城前辈高人充满了好奇之心，青城势力日趋削弱，门派中又没有能服众之人，潜意识中，他们对申盾倒心存微妙心理，即受前辈教诲对申盾存有戒心，又隐隐盼望他能在青城多事之秋为青城派主持大局。任何一个大的门派，在其势力削减的时候，派中必有焦虚失衡之心情蔓延。
    便如同一个大富之人，面对日益穷困的家境，绝对不可能如常人那般心平气和，而常常有偏激反常之举。
    那中年汉子又道：“在下斗胆向止观大师请教一事，众所周知，青城派除了掌门人之外，他人绝无可能习练‘旋字剑诀’，当年的申盾可谓是惟一的例外，而今，敝派掌门人是被‘旋字剑诀’所杀，大师欲如何评说此事？”
    申盾尚未开口，痴愚禅师已代其答道：“老衲师侄数十年来一直在寺中陪老衲参悟《达摩经》。”
    言下之意，不言自明。如今，申盾已可谓是痴愚禅师门下弟子，但痴愚禅师高僧佛心，自不会因为偏袒门人而说谎。
    但那中年人却并未因此而善罢甘休，又道：“止观大师，那申盾纵使没有杀人的可能，但却难保数十年来，他不将‘旋字剑诀’传与外人。申盾不是青城派中人，大可不必遵守青城门规！”
    他的话语咄咄逼人，责疑申盾也许将剑诀外传，而王世隐就是死于此人手中？
    场中其他门派的人见这位青城弟子对年长他许多的止观咄咄相逼，都心有不平，范离憎亦觉此人言语未免过于刻薄。
    申盾神色凝重道：“老衲皈依佛门后，再未曾用过一次剑，更不曾将‘旋字剑法’传与他人，当年一念之差铸成大错，老衲不敢错上加错。”
    那中年汉子道：“如今人死不能复生，谁都可以把事情推卸得一干二净，但止观大师乃少林高僧，我们又怎敢对大师有所怀疑？”
    范离憎心道此事若如此下去，只怕永远只能是分个口头高低，他心中登觉不耐烦起来。
    正当此时，忽听得一直默默站在一个不为人注目的角落里的罗家主人清咳一声，忽然开口道：“依罗某愚见，王掌门之死因，有一种可能性极大！”
    此言一出，众皆暗惊，心道：“你并非武林中人，难道还能有何高明见地不成？”
    游天地瞪大了眼睛，连声道：“快说，快说。”
    那人道：“在下罗思，先祖曾是青城派弟子，故对派内之事略知一二。依我之见，既然王掌门人之死与止观大师无关，而止观大师又不曾将‘旋字剑诀’传给他人，那么也许将剑诀外传的就是王掌门人，结果王掌门又死于此人剑下！”
    罗思娓娓道来，神容淡然，对青城派而言却不啻于掀起一场轩然大波！
    王世隐被杀后，青城派中以马永安等几位堂主地位最高，但听得马永安沉声道：“罗先生可莫信口开河！敝派掌门虽遭遇不测，但岂能任人胡加指责！”其他青城派弟子亦对罗思怒目而视！
    范离憎将目光投在罗思身上，心道：“此人虽然身在山野小镇，却显得精明干练，绝不至于蠢到毫无理由地开罪青城派的地步！”
    再看滴水檐前站着的痴愚禅师、武当无想道人、静慈庵悲天神尼、华山游天地、天下镖盟岳峙及留义庄大庄主卫高流诸人，虽有惊诧之情，却并无不屑之色，显然他们与范离憎心中所思有所相同。
    罗思忽然诡秘一笑，道：“其实罗某人对此事前前后后知晓得一清二楚，王掌门人几日前失踪，是为白发无指剑客幽求所挟迫，王掌门之所以不顾自己大派之主的身分，甘心做一少年剑客的试剑者，只是因为他有把柄落在幽求手中，幽求一旦把一切公布于众，王掌门非但做不成他的掌门，而且只怕会为整个武林所不齿！”
    立即有青城派弟子喝道：“一派胡言！你怎敢诬赖我们青城派掌门人？”
    罗思冷冷一笑，道：“罗某人有足够证据证明王世隐的确将‘旋字剑诀’传与外人！”
    他突然直呼王世隐之名，青城派众弟子无不错愕而愤然，诸派掌门人亦是吃惊不小，齐齐向罗思望去！
    罗思突然狂笑一声，身形疾掠而出，纵身直入青城派诸弟子之间！
    突如其来的变故，让人一时弄不清罗思意欲何为！
    却见罗思闪电般挥击一掌，向王世隐的大弟子黄掩门当胸拍去！
    黄掩门迅即侧身，右手疾然抓向背后的剑！
    却抓了一个空！
    剑赫然已在罗思手中，未等黄掩门回过神来，剑身已在空中划出一道炫目的圆弧！
    一声惨嗥，黄掩门自腹部至后背已被划出一道长长的伤口，伤口极深，几乎将他生生切作两半！
    鲜血狂喷之时，黄掩门已如朽木般向后倒去。
    剑芒去势未止，在空中再闪异芒，一道近乎完美的光弧掠空而过，与黄掩门近在咫尺的一名青城派弟子的头颅高高抛起，鲜血喷射，化作漫天血雾！
    罗思身形再闪！
    电闪石火之间，一道道夺目剑弧之下，已有四名青城派弟子死于非命！
    青城派弟子如潮水般向四周迅速闪退，纷纷拔剑，转瞬间已将罗思团团包围，里三层外三层，风雨不透！
    两百柄长剑青光闪耀，诺大一个大院顿时平添森寒之气，森寒剑气与微甜如旧铜锈般的血腥之气搅作一处，让人顿觉呼吸不畅！
    其他门派弟子虽未出手，却也大惊失色，对突如其来的一幕难以置信！
    范离憎在罗思提及王世隐有把柄落在幽求手中时，便深觉此人绝不简单！但事情的发展根本不容他有更多考虑！
    身置二百多名青城派弟子的包围之中，纵是绝世高手也不易脱身！
    罗思为何敢冒这么大的风险？
    更重要的是：他为什么要这么做？
    罗思虽是身着布衣，但谁都明白他的真正身分绝不会是这偏僻小镇的一个普通人！
    最让人不敢相信的是，方才他突出杀手毙杀四名青城派弟子所用的剑法，赫然正是青城绝学“旋字剑诀”，而且其“旋字剑诀”显然已臻炉火纯青之境，剑出绵绵而不绝，在外人看来，虽是先后击杀四人，其剑法却是宛如一招而成，中间没有丝毫的隔阂与滞碍！
    滴水檐下数名前辈高人皆是久历江湖，见惯江湖风云诡谲，此刻亦不由心中剧震！
    罗思虽是在青城派弟子重重包围之中，却是神色自如，似有所恃。
    罗思剑身横向虚指青城派众弟子，道：“你们应该相信王世隐的确将‘旋字剑诀’传与
    外人了吧？”
    他的眼中带着一种讥讽之色，又道：“王世隐无视青城门规，我杀了他，其实也是在为
    青城派清理叛逆者！这等无能无德的掌门人，不要也罢！”
    马永安沉声接道：“明人不做暗事，你偷学我派剑法，又杀我掌门人，意欲何为？”他
    对罗思的狠辣行为极为愤恨，但他毕竟老成恃重，知道此事绝不简单，其后必有内幕，
    故强
    捺怒火，约束着青城弟子，要将事情查个水落石出！
    罗思阴阴一笑，道：“我奉风宫宫主之命，为执掌青城派而来！自今日起，十大门派将
    归属风宫！若有违抗者，格杀勿论！”
    场中仅有他一人，四周便是数百名正盟诸派弟子，但罗思此言竟丝毫没有虚张声势之感，
    而是那般自信！
    痴愚禅师低诵一声佛号，道：“老衲已看出罗施主身怀武学，只是老衲知晓罗施主先祖
    乃青城弟子，身怀武学，也不足为奇，没想到罗施主竟是包藏祸心！”
    范离憎与庞纪身置一隅，范离憎忖道：“此人剑法虽然已不在王世隐之下，但今日正盟
    却是高手如云，他的举措究竟是狂妄，还是另有深意？”
    罗思以目空一切之势立于青城派众弟子之间，大声道：“风宫执令江湖乃天意，正盟诸
    派却一直违逆天意，可笑可恶！”
    岳峙一顿长枪，怒叱道：“既是风宫贼子，今日唯有留下命来！”正盟诸派之间虽有门
    户之见，但面对风宫中人，却自能同仇敌忾！无论王世隐是否真有违背门规，都不会影
    响正
    盟对罗思共讨之！
    罗思斜睨岳峙，冷笑道：“其他门派尚有保留价值，唯独所谓天下镖盟早该从江湖中消
    失！武林归附风宫之后，江湖一体，要你们这些镖局何用？岳老头，你若识趣的话，就
    早日
    回去抱抱孙子，颐养天年！”
    岳峙狂怒之下，暴喝道：“好恶贼，我岳某只好取了你的人头！”
    手中长枪一颤，倏然疾起，人枪合一，长射而出，掠过重重人墙，直取场中罗思！
    岳峙乃天下四枪中“怒枪”柏杨的弟子，已尽得柏杨“怒枪枪法”真传，此刻甫一出手，
    便是“怒枪枪。
    法“中最霸道的一式”天怒地怨‘！
    枪势似已遮天蔽日，一式之下，方圆一大之内已被惊人气劲所笼罩！
    青城派弟子骇然而退！
    罗思却依旧从容不迫，仿佛丝毫没有意识到死神正以快不可言的速度向他逼近！
    他的衣衫在长枪所激起的劲气中猎猎飞扬！
    枪未至，杀机却足以摧毁对方的意志！
    所有的目光在那一瞬间全集中于枪尖一点寒芒上！
    没有人会怀疑似可穿透万物的枪尖，绝对可将罗思的躯体洞穿！
    在那一点寒芒即将饮血的一刹那，罗思倏然挥剑！
    粗浅得让人目瞪口呆的剑式！仅仅是横空斜削而已。
    却有惊人之事发生了！
    “当”的一声暴响，岳峙手中长枪蓦然脱手而飞。
    而岳峙的身躯却如断线风筝般颓然落地。
    剑身近乎优雅地平平刺出，轻描淡写！
    但岳峙竟没能避开！
    他的呼吸被长剑封住了，冰凉的剑尖深深留在了他的喉间！
    一片死寂！
    只有罗思的声音冷冷地回荡于整个大院之中：“岳老头，你的枪法很好，但你却不知道，
    在你出招的那一刻，就注定了必败无疑，因为在此之前，你已中毒了！”
    中毒？
    闻者莫不凛然大惊！
    谁都相信罗思所言绝对不假，否则，世间只怕无人能在一招之内取了“怒枪”柏杨的传
    人、统领天下镖盟总镖头岳峙的性命！
    但，岳峙又怎会中毒？为何事先竟毫无征兆？
    岳峙之死，使正道群豪之怒焰大炽！
    马永安怒道：“好不卑鄙，竟使出如此下三滥的手段！既然这样，我们青城派只好以多
    为胜，否则不能平众怒焰！”
    一挥手，早已按捺不住的青城派弟子如潮水般向罗思涌去！
    几乎就在同时，衣袂掠空之声倏然响起，刹那间，大院四周院墙上突然出现了数十名身
    着黑衣的人物，每人的手中皆持有一架似弓非弓、似弩非弩之物！
    正盟中人与风宫交手数载，一看就知四周黑衣人是风宫“玄流”的人，而且是玄流中最
    精锐的“吉祥营”
    的人马！
    风宫白流的神风营以行动快捷如风、擅长狙击而扬名；风宫玄流的“吉祥营”则以行踪
    诡秘、擅于渗透与暗杀而出名。
    风宫玄流吉祥营的人马甫一出现，立即有利矢破空之声响彻院落上空！吉祥营的动作如
    出一辙，而他们所携带的似引似弩之物威力惊人，一次发射竟有三支利箭同时射出。
    百余支箭所取方向皆为青城派弟子——无疑，他们要助罗思突出重围！
    青城派弟子听得箭羽破空之声，外围的人迅速挥剑封挡，而围内的人马继续径取罗思！
    与此同时，几个人影已倏然掠空而出，由滴水檐下长射院墙之上，身手皆是快得惊人，
    宛如鹰击长空！
    正是华山派当家人游天地。崆峒左寻秦、留义庄大庄主卫高流，二庄主喻颂、武当无想
    道长四人。
    他们的行动显然快捷逾电，但吉祥营的人却像是早已有备而来，向青城派出手之后，立
    即反身倒掠，向墙外飘落！
    青城派众弟子面对如雨倾洒而至的利箭，不敢怠慢，挥剑磕扫！
    谁知“吉祥营”的箭虽是三支齐出，其速度却有快有慢，青城派弟子的剑身堪堪与第一
    批箭矢相击，突然有意外之事发生！
    但见利剑过处，第一批箭矢立即应剑而断！
    此箭竟不是铁铸的！
    箭一断，立即有液体飞出，落于青城派众弟子身上。
    此水状物极为诡异，一旦与皮肤相触，肌肤立即泛起黄水，并迅速蔓延，奇痛无比！
    若是稍有少许落入眼中，立即双目如钢芒扎入，片刻失明！
    众人大乱之时，第二拨箭矢已趁虚而入，箭矢划空之际，隐隐有腥臭气息，竟是淬有剧
    毒！
    被毒水弄得心神大乱的青城派弟子猝不及防之下，已倒下数十人，箭矢之毒见血封喉！
    未等青城派存活的弟子从旋风般的打击中清醒过来，第三拨箭矢已射中正缓缓倒下的青
    城派弟子——也许，应该说是青城派弟子的尸体！
    “蓬”地一声巨响，数十具尸体突然同时升起腾腾烈焰，一股中人欲呕的酸腐气味迅速
    笼罩了整个院落！
    “有毒！”群豪心中同时升起这个念头！
    心念甫起之时，已有被困于烈焰之中的青城派弟子为毒烟所袭入，颓然倒下！
    与此同时，四周蓦然响起惊天动地的爆炸声，土石飞溅，罗家大院四周院墙在爆炸声中
    化为乌有！
    几个身影如折翅之鸢，自高墙上坠落！
    赫然是无想道人、卫高流、喻颂、左寻秦四人！
    硫黄硝石的气味弥漫开来，与毒烟的酸腐气息、微甜的血腥味、尸体肌肤被烧炙时散发
    出的焦臭味融作一处，形成一种让人不由自主想到死亡的气息！
    罗家大院已成阿修罗地狱！
    这显然是蓄谋已久的杀戳！在杀伤力惊人的火药面前，连武功高明如无想道人，猝不及
    防之下，也难以幸免于难！
    自罗思突然发难起，不过片刻之事，院内却已平添数十具尸体！
    并且仍有人接二连三地倒下，罗思显然已服下解药，根本无惧于毒烟，而青城派众弟子
    在毒烟的肆虐之下，却是战斗力大减。
    一时间，罗思如狼入羊群，剑光所及之处，青城派众弟子如败革般纷纷倒下！
    奇怪的是，痴愚禅师、悲天神尼、游天地在这生死危亡之际，竟默立于正堂前滴水檐下，
    而无更多举措！
    莫非，他们亦如岳峙一般，业已中毒？
    “呛啷”！
    长剑出鞘声如龙吟九天！
    仅是拔剑之声，就已隐隐显出超然气势。
    一个人影如一抹淡烟，径取罗思！
    罗思正如入无人之境时，倏觉一股凌然杀机自身后汹涌而至，其速之快，足以让人心冒
    寒气！
    不及回头，罗思剑身倏然一震，旋而反掠自匪夷所思的角度，划出一道饱含至理的弧线！
    正是青城绝学“旋字剑诀”！
    金铁交鸣声在他身后密如骤雨，那凛然杀机竟未能被罗思化去！
    罗思但觉如芒在背，对手剑势已将他身后完全封杀！
    罗思别无选择，唯有疾提内力，身躯仿若有一根无形绳子系着，向前掠去，以图有回身
    反击的机会！
    但身后剑势如附体之蛆，紧随而进！
    罗思忽然心生寒意，他已在瞬间以数种方式试图改变这种背临对手的局面，但却均未能
    成功，身后剑客的剑势极具穿透力，犹如泄地水银，无孔不入！
    顷刻间，罗思已被迫退出十几丈开外，冲出毒烟笼罩的范围！
    倏地，一杆长枪暴扎而巨，径取罗思前胸！
    此人乃天下镖盟的人，对镖盟盟主岳峙一向敬重有加，今日岳峙惨遭罗思毒手，此人对
    罗思自是恨之入骨，方才罗思身在毒雾之中，他无法冲入，如今罗思被逼出毒雾，他自
    是不
    会放过如此良机报仇。
    一前一后，顿成夹击之势！
    罗思不惊反喜，手中剑如灵蛇，疾然逼向奔胸而至的长枪，同时身形斜斜飘起！
    剑法正是“旋字剑诀”的“小旋试”。
    镖盟的那名攻击者长枪甫与对手之剑相接，立觉一股奇异的绞力由枪身疾传至手臂，长
    枪顿成不可控制的蟒蛇，他越是欲强行把持，就越觉那股奇异的旋绞之力不可抗拒，相
    持之
    下，握枪双手虎口爆裂，长枪脱手而飞！
    长枪被罗思以“旋字剑诀”之粘力一带一送，贴着他的肋部向后疾扎！
    “当”地一声，长枪被磕飞。
    罗思却也借此机会，终一拧转身躯，改变背向敌人之局面！
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    第二卷 第四章 全军覆灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:32:37 本章字数:6502

    第四章全军覆灭他这才看清对手是一个极为年轻的剑客，眼神清冷。
    此人正是范离憎！他深知场内毒烟之可怕，故一出手就是全力以赴，绝不在烟障内多加
    停留！
    一式“无情冷”一往无回，得到先机后，再不容情，罗思竟连反攻的机会也没有！
    范离憎虽非正盟中人，但方才罗思及风宫玄流的残忍阴毒手段却使正邪昭然，范离憎眼
    见青城派众弟子接二连三倒在罗思的剑下，义愤之心油然而升。
    此时，四周高墙倒坍后飞扬而起的尘埃渐渐落定，现出院外风宫玄流的人马，竟不下二
    百人！
    罗家大庭已在重围之中，看来，风宫玄流人物对此次攻袭是势在必得！
    这定是一场精心布署的攻袭，高墙内早已预埋了火药，罗思以“旋字剑诀”杀了王世隐
    之后，又将王世隐的死讯传布江湖。王世隐乃十大名门正派掌门人之一，而且又值江湖
    多事
    之秋，其他各门派绝不会置之不理，一旦诸派掌门齐聚此地，自然给了风宫玄流极好的
    机会！
    无想道人一身血污，样子触目惊心，根本无法看见他的伤口在何处，只见他身下的血不
    断地蔓延开去。看他伤势，多半难保性命！
    而留义庄二位庄主卫高流、喻颂及崆峒派左寻秦则已不幸遇难，死状极为惨烈！
    不少青城派弟子为杀罗思，不顾场内毒烟，以至于纷纷中毒而亡，如今范离憎独自一人
    逼迫罗思，青城派众弟子顿时清醒过来，立即尽可能远离毒烟弥漫之处，并开始向外冲
    杀！
    忽听得一个清朗的声音道：“诸位切莫分散力量，而应突破一处，先远离此地，再与风
    宫逆贼一决雌雄！”
    说话者正是清风楼楼主庞纪！
    群雄本已是一片混乱，各自为阵，向四面八方同时突围，听得庞纪此言，立时醒悟！风
    宫玄流在罗家大院内设下陷阱，在此多加逗留，无疑极为不利，若是分散突围，只怕一
    时难
    以成功，时间久了，形势更为不妙，单单是场内毒烟，就足以使正盟力量大打折扣！
    冷静一想，所有人都能明白其中道理，但在处于惶然之间，能想到此点的却唯有庞纪一
    人！
    无怪乎庞纪年仅二十就接掌清风楼，并能使清风楼英名不坠，日渐高涨！
    说话间，又有几人倒在毒雾之中，众人再不犹豫，眼见东向地势开旷，毒烟不宜聚集，
    群雄皆向东边冲杀过去！
    也许是天不绝正盟群豪，一道清风忽然由东南方向吹来，院落上空的毒烟很快被冲淡了，
    群豪信心大增，如旋风般席卷过去，很快就与风宫玄流短兵相接，厮杀成一团！
    范高憎见群豪不再杂乱无序，心中稍定，决定挟制罗思，逼对方退让开去！
    心意一决，范离憎一声轻啸，剑芒暴炽，一式“纵横怒”倾洒而出！
    他心知毒烟的厉害，故此刻牢牢占据通风方向。
    纵如惊电、横如风雷、纵横成网，声势骇人！
    罗思对其“旋字剑法”极有信心，剑身颤鸣，无数光弧绵绵而出，宛如玄奥难辨之旋风，
    向对方纵横交织的剑网中穿插渗透而入！
    他却不知，范离憎在此之前，已与王世隐有过一场激战，对“旋字剑诀”已颇为熟悉，
    而罗思对范离憎的“破傲四式”却是一无所知！罗思的剑法造诣与王世隐在伯仲之间，
    而王
    世隐却在三招之内败给范离憎，此刻他与范离憎对阵，自然决计无法取胜！
    罗思凭借“旋字剑诀”破入范离憎的剑网之中，眼见范离憎的纵横剑网似乎已将溃不成
    网，心中暗喜，正侍顺势而进，倏闻一声冷笑，范离憎身形侧滑，暴然翻腕，纵横剑网
    蓦然
    消逝，一道冷芒挟傲然剑气，疾然破空而至！
    范离憎剑势一改悍然霸道，不可思议地化作洒脱傲然之剑意，似若信手挥就，却又浑然
    天成，无懈可击！
    大惊之下，罗思正待变招，却骇然发现对手早已洞悉自己的意图，自己右手手腕如同自
    投罗网，向范离憎的剑尖撞去！
    心中一沉，未及转念，手腕一痛，长剑坠地！
    几乎就在同时，罗思又觉胸口一凉，范离憎的剑已划破了他的衣衫，抵于他的胸前！
    罗思的心脏仿佛已感应到了对方长剑的凉意与杀机，不由自主地收缩了！
    他的脸色立时变得苍白一片，这并不仅仅因为惧怕死亡，还因为他败得太不可思议！他
    无法相信自己竟在一个如此年轻的剑客剑下走不过三招！
    何况自己还占了地利！
    此刻，正盟群豪已与风宫玄流中人缠战在一起，并且战线不断向外围推进，显然可见正
    盟群豪略占上风！
    范离憎堪堪舒了一口气，突然想起一事，神情倏变！
    他的目光迅速扫向痴愚禅师、悲天神尼、游天地那边，赫然发现他所担心的一幕果然发
    生了！
    但见正屋屋顶上正有四个黑色人影掠空而至，凌空斗然折身，向屋檐的痴愚禅师等四人
    狂袭而下！
    身手快捷无匹，显然可见皆是绝顶高手！
    而此时，申盾与游天地竟是盘腿坐于地上，悲天神尼双目微垂，脸上有痛苦之色！
    唯有痴愚禅师双手合什立于台阶上，神色肃然，不见喜怒——但面对正盟群豪被风宫所
    杀戳，痴愚禅师一直未曾出手，这足以说明痴愚禅师极可能与岳峙一样已中了毒！只是
    他的
    内功修为极为深厚，为了不让正盟群豪战意消减，他才强自支撑！
    四个黑衣人居高临下，动作如出一辙，凌厉无匹的掌风已悍然向痴愚禅师四人拍下！
    痴愚禅师右掌微扬，向凌厉掌风正面迎去，在两掌即将相接的一刹那间，右掌翻阳为阴，
    动作柔和如风拂面，双掌倏然接实，但见痴愚禅师身形不变，平平倒滑出三尺之距，左
    掌倏
    吐，掌至半途，变掌为指，二指如剑戮出，却是直击虚空！
    二缕黑血立时由痴愚禅师左手中、食二指如箭标射，腥臭之气中人欲呕！
    攻袭痴愚禅师之人面目阴鸷，双眉荡然无存，更添诡异，痴愚禅师等正盟高手与风官玄
    流交手多次，自然识得此人正是风宫“四无相”中的“无眉”，另外三人则分别为无颜、
    无
    发、无色。“四无相”乃玄流宫主容樱最为倚重的智囊“枯智”麾下四大悍将，生性残
    杀而
    诡诈，加上有“枯智”之奇谋迭出，故正盟与“四无相”对阵时吃过不少亏！
    与此同时，无色、无颜、无发三人亦与各自对手一拼高下！他们早已知道痴愚禅师诸人
    皆已中毒，故出手时肆无忌惮，志在必得。
    一头顶毛发稀少得历历可数之人正是“四无相”中的无发，他攻击的对象乃顿坐于地的
    游天地，看情形以游天地中毒最深，故无发一出手就是必杀之招，只求一招毙敌！
    游天地面对如奔雷而至的掌风，深如未觉，竟纹丝不动。
    莫非他已毒发攻J心，再无反抗之力？
    无发心中暗喜，浩然如狂潮之掌力向游天地当胸拍到！
    在即将接实的那一刹间，游天地的身躯突然发生了不可思议的扭曲变形，仿若他的躯体
    内已无骨骼般可以随心所欲地变形！
    与此同时，他虽是顿坐于地，却有如神助，身形像陀螺般蓦然疾旋，无发悍然一掌，竟
    被游天地悄然化去。
    这时，两声闷哼；悲天神尼“蹬蹬蹬”连退数步，而申盾却鲜血狂喷，身如风中弱柳，
    向后倒飞而出，喷洒的鲜血在空中映出凄厉之景！
    当年的“傲青城”今日怎么如此不堪一击？五十年前，“傲青城”翅羽初展时，江湖中
    对“游天地”三字尚一无所知！为何今日游天地能避让对方一掌，而申盾却无法幸免？
    难道其中另有缘故？
    无眉见痴愚禅师接下自己一掌后，非但没有受伤，反而借机化去身上的剧毒，不由惊怒
    至极！他知道痴愚禅师必是凭借佛门绝学“轮回大法”化敌内力为己用，强行将体内毒
    素逼
    出！
    无眉心知痴愚禅师身为正盟第一门派少林的掌门人，无论武功。声望皆在他人之上，若
    是能先挫败痴愚禅师，必有事半功倍的效果，而今痴愚禅师虽借力化毒，但毒素必然没
    有完
    全除尽，无眉怎会放过此等良机？冷喝道：“老和尚，再接我无眉几掌试试！”
    说完双掌圈送，无形掌力如狂涛骇浪、排山倒海般向痴愚禅师席卷过去！
    痴愚禅师竟不正面迎战，僧袖一拂，借力飘出，向申盾那边疾掠过去！
    身未到，一声佛号，右掌半曲，强行击出“佛手印”之“智拳印”，直取欲向申盾施下
    毒手的无色！
    无色倏觉身后无形气劲如同泰山压顶般凌空而至，挟雷霆万钧之势，声势骇人，惊骇之
    下，只好放弃申盾，全力提升自身内家修为，凶悍反扑！
    蓦地，痴愚禅师的掌势在电光石火间已化刚猛为轻盈飘逸，刹那间，掌风吞吐，飘渺无
    踪，自四面八方渗透而入，并相辅相成，形成一股极为奇异的力量，竟迫使五色的悍然
    一击
    改变方向，力道完全轰击于地面上！
    立时青砖爆裂，碎石四射！
    痴愚禅师身如惊鸿，趁无色错愕之际，自他身侧一闪而过，伸手一抄，已将申盾拦腰抱
    起，掠至正屋墙角处，方放下申盾，但见申盾气若游丝，一身血污，性命笈笈可危！
    唯有痴愚禅师知道申盾今日为何会这般轻易受伤。
    因为，自四十多年前申盾遁入空门之后，就再也不曾习练武学，故他的武功一直停留在
    年轻时的那种境界，他之所以这么做，是因为他自认为是自己的武功才造成了青城之劫
    难，
    使他沦为青城派的罪人！
    否则，以“傲青城”的资质天份，又岂会如此轻易落败？
    无眉、无色如附体之蛆，双双扑至，绝不给痴愚禅师喘息的机会，痴愚禅师背倚高墙，
    全力拒敌！
    他的高僧风范此时展露无遗，出手间从无狠辣招式，处处为敌留有退路——但如此一来，
    他自身也不会陷于孤注一掷之局面。双方转眼间已攻守数十招，无眉、无色兔起鹘落，
    出招
    辛辣凌厉，却始终无法冲破痴愚禅师的防守！
    几名青城派弟子见痴愚禅师独挡两位绝顶高手，又需护守申盾，立即迂回冲杀而至，但
    身形堪堪靠近，立即被一股狂涌无匹的气劲生生摔出老远，猝不及防之下，几乎受了重
    伤！
    痴愚禅师独斗二人，犹有攻有守，而悲天神尼此时却大为不妙，脸上五官无凹凸感的无
    颜，其攻势如潮，悲天神尼脸色已由白转青，步法虚浮。
    游天地则一味游走，身法古怪滑稽，忽儿贴地翻滚，忽儿鱼跃而起，看似笨拙可笑，却
    刁钻玄奥至极，任凭无发杀招迭出，游天地总是堪堪闪过！
    华山派本以剑法见长，但游天地成为华山掌门后，几乎从未用剑，而是苦练门中另一绝
    学“小隐步”。
    “小隐步”之精绝不次于华山剑法，但其用途却以守、避、让、退为主，加上招式古怪，
    全无大家风范，故休说华山派历代掌门，就是普通弟子，多是不喜习练“小隐步”，唯
    独
    “最不像大侠的大侠”游天地却对“小隐步”情有独衷！
    倚仗神鬼莫测的“小隐步”，游天地已与无发周旋了二十余招，无发见对方似跌似倒，
    看似一掌便可取其性命，却偏偏总是功亏一篑，不由心中暗惊！
    而游天地心中更是暗自焦虑！他已隐隐感觉到毒气不断内侵，内息渐乱，身法已略显滞
    缓！
    “四不相”本欲一举擒下痴愚禅师等四人，以他们的性命为要挟，正盟群豪便会不战而
    败，没想到除了申盾之外，其他三人竟仍有反抗能力，惊怒之下，攻势更猛，数大高手
    之内
    家真力在激荡汹涌，正堂尘埃“扑扑”直落，震颤不已，似欲到坍！
    范离憎见此情形，心知痴愚禅师四人体内毒性不除，久战之后，必败无疑！心念所至，
    剑下一紧，剑尖刺入罗思肉内三分，鲜血立时渗出，范离憎沉声道：“交出解药，就饶
    你一
    命！”
    罗思道：“毒是下在王世隐的尸体上，我只得一份解药，早已服用。”顿了一顿，又道
    ：“今日局势，你该明了，若是反戈一击，也许还能保住性命……”
    话音末落，范离憎大怒之下，手一压，剑尖再入几分，冷喝道：“你信不信我会杀了你，
    取出你体内解药？”说到这儿，他忽然心念一动，暗忖道：“不知他体内血液能否解痴
    愚禅
    师诸人之毒？”
    正思忖间，忽听得痴愚禅师呼道：“止观！”
    以其佛心，声音犹显惊怒，定是申盾有所不测！
    范离憎目光一扫，果见申盾双目紧阖，倒在滴水檐下！
    他的内力修为本就低于其他几人，又受了重创，想必已经毒发身亡！
    几乎就在同时，悲天神尼闷哼一声，已被无颜重击一掌，倒飞出去，重重撞在墙上，墙
    身立时坍落出一个大窟窿，悲天神尼鲜血狂喷！
    范离憎大惊之下，立时振声道：“住手！你们的人已落入我手中，休得轻举妄动！”
    熟料无颇根本不为之所动，径取重伤的悲天神尼，欲置她于死地！
    情急之下，范离憎右掌倏吐，正中罗思胸前，将罗思击飞的同时，亦封住了他“幽门”、
    “不容”二穴！
    罗思如腾云驾雾般震飞出去，射向无颜与悲天神尼之间，范离憎试图以此挡下无颜必杀
    一掌！
    与此同时，范离憎亦随之而起。
    无颜冷眼一扫，怪笑一声，身形未作丝毫停滞，左手在腰间一拍，一蓬寒芒划空而出，
    向罗思疾迎过去！
    在那极短的一瞬间，罗思的脸色成了代表死亡的灰色，他的双眼睁大到限极限，内蕴无
    限恐慌！
    “不！”罗思的惨叫声有如鬼泣！
    兵刃饮血之声倏然响起，一道血箭高高标射，惊骇欲绝的呼声戛然而止！
    一把弯弯如月的刀将罗思拦腰斩断！
    斩断罗思，刀势未停，其速更快，在空中划出一道惊人的弧线，闪电般切入悲天神尼的
    胸膛！
    身在空中，范离憎目睹了这惨烈的一幕，心脏倏然收缩，如同被一只无形的手用力撕扯！
    为达目的，无颜竟对自己的同伴性命亦不屑一顾！
    这等万恶之人，罪不容诛！
    范离憎再不犹豫，全力提运内家真力凝于剑身，“破傲四式”第一式“无情冷”如电而
    出！
    剑挟一往无前之气势，势如奔雷！
    仿若世间任何力量，都无法令其攻击之势改变分毫。
    如此剑势，足以让人心胆俱寒！
    无颜心中一凛：正盟之中，何来如此可怕的年轻剑手？
    不敢怠慢，错步、拧身，弯刀贴身反削，刀芒闪掣如惊电。
    “当”地一声脆响，范离憎沉叱一声：“纵——横——怒！”
    剑影纵横飞掠，刹那间，天地间似乎已被他的剑影完全充斥，纵如惊电，横如风雷，纵
    横傲世，万物莫挡！
    刀芒立时被纵横交错的剑影生生搅碎！
    但无颜乃枯智麾下悍将，武功之高，足以跻身绝顶高手之列，暴喝声中，刀身自下而上
    暴然疾削，仿有开天辟地之势！
    范离憎身形倏然冲天而起！
    凌空疾翻，让过凌厉一刀，迅即一冲而下，凭借居高临下之利，再施“无情冷”，剑如
    长虹贯日，倒射而下！
    无颇见他再施“无情冷”，又惊又喜，暗忖道：“此于剑法虽绝，却仅有二招可变！”
    心念一起，毫不犹豫，亦冲天而起，刀随身走，身旋如风，刹那间人刀合一，化作一团
    夺目
    光团，当空迎上！





    第二卷 第五章 华山隐步
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:32:53 本章字数:6387

    第五章华山隐步双方以极快的速度相接！
    一阵急如骤雨般的金铁交鸣声后，范离憎与无颜擦肩而过！在即将落地的一刹那，倏然
    凭空倒翻，剑身自下向上划出一道骇人圆弧，霸道至极，长剑过空，隐隐有风雷之声！
    无颜绝未想到范离憎在剑势将尽之时，会突然再起惊人变化，平添骇人威力！
    大骇之余，未及有更多反应，立觉右腿剧痛，身子失衡，斜跌出去！
    无颜右腿自膝盖以下，已荡然无存！
    范离憎挫败无颜后，未做丝毫停留，旋身贴地而进，直取无发！
    此刻，游天地的“小隐步”已大见滞缓，中了无发一掌后，真气涣微，立觉胸口沉闷如
    身负千斤巨石，一个踉跄，斜斜跌出，无发如附体之幽灵，抢身而入，挥掌直击游天地
    的天
    灵盖，招式凌厉狠辣！
    游天地已无力回避，间不容发之际，范高憎的剑及时出手，如卷叶秋风，锐不可挡，无
    发心中一凛，不得不收住势在必得的一掌，侧身右腿一扫，正中游天地左肋，游天地闷
    哼一
    声，倒飞而出，而无发亦借着反冲之力，斜掠二丈，闪过范离憎凌然剑势！
    范离憎顾不上追击，忙抢身而进，扶起游天地，关切地道：“前辈，你伤势如何？”
    游天地刚欲开口，却喷出一口黑血！
    范离憎心中一沉，知道他中毒颇深，性命危在旦夕，四下一望，只见正盟群豪已重新后
    撤，退回院子中，却毫无混乱之局面，想必他们是为了救护痴愚禅师诸人，不使几人陷
    入孤
    军奋战之境，才主动后退的。
    罗家大院已成了大屠场，不断有人倒下，正盟的人数虽占有优势，但伤亡的人却更多一
    些，不少人吸入毒烟后，最初还能抗衡，时间久了，因激战而使内息紊乱，毒素渐深，
    武功
    大减，难免落败而亡。
    而范离憎怀中游天地的脸色渐显青紫色，若不及时救治，必定性命不保。范离憎飞速转
    念，迅即将游天地拦腰一抱，纵身掠起，向正堂疾射过去，无发忙着救护无颇，竟也无
    暇拦
    截！
    范离憎要在屋内觅得一僻静处，以内家真力帮游天地抑制毒性。
    正堂中有一具棺木，想必就是收殓王世隐尸体的，范离憎担心如几大掌门一样中了暗算，
    远远地绕过棺木，踢开旁侧一扇门，进入一间不大的卧室，忙将游天地放下，正待以自
    身内
    力助游天地逼出体内之毒时，倏闻外头“轰”地一声巨响，宛如山崩地裂，响声惊人！
    屋子一阵震颤，几片瓦重重摔在地上，摔个粉碎，窗棂一阵“吱吱咯咯”的爆响，似将
    碎裂！
    随即外面惨叫声不绝于耳，让人恍如置身阿修罗地狱中！
    不过片刻，一切声音全然消失，周遭一片死寂，静得异乎寻常，更显阴森可怕！既没有
    了厮杀的喊叫声，也没有了惨叫声。
    范离憎知道一定有异常之事发生了！
    ※※※河南登封少室山。
    天下第一名刹少林寺。
    宝殿巍峨，香烟袅袅，诵经声时而急促，时而悠扬。
    天王殿后的毗卢阁却一如即往，一派肃穆，六名“观”字辈的僧人在毗卢阁前日夜轮流
    值守。
    “观”字辈僧人辈分仅比方丈痴愚禅师小上一辈，可谓辈分尊崇，由六名“观”字辈少
    林僧侣守护的人，除了闭关修炼的苦心大师还会有谁？
    毗卢阁内室有几丈见方，四周门户紧闭，没有一丝光线透入，底层大殿中央一老僧盘膝
    而坐，手持佛珠，默默诵念。油灯如豆，在旁侧跳跃不休。
    老僧须眉皆白，神态宽容、慈祥、安宁、平和，似乎无所不知，无所不容。
    在如此肃穆之境，时间与空间都已不具备平常的意义，朝也罢，暮也罢，仅在一念之间
    ；远也好，近也好，皆在一心之中。
    佛珠一颗一颗地数过，仿若数过世间一次次悲欢离合，一件件喜怒哀乐……
    人生如念珠，无论是苦是乐，都会一一经历，然后又重新开始，一次又一次，周而复始。
    近十年来，苦心大师几乎全在闭关清修之中渡过。
    世间有几人能洞悉苦心大师的深邃佛心？
    他所思索的，绝非芸芸众生所能领悟。
    灯蕊倏地一跳——不，不是佛灯在跳，而是苦心大师一直微微阖闭的眼中目光倏然一闪！
    有什么样的事情，可以让苦心大师心惊？
    数念佛珠的手停滞了片刻，终于又重新开始了千万遍的动作。
    但他拨动佛珠的速度在不经意间已比平日快了少许！
    倏地，“啪”地一声轻响——是佛珠串绳断开的声音！
    声音虽轻，但在如此静寂的大殿内，也是清晰无比！
    佛珠串绳虽断，但佛珠却一颗未落！
    苦心大师的动作快得惊人！他的左手拈着佛珠的一端，无形浩然真力已轻易地将佛珠吸
    附成一串！
    佛珠未曾落地，但苦心大师的心中却已有无数佛珠落下，在他的心底撞起了一声声异响！
    他伸出右手，以双掌掌心将佛珠捧起，古波不兴的深邃目光中，竟有了罕见的惊诧与疑
    虑！
    就在这时，外面蓦然响起了急促的钟鸣声！
    是传警之声！
    如此钟声，自苦心大师入寺以来，就从未响过一次。
    苦心大师耸然动容，少林寺千年古刹，雄踞正道之首，更是天下武林圣地，有何事可以
    惊动少林？
    苦心大师沉思片刻，缓缓起身。
    厚重的木门轻轻开启，已有三年未见阳光的毗卢阁终于有阳光射入！
    护守于门外的圆观、虚观立即垂首合十，恭声道：“师叔祖清安！”
    心中亦惊亦喜亦忧，他们自然也听到了传警的钟声，但为苦心大师护法之事乃方丈痴愚
    禅师亲口嘱咐的大事，职责所在，他们绝不会离开。心中却在思忖寺中究竟发生了什么
    事，
    使沉寂百年的警钟竟被敲响？
    同时，他们对苦心大师尊崇无比，深信只要苦心大师出关，以其通灵如神的武功境界，
    纵使有天大的事，也不足为惧！
    苦心大师微微颔首，向天王殿走去。
    当他步入天王殿时，天王殿内已聚有少林“玄”字辈以上的僧人百余名。
    少林僧人自苦心大师以下有“痴、观、玄、不、太”诸辈弟子，自“玄”字辈以上，年
    岁多途四旬。
    应属方丈痴愚禅师的位置却空缺着。
    苦心大师神目微闪，面对众僧的问安，他还礼以答，随即道：“为何不见方丈？”
    戒律堂长老乃痴愚禅师师弟痴戒，他骨骼精瘦，却自有凛然之威，此刻他立即答道：
    “青城派掌门人遇害，掌门师兄已与正盟诸派掌门前往。”
    顿了顿，方继续道：“风宫玄流趁机发难，其中峒崆。青城两派相继落入他们手中，寺
    中派往察看掌门师兄情形如何的弟子，至今未有消息回复。”
    纵使苦心大师禅心深邃如海，稳重如山，耳闻青城、峒崆两派落入风宫玄流手中，亦不
    由禅心一震！
    能让少林沉寂百年的警钟敲响的事，果然非同小可！
    ※※※与少室山相距三里的另一座高山之巅，有两人迎
    风而
    立。
    其中一人身着紫色长衫，边镶金丝，二寸宽的腰带上嵌有数颗明珠，发束金箍，身躯高
    大伟岸，仪容威仪而傲然，一时间竟难以看出他的年龄大小，只知在四十至六十岁左右。
    在他身侧垂首而立的是一个形容猥琐的中年汉子，一张苦瓜脸上永远有着殷勤的谄笑，
    他怀中抱着的剑虽未出鞘，但犹能感受到此剑之绝世风范！
    少室山的警钟声远远传开，即使在这与之相距三里之遥的山上，仍是清晰入耳！
    听得袅袅钟声，华服男子的脸上有了兴奋之色。
    他望着远处的少林寺众殿宇，微微笑道：“滑幺，看来攻下青城与峒崆两门派在江湖中
    的确影响不小，连少林这帮和尚也沉不住气了！”
    被称作“滑幺”的猥琐中年人谄笑道：“宗主这一次定可以大挫枯智那老家伙的气焰
    了！”
    华服男子微怒道：“你忘了我曾吩咐过，在没有外人时，你休称我为宗主！若非有枯智
    作梗，我早已荣登风宫宫主宝座，哪会是什么宗主？”
    滑幺连声道：“是，是。不过你是宫主惟一的儿子，将来这位置她终是会传给你的。”
    华服男子哼了一声，不置可否，随即又道：“枯智做梦也不会想到，他要设计一举铲灭
    正盟几位掌门人的事，我早已暗中透露给白流的人，牧野静风也是个人才，他不会放过
    这个
    机会的，这一次，枯智多半要吃亏？”
    滑幺有些担心地道：“牧野静风野心日渐高涨，如再让他得势，岂非更助长了他的气
    焰？”
    华服男子不屑地一笑，道：“家母心智如神，岂会输给牧野静风？他一连攻占我们二处
    行宫，其实皆在家母的计划之中！”
    滑幺“啊”地一声轻呼，很是惊愕。
    华服男子道：“白流的人犯了风宫禁忌，在不合适的时间过早暴露于武林，引起武林中
    人的警惕，对风宫大业很是不利，这种后果，定要让白流的人承担！只怕白流的人还在
    沾沾
    自喜之中，全然不知大祸即将临头！”
    滑幺连声道：“宫主英明如神，绝非滑幺可以领悟！”
    华服男子又道：“据说幽求离开‘试剑林’后一直在寻找一个姓范的小子，这当中又与
    武林中人结下不少冤仇，可是事实？”
    滑幺道：“幽求狂傲一生，视他人如无物，若他入江湖，不树下几个死敌才是奇事！”
    华服男子沉吟道：“幽求身携风宫圣物，无论白流、玄流都想得到，宫主说她成竹在胸，
    能让骨笛落入玄流手中，我相信家母能做到这一点，但我仍要插手此事，夺取骨笛，这
    次是
    证明我实力的绝好机会。我的黑客，也该派上用场了！”
    这次，滑幺只是恭然而立，他知道关于“黑客”的事是宫主容樱之子幽蚀的最大秘密，
    尽管幽蚀对滑幺颇为信任，却也未将有关“黑客”的事向他透露更多，除了知道“黑客”
    是
    幽蚀暗中培植的力量之外，滑幺便一无所知了。他甚至不知“黑客”究竟是一个人，还
    是一
    群人。
    他很明智，知道幽蚀不愿让他人更多地了解“黑客”，所以此时他选择了沉默，以免引
    起幽蚀的不快。
    没有人比滑幺更了解眼前的幽蚀，幽蚀身为前任风宫宫主幽无尊与容樱二人的儿子，却
    没有能够成为新的宫主，而是一直被其母容樱压制着，地位仅为三宗主之一，同时与另
    一宗
    主枯智又多有掣肘，故心中多有忌恨，性情多疑敏感，追随他的人常因他的多疑与狭隘
    而招
    来杀身之祸。
    滑幺之所以能够为幽蚀所信任，大概是因为幽蚀认定滑幺形貌猥琐，绝不会对他构成威
    胁。
    幽蚀远眺少林寺，眼中渐有疯狂之光芒闪掣，他缓缓地道：“但愿牧野静风不要让我太
    失望，最好的结果莫过于枯智的人与正盟中人两败俱伤！”
    滑幺轻声道：“两虎相争，得利的又会是谁？难道是牧野静风吗？”
    幽蚀诡秘一笑，道：“看似如此，其实却恰恰相反！”
    ※※※牧野静风静坐于无天行宫“笛风轩”中，他的身
    前长
    案上放着两幅画。
    两幅画所绘都是人像，而且轮廊较为模糊。
    左边的一幅，是牧野静风找来丹青高手，依照追缉阿雪、段眉的人中惟一幸存者的描述，
    画下来的一位年轻人。
    右边的一幅，则是牧野静风将牧野栖少时形象细细描述，然后丹青高手再由此推测五年
    后牧野栖的模样会是如何。
    两幅画由两个不同的人单独画成，虽然皆是较为粗陋模糊，但谁都能看出二者之间的相
    似之处！
    望着眼前的两幅画，牧野静风心潮起伏！
    “难道栖儿不但活着，而且已习得超凡武功？”
    “若是如此，他为何要与风宫作对，杀了我神风营数十人？”
    “若他不是栖儿，而且与我处于敌对局面，为何又要以血笺传警，让我留心伪作的霸天
    刀诀之诡异？”
    血终是浓于水，牧野静风记起了少时牧野栖的聪明可爱，想起父子间发生的点点滴滴的
    温馨，不由有了莫名感伤！
    这五年来，他已很少动过真情，在他的心中，只有不断地争战，不停地扩大风宫白流势
    力，同时逐步树立自己在白流中的绝对权威，他的血因为日甚一日的辉煌而沸腾，万众
    仰视
    的无上荣耀让牧野静风时时刻刻沉浸于追逐武林至高无上的快意之中！
    也许，今日是牧野静风五年来第一次思索与这一切无关的事。
    沉思之中，时间悄然滑过，不知不觉，一抹夕阳已从窗外斜斜照入，跃上牧野静风的长
    案上。
    牧野静风猛地醒过神来，立即想起一事：不知奉命前往罗家大院的人战果如何？
    ※※※△范离憎被屋外的一片死寂深深震撼！
    这种无声，甚至比惊天巨响更有威慑力，它让人不由自主想起死亡！
    醒过神来，范离憎立即急掠而出。
    冲出正堂，范离憎神色大变！
    正堂前的大院出现了一个巨大的深坑，坑内积着乌黑色的水，数百具尸体堆于黑水之中，
    情形之惨烈，触目惊心。显然，坑中的黑水皆有剧毒！
    而这十丈见方的巨坑，东、西、南三侧已有上百名人静立着，每人皆是身着白衣。
    是风宫白流中人！
    为首的正是风宫四老之禹诗！
    坑中数以百计的尸体此时肤色皆成乌黑色，身上衣衫亦成了乌黑色，根本无法分清哪些
    是正盟中人，哪些是风宫玄流中人。
    顷刻间，诺大的战场成了阴森可怖的屠场！
    难道痴愚禅师、庞纪、“四无相”这样的高手，也一并葬身其中了吗？
    范离憎心泛寒意，一时之间他的脑中已是一片空白，只知惊骇欲绝地望着眼前的一幕。
    甚至，他已忘记了自己处境的危险，忽视了自己也许已是对方最后的一个猎杀对象。
    当所有的目光齐齐落在他的身上时，范离憎猛然惊醒！
    他应该立即抽身逸走，以他一个人的力量，又怎么可能与对方抗衡？
    但，他没有这么做！
    相反，反而向前踏进一步。
    因为，他的心中已被无边无际的义愤所充斥，以至于连最初的寒意也被完全驱去！
    他要向这群杀人之魔讨还公道！
    纵使他以螳臂挡车，自不量力，但也要这么做！
    此时此刻，他已忽视了自己的生命、荣誉，忽视了力量的对比悬殊。
    “知其不可而为之”是一种不明智，却也是一种大无畏！
    在向前迈出两步时，范离憎已存必死之心。
    就在他的手欲摸向剑柄的时候，他看到了禹诗的笑容——那是一种满意的、毫无敌意的
    笑容！
    他是向范离憎笑。
    尽管范离憎并不认识禹诗，但他仍是能一眼看出这苍老而阴鸷的老者一定是这群恶魔的
    首领！
    禹诗的笑意让范离憎临时改变了主意，当然，他并非为禹诗的笑容所打动、而是凭着直
    觉，范离憎知道此事背后一定有异乎寻常的地方！
    他的手重新放松，贴在了两腿侧。
    只听得禹诗清晰无比地道：“你做得很好！不愧为思过寨年轻一辈中最出色的！”





    第二卷 第六章 慈心盟主
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:33:08 本章字数:6903

    第六章慈心盟主范离憎震愕莫名！
    他似乎明白了什么，却又像是脑中一片混沌，一无所知。
    但他的神情却是出奇的平静。
    也许，世间极少有如他这般遇事无比镇静的年轻人。
    他没有开口，是因为他不知道该说些什么。
    但他知道眼前的阴鸷老者已将他认作是思过寨的戈无害——思过寨寨主燕高照最出色的
    弟子！
    这并不奇怪，将他认作戈无害的除了面前这个阴鸷老者之外，还有游天地、岳峙。
    奇怪的是思过寨乃十大名门之一，戈无害身为思过寨最出色的弟子，怎会与禹诗有瓜葛？
    禹诗道：“你一定奇怪为何我要让痴愚和尚走脱而不加拦阻，对不对？”
    范离憎暗自惊喜，忖道：“原来痴愚禅师竟已走脱！”却摇了摇头。
    禹诗道：“因为痴愚和尚在正盟诸派掌门人中武功最高，只要他还活着，就一定是正盟
    盟主。可一个出家人即使武功再高，论及门派争战，却绝不会有多少出色。痴愚和尚号
    令正
    盟以来，正盟屡战屡败，足以说明这一点。所以，让他活着，对我们是有利而无弊的！”
    范高憎心惊道：“此人心计之深，果然不同凡响，痴愚禅师乃得道高僧，勾心斗角之术，
    如何比得上他？
    但除了痴愚禅师外，正盟诸派掌门人又有谁更适合做盟主？“
    他对正盟中事不甚了解，即刻想到了庞纪，心道：“虽不知此人武功如何，但却遇事沉
    着冷静，指挥若定，颇有过入之处！”不由又为庞纪的生死担忧，但众目睽睽之下，范
    离憎
    只有刻意隐藏自己的真实情感。
    他相信“戈无害”与“思过寨”背后，必隐有惊人内幕，于是不动声色地道：“只怕他
    还为自己能侥幸走脱而暗自称幸！”
    不料禹诗却摇头道：“痴愚和尚心境极高，还不至于把自身性命看得如此重要，在这一
    点上，老夫倒是颇为佩服他的！”
    范离憎心道：“能得敌人称赞，足见禅师高风！”
    禹诗看了范离憎一眼，道：“思过寨的情况如何？”
    范离憎在刹那间转念无数！
    随即道：“一切皆与计划无二。”
    说完这句话，他的手心已有冷汗渗出，因为他对这句话有无破绽，根本毫无把握！
    当禹诗微微颔首时，范离憎心中的石头方落地！
    却见禹诗倏然凭空掠起，如巨鸟般向范离憎这边疾掠而来，身法之快，让人心惊！
    换了常人，定会不由自主拔剑出鞘。
    但，范离憎却是个例外——尽管他知道选择按兵不动极可能就是选择死亡！
    身形侧旋，双足互踏，禹诗已落在范离憎身边，范离憎立时完全放心，因为他从对方身
    上没有感受到一丝杀机！
    禹诗哈哈一笑，从怀中掏出一个小瓷瓶，小心翼翼地拔出瓶塞，从中倒出一粒黄色的药
    丸在手中，递与范离憎，道：“这一次你表现颇佳，老夫破例将‘九玄灭谤丸’提前给
    你。”
    范离憎接过如豆般大小的黄色药丸，一时不明禹诗为何要将此药丸交给自己，自是不知
    该如何处置，只好准备将药丸收入怀中。
    倏地，他双目余光扫见禹诗脸上有了狐疑之色，心中一动，下意识地道：“此药丸提前
    服用，不知……妥否？”
    禹诗狐疑之色方去，道：“药效自是按期服用为佳，但你身藏此药丸，难道不怕万一有
    所闪失，被他人夺去？”
    范离憎缓缓地道：“这份自信，我还是有的。”他之所以如此回答，是因为他记起游天
    地曾说过思过寨寨主燕高照的十三名弟子个个傲气凌人。
    禹诗轻笑一声，道：“人皆言燕老头的弟子傲气冲天，看来不假！”笑容倏然消失得无
    影无踪，只听他冷冷地道：“方才为何要将游天地带入屋内？”
    目光如剑，冷锐骇人！
    范离憎此时已暗下决心，要将“戈无害”之谜查个水落石出，这对正盟而言自是大有益
    处，也许亦可查清神秘的白衣女子为何将自己易容成“戈无害”！
    为此，他已不惜冒险，由禹诗所说的话，可隐约推断出戈无害暗中是为他所利用，于是，
    范离憎道：“我所救的，是一个必死无疑之人，如此一来，可让正盟中人更信任我，再
    说对
    我们也不会有任何损失！”
    说完这些话，他心急如焚，暗暗为游天地的命运担心。同时，他也知道此刻以他一个人
    的力量，已根本无法救出游天地！
    唯求禹诗他们不要进屋搜索，而游天地又能凭自己的内力将毒素逼出。
    但这个愿望转瞬间便被击个粉碎！
    只见禹诗一挥手，道：“搜！”
    立即有八名白衣人冲入正堂！
    范离憎心中一沉，立即道：“我为你们指引！”
    他知道几间屋子根本藏不住人，既然游天地注定在劫难逃，倒不如自己争取主动，借口
    指引，一旦游天地有性命危险，可以及时出手相救。
    禹诗做微领首。
    范离憎快步走向藏有游天地的屋子，猛地推开房门，同时“锵”地一声拔剑出鞘。
    他要抢得先机！
    但在他的剑即将向后狂吐之时，赫然发现屋内的游天地已无影无踪。
    范离憎心念如电急闪！
    迅即大呼道：“不好，他竟然逃脱了！”
    在他拔剑之时，紧随于他身后的几名白衣人已反身倒掠，同时齐齐抽出兵器，准备应付
    范离憎的突然攻击，而禹诗在范离憎拔剑的那一刹间，也已悍然扑至。
    但范离憎的这一声惊呼，使他们的动作齐齐顿止！
    范离憎完全是在下意识中以惊呼声来掩饰自己的拔剑之举。
    事实证明他这下意识的反应极为有效，禹诗已相信他是因为惊诧于游天地的失踪，才会
    突然拔剑。
    身为武者，面对意外，第一反应无不是拔出自己的兵器。从某种意义上来说，兵器是武
    林中人的第二生命。
    当范离憎回转身时，他的脸上已有了一脸的惊愕：“游天地竟然凭空消失……我……”
    禹诗扫了他一眼，对其他人沉声喝道：“包围方圆二十丈之内，仔细搜查！”言罢举步
    踏入游天地的藏身之屋。
    除了几件简单的家具外，屋内再无他物，当然更不可能藏住一个大活人。
    禹诗的目光扫过屋子的角角落落，最后停在了北侧一个敞开的窗口处。
    他的眼中立时有怨毒之杀机如潮涌起！
    范离憎暗松了一口气，心中觉得奇怪：“游前辈自然不可能是自己走脱的，因为他伤得
    实在太重，那么救走他的人会是谁？这一带自然早已被严密控制，能在神不知鬼不觉中
    救走
    一个重伤将死之人，多半是绝世高手！”
    禹诗与范离憎两人立于正堂之中，正堂内还有一具盛放王世隐的棺木。
    范离憎忽然心生一个疑问：“这阴鸷老者对正盟中人与风宫弟子同下毒手，毫不留情，
    自然就不会与罗思是同一路人马。为何罗思与他会同时想到在这儿布下杀局？这绝不可
    能是
    巧合！”
    他突然记起无颜毫不容情将罗思拦腰斩断的那一刀！
    会不会因为罗思暗中投靠禹诗，而无颜他们早已察觉罗思的背叛，于是在罗思失去利用
    的价值时，对他痛下杀手？
    很有这种可能！
    此念方平，又有疑问升起：“王世隐究竟有什么把柄落在风宫手中？以至于不得不将‘
    旋字剑诀’传给罗思？幽求又是如何知道此事的？他虽曾是风宫中人，但在数十年前就
    已被
    逐出风宫，那时的王世隐，只怕还是一个不谙武学的孩童。”
    又是一个难解之谜。
    正自沉思间，忽闻木板爆裂声此起彼伏，十几名风宫弟子从几个方向不分先后地破壁而
    出，出现在正堂上。
    他们不约而同地道：“启禀禹老，没有发现游天地的行踪！”
    风宫搜寻人的方式竟也如此独特，不过如此独特的搜寻方式其效果也是显而易见的，它
    可使搜寻对象根本无从遁形！
    禹诗缓缓地道：“戈无害，但愿游天地以及救走他的人没有听到你我的对话！”
    言下之意，不言自明：如果有泄密的可能，“戈无害”就必须死！
    迎着禹诗逼人的目光，范离憎镇定地道：“禹老如果对我有所不满，就绝不会在此时向
    我提起！”
    禹诗望着他，目光深邃难测，复而笑道：“看来燕高照的弟子也不仅仅是傲，而且也够
    聪明！此事的确出人意料，非你之过，就算我杀你以泄愤，也是于事无补！”
    范离憎略一思忖，道：“我想游天地绝对逃不了太远，他身中剧毒，又受了伤，性命危
    在旦夕，救他的人必然会择一偏静处，为他除毒疗伤，而且这个地方应该离此地不会太
    远。”
    禹诗满意地点了点头，道：“其实老夫也已想到了这一层，但我不会再大张旗鼓地搜
    寻！”
    范离憎心道：“我料定你已想到了这一点，所以才会说出来？”但不知他为何不肯再大
    张旗鼓地搜寻。
    禹诗的目光扫过王世隐的棺木，以平静的语气道：“王世隐已成青城派千古罪人，不过
    往后也不会有青城派后人唾骂他了，因为大概自今日起，青城派就不复在江湖中存在！
    可笑
    罗思，一心想成为青城派掌门人……
    嘿嘿……“他的嘴角浮现似讥似嘲的笑意，忽又道：”戈无害，破解‘罪恶门’之事，
    我对你极有信心，但愿你莫让我失望，离‘血厄’问世的最好时机只剩十天了。“
    范离憎心中愕然，口中却道：“禹诗放心，无害绝不会让禹老失望！”
    禹诗莫测高深地一笑，道：“你这就赶回思过寨吧，我自会在暗中助你一臂之力。”
    范离憎知道他绝不能在此时有任何疑虑迟疑，恭声道：“是！”语意坚定，尽管他连思
    过寨所在方位都不知道！
    言罢，范离憎即从正堂后面穿过，缓步于小镇的街上，心中虽为游天地的命运担忧着，
    又不知自己该何去何从。
    “罪恶门？‘血厄’又是什么？是否与思过寨有关？为何十天之后，是‘血厄’最好的
    问世时机……”
    种种疑问，千头万绪，无从得解——更不妙的是他根本不知如何去思过寨，而身后极可
    能有禹诗那双如鹰般阴鸷的眼睛在注视着自己的一举一动。
    禹诗老谋深算，心计如海，稍有不慎，就可能引来杀身之祸！
    正万分焦虑间，范高憎忽觉前边巷口处有一个白色的人影闪过。
    虽是一闪即逝，但范离憎却心头剧震！
    因为，他依稀感觉到这白色的人影就是他曾遇见的神秘莫测之绝色少女！
    一时间，范离憎已完全淡忘了自己危险的处境，不顾一切地向那巷口掠去。
    他的身法已极快了，但当他掠至巷口时，长长的巷子竟空无一人！
    难道是自己看走了眼？
    此念方起，范离憎倏然目光一跳，如同被火焚烧。
    在巷于的另一端，赫然有一朵白色的花，静静地躺在青石板路上。
    此时已是秋日，有如此盛放的白花本就已极不寻常，更何况范离憎发现这朵花的形状与
    自己剑柄处那个小小缀环上刻着的花一模一样。
    那个小小缀环极可能是白衣女子留下的，那么，这朵鲜花也应是她留下的。
    她为什么要这样做？
    范离憎快步上前，在弯腰拾起那朵白色的花时，他注意到花枝下端被折而未断，下端的
    花柄朝向西边的那条小巷。
    范离憎手拈白花，闻到一缕幽幽清香，沁人心脾。
    他心道：“花柄是无意折弯的，还是在暗示着什么？”
    虽不能作出判断，但他还是毅然向花柄所指的方向走去。
    行至路口，赫然又见一朵白花！
    范离憎再不犹豫，顺花柄所指方向疾行。
    如此七弯八拐，范离憎发觉自己竟已出了镇子，前面出现了一条黄土路，两侧柏树森森。
    一辆马车停在路口处，一个车夫坐在前座上，悠闲地哼着小曲，范离憎惊愕地发现在马
    车的车帮上插着一朵白花。
    他脑中飞速转念！
    旋即飘然掠起，落在马车后头的车厢内。
    只听那车夫忽然开口道：“公于是要去思过寨吗？”
    范离憎此刻反倒不再吃惊了，他道：“正是。”
    车夫道：“坐好了！”啪地一声鞭击长空的脆响之后，马车一震，向北飞驰而去。
    范离憎端坐于车后，心中思潮起伏，他不知冒然跳上这辆来历蹊跷的马车是凶是吉，白
    衣少女在暗中将自己引向思过寨，其用意是善是恶。
    他能断定的只有一点：白衣女子是一个身分神秘的武林中人，那夜自己见她“投江”，
    她当然不会是欲寻短见。
    范离憎忽然发现江湖远比自己想象的要错综复杂，几乎每一个人的身后，都可能隐藏着
    一个难解之谜！
    包括他自己也是如此，世间有几人能知道他的真正身份不是戈无害，而是范离憎呢？
    想到这一点，范离憎亦不由暗自好笑。
    马车疾驰半日后，天已擦黑，马车来到一个颇大的镇子中，但见人烟稠密，市集繁盛，
    伙计们高高低低的吆喝叫卖声嘈杂成一片，抑或夹杂着几声铁铺里的“叮当”声。此时
    已近
    掌灯时分，街上处处飘着酒肉的香气。
    范离憎这才意识到自离开“试剑林”后，他唯有与白辰在山神庙中进过食。心念至此，
    饿意顿生，一时饥肠轱辘，大咽口水。
    车夫似乎能猜知他的心情，忽然道：“公子，今晚就在此地打尖留宿吧？”
    范离憎听得此言，神色忽然变得极为古怪。
    静默片刻，他沉声道：“原来是你！”
    车夫哈哈一笑，勒住健马，跃下车来，摘去头上凉笠，现出一张圆圆胖胖的头脸来，一
    双眼睛小而圆，如同嵌在面团中的两粒黑豆——他赫然是范离憎在客栈中遇见的胖子！
    胖子笑道：“近些日子屠宰铺的生意不景气，而公子你又出手阔绰，我思来想去，能伺
    侍你，总是有好处的，就扔了屠刀，驾起马车了！”
    范离憎一跃而下，逼近胖子，低声道：“尊驾究竟是什么人？为何要故弄玄虚？”
    胖子并无惊慌之色，他笑了笑道：“公子放心，该说实话时，我自会说实话。”
    “如此说来，此刻还不是你说实话的时候？”
    “我之所以这么做，全是为公子着想，我斗胆违规向你透露一点：如果此刻你是以真面
    目出现的这条街上，那么，不出半日，你就性命堪忧！”
    胖子的脸上有了少见的肃然之色。
    范离憎心道：“他知道的倒不少，显然是与白衣少女同一路的。”对胖子所说的最后一
    句话却不以为然，但他知道一时间也无法让胖子说真话。在街头站得久了，反倒过于醒
    目，
    当下他哼了一声，道：“此去思过寨还有多远？”
    胖子道：“明日午时就可赶到，但在此之前，公子必须让自己了解思过寨，像真正的戈
    无害那样了解思过寨！”
    范离憎对胖子的惊人之语反倒不再奇怪了，他不解的是自己为何要顺从白衣女子的暗中
    安排，去一个自己脑中一无所知的地方，而且，在那儿极可能有重重危险在等待着他。
    是因为她的神秘莫测，还是因为她的——美丽？
    思忖片刻，范离憎笑了笑道：“其实现在即使不让我去思过寨也不可能了，因为对我来
    说，思过寨充满了大多的谜团。”
    说到这儿，忽见胖子神色突然变得凝重起来，他沉声道：“有一高手正向我们逼近！”
    范离憎一怔。
    以他的修为，尚且没有感觉到附近有高手的气息，难道这胖子的修为还远在他之上？
    未等范离憎发问，胖子已低声道：“东向！”
    范离憎目光疾扫。
    东边正有一辆马车也向这边而来，其速颇快，马车装饰得极为奢华，两侧帷幕低垂。
    难道高手就在这辆马车内？
    胖子已在一侧恭声道：“公子，咱们是不是给那辆车让一让道？”他已将凉笠重新戴在
    头上，扬起马鞭。
    范离憎微微颔首。
    胖子便拉着缰绳，吆喝着把马车驱至宽阔处。
    安置妥当，那辆装饰豪华的马车已在几丈开外。
    范高憎忽然察觉到胖子在轻轻地吹着口哨，顿挫有致，却又不像曲子，他心中一动，未
    等细想，蓦闻一声悲嘶，东向而来的马车所套的两匹健马突然前蹄一软，向前便倒，倒
    下之
    时，双双口吐白沫，一阵抽搐，齐齐毙命。
    如此突如其来的变故使街上的行人大吃一惊，纷纷逃避，以免被倾倒的车辆撞伤。
    但车厢只是略略一震，竟自停住了，纹丝不动。





    第二卷 第七章 天眼为仆
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:33:22 本章字数:7398

    第七章天眼为仆众人这才发现不知什么时候，马车的车夫已站落地上，他手中的鞭子正好卷在了车轴上。
    莫非他竟是以这根长鞭将车厢生生稳住？
    待看清这名车夫时，行人心中皆暗生寒意，如入冰窖。
    但见那人一袭灰色长衫，乱发披散，将他大半张脸遮住了，微风吹过，赫然可见他的眼
    眶异乎地凹陷，眼眶内一片空洞。
    他竟是一个瞎子！
    一个瞎子居然成了车夫，无论如何，这足以惊世骇俗。
    众人但觉此人身上有一种说不出的诡异，他那散乱的头发与灰色的衣衫，空洞的双眼，
    皆让人心生不适之感。
    范离憎心知此人必有不凡来历，但他不想节外生枝，故只是在一侧默默地观望着，心中
    暗自揣度方才两匹健马怎么会突然倒毙途中，无疑，两匹健马是遭了暗算，但马匹倒下
    之时，
    与范离憎已相去不远，若是有人暗中出手，必定难逃他的目光！
    抑或是出手之人的武功已高达不可思议的境界，以至于无迹可寻！
    那盲人忽然开口道：“朋友何方高人，为何伤我马匹？”
    一声长笑自街侧房顶上倏然响起，声音低沉嘶哑，极为难听：“没想到昔日名声赫赫的
    ‘天眼’终骇，竟会沦落至为他人拉车套马的份上！”
    盲人嘿嘿冷笑，道：“没想到世间还有人识得我终某人！天下大道任人走，终某人愿走
    什么样的路，还不至于需要他人来指教！”
    数个人影悄然出现于街边屋顶上，那嘶哑难听的声音继续道：“但你不该助风宫死敌逃
    逸！”
    另一个声音随之响起：“不错，今日我们在此已布下天罗地网，任你们有天大的本事，
    也休想走脱！”竟是一个女子的声音。
    四周倏然响起衣袂掠空之声，转眼间，屋顶街角，皆已是身着白衣的武林中人。
    几个来不及回避的行人与范离憎、胖子亦被迫置身于包围圈中。
    范离憎心中顿时有丝莫名其妙之感升腾而起，心道：“风宫之势，果然猖獗无比，自我
    离开‘试剑林’后，已三次遇见风宫残害无辜之事！”
    终骇冷冷一笑，手中长鞭倏然吞吐，宛如毒蛇过空，在空中“啪”地一声爆响，声如惊
    雷，显然可见他的武功修为颇为不俗，只听得他道：“既知是我终某人，就该知道终某
    从不
    曾怕过一个‘死’字！”
    那女子的声音如死神咒念般划破夜空：“今夜在场的人，都必须死！”
    “哈哈哈！”一阵清朗的笑声由终骇所驾车厢内传出，声如清风，让本是一触印发的气
    氛顿时缓和了不少。
    车厢后侧的垂帷被掀开了，一个年轻人出现在众人面前。
    当这个年轻人出现时，所有人都有眼前一亮之感。
    但见他白衣飘飘，五官俊朗得近乎完美无缺，一抹淡淡笑意若有若无隐于唇角，眸子亮
    如星辰！
    若非他左手持剑，世人必会认定他是翩翩世家公子。
    范离憎一见此人，几乎惊呼失声。
    因为他一眼就认出这俊朗不凡的少年正是幼年与他同居华埠镇的牧野栖！
    牧野栖失踪之时，范离憎尚未落入幽求手中，之后五年，范离憎再没有牧野栖的音讯，
    而此时，牧野栖突然出现在他的面前，如何不让他惊喜万分？
    若非他生性冷静，只怕早已脱口而呼。
    当范离憎意识到自己易了容，牧野栖不可能认出自己时，他心情稍定，以极其复杂的心
    情，悄悄打量着自己儿时的伙伴。
    不过范离憎在华埠镇一向少语寡语，与牧野栖恰好相反，故两人虽年龄相近，又是隔街
    相对，但彼此共处的时间并不多，而范离憎对牧野栖之母蒙敏一直心怀感激，爱屋及乌，
    对
    牧野栖自也颇为关切，心道：“今夜无论如何，我也不能坐视不理！”
    他见牧野栖神情、姿势皆隐隐有高手风范，想到自己即将与他并肩作战，不由豪情登生，
    热血沸腾。
    一时间，浑然忘记此刻自己身处重围之中，而且又已易容成戈无害，本欲前往思过寨，
    他的心中只剩下邂逅故人的兴奋与欣喜！
    牧野栖抱剑向街边屋顶方向遥遥一揖，道：“不知要留在下的是哪一位高人？”
    那嘶哑得不堪入耳的声音道：“小子，有我风宫柳老亲自来送你归天，也算你有天大的
    面子了！”
    牧野栖微微一笑，道：“原来是风宫四老之‘多情师太’柳老及风宫老仆血火，看来在
    下倒真的是挣足了面子！”
    “废话少说，交出段眉母女二人，可赐你全尸！”
    冷叱声中，两个人影从天而降，落于牧野栖二丈开外。
    其中一人身着血红色长袍，长发亦如火焰，正是风宫白流的血火老怪。
    另一人作女尼装扮，犹现风姿，同时隐隐有丝阴煞之气，正是风宫四老中的多情师大柳
    断秋。
    范离憎一见形容、衣着太过奇特醒目的血火老怪，立即忆起五年前在笛风客栈发生的一
    幕幕。
    他不由扫了牧野栖一眼，没想到牧野栖却神情如旧一—难道他没有认出，正是眼前这一
    身血红衣衫的老者，五年前在笛风客栈出现过，才引起那场变故？
    血火老怪看清了牧野栖的容貌，大吃一惊，惊疑道：“敢问公子如何称呼？”范离憎自
    然明白他为何突然对牧野栖以礼相待，而柳断秋却很是意外，脸上顿时有了不满之色。
    牧野栖淡然道：“在下任玄。”
    血火老怪摇头道：“不对，你应该是公子牧野栖才对！”
    牧野栖微微一笑，道：“想必你是认错人了，在下也听说过牧野栖乃风宫白流之主的儿
    子，我若是牧野栖，就不会与风宫为敌了。”
    范离憎暗自惊讶，不明白他为何不肯承认自己的身份。
    血火老怪与牧野栖说话闸，柳断秋暗中打了个手势，四周的风宫弟子立即悄然围上，几
    名无辜路人见此情形，皆两腿颤抖，惊愕驻然至极！
    风宫肆虐江湖，已是无人不知，纵是与江湖毫无牵连的百姓，也知道一旦遭遇风宫中人，
    就是大祸临头之时。
    这几人中年龄最大的一位妇人忽然“扑通”一声跪在地上，叩头如捣蒜：“各位大爷放
    过我吧，我什么也没看见，什么都不知道，我家中尚有老小，可不能死啊！”
    只几下，就将前额叩出血来，这时又有几人也跪下来了，唯有一个黑瘦的中年人沉默无
    语，看他装扮，像是—个小商贩。
    牧野栖见状便对血火老怪道：“诸位是冲我而来的，与他们毫无关系，我想以风宫今日
    之势，还不至于连几个不谙武学之人也不放过吧？”
    柳断秋的目光扫过众人，在胖子与范离憎、黑瘦中年人身上停留的时间格外长些，随即
    冷声道：“如果我没有猜错的话，这些人中必有高手，因为这两匹马突然倒毙，并非我
    们所
    为。”
    范离憎心中一怔，暗自奇怪：“这两匹马之死竟与风宫无关，倒出人意料！那么，又会
    是谁暗中出手毙杀了两匹健马？其目的又何在？”
    心中将被风宫属众包围着的几人推敲一遍，却并不能看出其中端倪。
    柳断秋的嘴角处浮现出一抹残酷的冷笑：“所以我们不得不将所有人毙杀于此，以防万
    一。”
    她的目光落在了范离憎身上：“看得出，这位小兄弟也是剑道高手，据我所知，武林中
    如你这般年轻的剑道高手，并不多见。”
    胖子立即抢先道：“我家公子乃思过寨燕寨主高徒戈无害，剑法独步江湖，邪魔望风远
    避，你们还是好生掂量掂量！”
    血火老怪与柳断秋互视一眼，而牧野栖亦看了范离憎一眼。
    范离憎立知血火老怪与柳断秋并不认识“戈无害”，但极可能知道戈无害与风宫存在的
    某种联系，他们之所以不露声色，是不愿将与戈无害有关的秘密泄露于他人面前！
    如此一来，也许风宫中人以为范离憎就不会真的施下杀手！
    但范离憎并无侥幸之感，因为他已决定只要风宫出手，他就绝不坐视牧野栖及其他无辜
    者于不顾。
    表面上，他却不动声色，以求给柳断秋、血火老怪二人造成双方已“心照不宣”的错觉，
    达到出奇制胜的目的！
    血火老怪哈哈一笑，道：“休说是一个乳臭未干的戈无害，就是燕老儿，我血火老怪也
    不把他放在眼里！”
    牧野栖轻叹一声，道：“风宫未免太目中无人，思过寨乃十大名门之一，戈少侠更是思
    过寨年轻一辈中的姣姣者，岂可等闲视之？有戈少侠在此，诸位乡亲也不必太过担忧了，
    戈
    少侠绝不会对你们袖手旁观的！”
    柳断秋心忖：“这小子倒有心计，一心想与戈无害携手对敌，便有意抬奉戈无害，他以
    为思过寨的年轻弟子皆心高气傲，却不知戈无害早已为我风宫所用，他的如意算盘只好
    落空
    了。”
    正待有所举措时，忽听得西北方向有响箭过空之声响起，久久方绝，旋即第二支响箭又
    响彻夜空，如此反复三次。
    血火老怪与柳断秋神色皆微变，柳断秋一招手，立即有一名风宫弟子由阴暗处飞奔而至，
    将一支箭双手呈于她面前。
    柳断秋伸手接过，右手倏然疾扬。
    长箭划空如惊电，立即有尖啸声自箭尾传出，箭身直入十丈高空，响箭之声亦传出极远
    极远！
    三支响箭接连而出，正是风宫火急传讯的信号！
    范离憎凝神一听，隐约听见三四里外有密集的马蹄声响起，并以惊人之速向这边靠近。
    不多时，马蹄声清晰可闻，密如骤雨，让人顿时有喘不过气来的感觉。
    一匹白马终于在街道那一头出现，如同一道白色光芒般疾驰而至。
    与众人相距七八丈远时，白色骏马一声长啸，蓦然收蹄，化极速为极静，而马上骑士却
    顺势掠出，凌空斗折，飘然落于柳断秋的身前，立即单膝跪下，朗声道：“告柳老得知，
    宫
    主有令，不必再追查救走风宫囚徒的白衣少年，更不可伤害此人，宫主请柳老即刻回
    宫！”
    言罢，双手呈递上一只封了火印的信鉴！
    柳断秋脸现惊愕之色，伸手接过，若有所思地看了牧野栖一眼，终于沉声道：“撤！”
    言罢一振衣袖，转身飘然而去。
    她对牧野静风突然传令，撤回对白衣少年的追缉颇为疑惑不解，甚至心存不满，但自寒
    掠被杀之后，她与炎越、禹诗一样，都明白了一点：风宫四老在风宫的地位虽仍是十分
    尊崇，
    但绝不再如从前那般举足重轻了，宫主牧野静风的思想言行更非他们所能驾驭。
    信使这才有机会留意他人，当他的目光扫过牧野栖时，心中着实吃了一惊，心道：“原
    来柳老已将白衣少年截住，却不知宫主为何要放过此人！”风官白流属众已习惯了对牧
    野静
    风的绝对服从，纵是有些疑惑，也依言撤去。转眼间，风宫众人走得千干净净，惟留下
    惊魂
    甫定的行人及暗自大惑不解的范离憎、胖子。
    牧野栖的眉头却微微皱起，若有所思。
    那黑瘦中年人喟然长叹一声，道：“风宫竟猖獗至此，若是任由风宫横行，天下苍生岂
    非身陷水生火热之中？”
    他向范离憎、牧野栖拱了拱手，道：“二位少侠面对风宫逆贼，皆神色从容自若，可谓
    英雄年少，若能为民请命，匡正驱邪，实是大幸之事！”
    范离憎微笑不语，牧野栖则抱拳道：“前辈必是不肯露相的高人，匡正扶弱，解民倒悬，
    还有赖于前辈，我等小辈，只能鞍前马后，以供驱策！”
    黑瘦中年人哈哈一笑，道：“我手无缚鸡之力，能有何用？”
    牧野栖道：“有些事情，仅凭武功，只能是事倍而功半。”
    黑瘦中年人微微点头，道：“以武制武，终非上策，少侠乃武林中人，能有如此见地，
    殊不简单！”
    牧野栖道：“此镇已成是非之地，风宫视他人性命为草芥，前辈要多加留心。”
    黑瘦中年人微微点头，道：“少侠坐骑已损，不妨去镇东富绅钟良言府上，就说一位姓
    师的故人向他借马两匹，他定不会推辞！”
    牧野栖道：“在下与他素不相识，不敢言‘借’字，他若是愿转让两匹马，在下就甚为
    感激了！”
    胖子忽然插话道：“我家公子今夜要留宿此镇，马车暂时不用，任玄少侠不妨用我们的
    马车，只需给些银两，明日我们再另觅一辆，亦无不可。”
    范离憎不曾料到胖子会突出此言，暗吃一惊。
    牧野栖目光一闪，微微一笑，道：“既然如此，那在下就恭敬不如从命了，这儿有五两
    金子，大概能购两匹劣马吧。”说话间，他已从怀中掏出一锭黄金，递给了胖子。
    胖子伸手接过，脸有喜色，对范离憎道：“公子本就嫌此马脚力太慢，明日正好可以换
    了。此事自由我老莫打点，绝不会误了公子的行程！”
    范离憎猜知胖子此举必有用意，一时却又揣度不出，便含糊其辞地应了一声：“如此也
    好。”
    牧野栖这才向一直沉默无言的“天眼”终骇道：“终叔，既然这位朋友好心相助，你就
    将马车换过吧。”
    终骇微微点头，径直向莫胖子那边走去。
    莫胖子很客气地递上缰绳，道：“终大爷，你有些不便，要不就由我代劳吧？”
    终骇冷淡地道：“不必了。”伸手就向缰绳抓去，就在即将抓住缰绳时，莫胖子的手突
    然向一侧一挥。
    “啪”地一声轻响，莫胖子的手刚刚挥出，已被“天眼”终骇出其不意地牢牢扣住！
    只听得终骇冷声道：“莫朋友是欺我目不能视物，要捉弄我么？”
    莫胖子连声道：“不敢，不敢，误会啊误会……”
    一边用力挣脱。
    终骇这才松手，走至车辕前，竟如常人般熟练至极地解绳、脱辕，动作娴熟快捷，待两
    匹马被解下之后，终骇轻轻地打个唿哨，便见那两匹马发出“嗤嗤”几个响鼻，一步一
    步后
    退，直到退至牧野栖的那辆马车旁，方停下来，静静立着。
    范离憎望着这一幕，目瞪口呆，他不明白马匹为何对终骇那般顺从！
    终骇又将自己的马车车厢套在了莫胖子的马上，这才对牧野栖道：“是否起程？”
    牧野栖“嗯”了一声，向范离憎及那黑瘦中年人施了施礼，便跳上了马车，终骇亦纵身
    一跃而上，长鞭倏扬，车轮辘辘，向西而去…
    众人目送这辆由双目失明之人所驾的马车，直到它完全消失于远处的街角，方从惊愕中
    回过神来。
    被困于此地的路人死里逃生，幸免遇难，这时便匆匆四散而走，转眼间，街上只剩下范
    离憎、莫胖子与黑瘦的师姓中年人。
    范离憎感觉到此人身上没有——丝一毫武者的气息，就相信此人定非江湖中人，却也有
    一副铮铮铁骨，心中对他不由暗萌敬意，于是道：“师先生若是要投店，不妨与在下同
    去如
    何？”他担心风宫柳断秋诸人会折返而回，届时只怕“师先生”会有危险。
    黑瘦中年人哈哈一笑，道：“少侠心意，师某心领，不过少侠放心，师某自有保全性命
    之策！”
    范离憎自也不便再多加勉强，于是与他辞别后，在镇子中寻了一间客栈，匆匆用了晚饭，
    就上床歇息了。
    因为牧野栖的出现，使范离憎心情格外激动，既为重遇故人而高兴，又为牧野栖不肯承
    认真实身份而疑惑，一时久久难以入睡。
    莫胖子在对面床上问道：“你可知今夜终骇的马是被谁所杀的吗？”
    范离憎本就毫无睡意，听他发问，思忖了一阵子，道：“如果真的不是风宫中人所做手，
    那……可就有些蹊跷了……”
    莫胖子嘿嘿一笑，道：“风宫中人即使杀了二百个人，也不会不敢承认，何况是两匹
    马？”
    范离憎忽地灵光一闪，脱口道：“莫非……莫非暗中出手的人是你？”话刚出口，即暗
    觉此言多半有误，当时自己与莫胖子近在咫尺，又怎会察觉不出？
    不料莫胖子却郑重其事地道：“不错，你总算想到了。”
    范离憎一骨碌翻身而起，吃惊地道：“真是你？你为何要这么做？”
    莫胖子道：“我想知道能劳风宫柳断秋亲自出面拦截的人是何方高人！”
    “难道在此之前，你就已经察觉到了柳……柳断秋的行踪？”范离憎惊疑道。
    莫胖子道：“风宫四老中，以禹诗武功最高，炎越性子最烈，柳断秋行踪最为诡秘，所
    以即使见了柳断秋，许多人仍是认之不出，而我却是个例外。”顿了顿，他又道：“其
    实即
    使我不出手，风宫拦截的地方仍是会选在我们所在的那一带，你我照样无法置身事外。”
    “为什么？”范离憎忍不住问道。
    “其一，那儿是镇子几条要道交会的地方，在那儿设伏，不会扑空；其二，要道交汇处
    地面势必相对开阔些，对设伏一方来说，可以利用箭矢等武器远距离攻击，在保证自身
    安全
    的前提下，攻击对手；其三，地势开阔，目标就毫无遮拦地暴露于他们的视野中，难以
    抽身
    逃脱！”
    范离憎本以为风宫属众之所以在那儿出现，只是因为牧野栖的马车突然停下，可谓是一
    种偶然，经莫胖子一番话，才知这是一种必然！
    莫胖子道：“我暗使手段，看似无理，其实此举可牵制风宫，有利而无弊！”
    范离憎失声道：“这……又如何说起？”
    莫胖子道：“双马突毙，车上的人势必提高警惕，如此一来，风宫若是再以箭弩突袭，
    只怕就难以凑效了，柳断秋自然也会想到这一点。其次，两匹马意外倒毙途中，却不是
    风宫
    所为，如此一来，风宫中人势必认定在附近另有高手潜藏，因此会有所顾忌！”





    第二卷 第八章 江湖秘闻
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:33:40 本章字数:6604

    第八章江湖秘闻范离憎怔怔地听着。
    他忽然发现莫胖子看似不像武林中人，但对武林中事了若指掌，而自己虽然已有一身武
    学，却对江湖中事知之太少！
    莫胖子叹了口气，道：“‘天眼’终骇在三十余年前，就已名声赫赫，后不知为何突然
    不知所踪，三十五年前，他可以因为赤焰门一名弟子讥笑他双目失明而孤身杀入赤焰门，
    三
    进三出，江湖哗然！没想到如今他却甘愿为一少年驾车，也不知这任玄是什么来头，又
    怎会
    与风宫结下怨仇。”
    范离憎心道：“他们如何结下怨仇我无法得知，而牧野静风突然收回成命，不许属下继
    续追杀牧野栖，我却能猜出一二，想必牧野静风已得知自己要追缉的人极有可能就是自
    己的
    儿子！若真如此，那么牧野栖的安危就不必担忧了。”
    他想到思过寨之事，忍不住道：“你们将我易容成戈无害，究竟有什么目的？”
    莫胖子忽然显得有些愠怒道：“你要时刻记住，你就是戈无害，而不是易容成戈无害，
    如果淡忘了这一点，极可能为你自己带来杀身之祸，我之所以再三提醒你，是担心被你
    牵累！”
    一番话，让本就糊涂的范离憎更是云里雾里，静默了片刻，说道：“虽然我想破解有关
    戈无害与风宫之间的谜，想知晓所谓的‘罪恶门’、‘血厄’又是什么，但假的又如何
    能乱
    真？一旦我遇上了真正的戈无害，所有的努力都不过是徒劳而已。”
    “你永远也不会遇上真正的戈无害！”莫胖子淡淡地道。
    范离憎暗自一震，心道：“莫非……真正的戈无害已死？”
    莫胖子打了一个哈欠，懒懒地道：“明日我自会将思过寨内部的情况一一告之于你。”
    “你们试图让我做的是什么事？”范离憎道。
    “抢在风宫白流之前得到‘血厄’！”
    范离憎将身子缓缓坐直，沉声道：“为什么你们与风宫中人都要得到所谓的血厄？血厄
    究竟是什么？更重要的是，为什么我要按照你们的吩咐去做？”
    莫胖子的声音突然变得格外凝重：“血厄是什么？
    血厄是旷世无敌，血厄是绝灭万物，血厄是死亡！“他一字一字地道：”血厄是悬于世
    人头上的一件万物披靡的魔兵！“范离憎静静地听着，他从莫胖子略略发颤的声音中，
    隐隐
    感受到了一种异乎寻常的压抑。
    是来自“血厄”吗？
    “血厄”究竟有着什么样的神奇之处，以至于可以让风宫白流为它付出诸多努力？
    ※※※△△荒郊外。
    车轮辘辘，晚风习习。
    车厢中传出一个清朗之声：“终叔，停车吧。”
    一声轻喝，车速渐缓，滑行几丈后，终于停下。
    牧野栖撩开帷幕，跳将下来，随即对着车内道：“敖总领、慎统领，风宫诸人皆已远
    去。”
    车厢内有人“嗯”了一声，算作应答，随即有两人先后从车厢跃出，正是黑白苑黑道总
    领敖中正，白道“高”字堂统领慎如是！
    敖中正仍是一袭黑衣，脸蒙黑巾，唯有腰间缀以白带，双目阴鸷如鹰，寒意逼人。
    慎如是纸扇轻摇，神容清雅，一身白衣，唯独腰间系着一玄带。
    原来车厢内所载的根本不是阿雪、段眉。
    敖中正冷声道：“可惜柳断秋没有出手，否则我定让他们所有的人有来无回！”
    慎如是道：“牧野静风突然改变主意，是何缘故？
    难道他已察觉敖总领也在车内？“
    无论是敖中正，还是慎如是，都不知任玄就是牧野静风的儿子牧野栖，所以他们无法猜
    到牧野静风改变主意的原因。
    牧野栖道：“我总觉得方才与思过寨戈无害在一起的车夫有些不同寻常，他提出将马匹
    让给我们，更让我吃惊不小，敖总领阅历丰富，定知其中缘故。”
    敖中正双目微垂，缓声道：“此人欲借助于老马识途之本性，探出我们的身份门派，这
    两匹马定被他驯养得极为娴熟，可以引着他寻找他想要找的人。”
    牧野栖笑道：“此人倒也有些心计，竟将马匹也利用了，可惜终还是没能逃过敖总领的
    目光。”
    敖中正沉声道：“我们到黑白苑后，将这两匹马杀了，就绝无后顾之忧！”
    ※※※范离憎吹熄了灯，刚要入睡，忽听得与自己紧挨
    着的房内传
    来“啪啪啪”的声响，像是有人用力拍打皮肉的声音。
    范离憎初时不以为意，但过了少顷，“啪啪啪”之声非但没有停止，反而越发密集。
    他的眉头渐渐皱起。
    他断定邻室必定住着一位绝顶高手，因为这种“啪啪啪”的击打声到后来已快不可言，
    电闪石火之间就须得击打十数次，其速之快，已是惊世骇俗！
    范离憎大为好奇，想到这个镇子极可能仍在风宫的控制之中，他不由悄悄侧过身形，面
    向木板钉制成的隔墙，微抬上身，自一条细缝内向邻室望去。
    这么一看，范离憎几乎失声而叫！
    他看到的邻室与这边无异，也有两张床，但房内的两个人皆在同一张床上盘腿坐着，一
    个背向自己，看不见面目，见他上身衣衫已脱去，可知是一个男子，而且年岁颇大，两
    鬓微
    有白发。
    与此人对面而坐的是一个和尚，面目丑陋，满头大汗，颈上竟挂着两串佛珠。
    范离憎一眼就认出这和尚是五年前曾与幽求一战的天师和尚——以劝恶向善为己任的天
    师和尚！
    此刻，天师和尚正运掌如飞，在另一人身上连续拍击。
    他的掌势忽阴忽阳，忽前忽后，百变莫测，但每一次拍击到对方身躯之时，所用的力道
    却全无一致，所以发出的声音极有节奏。
    范离憎对天师和尚心存好感，此时意外“相见”，心中甚喜，一时却不知天师和尚在弄
    什么玄虚。
    此时，天师和尚的掌击已快得不可思议，那袒露上身之人的身侧皆已被掌势所笼罩，仿
    佛刹那间有数十双掌同时向他击去！
    那人全身泛红，直至红如赤铁，随即有汗如浆而出，汗珠竟呈乌黑色。
    范离憎心中一动，顿时明白此人中了毒！
    倏地，天师和尚沉喝一声，单掌轻按，人已蓦然飘起，居高临下，向那人的天灵盖疾拍
    而下。
    范离憎“啊”地一声，惊呼出来！
    与此同时，天师和尚的右掌在离那人头顶不过半寸的地方倏然而止，旋即贴着他的头部
    疾旋一圈，身形飘落而下。
    “哇”地一声，那人狂喷一大口黑血，正好喷在了天师和尚的脸上，身子则缓缓向后倒
    去。
    天师和尚用力摸了一把脸上乌黑的血水，极为疲惫地笑了一笑，喃喃自语道：“总算把
    他给救活过来了！”
    在那人向后倒去之时，范离憎赫然发现此人竟是生死未卜下落不明的华山掌门人游天地！
    眼前的一切都是那么出人意料，以至于范离憎心中有百般滋味。
    他一直担忧着游天地的生死安危，此时乍见他被天师和尚所救，就在自己隔邻房中，顿
    有情难自抑之感，极欲知道游天地的情形如何。何况他知道自己方才的一声惊呼，必定
    已惊
    动了天师和尚，与其让天师和尚心存疑虑，倒不如主动现身。
    心意一定，范离憎便翻身下床，正待推门而出之际，却听得莫胖子梦呓般地低声道：
    “莫忘了自己的身份！”
    范离憎心中忽然有一股怨意腾然升起，他重重哼了一声，顾自推门出去，走至天师和尚
    门前，轻轻叩击。
    只听得天师和尚略显紧张地道：“谁？”
    范离憎略一沉吟，应声道：“敢问高僧法号是一师还是无师？抑或是天师？”
    五年前，范离憎初遇天师和尚时，曾猜出天师和尚的法号依次为有师、无师、天师，今
    日他再提及此事，自是为提醒天师和尚。
    屋内先是一阵沉寂，随即天师和尚惊喜地叫道：“是小重师吗？”
    范离憎当年与天师和尚一番戏言，使天师和尚认自己为“重师”，没想到一番戏谑之言，
    天师和尚在五年后还记得，范离憎心中不由一热。
    门“吱呀”一声被拉开了，天师和尚那张丑得“别有韵味”的脸出现在范离憎面前。
    乍见范离憎，天师和尚脸上表情由惊喜转为惊愕，呆了呆，复又恍然大悟地道：“五年
    不见，重师容貌自然会有变化，我倒糊涂了！重师，你这五年过得可好？
    怎会在这儿？“
    边说话，边将范离憎往屋内让。
    范离憎心中颇有些感慨，暗忖道：“你屋中藏有一个为毒所伤之人，且是风宫必杀之人，
    竟如此轻易让外人进入，未免太过大意了！”
    但他知道天师和尚性情笃实憨厚，此举也在情理之中，进屋之后，他立即反手掩上门，
    并悄悄指了指莫胖子所在的屋于，挤了挤眼。
    天师和尚迟疑了一下，大声道：“重师是住在隔壁吗？”
    范离憎赶紧摇了摇头，复觉不妥，又点了点头，心中既好气又好笑。
    天师和尚却丝毫没有留意到范离憎的暗示，他又道：“那个白头发，没有手指的剑客呢？
    你与他仍在一起吗？”
    范离憎摇了摇头，指了指床上的游天地，低声道：“游老侠是你救下的吗？”
    天师和尚点了点头，复而又道：“是我师父让我前去救人的，不过，他又为我立下一个
    规矩！”
    “什么规矩？”范离憎追问道。
    天师和尚忽然显得有些别扭，迟疑了好一阵子，方道：“总之，我师父必有深意，不可
    责怪他……”
    范离憎心道：“莫非他师父立下的规矩，有些不近人情，他才如此不安？”
    当下也不催促。
    天师和尚不善说谎，也不善隐瞒，终还是如实道：“我师父吩咐说，让我去一个地方救
    人，而且……而且最多只许救二个人！”
    范离憎目瞪口呆！
    他实在无法明白天师和尚的师父如此叮嘱弟子，目的何在。
    天师和尚神情甚为窘迫，范离憎知他对师父一向敬如神明，无限尊崇，而这一次，他师
    父的嘱咐却有悖情理，天师和尚的心情可想而知。
    天师和尚的脸涨得通红，喃喃地道：“不过，我赶去救人时，几乎已无人可救了，除了
    风宫弟子外，几乎所有的人都已被杀。所以……所以……”话未说完，他却重重叹了一
    口气，
    闷闷不乐。
    范离憎理解他此刻的心情，于是道：“如果我没有猜错的话，你师父一定早已料到事情
    的结局，所以才会那样吩咐你。”
    天师和尚惊喜得几乎一跃而起，无比激动地道：“是么？是么？”
    范离憎点头道：“你师父无所不知，无所不能，他早已料定等你赶去时，已只有一人可
    救了。”他当然知道事实上绝非如此。
    天师和尚喜形于色，道：“不错，不错，我师父料事如神，纵是未卜先知也不足为奇。”
    心病一去，天师和尚心情大佳，声音也提高了不少：“好在我救的人终于无性命之忧了，
    咦？重师怎会知道被我救出来之人的身份？”
    范离憎随口应道：“游老侠名满天下，谁人不知？”他自是不愿将其中内情告诉无甚心
    机的天师和尚，以免节外生枝。
    天师和尚也不再多问。
    范离憎见他胸前竟有两串佛珠，忍不住道：“这些年来，你胸前佛珠为何越来越多？”
    天师和尚叹了口气，显得颇为烦恼。
    范离憎便道：“其实世间恶人不知凡几，若想将他们一一规劝，只怕难比登天！”
    天师和尚肃然道：“地藏菩萨有云：地狱不空，我不入佛！”
    范离憎心头一震，不期然对天师和尚暗萌敬意，他知道莫胖子此刻极可能在留意着这边
    的情形，自己不宜在此多做逗留，当下便道：“明日你将何去何从？此地不宜久留！”
    天师和尚笑了笑，道：“我自是将游施主送至华山。”对范离憎提到的“不宜久留”却
    浑不在意。
    范离憎知道天师和尚的武功已至惊世骇俗之境，对他的这分自信倒也不觉为奇，何况天
    师和尚的后面，还有一个备受其尊崇的师父，范离憎相信这位从未谋面的前辈高人必有
    超凡
    脱俗之能，似乎一切都在他的算计之中。
    当下范离憎道：“此去华山路途颇远，你要多加保重，最好莫让游老侠抛头露面……”
    他的话忽然被打断了：“小兄弟……痴愚禅师他们……怎么样了？”说话的竟是一直晕
    睡在床上的游天地！
    范离憎一看，只见游天地正吃力地半支起身子，范离憎赶紧抢步上前，将他扶起。
    游天地紧紧地盯着他，吃力地道：“风宫群逆被全歼了吗？我……我们现在什么……地
    方？”
    范离憎心中一紧，方知游天地当日受伤后，对许多事情尚不知晓，他不愿让伤后体弱的
    游天地承受大大的打击，于是含糊其辞地道：“正盟诸派没能胜过风宫游天地一把抓住
    了他
    的手，急切地道：”那……正盟伤亡一定惨重吧？痴愚禅师、不想道长、岳老儿他们何
    在？
    我想……见见他们，共商对付风宫大计！“天师和尚刚欲开口，范离憎已抢先道：”他
    们都
    已……不在……不在这儿了。“
    游天地狐疑道：“不在？”上上下下地打量着范离憎。
    一向理智而冷静的范离憎在游天地的目光下，不知为何竟再也无法保持冷静，他缓缓地
    别过脸去，道：“前辈身子虚弱，要多多歇息。”
    游天地这才留意到天师和尚的存在，他看着天师和尚前襟的淤血，顿有所悟，道：“是
    高僧救了老夫性命？”
    天师和尚嘿嘿一笑，道：“贫僧法号……天师，游大侠就直呼贫僧天师吧。”
    游天地乃华山掌门人，在武林中的辈分声望甚高，故天师和尚虽有不世武功，但对游天
    地仍是尊重有加。
    游天地感激地道：“大恩不言谢……我中毒极深，能将我体内之毒逼出，必有不凡内力，
    敢问高僧可属少林派？”
    天师和尚摇了摇头。
    游天地身子挪了挪，背靠着墙而坐，声音虚弱地道：“高僧与戈少侠相熟吗？”
    天师和尚一怔，疑惑地道：“戈少侠？”
    范离憎干咳一声，道：“在下乃思过寨戈无害。”
    他的声音不大，但天师和尚却像是受到极大的惊吓，神色大变，失声道：“你是戈无
    害？”
    只怕范离憎脸上长出一朵花来，也不会让他如此吃惊。
    范离憎察知有异，但事已至此，他只好硬着头皮道：“正是。”
    天师和尚以古怪的眼神望着范离憎，喃喃低语道：“戈无害……戈无害……怎会如此？
    奇哉怪也……”一边嘟囔着，一边在屋内来回踱步。
    范离憎心知事有蹊跷，不由暗暗着急，惟恐天师和尚再问几句，自己必露马脚，正当此
    时，忽听得门外响起莫胖子的声音：“戈公子，时辰不早了，请早些安歇，明日一早还
    需赶
    路呢。”
    范离憎如释重负，对游天地道：“前辈好好养伤，在下先行告辞了。”天师和尚张口欲
    言，终未说什么，范离憎反手带上门，与莫胖子回到自己房中。
    房内的烛火已灭，范离憎推门而进的那一瞬间，便看到窗前有个曼妙绝伦的身影背向自
    己而立。
    是个身着一袭雪白长裙的女子！
    白衣女子，缓缓转过身来，窗外飘渺如纱的月光自后笼罩着她，使她有着如梦境般的美
    丽。
    尽管她蒙着面纱，但范离憎仍一眼就认出了眼前的白衣女子正是自己在河边巧遇的女孩！
    范离憎亦惊亦喜，轻声道：“姑娘，是你？”此时，他已忘记了对方身份的神秘，忘记
    了正是因为她，自己才成了“戈无害”，忘记了去考虑有天师和尚这般绝世高手在左近，
    她
    如何能神不知、鬼不觉地来到自己房内？





    第二卷 第九章 神秘之族
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:34:06 本章字数:6247

    第九章神秘之族当一个女人美到惊心动魄之时，她的美就会成为一种力量。
    范离憎不由自主地向白衣女子走去。
    忽闻一声轻哼，白衣女子右手微扬。
    范离憎倏觉冷风扑面，一缕劲气直取右胸，大惊之下，他急忙侧身避让。
    身形甫动，左肋又有劲风扫至，袭击之快之奇令人匪夷所思。
    范离憎一闪再闪，刹那间已被逼得将自己一身修为提升极限，在方寸之地做着快不可言
    的挪移腾掠。
    白衣女子右手倏压，劲气立消。
    范离憎身形一止，方知自己在不知不觉中已被逼退到了门口处，后背有冷汗涔涔冒出。
    一个幽冷的声音在范离憎耳边响起：“衣丫头的眼光还算不错，小子，你既然敢为水族
    冒险，自是有棘手的事求我们，现在不妨说说。”
    范离憎骇然发现自己虽清晰无比地听到了对方的声音，但她的唇喉皆丝毫未动。
    莫非，她竟有比“传音入密”更为神奇不凡的“腹音”之能？
    极度的吃惊使范离憎一时间根本未曾留意到白衣女子所言内容，当他发现对方眼中有寒
    光闪现时，方猛地一惊，茫然不知所对，心中却在思忖着：“她的眼神怎么与上次所见
    毫不
    相同？”
    莫胖子及时开口道：“他的事末办成功，怎敢提出请求？他若是能成功，以我水族之神
    通广大，又有什么样的要求满足不了他？”
    白衣女子缓缓点头，范离憎听得她的声音道：“莫半邪，你越来越能说会道了，不过你
    所言也不无道理，水族立下的规矩，自是有若泰山，谅这小子的要求也难不倒我们！”
    范离憎只觉字字入耳，听得“水族”二字，心中暗自惊讶，不知“水族”为何物，似乎
    是什么门派之名，恒江湖中又何尝有“水族”一门？
    白衣女子唇喉未动，声音缓缓传入范离憎耳中：“据说你是燕高照的第八位弟子，名为
    戈无害？”
    范离憎愕然，心道：“此事皆是由你们一手操办，为何反倒问我？她是不是担心我忘记
    了这一点，才出言提醒？”
    如此一想，他就点了点头。
    白衣女子以“腹音”道：“离‘血厄’问世之时已相去不远，但愿你莫要让我们失望！”
    “腹音”远比“传音入密”难以修练的原因不在于喉、唇是动或止，而在于“传音入密”
    只能传话于某一个单独的人，而“腹音”则能随心所欲，灵活控制。
    范离憎心中一动：“又是‘血厄’！”
    他不动声色地点了点头，心中对“血厄”已充满了好奇。
    白衣女子又道：“我感觉到左近有高手的存在，莫半邪，你可要多加留神！”
    莫半邪恭声道：“我莫半邪就是忘了自己的姓名，也不敢忘了萧姑娘的话！”
    白衣女子轻哼一声，以“腹音”道：“谁不知你奠半邪最听衣丫头的话？”
    莫半邪嘿嘿笑了两声，随即神色一肃，似在倾听什么。
    范离憎却一无所闻，他只能看到莫半邪不时地恭声应是，显然，白衣女于此时所说的话，
    不欲让范离憎听见。
    范离憎不由忆起那个月夜里，白衣女子用纤纤手指为他轻轻刮去脸上污泥的情景，那时
    的她，与此刻简直判若两人！
    范离憎心中轻叹一声。
    他也不知自己为何叹息。
    他很想知道真相，但他亦知道此刻自己根本不能从对方口中问出什么，白衣女子、莫半
    邪皆行踪诡秘，这足以说明他们不欲暴露太多，也许，在他们的眼中，自己不过是一颗
    棋子
    而已。
    范离憎并不是一个甘愿受他人摆布的人，但他能忍，在沉默中默默忍受，直到等来合适
    的机会。
    多少年来，他一直是少言寡语，与幽求共处五载，更是如此，因为他们本是仇敌。
    既然白衣女子只愿以居高临下的姿态与他说话，他也不会强求什么，他知道白衣女子的
    武功极可能远在他之上，但促使他愿以“戈无害”身份进入思过寨的原因，并不是因为
    这一
    点。直觉告诉范离憎，在思过寨内，必定隐藏着惊人的一幕，隐藏着一个可以让风宫大
    感兴
    趣的秘密。
    风宫的所作所为，他已亲眼目睹，范离憎从不自认为是少侠，他知道自己从出生的那一
    天起，命运便注定他与“侠”的称谓无缘。
    他是范书的儿子，怎会是“侠”？尽管武帝祖诰为他取名“离憎”，但世间真正能远离
    憎恨的又有几人？
    也许，范离憎自己也没有意识到，面对世人的不信任与偏见，他所做的一切，就是要告
    诉世人：你们错了！
    “是的，你们全错了，莫以为范书的儿子就注定邪恶，我要让你们这些心存成见者全都
    目瞪口呆！”也许这是深深隐藏在范离憎内心的呐喊，只是，也许至今连他自己都没有
    意识
    到。
    白衣女子看了范离憎一眼，以“腹音”道：“小子，衣丫头已在你之前回到思过寨，在
    思过寨的行动，你必须听她的指令！”
    范离憎一怔。
    未等他回过神来，白衣女子已飘然而起，如一抹淡烟般向那扇半开的窗口掠出。
    范离憎敢断定，世间绝无一个成年人能从那扇只推开一半的窗中掠出，因为那个窗口开
    启一半时，洞口仅有常人身躯一半宽。
    但白衣女子凭空掠起后，竟奇迹般地穿窗而出。
    没有发出一丝一毫的声响。
    范离憎目瞪口呆！
    莫非，她是由水而做成的？所以能如水一般轻易改变自己的形体？
    范离憎忽然发现自己其实并非一个聪明人，今夜，就有许多事情，他根本想不明白。
    比如眼前的白衣女子！
    比如所谓的“衣丫头”又是谁？
    比如牧野静风为何突然让柳断秋。血火老怪撤退？
    以及，天师和尚听说自己是“戈无害”时，为何那么吃惊？他的师父为何只让他救出两
    个人？
    △△△△△△黄河南岸。
    江湖人眼中极为神秘的黑白苑。
    黑白苑若愚轩。
    天儒运笔如飞。
    顷刻间，他的笔下已有一个绝色佳人跃然纸上！
    天儒静静地端视一阵子，方搁下笔，小心翼翼地将画收好。
    他的神情极为郑重肃穆。
    牧野栖在他身后恭恭敬敬地站着。
    “寒掠被杀之事，已查清了吗？”天儒问道，却不曾回头。
    “查清了，寒掠曾捉拿住段眉的女儿，但他的确没有得到刀诀，那一次，他还与我对了
    一掌，可能是另有顾忌，没有缠战，我爹之所以杀了他，其借口是为了刀诀，真正的目
    的，
    可能是为我娘报仇！”
    “那么，你父亲得到刀诀了吗？”天儒缓缓转身，问道。
    “我爹已得到刀诀，不过……”
    “不过那刀诀却是假的，对不对？”
    牧野栖心中一震，恭声道：“真是什么事也瞒不过师父您老人家。”
    天儒淡淡地道：“这并不难明白，以范书的心计，除非他主动把刀诀给某个人，否则，
    谁也休想从他手中得到刀诀。同时，范书照样会料到这不世刀诀会引来窥视目光，他所
    托付
    的人未必能保住刀诀，因此，范书一定会有所安排，他会想到最有可能得到刀诀之人，
    就是
    他的死敌，也即是你父亲牧野静风。”
    顿了一顿，接着道：“你父亲拥有这部刀诀本是顺理成章之事，因为刀诀就是你父亲的
    师祖所创，但如今你父亲已成为风宫宫主，性情大变，若再得此刀诀，实非武林之幸。
    正因
    为如此，为师才让你插手此事，你也是此刀诀的传人，拥有此刀诀，并无不妥。”
    牧野栖道：“师父所言极是，先前弟子还觉得身为人子，与父亲争夺刀诀，委实不孝，
    经师父一番教诲，方让弟子顿悟！”
    天儒淡淡一笑：“你能在短短五年内，由‘人’级弟子，升为白道‘山’字堂统领，足
    见你的才智，怎么可能想不到这一点？只怕是要向为师父灌迷魂汤吧？”
    牧野栖略显尴尬地一笑。
    天儒手捋长须，道：“你入黑白苑已有五年，武功进展亦是不小，但师门中事，为师一
    直未向你提及，你可知是为什么？”
    牧野栖思忖片刻，摇了摇头。
    天儒的眼中又有了清冷之色，如同清冷的月亮，遥遥而不可及。
    良久，他方开口道：“为师之所以这么做，是因为师门来历极不寻常，同时，师门弟子
    又肩负着极不寻常的使命。可以说，其责重于泰山。所以，若非有坚韧不拔之志，超凡
    脱俗
    之才者，根本无法承受这分责任所带来的压力，一旦知道师门的秘密，极可能在这分压
    力面
    前，选择了逃避，如此一来，于师门大业，必有弊端！
    为师曾提及你有一位从未谋面的师兄，当年，就是因为他在了解师门所肩负的重责后，
    自觉无力承担，一味回避，为师一怒之下，方将他逐出师门。其实，你这位师兄，为人
    颇为
    正直，对为师也是尊重有加，可惜，他太过仁厚，为人虽佳，为事则不宜……“牧野栖
    静静
    地听着，他早就对师门的来龙去脉心存好奇，但师父天儒一直避讳莫深，他也从不多问。
    也许，今日就是揭开心底这个谜团的时候了。
    天儒继续道：“五年来，你在黑白苑的作为有目共睹，年纪轻轻就成了白道‘山’字堂
    堂主，众人皆心服口服，无人认为是为师存有私心。为师相信，如果世间真的极少有人
    既能
    有习练本门绝学的天份，又能承担师门重任，那么，你一定是这极少几个人中的一人！”
    牧野栖惶然道：“师父过誉，栖儿怎敢担当？”
    天儒摇了摇手，道：“知徒莫若师，为师决定今日就将师门中事告之于你。”
    牧野栖肃然而立，静静聆听。
    天儒以一种悠远得如同来自天边的声音缓缓地道：“追根溯源，我们的师门是源于数千
    年前……”
    饶是牧野栖已做好了心理准备，听得这句话，仍是不由‘啊“地一声轻呼，很是愕然。
    他忍不住说了一句废话：“数千年前离现在岂不是很远？”
    天儒点头道：“不错，那还是在黄帝大战蚩尤之时！”
    牧野栖好不容易才忍住没有再次惊呼出声，天儒缓缓道来，向牧野栖道出了一个古老的
    近乎传说的故事。
    也许，以“故事”谓之，并不准确，因为，它是真实地存在着。
    远古时期，有上古五帝：黄帝、炎帝、太昊、少昊、颛项。
    其中太昊、少昊均为东夷部族的领袖，颛项为黄帝轩辕氏之孙。
    炎黄部族，则发源于渭水，而逐渐扩展至中原，炎黄二帝，便为华夏万民之祖。
    有圣神，便有魔。
    东夷部族有黎族，兴起于翼南，其君蚩尤生性好战嗜杀，残暴如魔，欲与黄帝一争天下。
    其时黎族势力颇盛，而蚩尤擅铸兵器，精通兵战，初战之时，黄帝曾九战而九败，蚩尤
    亦因擅战而被后人奉为东方八神之三，曰为兵主！
    但黄帝性情仁厚，乃人心所向，蚩尤之魔心终使其部族成为不义之师，此消彼长，黄帝
    与蚩尤渐渐互有攻守，互有胜负。
    蚩尤暗中游说太昊、少昊二族，与其结盟，与黄帝约战涿鹿！
    蚩尤以为必是胜券在握，于是留下后着，未让他最倚重的四大战将屠城、虹霓，阴雾、
    风角参与涿鹿之战，而是令四人在自己战胜黄帝之后，立即攻袭少昊、太昊二族，以免
    与他
    们共享天下。
    没想到因为缺少此四员战将而致使蚩尤大败，在黄帝之师的冲击下，蚩尤部族的部分被
    杀被俘，另一部分则在四战将的率领下，隐匿暗处，以图东山再起。
    而黄帝亦察觉蚩尤四战将莫名失踪，他心知此四人一日不除，天下就一日不得安宁。
    黄帝遂命他最为倚重的四士圣儒、孙战、墨显、祖玄以及四士之子孙，都需时刻提防蚩
    尤一族及其后裔，不可让他们趁势作乱，夺得天下，陷苍生于水深火热之中……
    说到这儿，天儒的眼中掠过一丝极为复杂的神情一一这其中，甚至包含了痛苦与无奈。
    牧野栖捕捉到了，他的心中莫名一动。
    天儒轻吁一声，道：“本门师祖，就是黄帝四士之一的圣儒，自圣儒师祖算起，你已是
    儒门第六十六代弟子了。”
    牧野栖目瞪口呆！
    他的异常神情早在天儒的预料之中，当年，他对第一名弟子——即牧野栖的师兄提及师
    门来历时，那一名弟子的神情比牧野栖更为惊愕。
    天儒自顾继续道：“先圣孔子乃我儒门第三十六代弟子，在世人眼中，他是一个追求仁
    义道德的儒圣，周游列国，可谓是我儒门最有声望的弟子了，但世人却不知他周游列国
    的真
    正目的。在孔子五十五岁到六十八岁的十三年间，他曾到过卫、匡、蒲、曹、宋、郑、
    陈、
    擎、晋、楚。在花甲之年，他还如此不辞辛劳地奔走，是因为我们儒门每一代弟子都肩
    负着
    一个共同的使命，那就是辅佐明君，抑制凶残无道者。也正因为孔子是儒门弟子，身负
    武学，
    周游列国虽是战乱不息之时，但他却能安然归回，世人虽对此略有所察，但历代君主都
    不愿
    他的臣民擅武，所以对孔于身怀武学这一节隐去不提，只将他的‘仁义’之学传布于天
    下！”
    “孔子之后数百年，又一儒门弟子显赫一时，他就是西汉武帝时的儒生董仲舒，他推出
    的‘罢黜百家，独尊儒术’一说，促使儒家地位空前高涨，其实，他的这种做法已有悖
    于我
    师门始祖圣儒的宗旨，因为如此一来，引起他人对我儒门中人的嫉恨，给蚩尤一族后人
    可乘
    之机！”
    “但无论孔子还是董仲舒，他们都做到了极为重要的一点——不在江湖中抛头露面，显
    露武功！这也是儒门弟子最为重要的一条戒律！”
    牧野栖张了张口，欲言又止。
    天儒接着道：“你是想问如此一来，儒门又如何能匡扶正义，是也不是？”
    牧野栖点了点头，天儒道：“师门之所以设下此戒律，是为了不过早暴露师门的力量，
    以求一旦蚩尤一族后人作乱时，能起到突袭之效！所以，在对付蚩尤一族时，无疑可以
    显露
    武学，而风宫即为蚩尤旗下战将屠城的后代！”
    牧野栖心中暗自惊讶，不明白师父对此隐密之事，怎会知晓得如此清楚，师父是师门传
    人，了解师门中事在情理之中，但作为师门大敌的风宫，他们又怎会让师父知道其底细？
    他的神情没能瞒过天儒。
    天儒道：“至于为师如何知道风宫的来历，待到时机成熟，为师自会告诉你。多少年来，
    师门弟子一直默守戒律，竭力隐匿自己的实力，所以历代武林，真正的最强者，也许根
    本不
    是为世人所熟知的人物，而是隐匿于暗处的人，这其中，既有黄帝四士的人，也有蚩尤
    一族
    的人！”





    第二卷 第十章 隐世武门
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:34:38 本章字数:7675

    第十章隐世武门牧野栖想了想，忍不住问道：“既然蚩尤一族自数千年前就在等待东山再起的时机，难
    道他们一直没有等到这样的机会吗？”
    天儒不答反问道：“你可知虚玄五星？”
    “是否就是岁星、荧惑星、填星、太白星、辰星？”牧野栖不知师父为何突然有此一问，
    却仍是如实回答。
    “不错，古人云：观乎天文，以察时变：观乎人文，以化天下。这是因为天文星辰之变，
    与人世兴衰变化息息相关，五星逆行之时，就是蚩尤一族等待的绝好机会。”说到这儿，
    天
    儒的声音忽然变轻了许多，像是怕惊吓了什么：“五星逆行，人君无德，信奸佞，诛忠
    良，
    远君子，近小人，众妖齐出，天下大乱，主死国灭，不可救也……”
    牧野栖忽然心中异常沉重，天儒所说的一切，不过是虚幻的描述，但在牧野栖听来，尤
    自深深感觉到他所描述的这一幕幕的可怕。
    一时“若愚轩”一片沉寂。
    良久，牧野栖方小心翼翼地打破沉默道：“师父…
    …所谓五星逆行之时，数千年来可‘曾出现过？“
    天儒缓缓点头，道：“秦末，五星逆行，陈胜、吴广揭竿而起，项羽攻入幽谷关，掘骊
    山陵墓，烧阿房宫，关中繁华之地一片瓦砾，天下破坏无以复加！”
    “幸有刘邦斩白蛇而起兵，历时十六年，终平天下！”
    “汉末，岁星、荧惑、填星。太白、辰星五星逆行，天下大乱，绿林赤眉趁势而乱，人
    间陷于一场劫难之中……世人只知这是兵乱，与君主暴政有关，却不知这一切的背后，
    另有
    原因。”
    牧野栖道：“以营救苍生为己任，师门果然身负重责，然而数千年来，五星逆行之天象
    不过二次而已。”
    天儒肃然道：“五星逆行的确罕见，但为师已得玄门传人传讯，五星逆行之时，已迫在
    眉睫！玄门始祖为黄帝四士之祖玄，精通星相占卜风宫定也已察觉到了这一点，所以五
    年前
    才一改先前隐匿武林之外的习惯，突然崛起江湖，仅凭蚩尤战族一支力量，就已使江湖
    危倾，
    武林遭劫。唉，不知这一次，是否正终胜邪？”
    牧野栖不曾料到武功已臻通神之境的师父也会如此忧郁，心中不由一沉。
    同时，他又想到黑白苑，他知道黑白苑虽未涉足江湖，但它的势力绝不在任何一个门派
    之下，甚至，牧野栖私自认为，以黑白苑的势力，就可以与风宫相抗衡，师父为何要如
    此忧
    心忡忡？
    这时，天儒道：“栖儿，依你看，风宫玄流、白流两股势力谁更强？”
    牧野栖一怔，沉吟道：“从表象来看，风宫白流近年来不断强大，玄流已失去无天行宫，
    应是白流更强，但弟子却觉得风宫白、玄之争斗，玄流的力量一直极为隐秘，也许这其
    中又
    有玄奥。”
    天儒道：“正是如此，其实风宫玄流的势力应在白流之上，玄流的节节败退，其实是一
    种假象，玄流中人一定是想让世人以为风宫在内战之后，玄流被灭，那么，武林正道的
    矛头
    会齐指白流，一旦白流被正道所歼，世人就会误以为风宫彻底败灭，警惕之心大去。玄
    流之
    所以这么做，是因为他们蚩尤战族的传人一向不欲过早暴露实力，风宫突现江湖，其实
    是你
    父亲一手造成的。毕竟，他本是在风宫之外，对蚩尤战族的宗旨并不了解，玄流就是要
    以‘
    退’的方式，改变武林正道以风宫为公敌的局面。”
    牧野栖心中一紧，暗忖道：“如此一来，父亲的处境岂非不妙？”
    ※※※亲情是永远也无法割舍的一种情感，牧野栖隐于
    黑白
    苑中，已有五年之久，但五年中，他无时无刻不在关注着风宫白流及父亲牧野静风的动
    静。
    牧野栖知道父亲已渐渐成为天下武林的公敌，但在内心深处，牧野栖仍是希望父亲能平
    安无
    事。
    牧野栖相信父亲走至今日这一步，必有身不由己的原因。
    黑白苑一直在默默关注风宫玄流、白流之争，但孰胜孰负，却无关大局，唯有牧野栖，
    却更愿意白流取胜。
    没想到其师天儒却道破天机：玄流之所以节节败退，只是因为他们另有所图，而并非势
    力不如白流。
    牧野栖忽又心念一转：“师父此说固然有道理，但也仅仅是推测而已，未必完全正确，
    也许风宫玄流的力量本就不如白流也未可知！”
    牧野栖对师父一向敬若神明，此时忽起此念，连他自己都吓了一跳。
    天儒道：“黄帝四士的后人一直在隐暗处留意着蚩尤战族的动静，而蚩尤战族亦在等待
    时机，一旦五星逆行之际到来，蚩尤战族必定蓄势而发，其时，真不知胜败危亡如何，
    事实
    上，无论谁胜谁负，带给武林的必定是一大劫难，因为无论是黄帝四士后人的势力，还
    是蚩
    尤战族的力量，都强大到了非常人所能想象之境，寻常武林门派在这场厮杀面前，几乎
    就如
    风中之烛，随时有被扑灭的可能！五年前，玄门的人以独特的方式，向四士后人传讯，
    警示
    五星逆行之象相去不远了，相信今日除黑白苑外，其他‘四士’传人亦已暗中作好了准
    备。”
    牧野栖道：“其他三士后人又归属什么门派？蚩尤战族除风宫外，还有什么力量？”
    天儒道：“为师现在还不能确定。”顿了一顿，目光缓缓扫向牧野栖：“你是在五年前
    入师门的，为师对你的期望，你应该十分明白！”
    牧野栖肃然道：“弟子明白！”
    天儒神情平静地道：“你是否感到难以承受这等压力？”
    牧野栖沉默了片刻，道：“既然前人曾经挫败过蚩尤战族，为何今日不可以再有人做到
    这一点？”
    天儒的嘴角浮现了少见的笑意，道：“很好，为了增强我们的力量，为师想将你的大师
    兄召回。”
    牧野栖试探性地道：“大师兄他……可在江湖中？”
    天儒点了点头，道：“不过他的名声实在不够响一—但这也是我对他最满意的一点，与
    他相比，你的师叔在这一点上，就有所欠缺了，你师叔在江湖中的名声太响了。”
    牧野栖好奇地道：“我师叔是武林中哪一位前辈？”
    天儒缓声道：“他在武林中被尊为武帝，即武林七圣之首的武帝祖诰！”
    牧野栖一时怔立当场。
    武帝祖诰乃武林前辈名宿，备受武林中人尊崇，身为武林七圣之首，地位超然，牧野栖
    不曾想到这位前辈高人竟会是自己的师叔。
    换而言之，武帝祖诰其实就是天儒的师弟！
    天儒见牧野栖神情错愕，便微微一笑，向他道出了一段从不为外人所知的往事。
    原来，天儒的师父奇儒共收有两名弟子，大弟子天儒，二弟子祖诰，天儒比祖诰年长五
    岁。
    无论是天儒还是祖诰，其天份资质皆是绝佳，但天儒性情更为稳重。
    祖诰在儒门习得一身绝学后，却限于门规，无法在武林中展露一手，自有技痒难撩之感，
    祖诰暗中与天儒商议，同去江湖中闯荡，只消刻意隐名埋姓，也算没有违背门规，天儒
    没有
    答应，祖诰便独自一人涉足江湖。
    祖诰年轻时性情激进豪爽，胸怀一腔热血，在恩怨交织的江湖中，自然很快就有仗义出
    手之举，初时他尚能够默守门规，行侠仗义皆是隐名埋姓，但时间久了，人们渐渐留意
    到江
    湖中突然多出了一位神龙见首不见尾的少侠，于是各种盛誉如潮般涌向祖诰。
    祖诰终是年轻人，有年轻人身上的优点，也有年轻人身上的缺点，他忽然觉得师门的规
    矩很不合情理：既然所做是堂堂正正、光明磊落的侠义之事，为何反倒要藏藏缩缩？若
    是能
    光明正大地扬善除恶，岂非更有威慑邪恶的作用？
    此念一起，祖诰从此再也不曾刻意隐藏行踪，以他的卓绝武功，自然很快在江湖中名声
    鹊起。
    奇儒大怒，天儒虽代师弟求情，而奇儒却仍是将祖诰逐出了师门。
    此事对祖诰震动甚大，奇儒待他恩重如山，所以祖诰绝非有意背叛师门，对师父奇儒逐
    他出师门之事，他亦绝不记恨奇儒，而是从此退入青城山之巅，过起半隐的生活，因为
    心中
    对师门有些愧疚，祖诰在被逐出师门之后，反而更为遵循师门规矩，一生之中，除武帅
    秦傲
    外，再无朋友，亦无亲人，卓然一生也寂寞一生。
    听到这儿，牧野栖心道：“若是武帝前辈——不，应该是师叔他老人家亦恰逢风宫作乱
    之时，也许就不会如此结局了吧？”
    想到武帝祖诰一身旷世武学，却仍是孤寂一生，牧野栖不由怔了好一阵子，方道：“那
    么，我大师兄又是何人？”
    天儒轻轻叹息了一声，道：“在江湖人眼中，他是一个可有可无的人，叫戴无谓！”
    ※※※很长时间来，炎越的心情一直不好。
    确切地说，是自师弟寒掠被牧野静风所杀后，炎越的心情烦躁不宁。
    赤红色的长发如疯狂的烈焰，双目亦是微赤，一身血红色的长袍，眼中有疯狂的光芒—
    —即使平时，炎越的模样就足以让别人感觉到心惊胆颤！
    何况是现在？
    他虽然是静静地坐在一张宽大舒适的椅子上，但他的感觉一点也不好，好像整张椅上都
    洒满了刺。
    而在别人看来，他虽是静静坐在椅子上，却像是一座静止的火山，随时有可能疯狂爆发
    的火山！
    炎越的目光死死盯着与他相距一丈远的白辰——如果目光可以杀人，那么白辰早已死了
    一百次。
    白辰的情形很不妙，他的脸上仍有血痕，身上虽然换了一套干净的衣裳，但露于衣衫外
    的肌肤仍是有条条伤痕。
    他站在那儿的姿势很奇特，整个人像是在扭曲着。
    炎越当然知道，这是因为白辰的身上有不少伤口，这些伤口足以让人坐立不安，没有几
    个人从“黑狱”中出来后，不变得惨不忍睹的。
    炎越终于开口了，他几乎是咬牙切齿地说话，所以他的话中带有丝丝冷风：“小子，你
    竟敢来找我，难道你不怕死吗？”
    白辰道：“怕，正因为如此，我才来找炎老！”
    炎越怒极反笑，笑罢方道：“有什么事，快说吧，免得你死了之后，无法向阎王老子说
    明白！”
    白辰左手轻轻地抚摸着右臂的伤口，道：“属下要告诉炎老，寒老根本没有私吞刀诀，
    当天我所说的，全是诬陷寒老的话……”
    话音未落，白辰只觉眼前一花，随即胸口一痛，身子立时倒跌出去！
    但这是一间密室，并不大，所以白辰堪堪跌飞而出，就已重重撞在墙上，闷哼一声，随
    即如一瘫烂泥般软软贴着墙滑下。
    他的脸色本来就不好，此时更是煞白如纸，豆大的汗珠飞快地渗出。
    炎越冷冷地看着他。
    白辰倒趴在地上，双手撑地，试图强自立起，努力了几次，才好不容易才让自己的上半
    身斜斜靠在墙上。
    白辰咬着牙，忍着躯体彻骨之痛，极其缓慢地将身子一点一点立起。
    整个过程，他所花的时间，足有一盏茶的功夫！
    终于，他的身子差不多挺直了，双掌贴在腰间，反向支撑着墙，整个身躯凭借着墙体的
    支撑，就那般以一种奇特的姿势站立着。
    白辰的嘴角已有鲜血渗出，但他仍把每一个字都说得清晰无比：“我之所以冒死来告诉
    炎老这一点，是因为我若不这么做，会更早死于宫主手中！”
    炎越目光渐寒，冷声道：“我已料到你这么做决不可能是你的本意！”
    白辰缓声道：“既然炎老能想到这一点，就应该明白今天实在不是杀我的好时机，宫主
    一心就盼你杀了我！”
    炎越咬牙道：“不错，我虽然恨不得将你千刀万剐，但今晚是绝不会杀你！”
    他的瞳孔渐渐收缩，收缩如一枚可以锥破一切的钉子，他一字一字地道：“我可以不杀
    你，但却不等于不使你付出代价！”
    “价”字甫出，右掌已重重击在白辰的腹部。
    一口热血立即由白辰口中喷射而出，他的五官在刹那间已由极度的疼痛而扭曲得不成人
    形。
    但他的身子仍死死紧贴着墙，不肯倒下。
    炎越森冷地道：“你滚吧！”
    白辰好不容易才踉踉跄跄地迈出第一步，就像一只受了伤的笨拙之鹅，摇摇晃晃地向门
    外走去。
    当他背向炎越时，他的嘴角处竟浮现出了一丝不易察觉的笑意。
    白辰在心中道：“炎越，若是你以为放过我，牧野静风就会因此而放过你，那么你就大
    错特错了！”
    白辰在风宫中虽无职务，但他一直侍奉寒掠左右，与寻常弟子自是略有不同，他拥有一
    间单独的屋子，尽管小得只能容下一张床，但毕竟是他独自的空间。
    白辰如同喝醉了酒的人一样，跌跌撞撞回到自己的房中，反手掩上门。
    当房门关好之后，他一直因痛苦而微躬的身子忽然一下子变得挺拔了，胜上的痛苦之色
    亦随之消失，取而代之的是一脸坚毅！
    他的身子倏然掠起，在空中疾然翻腾，刹那间已完成了十数个极为古怪的动作，他的全
    身骨骼亦发出一连串“咯吧”的声响。
    落地之时，他已挺立如标枪。
    就在这时，他听到了外面的脚步声。
    白辰的目光一闪。
    随即他全身的骨骼仿佛在那一瞬间突被抽去了，身子再度佝偻得像个小老头，一脸痛苦
    之色。
    “笃笃笃！”叩门声响起。
    白辰慢慢挪步至门边，将门打开，门外站着一名风宫弟子，面无表情地道：“宫主召
    见！”
    白辰几乎是被神风营弟子架着去见牧野静风的，因为他的行动太过迟缓，似乎全身上下
    已无一处完好肌肤，而牧野静风要召见的人若是久候不至，非但被召见的人要受惩治，
    就连
    传唤者也会遭到牵连。
    牧野静风今日的心情格外好——他没有理由不兴奋，罗家庄一役，禹诗已成功地将武当
    无想道长、静慈庵悲天神尼、峒崆左寻秦、留义庄卫高流，天下镖盟盟主岳峙、清风楼
    楼主
    庞纪一并除去，青城王世隐在此之前就已被杀，十大名门正派之主如今只剩燕高照、痴
    愚禅
    师、游天地还活着，而这三人中，游天地已身受重伤，痴愚禅师是他有意放走的，剩下
    的思
    过寨燕高照，更是早已在他的掌握之中——如此一来，风宫此役可谓大获全胜，正盟力
    量势
    必一蹶不振。
    何况与此同时，(一路看小说网,手机站wap.16k.cn）崆峒。青城两大门派已被风宫玄流攻陷。
    虽然风宫玄、白二流一向不和，但在对付正盟这一点上，他们都是处于同一阵线的，崆
    峒、青城被灭，牧野静风亦颇为心喜。
    正因为战果太过辉煌，以至于牧野静风心中不时升起一个谜团：“向自己透露消息的究
    竟是什么人？由此役的整个过程来看，这本是玄流设下的圈套，用以对付正盟，那么此
    人对
    玄流中事可谓了若指掌，他甚至透露出只需由罗思入手，必可大获全胜——难道此人是
    玄流
    的死敌？”
    牧野静风又怎会想到向他透露此消息的非但不是玄流的死敌，相反，却是贵为玄流宫主
    容樱之子的幽蚀！
    牧野静风破例让白辰进入他的苗风轩，并允许他坐下。
    能得宫主如此恩惠，足以让风宫中任何人受宠若惊。
    白辰似乎也不例外，他半欠着身子，只落实了半个屁股。
    牧野静风微笑看着他，道：“我让你办的事，做到了吗？”
    白辰道：“炎老甚是恼怒！”
    “但他终究还是没有杀你。”牧野静风道。
    “宫主莫非觉得属下应该为炎老所杀？”白辰反问道。
    牧野静风摇了摇头，道：“你为我做了二件事，我怎能赏罚不分？我已决定，从今日起，
    你就追随我左右，如此一来，谅炎老也不能将你如何了。”
    白辰当即跪下，道：“多谢宫主！”神情显得甚为感激。
    其实，白辰心中明白，牧野静风此举的目的并不是为了保护他，而是为了对付炎越。炎
    越绝不可能让白辰永远活下去，即使白辰已在牧野静风身边，炎越也会想方设法为寒掠
    报仇，
    而一旦白辰被炎越所杀，牧野静风就可以借机对炎越发难，毕竟，白辰已是牧野静风身
    边的
    人，杀牧野静风身边的人，就是对牧野静风的不敬！
    白辰知道，在牧野静风眼中，自己始终不过是一颗棋子而巳但白辰心中明白，自己绝不
    是一颗棋子那么简单！
    ※※※莫半邪与范离憎站在一处高岗上，由此遥遥前望，
    可见两道
    山脉自远处延伸而来，在与此相距五里远的地方汇合。
    思过寨就在两条山脉的交汇处。
    思过寨前临绝崖，一条石道曲曲折折，沿着巨石间蜿蜒而上，时隐时现。
    在崖顶上，有一座高高的辽望台，立足辽望台上，正前方的情形可以一览无遗！
    两条山脉最尾处各有一道山脊，中间夹着一条山谷。思过寨共由三部分组成，一部分建
    于东侧的“苦吟坡”，一部分建于西侧的“乱斩坡”，另一部分则建立在两道山脊之顶。
    范离憎遥望思过寨，觉得思过寨气势非凡——这是一处足以让任何人驻足眺望的山寨。
    而范离憎的目光却更多地落在夹于“苦吟坡”与“乱斩坡”之间的那道山谷。
    在山谷的上空，共有九道铁索桥凌空飞架，连系着“苦吟坡”与“乱斩坡”。
    莫半邪指着那道狭长山谷，道：“之所以架了九道铁索桥，不仅仅是为了方便东西山坡
    来往，更是因为思过寨有一条极为严格的戒令：非寨主亲准，任何人不得进入谷内！故
    山谷
    两侧皆有数丈高的铁栏！”
    范离憎远眺山谷，眉头渐渐皱起，他忽然开口道：“那山谷很像一件东西。”
    莫半邪道：“像什么？”
    “剑！两侧的山脊就是封剑的剑鞘！”范离憎道。
    他对剑一向有着异乎寻常的感应力。
    莫半邪点头道：“好眼力，你可知道，山谷中惟一一座楼阁的名字是什么吗？它便是有
    簧剑出阁之称的剑簧阁！”





    第三卷 第一章 簧剑出阁
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:35:31 本章字数:8206

    第一章簧剑出阁范离憎：绝世战魔范书之子，以武帝所遗留的“远离憎恨”之词所命名的少年，因资质
    天生，被四十年前的绝世剑客幽求所看中，为收他为徒，竟手刃“其母”，使
    其心怀憎恨，然而他虽为绝世剑才，却因其父在江湖中的恶名，为他的一生定
    下了不可磨灭的……
    牧野栖：被视为江湖神话的一代高手牧野静风之子，自幼因家遭突变，被轩辕种族所遗
    留的四大武脉之一中的“天儒”一脉收为弟子，因其亲眼目睹家中变故；故此
    在心底产生憎恨世界之念，同时又因身怀战族血脉，而使他变得正邢无常。
    白辰：江南白家被灭族后，仅存于世的幼子，寄身于以战闻名的风宫之中，为报家仇，
    自幼装疯卖傻，后因绝世奇缘，创下了流传千古的丐帮基业，被世人称为一代丐
    祖。
    幽求：一个四十年前曾将“洛阳剑会”数百剑客屠于一刹之间的绝世剑客，同时也因他
    天生所具的绝世战意，在风宫动乱时竟被其父毁去十指，让其终身不能习剑，然
    而其却剑意不灭，竟在数十年后身怀天下间独一无二的“无指剑法”与“以腿御
    剑”出现江湖。
    天师和尚：世外奇人，悟天之徒，因杀孽膏重，被其师逐出师门，从此游荡江湖，视天
    下能者为师，为返师门，以渡恶行慈为生。
    牧野静风：一位曾轰动讧湖的少年，却因天生战族血脉，竟被卷入风宫的争位之中，在
    风宫二老的“寒炎归一”一击之下，因娇妻惨死，悲痛之下，启动“逆天大
    法”而导致天地间浊气入体，牵动血液中隐藏的绝世战意，神智不清，神魔
    难分，成为了一代旷古战魔。
    血火老怪：风宫之仆，其人忠心耿耿，身怀“血火三味”
    武学，霸道绝伦，为寻找风宫的正统血脉，数十年间踏遍天下间三山五岳，
    也是导致牧野静风再踏足江湖之人。
    卜瞎子：数百年前天下四刀中的圣刀一脉传人，其卜算之法。阴阳八卦之能已达到宗师
    境界，故江湖人称“万无一失”。
    麻嫂：原名水红袖，为抚养范书之子成才，自毁其客，隐藏于山间小慎，在牧野静风与
    绝世剑客幽求之战时，因心中所爱，为救牧野静风竟以身化剑，使出了范书所遗
    留的霸天剑式，死于幽求剑下。
    寒掠：风宫四老之一，在数十年前风官内乱之时，归隐江湖，牧野静风的杀妻仇人。
    炎越：风宫四老之一，寒掠的同门师兄，与寒掠共创的“寒炎归一”武学可谓天下无敌。
    禹诗：风官四老之首，其人智慧无穷，阴险狡诈，其排下“五星逆行，万心归魔”之法，
    将牧野静风体内的战族血液复苏。
    天儒：一个统领黑白两道无数高手的隐世奇人，其所统治十里长街“黑白道”，被天下
    正邪两道人物视为“死亡之境”。
    悟天：一位终身观察星象变化的旷世高手，为救世间之乱，重现江湖，将范离憎带入无
    天剑道之人。
    屈小雨：一位貌似牧野静风之妻的女子，在“笛风客栈”之时巧用“死亡大道”所遗留
    各大杀手的异能，救出了牧野静风之子。
    王世隐：青城派的现任掌门，因被幽求挟迫进入“试剑林”，作为范离憎的试剑之人，
    而惨遭断臂之灾，从而怀恨于心。
    戴无谓：一位绝世隐者，师门不明，武学不明，却在与幽求决战之时使出了与一代武帝
    祖诰的“空寂大法”相似的旷古绝学，从此名震天下。
    痴愚禅师：武林七圣之一的“苦心大师”师侄，当代少林掌门，因风宫复出，被天下群
    雄推举为“正盟”盟主。
    ※※※
    簧剑出阁！
    范离憎闻言一呆，暗忖“剑簧阁”好怪的名字！
    这时，莫半邪又接口说道：“思过寨的情况一路上我已向你细细解说，戈无害的同门师
    兄弟间，最应小心防备的不是舞阳，而是侠异，戈无害的二师兄。进入思过寨后，我就
    是燕
    高照的仆人麻叔，麻叔虽是老仆，但他追随燕高照多年，连燕高照的十三位弟子对他都
    是恭
    恭敬敬的。至于在思过寨的行动计划，皆遵照衣姑娘的指令而行。”
    “衣姑娘又是何人？”
    莫半邪诡异一笑，道：“此事目前尚不能向你透露，你只需记住，你能活到今日，全赖
    衣姑娘的暗中保护，否则，你早已被萧姑娘所杀，萧姑娘的武功，你应该有所了解，而
    萧姑
    娘的武功在水族当中，不过处于中上而已。”
    范离憎静静地听着，不发一言。
    莫半邪轻吁一声，随即道：“无害，我们这就回寨吧，寨主急需用药，你千里迢迢赶赴
    苗疆，为寨主寻求良药，寨中同门望眼欲穿，盼你返回。我麻叔救主心切，早早迎出思
    过寨
    百里之外，现在咱们赶快返回吧。”言罢，他便率先向思过寨方向走去。
    范离憎摸了摸腰间的剑——剑已不再是先前那柄，而是换了一柄更为锋利的。
    此剑是否本为戈无害所拥有？
    戈无害如今是生是死？
    范离憎行向思过寨的脚步快捷而坚定，而他的心中却是思忖起伏不定。
    一刻钟后，范离憎与莫半邪已接近思过寨寨口，远远地，便听得有惊喜呼声：“八师弟
    回来了！”
    是一位女子的声音，其声清婉如乳莺初啼。
    范离憎抬眼望去，只见寨口处站着几个人，其中一位女子已飞快向这边奔来。
    莫半邪在他耳边道：“她就是戈无害的六师姐杜绣然，与其同龄，对无害甚有好感，性
    情直率。”
    范离憎忽然感觉到自己的脸部肌肉有些僵硬，忍不住干咳一声。
    这当儿，杜绣然已跑到他的身前，一把拉住他的手，惊喜地道：“无害，今晨小小叫得
    极欢，我就猜你一定快回寨了，果不其然，一路上辛苦吗？三师哥他们说‘蓝风神水’
    乃苗
    疆奇药，他们一向视如珍宝，要想求得，多半不易，对方有没有为难你……”
    范离憎只看了她一眼，目光便侧开了，尽管只看了一眼，但她的美丽已印于他的心中。
    公允地说，杜绣然的容貌比神秘的白衣女子要略逊一筹，但白衣女子的美丽是飘逸如仙，
    仿若本不应为人间所有，他人一见，不由就心生顶膜礼拜之感，绝难有亲近之心。白衣
    女子
    的每一寸肌肤，都已致完美无缺之境，这样的美丽，已美至不真实之虚境。
    与此相比，杜绣然的美却是真实而亲切的，她的笑容很真，眸子中有无法掩饰的热情与
    喜悦。
    但范离憎一向沉寂落寞，不喜与他人共处，更何况对方是一妙龄女子？
    范离憎的手被对方温热的纤手握着，颇有些不自在。
    他很想将手抽回，但他不知真正的戈无害在这种情形下，会不会将手抽回——所以，他
    只能强作镇定。
    所幸这时一旁的莫半邪开口了：“阿绣，几日不见，你已识不得麻叔了？”
    杜绣然一伸舌头，松开拉着范离憎的手，道：“阿绣怎敢不识麻叔？小小的笼子破了，
    还要劳麻叔大驾去修一修。”
    范离憎这才明白，所谓的“小小”，多半是鸟儿雀儿之类的。
    范离憎自怀中掏出一个小瓷瓶，道：“师姐，这就是蓝风神水——师父近些日子的身子
    可好些？”
    杜绣然神色略显黯然：“仍是时而清醒时而晕迷……”正说话间，麻叔已在一侧道：
    “舞阳、文规，今日是你们值守么？”
    原来另有两人也向这边走过来，其中一人年约三旬，儒雅斯文，一袭青衫甚为合体，洗
    得一尘不杂；另一人与范离憎年岁相近，一身黄衫，颇为英俊，尤其是他的唇，梭角分
    明如
    刀削，嘴角微微内翘，傲然之气尽显其表。
    经莫半邪出言提醒，范离憎立知三旬文士乃燕高照第三弟子文规，另一人则是燕高照十
    三弟子中最为冷傲的七弟子舞阳！
    范离憎连忙施了一礼，道：“三师哥、七师哥好。”
    文规淡淡一笑，道：“一路辛苦了，师父清醒时总记挂着你。”
    而舞阳面对范离憎的招呼，仅是微微颔首，随即对莫半邪道：“麻叔，正盟这些日子屡
    遭不测，江湖已是多事之秋，大师兄吩咐寨内弟子不得在寨门外多加逗留，以免招来祸
    端，
    麻叔请速回寨中，回寨之后，再叙情不迟！”
    范离憎虽然是局外人，却犹自能明显地感觉到舞阳的不善，他所说之话无疑是讲给“戈
    无害”听的。
    范离憎对此自然不会大在意，杜绣然却“哼”了一声，脸色微变，拉着范离憎的衣袖，
    道：“我们走！”
    范离憎向文规点头致意，这才向通往寨子的石径走去。
    文规望着范离憎的背影，神情若有所思。
    范离憎沿着石径弯曲而上，在巨岩对峙中出没，杜绣然对他的归来显然甚为欣喜，一路
    上问长说短，范离憎几次无言以对，皆幸亏莫半邪替他搪塞过去。
    范离憎心道：“难道莫半邪潜入思过寨已有多年，才对寨内情况如此熟悉？”
    石径曲折陡峭，两侧山岩峥嵘，大有一夫当关、万夫莫开之势。
    行路数里，石径终到尽头，范离憎踏足崖顶石坪时，有一种破岩而出的感觉。
    堪堪在石坪站定，就听一个宏亮的声音遥遥传来：“八师弟，你终于回来了。”
    一个高大魁梧的中年人自前边快步而来，此人不单身材高大，而且一脸英武之气，双目
    如电，举手投足间，皆有豪迈之气概！
    范离憎立知此人必是燕高照的大弟子佚魄，他由莫半邪口中得知燕高照病后，寨内事宜
    便由佚魄主持，当下立即紧走几步，双手棒出“蓝凤神水”，恭声道：“大师兄，这就
    是苗
    疆的蓝风神水！”
    佚魄惊喜地道：“太好了，师父身染重疾，思过寨群龙无首……哎……不提这些，你快
    与我一道去见师父，但愿上天有眼，保佑师父早日康复！”
    范离憎见佚魄神情真挚，心中一热，暗忖道：“思过寨名列十大名门之列，但我所见到
    的人中，惟有此人真正具有侠道之赤血热心！”
    佚魄又转向莫半邪道：“麻叔，你也一同去吧，师父清醒时，知道你外出迎接八师弟的
    事，便严厉责备我等，说我们师兄弟众多，怎能让长辈外出奔走？”
    佚魄与莫半邪年数相去无几，却仍尊其为“麻叔”，可见“麻叔”在思过寨中之地位的
    确非比寻常。
    莫半邪叹了一口气，道：“我麻老三恨不能代老寨主受重疾之苦，跑些路又算得了什么？
    倒是无害，千里赶赴苗疆，着实不易。”
    范离憎忙道：“此乃无害份内之事，不值一提—一我们还是去见师父他老人家吧。”
    范离憎的确急欲见到燕高照老侠，十大名门的掌门人已折损七人，唯剩痴愚禅师、游天
    地、燕高照，正盟形势笈笈可危，燕高照若再有差错，岂非正道危倾？
    众人一道由“苦吟坡”匆匆赶赴山顶“思空苑”，一路上，自有不少人向范寓憎招呼，
    范离憎皆是行色匆匆地应付过去，众人以为他是急欲见到师父，自也不以为意。
    行至山巅，但见前面有一条顺坡而铺的青石路，路的尽头，便是一个高墙大院，院墙四
    周松柏葱翠，让人恍惚间会忘了自己身置山巅！
    院墙外，不时有佩带兵刃的思过寨属众来回巡视，范离憎略略估计，守于大院之外的不
    下五十人。
    想必是因为燕高照病卧在床，正盟又连遭重创，思过寨方如此戒备森严。
    当众人走至大院门前时，一清瘦白皙的中年人迎了出来，他的神情显得忧心忡忡，满腹
    心思，见了众人，先向佚魄、莫半邪点头致意，随即对范离憎道：“无害，你回来就好，
    师
    父刚刚醒来，刚才还在念着你！”
    范离憎发觉此人与其他人皆有些不同，他说话很慢、很小心，似乎总在担心会不会说错
    一个宇，而且无论是佚魄还是舞阳、文规，与范离憎皆以师兄弟相称，唯独此人称他为
    “无
    害”！
    尽管如此，凭直觉范离憎仍是立即断定此人必是莫半邪提及的二师兄侠异！
    同时，范离憎心中亦不由感慨于为自己易容的人手段之高明，连与戈无害朝夕相处的同
    门师兄弟，竟无一人能看出破绽。
    莫半邪显然是为了防止范离憎出纰漏，已不着痕迹地抢先步入大院内，并一直走在最前
    面，范离憎、侠异、佚魄、杜绣然则跟随其后。
    院内门户重重，回廊曲折，范离憎将所经过的地方一一默记。
    当众人的脚步都放轻放缓的时候，范离憎立即猜知寨主燕高照的居室必定快到了！
    果不其然，二个神情肃然的佩剑者自暗处闪出，莫半邪低声对他们说了些什么，两人便
    侧身让开，并小心翼翼推开一扇门。
    此时尚是午后，但这间屋子中竟显得很是昏暗，里面有昏黄的灯光在摇曳不定。
    难道这间屋子竟没有门窗，抑或是所有的门窗皆已关闭了？
    范高憎不及多想，已随众人进入屋内，身后的房门立即关上了。
    范离憎双目一扫屋内，但见北侧墙边有一张床，帷幕低垂，床前坐着一位年轻女子，手
    中端着一个瓷碗，碗内盛满淡黑色的药，她正用一只勺子在小心翼翼地搅动着，一边还
    不时
    吹去腾腾热气，众人进入屋中，她才猛一抬头，随即站起身来，微垂着头，退至一侧，
    低声
    道：“八师哥回来了？师父他又晕睡过去了。”
    说话时，她的头始终微垂着，声音细细切切。
    范离憎道：“九师妹辛苦了。”他之所以能如此肯定，是因为燕高照只有两名女弟子，
    而眼前女子的衣着装束显然不是普通弟子，故她必是十三弟子中的慕小青。
    幕小青的脸微微一红。
    范离憎定了定神，走近床榻，掀开帷幕，向里望去。
    当他看到躺在床上，双目紧闭的一位枯瘦老人时，他的心中猛然一紧。
    因为这位老人太瘦了，瘦得让人不忍多看，他的眼眶深深凹陷，双颊亦是如同刀削一般，
    颧骨高高耸起，脸如土色，额头青筋如蚯蚓般根根凸起，让人担心那血管随时会暴裂！
    难道，这老人就是威震江湖的燕高照燕老侠？
    范离憎心中升起一股莫名的感伤，他轻轻地唤了一声：“师父……”
    眼眶竟然一热！
    虽然他与燕高照未曾谋面，但范离憎能想象出当一个叱咤江湖的人只能静静躺在床榻上
    时，他的心中会是怎样的心情，更何况，范离憎知道，在燕高照病重时，他身边的弟子
    并非
    全在关注他的病情。
    燕离照是否知道他悉心调教出来的弟子中，有人竟对他怀有叵测之心？
    范离憎觉得燕高照就如同垂危的猛狮，只能任凭病痛折磨，呼凭狼犬戏弄……
    范离憎心中暗下决心：无论如何，自己一定要替燕老侠查明思过寨中究竟有多少不肖弟
    子，究竟有几人已为风宫利用！
    范离憎替燕高照盖好被子，轻声道：“师父，弟子已为你寻来蓝凤神水，此乃苗疆奇药，
    但愿能让师父早日康复！”
    范离憎虽然身负不凡武学，但在他心中从不曾有“师父”二字，幽求是他的仇人，又怎
    能成为他的师父？冲着对武林前辈的尊敬，范高憎这一声“师父”叫得真诚而坦荡。
    佚魄将盛着“蓝凤神水”的瓷瓶递给慕小青，道：“师父醒来时，你将药替师父喂了，
    师父病中怕光、怕吵、怕水，我们还是先退下吧。”
    范离憎心忖道：“原来如此，我还道为何偌大一个思过寨，偏偏选中这样一间阴暗的屋
    子替燕老侠养伤。”
    所谓的“蓝凤神水”是莫半邪在途中交给范离憎的，它是不是真正的“蓝凤神水”，范
    离憎根本不知道，他当然不会让燕高照随便喝下这来历不明的药，当下他对慕小青道：
    “苗
    疆用药方式与中土大相径庭，此‘蓝凤神水’更是服法独特，苗疆之主曾对我细细解说，
    为
    了稳妥起见，师父醒来时，相烦师妹告之我一声，师父的药还是由我来喂吧。”
    不等慕小青开口，佚魄已先点头道：“如此更好，此事可大意不得。”
    范离憎暗扫莫半邪一眼，却见莫半邪神色如常，似乎对范离憎突如其来的举措并不感到
    惊讶。
    当下佚魄诸人告退而出，屋子里只剩下范离憎与慕小青两人。
    慕小青微微低头坐着，右手手指下意识地卷着垂于胸前的一绺秀发。
    范离憎则坐于床榻边，略侧身子，望着那盏极为昏暗的油灯，默然无语。
    他脑海中却忆起莫半邪所说的一番话：“水族中人之所以让你潜入思过寨，是要你设法
    从燕高照口中得到一个秘密，但这个秘密只能由他主动说出，任何方式的旁敲侧击都会
    使水
    族的计划前功尽弃。这是一个关于‘血厄’的秘密，一旦燕高照自觉病重难愈，他定会
    将这
    个秘密告诉他十三名弟子中的某一人。十三弟子中有可能得知这一秘密的只有三人，一
    个是
    燕高照的大弟子佚魄，他的性情与燕高照相似，为人豪爽而富侠义之心，但他的武功不
    如戈
    无害，心机难比二弟子侠异。侠异、戈无害、佚魄三人就是有可能知晓这一秘密的人，
    不过
    这三人各有所长，又各有缺点，正因为如此，燕高照才举棋不定，你所要做的，是让燕
    高照
    完全信任你。戈无害之所以自告奋勇前去苗疆求药，正是基于这一目的。思过寨的人都
    知道
    谁能得知有关‘血厄’的秘密，谁就是思过寨理所当然的新任寨主！”
    当范离憎听罢这一番话后，立即断定“水族”的人并不知道戈无害已被风宫白流中人所
    操纵，同时，风宫也不知道被他们操纵的戈无害已不知所踪。
    如此一来，范离憎在两派之间，就有了回旋的余地！
    但“衣姑娘”究竟是谁？
    屋内两人各怀心思，默默静坐。
    忽听得慕小青低声道：“方才阿绣向你使眼色，让你出去，你为何不去？”
    范离憎一怔，心道：“她低着头，如何能够看到杜绣然向我使眼色？听她语气，似乎别
    有一番意味…
    一时无言以对。
    幕小青沉默片刻，幽幽地道：“我已经想明白了，你从来不曾把我放在心上，甚至还很
    恨我，恨我妨碍了你与阿绣……其实，我也不想如此，只是……只是有时我连自己也约
    束不
    了自己……”
    范离憎怔怔地听着，他支吾了一声：“我……”
    慕小青猛一抬头，道：“你不用说了，我只想告诉你，从今往后，我……我再也不会奢
    求什么，我本就不如阿绣漂亮，也不如她那般逗你开心，正如你说过的，你们很般配，
    而我
    又算得了什么？我……我……”
    她的声音哽咽了，用力地咬着唇，泪水滚滚而下。
    范离憎这才看清幕小青的容额。
    这本是一张极为清秀的脸，一对秋水般的眸子清澈得不含一丝杂质，却有一缕淡淡的忧
    郁隐于其中，人见人怜。
    只可惜，她的下颌有条长约一寸的疤痕，与清秀绝伦的脸庞相衬，更为显眼。
    范离憎一时手足无措，眼见慕小青清泪涟漪，却不知该如何是好。
    慕小青默默地流着泪，范离憎坐如针毡，终于，慕小青狠狠地抹去脸上的泪水，轻吁一
    口气，自嘲地笑了笑，随即道：“不知为何，我觉得你这次自苗疆回来，似乎改变了不
    少。”
    范离憎心中微惊，含糊道：“师父病了这么久，正盟又屡出祸端……唉……”他以一声
    叹息，不着痕迹地掩饰过去，在墓小青听来，他似乎是在解释性情改变的原因，却又话
    意模
    糊。





    第三卷 第二章 陌生之感
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:36:05 本章字数:6444

    第二章陌生之感慕小青道：“听大师兄说，正盟十大门派中，有六位掌门人遭到不幸，而华山游前辈又
    下落不明，莫非真的是正道气数衰竭？”
    范离憎心道：“看来江湖中人并不知道游天地前辈已被救了！”
    正待开口，忽听得一声极为轻微的呻吟声，范离憎急忙转身，只见燕高照已缓缓睁开了
    眼睛。
    当范离憎与燕高照目光相遇的那一刹间，他心中忽然猛地一跳，一股异样心绪突然升起。
    他隐隐觉得燕高照的目光有些不寻常，但究竟有何不寻常，范离憎却根本无法分辨出来。
    也许，那只是一种错觉而已……
    这种感觉只在范离憎心中停留了极短的一刹那，随即已道：“师父，你醒了？”
    燕高照极为吃力地点了点头，以低哑虚弱的声音道：“无害，你回来了？”
    范离憎点了点头。
    一切都很正常而合理。
    慕小青柔声道：“师父，八师哥特意去苗疆为你找来一味药，师父现在就服用吗？”
    这时，范离憎敏感地在燕高照眼中捕捉到了一丝—闪即逝的惊慌神色，这让范离憎心头
    大震。
    在极短的一刹那间，范离憎转念无数。
    他不明白面对自己的弟子，燕高照为何会有惊慌之神情出现？
    是否因为久病之后，体虚神衰，心绪紊乱才有一些莫名情绪？
    抑或又只是自己的错觉？毕竟，房中的光线黯淡，而且范离憎自身也颇为紧张，极可能
    会产生误觉。
    燕高照吃力地摇了摇头，喘息着道：“我的病无药——无药可治，何必……何必苟延性
    命？”
    慕小青走近床榻，以温柔的声音细细切切地道：“师父，难得八师哥一分孝心，再说全
    寨上下都在盼着师父早日康复，主持大局……”
    燕高照冷笑了两声，道：“是么？”又是好一阵喘息。
    范离憎见他瘦骨嶙峋，心中不忍，想到病人皆是心情烦躁不安，便道：“既然师父现在
    不想服药，弟子就先收好。”
    不料燕高照犹豫了一下，却道：“你……你二师兄何在？”
    范离憎道：“师父是想见二师兄吗？”
    燕高照双目微阖，轻轻地点了点头。
    范离憎正待起身，却觉自己的衣衫被慕小青从身后轻轻拉了一下，随即听得她道：“我
    这就去找二师兄。”
    言罢，慕小青立即站起身来，向外走去，范离憎本就担心自己对寨中情形不熟悉，难以
    顺利找到侠异，既然有慕小青代劳，他倒可暂且安心。
    不多一会儿，外面传来了脚步声，推门而进的除了侠异、慕小青外，还有佚魄。
    侠异快步走到燕高照榻前，恭敬地道：“师父有何吩咐？”
    燕高照吃力地道：“寨内……寨内情形如何？”
    侠异小心翼翼地道：“寨中事务，大师兄了解得更多一些。”
    燕高照低声道：“佚魄，你……说说吧。”
    佚魄道了一声：“是，师父。”当下便将寨内大小事务向燕高照一一禀报。
    范离憎垂手立于榻前，他惊讶地发现当佚魄向燕高照禀报时，燕高照显得心神不定，隐
    隐有不耐之色，但寨内事务烦多，佚魄虽是拣些要紧的事情说，但一时也不易讲完。
    佚魄只说出了四五件事，燕高照就不耐烦地挥了挥手，道：“这些小……小事，还要提
    它？为……为师辛辛苦苦调教你们，难道……难道什么事也……也办不了吗？我命不久
    矣，
    你竟还用这些事来烦我！”
    佚魄连声道：“是，是，弟子知错了。”
    燕高照哼了一声，道：“我有事要……要与侠异说……”
    佚魄身子微微一震，随即道：“是。”
    当下他与范离憎、慕小青一齐告退，出了屋子，站在长廊上，慕小青微垂着头，默默出
    神，而佚魄则背负着手，在长廊来回踱步，他的脚步虽然放得很轻，但看得出，他的心
    情很
    烦躁。
    过了少顷，侠异推门而出，他的双眉紧锁，脸有忧郁之色，见了长廊上的三人，便轻声
    道：“师父他心神不定，说是……说是只怕……离死不远，他还说我比较细心，不能担
    当大
    任，但可辅佐师兄弟，师父希望日后不论谁继任寨主之位，我都要多多出力……”他自
    嘲地
    笑了笑，又道：“师兄弟之间，谁不比我强？何况师父也绝对不会有事的。我劝慰了一
    番，
    师父心情稍定，说想试一试无害寻来的药。”
    佚魄微微点头，若有所思，随即对范离憎、慕小青道：“你们进去吧。”
    再次见到燕高照时，他的神情果然平静了不少。
    范离憎便将瓷瓶中的“蓝凤神水”倒入一个碗中，再将勺子竖立于碗中，把另一只碗中
    所盛的半碗清水沿着勺子缓缓注入药中，随后用勺子将药水顺搅九圈，再反搅九圈，最
    后用
    一只盖子将药水盖住了。
    范离憎对着这碗药水，双目微闭，口中轻念几句谁也听不懂的话，这才将盖子掀开，轻
    声道：“苗疆的蛊术颇为神奇，其实他们种下的蛊据说也是有好有恶的，苗人炼药时，
    常在
    药中下蛊，用药时，需以咒语将蛊引发，方有药效，是真是假，却是不知，眼下师父病
    危，
    姑且信之。”
    他在药上大做手脚，其目的就是要印证先前他所说的“此药服法颇为复杂”这种话。
    范离憎知道“水族”中人的目的是为了从燕高照口中得到一个秘密，所以他们绝不会在
    这时候对燕高照下毒手，相反，水族中人要想让“戈无害”得到燕高照的信任，就必须
    做出
    能取信于燕高照的实事。
    在范离憎的帮助下，慕小青为燕高照一勺一勺地把药喂完。
    这时，文规与杜绣然推门而入，文规轻声道：“八师弟，你长途跋涉，想必十分劳累了，
    还是由我在这儿守候吧。”
    范离憎想了想，道：“如此也好。”
    杜绣然以异样的目光看了慕小青一眼，毫不避嫌地上前拉着范离憎的手，道：“我们
    走。”
    范高憎想到慕小青方才黯然神伤的情形，不由有些尴尬，轻轻一挣，欲摆脱杜绣然的手，
    没想到杜绣然反而拉得更紧了。
    范离憎不便过于强硬，当下向燕高照告辞退出。
    在门户重叠中穿行时，范离憎心中忐忑不安，只恐自己无法找到戈无害的住宿之地，没
    想到甫一走出思空苑，便见莫半邪已在门外静候。
    范离憎一颗心当即落定。
    原来戈无害居于苦吟坡，因为先前莫半邪已将思过寨内情形细细解说，范离憎知道与戈
    无害同在苦吟坡的还有燕高照的另外五名弟子，分别是佚魄、幕小青、文规，以及第四
    弟子
    池上楼，第十三弟子弘月，其中弘月年仅九岁，武功多半是由大师兄佚魄传授。
    范离憎步入戈无害居处“金戈楼”，刻意收敛目光，不肯东张西望，以免露出破绽，尽
    管如此，他仍是清楚地感觉到“金戈楼”与“思空苑”的阴暗沉闷完全不同，里面的陈
    设无
    不显示出这儿的主人是一个充满朝气的年轻人！
    当他的目光不经意扫向西向的窗口时，目光倏然一跳，几乎惊讶失声。
    窗台上赫然有一个花瓶，花瓶中插着一朵白色的花！
    神秘白衣女子！
    神秘的白花！
    范离憎心中迅速闪念：“是衣姑娘……”
    一阵清脆的风铃声把范离憎的思绪牵回，只听得杜绣然道：“无害，我送你的风铃，你
    为何挂在角落中？”
    范离憎转过身去，只见杜绣然正微抑着头，在拨弄着挂在床前的一串风铃，清脆悦耳的
    风铃声让人心情为之一振。
    范离憎心中想着窗台上那一朵洁白的花，随口道：“挂在那儿方便……”
    “你……！”杜绣然柳眉一竖，脸有嗔怨之色：“为何这一次回来，你变得笨嘴笨舌
    了？”
    一旁的莫半邪哈哈一笑，道：“无害远赴千里之外，途中辛劳可想而知，他能陪着你说
    话，已颇不容易了！”
    杜绣然噘了噘嘴，嘟囔道：“谁稀罕？”脸色却缓和了不少，她自语一般道：“小竹这
    丫头，你这些日子不在寨内，她就疏懒了，风铃上都积了不少灰尘，真该好好教训教训
    她了。”
    正说间，外面传来细碎的脚步声，片刻后，门口处出现了一个颇为俏丽的婢女装束的年
    轻女子，见了众人展齿一笑，一一施礼，口中道：“婢女小竹向无害公子、阿绣姐姐、
    麻叔
    问安。”
    杜绣然皱了皱眉头，冷声道：“寨主身染重疾，你身为寨中丫头，却是笑逐颜开，是何
    居心？”
    小竹一愣，委屈地道：“我……我见无害公子平安归来，所以……”
    “住口！只知花言巧语，你以为人人爱听么？”
    小竹楚楚可怜地站在那儿，一言不发，眼眶中已有泪水盈盈欲滴。
    范离憎心道：“杜绣然未免太过刁蛮，平白无故发这莫名之火。”于是对小竹道：“阿
    绣只是与你说笑而已，不必放在心上……”
    话未说完，杜绣然已一把拉下挂着的风铃，猛地掷于范离憎身上，恨声道：“戈无害，
    你以为人人都与你一样，喜欢与这小贱人说笑么？”
    没等范离憎反应过来，杜绣然已如一阵风般冲出门去，经过小竹身边时，右手暗使一式
    擒拿之术，便见小竹“啊”地一声惊呼，身不由己地向一侧跌去，重重撞在了门框上。
    范离憎牵累了小竹，颇为内疚，忙关切地道：“你……你没事吧？”
    小竹强自一笑，低声道：“饭菜已准备妥当，麻叔也在这儿用饭吧？”
    莫半邪摇头道：“我需得侍奉寨主，不能多做逗留，无害，时值正盟多难之秋，纵使在
    思过寨内，也要多多留心。”言罢亦向范离憎辞别而去。
    小竹端来饭菜，菜颇为精致，比范离憎在“试剑林”中所用的饭菜，自然不可同日而语，
    小竹很是乖巧体贴，一直在一侧侍候着范离憎，范离憎自幼便流落江湖，从来没有人如
    此温
    柔待他，即使是姨娘水红袖，也因为范书之故，对他十分冷淡。所以，面对小竹的小心
    侍候，
    他反倒颇不自在，匆匆吃了个半饱，便搁下碗筷了。
    小竹为他砌了一盏茶，方收拾碗筷出去，屋内只剩下范离憎一人。
    他借机将屋内情形细细打量了一遍，随后慢慢地踱至窗前，凝视着窗台上的那朵洁白鲜
    花，心中思绪万千，近些日子以来发生的一幕幕在脑海中不断闪现，顿生唏嘘感慨。
    试剑林……白辰、刀诀……白衣女子……戈无害、莫半邪……旋字剑诀、申盾……十大
    名门……思过寨……水族……
    思前想后，范离憎也不明白这一切本与自己毫无瓜葛的人和事，如今却为何不可思议地
    被自己一一遭遇？
    正怔神沉思间，身后传来了脚步声，范离憎暗自告诫自己：“我的身份是戈无害，是金
    戈楼的主人，不可太过紧张！”
    于是他等脚步声走得近了，方缓缓转身，以显示身为主人所特有的从容不迫。
    不料，他尚未完全转过身来，忽觉腰间一紧，已被人拦腰抱住！
    ※※※牧野栖是第一次听说大师兄戴无谓的名字，他对
    “戴
    无谓”三字自是毫无印象，因为戴无谓在武林中本来就默默无闻。五年前戴无谓与幽求
    一战，
    但在场的幸存者仅古治、秦月夜、晨初晴三入，古治乃前辈名宿，而且没有亲眼目睹戴
    无谓
    的武功。秦月夜与展初晴所在的素女门远在东海，与中原武林素无太多联系，故戴无谓
    虽然
    显露出了绝世身手，但武林同道却并不知情。
    牧野栖暗忖道：“师叔武帝祖诰违反门规，却在武林中享有崇尊无比的地位与声望，师
    兄戴无谓墨守门规，却一世无名，二者之间，谁活得更有意义？”
    此念一起，牧野栖自己都吓了一跳，忙将此念压住，心道：“师叔傲然江湖，凌然万众
    之上，固然风光，但若是师门需要一世隐名，我……我也愿意遵从，何况如今风宫逆乱
    江湖，
    我根本就不必隐藏实力！”
    天儒见牧野栖怔怔出神，便道：“你师兄虽然隐于江湖中默默无闻，但要找到他却绝不
    困难，不过此事不是由你去办，我已吩咐过卜贡子，他昨天就出发离开黑白苑了，至于
    你，
    为师还有更为重要的事要你去办。”
    牧野栖忙道：“请师父吩咐。”
    天儒沉吟道：“少安勿躁，此事绝不简单，虽然近五年来，由你出手所办之事鲜有失手，
    但这一次，你所要面对的对手亦是空前强大，为了万无一失，为师自今日起，将传你太
    无剑
    法！”
    牧野栖心中一阵激动。
    五年前，牧野栖尚是一个毫无武功根基的少年，时至今日，他的剑法却足以跻身武林绝
    强剑客之列，这固然因为牧野栖的悟性、天赋非凡，但也与其师天儒那博大精深、浩瀚
    如海
    的武学修为有莫大关系，能得天儒指点，起点就比寻常习武者高逾十倍！
    今日，天儒如此郑重其事地说起再传“太无剑法”之事，说明“太无剑法”绝对是惊世
    绝学！
    牧野栖心中甚喜，却不愿将这种喜悦显现于脸上，他恭声肃然道：“多谢师父！”
    天儒静默片刻，道：“栖儿，你说天地之间有何物？”
    牧野栖虽然不明白师父为何有此一问，但还是应迈：“天地间有山川河流、人畜鸟兽！”
    天儒微微颔首，道：“不错，天地间有万事万物，生生不息，但是这万事万物又是由何
    而来？”
    牧野栖迟疑了片刻，谨慎地道：“请师父明示。”
    天儒道：“山由土石垒积而成，但初时土石又由何而来？河由水聚，水又由何处生？人
    们世代繁衍，那么最初的人又来自何处？今天我们所能见到的万事万物，都能找到它的
    来由，
    但若是一代一代地向前推测，却似乎是无穷无尽了……”
    牧野栖为天儒的话所深深吸引，心神恍惚。
    的确，万事万物追根溯源，似乎无穷无尽！
    但，世间又怎么会有真正意义上的“无穷无尽”？
    也许，无论是谁，一旦去思索天地万物，去思索万物的来历，都会感觉到自己的渺小，
    感觉到世间的玄奥。
    天儒接着道：“儒门师祖认为在产生万事万物之前，有几个神秘的阶段，这就是太始、
    太极、太素、太无、太朴，它们是一种介于有与无之间的存在。”
    纵使牧野栖天赋过人，此刻也不由深深蹙眉，他喃喃低语道：“介于‘有’与‘无’之
    间？存在了，便是有了，又怎么会在‘有’与‘无’之间？有……无…
    …有无之间……“
    天儒道：“西南边锤山中产有一种独特的岩石，被人称作‘磁石’，若将铁制之物放在
    磁石附近，就会为其吸附，磁石对铁器的吸附力是看不见摸不着的，但它又是真真实实
    地存
    在着，太始、太极等五个阶段，就与此有相通之处。”
    “五个‘太’的阶段后，便有了一团混沌，混沌又分阴阳二气，阴阳二气再分金，木、
    水、火、土五行之气，五行之气相互作用，相互包含，你中有我，我中有你，以阳气为
    主同
    时又包含阴气的那一部分上升为天，以阴气为主又包含阳气的那一部分下沉为地，这样
    就有
    了物化的天地，而后人与万物产生了，大千世界更为繁杂！”





    第三卷 第三章 剑道之境
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:36:19 本章字数:6075

    第三章剑道之境牧野栖一直屏息凝气，直到这时，方才长长出了一口气，但觉脑海中有飘渺而若有若无
    的某种思绪闪现，似乎有所顿悟，似乎又一无所获。
    天儒道：“师门剑法共分五境，分别是太始之境。太极之境、太素之境、太无之境，剑
    法最高境界则是太朴——但太朴之境，连为师也未能达到！”
    牧野栖很是惊愕。
    同时，心中对“太朴”之境亦起悠然神往之心。
    他忍不住道：“那弟子的剑法……已到了什么境界？”
    天儒道：“你的剑法已达太素之境，不过未大成，只有七八成火候，饶是如此，已极不
    简单了，当年你大师兄戴无谓达到太素之境，共用了十三年时间，而为师带艺投师，也
    花了
    五年时间，你能超越师父，师父很高兴！”
    牧野栖忽然很想知道师父的武功究竟已高至怎样一种境界，但他知道自己身为弟子，若
    是冒然相问，可谓大逆不道，当下只好强自按捺好奇之心。
    天儒仿佛已洞悉了他的心思，淡淡一笑，道：“为师入门近百年，仍是无法达到太朴之
    境，可见师门武学之深玄如海！”
    牧野栖再也忍耐不住，脱口道：“师父，弟子冒昧一问，所谓太无之境，是怎样的一种
    武学境界？”
    天儒看了看他，微微一笑，道：“你点上一支烛火。”
    牧野栖立即照办。
    火苗摇曳。
    牧野栖静立一侧，屏息静气，有种莫名的兴奋掠过他的心头。
    天儒目视烛火，目光倏然一闪，一种奇异的神芒顿时弥漫于天儒四周。
    牧野栖惊呆了。
    就在这时，天儒右手二指骈如利剑，指剑倏扬！
    无声无息。
    牧野栖却见到了让他难以置信的一幕！
    摇曳的烛火倏然一分为二。
    桌上的烛火犹在燃烧，却有一团火苗凭空飞起。
    剑指再扬，纵横疾扫！
    本是虚无而不可捉摸的火焰赫然被划作点点星火，四散飞射。
    火焰本是介于有与无之间的事物，只可感受，不可捉摸！
    ——自然，本亦无法裂割！
    但，已臻太无之境的儒门剑法竟生生划破虚无！
    牧野栖目瞪口呆，顶膜礼拜之心油然而生。
    同时亦暗发誓言：必要苦炼儒门剑法，达到太无之境！
    他的心已被莫名的激昂完全占据！
    ※※※深夜。
    风宫无天行宫雄踞山间，如同一头傲视天下的猛兽！
    只是猛兽也有入睡之时。
    此刻，除了几处辽望台和几处明哨外，无天行宫已灯火俱灭。
    尚有几批巡守的属众提着灯笼在穿梭行走，身上所携兵器在灯光的映照下，发出幽幽之
    光芒！
    风宫的巡守只是例行公事而已，以今日风宫白流势力之盛，武林中人避之惟恐不及，又
    怎会有飞蛾扑火的不明智之举？
    除此之外，也许伙房是最迟灭灯的地方，要为风宫数以千计的弟子提供饭菜，伙房每天
    都要忙到深夜。
    伙房中的人无论厨头、刀案手、杂役，似乎都一无例外地胖，而胖的人似乎又总是比较
    懒。
    所以，如果有人愿意为他们打了下手，他们总是极乐于接受的。
    今天，为伙房打下手的人并不胖，剑眉大眼，颇有一种英武之气。
    他之所以肯不辞辛劳为伙房的人干活，是因为他需要从伙房中得到半坛酒，如果可能的
    话，最好还能得到一些下酒的菜——哪怕剩菜也行。
    他就是白辰。
    白辰与伙房厨子几乎形成了一种默契。白辰在风宫不过是一名普通弟子而已，喝酒的机
    会并不太多，偏偏他似乎一日也离不开酒。
    今天，他已不知洗了多少只碗，劈了多少柴，他的身上、脸上全是一道道的污黑印痕，
    胳膊上的几处伤痕还清晰可见。
    他已成为牧野静风身边的人，但今夜并不是他值守，于是一如即往地进了伙房。
    一个满脸横肉的大厨“当”地一声把一只勺子拍在了灶上，骂骂咧咧地道：“妈的，从
    早忙到晚，老子累得腿脚抽筋，就是给老子一个女人，老子也只能干瞪眼！”
    此人名为刘明广，牧野静风在江南居住七年，已吃惯了江南的菜，偏偏刘明广烧得一手
    绝佳的苏杭菜，所以刘明广在伙房中一向是说一不二的，连伙房总管也让他三分。
    每天刘明广都要把这几句话说一遍——每次说这句话时，就等于宣告伙房一天的忙碌结
    束了。
    一阵乱响后，众人纷纷收拾刀铲物什，嘈嘈杂杂的笑骂声充斥了整个伙房。
    白辰走近刘明广，陪着笑胜道：“刘叔，方才你烧的是什么菜？那个香啊，啧啧，我还
    道一不小心走进了御膳房！”
    刘明广哈哈大笑，笑得脸上肥肉乱颤，他蒲肉般的手掌重重拍在白辰的肩上，道：“小
    子，今天你走运，炎老嫌送去的酒不烈，退了回来，你倒半坛去吧！”
    白辰咽了一口口水，喜道：“多谢刘叔。”
    刘明广一指墙角处的酒坛，白辰赶忙走了过去，拍开坛口，用力地吸了吸鼻子，惊喜道
    ：“二十年女儿红！”
    “女儿红？小子，你知道女儿什么时候最红？”
    一个尖细的嗓音笑道。
    那人的话立即引起一阵肆无忌惮的怪笑声。
    白辰陪着干笑几声，正待转身出去，刘明广大手一伸，手中抓了一个纸包：“拿着，齿
    猪耳、花生米。”
    白辰赶紧接过，一溜烟出了伙房，一手抱着酒坛，一手抓着下酒菜，飞快地跑回自己的
    屋中。
    半个时辰后，屋内鼾声大作。
    住在白辰隔壁的是神风营的人，名为丁闻，与白辰一样跟随着牧野静风，守护“笛风
    轩”，
    再过一个时辰，他将前往苗风轩轮巡，本想好好安睡一觉，此刻却被白辰如雷般的鼾声
    惊扰
    得辗转反侧。
    丁闻用力拍打隔墙——鼾声依旧。
    丁闻低声骂了一句，翻身起床，推门出去，走至白辰门前，想要拍门，门却应掌而开，
    原来白辰饮酒心切，竟连门也未掩实。
    一室酒气冲天！
    丁闻大声道：“白辰，闭上你的狗嘴，再他妈的响一声，休怪老子翻脸不认人！”
    丁闻乃神风营的人，而且有资格守护在笛风轩外，自是身手不凡。而白辰在风宫弟子眼
    中看来，是一个曾经被打入“黑狱”的人，他能够与其他人一起守护笛风轩，一定是因
    为叶
    飞飞的缘故，风宫属众无人不知叶飞飞常常袒护白辰，所以丁闻诸人一向低视白辰。
    白辰咕囔了一声，床板一阵响，翻了个身后，鼾声更响！
    丁闻顿时一股无名之火“腾”地升起。
    虽是在黑暗中，他却知道白辰床位所在，当下一个箭步上前，右腿猛地踢出。
    黑暗中一声闷哼，随即了无声息！
    片刻后，丁闻推门而出，回到自己的房中。
    而白辰的鼾声亦自此消失。
    难道，丁闻竟对白辰下了毒手？
    一个时辰后，丁闻的门“吱呀”一声开了，丁闻已换上劲装，配好兵器，向笛风轩而去。
    行至途中，从斜刺里快步走出一个人来，看见丁闻，便招呼道：“是丁兄弟吗？”
    丁闻“嗯”了一声，又吸了口冷气，这才道：“他妈的，白辰那小子醉如烂泥，扯起鼾
    声就像一头牛，我气愤不过，狠揍了他一顿，不过那小子也够狠，竟也给了我脸上一掌，
    若
    不是有宫主夫人为他撑腰，我丁闻早就一刀宰了他！”
    他说话果然有些不清晰，大概是脸上的伤势所致，他一边用手捂着右半边脸，一边倒抽
    着冷气。
    那人道：“他根本不配与我等为伍，丁兄弟也算是把我心中的恶气一道出了，走，就当
    打狗的时候不小心被狗了一口！”
    两人一同向笛风轩走去，却不知在后面的阴暗处，正有一双眼睛注视着他们。
    待丁闻二人走后，这人自黑暗处闪现出来，随即径直向白辰的居室走去。
    他毫不犹豫地推开了白辰的房门，立即有刺鼻的酒气扑面而来。
    但他对此似乎根本不在意，反手关上门，自怀中取出石火，“咔嚓咔嚓”几声，终于将
    火绒引着了。
    火光一明一亮，虽然昏暗，但却足以照清此人的脸庞。
    此人鼻翼挺拔，唇角分明，目光冷峻——赫然是牧野静风最为信任之人——都陵！
    借着微弱的火光，都陵当然也将屋内情形看了个大概。
    床上有一个人伏身躺着，身上盖着薄被，乱发披散，无法看清面孔，想必是晕睡的白辰。
    都陵果断地走至床边，将白辰的脸扳转过来。
    然而使人意想不到的，此人却不是白辰，而是丁闻！
    都陵的脸上并没有多少惊讶之色，他右手一扬，火光便灭了。
    在屋子中静立片刻后，都陵忽然弯下身子，出手如电，转瞬间已连点了丁闻身上几处穴
    位。
    都陵这才慢慢退出屋外，反手带上门。
    他所选择的方向，竟也是笛风轩！
    牧野静风此刻并不在笛风轩，而没有牧野静风存在的苗风轩，根本就不需要都陵这样的
    红人守护——他去笛风轩的目的何在？
    范离憎突然被人从后腰抱住，不由大吃一惊，右手几乎就要触及腰间之剑的那一刹间，
    却听到了“咯咯”的娇笑声———是杜绣然！
    他不敢担保，若是杜绣然再迟片刻出声，他的剑会不会已没入了她的躯体。
    虽然知道身后的人是杜绣然，但范离憎心中的紧张之情却末减分毫。
    他从未体验过被年轻异性如此贴体拥抱的感觉。
    一股温热、柔软的感觉迅速传遍了他全身。
    还有女性身上特有的幽幽清香。
    范离憎觉得自己的喉间有些干涩，他艰难地咽了一口唾液，长吸一口气，尽可能平静地
    道：“原来是六师姐，倒……把我吓了一跳。”
    杜绣然的双手竟搂得更紧，她的脸贴在范离憎的背部，以略略有些发颤的声音道：“你
    ……还叫我六师姐？先前你是怎么称呼我的？”
    范离憎虽然从不知男女之情，此刻也明白了戈无害与杜绣然之间的关系绝非师姐师弟那
    么简单。
    范离憎强自平定心情，低声道：“人多眼杂，六师姐快放开我！”
    杜绣然双臂略松一些，低声喃喃道：“你不叫我小猫，我就不放开！”
    范离憎头一下子大了，他不明白好端端的名字为何不用，而要称她为“小猫”？但他却
    明白如此古怪的称谓说明戈无害与杜绣然之间的关系也极不寻常。
    范离憎一咬牙，飞快地道：“小猫——这下你可以放开了吧？”
    连他自己都觉得“小猫”二字叫得极其生硬。
    杜绣然哼了一声，显得很不满意，但终是松开双臂，退后两步。
    范离憎赶忙转过身来。
    杜绣然站在与他相距不过二尺的位置，如秋水般的眸子凝视着他，眼神似嗔似怨似喜似
    痴，双颊微微泛红，动人至极。
    范离憎避过她的目光，心道：“女人的心真是奇怪，方才还莫名其妙地向我发了一通脾
    气，转眼间，却又如此模样了。”
    两人的目光相错而过，各怀心思，杜绣然的神情姿势显然是在等待着什么，而范离憎则
    在回避着什么。
    不知不觉，范离憎的手心有汗渗出。
    杜绣然终于开口了：“你这次自苗疆回来，真的变了不少！你根本瞒不了我，因为，你
    看我的眼神，与以前完全不同！”
    范离憎的目光落在远处一片空白的墙上：“你太多虑了。”
    杜绣然逼视着他：“是不是她对你说了些什么？”
    “她？她是谁？”范离憎道，他实在不想陷身于这种莫名其妙的谈话中，但一时间又怎
    么可能回避？
    “你何必装糊涂？”
    “我真的不知你所指的是谁？是九师妹吗？”范离憎道，他忽然发现语意模糊的话似乎
    是女人的天性，只要是女人，她就可以把一件本是极为简单的事，迂回曲折说上半天。
    杜绣然哼了一声，道：“她温柔体贴，连师父、大师兄都说她比我更适合你，想将她许
    配于你，现在你是否后悔在我与她之间选择了我？”
    范离憎极为不耐，心道：“你虽然比穆小青更美一些，却未免太刁蛮了。”心中如此想
    着，却是一言不发。
    杜绣然不依不饶地道：“你不敢回答，对不对？
    对不对？！“
    范离憎心中一动，闪过一个念头，于是他一字一字地道：“你一定要我回答吗？”
    他的郑重与肃然倒让杜绣然怔住了，她的脸色显得有些苍白。
    但她终于还是缓缓地点了点头。
    范离憎将心一狠，道：“那么我告诉你，你所猜没错，我的确后悔了！”范离憎之所以
    这么说，是因为他想从此免去受到杜绣然的纠缠。
    杜绣然的脸色一下子苍白如纸。
    她的嘴角却浮现出一抹冷笑，那是极冷的笑容，寒彻心骨。
    范离憎与她虽然毫无感情可言，但面对她那极度复杂、极度绝望的眼神时，他仍是不由
    心中一紧，内疚之情油然而生。
    他甚至有些后悔了。
    杜绣然的眼中有盈盈欲滴之泪，但她竭力强忍着，以平静得让人心惊的声音道：“戈无
    害，你若以为我可以随意玩弄，那么你想错了！”
    言罢，她转过身，径直向门外走去。
    范离憎怔怔地望着她的背影，茫然失措。
    身置完全陌生之地，心中就会有一种莫名的不安，范离憎早早便吹灯上床，却迟迟无法
    入睡，但他知道今夜绝不可轻举妄动，因为“戈无害”久出方归，自然备受寨中众人的
    观注。
    不知过了多久，困意渐浓，范离憎终于进入梦乡。
    孰料刚刚入梦，一阵异常的嘈杂之声让范离憎倏然惊醒。
    窗外月色朦胧，范离憎凝神细听，发现声音是从山顶“思空苑”传过来的，显得甚为混
    乱。
    很快，嘈杂之声在附近一带也蔓延开来，范离憎听得一个粗哑之声惊惶地道：“寨主已
    遭不幸，寨主被人毒杀了！”
    范离憎惊愕欲绝。
    他一把抓过长剑，迅即冲出“金戈楼”！
    出了“金戈楼”，立见一个偌大的思过寨已是灯光通明，而且有灯光不断点亮，思过寨
    被照得如同白昼，人影攒动，几乎全是向山顶涌去。
    看来，燕高照的确出事了。
    范离憎当然明白，如果燕高照真的是中毒而亡，那么自己就第一个脱不了干系！
    他隐隐感觉到，有一场阴谋正向他逼近。
    感觉到这一点后，他的心反而平静下来——平静如每一次决战出手之时！
    范离憎本就是一个异乎寻常的年轻人。





    第三卷 第四章 独闯禁地
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:36:45 本章字数:7165

    第四章独闯禁地看守笛风轩的共有三拨人马，日夜轮防。
    而每一拨人马中，又有固定守哨与巡守之分。
    丁闻一向是那一拨人马中最挨近笛风轩的人，连接笛风轩与外界的三道长廊曲折交错，
    固定哨位多半设在廊柱旁或转角交错处，而巡守者一方面可弥补固定哨的视线不足之处，
    同
    时也可巡查固定哨是否檀离职守。
    都陵甫一出现，立即有两人跃身而出，当看清是牧野静风身前的红人都陵时，立即换上
    了笑脸。
    都陵沉声道：“丁闻何在？我有事要与他商议！”
    那两人迟疑着道：“这……”
    都陵虽然备受牧野静风信任，但他在宫中的地位并不甚高，何况即使是风宫四老，也无
    法随便调换变动这里的防守。
    都陵缓声道：“事关重大，二位适当变通，又有何不可？”
    两人相视一眼，终于松口道：“商议可以，但丁闻不得离开此地。”
    都陵道：“这个自然！”
    两人道：“都统领稍候！”随即转身闪入曲折迂回的长廊中。
    都陵虽然平静地站着，但他的脸上却隐隐有焦虑之色。
    不过片刻，衣袂掠空之声响起，那两人已去而复返，两人神色皆已大变，其中一人惊惶
    地道：“都统领，丁闻他……他竟然不知所踪，他所在之处，只有一件衣衫挂着，巡守
    的弟
    兄一时疏忽，竟……竟没有及时察觉！”
    都陵心道：“果然出事了！”口中却冷冷地道：“丁闻罪已致死！”丁闻是神风营的人，
    而都陵是神风营的统领，他如此说，并无不妥。
    说话间，三条长廊内已有人影闪动，数盏灯笼先后亮起，喝问声不绝于耳，气氛顿时显
    得紧张了不少。
    都陵忽然振声道：“诸位听我一言，丁闻擅离职守，当然需严惩不贷，但笛风轩的安危
    更为重要，切莫让人趁乱而进！谅丁闻那小子绝不可能逃出风宫！”
    一语提醒众人，笛风轩四周很快恢复了平静，一鹰鼻鹞眼中年人自阴暗处闪身而出，走
    近都陵，低声道：“都统领，现在该当如何？是否去禀报宫主？”
    都陵道：“我怎敢插手包兄份内之事？不过此事宜小不宜大，否则对包兄你也有所不
    利！”
    这中年人名为包六桑，乃今夜戍守笛风轩众人之统带，听得此言，神色微变，不由感激
    地道：“多谢都统领指点！”心中忖道：“都陵年纪轻轻就已在宫主面前大红大紫，看
    来不
    无道理，丁闻擅自离去，下落不明，此事若是闹大了，宫主怪罪下来，我身为统带，自
    是首
    当其罪要受到责罚！”
    都陵拱手道：“既然无法见到丁闻，我就告辞了！”言罢即转身匆匆离去。
    他竟再一次向白辰居住之处而去。
    推门而进，走至床边，伸手一摸，丁闻仍晕睡于床上，都陵低声道：“休怪我狠辣，如
    今我已不得不杀你了！”
    左手按于丁闻胸前，内力倏吐。
    丁闻连哼都没有哼出一声，已经气绝身亡。
    都陵伸手一抄，已将丁闻的尸体抱起。
    蓦地，金铁交鸣声突然由笛风轩方向传来，甚为密集。
    都陵神色大变，立即改变主意，将丁闻的尸体放下，身形一闪，犹如淡烟般疾射而出。
    但他竟不是向笛风轩而去！
    包六桑在都陵离开笛风轩后，仍是心神不定，他想到丁闻所在的位置与笛风轩相距最近，
    那么丁闻突然失去踪影，会不会进了笛风轩？
    虽然一时无法弄懂丁闻为何要冒死进入笛风轩，但包六桑仍觉这种可能性极大，因为除
    此之外，丁闻想要躲过众人的视线，神不知鬼不觉地离去，几乎全无可能。
    即使丁闻真的在笛风轩，包六桑也不敢擅入轩内搜寻，而需先禀报牧野静风。但都陵的
    一番话却使包六桑有了顾虑，一时躇踌不决，在长廊中来回踱步。
    几个巡守的护卫迎面走来，行在最前面的是一直暗中与包六桑较劲的马飞驰，对方无论
    武功心智，皆不在包六桑之下。
    马飞驰本是寒掠属下一名殿主的弟子，所以在各方面总是处处被包六桑压了一头，他对
    此事自然一直耿耿于怀。
    包六桑与马飞驰擦肩而过的那一瞬间，突然在马飞驰的脸上捕捉到了一丝不易察觉的笑
    意。
    那是幸灾乐祸的笑容。
    尽管这得意的笑意一闪即逝，却让包六桑猛然顿悟。
    纸终是包不住火的，丁闻的事迟早要被宫主牧野静风知道，马飞驰绝不会放过这个大好
    机会，如果包六桑刻意掩饰过关，反而更会招来杀身之祸。
    包六桑再不犹豫，对他的心腹简单交待了几句，立即向牧野静风安寝的“闲风阁”疾掠
    而去。
    “闲风阁”是无天行宫中最为清幽的地方。
    走近“闲风阁”，使人不经意间会误以为自己走进了江南的一处风景区。
    石径通幽，竹影婆娑。
    “闲风阁”是风宫白流攻下无天行宫后，牧野静风让人依江南风韵而建的，在牧野静风
    与叶飞飞完婚之日，他第一次住进了“闲风阁”，从那天起，他就对这儿情有独钟了，
    惟有
    在“闲风阁”中，身处清幽秀美之景，牧野静风才有短暂的轻闲。
    夜已深。
    牧野静风仍未入睡，他拥着叶飞飞，坐在一张极为华贵的床上，叶飞飞微垂着头，看着
    自己的裙脚。
    牧野静风抚弄着她的秀发，轻声道：“如果那个年轻人真是栖儿，我就是倾风宫之力，
    也要将他找到！
    也许过不了多久，我们父子便可团聚了！“
    他以手指轻拈叶飞飞的耳垂，道：“飞飞，你不是常说一直很想见到栖儿吗？”
    叶飞飞轻轻点了点头。
    牧野静风道：“栖儿失踪至今已有五年，这五年中，他一定吃了不少苦头，不过日后他
    若能成为风宫少主，也算是苦尽甘来，栖儿天资过人，将来必可承接风宫大业！”
    叶飞飞的身子轻轻一颤，偎依入牧野静风的怀中，低声道：“杀害敏姐的寒掠已死，栖
    儿也极有可能会找到，穆大哥，我们能否离开风宫，找一个不为人知的地方，共享天伦？
    我
    想，敏姐在天之灵也定希望穆大哥不要再身陷风宫之中！”
    牧野静风重重哼了一声，不悦地道：“今日我的心情本是颇佳，你可莫坏了我的兴致！
    正盟重创之后，再难与风宫抗衡，整个武林即将落入我的手中，又怎会退身风宫？更何
    况我
    本是战族传人，身上流着的是战族血液，容樱惑乱风官，我父亲才被遗弃荒野，我必要
    一雪
    当年之仇，得到本应属于我们父子的无上荣耀！”
    叶飞飞虽然早已料到自己根本无法劝阻牧野静风，但此刻她仍是感到了深深的失望和悲
    哀。
    牧野静风搂着她的肩，低声道：“时辰不早了…
    …嗯？“他的眼神变得格外明亮。
    叶飞飞默默搂着他的颈，却感觉不到丝毫的激情。
    忽听得外面一声轻咳，随即有人在外面低声道：“禀宫主，可能有人已经闯入笛风轩，
    请宫主定夺！”
    牧野静风眼中的炽热消失了，代之而起的是森森寒意，他缓缓坐直身子，沉声道：“是
    宫内弟子吗？”
    “是！”门外禀报者显得有些惊讶，他不明白宫主怎能未卜先知。
    牧野静风沉声道：“围住笛风轩，我要亲自会一会敢私闯笛风轩的人！”
    “是！”
    很快，笛风轩四周显得一片肃杀！
    牧野静风在离笛风轩二十丈外站定，望着笛风轩，脸上有了愤怒之色。
    四名风宫死士肃立于他的身后，一言不发。
    神风营属众虽然骁勇忠诚，但比及风宫中的精英死士，却犹有不及之处。
    牧野静风听了包六桑的禀报，沉声遭：“此人名为丁闻？”
    “是……属下该死！”包六桑的背上已是冷汗涔涔。
    牧野静风低声道：“丁闻……丁闻……”随即向立于右侧的两名风宫死士挥手道：“去
    吧！本宫要活人，我倒想见识见识丁闻这小子！”
    话音甫落，两名风宫死士已疾射而出，迅速逼近笛风轩，闪身而入。
    喝斥声中，金铁交鸣声倏然响起——果然有人私闯笛风轩！
    牧野静风的眼中立时有杀机涌现！
    “咔嚓”一声爆响，拌随着凄厉而短促的惨呼声，一个人影自笛风轩内飞跌而出，砰然
    落地之后，竟再未起身，也不知生死如何。
    牧野静风颇为恼怒，他断定丁闻敢冒险闯入笛风轩，必有不为人知的内幕，所以吩咐要
    留下活口，但两名风宫死士出手却太过辛辣了。
    此念方起，牧野静风忽觉不妥：笛风轩内的金铁交鸣声竟然没有停止？
    难道，重创倒下的人，不是丁闻，而是风宫死士之一？
    轰地一声，一个人影自笛风轩内破门而出，如怒矢般向西射去。
    但此时的笛风轩外已被重重包围，喝叱声中，几个人影从不同方向疾围而上，而更多的
    人则在几丈外分批合击，形成更大的包围圈。
    此人已是插翅难飞！
    他显然也明白了这一点，当即收势，在重重包围之中仗剑而立。
    牧野静风内力高深莫测，目力亦是惊人，虽相去甚远，却已将此人面孔看得清清楚楚！
    私闯笛风轩的人赫然是白辰！
    包围白辰的人心中同时升起一个疑问：“擅入笛风轩的人是白辰，那么，真正的丁闻何
    在？”
    但谁都明白，无论内情如何，白辰都已是必死无疑！所以不等牧野静风吩咐，攻击就已
    开始。
    两杆长枪率先如毒蛇般刺出，声势惊人，自左右两侧分取白辰，长枪破空之声慑人心魄。
    守卫笛风轩的人中绝无庸手！
    白辰清啸一声，长剑贴身，身形暴旋，金铁交鸣声中，持枪者只觉手中长枪如同疯狂的
    毒蛇，根本无法把持，虎口齐齐震裂，长枪脱手而飞！
    白辰双腿如风，闪电般准确踢出，飞出的长枪被他劲腿一扫，倏然加速，如一抹咒念般
    双双没入两名攻击者的胸膛！
    白辰的动作没有丝毫停滞，沉腕一压长剑，一声颤鸣，剑已自他右腋一个不可思议的角
    度反向刺出，与突袭身后的一柄弯刀一触即分，悄然滑过！
    如嗥的惨叫声中，刀手的右腕已被齐齐削断。
    与此同时，白辰的左拳已重重击中另一名剑手的胸口，剑手立时狂跌出去，鲜血喷洒。
    瞬息之间，白辰已连挫四名对手，众人无不惊骇失色。
    牧野静风的眉头越锁越紧。
    他已看出白辰方才连挫四人的武功，既有江南蔡氏堂的腿法，又有狂拳门的拳法，而他
    一剑斩断对方右腕的剑法，竟与青城剑法有相似之处。
    白辰的武功之杂，实是大出牧野静风意料之外，同时，牧野静风亦看出白辰的内功修为
    已足可跻身绝顶高手之境，正因为如此，蔡氏堂的腿法、狂拳门的拳法这两种并不如何
    高明
    的武功，在他施展出来，仍具有惊人的杀伤力！
    谁也不曾料到白辰的武功已精绝至此，猝不及防之下，被他连挫四人，围杀者再也不敢
    轻敌，彼此间配合得更为默契！
    守卫笛风轩的人毕竟全是风宫精英，很快双方呈相持之状，但见白辰在一波强似一波的
    攻击下，腿、拳、剑齐施，招法变幻莫测，脚下更配以寒掠传授他的“联翩步法”，倏
    忽进
    退，在几大强手的联攻下，竟未露败象。
    牧野静风冷哼一声。
    他身边的风宫死士立即意识到自己该出手了，否则以众敌寡还久战不下，风宫威颜何存？
    当下两人道：“宫主，属下愿擒下此子！”
    牧野静风目光依旧落在白辰身上，他淡淡地道：“只怕以你们的修为，尚不是他的对
    手！”
    两人心中齐齐一震。
    就在这时，白辰倏然拔地冲天而起，凌空倒折，如长虹贯日般疾射而下，其疾其快，无
    与伦比。
    牧野静风的脸上忽然有了极度惊愕之色。
    白辰剑在身前，直取下方一持刀者。
    那人心中忽然泛起寒意，只觉白辰之剑如穿云破日般直下，自己根本无法抵挡！
    但此时已避无可避，白辰一剑之下，已将他方圆一丈内的空间完全笼罩。
    困兽犹斗！
    持刀者在绝望中反而被激发了空前强烈的斗志，强行将自身功力提至十成，刀挟惊人破
    空之声，奋力迎上。
    “当”地一声，刀剑接实，火星迸射！
    持刀者只觉一股奇大的劲力由他右臂疾涌而入，奇痛之下，刀已脱手飞出。
    几乎就在同时，他的喉头一凉，鲜血如箭标射。
    凉意迅速传遍他的周身，他的所有力量随着鲜血的流出而渐渐消失。
    于是，他的身躯如同被伐倒的朽木般向后缓缓倒去。
    在他的意识还没有完全脱离身躯时，听到了在他身侧响起了一声短暂的闷哼声——但他
    已经无法看清究竟发生了什么事。
    事实上是白辰的剑已再次洞穿另一人的咽喉，将他的惊呼声封于喉底。
    牧野静风以近乎耳语般的声音自语道：“这一招，竟与我的‘生死由剑’极为相似！”
    先前见白辰施展各派武学时，牧野静风还道白辰必有不为人知的来历，抑或在他的身后
    尚有惊人内幕，否则他怎么可能一人通悉几个门派的武学？如今见白辰以一招与“平天
    剑法”
    中“生死由剑”极为相似的剑法格杀一人，才知白辰的武功很可能是偷学而来，因为普
    天之
    下，除牧野静风自己外，再无第二人会使“平天剑法”，而牧野静风又怎会将“平天剑
    法”
    传给白辰？
    既然白辰的武功是偷学而来，而且已有如此修为，说明白辰平日的嗜酒如命、疏懒而不
    思进取全是假象！
    不难想象，仅靠偷学，能达如此境界，白辰一定流了比常人更多的血与汗！
    想到连自己都被白辰所蒙骗，牧野静风怒意大炽。
    当白辰再伤一人时，牧野静风冷哼一声，身形飘然而起！
    身法洒脱至极。
    平天六术中的轻身功夫本已绝世不凡，更配以今日牧野静风已臻化境的内家修为，更是
    达到难以想象之境！
    白辰但觉身后有微风拂过，未等他有任何反应，牧野静风已静立于他身前一丈开外，气
    定神闲，仿佛他已在这儿静立了多时！
    围攻白辰的人全都如潮水般退去，他们知道，一旦宫主出手，白辰已绝无生还的可能！
    如果此时还不收手，就是对宫主的污辱！
    白辰的衣衫上已溅满了鲜血，而他的目光却坚定而镇静，有一种不屈意志在其中涌动闪
    现，平日身上的醉意与懒散之气此时已荡然无存。
    牧野静风正视着白辰，道：“看来，连我也被你蒙骗了，只是我不明白你为什么要如此
    做，风宫上下待你一直不薄！”
    白辰的眼中有了讥讽之意：“那是因为你需要利用我！”
    牧野静风道：“这又有何不妥？人生在世本就是互相利用的，何况我能给你地位和权势，
    你如此年轻就追随我身边，这在他人看来，可是一种莫大的荣幸！”
    白辰倏然仰天长笑！
    笑罢，他方缓声道：“风宫内的一切在我眼中不过如同粪土，风宫灭我白家上百口人，
    此仇我永铭于心，时时刻刻不曾忘记，也不敢忘记！当日杀寒掠是你的主意，其实我亦
    是甘
    心被你利用，只要我白辰尚有一口气在，就要寻找报仇的机会！”
    牧野静风缓声道：“志气可嘉，可这无疑于螳臂挡车，可笑至极！现在我已明白你私闯
    笛风轩的目的所在，你定是想得到那部刀诀吧？”
    白辰毫不犹豫地道：“不错，我正是想得到刀诀！你空有一身武功，对付杀你妻子的人
    也只能用诡计阴谋，若是我能习得更高武学，必将风宫杀得片甲不留！”
    牧野静风的脸上倏然有杀机隐现，自上而下纵贯他面部的血色疤痕为那张本是俊朗的脸
    平添了无数诡异之气。
    他冷声道：“可惜你已经没有机会了！你只在五年前见我使过一次‘平天剑法’，却能
    在今日施展出来，虽然有所出入，也殊不简单了！我今日索性成全你，以‘平天剑法’
    杀你，
    让你在临死前还能见识我的‘平天剑法’，不过，能看到几招，那就全凭你的修为了！”
    白辰毫无惧意，朗声道：“若能将‘平天剑法’看完，我也不枉一死！”
    言罢，剑横于胸——俨然是青城剑法中的“平步青云”起手式！
    牧野静风不屑地一笑：“青城剑法轻灵有余，霸气不足，何足道哉？如今青城派更是全
    派被灭，从此江湖中再无青城剑派，更不会有青城剑法的一席之地！先传你一招‘逍遥
    容与
    ’！”
    “与”字一出，牧野静风右手剑指倏扬，以气代剑，一式平天剑法中的“逍遥容与”已
    倾洒而出。
    与白辰这样的武林后进对阵，牧野静风自是绝无用“伊人刀”的可能！
    白辰奋力疾挡。
    “铮”地一声，白辰的剑赫然已被牧野静风发出的无形剑气击断剑尖，与此同时，白辰
    的腹部再中一剑，身形立时倒跌而出，砰然落于二丈开外，腹部血如泉涌！
    风宫属众先是一怔，倏而高声欢呼！





    第三卷 第五章 不灭之威
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:37:01 本章字数:6661

    第五章不灭之威十五年前，牧野静风的“平天六术”就己名动江湖，剑压天下，何况是十五年后内家修
    为已达“虚通”之境的牧野静风？
    白辰甚至接不下他一招！
    牧野静风不动声色地望着倒于地上的白辰。
    但见白辰痛苦地蜷缩成一团，随后吃力地翻转身子，双手撑地，在众人的目光中，白辰
    终于颤巍巍地站起身来！
    牧野静风的眼中有异芒闪过。
    他的左手慢慢握紧，嘴角也轻轻颤了一下。
    白辰长吸一口气，竟已将自己的身躯挺直如一杆标枪，仿佛那受伤的躯体己不再是他的。
    甚至，他的脸上还有不屑的笑意！
    白辰说得很慢，但每一个字都很清晰：“好一招‘逍遥容与’，可惜，你心中有大多庸
    俗之物，所以招式逍遥，招意却毫无逍遥可言，我感到很失望！”
    牧野静风怒极反笑！
    笑罢，他一字一字地道：“很——好！你够资格见识我的第二式剑法：魔消道长！”
    白辰将手中的断剑握得更紧：“但愿这一式不会让我失望！”
    牧野静风心中已被无边的愤怒完全充斥，他冷哼一声：“去死吧！”右手剑指疾出，同
    时身形暴进！
    刹那间，白辰全身已被无形剑气完全笼罩！“魔消道长”以诡异多变见长，一招之下，
    仿若有无穷无尽的剑气充斥着方圆数丈内的每一寸空间，万变莫测。
    白辰不退反进！
    所有的人皆为之一愕。
    剑出！
    虽是断剑，剑势却惊世骇俗！
    ——不，不是剑势，而是刀——势！
    白辰竟以断剑使出不凡的一刀！
    刀势快如惊电，辛辣无比，一招之间，蕴含天下万般刀法之精华，先是狠辣，倏而，快
    捷，最后变成飘逸出世的一“刀”！
    断剑与无形剑气强行相接、绞杀！
    风宫属众根本无法窥破那极短一瞬间的万般玄机！
    他们所看到的，只有结果！
    铮响声中，白辰的断剑已成碎片，四散飞射。
    白辰的肩上再添二道伤口，鲜血将他的白色衣衫浸染得一片赤红。
    他的胜色极其苍白！
    但，纵使败得再惨，他终是没有死。
    这几乎也是一种胜利，谁也不会想到他能够在牧野静风手下走过两招而不死！
    牧野静风的瞳孔渐渐收缩，眼中寒意如冰：“没想到你连霸天刀式也见识过，更已练成
    四成火候，看来，我一直都低估了你！在我眼中，你的天份似乎并非极其出类拔萃！”
    白辰道：“当一个人心中惟剩下仇恨之时，他所做的每一件事，都是常人无法想象的！
    我的武功不是来自我的天赋，而是来自我的仇恨！每当我看到出色的武学时，心中就会
    升起
    一个念头：如果我学成这一式武学，就可以用它来杀掉风宫多少贼子！这种念头使我有
    了连
    自己都不敢想象的领悟力！”
    他慢慢解下腰间的剑鞘，握于右手，冷然道：“你的‘逍遥容与’已不再有逍遥之意境，
    你的‘魔消道长’更因为你身具魔心，已不再是魔消道长，而成道消魔长，‘平天剑术’
    已
    面目全非，所以我才能活下来！”
    他的嘴角处浮现了一抹讥嘲的笑意：“面目全非的‘平天剑术’，再比试下去，也没有
    多少意义，倒不如让你试试我的‘恨心剑法’！”
    “恨心剑法？！”牧野静风微微一怔。
    “不错！我心有恨，我剑有恨！”白辰反握剑鞘倏然上扬，直指苍天，仿若在怒问苍穹！
    牧野静风眼中光芒倏闪即逝！
    他沉声道：“也好，我要你见识见识真正的‘生死由剑’！”
    白辰的目光直视牧野静风，嘶声道：“你我之间，本无仇恨，你曾为风宫所害，而今却
    甘心投身风宫，我恨你敌我不分，绝情绝义！”
    牧野静风一声长笑：“乳臭未干的小于，敢教训我？我已存杀你之心，这一式‘生死由
    剑’绝对会让你满意！‘”心中有恨，死又何惧？“白辰一声怒喝，手中剑鞘幻影无数，
    如
    欲席卷天地万物般向牧野静风袭去，剑鞘虚影闪掣于每一寸空间。
    牧野静风剑指疾扬，“生死由剑”破空而出，剑气划空之声如破帛！
    “生死由剑”乃平天剑术中杀意最重的一式，何况牧野静风此时本就对白辰存有必杀之
    心，也许他可以忍受白辰企图染指他的刀诀，但他无法忍受白辰对他的冒犯！
    事实上，仅是因为白辰接下他两招剑式这一点，在牧野静风看来，他就应该死！
    无形剑气划破虚空，径取白辰心脏！
    招式一往无前，惟杀方止！
    周围观战者目睹这一式“生死由剑”，心中不由齐齐一凛，仿佛那一剑所攻击的已不仅
    仅是白辰一人，而是每一位目睹此剑式的人。
    好凌厉霸道的必杀一式！
    但白辰心有大恨，浑不畏死！双方身形倏然相接。
    “锵”地一声，牧野静风的无形剑气破鞘而入，立时将之生生震裂！
    剑势未了，长驱直入。
    在生死存亡的一瞬间，白辰凭借寒掠传给他的“联翩”步法疾然一闪。
    “扑”地一声，右肋再添一剑，血箭标射。
    牧野静风毫不留情，化指为拳，身形倏进，白辰只觉腹部奇痛，已被重击一拳，身形立
    即如断线风筝般倒飞而出，鲜血狂喷，在空中划出一道凄厉的弧线。
    砰然落地，白辰竟再也无力站起。
    他半支着身子，眼中赫然仍有不屈之光芒。
    牧野静风向一名风宫死士挥了挥手，那名风宫死士心领神会，“铮”地一声抽出腰间如
    月般的弯刀，抢前数步，挥刀斩下！
    白辰已无力反抗！
    一个人影自斜刺里倏然闪射而出，直取风宫死士身后。
    风宫死士只觉身后劲风逼至，心中一凛，不得已只好强行收势翻腕，弯刀反向疾撩。
    金铁交鸣之声倏然响起，风宫死士突觉手中弯刀一紧，手腕奇痛，几欲拗折，大惊之下，
    急忙撒手松开弯刀。
    让他不解的是袭击者并没有乘势而进，他立时倒掠而出，落于二丈开外，惊魂甫定，这
    才向袭击他的人望去。
    一望之下，风宫死士惊愕不已！
    此人赫然是宫主夫人叶飞飞！叶飞飞的手中正握着她的奇门兵器“离别钩”，离别钩结
    构独特，最擅夺人兵器，风宫士死猝不及防，竟在一招之中被夺去弯刀。
    刀剑别离人离别——这一次风宫死士只是兵器脱手，命却保住了，显然是叶飞飞手下留
    情。
    当然，如果出手的不是叶飞飞，那么牧野静风早已将任何有碍他命令执行的人拦下！
    风宫死士见是叶飞飞，一时亦不知所措。
    叶飞飞将夺下的弯刀递还给风宫死士，转身对牧野静风道：“宫主，能否看在我的面子
    上，放过白辰？”
    她极少称牧野静风为“宫主”，这一次肯如此称呼，可见她极为希望能够救下白辰。
    牧野静风心中疑虑重重，叶飞飞对白辰一向有所偏袒，她想救白辰，并非不可理解，但
    叶飞飞这些年来极少过问风宫宫内事务，为何能及时知悉此事？
    牧野静风沉声道：“他不但背叛了我，更将与风宫为敌作为其心中誓愿，此于不杀，必
    为风宫后患！”
    叶飞飞看了伤痕累累的白辰一眼，眼中既有怜惜，亦有少许欣慰——是不是因为她终于
    明白白辰平日的“不求上进”全是假象？
    叶飞飞道：“以风宫势力，难道还怕一个孤身少年吗？宫主，五年前，你是为了救护他，
    才将他引进风宫的，难道五年后的今天，又要由你亲手杀了他？”
    甫闻“亲手杀了他”五字，牧野静风心中一动，脸上闪过奇异的神芒，不过一闪即逝！
    他哈哈一笑，望着白辰道：“小子，既然夫人慈悲，为你求情，我就饶你不死！但死罪
    虽免，活罪难逃，为了免去后患，今日我要废去你的武功，然后将你逐出风宫！”
    叶飞飞还待开口，牧野静风已抢先道：“你不用再替他求情，若是对他太过心慈手软，
    任其全身而退，我日后如何能服众？”
    他声色俱厉，叶飞飞顿知已没有丝毫回旋的余地，她心道：“白辰虽然武功被废，但总
    算保全了性命，穆大哥肯放过一个私闯笛风轩的人，已是难得了！”
    她当然知道废去武功对习武之人来说意味着什么，但命运之残酷就在于它会将人逼至别
    无选择的境况！
    牧野静风向那名风宫死士使了个眼色，那风宫死士立即心领神会，向倒在地上的白辰逼
    近！
    叶飞飞不忍目睹残酷一幕，悄悄别过脸去……
    她身在风宫，与牧野静风再难有相通之处，故她虽贵为风宫宫主夫人，却是孤单而落寞
    的，在潜意识中，她已将白辰当作她的晚辈，她的亲人，为白辰的不思进取而忧虑，为
    白辰
    的不幸而伤心。
    想到白辰的遭遇，念及他日后必将流落江湖，叶飞飞不由心中黯然，泪水盈眶。
    这时，她听到了白辰极力压抑，却仍是那般惊心动魄的痛呼声。
    这是包含了无比痛苦、无比仇恨的痛呼声，声音低沉嘶哑，让人不忍多听！
    叶飞飞心中一颤，泪水夺眶而出。
    她知道，白辰的武功必已荡然无存！
    叶飞飞再也忍耐不住，她猛地转过身来，向白辰那边跑去。
    白辰的胜色苍白如纸，浑身血污，脸上汗如浆出，他的五官因为刻骨铭心的痛苦已扭曲
    变形。
    但叶飞飞却在这张业已扭曲变形的脸上，看到了一丝倔强的冷笑。
    那是一种淡漠生死、坚强无比的笑容，目睹这种冷笑，谁都会相信，只要白辰的生命没
    有结束，他就绝不会屈服！
    在那一刹间，叶飞飞突然发现自己从来没有真正了解白辰，此刻，她已相信，也许白辰
    的武功并不十分高明，但他却有一颗常人望尘莫及、不死不休的坚韧心灵！
    叶飞飞百感交集。
    她正待上前扶起白辰，却见白辰双手撑地，竟试图站起来，巨大的伤痛使他双臂不由自
    主地颤抖着，身上的鲜血亦不断滴落。
    叶飞飞止住了脚步。
    牧野静风双目微微眯起，不动声色地望着白辰。
    笛风轩外已聚集了不下百名风宫属众，此刻，每一个人都屏息静气，所有的目光全聚于
    白辰身上，场上落针可闻。
    白辰的双手深深插入了土中，他的心中有一个不屈的声音在鞭策着他：我一定要站起来，
    一定要在我的敌人面前站起来！
    他的右脚慢慢向前收起，动作缓慢得让人感觉到时间业已停滞……
    看似简单至极的动作，白辰要做到却需要付出极大的努力！
    当白辰想将左脚曲起时，一阵晕眩之感突然向他袭来，他眼前一黑，几欲向前倒去。
    潜意识中，一股冥冥不可知的力量使白辰奇迹般地支撑下来，他的身子向前略略一倾，
    很快又恢复了平衡！
    在百余双目光的注视下，白辰慢慢地、慢慢地直起了他的腰。
    几乎每一个细微的动作，都会给他带来刻骨铭心的锥心之痛，他几近于在地狱中备受酷
    刑！
    他的五官已扭曲得不成人形！
    “嗬！”
    一声如闷雷般的嘶叫，白辰赫然已奇迹般地立于众目葵葵之下。
    他的嘶叫声并不响，但在风宫属众听来，却别有一种惊人的力量，不少人听得此声，竟
    心生凛然之意。
    牧野静风的神色越发凝重，犹如严霜笼罩。
    叶飞飞亦惊亦喜亦怜地望着白辰，热泪滚滚而下。
    白辰艰难地转过身来，面对叶飞飞，深深躬身施了一礼，又面向牧野静风道：“如我白
    辰能存于世间，将来定会回报于你！”随后又艰难地反转身来，摇摇晃晃迈步前行，如
    同一
    个醉汉。
    对于白辰蹒跚的步伐，风宫属众已是司空见惯，因为他常常醉酒，惟有今日，众人突然
    发现如此蹒跚的步伐，竟也有一股异样的气势。
    白辰似乎根本无视周遭剑拔弩张的风官属众——没有人能够读懂他的眼神。
    白辰心中默默地道：“终有一日，你们会知道，今日不杀我，是一个多么大的错误！”
    牧野静风长吁了一口气，沉声道：“我已决定饶他性命，风宫弟子谁也不许拦阻他！”
    众人闻令而动，无声无息地为白辰闪开一条通道。白辰所经过的地方，留下了一条触目
    惊心的血路。
    望着他的背影，叶飞飞低声对牧野静风道：“穆大哥，五年前是我与他一同进入风宫，
    现在，我想送他出风宫。”
    牧野静风沉吟了片刻，柔声道：“你的话，我当然愿意答应，需不需派人护送你？”
    叶飞飞摇头道：“在风宫之内，有谁敢对宫主夫人不敬？”
    牧野静风颇有深意地笑了笑，道：“其实我与白辰本无仇恨，如果他不背叛我，我一定
    会善待他……”
    叶飞飞苦涩一笑，道：“你不必说了。”言罢，对随她同来的侍女吩咐了几句，便追随
    白辰而去。
    牧野静风若有所思地望着她渐行渐远的背影，风宫死士低声道：“宫主，要不要跟踪他
    们？”
    牧野静风冷哼一声，淡然道：“如果连一个武功被废的年轻人也让风宫如此提心吊胆，
    未免太可笑了！”
    那人心中一凛，惶然道：“属下愚钝！”
    ※※※白辰听见了身后的脚步声，他没有回头，而是低
    声道：“是
    叶姑姑吗？”
    “你……已经很久没有称我为姑姑了。”追上他的叶飞飞道：“但我现在明白这五年来，
    你为什么要改口称我为宫主夫人了，你是想让众人以为你也很平庸，也会趋炎附势，对
    不对？”
    白辰没有说话。
    有时，沉默也是一种回答。
    叶飞飞靠近白辰，柔声道：“让我扶你吧。”
    白辰刚要开口，却觉喉头一甜，“哇”地一声，狂喷出一口热血，他的身子一晃，几欲
    摔倒。
    叶飞飞心中一沉，忙扶住他，但觉着手处一片粘湿，心情立时惶然不安。
    正当此时，叶飞飞身边的一名侍女小草急奔而至，气喘吁吁。叶飞飞一向厚待小草，闲
    时还传她武功，故小草对叶飞飞一向甚为尊敬，她的手上拎着一个包裹，见了叶飞飞，
    立即
    递上，道：“夫人，银两、金创药全在里面……”
    叶飞飞却没有接下，而是道：“小草，我要你陪伴白辰一些日子，直到他伤愈，你再返
    回风宫，宫主那边，我自会与他说明。
    在叶飞飞的心目中，牧野静风虽然性情大变，但待她还算有情有义，相信牧野静风绝不
    会为一些小事而责怪她。
    小草一怔，未及开口，白辰已抢先道：“不……
    必了，多一人……反而多一份……累赘……“
    叶飞飞见他气息虚弱，怕他因说话而损耗内息，当下也不再说什么，只是让小草取出金
    创药，替白辰敷于伤口上，白辰但觉敷药之后，伤口清凉，心知这是上等金创药，精神
    亦略
    略一振。过度的失血使白辰神智恍惚，双腿只知机械性地向前迈动，竭立支撑着不倒。
    到后来，他的思绪几乎已成了一片空白，不知过了多久，恍惚间，他听到一个粗犷的声
    音道：“来者可是宫主夫人？”
    白辰心道：“是到了行宫出口处的‘迎风门’了吗？”他想看个究竟，但双眼虽然睁着，
    却无一物映入眼中，他所感觉到的只有漆黑一片。
    似乎叶飞飞又说了些什么，但白辰耳中渐渐有轰鸣声，而且越来越响，他根本不能听清
    叶飞飞所说的话。
    又跌跌撞撞走了一阵子，白辰猛地一个踉跄，虽被叶飞飞及时扶住，但他的伤口却已被
    扯动，奇痛如万箭穿心。
    白辰低低“啊”了一声，神情反而清醒了不少，他低声道：“走出……风宫……了吗？”
    叶飞飞的声音道：“离风宫已有一里之遥……”
    话音未落，白辰全身一软，径直向前倒去。
    他能够支撑着走出风宫，凭借的是铁一般的意志，如今，他已耗尽了全部心力。





    第三卷 第六章 侠寨风云
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:37:16 本章字数:5646

    第六章侠寨风云乍闻燕高照死讯，范离憎心中之惊愕可想而知。
    此刻，已不容他有任何考虑机会，他必须如其他弟子一样，在第一时间赶到思空苑！
    一路上，但见思过寨已灯火通明，众弟子皆是行色匆匆，一部分向思过寨而去，另一部
    分则赶赴寨边严加守护，谁都知道，一寨之主突然毒发身亡，极可能是敌人发动攻击的
    先兆。
    范离憎一边向顶峰思空苑掠去，一边暗自思忖：“毒死燕老侠的人会是谁？按理无论是
    风宫还是水族，在没有得到‘血厄’的秘密时，他们是绝对不会对他施下毒手的，难道，
    除
    风宫、水族之外，思过寨中还存在着另一股力量？如果有，他们毒害燕老侠是否也是为
    了‘
    血厄’？”
    一时间千头万绪，如何理得清楚？
    当他赶至思空苑门口时，里面已聚有不少寨内属众，范离憎不及多想，径入苑中，立即
    有人迎上前来，道：“八公子，寨主仙骸已移至封尘殿！”
    范离憎应了一声，心中却暗自焦虑，因为他根本不知该如何前去封尘殿。
    惶急中，范离憎随口道：“大师兄他们是否已到？”
    那人点了点头，道：“大公子、三公子皆已在封尘殿。”
    正说话间，苑门外忽然传来一男子号啕大哭之声，随即一个高大壮实的少年疾冲而入，
    边跑边哭叫道：“是谁害死了我爹？你们全是忘恩负义的王八羔子！爹，他们害死你之
    后，
    就要杀我了！”
    范离憎立知此少年定是燕高照的独子燕南北，燕南北比戈无害还要小上一岁，在十三弟
    子中排名第十。
    燕高照年近六旬方得此子，自是对其宠爱有加，除了全力传授爱儿武功之外，更以奇门
    神药为其催发功力，一心只盼燕南北早成大器。
    不料，祸福无常，燕南北在十岁那年，竟因无法承受药力，变得痴愚不堪，燕夫人悲痛
    之下，郁郁而逝。
    从此，燕南北再也无法习练燕高照的武功，但自那一场变故之后，燕南北身材迅速变得
    高大强壮，且有惊人神力。
    自燕高照重病后，他门下弟子便设法将燕南北与其父分开，以免痴痴呆呆的燕南北在燕
    高照身边胡言乱语，胡作非为，因而加重燕高照的病情。
    今夜燕高照突然亡故，燕南北身为人子，众人自然不能瞒着他。
    范离憎身侧的人见燕南北径直疾闯而入，惟恐他惹出祸端，忙上前拦住他，小心翼翼地
    道：“师弟，师父他在封尘殿……”
    话未说完，燕南北已大步迈进，猛力推出，惊叫声中，两名思过寨属下已被推得倒跌而
    出。
    燕南北嘶声道：“你们也不是好人！”他那黑少白多的目光落在了范离憎身上，忽然大
    声道：“戈无害，你夜里偷偷跑到五嫂的房内，也不是好人！”
    乍闻此言，范离憎大吃一惊，一时回不过神来。
    他不是真正的戈无害，自然不会恼羞成怒，但他知道，世间说话最可信的人，要么是孩
    童，要么是傻瓜，因为无论是孩童还是傻瓜，他们都没有学会撒谎的本事。
    那么，戈无害与“五嫂”之间，岂非有不可告人的隐情？
    范离憎知道燕高照的五弟子名为曾子，娶有一妻，但婚后第三个月，曾子在正盟与风宫
    的一次拼杀中，就已不幸战死，曾子之妻在家中已寡居半年多，难道寂寞之下，她已有
    负曾
    子，与戈无害有了苟且之事？
    若是如此，戈无害岂非太过风流成性？身边既有杜绣然、穆小青，又与曾子之妻有染？
    惊愕莫名间，范离憎不知该如何是好，眼看着燕南北大步向东侧而去。
    忽听得身后一个慢条斯理的声音道：“戈师弟真是好涵养，竟然平静如此！”
    不需回头，范离憎已知来者是燕高照第二弟子侠异。
    范离憎略略沉默，随即淡然道：“我问心无愧，又何必与一个不谙世事的人生气动怒？”
    转过身去，身后果然是侠异，与侠异并肩而立的还有一少年，身子显得甚为单薄，仿佛
    被风
    一吹，他就会乘风而去。
    燕高照的十三弟子中，比戈无害更年少的惟有燕南北、十一弟子卓阳、十二弟子郑火、
    十三弟子弘月，其中十三弟子弘月年仅九岁，与此少年年岁不符，却不知此子是卓阳，
    还是
    郑火。
    侠异嘿嘿一笑，道：“无害，你自苗疆回来后，性情可真是改变了不少！”
    范离憎心中一动，暗忖道：“都说燕高照十三弟子个个傲然，我若是处处忍让，反倒会
    让他们起疑！”
    当下冷哼一声，道：“师父遇害，二师兄倒有兴致说不咸不淡的话！”冷笑一声，再不
    多言，径直沿着燕南北消失的方向走去，无形中，燕南北的出现解除了他的窘迫，使他
    可以
    从容步入“封尘殿”。
    燕南北、佚魄、文规、穆小青已在封尘殿内，穆小青双目红肿，脸上犹有泪痕，而佚魄、
    文规亦是神色悲痛，殿内气氛沉闷至极，至于燕南北则跪于地上，嘶声痛哭，嗓子早已
    哑了。
    大殿北向，已安置了一张平台，平台上静静躺着已撒手而去的燕高照。
    几名思过寨属众默默地忙碌着，插香焚纸、挂帷幕、剪纸……指点着这一切的人正是莫
    半邪。
    当范离憎进入封尘殿时，莫半邪似乎沉浸在悲痛之中，根本没有留意到他，倒是佚魄、
    文规、穆小青三人齐齐看了他一眼，眼神显得有些异样。
    范离憎走至平台前，缓缓跪下，恭恭敬敬地磕了九个响头，这才起身立于一旁，心中黯
    然忖道：“正盟十大门派掌门人，今日又损其一，如今惟剩下痴愚禅师与华山游老侠
    了！”
    侠异与那少年随之进殿，行礼之后，也肃立一侧。
    不过片刻，燕高照十三弟子中，除五弟子曾子已作故，四弟子池上楼前几天代师前往少
    林，与诸派共商大计外，其余十一名弟子皆已赶至。
    同在大殿内出现的还有佚魄、文规、池上楼、曾子四人之妻，而侠异虽是二师兄，却没
    有成家。四人之妻的身份与十一弟子不同，便在下首站立，遥遥向燕高照行？九叩之礼。
    莫半邪将殿内布置成一个简易灵堂后，正待退出，却听得佚魄道：“麻叔，你也不是外
    人，不妨对我们做晚辈的指点指点。”
    莫半邪黯然道：“寨主待我思重如山，我留在寨主身边，却未能为寨主挡住他人暗手，
    又有何颜面留在这儿？”
    几人劝了几句，莫半邪终于应允留下。
    佚魄轻咳一声，众人立时静了下来，连燕南北也止住了哭声，独自一人蹲在一个角落中，
    不声不响。
    佚魄的声音显得有些嘶哑：“师父自四十年前开山建寨，以侠为本，励精图治，开创思
    过寨局面，更使思过寨位列十大名门，侠名远扬。师父待我等弟子及寨内兄弟，犹同亲
    子…
    …”说到这儿，他的眼中闪过了痛苦之色：“孰料人心叵测，竟有鄙劣之徒趁师父重病
    之际，
    暗下毒手，我等弟子虽无德无能，亦不敢不报此仇，以慰师父在天之灵！”
    文规插话道：“师父毒发之时，我与九师妹在师父身边，当时毒势发作极快……我们没
    能止住师父体内毒素的蔓延……”。佚魄沉声道：“我已仔细察看过，师父的确是中毒
    而亡，
    但他身上没有新的伤口，由此可见，师父是中了食物或药物中的毒，但师父重病之后，
    已极
    少进食，显然易见，毒极可能就是下在药中！”
    所有的目光立时全都集中于范离憎身上！
    佚魄继续道：“药的确是八师弟寻来的，但正因为如此，我认为最不可能在药中下毒的
    人，就是八师弟，因为没有人会做如此昭然明了之事！”
    侠异缓缓地道：“如果毒真的是下在药中，那么有机会接触此药的人，又有几个？”顿
    了一顿，又自问自答道：“有大师兄、三师弟、六师妹、八师弟、九师妹，以及麻叔，
    当然，
    还有我。麻叔在场时，屋内共有五人在师父身边，当然没有机会。”
    话说到这儿，他便停住了，言下之意是说除“麻叔”外，其他几人皆有下毒的机会。
    文规道：“我们师兄弟间虽有不和，但想必还不至于有人卑鄙到会对思师施以毒手，也
    许此事是外人所为！”
    佚魄摇头道：“绝无可能！师父病后的饮食起居一向由我们师兄弟亲手照料，从不假他
    人之手，若说有人潜入思空苑，并在不为人知的情况下，在药中下毒，那么思过寨也枉
    为十
    大名门之一了！”
    舞阳横扫范离憎一眼，沉声道：“师父是中毒而亡已无庸置疑，其毒要么是药中本就有
    的，要么是有人暗中加入。八师弟，你能担保自苗疆取回来的药，绝无问题吗？”
    范离憎心知此时已不能不将戏一直演下去，于是他道：“绝无问题！”
    舞阳的唇间浮现了一丝冷笑，道：“很好！其实无论药中有没有毒，如今已无从查证，
    但，我有足够的证据证明，八师弟在说谎！”
    刹那间，几乎所有的目光齐齐向范离憎射来。
    震愕之下，范离憎仍是敏锐地捕捉到一点：恰恰是最应该吃惊的莫半邪神色却平静如旧！
    范离憎的心中飞速闪过一个念头：莫非，是莫半邪出卖了我？
    他的神情却依旧平静：“七师兄可莫血口喷人！”
    舞阳古怪一笑，道：“因为你根本不曾从苗疆求来‘蓝凤神水’！”
    范离憎的心倏然一沉！
    ※※※白辰终于醒了过来。
    醒来时，他发现自己是在一个堂皇富丽至极的卧室中，梨木椅、红木床，墙上挂了两幅
    山水画，淡雅飘逸，白辰出身临安白家，锦衣丰食，一眼就看出两幅画出自名家之手。
    最为显眼的是窗下摆放着的一尊象牙雕成的仕女，雕工精绝，衣裙合体，佩带飘飞，鬓
    发根根入绺，发梢参差轻动，栩栩如生。
    白辰发现自己是躺在一张宽大而舒适的床上，帷幕半垂，床上挂着一把剑，但白辰一眼
    就看出这一柄剑绝非武林中人所用，而是供人玩赏的佩剑，所以剑上没有一丝一毫的杀
    气。
    白辰静躺片刻，终于清醒过来，记起在风宫发生的一幕幕。
    他心中顿生疑云：自己怎会身置此地？
    白辰发现自己身上的伤口已不再如先前那般剧痛，他试了试，竟让他支起了上半身——
    他的上身赤裸着，身上的血迹荡然无存，几处伤口早已包扎妥当，伤口处有些清凉之感。
    白辰立即想到了叶飞飞，四顾无人，忍不住叫了一声：“叶姑姑……”
    门“吱呀”一声开了，进来一人，白辰望去，却是叶飞飞身边的侍女小草。
    白辰一怔，不由问道：“此地难道……难道是在风宫之中？”
    风宫无天行宫结构恢宏，白辰虽身在风官，但对风宫内的寝宫居室并不熟知，见到小草，
    他顿时怀疑会不会是叶飞飞见他晕倒，又将他带回了风官？
    小草摇头道：“这是贾大人府内。”
    白辰略略一愣，随即道：“是驻守歧州的贾大人吗？”
    小草点了点头。
    风宫势力日盛，连地方官府也有不少已暗中归附风宫，成为风宫座上贵宾，歧州驻守贾
    政就是其中之一。
    白辰不由皱了皱眉头。
    小草仿佛猜到了他的心思，道：“夫人知道你不愿留在风宫，也不愿留在与风宫有任何
    瓜葛的地方，但你伤势太重，夫人只好将你先安置在这儿，夫人说只要你能走动，就可
    离开
    此地了。”
    白辰心知这也是叶飞飞一番好意，当下不再多说什么，只是道：“她……回风宫了？”
    小草道：“是，夫人还说……说……”她支吾着一时不肯说下去。
    白辰将上半身又慢慢缩回被中，道：“夫人说什么？”
    “她说……若不是已有身孕，也许，她会亲自将你护送去一个地方。”
    白辰心中一怔，暗道：“叶姑姑有了身孕吗？”
    口中却道：“她想将我送去什么地方？”
    小草微微一笑，道：“现在还不能告诉你，要等你伤好了，能赶路后再说不迟。”
    白辰心道：“我已无亲无故，又有何处可去？不过这终是叶姑姑一番好心。”他在被中
    略略动了动四肢，发现已无大碍，便道：“今日我就可以离开此地了。”
    小草惊喜地道：“真的？”立即意识到什么，忙又道：“我……不是怕侍候你，而是因
    为我想见夫人。”
    白辰宽容地笑了笑，道：“我已说过，多一人反倒多一份累赘。”他见小草双目微红，
    显得甚为疲倦，不由感激地道：“当然，对你的照料，我仍是感激不尽。”
    小草笑了。
    白辰忽然发现她笑起来的模样十分可爱——十分美丽！
    ——很纯，很真，不谙世事的美丽。
    小草道：“那天夜里，你真的很勇敢，我虽然不明白你为何要与宫主作对，但夫人能如
    此待你，你……
    一定是个好人。“
    白辰被她认真的神情逗乐了，却正色道：“我离开这儿后，你一定要返回风宫！”
    小草道：“但夫人吩咐过，要我将你送到一个叫和尚镇的地方，才准返回风宫。”
    白辰略一思忖，道：“也好，我们即刻启程！”
    小草便为白辰捧来一身干净的衣衫，贾府内的穿着自是与江湖人物不同，白辰换上之后，
    立显英俊洒脱，气度不凡。他本是武林世家子弟，这一袭贵公子的服饰穿于他身上，甚
    是得
    体，小草见了，不由轻笑一声，道：“公子，我们这便上路吧！”





    第三卷 第七章 前程渺芒
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:37:49 本章字数:7325

    第七章前程渺芒白辰虽知前途渺茫，武功被废后要报家门血仇更是困难重重，但见小草如此神情，心情
    亦不由得略略释然。
    小草提起床头的一个包裹，道：“我们先向贾大人告辞再启程，如何？”
    白辰道：“也好，毕竟承他照顾。”
    话音未落，便听得门外响起爽朗笑声：“二位为何急着离去？小兄弟的伤尚未痊愈，可
    不宜奔波劳累！”
    说话间，门被轻轻推开，一个身着便服的中年人立于门前，面孔白皙，颇具富贵之气，
    一望可知是为官为宦者。
    小草轻声对白辰道：“这位就是贾大人。”
    白辰忙深施一礼，道：“多谢贾大人收留之恩，在下伤势已无大碍，不敢再扰府上清
    静。”
    贾政哈哈一笑，道：“小兄弟谈吐文雅，实是难得，可惜小兄弟不肯多盘桓几日。”一
    顿，又道：“小兄弟欲往何处？贾某马房尚有几匹劣马。”
    小草看了白辰一眼，意思是说你伤势未愈，不宜骑马。
    不料白辰却道：“多谢贾大人。”
    小草略觉奇怪，但也没有再说什么。
    一路上，马蹄声“得得”，白辰似乎从未受过伤，还不断催促小草，两人很快已在歧州
    府的数里开外。
    小草已是香汗淋漓，喘息道：“白……公子，你有伤在身，不宜……不宜妄动！”
    “吁”地一声，白辰忽然猛地勒马而止，翻身下马，身子竟一个踉跄。
    稳住身形之后，白辰奋力抽了一鞭，重重抽打在马身上，马受痛后长嘶一声，如电疾驰
    而去。
    小草大吃一惊，亦勒住坐骑，翻身而下，正待相问，白辰竟如法炮制，在她的马身上猛
    抽一鞭，此马亦绝尘而去。
    小草愕然道：“你……这却为何？”
    白辰神色凝重地道：“无需多问，你即刻步行返回风宫，但切记不可由原路返回，明白
    了吗？”
    小草摇头道：“不明白，我只知道夫人吩咐我将你送至和尚镇，才能返回。”
    白辰一把将她拉至路边林中，小草大骇，几乎失声惊叫，白辰“嘘”了一声，低声道：
    “如果你跟着我，会让我身陷危险之境，所以我须得与你分道而行！”小草忽然笑了，
    她道
    ：“你休想骗我，其实你是担心我有危险，对不对？”
    白辰一怔，随即扳着脸道：“就算是，又有什么可笑的？到时有人‘咔嚓’一声，砍了
    你的脑袋，你怕不怕？”
    小草眼中先是有了骇然之色，但很快又道：“怕归怕，总之，夫人的吩咐我永远不会不
    遵从，何况我看也未必有什么危险。”
    白辰冷笑一声，道：“你可知贾政为何送我们两匹马？”
    小草不解地道：“自是为了让我们以马代步，少些奔波之苦。”
    白辰哼了一声，道：“他若真的有如此好心，偌大一个贾府，怎会没有马车？难道他不
    知道我有伤在身，不宜骑马？”
    小草想了想，道：“若是他要对你我不利，在贾府中自可下手，又何必送我们匹马？”
    白辰道：“叶姑姑将我送入贾府，贾政怎会在自己府上对我们施下毒手？毕竟得罪了叶
    姑姑，对他并没有什么好处，你可曾留意到我们所乘的马匹有何特别之处？”
    小草思忖片刻，茫然地摇了摇头。
    白辰道：“两匹马的后臀皆有军马印记，寻常人根本不可能有这样的马，一旦我们乘此
    马赶赴和尚镇，在中途伏击者必定能一眼认出我们就是他们要攻击的目标，何况，盗用
    军马，
    也是一项不小的罪名！”
    小草瞪大了眼睛，吃惊地道：“怎会这样？贾大人与风宫素来交好，没有理由要杀由夫
    人送到他府上的人呀？”
    白辰缓声道：“现在，我已猜知牧野静风为什么会放过我？”
    小草失声道：“难道不是因为夫人的求情？”
    白辰不置可否地一笑，他没有对小草作更多解释，那是因为他觉得小草是一个纯真的女
    孩，他不想让她知道世间阴暗丑陋的一面。
    白辰道：“事已至此，我也不必去和尚镇了，便不如选择一条岔道会更为安全，其实从
    今往后，我将以天下为家，去往哪里都是一样，何必拘于一个和尚镇？”
    小草有些黯然地道：“你是说，从此你将流落江湖了吗？夫人让我送你去和尚镇，是因
    为她想让你去和尚镇见一个人，此人可以帮助你。”
    白辰心道：“想取我性命的人武功高得出奇，寻常人又如何帮得了我？”口中却道：
    “只怕我们还未到和尚镇，就已送命？！”
    小草道：“夫人临走时把这个包裹交给我，说是包裹中有她送给你的一件东西，还有一
    份书笺，是交给和尚镇中等侯你的人的，你不妨看看，也许对你会有所帮助。”
    白辰接过包裹，将之解开，一看之下，不由吃了一惊，但见包裹中除了银两外，赫然还
    有“离别钩”！
    白辰知道离别钩对叶飞飞来说，有着另一种意义，它与叶飞飞的身世息息相关，这些年
    来，此奇门兵器从未离开叶飞飞身边。
    如今，她竟然将离别钩送与白辰，白辰但觉心中一热，深深感激叶飞飞对他的呵护与关
    爱。
    白辰在包裹中见到的不是一份书笺，而是两封，其中一封写着“白辰亲启”，另一封外
    面则未写一字。
    白辰将前者折开，展开信笺，但见信笺上以素雅隽秀的笔迹写道：“姑姑今日方知贤侄
    之坚强不屈，甚为欣慰，奈何天道无常，命运多悖，姑姑不能为贤侄免去大难，心中愧
    疚，
    惟愿贤侄今后不要沉沦委顿，以贤侄不屈不挠之心，日后必展宏图。若不是姑姑有孕在
    身，
    必送贤侄前去东海素女门，我母亲本为素女门前任门主，当不会拒绝贤侄于门外，何况
    素女
    门地处东海无名岛上，纵是势强如风宫，对素女门也是听之任之，你武功尽废，流落江
    湖太
    过危险，隐身素女门，可谓万全之策！”
    “姑姑已通知他人，让此人在十里之外的和尚镇与你相见，此人必会对你全力照顾，将
    你送入素女门！”
    “离别钩以精巧诡异见长，你功力尽失，将来纵能恢复，一时也不甚高明，用此兵器对
    你倒也颇为适宜，至于姑姑，身处风宫樊笼，只怕永远也没有动用兵器的机会了。”
    “阅罢此信，即刻将之毁击，另一份书笺交给在和尚镇等侯你的人，切记在此之前，万
    万不可折阅！其中原因，日后你自会明白！”
    “匆匆草就，言不达意，殷殷祝愿，贤侄知否？”
    白辰惆怅了好一阵子，方依叶飞飞所言，将折阅过的信笺毁去，再将“离别钩”套在自
    己的右腕上，以衣袖罩住，重新封起包裹，对小草道：“叶姑姑在信中说，若是前往和
    尚镇
    途中有变故，务必让你速速返回风宫，一则可向她禀报事由，二则也免得牵累我。”
    他说得极为郑重，小草不由将信将疑。
    正待开口，忽见白辰神色微微一变，随即道：“叶姑姑还告诉我，她已安排了高手暗中
    保护我，至于此人是谁，她倒未说，不过叶姑娘武功本就颇高，她眼中的高手，自然也
    绝不
    简单。唉，看来我是杞人忧天了，叶姑姑早已将诸般事宜安排得妥妥当当，既然如此，
    你与
    我同行，也无甚大碍。”
    小革见他突然改口，不由大惑不解。
    白辰领着小草回到大道，继续前行，一路上白辰神色自若，只是匆匆赶路。走了一程，
    小革见途中一直无事，悬着的心也渐渐放了下来。
    走出约摸三里路，二人行到了一岔道口，岔道直通一道山谷中，山谷谷口隐隐有庙宇掩
    藏林叶闸。
    白辰看了看天色，嘀咕一声：“天色不早了，只怕今天已无法赶到和尚镇，不如去那边
    庙宇中借宿一夜，明天再赶路也不迟。”
    小草见山谷幽深，心生寒意，道：“想必这儿离和尚镇也不太远了……”
    “你未曾受伤，自然愿意赶路。”白辰忽然有些粗暴地打断了她的话，长长吸了口冷气，
    又低声骂了一句：“他妈的，痛死我了！”
    小草吃惊地望着他，皱眉道：“你……怎能口出……粗言？”她曾见白辰温文尔雅地与
    贾政交谈，此刻难免有些意外，她却不知白辰自进入风宫后，一有机会，便混迹于酒馆、
    青
    楼之中，这等骂法，只属“牛刀小试”而已。
    白辰道：“若是你不肯与我同行，不妨就此折回，你是叶姑姑心腹侍女，与我则非亲非
    故，自然没有人会为难你的。叶姑姑毕竟是宫主夫人，虽然风宫四老位高权重，可毕竟
    是四
    个人，而宫主夫人却只有一个！
    若我是叶姑姑身边的人，而不是追随风宫四老，多半也不会落到今日这种地步，就此一
    点，你就比我幸运多了！“一边说着，白辰已拐入岔道，自顾前行。
    “喂，等一等！”小草叫道：“送佛送到西，我若就此折回，夫人多半会责备我……就
    算夫人心善，不会责备我，我也会于心不安……”
    白辰心知已决计支不开她了，行不多远，白辰留意到路间杂草丛生，心中一沉，猜知此
    庙宇必是久无香火的荒庙。
    但事已至此，再无回头可能，白辰只有继续前行，他总有意无意地走在林木最为茂密的
    一侧，对此小草丝毫没有留意。
    走近山谷，地上杂草已没至膝间，小草神色略显紧张，白辰虽然心中亦是忐忑，但神色
    间却仍是从容自若。
    由石板铺就的路面迂回林间，两人终于站在了庙宇门前。
    庙门紧闭，红膝脱落，藤蔓攀墙而上，已将屋顶遮去了小半——果然是一座早已废弃的
    庙宇。
    小草眼巴巴地望着白辰，一心只盼白辰能改变主意，立即离开这荒凉之地。
    不料白辰却叹道：“好一个清闲悠静之地，不知宿于庙中，会不会冲撞了菩萨？”
    小草失声道：“你真的要留宿于这荒庙中？”
    白辰反问道：“有何不妥？”随即向四周遥遥揖手，道：“不知哪位高人暗中助我，在
    下有伤在身，不能赶至镇上投宿，只好委屈尊驾了！”
    小草心道：“看他神情，倒不像是假话，却不知暗中保护我们的又是什么人？为何不肯
    与我们相见？”
    这时，白辰登上几步台阶，伸手向破败的庙门推去。
    孰料，手掌尚未触及庙门，门便“吱吖”一声，竟突然自己开了。
    白辰大惊之下，但见庙门洞开之处，赫然有一人双手环抱胸前，脸带冷冷笑意，正无声
    地望着他。
    此人脸庞极长，头项微垂，下巴尖削如刀，嘴角处有一条短短的刀疤，这使此人的脸上
    似乎无时无刻不是隐含邪异笑意。
    而他最引人注目之处，却是双手十指，他的双掌削瘦无肉，十指修长，如剑如枪，竟隐
    泛金属般的光芒。
    白辰的目光毫不畏惧，他正视对方，沉声道：“没想到我一个武功尽失的废人，也需劳
    动木殿主大驾！”
    眼前此人正是炎越属下三大殿主之一的木方延，此人从不携带兵器，因为他的手就是一
    件极为可怕的兵器，其武功在炎越麾下三大殿上中排名第二。
    木方延冷哼一声，道：“小子，死到临头，还要诳诈本殿主，本殿主已将方圆三里之内
    搜寻了一遍，根本没有所谓的高手！”
    白辰哈哈一笑，道：“不错，的确没有高手暗中保护我，我察觉有人暗中跟踪我们，便
    略使手段，让你吃些苦头，也算是对你的一个小小惩治！”
    小草这才知道白辰所说的“高人”，其实根本不存在，他的从容不迫，全是故作镇定，
    也许，他本欲以此吓退敌人，可惜木方延也并非易与之辈，白辰此计终未能得逞。
    木方延眼中有杀机涌现，冷声道：“你以为隐身庙宇，我就不便出手了吗？休说这儿是
    一处荒庙，就算此地是少林，我们想杀你，你也一样脱不了一死！”
    白辰轻叹一声，忽然道：“炎越终是不如牧野静风老谋深算……”
    木方延神色一变，沉声喝道：“小于此言何意？”
    白辰道：“其实牧野静风没有在风宫杀我，并非真的要放过我，而是因为他料定一旦我
    离开风宫后，炎越必会设法取我性命，若炎越杀了一个牧野静风已传令不许为难的人，
    这是
    否会成为牧野静风手中的一个把柄？”
    木方延道：“你果然不简单，无怪乎连寒老也栽在你的手上，不过你莫忘了，眼下此地
    只有三人，我杀了你们，根本无人知晓实情！何况宫主对你已极为不满，他绝不会为你
    而与
    炎老反目！”
    小草怔怔地听着，她这才知道牧野静风放过白辰，并不是因为叶飞飞的求情，而是因为
    牧野静风料定炎越绝不会放过诛杀白辰的机会，牧野静风无需出手，照样可以借刀杀人！
    同
    时，他还做了顺水人情，叶飞飞不知内情，还道牧野静风真的是因为她而饶恕白辰性命，
    从
    此对他自然甚是感激。
    勿庸置疑，一定是贾政暗中向炎越透露了白辰的行踪，贾政久历官场，心计如海，由白
    辰的伤势及叶飞飞的言行，怎会不有所察觉？
    木方延扫了小草一眼，道：“至于这丫头，嘿嘿，杀人灭口，天经地义！但这么一个水
    灵灵的丫头，若一举毙杀，可谓是暴殄天物，我会让你经历女人应该经历的快乐，然后
    再让
    你去见阎王，免得留下遗憾，本書轉載拾陸K文學網！哈哈哈……”
    他笑得肆无忌惮，因为他知道自己所面对的只是两只待宰的羔羊。
    但，羔羊也有愤怒之时。
    小草脸色煞白如纸，怒叱道：“卑鄙！”掠身上前，扬掌向木方延脸上掴去。
    极度的愤怒使小草忽视了自己的武功与木方延相去太远，木方延哈哈一笑，右手一挡，
    顺势一扣，已将小草的右腕扣住。
    他的双手就是他的兵器，一扣之下，小草顿如重锁加身。
    但小草受叶飞飞调教数年，身手竟颇为利索，右腕被扣，左腿已疾速踢出。
    木方延左掌再封，掌腿相接，快掌倏然化指，小草只觉“环跳穴”一麻，左腿顿时动弹
    不得，木方延未作丝毫停滞，左手箕张如爪，邪笑声中，竟向小草胸前抓去。
    一声怒吼，白辰手执包裹，奋力向木方延头部砸去，包裹中有不少银锭，若被砸中，亦
    颇不好受。
    木方延只好暂且收回左手，反掌拍出，直击包裹。
    “砰”地一声，包裹立时被击得四碎，银锭飞射，那份书笺亦被击得飘然飞出。
    与此同时，白辰胸口已被击中一掌，若非见机得快，在对方凌厉一掌即将拍至时，他及
    时施展寒掠所传的“联翩步法”，化去大半掌力，只怕此刻已毙于对方掌下。
    饶是如此，这一掌仍是将白辰震得五脏移位，喷出一大口热血。
    甫一倒地，白辰立即翻身而起，似乎根本没有受伤一般，不顾一切地再次向木方延冲出，
    口中嘶声叫道：“放开她！”
    右手抡拳，向木方延面门击去。
    木方延身为炎越麾下三大殿主之一，武功之高可想而知，面对功力全失的白辰，他根本
    不屑一顾，挥掌即挡，准备如法炮制，再击白辰前胸，势必要将他击得心碎而亡。
    双掌一接，蓦然惊变。
    只听得“铮”的一声轻响，套在白辰右腕的“离别钩”在外力的作用下，倏然弹开，竟
    将木方延的左腕扣住。
    “刀剑别离命离别”——离别钩乃奇门兵器，结构奇特，极擅封夺对方兵器，此刻，木
    方延的左腕即如同一件兵器般被离别钩钳住！
    白辰功力虽失，但他身上那种高手所特有的奇快反应却并未消失，离别钩一扣住对方手
    腕，白辰立即握住钩柄，奋力外夺。
    “啊”地一声惨呼如鬼嘶，血箭标射，迎风化为血雾——木方延的双手虽已如兵器，但
    这件“兵器”在遭遇奇兵离别钩时，仍是显得十分脆弱。白辰奋力外夺之下，离别钩竟
    将木
    方廷的左手齐腕切断。
    刻骨铭心之痛使木方延的脸色立时铁青。
    白辰也不曾料到自己竟能断去木方延左腕，不觉又惊又喜，喜的是大大惩治了这淫邪之
    徒，出了一口恶气，惊的是木方延受此重挫，必定恼羞成怒，只怕自己与小草二人在劫
    难逃
    了。
    木方延对白辰恨之入骨，恨不能将他生吞活剥，狂怒狂恨之下，他的淫邪之念倒是烟消
    云散了，右手一圈一送，重击一掌，立时将小草震飞出三丈开外，重重撞在一棵古柏上，
    颓
    然坠地，已口吐鲜血，再难起身。
    木方延此刻脑中惟有诛杀白辰之念，对小草的死活浑不在意，他右手骈指疾戳，封住了
    左手伤口旁的几处小穴，血立时止住不少，接着又拾起地上的书笺，忍痛捂在伤口上，
    这才
    向白辰追去。
    白辰已逃出十几丈开外——他本可逃得更远，但他担心一旦木方延一时寻他不着，必会
    先杀了小草，所以逃出十几丈外，他反而停下身来。
    木方延见状亦不由一愣，嘶声骂道：“小杂种，看来你真是活得不耐烦了，老子若是一
    招就杀了你，便不姓木！本書轉載拾陸K文學網！老子一定要将你生劈八块，拆皮煎肉！”
    怒吼声中，他已悍然扑至，右掌如刀削出，招式狠辣至极，直切向白辰咽喉。
    白辰见他右掌隐泛金属光芒，划空之声，与刀剑无异，心中暗自一凛，不敢怠慢，立即
    施展“联翩步法”，堪堪闪过致命一击！
    木方延嘶声道：“看你能闪到几时！”杀招如潮，汹涌而出。





    第三卷 第八章 患难之情
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:38:05 本章字数:6489

    第八章患难之情白辰全无反抗之力，这使他反能静下心来，一味只守不攻，将“联翩步法”的精妙之处
    发挥至极致。
    木方廷又有几招落空，心中的怒意无以复加。
    他突然暴吼一声，将全身劝力齐聚右掌，身形暴进，发出悍然无匹的一击。
    这一击，没有任何具体的攻击部分，而是将自身功力全力催动攻出，只见白辰身形四周
    方圆丈许，尽数笼罩在这一掌之下。
    这正是破解白辰“联翩步法”的绝好方式，白辰已功力尽失，所以步法虽然仍是精妙，
    但已毫无根基可言，木方延如此重击，无论白辰的步法如何百变莫测，却必在他的掌势
    所及
    范围之内！
    而一旦被他掌风击中，毫无功力的白辰便必败无疑。
    果不其然，白辰避无可避，只觉胸口一闷，已被无形掌风击中，如断线风筝般飞跌出去。
    砰然落地之时，还没有任何举动，木方延已飞身扑到，泛着奇异光芒的右掌向白辰当胸
    径直插下。
    白辰心知再无法幸免，心中不由升腾起一丝莫名哀伤。
    毕竟，他还如此年轻，更何况灭门之仇还未报！
    白辰默默地等待利掌穿心之痛……
    却听得一声闷哼，身在空中的木方延募然急坠而落，坠地之时，他的身躯竟佝偻如虾，
    五官扭曲变形，极为可怖。
    白辰目瞪口呆，一时间竟不知所措，对自身的伤痛也浑然不觉。
    但见木方延的身躯在地上痛苦地蜷曲滚动，右手颤抖着伸入怀中，吃力地掏出一物，放
    入口中。
    白辰呆呆地望着这一幕。
    只听得一声如兽般的嘶叫声后，木方延的身于一阵抽搐，终于回归静止。
    他双目紧闭，面如死灰，赫然已经毙命！
    这时，他的口中竟有一缕淡黄色的轻烟飘出，袅袅升起，直入虚空。
    白辰恍如置身梦中，他无论如何也不明白木方延怎会突然身亡！
    此时他的自身伤势已经极重，但木方延之死使他精神振作了不少，他吃力地支起上半身，
    倚于一截断碑旁，望着自木方延口中飘升的淡黄色轻烟，心中暗自感到纳闷。
    蓦地，他心中一动，倏然记起木方延被人称作“绝手鹰君”，其中“绝手”二字，自是
    由他不凡的手上功夫而来，至于称其为鹰君，则是因为他还驯养了一只白鹰，此鹰来自
    藏北
    雪域，极具灵性，木方延是否以此黄色轻烟向他的白鹰传讯？以鹰的目力，纵是轻烟如
    线，
    它也能及时发现。
    若真的如此，那么显而易见，追杀白辰的人，绝不止木方延一人，白鹰必会将木方延的
    同伴引来此地。
    想到这一点，白辰大为焦虑，他知道此刻来的人纵使不会武功，也足以取了他与小草的
    性命。
    白辰忍不住低声道：“小草……小草……”他不敢大声说话，以免引来追杀他的人。
    “嗯。”小草轻轻地应了一声。
    白辰知她性命无虞，心中释然不少，他扶着断碑慢慢站起身来，跌跌撞撞地向小草那边
    行去。
    小草伤得比他更重，只能一动不动地躺在地上，见了白辰，她的脸上浮现出苍白的笑容，
    吃力地道：“你……还活着？”
    白辰也道：“你还……活着？”
    两人默默相望，忽然齐齐笑了，小草一边笑着一边流泪，白辰一笑之下，牵动伤口，立
    时痛得倒吸了口凉气。
    白辰走上前，欲将小草扶起，但此刻他已全身伤痕累累，几近虚脱，竟力不从心。
    就在这时，两人几乎同时听到了西向林中传来“沙沙”的脚步声。
    白辰、小草齐齐色变。
    白辰长吸了一口气，神色恢复了平静，他竟在小草身前缓缓坐下。
    小草低声道：“有人来了……我们该如何是好？”
    白辰苦笑一声，道：“我们除了等待，已无计可施，是我连累了你，如今我只能挡在你
    的身前，在我没有倒下之前，你绝不会倒下！这就算我对你的谢意吧一一虽然这样做也
    许并
    不能起到什么作用。”
    小草怔怔地听着，泪水涟潢而下，恍惚间，已忘了自己的性命危在旦夕，脑海中只剩下
    白辰那一句话：“……在我没有倒下之前，你绝不会倒下……”
    一股异样之情忽然掠过小草的心间。
    那是——幸福的感觉！
    在生命即将结束的时候，小草竟真真切切地感觉到幸福的滋味。
    连她自己也难以置信……
    ※※※舞阳突然指出范离憎根本不曾去过苗疆，让范离
    憎着
    实吃惊不小。
    他飞速转念：“舞阳是真的发现了什么，还是以此诈我？若是前者，那么舞阳是自己察
    觉了我的异常之处，还是有人向他透露了真相？会不会有人出卖了我？”
    如此想着，脸上已有了不悦之色：“七师兄何出此言？”
    舞阳冷笑道：“今日正好是我与三师兄值守寨门，一刻钟前，师父的生死至交，苗疆扈
    叔叔匆匆赶至，说是听说师父重病，急需他们苗家的奇药蓝凤神水，便亲自将蓝风神水
    送来，
    我与三师兄大吃一惊，因为在他之前，戈师弟你已将蓝凤神水取来，他又何必以年迈之
    体，
    远赴千里送药至此？婉言相问之下，才知真相！”
    纵是范离憎一向冷静沉着，此刻亦不免焦虑惊愕，因为他并不知道戈无害有没有去过苗
    疆，他所知道的一切，皆来自莫半邪，舞阳语气咄咄逼人，显然是有恃无恐！
    果然，舞阳快步走出封尘殿，不一会儿，便见他与一年逾六旬的老者一同向殿中走来，
    但见那老者虽然风尘仆仆，脸有倦色，却掩不住他的威武气势，目光锐利，不怒而威。
    范离憎见他服饰与常人全无二致，不由心道：“他真的是来自苗疆？”虽有此疑虑，但
    却绝不出口，因为他知道如果此人真的来自苗疆，且与燕高照是生死至交，那么一旦他
    在此
    事上犯错，无异于把自己逼向绝境。
    此人的确是燕高照的生死至交，名为扈禁，同时亦是苗疆上任族王之夫。原来苗疆一向
    以女子为尊，族王亦是女子担任，扈禁本是中原人氏，亦是武林中人，后为躲避仇家追
    杀，
    方遁入苗疆，他年轻时相貌堂堂，高大威武，一次与当时的苗疆女族王相遇后，女族王
    对他
    一见钟情，而扈禁对风情万种的苗疆之主亦有好感，二人终成伉俪，扈禁从此便留在了
    苗疆，
    今日苗族女族王正是扈禁的女儿。
    蓝凤神水乃苗疆奇药，仅为族王拥有，若非燕高照与扈禁是生死莫逆之交，怎么可能令
    扈禁千里迢迢送来蓝凤神水？
    扈禁身在苗疆，极少涉足中原，故燕高照十三弟子中，年轻一些的甚至从未与扈禁见过
    面。
    佚魄、侠异等年长弟子乍见扈禁，皆是又惊又喜，文规却并无惊讶之色。
    佚魄忙上前施礼道：“不知扈叔叔驾临，晚辈有失远迎，还请恕罪！‘几名年轻弟子及
    佚魄等人之妻亦一一上前相见。
    范离憎见此情形，心情更为沉重，他扫了莫半邪一眼，发现莫半邪的神色赫然也有些不
    自在，心中更是一惊。
    他强自定神上前道：“扈叔叔……”
    没等他将话说完，扈禁已重重冷哼一声，道：“阁下还是莫如此称呼扈某！”说话时，
    他额头青筋暴起，显得极为激动。
    范离憎心中“咯登”一下，暗忖这其中必有蹊跷之处。
    佚魄也很是意外，惊问道：“何事让扈叔叔如此生气？”
    扈禁强捺怒火，道：“他的确去了苗疆，但在苗疆却做了让人……不齿之事！”想必他
    自觉不便在晚辈面前直言，转而道：“总之，他虽是我燕大哥的弟子，但我却决计不会
    把蓝
    凤神水交与他！他没有得到蓝凤神水，便离开了苗疆，我心念燕大哥病情，也立即启程，
    赶
    赴思过寨，没想到……唉，没想到仍是迟了一步！我一听文贤侄说此子已带回蓝凤神水，
    心
    知不妙，孰料未等我见上燕大哥一面，便听得燕大哥遭了不幸！非我武断，此事十有八
    九是
    此子所为，我与文贤侄商议后，决定暂且不露面，想看看他要将戏演到何时，他果然以
    为此
    事天衣无缝，竟不松口！”
    佚魄听罢，脸色铁青，怒视范离憎，大喝一声道：“给我跪下！”
    ※※※白辰与小草在面对即将到来的死亡时，心中所想
    到的
    却都与生死无关！
    自辰想到了“仇恨”。
    小草想到了“幸福”。
    自五年前的那一场恶梦般的变故后，白辰一直生活在“仇恨”之中。
    自五年前，小草被人送入风宫成为一名侍女后，就再也不曾拥有“幸福”，叶飞飞虽然
    对她甚好，但这与幸福毫不相关。
    白辰与小草皆默默无言，“沙沙”的脚步声以惊人之速向这边逼近，不过片刻，已在左
    近。
    白辰循声望去，只见一个淡青色的身影已悄然立于三丈开外，那人脸上蒙着黑巾，身材
    不高，身上亦未携兵器。他的农衫颜色与林木的颜色甚为接近，乍一看，几乎分不清哪
    儿是
    林木，哪儿是人。
    白辰全无惧色，哈哈一笑，道：“阁下未免太过小心，杀两个束手待毙之人，也如此藏
    头缩尾！”
    那人竟不动怒，而是道：“你就是白辰？”其声甚为古怪，也不知是不是因为隔着蒙巾
    之故。
    白辰一愣，暗自奇怪风宫派来追杀自己的人怎么认不出自己——也许，这只是明知故问。
    毕竟木方延的尸体就在附近，根本无法隐瞒。
    于是，白辰道：“不错，我就是白辰！”
    那青衣人目光一闪，复又恢复了平静，道：“空口无凭，你将信笺带来了吗？”
    白辰与小草皆大为意外。
    难道，此人不是风宫中人，反而是叶飞飞所说的来接应他们的人？
    白辰心中忖道：“假如此人有诈，那么无论我说不说出真相，都难免一死，倒不如索性
    说出真相，若他真的是叶飞飞安排接应我的人，或许还可死里逃生！”
    主意拿定，白辰便道：“信笺在包裹中，你…
    他本待说“你自取好了”，但话未出口，方记起包裹早已被木方延重拳击破，生死攸关
    之际，他对这些细节，根本没有留意。这时扫视地上，却不见信笺，一时间，倒说不出
    话来
    了。
    倒是小草心细，插话道：“在……在那人的手……断手上。”她的气息虚弱，连说话都
    有些吃力。
    青衣人的目光扫向木方延的断腕伤口，走上前去，俯身查看片刻，忽然轻声冷笑道：
    “这人可谓是自寻死路，信笺中藏有剧毒，他却偏偏用它包扎伤口！就算他没有封住穴
    道，
    毒素与伤口一旦接触，亦可送他性命！”
    白辰忽然勃然怒道：“胡说！”
    青衣人并不动怒，道：“你是想说叶飞飞绝不可能在信笺中暗藏剧毒，对不对？”
    白辰一错愕，道：“是又如何？”
    青衣人道：“她放入剧毒，并不是针对我的，因为这种毒本就是我师门独有的奇毒。”
    说着，他已将信笺揭下，也不顾上面有斑斑血迹，匆匆扫视一遍，眼中闪过极为复杂的
    神色。
    他走近白辰，静静望着白辰，良久方道：“……
    白辰，你在风宫受……苦了。“
    他的声音虽然古怪，但白辰仍明显感觉到了他的话语是真诚的。
    白辰不由怔住了。
    那青衣人道：“我就是接应你的人，没想到风宫如此狠辣，你方离开风宫，他们就立即
    派出人手追杀！”顿了顿，又道：“你的武功已……全废了？”
    声音竟有些轻颤。
    一种奇异的直觉告诉白辰，此人待他绝无恶意。
    自辰缓缓地点了点头。
    青衣人轻叹一声，竟转身背向白辰，自怀中掏出一个用薄兽皮缝成的小皮囊囊，扔在白
    辰的脚边，道：“里面有黄白两种药，白色的治内伤，黄色的治外伤。”
    白辰心道：“若他要杀我，只是轻而易举之事，不必多费周折，这药多半不会有诈。”
    于是道：“多谢了，在下冒昧一问，这袋是否有两个人的药量？”
    青衣人不答反问道：“她是什么人？”
    白辰道：“她对我有恩，若只有一人的药量，我自是应该将药给她。”
    青衣人沉默片刻，道：“你分两份吧，只是这样一来，你的伤势痊愈会慢一些。”
    白辰依言将皮囊内的药分作两分，服下其中一分，却不将另外一分交给小草。
    小草先是奇怪，很快又明白过来，立知白辰是为防药中万一有毒，故先以身试药。
    她不由心中一热。
    过了一阵子，青衣人方转过身来，见白辰手中还剩下一半药丸，立时猜知他的心思，眼
    中的神色变得极为复杂。
    “呱呱。”
    不远处传来两声鸟鸣声。
    青衣人眼中精光暴闪，如同黑夜中的两点倏然闪现的火星，一闪即灭。
    他缓缓地道：“他们终于来了……白辰，你在风宫受了太多委屈，今天，我就代你出出
    这口恶气，但愿对方来的人多一些！”
    白辰凝神细听，却未听出有何异常。
    青衣人背负着手来回慢慢踱着步子，每迈出一步的步伐大小快慢竟是完全相同，而且白
    辰惊讶地发现，他的步伐中，似乎有一种奇异的节奏感。
    倏地，青衣人收住了脚步，面朝树林冷然道：“木方延的白鹰虽然能为你们传讯，但同
    时也为我指引了方向，你们既然来了，何不现身？难道你们愿让木方延白白断送性命？”
    白辰与小草暗自奇怪，心想此人对风宫中事竟然如此熟悉，倒有些蹊跷了。
    四周并无人回应。
    青衣人冷哼一声，左脚倏然用劲，地上青石立时暴裂，同时左脚疾扫，两片碎石疾射而
    出，分取两个不同的方向，划空之声如裂帛，声势骇人。
    两声短促的惨呼声自林中蓦然传出，随即便是树枝被压断的声音，以及人体砰然倒落之
    声。
    自辰心中暗赞一声好。
    青衣人冷声道：“诸位若不想在未现身之前就断送性命，还是早早出来吧！”
    “与风宫作对，是自取灭亡！”怒喝声中，几个人影同时自林中穿掠而出，瞬息间已将
    青衣人团团围住。
    青衣人半步不移，道：“我本就是专与风宫作对的人！今天凡风宫中人，没有一个可以
    活着离开此地！”
    “大言不惭，死有余辜！”一个枯瘦如柴的老者一挥手，四名风宫属众立时分进合击，
    直取青衣人！
    白辰已认出枯瘦老者乃炎越麾下第三殿主丰有踪，丰有踪的武功略逊于木方延，但他比
    木方延更为阴险诡诈，且手下有凶悍嗜杀的幽冥六煞，六煞擅于合击：所用兵器全是铁
    枪，
    但六杆铁枪长短全然不同，长者近丈许，短者不过三尺，六煞对敌之时，无论对手是强
    是弱
    是众是寡，皆以六人齐出，六煞合击之力，绝不在任何绝顶高手之下。
    想必今日六煞亦是六人齐出，只是他们不曾料到会有青衣人突然出现，更不会料到青衣
    人的武功之高，远在他们的想象之上，六煞合击之势未成，就已被对方击伤二人。
    六煞武功皆入高手之境，寻常暗器想在数丈外击中隐身林中的他们，绝无可能，青衣人
    却在举手投足间得手，丰有踪岂能不惊？
    他心道：“看来木方延之死，绝非偶然，幽冥六煞仅剩四煞具有战斗力，合击之威力大
    打折扣，多半不敌此人，看来要想取胜，还需用些心计！”





    第三卷 第九章 神奇之腿
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:38:20 本章字数:6396

    第九章神奇之腿思忖间，四杆铁枪已向青衣人暴扎而出，虽是同时出手，但因为枪身长短不一，所以逼
    近青衣人的时间有先有后。
    但因为枪势极快，故彼此间仅相差寻常人根本无法分辨的极短一瞬间。
    在青衣人的感觉中，四杆铁枪犹如涛涛枪浪，以排山倒海之势汹涌而来，一波未平，一
    波又起。
    四枪攻击时造成的时间差，形成了独特的攻击效果，让每次攻击力持续数倍于寻常人出
    招的时间，且不会有力竭之势。
    青衣人见对方攻击方式如此独特，并不强接，而是双足一点，身形倏然拔地而起！
    四杆长枪如影随形，紧跟而起，将青衣人身下完全封锁，不容许青衣人有任何下落空间！
    青衣人终于不可避免地势竭而落，四杆长枪如出洞毒蛇般从不同的角度狂噬而出。
    白辰微微一惊，心道：“青衣人初时显露的武功本是极为不俗，为何这么快就相形见拙？
    难道他还藏有后着？”
    正思忖间，青衣人与四杆长枪已不可避免地疾速接近。
    就在双方即将接实之时，青衣人突然有了不可思议的举措！
    但见他左腿一曲一弹，闪电般向最长的那杆铁枪枪尖疾踏而下！
    白辰几乎惊呼失声。
    无论青衣人的武功有多么高明，但终是血肉之躯，如何能以躯体直接与饮血啖肉的兵器
    相接触？
    除非青衣人练就了一身刀枪不入的横练功夫，但从他的身形来看，并不像曾经习练过横
    练武功。
    白辰来不及有更多的思索，只能眼睁睁地看着青衣人的左腿全力下踏，与寒芒如霜的枪
    尖接实。
    一声绝非兵刃与肉体相磨擦的暴响声中，手持最长铁枪者“啊”地一声惊呼，只觉一股
    奇大无匹的劲道自枪身疾贯而下，他的双手如握炙热铁棍，根本无法把持，长枪脱手疾
    射而
    下，竟生生穿过他的脚背，插入青石板中。
    未等他感觉到脚上的剧痛，青衣人的左腿借拧身之力，闪电般劲扫而至！
    “咔嚓”一声，一颗大好头颅飞出数丈开外，鲜血狂喷，而失去头颅的身躯被钉于地上，
    竟不倒下，情形之诡异可谓触目惊心！
    青衣人借另外三人惊骇欲绝之际，双腿神出鬼没，闪掣之间，又有一人的铁枪被生生绞
    飞，而青衣人的左腿自他右肩斜斜扫过，竟在他的胸前留下一道长长的伤口，深可见骨，
    鲜
    血转眼间便将他的衣衫完全浸透。
    一个照面之下，四煞已一死一伤！
    丰有踪脸色一下子变得极为难看，如同被人重重砍了一刀。
    而白辰、小草则是惊愕万分。
    白辰分明听到，青衣人的左腿与铁枪接实时发出的声音，赫然是金铁交鸣声！
    这绝非他的错觉！
    但，这又怎么可能是事实？
    青友人身形甫落，剩余两杆铁枪已不分先后地狂袭而至，此时他们的攻势已不再如先前
    那般配合无间，所以看似更为凌厉狂猛，实则很容易击破。
    青衣人一声冷哼，右腿如风反扫，被钉于地上的尸体立时飞出，向其中一杆铁枪迎去。
    “扑哧”一声，铁枪生生没入早已无声无息的尸体内，青衣人左脚脚尖一勾一送，穿过
    尸体脚掌的铁枪被激得暴射而出，因为相距太近，那人尚未来得及拔出铁枪，便觉冷风
    自下
    而上袭至，避无可避，不由脸现绝望之色！
    铁枪由此人下颌穿入，自天灵盖穿出，立时脑浆进射，气绝身亡。
    另一人目睹此情此景，心中顿生怯意，枪至半途，已不由自主地撤回变招。
    青衣人毫不留情，闪身而进，左腿疾扫！
    骨骼暴裂之声蓦然响起，持枪者的身躯如同断线风筝般飘飞出数丈开外，颓然落地时，
    全身瘫软，早已毙命。
    忽听得白辰惊呼一声：“小心！”
    因为他骇然发现丰有踪双掌悄然下压，一道金色的光芒贴地疾行，迅速蹿至青衣人脚下！
    白辰立即意识到这是丰有踪驯养的金蛇，此蛇全身呈金黄色，且身泛淡淡光芒，仅有半
    尺来长，粗细如筷子，却奇毒无比，滑行速度比寻常毒蛇快捷逾倍，加上其弹跃之力极
    为惊
    人，因此常常致敌于不备！
    白辰话音未落，金蛇已闪电般弹身跃起，向青衣人的左脚飞噬而去！
    青衣人未能避开——或者说青衣人根本没有闪避，金蛇准确无误地在他脚上咬了一口！
    但金蛇一口咬下后，竟然突然坠下。
    刚一落地，青衣人的左脚已准确无误地踏于金蛇头部。
    金蛇尾部一阵疯扫挣扎，终于瘫软，青衣人浑然无事，向身前重伤者逼进一步，左脚倏
    然闪出，未待对方有任何反应，已在他的伤口上轻轻一触！
    丰有踪神色一变，却没有任何举措，而是静立原地，似乎在等待着什么。
    倒于地上的伤者突然开始抽搐翻滚，吃力地向丰有踪伸出一只手，眼中满是哀求与痛苦
    之色。
    丰有踪淡漠扫视了他一眼，竟不理睬。
    青衣人目视丰有踪，冷声道：“他已中了你的蛇毒，你对他的生死却不屑一顾，果然心
    狠手辣！丰有踪，你是否在等待我毒发身亡？可惜，你永远也等不到这一刻！”
    丰有踪的脸上神情顿现惊愕和愤怒，眼神怨毒如蛇。
    白辰见青衣人竟安然无恙，不由又惊又喜，他见对方连杀四煞，武功卓绝，纵是面对丰
    有踪这样的高手，也绝不会落于下风，不由心中大安。此时他服下青衣人给他的药已有
    一段
    时间，见无异常，便将剩下的那一分悉数给了小草。
    丰有踪右手在腰间一拍，“锵铿”一声，手中又多出一根蛇形银链，银链最前端叉开如
    毒蛇之信。
    正是丰有踪奇门兵器“噬魂链”！
    丰有踪沉声道：“自一年前风宫江南行宫有四名弟子被暗杀后，风宫属众被暗杀之事时
    有发生，据说杀人者腿法如神，出手狠辣，风宫弟子与此人交手多次，发现此人左腿似
    非血
    肉之躯，其利如剑，故称此人为‘足剑’，看来，阁下便是屡屡对风宫弟子施以毒手的
    ‘足
    剑’了！”
    关于“足剑”之事，白辰在风宫中亦听说过，对专与风宫作对的“足剑”向来暗生好感，
    此刻不由略略紧张地望着青衣人。
    青衣人缓缓点头，道：“不错，我就是专送风宫中人下地狱的足剑！今天，该轮到你
    了！”
    丰有踪内力一吐，噬魂链倏然挺直如昂首毒蛇，他的眼中闪烁着疯狂的光芒，嘶声道：
    “方圆十里之内，皆是我风宫的势力范围，环环相扣，牵一发而动全身，无论今日你我
    一战
    是胜是败，你都已插翅难飞！更何况我的噬魂链绝不简单，我要试一试你的足剑究竟有
    何高
    明之处！”
    “足剑”不屑地一笑，道：“为何只逞口舌之利，而不出手？是否想等待你的同伴前来
    救援？如此雕虫小技，也想与我一战，今天就是天王老子也救不了你！”
    “你”字乍出，“足剑”身形如箭般标射而出，凌空强拧身躯，左腿暴削，挟雷霆万钧
    之势，直取丰有踪颈部！
    丰有踪沉喝道：“老夫倒要试试究竟是你的腿硬，还是我的噬魂链牢固！”
    沉肘反带，噬魂链疾扫而出，向对方左腿卷去。
    本是灵动如鬼魅的钢腿，此时竟未作丝毫闪避，任由噬魂链绞缠，似乎“足剑”也欲领
    教一下究竟是自己如剑般的钢腿坚固，还是噬魂链强韧！
    丰有踪怪笑一声：‘你上当了！“沉肩挫腰，握链之手指一扣一挑，倏然反抽。
    一声轻鸣，丰有踪赫然由噬魂链中抽出一把极薄极窄的软剑，内力一吐，剑身顿直，如
    一抹咒念，直取青衣人咽喉！
    此剑剑身薄如纸，宽不及半寸，且极其柔软，可随意曲折，几乎不像是剑。
    但事实上它却是一柄足以致人于死地的剑！
    此剑才是“噬魂链”的杀着所在，武林中知道“噬魂链”的人颇多，但知晓“噬魂链”
    中暗藏“噬魂剑”的人却绝对没有几个！
    能逼得丰有踪使用隐于“噬魂链”中的噬魂剑者本就不多，而这些人纵然目睹了此剑，
    也已死于噬魂剑下了！
    今日，丰有踪甫一出手，就用上了噬魂剑，显然是因为他对战胜“足剑”毫无把握。
    其实，炎越麾下三大殿主的武功皆可跻身绝顶高手之列，丰有踪本应有足够的信心与
    “足剑”决一死战，但当丰有踪见到木方延的尸体时，心中不期然地有了怯意。当然，
    他并
    不知道木方延并非“足剑”所杀。
    他的武功本排于木方延之下，所以认定自己的武功极可能不敌“足剑”，于是便决定以
    计取胜，迅速施展出自己无往不利的杀招！
    他相信故事必将重演：又一名对手将在他的噬魂剑下倒毙！他很喜欢看到对方在倒下前
    的那一刹间惊骇欲绝的神情。
    “足剑”的左腿被“噬魂链”缠住，身形必受牵制，“噬魂剑”的攻击又是那么突如其
    来，“足剑”
    怎能闪避？
    丰有踪的脸上不禁有了得意地笑意。
    噬魂剑破空刺出，他所要做的只需等待。
    等待剑入躯体时由剑身传来的轻颤！
    白辰与小草都目睹了这一幕，巨大的惊愕使他们的惊呼声只能滞留在喉底，无法吐出。
    ※※※思过寨。
    思空苑封尘殿。
    扈禁的出现使范离憎立即陷入绝境，看来，戈无害真的没有从苗疆取回蓝凤神水。
    至于水族的人是否知道了这一点，却不得而知。
    当燕高照的大弟子佚魄对范离憎喝斥一声“给我跪下”时，范高憎脑海中似乎有无数思
    绪，却又像是一片空白。
    他只感觉到刹那之间，殿内众人的目光全都集中于他的身上。
    不，也许说所有的目光并不确切，因为燕高照的独生子燕南北自始至终都没对范离憎太
    过留意。
    就像谁也没有对他留意太多一样……
    佚魄见范离憎无动于衷，怒火更是大炽。
    他如同一头愤怒的狮子般步步逼近范离憎，一字一字地道：“戈无害，你自幼无父无母，
    师父在你身上倾注了多少心血？两年前你与雪城结了梁子，如果不是师父顾全你，你早
    已隔
    世为人了。师父待你思重如山，你不但不思回报，为何反要思将仇报，毒害师父？你说！
    你
    说！！！”
    面对眼前极度愤怒的佚魄，范离憎明白如果再继续隐瞒下去，必会有更深的误会。
    正当范离憎准备说出真相时，忽听得莫半邪轻叹了一口气，道：“事到如今，我只好将
    真相如实说出了，以免无害蒙受不白之冤！”
    无论是范离憎还是思过寨众弟子，闻言皆为之一惊。
    佚魄道：“麻叔，难道此事背后还有内幕？”
    莫半邪一脸自责愧疚之色，道：“诸位也知道我一向偏爱无害，他前往苗疆，我放心不
    下，便迎出百里之外，等他回来。与他相见时，我才知道他并没有得到蓝凤神水，问及
    原因，
    他却不肯说，唉，都怪我糊涂，竟为他出了个主意，要他以普通的药物代替蓝凤神水，
    老实
    说，无害是我看着长大的，我一心希望他在思过寨，在江湖中能出人头地，何曾想到这
    药会
    出事。但我觉得无害虽然平时放荡不羁，但弑师之事，他无论如何也不会做的！”
    略略一顿，又道：“事已至此，我实是痛悔，无害犯下的错是因我而起，责任自然也应
    由我承担。”
    佚魄对莫半邪突然将过错揽到他自己身上显得颇为意外，一时沉吟无语。
    穆小青忽然轻声道：“扈叔叔，诸位师兄弟，有几句话，我不知当说不当说？”
    穆小青在燕高照十三弟子中最寡言少语，她性情稳重，所说的话却颇有分量，连佚魄、
    侠异等师兄对她的意见也甚为尊重。
    当下，佚魄道：“师妹但说无妨。”
    穆小青缓缓地道：“无论一人品性如何不好，但他为恶都应有一定的理由。我等同门中
    人经常明争暗斗，这已是心照不宣之事，今日也不必再讳言，若说八师兄为此而做下一
    些过
    激之举，倒不无可能，但若说他会为此而害死恩师，恐怕难以令人信服。毕竟，假如八
    师兄
    真的在药中下毒，那么这种手段未免太过拙劣，谁都能想到这么做极有败露的可能，更
    何况，
    就算此事能隐瞒下去，于他也是无任何好处！”
    “依我之见，师父被害与今日武林大局息息相关，正盟中十大掌门大半遭到毒手，而崆
    峒、青城亦被风宫白流所占，尤其是青城派，连掌门人在内所有弟子皆已被杀，全派覆
    没。
    今日武林之局，可谓是正道危倾，十大门派中，惟有我们思过寨几乎未受损伤，是不是
    风宫
    忽视了我们的存在？绝非如此！思过寨与风宫一向针锋相对，他们早就将我们视作眼中
    钉、
    肉中刺！思过寨在师父的治理下，防备严谨有序，风宫若要强行攻占，必定会付出极大
    的代
    价，但思过寨内部却有一个致命的缺陷，那就是寨内弟子相互猜忌，相互排斥，风宫会
    不会
    利用这一点，以毒害师父为手段，挑拨我们同门关系，陷思过寨于内乱？依我看，这种
    可能
    性极大！”
    “换而言之，八师兄固然有错，但错不致死，正道生死危亡之际，我等岂可做亲者痛、
    仇者快之事？这是我一己见解，不知各位师兄弟认为对否？”
    “精彩，精彩，都说九师妹少言寡语，性情内向，看来此言大错而特错了，九师妹惜言
    如金，只是因为平时没有人能劳动她的如簧之舌，如今，为了八师弟，她自是要大展口
    舌。
    戈无害，你能有如此知已，复有何憾？”
    说话的是杜绣然，话毕，她的目光既未落在范离憎身上，也没有落在穆小青身上。
    佚魄心知，杜绣然与戈无害一向关系密切，如今因为穆小青之故，她竟不惜与之大唱反
    调，不由让佚魄暗自叹息。
    但他终是大师兄，肩负重任，穆小青的一番话让他冷静了不少。
    当下他道：“九师妹的话不无道理，师父之仇，自然要报，但要查明谁是真正的凶手方
    可，戈无害，无论真相如何，你已犯了门规，若查明师父之死与你有关，必定对你严惩
    不贷！”
    忽听得二师兄侠异冷冷一笑，道：“师兄，你这一番话，是以大师兄的身份说的，还是
    以思过寨寨主身份说的？”
    佚魄大怒，重重哼了一声，道：“二师弟，你莫以为人人都如你一样，急欲成为新任寨
    主！我虽不是寨主，但师父病危之时，曾让我代师执掌思过寨，今日新任寨主尚未产生，
    我
    以大师兄的身份作此决定，想必还算不上越殂代疱吧？”
    侠异缓缓地道：“师父生前曾有训示，一旦寨内突起变故，可召齐同门，前往暗心堂，
    取出由护寨三尊看守的密匣，当众打开，内有万全之计。今日师父遇难，当可取出密
    匣！”
    佚魄的神色变了变，半晌过后，方环视众人道：“诸位意下如何？”
    没等众人开口，忽听得有人哈哈大笑，笑声来得突兀诡异，众皆愕然，心忖谁人如此无
    礼，竟在寨主灵前放肆大笑？
    循声望去，赫然是燕南北站在其父遗体旁放声大笑！





    第三卷 第十章 自噬其魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:38:38 本章字数:8062

    第十章自噬其魂丰有踪没有等到他所期待的感觉。
    “噬魂剑”势在必得的一击，竟然落空！
    剑式走空的那一刹间，丰有踪感到惊骇莫名。
    因为，他的“噬魂链”仍是紧扣对方的钢腿，“足剑”本不应有任何闪避的角度！
    除非他能如蝗虫般舍却自己的左腿，方能避开丰有踪这一剑！
    未等奉有踪有更多的思绪，他的喉间已重重中掌！
    一阵奇痛，丰有踪呜咽般嘶叫一声，如朽木般缓缓倒下，鲜血由破裂的喉管处咕咕流出。
    他的瞳孔因为极度的吃惊与恐惧而放大，却已吐不出一个字。
    白辰、小草看到了让他们目瞪口呆的一幕：“足剑”竟是以单腿站立于地上，他的左腿
    仍被噬魂链所紧紧束缚！
    换而言之，“足剑”竟真的如蝗虫一般，在生死存亡的一刹那，舍却了自己的左腿，闪
    过对方势在必得的一剑，随即挥出致命一击！
    丰有踪如此轻易被击杀，是因为他遭遇了世间最诡异的事！。“足剑”左腿断开处没有
    一丝血迹！
    若非亲见，谁能相信这惊人的一幕？
    “足剑”慢慢弯下身子，拾起自己的左腿，从容不迫地将断腿与自己的躯体相接，一推
    一送之间，左腿竟已完好如初。
    不，应该是钢腿完好如初，它只是一件可以随意拆卸的兵器而已。
    “足剑”望着倒在血泊中的丰有踪，沉声道：“真正上当的人是你自己，因为我早已知
    道你的兵器秘密，你一定很奇怪为何我能知道你绝不轻易外露的秘密，对吗？我现在告
    诉你
    真相，让你死得明白！”
    他躬下身子，在丰有踪的耳边轻轻说了几句话。
    丰有踪的双眼突然睁得更大，他的喉底发出可怕的声音，似于要说什么，但一阵抽搐麻
    木的感觉向他袭来，丰有踪的身躯猛地收缩，倏然弹直，就此而亡。
    “足剑”轻叹一声，道：“你的武功也许并不比我低，但你不该欲借诡计侥幸取胜！”
    白辰这时方略略醒过神来。
    “足剑”的目光缓缓扫向四周林中，倏然掠起，如一只青鸟般向林中飘射而去，白辰正
    自惊讶间，已听到林中相继传来两声短促的惨呼声，方明白“足剑”竟是将幽冥六煞中
    受伤
    未死的两个人也一并杀了。
    服下“足剑”的药后，白辰渐觉体内有股热流在七经八脉中流蹿，周身大穴说不出的舒
    畅，体内伤痛大减，心知此药药效不小，不由对“足剑”身怀感激，但也明白“足剑”
    二字
    绝对不是青衣人的真实姓名，只是江湖中人一向如此称呼罢了，不由道：“前辈救下在
    下性
    命，在下还不知如何称呼前辈？”
    他见“足剑”武功不凡，想必不会太年轻，同时为表尊敬，故以“前辈”相称。
    “足剑”喃喃自语般地道：“前辈？你……叫我前辈？”他忽然苦笑一声，道：“老弟，
    我的年龄其实与你相差无几，不必称我为前辈，至于如何称呼……这并不重要，日后有
    缘再
    相见，那时我会以真面目示人的。”
    白辰知他既然蒙面出现，自然是不欲让别人识出他的真实面目，当下也不再多说什么。
    小草此时脸色也略略好转，道：“白……公子，现在我们该……何去何从？”
    白辰正色道：“你莫再称我为白公子了，若是蒙你看得起，称一声大哥足矣。”
    小草轻笑道：“大哥？哼，你未必比我大！”
    白辰见她初展笑容，知道其伤势也无大碍，心中立时宽慰不少。
    “足剑”道：“叶飞飞曾嘱咐我将你送去东海素女门，依我之见，此计甚好，你我即刻
    启程。”
    白辰担忧道：“丰有踪所言非假，方圆十里之内，的确是为风宫势力延伸之地，要想脱
    身，只怕不易。”
    “足剑”从容镇定道：“我自有万全之策，半个时辰之内，绝不会有人拦阻我们，至于
    半个时辰之后，哼，他们就是发现我们的行踪，也无力拦阻了！”
    白辰将信将疑，小草却低声道：“那……我该何去何从？”
    白辰不假思索地道：“自然与我同行！”他忽然改变主意，是因为他知道炎越为了杀他，
    竟连派麾下二名殿主，可见对方是欲置他于死地而后快，小草已牵涉其中，若是回到风
    宫，
    多半难以幸免。
    小草略略犹豫了片刻，终于咬着下唇，轻轻点头。
    由此山谷向东数里，穿过一片松林，出现了一片平原的草地。
    此刻，草地上有三十多名江湖中人席地而坐，静寂无声。众人衣着不同，但每人的衣袖
    下端皆绣着一团赤红色的火焰，这正是“赤焰门”的标志！
    赤焰门自从归附风宫白流之后，其门主卜怿更成了“按察使”，负责联络归附风宫的诸
    多门派，副门主石幅便成了新任门主。
    昨夜，石幅收到炎越的密令，便领着门下三十余名弟子，匆匆赶赴此地，按兵不动，炎
    越在密令中吩咐他与门下弟子在此狙击敌人，以焚烟为号。
    石幅心存疑惑：“炎越要狙击敌人，风宫属众尽可调遣，为何要从数十里开外，将他们
    赤焰门调来？”
    虽然疑惑不解，但石幅知道自己惟有服从，一刻钟前，石幅遣出的暗探带回消息，说在
    这一带出没的除他们赤焰门众人外，还有同样归附风宫的双旗帮人，而且炎越麾下两名
    殿主
    已先后赶赴由此向西数里的山谷中。
    如此说来，炎越欲狙杀的人应在西侧。
    石幅是个聪明人，他知道能让炎越手下两大殿主先后出动的对手，绝不简单！
    所以，他宁可永远也看不见焚烟传讯！
    但他的愿意落空了。
    一股浓烟滚滚升起，与血色夕阳相衬，显得格外醒目。
    但浓烟升起之处，竟不是西向，而是东南方向。
    赤焰门下所有弟子见此情形，皆大惑不解。
    石幅皱了皱眉头，猛地站起，沉声道：“已有人焚烟为号，走！”
    一人提醒道：“烟柱升起的方向与风宫两位殿主赶赴的方向完全相反，是不是……”
    石幅打断他的话道：“正因为两者方向不同，我们更应该及早出击！”
    他没有解释更多，但他相信其门下弟子应该能明白他的意思了。
    石幅并不想让自己门下弟子折损太多，既然此刻有理由避免可怕的冲突，他又怎会放弃？
    三十余人疾速向东南方向奔去。
    与此同时，双旗帮的人马亦向东南方向而去。
    而此时此刻，白辰等三人已离开荒庙，回到了大道上。
    一辆马车恰好自北向南疾驰而来，“足剑”扬了扬手，马车竟在他们面前戛然而止。
    小草与白辰尚未回过神来，已被“足剑”双手各挟一人，跃入车内。
    车内堆满了酒坛子，有一个人正坐在酒坛子上，微笑着望着白辰。
    白辰看清此人面目时，几乎失声惊叫出来！
    此人赫然是风宫伙房中的胖厨子刘明广！
    “啪”，长鞭击向虚空之声响起，马车再次辘辘而驰。
    白辰怔怔地望着刘明广那张白白胖胖的脸容，恍如置身梦中！
    刘明广却丝毫没有惊讶之色，他从酒坛上站起，弯腰在车厢底板上摸索了片刻，竟将底
    板掀了开来。
    白辰一怔之下，方知车厢下面设了夹层。
    刘明广指着夹层对白辰微笑道：“请，快请！”
    仿若此刻他是在邀请客人品尝他的拿手江南菜肴一般。
    ※※※佚魄见燕南北竟在师父灵前放声大笑，不由勃然
    大怒。
    若非顾及燕南北是恩师仅存的一点血脉，只怕他已愤而出手。
    佚魄强压怒火，抢步上前，一把拉住燕南北，沉声道：“师弟，不许胡闹！”
    燕南北一挣，竟将佚魄挣脱，他哈哈笑道：“我爹他没有死，我爹没有死！”
    欣喜之色，溢于言表。
    众人皆神色大变，表情千奇百怪。
    一时间，封尘殿竟陷入了一片诡异的沉寂中，落针可闻。
    ※※※白辰无论如何也不曾料到在这儿会遇见刘明广，
    错愕
    之下，猛然记起刘明广常常外出，专为牧野静风选购米粮酒菜，说是惟有如此，方能做
    出十
    足的江南风味，若由他人代劳，只怕没有这等效果。伙房中的人认定这只是一个借口，
    但谁
    都知道若能外出，就有捞钱的机会，刘明广亦是“醉翁之意不在酒”，无奈刘明广打的
    是宫
    主牧野静风的幌子，谁也不敢反对。
    白辰想到这儿，对能在这儿遇到刘明广已并不奇怪，但车上的夹层又是怎么回事？
    难道，大厨子刘明广也有神秘莫测的来历？
    不等白辰思忖更多，“足剑”已在他的身后催促道：“休再耽搁，这一路上极可能会撞
    见风宫中人！”
    看来这一切皆在“足剑”的计划之中，白辰不再犹豫，与小草一道躺在夹层内，“咣”
    地一声，上面的木板盖上了，白辰只觉眼前一片黑暗，但并无气闷之感，定是有气孔与
    夹层
    内相通。
    夹层内空间狭小，马车又颠簸不定，白辰与小草在黑暗中不时碰撞，两人皆受了伤，每
    撞一次，无不痛楚难当。
    白辰听得小草倒吸冷气的“咝咝”声，大为不忍，思忖之余，试探着道：“也许我们背
    靠着背，反而更好一些。”
    他的声音很轻，不过小草与他近在咫尺，自是听得清清楚楚。
    小草心中莫名一颤，沉默了片刻，方低声道：“也……好。”
    当两人肩背相抵时，小草忍不住轻轻“啊”了一声。
    白辰关切地道：“碰着伤口了吗？”
    “没……有。”小草的声音略略轻颤。
    这种轻颤让白辰意识到什么，他的心不期然跳得更快了，小草温热香软的肌肤与他背脊
    紧挨着，使他喉头渐渐发紧、发涩。
    甚至，他感觉到了黑暗中飘荡着一丝淡淡幽香，一种他所从未闻过的幽香。
    一种让他备感压迫的幽香。
    白辰的身子越来越僵硬，他一动也不敢动，同时，他觉得小草的身子越来越柔软……
    时间似乎过了很久，又似乎仅是片刻之间，恍恍惚惚，车子一震，车辘声渐渐缓慢，终
    于完全消失。
    马车停了下来。
    白辰的神经立即绷紧了，种种莫名思绪亦暂时消失。
    隐隐听到一个粗犷的声音大嚷道：“车上有什么人？快快给老子滚下车来！”
    白辰心中“咯登”了一下，心知必是风宫中人将马车截住了。
    过了片刻，又听得那粗犷的声音道：“原来是刘师傅，刘师傅这一路上可曾见到白辰那
    小于？”
    刘明广道：“就那个被废了武功的小子吗？要找他还不容易，我给你指明一条路，准能
    找到。”
    “哦？刘师傅请说！”
    “那小子嗜酒如命，你们只需去酒楼、饭庄找一找，一定能找到他。”刘明广道。
    那人冷哼一声：“刘师傅是寻老子开心吗？”此人似乎有些恼羞成怒。
    刘明广不紧不慢地道：“我一个掌瓢弄勺之人，怎敢寻李大统领开心？我只知尽心尽职
    为宫主烧菜，不敢让宫主吃得不开心。”
    那姓李统领低声骂了句什么，但也不敢与刘明广闹僵，风宫好手如云，不缺他一个，而
    能烧得一手绝佳江南菜肴的，却只有刘明广一人。
    忽听得另一个略显阴沉的声音道：“这女子是什么人？”
    白辰与小草齐齐一惊，心中忖道：“他问的是谁？马车上除了小草外，又何尝有什么别
    的女子？抑或此人问的并非刘明广？”
    却听刘明广哈哈一笑，道：“路上搭车的，兄弟心想路上解解闷，也未尝不可，换了诸
    位兄弟，也不会拒绝飞来艳福吧？”
    “你……怎能如此？”
    白辰与小草竟听到自上方传来一个女子又羞又恼的声音，不由呆住了。
    几个男子同时放声怪笑，随即听得那粗犷的声音道：“人说刘大厨子最不忌荤腥，今日
    看来，果然不假，这等货色，竟也不肯放过……哈哈哈……快走，快走，莫耽误了正
    事！”
    刘明广道：“今日有幸与几位相遇，下次去伙房找我，我为你们备下一只上等烤乳猪！”
    那粗犷的声音道：“君子一言，快马一鞭！到时若是不见乳猪，说不得只好将你刘大厨
    子烤成乳猪解馋了，可莫怪做兄弟的心狠手辣！”
    一阵嘻嘻哈哈的笑声中，车辘声再度响起。
    男人在一起的时候，只要说起女人，或论及酒菜，很快就会称兄道弟，古往今来，莫不
    如此。
    虚惊过后，白辰暗自嘀咕：“车上何来女子？他们为何没有盘问‘足剑’？啊！莫非，
    莫非‘足剑’本是个女子？抑或是他易容成了女子？”
    心存疑惑，恨不能掀开顶板，看个究竟。
    △△△△△△众人心知燕南北半痴半癫，对他的疯话自然不信。
    文规与舞阳相视一眼，心领神会，同时走向燕南北，欲将他强行带出封尘殿。燕南北臂
    力惊人，所以他们才同时出手。
    燕南北似乎察觉到了他们的用意，一边后退一边叫道：“我爹真的没有死！别过来，你
    们全是疯子！”
    文规扫了师父燕高照一眼，但见他脸色铁青，双目紧闭，明眼人一看就知他已毒发身亡，
    心中不由一阵酸楚，心想师父一生为侠，没想到最后竟妻死子疯，自己也为人所害，真
    是天
    道不公！
    舞阳行事果断，一个箭步，骈指如剑，不等燕南北有所反抗，已迅速封住了他“阴交”、
    “外陵”二穴，燕南北顿时动弹不得。
    文规正待上前，却听得燕南北嘶声叫道：“放开我！我爹没有死，这个人根本不是我爹，
    他是假的！”
    此言一出，文规、舞阳的动作同时僵住了。
    众人面面相觑。
    二师兄侠异沉声道：“莫再胡闹了，我们与师父朝夕相处，怎会连师父也不识得？”言
    罢，向舞阳递了个眼色，示意他将燕南北强行带走。
    “慢！”不等舞阳有任何举措，莫半邪与佚魄已同时喝止。
    而此刻范离憎忽然记起自己身怀所谓的“蓝凤神水”与燕高照初次相见时，他眼中竟流
    露出了惊惧之色，以及他单独与侠异相见之事，范离憎隐隐觉得此事必有蹊跷之处，而
    燕南
    北突如其来的话更坚定了范离憎这种感觉。
    纵是佚魄一向沉稳持重，此时亦略显不安，他对燕南北道：“你告诉我们，为什么说师
    父他老人家是假的？”
    他身躯高大魁梧，这时却如同哄孩童般低声慢语，显得极不协调。
    杜绣然忍不住插话道：“师父是真是假，一看便知，又何必去问一个疯子？”
    范离憎暗自皱眉，心道：“她说话怎么如此刻薄？无论如何，燕南北终是她的师弟，是
    她恩师之子！”
    佚魄、文规等人脸上亦有不满之色。
    燕南北硬着脖子，道：“你才是疯子，要不你怎么会半夜偷偷爬上五嫂的屋顶上？”
    杜绣然神色大变，整个身子却不由自主地颤抖起来，半晌方说出话来：“你……胡说！”
    另一妇人忙道：“妹子，他还是一个孩子，你莫与他一般见识，若你真的这么做了，我
    怎会不知道？”
    说话的人正是燕高照五弟子曾子之妻，名为区阳菁，她的服饰朴素无华，却掩饰不住天
    生丽质，眼中若隐若现的淡淡忧郁，更添其风韵。
    她这么说，无疑是为杜绣然暗设台阶。
    不料杜绣然竟恨声道：“你何必假惺惺充好人？”言罢竟不顾一切向殿外奔去，池上楼
    之妻想劝止她，却被她一把推开了。
    佚魄急欲知道燕南北所说的话是真是假，对杜绣然的离去并不甚在意，只当是她耍女儿
    家脾气。佚魄转身面对燕高照的遗体肃然而立，恭恭敬敬地道：“师父在上明鉴，为了
    查明
    真相，弟子虽有不敬之举，却无不敬之心。若是南北师弟所言不假，那自是思过寨之幸；
    若
    是他所说并不属实，师父的确遭了奸人陷害，我等誓为师父报仇雪恨！”
    言罢，这才上前欲察看燕高照遗躯，燕南北已在旁侧叫道：“不必看了，我爹的左耳受
    伤，此人却是右耳受伤，岂会不假？”
    此言一出，众人的目光齐齐射向燕高照的右耳，惟独范离憎却将视线迅速移向莫半邪，
    他发现对方脸上闪过掺合期盼、兴奋、紧张之神情，因此立即断定下毒之人与莫半邪及
    水族
    无关。
    这时，封尘殿内响起惊喜的叫声：“不错，师父是左耳受伤，小时候我年幼无知缠着师
    父时，经常看到师父耳朵上的伤痕，师父他亲口对我说过，当年与赤煞在祁连山一战的
    情形，
    他的左耳便在那一战中受的伤！”
    说话者乃十二弟子郑火，他的声音仍未脱稚嫩之气。
    众人与燕高照朝夕相处，对燕高照的容貌自是极为熟悉，只是燕高照突然毒发身亡，众
    人心神大乱，谁会去考虑燕高照的真假？谁会留意他的伤是在左耳还是右耳？
    经燕南北提醒，众人立即记起燕高照的伤口的确是左耳而非右耳。
    佚魄站在最前面，清楚无误地看见尸体耳廊的伤口，他心中掠过一阵狂喜，脱口道：
    “师父没有死！这人的确不是师父！”
    说话时声音一哽，堂堂男儿，竟有热泪盈眶！
    大悲之后大喜，足以让人喜极而泣。
    侠异振声道：“快看看此人真面目，也许因此可查出凶手！”
    几名年轻弟子已难撩欢欣雀跃之情，佚魄、文规等人之妻亦有喜色，舞阳当即冲至尸体
    旁边，伸手在其头部摸索了片刻，果然慢慢揭下一张人皮面具。
    舞阳的表情在那一刹间凝固了。
    极度的吃惊使他神情有些怪异，他的双唇轻轻颤着，一时间竟说不出一句话来。
    佚魄心知有异，沉声道：“是谁？”
    “恶——剑——老！”短短三字，舞阳竟像是费了很大力气才将之说出。
    佚魄的心倏然下沉！
    ※※※整个思过寨其实是为一个秘密而存在的。
    一个关于“血厄”的秘密。
    思过寨“痴、愚、恶、贪”四剑老就是守护这个秘密的人，他们终生都守候于“剑簧阁”
    内，日复一日，年复一年。
    燕高照曾告诫门下弟子，绝不可涉足“剑簧阁”，否则将会引来杀身大祸，甚至连燕高
    照本人亦只能在每个月底，方能进入——“剑簧阁”。
    除了每天从山谷上空的铁索桥上，将“痴、愚、恶、贪”四剑老所需之物以吊蓝送入
    “剑簧阁”外，思过寨与剑簧阁之间再无其他联系。
    以至于年轻一辈的弟子对于“四剑老”是否真的存在，都暗自怀疑，只是限于门规，纵
    是好奇，也无人敢闯入谷中。
    思过寨十三弟子无人见过“痴，愚、恶、贪”四剑老，但倘若相见，他们定能轻易地将
    四剑老识出。十三弟子中任何一人，都有成为思过寨新任寨主的可能，于是便有了进剑
    簧阁
    的可能，所以燕高照曾将四剑老的特征告诉了他们。“痴、愚、恶、贪”四剑老的特征
    极为
    明显易辨——他们的额前各刻有“痴、愚、恶、贪”四字。
    据说四剑老中每一人的武功，与燕高照相比，皆毫不逊色，那么能在他们额前刻下四字
    的人绝对不会是燕高照。古往今来，惟有囚徒奴役方会受人如此对待，但谁有能力同时
    在四
    剑老的额前留下这似讽似诫的刺字？





    第四卷 第一章 四大剑老
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:39:14 本章字数:6373

    第一章四大剑老揭去人皮面具后，舞阳在死者额头上见到了一个极为显眼的“恶”字，所以他能断定易
    容成师父燕高照的人是四剑老中的恶剑老。
    众人不曾料到事情会诡波谲起，再生变故，皆震愕莫名。
    既然此人是恶剑老而非燕高照，那么真正的燕高照又在何处？恶剑老数十年来，从未离
    开“剑簧阁”，又怎会突然出现在思空苑？他易容成燕高照，其目的何在？毒杀恶剑老的人，
    究竟是谁？
    佚魄看清死者额前果然刺有“恶”字，心中立时想到师父生死不明，定与“血厄”的秘
    密息息相关。
    他身为大师兄，时值思过寨多事之秋，自应肩负重任，力挽狂澜，当下便道：“师父之
    训，曾说开启密匣时需同门弟子悉数在场，然而以今日之情形，启匣之举，势在必行，四师
    弟远赴嵩山少林，一时半刻无法返回，今日我等只好先将密匣开启，他日师父怪罪下来，就
    由我一人承担！诸位意下如何？”
    心中却黯然忖道：“若能被师父怪罪，反是好事，师父无故失踪，只怕凶多吉少，众位
    同门也许再无机会聆听他老人家的教诲了！”
    文规首先点头赞同。
    随后除燕南北外，包括范离憎在内的弟子皆颔首赞同。侠异又补充了一句：“六师妹既
    然在寨中，就应将她找来，如今可不是为儿女私情呕气的时候。”
    佚魄点了点头，对侠异道：“就由你我前去‘暗心堂’，舞阳，你去将六师妹找回——
    如今可不是意气用事之时！”
    最后一句话，不知是针对舞阳，还是杜绣然而发。
    舞阳道：“只怕我未必能请动她的大驾！”口中说着，却已快步行出封尘殿。
    佚魄之所以提出与侠异同去暗心堂，是因为思过寨中人人皆知侠异与他心存芥蒂，由他
    们打开密匣，护寨三尊方不会怀疑这是燕高照门下所有弟子的意见。
    暗心堂在封尘殿之后，气势远不如封尘殿恢宏，终年门窗紧闭，显得格外神秘莫测。
    佚魄与侠异站在暗心堂正门外，佚魄振声道：“思过寨弟子佚魄、侠异禀告三尊者，思
    过寨近些时日屡遭变故，先是家师身染重疾，随后莫名失踪，剑簧阁四剑老中的恶剑老不知
    何故竟离开剑簧阁，并易容成家师容貌，却离奇被杀，诸多事情，已使思过寨人心惶惶，如
    今惟有开启三尊守护之密匣，依照先师早已定下之计，或许有拨云见日之可能，望三尊者能
    准许晚辈带走密匣！”
    他的声音不疾不徐，精气充沛，处处显露出稳重精练之风范。
    暗心堂内静默少顷，终于传出一个苍老枯涩的声音：“当年我们三人受你师父之托看守
    密匣时，他曾说一旦开启此匣，势必为思过寨带来轩然大波，也许，思过寨将会由此在江湖
    中消失，事关重大，望你们能谨而慎之。”
    佚魄与侠异皆神色一变，两人交换了一个眼神，随即侠异道：“事有不得已之处，非如
    此无法平定思过寨之局面，我们心意已决！”
    “受人之托，忠人之事，我们看护此密匣数十年，总算未出纰漏，今日密匣面世，我们
    三人也算不负寨主重托！”
    说到这儿，一阵沉闷的响声过后，正门缓缓开启，一股古朽的气息自里面弥漫而出，那
    苍老枯涩的声音道：“接着吧！”
    一只黑色的长方形匣子竟自门内缓缓凌空飘出，仿若有一只无形的手托着匣子。
    佚魄眼中精光一闪，他为三尊者显露的这一手武功所震撼了，方知思过寨果然是藏龙卧
    虎之地，非但从未露面的四剑老皆是绝顶高手，暗心堂护寨三尊的修为亦已臻惊世骇俗之境。
    暗心堂的门虽然已经洞开，但却并不见护寨三尊的身形，而密匣此时已飘飞至二八身前，
    侠魄再不犹豫，伸手一抄，已将凌空飞至的密匣抓住，随即躬身施礼道：“多谢三位尊者，
    晚辈告辞了！”
    “你们去吧，数十年闭门不出的日子已让我们习惯了，也不想离开暗心堂。”
    言罢，洞开的门仿佛被一股奇异的力量所牵引，又徐徐关闭。
    佚魄果断地对侠异道：“我们速回封尘殿！”
    甫一回到封尘殿，佚魄便看到杜绣然已在殿内，却不见舞阳的身影，不由有些奇怪，对
    杜绣然道：“舞阳师弟为何未与你同回封尘殿？”
    杜绣然飞快地扫了他怀中密匣一眼，方道：“我并未见到他，我只是自感不该在今天意
    气用事，于是又折回殿中，没想到师父真的是他人易容而成。”
    佚魄点了点头，对众人道：“密匣我已取来，等舞阳师弟回来后，我们便开启密匣……”
    话来说完，忽有一人跌撞至封尘殿外，脸色苍白，惶然道：“舞阳公子被……被人暗杀
    了！”
    封尘殿内一片死寂。
    所有的目光全都怔怔地落在此人身上，众人俱是一脸的茫然惊愕之色。
    舞阳离开封尘殿，不过短短片刻工夫，怎会离奇被杀？但想到燕高照离奇失踪，众人暗
    忖此事亦多半属实。
    乍闻此讯，范离憎心中亦是震惊无比，也许，他比思过寨内任何一人都更了解思过寨所
    面临的危机有多么可怕。
    因为，对思过寨怀有叵测之心的是势力空前的风宫，以及神秘莫测的水族！
    舞阳被杀，正好证明了这一点。
    佚魄听得舞阳的死讯，心中如被重锤狠击，在极短的刹那间，他的眼前甚至出现了一片
    黑暗。
    长吸一口气，佚魄沉声问道：“他在什么地方被害？”
    那人看了范离憎一眼，犹豫了片刻，道：“在戈公子的‘金戈楼’！”
    范离憎的心倏然一沉。
    只听得侠异缓缓地道：“舞阳怎会前去‘金戈楼’？”
    这其实是存在于每个人心中的疑问，只是侠异十分缓慢的言语，让人更觉此事大有蹊跷，
    舞阳与戈无害一向不和，何况他要找的人是杜绣然，根本没有理由前去“金戈楼”。
    因“蓝风神水”之事，范离憎已处境不妙，此时再起波澜，舞阳在“金戈楼”被杀，众
    人难免会将二者联系起来，更使范离憎成为众矢之的。
    这时，殿外一阵嘈杂之声响起，很快有两人以门板抬进一个人，一望可知就是舞阳！只
    是此刻他的傲然之气已不复存在。
    殿内气氛顿时空前肃穆凝重，置身其中，显得极为抑闷，似乎空气已稀薄了许多。
    文规与舞阳私交甚好，见此情形，心情格外悲痛，他黯然走到舞阳身边，仰首长吁了一
    口气，这才留心察看舞阳是如何被杀的。
    众人静静望着文规的举止。
    文规的脸上渐显惊愕之色，过了一阵子，他终于抬起头来，环视众人一眼，沉声道：
    “舞阳师弟身上没有任何伤口，也没有中毒的症状！”
    众人面面相觑。
    范离憎心中一动，立即联想到自己第一次偶遇白衣女子时，清楚地感觉到自己曾被兵器
    刺中，但苏醒之后，身上却全无疤痕。莫非，舞阳亦遭遇了此等奇事？不同的是自己还活着，
    而舞阳却已被杀。
    若是如此，那么杀害舞阳的凶手岂非就是水族中人？
    莫半邪也在封尘殿内，杀害舞阳的人很可能是一直隐匿未现的“衣姑娘”。范离憎曾暗
    自怀疑杜绣然与穆小青两人中有一人是“衣姑娘”，现在看来，杜绣然的可能更大一些，因
    为舞阳被杀时，她恰好不在封尘殿内。
    只是范离憎印象中的“衣姑娘”，与性情古怪的杜绣然实是相差甚远。
    佚魄道：“以我之见，师父失踪，恶剑老被杀，及舞阳师弟被杀三者之间，必有联系，
    眼下诸般事宜扑朔迷离，难以理清头绪，惟今之计，不如先开启密匣，再作定夺！”
    众人虽然觉得开启密匣，未必能解开诸多谜团，但事已至此，既然别无他法，只有将死
    马当作活马医了。
    佚魄把密匣置放于殿内一个长案上，匣子以锡封口，佚魄抽出腰间的剑，插入匣子缝隙
    内，平平一划，划开封锡，佚魄掸了掸匣盖上的尘埃，这才郑重打开匣盖。
    所有的目光齐聚于这只神秘莫测的匣子上。
    匣内赫然有一支粗若儿臂的香火，一块方形之物，通体泛着幽幽蓝光，非铁非玉，从质
    地看，应该甚为坚固，但佚魄方才手捧密匣时，并无丝毫沉重感。
    难道，这就是神秘莫测的密匣中所隐藏的秘密？
    佚魄见那蓝色硬物是自己生平所仅见，不由大感疑惑，便以剑尖轻叩其表面。
    剑尖甫与硬物接触，佚魄倏觉一股奇寒之气由剑身倏然传到体内，猝不及防之下，他不
    由“啊”地一声轻呼，急忙撤回剑，愕然地望着蓝色硬物。
    文规忙道：“怎么了？”
    佚魄道：“这蓝色硬物好生奇怪，我以剑触之，竟有奇寒之气传入体内，不知它究竟是
    何物！师父将它置于匣内，用意何在？还有这支香火——如此粗大的香火，可是闻所未闻！”
    那香火除了格外粗大外，倒看不出有何特别之处，而蓝色硬物却隐泛祥和之光，让人一
    望可知这必是非凡之物。
    穆小青忽道：“想必师父会在匣内留下文字，师兄不妨加以留意。”
    佚魄恍然道：“不错，师父绝对不会留下这样一个哑谜让我们无从破解！”
    他向匣内仔细查看了一阵子，果然发现香火下压着一张信笺，纸呈淡黄色，显然年头已
    久。
    佚魄小心翼翼地将信笺取出，当众展开，他的目光飞快扫过上面的文字，脸上神情变幻
    莫测。
    杜绣然有些迫不及待地道：“师兄，师父在上面写了些什么？”
    佚魄沉吟片刻，道：“师父说我们只需将这支香火送至距思过寨正西方向二十里开外的
    龙王庙，然后将香火点燃插于香烛中，一日之内，自有人会来思过寨，此人可助思过寨一臂
    之力！”
    众人面面相觑，惊愕莫名。
    ※※※
    白辰身处黑暗中，颠簸不定，也不知车子驶过了多少路程。
    忽听得头顶有人沉声道：“是哪一路的朋友，为何一直追踪我的马车！”听声音，是青
    衣人“足剑”发出的。
    一声怪笑倏然在左近响起，白辰之心猛地一紧，他已听出此入竟是风宫四老之炎越！
    一声吆喝，马车倏然止住去势，夹层内的白辰立时向前滑了半尺。
    只听“足剑”的声音道：“原来是风宫四老之炎老，没想到连炎老也亲自出面了！却不
    知你怎会对我们有所怀疑？”
    “很简单，普通女子有谁敢搭乘由风宫驶出的马车？我一听属下禀报，立知其中有诈！”
    “不愧为风宫四老之一！那么为何你迟迟不动手拦阻，而要不辞辛劳，追踪至此？”
    “因为老夫没有见到白辰那小子，而我的最终目的是为了取此子性命！老夫相信只要追
    踪你这辆马车，必有所获！”
    “可惜马车上只有我们两人，根本没有你想要找的白辰！纵使拦下了我们，也不能如你
    所愿！”青衣人“足剑”沉稳地道。
    “是吗？但老夫一路追踪，由马车行驶的声音早已听出此车必定设有夹层！嘿嘿，风宫
    的马车，一向可以横行天下，无人敢拦阻盘查，又何必设夹层？所以，白辰那小子必在车内！
    你能察觉出老夫的追踪，其修为果然不俗，可你不该连杀我两名殿主！今日，你与白辰惟有
    一死！”顿了顿，又道：“当然，还有马车上所有的人！”
    白辰心中暗骂道：“果然是一只老狐狸，竟由车轮的声音察觉出我的藏身之处！”
    黑暗中，小草伸手过来，握了握他的手，她的手心一片冰凉，想必意识到炎越可怕的武
    功与杀人手段，心中骇怕不已。
    “足剑”冷笑一声：“既然你我皆已心知肚明，就不必再逞口舌之利，我们惟有一战！”
    “好狂妄！不知有多少年没有人主动敢向老夫挑战了，你虽能杀我殿主，但若想要胜老
    夫，却是痴心妄想！”
    炎越的语气中充满了目空一切的狂妄之气，与残酷的杀机。
    他连折两名殿主，自是杀机大炽。
    只听得“足剑”低声道：“我一出手，你就立即策马向前，只要再行十里，就定然无事
    了！”
    这些话，显然是对车夫及刘明广说的。
    未等白辰回过神来，鞭击虚空之声倏然响起，车身一震，立即疾驰而出——这便预示着
    青衣人“足剑”
    已向炎越出手！
    风宫四老的武功皆已臻绝世高手之境，“足剑”
    如何能胜他？
    想到这一点，白辰大急，他虽然自知无力为“足剑”做什么，但“足剑”是为救他而与
    炎越大打出手，他绝不能弃对方而去，置对方的生死于不顾。
    当下他手掌同时向顶板拍动，意欲冲出夹层，不料顶板竟已被扣住，而白辰功力尽失，
    加上身上有伤，全身力道尚不如常，除了将顶板击得“砰”地一声响外，依然纹丝不动。
    白辰一怔，却毫不气馁，继续蓄足劲力向上猛击，一边叫道：“刘师傅，快快放我出
    去！”
    刘明广的声音自上边传来：“不到安全的地方，我是不会放你出来的，你的脾性我太了
    解了，连‘风神’牧野静风也敢一战，若放你出来，就等于把你往火坑里送！”
    白辰大叫道：“我并非想去救助‘足剑’，如今我的武功尽废，当然自知，只是……只
    是小草姑娘身上伤势受不得这等颠簸，她似乎已晕迷过去了……”
    “这样的话也骗不了我！总之，无论如何，我是不会答应你的！”刘明广没有丝毫松口
    的意思。
    白辰一时束手无策。
    蓦地心中一动，他记起了叶飞飞送给他的“离别钩”，忙取下离别钩，在钩身上摸索了
    一阵子，不知触动了什么机括，“咔嚓”一声轻响，离别钩突然弹开，白辰只觉右肋一痛，
    竟被离别钩的刃口划开了一道血痕。
    白辰无暇顾及伤势，忙握住离别钩，以左手指背叩击顶板，寻到一块发出空洞声音之处，
    断定此处上方不会有人，便以离别钩刃口向上一插。
    “嚓”地一声，离别钩不愧为奇兵，立即深深没入木板中，白辰大喜，顺势一划，在木
    板上划出一道半尺见长的口子，随即抽出离别钩，如法炮制，共在木板上划出纵横相交的四
    道口子，这才住手，收好离别钩，用膝盖上顶，夹层便出现了一道缺口。
    光线射入，白辰看到了刘明广那张惊愕至极的脸。
    白辰直身坐起，歉然道：“刘师傅，足剑是我的救命恩人，我不能只顾自己逃脱，纵使
    我根本不能助他什么，也必须返回，相烦刘师傅将小草姑娘再送一程！”
    言罢，他突然双手一撑，竟不顾一切地向车厢外滚出，原来他料定刘明广绝对不会答应
    让他折返，所以才有这般举措。
    就在他的身子将要由车厢内滚落地面的一刹那间，倏觉后腰一紧，身子不落反升。
    竟是刘明广及时抓住了他的身子。
    刘明广毫不费力地将白辰提进车内——白辰立知刘明广也是有武功底子之人，而且身手
    甚为敏捷。
    刘明广将白辰放下时，已顺手点了他的几处穴道，道：“既然你执意要返回，我只好如
    此了。”
    这时，小草也已自缺口处坐起，惊讶地看着这一幕。
    白辰正待再对刘明广婉言相求，蓦地，四周突然响起无数利矢破空之声。
    未等白辰醒过神来，利矢已电射而入，刘明广大叫一声，瞬息间胸前后背已中了七八支
    劲箭，仰身便倒。





    第四卷 第二章 玄流宗主
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:39:31 本章字数:5920

    第二章玄流宗主数十支箭矢自白辰头顶飞擦而过，却无一支箭中他！惊愕之余，白辰顿时明白，自己是
    躺于车内的，而暗袭者估计车内之人是坐着的，故所取高度可以射中刘明广，而无法射中自
    己。
    正因为这一点，小草也才幸免于难，她此刻虽然坐着，却是坐在比车底板更低的夹层上，
    只有双肩以上部位露出。
    在刘明广倒下的同时，前面的车夫也惨叫一声，滚落车辕。
    一声马嘶，马车车速倏然加快，也不知是马匹受惊，还是受了伤。
    此时，白辰穴道被制，根本无法动弹，而小草突遇惊变，更是震骇至极，只觉全身僵硬，
    哪里还动弹得了分毫？
    只听得风声呼呼，马蹄声急如骤雨，两人只能任凭马车将他们拉往不可知的前方。
    不知过了多久，小草方略略定神，颤声道：“白……公子，现在该……如何是好？”
    白辰道：“你能爬到前面，将惊马勒住吗？”他的声音与小草相比，则镇定了许多。
    小草平时自叶飞飞那儿学得了一些武功，但却从未有临阵对敌的经验，加上刘明广突如
    其来的毙命，早已让她六神无主，心生怯意，所学的武功对她而言，此刻也是毫无用处，只
    听她颤声道：“我不……不敢…
    …”话未了，车身猛地高高颠簸而起，小草失声惊叫，脸色立时煞白如纸。
    白辰暗叹一声，赶紧道：“万万不可出声，否则我们必死无疑！唉，其实，让你去勒止
    惊马也是不明智之举，一旦伏击者知道车内还有人活着，他们是绝不会放过我们的，现在只
    能盼望马匹已受重伤，跑出伏击圈后，血尽力竭而亡！”
    话音未落，“砰”地一声巨响，伴随着骨骼碎裂声，马车突然顿止，车身发出可怕的爆
    裂断碎声，白辰尚未明白过来，他的身躯已因速度惯性，疾射而出，穿破车顶篷，如断线风
    筝般疾飞出去。
    身在空中，白辰看到拉车的马匹前半身赫然冲入了一处围墙，早已脑浆迸裂。
    他穴道被制，无法动弹，只能任凭自己的身躯飞出。
    “砰”地一声，白辰重重撞于一处硬物上，眼前一黑，立时晕迷过去。
    不知过了多久，白辰悠悠醒来。
    他在睁开眼睛之前，全身一动也未动——这是他多年在风宫中养成的高度警惕性，常人
    永远无法想象身处仇敌之中，一言一行需要何等的谨慎与警惕。
    白辰吃力地睁开眼睛，一时间却什么也看不见。
    待他闻到了草木所特有的青涩气息时，才意识到自己的视线原来已被草木所阻挡。
    静默片刻，视觉、嗅觉、触觉、听觉等诸般感觉器官方渐渐完全恢复如常，他这才意识
    到此刻天色已经完全黑了下来，四周有不知名的夜虫在此起彼伏地呜叫着。
    让白辰感到吃惊不已的是，他竟然听到了身下有猪的哼哼叽叽之声一—难道，自己从马
    车中飞跌出来后，竟然落在了猪圈上？
    他的面前是一丛竹子，竹枝斜斜伸出，茂密的竹叶恰好将他的大半个身子遮了个严严实
    实，其实，他所闻到的草木气息，就是由这些竹叶中传出的。
    白辰记起自己是因为马车挂在院墙后被抛飞出来的，想到这一点，他不由心中一紧，记
    起了小草！
    不知小草现在安危如何？
    白辰顿时焦虑不安，他曲起右腿——这么一曲，他才意识到自己的穴道已被解开，想来
    刘明广只是要他保持暂时的安静，所以点穴并不重，时辰一到，自然解开。
    白辰正待直起身时，忽听得下方有一个声音道：“各路口、大街的行人是否清理干净
    了？”声音浑厚。
    白辰一惊，忙又悄悄伏下身子，暗忖自己所乘的马车遭到伏击，是否就是说话者所为？
    只听得另一个声音道：“回禀宗主，街上的行人已清理完毕，镇民披杀了三十余人后，
    再无一人敢踏足街上，各条通向镇子的要道也已由弟兄们严加看守，可疑人车一律狙杀，半
    个时辰前，有一辆马车受到狙击后，车内的人已被射杀，惟有惊马却一路疾驰至此，终也撞
    墙而亡！”
    “车内有没有查看过？”那浑厚的声音道。
    “查看过了，车内只有一具尸体，并无活人！”
    “嗯，很好！”那人显然已放下心来。
    而白辰也放下心来，既然车内只有一具尸体，那么尸体就必是刘明广的，如此说来，小
    草已经离开了马车，只是不知去向。
    “宗主还有何训示？”
    “今夜我已定下万全之计，必可一举擒杀幽求，夺下风宫神器，你们只需要对镇子外围
    严加看守即可，我要亲自对付幽求！”
    白辰的眉头越皱越紧，他身在风宫，自然知道幽求是谁，也知道幽求手中有一管骨笛，
    对风宫来说有着极为重要的意义。
    这个被称作“宗主”的人，究竟是什么来头？他为何要夺幽求手中的骨笛？幽求剑法已
    臻通神之境，要从他手中夺取骨笛，无异于虎口拔牙，看来这被称作“宗主”的人，绝不简
    单！
    白辰心知在绝世高手身边，即使是一呼一吸，也可能会被对方轻易捕捉，故竭力压抑自
    己的呼吸，所幸他的身下不时有猪的哼哼之声。
    白辰很想看一看下边的情景，却又不敢轻举妄动。
    忽又听得一人道：“宗主，这几头肥猪是否杀了，免得大煞风景？”
    “宗主”道：“也好，不过不可见血，只能用毒，以免血腥之气让幽求老儿有所惊觉，
    街上的尸体亦要处理得干净彻底！”
    “是！”
    随后一人的脚步声走近白辰身下，白辰将呼吸完全屏住，只听得细微的暗器破空声过后，
    猪圈内的猪哼了几声，就再无声息。
    这时，远处遥遥传来了几声猫头鹰的啼声，两长一短。
    很快，这边也有了回音，也是猫头鹰的夜鸣声，一长两短。在常人听来，其声与夜鸟声
    毫无不同，但白辰已知有人要在此伏击幽求，自然能猜知这是他们的暗号！
    “撤！”一声低沉的命令后，衣袂掠空声响起，很快，白辰只觉四周一片死寂。
    身处杀局之中，白辰惟有静伏不动，猪圈左近，自然蚊虫甚多，轮番向白辰发动攻击，
    白辰只能咬牙苦撑。
    正自心烦意乱，身痒难捺之时，白辰忽觉心中有一股莫名的寒意升起，随即便感到一股
    无形的压迫感弥漫于四周，空气似乎已突然稀薄了许多。
    他心中一凛，暗忖道：“莫非，是幽求来了？”
    惟有独自一人毙杀洛阳剑会百余名剑客的幽求，才会有如此惊人的肃杀之气！
    白辰的心莫名狂跳不止！
    这时，他听到了一个声音，一个女子的声音：“你果然如从前一样守信！”
    白辰一怔，一时不明白怎会突然有女子出现。
    这时，恰好一阵晚风吹过，竹叶翻卷，竟使白辰的视线终于可以穿过竹叶竹枝的重重阻
    挡。
    他的目光立即被一个身着白色长衫、高大伟岸的人所吸引——仿佛此人身上有一种奇异
    的力量，在任何地方，任何时间，都让人无法忽视他的存在。
    静静而立，白发飘扬——果然是无指剑客幽求！
    幽求正背向白辰，纵然无法看清他的容貌，却仍能清晰感受到来自他身上的傲然万物之
    气。
    此刻，他站在一个大院中，这是一处普通的农家大院，靠院墙的地方堆满了物什。
    但他给白辰的感觉却不像是静立于普通农家院落中，而是站在皇宫后园，他就是一位王
    者！
    与幽求相距丈许的地方，静立着一位女子，背向着他，从身后仍可看出她是蒙着面纱的，
    方才开口说话的女子显然就是她。
    只听得幽求道：“因为你亦从未对我失信过。”
    “仅仅是因为这个原因吗？”
    “当然——不是。”顿了一顿，幽求接着道：“不知你将我约到此地，是为了什么？”
    那女子道：“这么多年来，我从未以真面目示你，难道你不想知道我的真实身份吗？”
    幽求道：“我很想知道，不过数十年来一直如此，我也习惯了。是否知道真相，也许并
    无太大的区别。”
    隐在暗处的白辰感到幽求的话语中并无肃杀之气，相反却有着与他在江湖中的名声不甚
    协调的柔情，白辰不由大为奇怪。
    那女子轻叹一声，道：“我这么做，自有不得已的苦衷，现在想来，这对你也许有些不
    公平，何况我们都已不再年轻，许多年轻时顾忌的东西，如今也完全不必顾虑了。所以，今
    天我想让你看到我的真正容颜！”
    略作沉默，她又道：“当你看清我的容颜时，也许你会很吃惊，很难接受事实。”
    幽求静默了好一阵子，方缓声道：“这事一直是我心中解不开的一个谜，我隐隐感觉到，
    你与我之间，必定有着一种非比寻常的东西存在，但又始终无法想明白究竟是什么东西。我
    十七岁剑扫洛阳剑会，被武林中入视为十恶不赦的大魔头——当然，他们这么看我，也不无
    道理，所以我与世人之间，似乎只剩仇，恨，或是被我恨的人，或是恨我的人，甚至连我亲
    手调教出来的弟子范离憎，也是恨不得将我碎尸万断。这世间，惟一与我没有仇，恨的人，
    只有你一个了！”
    白辰竟从幽求的话中感受到了一种难以言喻的悲怆和凄凉，心中竟不期然地隐隐泛起一
    丝莫名的同情，这让白辰暗自自心惊，他告诫自己道：“幽求乃杀人如麻的恶魔，人人得而
    诛之，怎可因为些许小事，而忘记了他的可恨？”
    虽是如此，白辰对幽求的印象却仍是在不知不觉中有了改变。
    是否世间并不存在纯粹的人？并不存在绝对的善，或是绝对的恶？
    那女子低声道：“是么？但据我所知，你的一生中，还有一个女人，她叫阿七，是吗？”
    良久，幽求方以异样的声音道：“是……的，这一生中，她是我……最珍视的人，也是
    我最痛恨的人。
    甚至，我之所以变成如今的大魔头，可以说都是由对她的恨衍生而来的。”
    说到这儿，他长长叹了口气。
    白辰呆住了。
    有谁会想到，让江湖中人畏惧不已的幽求，竟也会如此叹息？
    那女子轻声道：“我理解你的心情，甚至可以说正是因为了解你与她之间的恩恩怨怨，
    我才会出现在你的生活中。”
    幽求身子微微一震，脸上有了惊疑之色，思忖道：“怎会如此？我与她之间的事，本应
    惟有我与她两人知道呀。”
    那女子缓缓转过身来，面对幽求，柔声道：“是该让你知道我真面目的时候了。”说完
    伸出右手，低声道：“我不知道你在看清我的容貌后，是否还会如从前那般看待我，所以我
    想在除去面纱时，能握着你的手一一也许，这将是最后一次与你牵手，幽郎，你能答应我
    吗？”
    幽求道：“好，我答应你。”
    言罢，他迈步走近那女子，白辰目睹这一幕，不由暗忖道：“被称作‘宗主’的人说他
    已设下万全之计，莫非，这女子就是他计划的一部分？”
    这么一想，他不由紧张起来，目不瞬转地望着那女子的手。
    女子的右手握住了幽求的手。
    ——什么也没有发生！
    那女子的手伸向了自己脸上的面纱，轻轻揭起一角。
    白辰的心倏然提起，如同任何人在面对一个即将揭晓的秘密时的反应一样。
    右手轻轻一带，面纱飘落。
    面纱后面，现出一张成熟而美丽的脸庞，一张美丽至让人完全忽视她年龄的脸。
    有一种女人，岁月的流逝，非但无法减其风韵，反而会添上一丝更为深邃的美丽。
    眼前的女子，就是这种女人。
    白辰听到了幽求低低的惊呼声，声音并不响亮，却充满了极度的惊愕！
    白辰清晰地感觉到了这一点。
    幽求失声道：“是你……”
    就在他出声的一瞬间，那女子的右手食指指甲以惊人之速划过幽求的手背，锋利的指甲
    划开了他的肌肤。
    与此同时，那女子左手一扬，一道寒光倏然由她的衣袖中如电射出，直取幽求腹部。
    动作极快，快得让人无法相信她不是身经百战的杀手！
    惟有杀手，才有如此干脆利落的身手，而且不会计较手段是否光明磊落！
    白辰目瞪口呆！
    让他惊愕至极的不是那女子的突然出手，因为在此之前，白辰早已知道突袭迟早会发生。
    让他吃惊的是那女子之攻击完全得手！
    在那女子出手的那一瞬间，幽求便如同一个全然不会武功的常人般，面对突如其来的攻
    击怔立不动，任凭那抹寒光没入自己的体内。
    他的惊世身手何在？以他的绝世武功，面对任何突如其来的攻击，都应有足够的时间作
    出反应！
    那女子攻击得手后，立即反身倒掠，飘出两丈开外。
    显然，她是担心幽求的反击，以幽求的修为，只要他有一息尚存，就足以发出致命一击！
    但幽求并没有如她想象中那样发出悍然一击，那女子安然落地后，连她自己都无法相信
    自己竟如此轻易得手！
    幽求单手捂着自己的腹部，怔怔地站在原地，神情茫然。
    此刻，茫然之情渐渐转为痛苦——但这种痛苦并非来自他的体内！
    幽求嘶声道：“怎……会如此？为……什么是你？为什么你有那么多机会杀我，却偏偏
    等到今日？”
    幽求所看到的面纱后的女人，赫然是让他爱了一生，恨了一生的阿七！
    他无论如何也不曾料到，不时在自己身边出现，自称柳风的女子，竟然就是让他梦牵魂
    萦的阿七！
    他更不曾想到，阿七会突然向他出手！
    极度的震愕，让他所有的思绪都集中于两点：为什么柳风与阿七是同一个人？为什么她
    要在数十年后才杀我？
    他的脑中已容不下别的东西——包括对死亡的畏惧！
    一声长笑，一个同样高大伟岸的身形缓步踱入院子中央，在淡淡夜色中，依稀可以看出
    此人的服饰甚为华贵。
    只听得此人道：“幽求，你一定想知道她怎么会突然反目向你出手，对吗？我现在可以
    告诉你真相，因为她并不是真正的阿七！”
    此人声音浑厚，正是被人称作“宗主”的人。
    那女子一声娇笑，伸手一摸，已除去了脸上的易容膏。





    第四卷 第三章 战道之神
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:39:46 本章字数:6946

    第三章战道之神这是一个很年轻的女子，绝不可能是与幽求相处数十年的柳风，抑或阿七。
    “宗主”缓声道：“你一定奇怪为何我对你的事情了解得如此清楚，对吗？事实上，我
    还知道，所谓的阿七其实就是风宫玄流宫主！”
    白辰大惊失色！
    幽求显然也吃惊不小，他失声道：“你怎会知晓此事？”
    “宗主”的眼中闪过极其复杂的光芒，掺合了仇恨、嘲弄，以至于显得有些狰狞、诡异，
    他本是浑厚的声音此刻变得有些嘶哑：“因为我就是风宫宫主之子幽蚀！都说知子莫若父，
    其实知母亦莫若子，我母亲自以为瞒过了所有人，却惟独没能瞒住我！”
    幽求本是高大伟岸的身躯此刻竟有些佝偻了，他低声道：“原来你是阿七的儿子，也即
    如今风宫玄流之主容樱的儿子，我没有想到，数十年来不时神秘出现在我身边的人，竟然是
    她！”顿了顿，又自语般喃喃道：“她为什么要这么做？为什么？”
    “很简单，因为我母亲一直牵挂着你，她根本没有真正喜欢过我父亲，我怀疑父亲之死，
    就是我母亲所害！她的一切都那么出色，那么让我尊重，但我却无法忍受她对父亲的不忠！
    所以，我恨你，如果不是因为你，我父亲就不会死！每次我母亲借故离开风宫，去见你时，
    我的心中都有难以压抑的恨与怒！我暗中跟踪过她几次，以我母亲的武功，竟没有察觉到我
    的跟踪，这只有一个原因，那就是她在与你相见时太过激动，以至于平日所具备的敏锐全无
    踪影！这便让我更加恨你，因为即使是我，也无法让母亲如此重视！”
    顿了顿，幽蚀接着道：“我知道杀了你，母亲会很痛苦，但我忍了三十年，今日已无法
    再忍！你已中了一刀，而且手上还中了剧毒，已不可能活过今夜，我要让你死得明明白白，
    你死得越清醒，所遭受的痛苦就会越多！”
    幽求仿佛已经完全忽视了自己的生死存亡——而在平日，他是一个残忍冷酷的剑客，几
    乎没有任何东西可以打动他的心！
    他低声道：“不错，我一直奇怪为何柳风总能够准确地找到我，而且能为我守护‘试剑
    林’达五年之久，那需要一股十分强大的力量。原来，她就是如今风宫玄流宫主！还有什么
    样的事是风宫宫主办不到的呢？这本就是她一向梦寐以求的，她喜欢高高在上，操纵一切，
    现在终于如愿如偿，她应该知足了！”
    幽蚀的眼中闪过骇人的杀机：“你本该是我的兄弟，是我同父异母的兄弟，但如今你却
    成了我母亲的情人，这是我的耻辱，所以你必须死！更何况，你身上还有风宫圣器，就更有
    死的理由！你放心，我会将此事掩盖得严严实实，我并不想与母亲反目成仇，她仍是风宫玄
    流宫主，我要想接过她手中的权力，就不能让她对我心存不满！”
    他缓缓后退一步，道：“我本很想与你公平一战，看看剑扫洛阳剑会的无指剑客，究竟
    有何高明之处，但现在你已中了毒，已不配与我交手！”说着向那女子挥手道：“这么久的
    时间过去了，他的毒性应该已蔓延至全身七经八脉，你替我杀了他！”
    “是，宗主！”
    那年轻女子应了一声，右手在腰间一拍，“铮”
    地一声，已有一把软剑在手。
    幽蚀冷声道：“幽求，听说你一向自负自傲，恐怕不会想到有一天，你会死在一个女流
    之辈的手中，一个名不见经传的剑手剑下吧？我知道对于一名绝世剑客来说，这是一种极度
    的痛苦！而你的痛苦，正是我的快乐所在！”
    幽求本有些佝偻的身子此刻复又挺直！
    傲然不群之气势竟奇迹般出现在他的身上，似乎他根本没有受过伤，也没有中毒！
    白辰看在眼中，心里暗自赞叹。
    幽蚀亦颇为意外！
    年轻女子心中掠过一丝怯意。
    很少有人能在幽求面前不感到威压，不心生怯意！
    幽蚀仿佛能洞察她的心思，冷声道：“有我在，死的人只会是他，你还犹豫什么？”
    年轻女子一咬牙，剑身一颤，万点剑芒倏然迸现于夜空，以风卷残云之势，向幽求暴卷
    而至。软剑本就擅长灵捷多变，此刻更是变幻莫测，刹那间似乎已充斥了天地间的每一寸空
    间，再将虚空生生切成无数碎片！
    自辰却暗叹一声。
    他知道这一剑虽然看似惊人，却还未至精纯之境——见识过“平天剑术”、“霸天一刀”
    那样的武功，其眼界之高，自然可想而知。
    他叹的是幽求乃一代绝世剑才，今日却将葬身于这等剑法之下！
    幽求的身躯如同伐倒的朽木般平平向后倒去。
    但这并非为剑所刺中，而是主动后倒。
    年轻女子没有料到一向狂傲至极的幽求竟然会以这等方式应对自己的剑招！对于一个自
    负的剑客来说，宁可断送自己的性命，也绝不轻易后退一步！
    更何况他的对手只是一个无名之辈？
    幽求采取如此出入意料的对敌方式，是否因为他此刻的心境已与平日迥异？是否因为此
    刻他的心中不再有那么多的狂傲，而只剩下无比的伤感与落寞？
    对于一个忧伤与落寞的剑客来说，进一步与退一步其实并无不同。
    年轻女子面对幽求这种可怕的对手，在出手之际，就已设想了幽求可能会采取的各种防
    守方式，她甚至作了最坏的打算：幽求不但有防守的能力，而且还有可能发出可怕的一击！
    她惟独没有想到幽求会不顾高手风范，仰身后倒。
    所以她那凌厉的剑招走空了，极度的意外使她的思绪出现了短暂的空白，等她意识到应
    该变招时，已觉胸口突然一痛，一股胀胀的痛楚迅速由她的心脏传遍全身！她所有的力量在
    那一刹间突然消失得无影无踪！
    年轻女子只来得及发出低低的一声呻吟，她的身躯已打着旋，如同被砍翻的稻草般向后
    倒去。
    深深没入她心脏的是由幽求体内以内力逼出的那把短刀！她将这把短刀扎入了幽求的腹
    部，现在，她却死在了这把短刀之下！
    幽求的右足一踏，左腿已借势倒撩而上，直取幽蚀面门！
    招势快捷逾电，一招之下，立有惊天地、泣鬼神之气势。
    幽求永远都是幽求，纵使身受重伤，身手亦是惊世骇俗！
    幽蚀毫不惊慌，单掌迎出，掌势骇人，向幽求的左腿疾扫。
    掌腿暴然相接，澎湃如潮的劲气悍然一拼！
    一声沉闷如雷的暴响，幽求的身躯倒翻而起，向上飘飞！身在空中，他已疾提内力，强
    拧身躯，如同置身于无形漩涡中，急旋如飞。
    飘出两丈开外，他的身形着地，左足下踏，右脚前伸顺势贴地疾扫，一时碎石飞溅迸射，
    地面上出现了一道深深的印痕！
    幽求的身势这才止住。
    白辰立知双方比拼内力，幽求处于下风，这自是因为他已受伤之故。
    幽蚀一笑，竟也如幽求一般傲然，他冷声道：“我希望在杀你之前，能见识见识你的剑
    法！”
    “数十年来，见识过我的剑法而能不死的，只有三人，一个是牧野静风，另外两人虽然
    不为江湖中人熟知，但其武功之高，与牧野静风相比，也不遑多让，不知你能否有幸成为第
    四人？！”
    话音甫落，幽求右足一点，身如惊虹，长射而出，左腿一圈一扫，倏然有柄利剑突然闪
    现！
    白辰一惊，他虽是一直全神贯注地望着幽求与幽蚀交战，却没能看出幽求的剑是如何出
    现的。
    幽求腿法如神，闪掣如鬼魅，以惊人之速逼近幽蚀三尺之距时，左脚一勾一送，剑已闪
    到右脚脚下，在右腿挟带下，径取幽蚀！
    幽蚀冷哼道：“不过如此！”反手一摸，一道金色光芒倏然暴闪而出，在夜空中划出一
    道惊人光弧，以配合得近乎天衣无缝的角度、力度、速度，倾洒而出。
    白辰眼光一亮，心中忖道：“好霸道的剑法，此人不愧是风宫玄流宫主之子，甫一出剑，
    高手风范显露无遗！”
    双剑倏然相接，暴出惊人巨响。
    幽求脚尖一压，剑已如鸟翔鱼落般顺势下滑。
    而他的左腿已在同一时间侧扫而至，正好踏于飞滑而出的剑背之上！
    幽蚀倏觉身后冷风怠速逼近，方知幽求以腿御剑之精妙处，不由暗自佩服他的惊世腿法，
    竟能让自己的剑从寻常角度根本无法出击！
    幽蚀喝了一声：“这才有些意思！”
    半步不穆，倏然翻腕，疾挡一剑，剑身与对方剑刃一触即开，从一个不可思议的角度横
    向削出，径取幽求双腿。
    白辰看在眼里，心中不由忖道：“此人的剑法隐隐有一股邪气，出招的线路与寻常剑法
    总是大相径庭，全然不可以常理推测估摸！”
    幽求以腿御剑挡开一招，沉声道：“就让你见识见识我新创的‘破傲剑法’！”
    话音甫落，一式“无情冷”疾出！
    幽蚀目睹这一往无前的旷世剑法，心中战意立时空前暴涨，毫不退闪，金色剑芒暴炽如
    盾，顷刻将周身封守得水泄不通。
    金铁交鸣声如暴风骤雨般在夜空中响起！
    幽蚀狂喝一声：“我的剑法，绝无只守不攻之理！”
    破空之声如龙啸九天，金色剑芒闪掣无数，竟组成了一柄奇大无比的金色虚形之剑，
    “巨剑”以破碎虚空之势，向幽求狂射而至！
    一招甫出，隐然有穿破万物之势！
    白辰欲报家仇，却因为身陷风宫，无法拜师学艺，以免引来风宫猜忌，故五年来只能暗
    中偷觑他人的武功，凭借自己惊人的毅力，对诸种武功勤加苦练，久而久之，对武学的记忆
    力已超越常人，只要目睹不凡武学，立即自然而然将之强行记下。
    眼前两大绝世剑客之战，他当然绝不会放弃！
    幽求身形凭空飘升，双掌翻飞，以掌风带动“纵横怒”汹涌而出，纵如电，横如雷，纵
    横交错，已有网尽天下之势。
    幽蚀沉声道：“不愧为战族传人！”内力疾吐，本已被“纵横怒”封锁的虚形“巨剑”
    突然化成无数支金色长剑，向对方纵横剑网中狂袭而去！
    无数全铁交鸣芦中，“纵横怒”骇然被破，剑网溃不成形。
    未等幽求交招，幽蚀的剑已在他的背上划出一道长长的血槽。
    幽求踉跄退出好几步，方强自将身形稳住。
    单单是他背上的剑伤，绝不至于如此，显然是他体内的毒素已经全面发作，以至于“纵
    横怒”轻易被破。
    幽蚀当然也清楚这一点，心中难免有意犹末尽之感，但他绝不会因为这一点而暂时放过
    杀幽求的机会！
    脚下一错，身形暴闪，如同鬼魅过空，刹那间已逼至幽求身边，手中之剑如毒蛇般向幽
    求的咽喉刺去！
    幽蚀出手，毫不留情，金色剑芒破空如裂帛，以追星赶月之速，直奔目标！
    就在这时，白辰的视野中突然有异物闪入，并迅速扩大。
    一怔之下，白辰方知是一个人影自院墙外以惊世骇俗之速，向这边疾然掠至，其速之快，
    无与伦比，仅在转念之间，已与场中两人近在咫尺！
    白辰身为旁观者，竟也无法看清此人的容貌身材。
    幽蚀在即将得手之际，突然感觉到来自身后的可怕压力！
    这是一种足以催毁任何人意志的压力，在幽蚀的感觉中，仿若此刻不是一个高手自他身
    后出现，而是万仞高山当头压下！
    一向无所畏惧的幽蚀第一次心生凛然之意，他的剑亦因此而放弃幽求，反向攻出。
    剑已快不可言！
    但袭击者的速度比他的剑更快！
    幽蚀立觉耳边一凉，犹如微风拂过，身后的袭击者已闪到了他的面前，未等幽蚀做出更
    多反应，那人已如一团旋风般挟着幽求倏然飘升，如夜鸟般滑飞而出，转眼间已消失在夜幕
    中。
    劫救幽求者身法之快，仿若已可御风而行。
    幽求只觉两侧景物快速后移，恍若耸立两侧的黑色幕墙，已无法分辨具体的景致。
    对幽求而言，他绝不习惯于被人如此挟制而行，在他心中，世间够资格与他并肩而立的
    人都如凤毛麟角，何况如此？
    但这一次，他竟任凭此人揽着他的腰，疾掠闪掣，向北而去。因为，他已知道救他的人
    是谁。
    尽管他并没有看清此人的面目，但仍能断定，救他的人就是阿七，亦即风宫玄流主人容
    樱！
    他与她之间有着非比寻常的关系，因此亦决定了他与她之间有超越常人的感应，幽求能
    从对方的身体、气息明确无误地辨别出她！
    穿过一片松林后，那人的身形终于减慢，不及半刻钟，两人离镇子已近十里之遥！
    幽求中毒已深，但他仍竭力支撑着不倒，声音虚弱地道：“果然……是你，幽蚀……所
    说的一切，都是真的吗？”
    那人背向幽求，沉默了片刻，最终缓缓地点了点头。
    她果然是让武林中人谈之色变的风宫玄流之主容樱！
    而在幽求的感觉中，“容樱”二字所给予他的感触，却远比武林中人深刻。
    弹指间，数十年华已逝，幽求孤傲一生，更孤寂一生，这一切，与眼前的女子莫不有着
    极大的关系。
    幽求哈哈一笑，笑声中充满了无限的怨恨与悲凉：“既然你选择了权力……选择了我父
    亲，为什么又要出现在我的身边？没想到，我竟被你蒙骗了数十年！”
    容樱道：“但我这么做，并无恶意！”
    幽求冷笑道：“你一向一意孤行，你自认为没有恶意，对我而言，那却是一种污辱！我
    不需要你居高临下地怜悯我，你以为为我做了这些事，我就会原谅你吗？”
    容樱摇头道：“我从不需任何人原谅我，即使有一天我发现自己的选择是错的，我也会
    一错到底！如今，我们都不再年轻，何况事实上我一直没有完全离开你，所以，我希望你能
    不再对以前的事耿耿于怀，你可以恨我，但你不应该恨———自己！”
    幽求身躯剧震！
    他嘶声狂笑道：“不错，我最恨的人其实是我自己！我恨自己为什么是风宫宫主的儿子，
    我恨自己为什么喜欢的是父亲看中的女人！我更恨——尽管你背叛了我，但我还是忘不了
    你……”
    “哇”地一声，幽求忽然喷出一大口黑血。
    容樱蓦然回首，出手如电，瞬息间已封住了幽求周身几处大穴，从怀中掏出一颗药丸，
    道：“这是解药，你将它服下吧。”
    幽求紧闭双唇。
    容樱道：“你为什么不愿再活下去？你求剑一生，至今尚未造就出你心目中无故于天下
    的剑法与剑手，难道你愿就此罢休吗？”
    幽求仍不开口。
    如果是一个男人，如果他的女人弃他而去，投入别人的怀抱，那么他绝不愿接受这个女
    人的恩惠——幽求亦是如此！
    容樱轻叹了一口气，握着药丸的右手缓缓收拢，倏而翻掌而出。
    一团黄色的轻烟自她掌心射出，迅速笼罩了幽求的身躯。
    容樱双掌再扬，幽求只觉周身肌肤有轻风拂过之感，不觉微觉诧异。
    而他周身的淡烟绕体疾旋，且越来越少，终至完全消失。
    容樱双掌一压，缓声道：“我已将药物直接由你的肌肤逼入体内，你所中的毒，在半个
    时辰后，将可完全解开！”
    幽求心中却没有丝毫喜悦之感，容樱接着道：“在你心中，最重要的永远是剑，所以你
    才能够放弃做风宫之主的机会。五年前，你出手夺得风宫神器，其目的必不是为了战族血盟，
    而是因为它是我想得到的东西，对不对？”
    幽求默然不语。
    容樱自顾道：“你对我有无尽怨恨，所以不愿让我得到任何我需要的东西。其实，想必
    现在你也应该明白，如果我要取得风宫神器，你根本拦阻不了我！”
    顿了顿，接着道：“如今，你身怀风宫神器，已成众矢之的，这必会为你带来危险——
    当然，你并非是个害怕危险的人，只是同时我也不愿让风宫神器落入牧野静风的手中，所以
    我必须带走它！”
    说到这儿，她自幽求的怀中轻轻抽出了那管骨笛，那管与牧野静风身世息息相关的骨笛！
    幽求穴道被制，只能任凭容樱从容取去骨笛。
    容樱将骨笛收入怀中，道：“我知道这么做也许会增添你对我的怨恨，但我已说过，我
    是一个明知错了，也要一错到底的人！自我出生的那一天起，我便只有两种选择，要么被命
    运玩弄，要么玩弄命运！我选择了后者！”
    她话锋一转，道：“你在范离憎那小子身上倾注了五年的心血，甚至不惜费尽周折，使
    他乍出江湖，便已有诸多仇家，他的走脱，不但出乎你的意料，也出乎我的意料，我会替你
    留意他的行踪。”
    幽求一直微阖的双眼这时方缓缓睁开。





    第四卷 第四章 无处容身
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:40:01 本章字数:6687

    第四章无处容身容樱走近他的身边，突然疾拍一掌，准确地拍在他的丹田处。
    随即她的身形如风中柳絮般飘然后掠，身在空中，其声音却悠悠送出：“此地与白流的
    无天行宫相去太近，不宜久留！”
    出声之时，尚在丈内，一语方毕，容樱已在数十丈开外，声音却仍是平缓如初，仿若近
    在咫尺！
    幽求被容樱击了一掌后，并无疼痛不适之感，待到对方倒掠出去后，他方觉体内“哄”
    地一声，一团来自外界的内力突然暴散开来，向被封的几处穴道冲去。
    穴道立解！
    好惊人的解穴手法，竟能使自己的功力在他人体内潜伏，片刻过后，方冲击被封的穴道。
    幽求穴道被解，却不急于起身，而是依旧静立当场，似乎陷入了沉思之中。
    是否因为今夜所发生的一切，太出乎他的意料？
    良久，他方长长吐出一口气，脸上忽然有了诡异的笑意，但见他慢慢弯下腰身，用一双
    无指手掌探至右小腿内侧，竟从那儿取出一物！
    借着淡淡的月光，赫然可以看出此物竟又是一管骨笛，通体泛着幽幽之光。
    幽求喃喃自语道：“为什么只可以是你欺骗我，而我不能骗你一次？战族血盟……嘿
    嘿……我要让你明白，对权力的疯狂追求，最后只能得到一场虚空！我早已料到，最有可能
    从我这儿夺去骨笛的人必定是你！所以，我为你准备了这一手！”
    他竟以偷粱换柱之法，让容樱取走了假的骨笛！
    但为何他的脸上却并无丝毫欣喜之情？
    倏地，幽求捕捉到来自身后的异样感觉，心中不由一凛，猛然转身，赫然发现他的身后
    几丈开外，有一个白色人影静静伫立！
    看得出，这是一个年轻人，一个腰间佩着一把剑的年轻人。
    敢在夜行时身着白衣的人，必定是一个自信自傲之人——就如幽求一样！
    幽求冷静地道：“你已跟踪我们很久了？”
    “不敢说跟踪，因为江湖中没有几个人能跟踪风宫玄流之主容樱而不被发现，至多，在
    下只能算是追踪而已。”
    其实，敢追踪容樱的人，已绝不简单！
    “你也是为骨笛而来的？”幽求道。
    “我本以为有容樱出手，其他人就绝对没有任何机会，没想到，你竟还留了一手。也许，
    是她太自信了，她以为自己能够对任何人都了若指掌！”
    幽求缓声道：“如果你是凭剑来取骨笛，那么，我倒更愿意让骨笛落在你的手中！”
    白衣年轻人微微一笑，道：“不愧为一代剑中奇才，对剑竟如此器重，也好，在下最近
    习成一套剑法，能以名动江湖的天才剑客作为试剑人，实是我之大幸！我本该等你伤势全然
    恢复后，再与你一战，不过，剑手的风格固然重要，但我所肩负的使命却更为重要，所以不
    得不在此时出手！”
    “很好，年轻人能自信自负，却不会为一些虚无的东西所约束，这样的人，虽然并不为
    我所欣赏，却是极有成大器之可能！也许，这就是所谓成大事者不拘小节吧。”
    “无论能不能成就大事，我只记着一点，笑到最后的，只有成功者！个中细节，世人其
    实并不会在意太多！”略略一顿，年轻人又接着道：“此地离风宫太近，久留此地，于你于
    我都不利，所以我要与你速战速决！”
    “铮”地一声，年轻人剑已出鞘。
    幽求在剑中浸淫了数十年，仅由对方利剑出鞘的声音，立即感觉到对方剑道修为已足以
    跻身绝顶高手之列！
    幽求的瞳孔不由微微收缩，他从不会拒绝任何剑道之战！
    ※※※
    无论是幽蚀还是白辰，目睹容樱惊世骇俗的身手，都吃惊不小！
    白辰心道：“此人的武功，已可谓步入通神之境，连幽蚀这样的高手，亦根本无法阻他
    来去，不知此人武功，与牧野静风相比，孰高孰低？”
    幽蚀神色阴晴不定，半晌方轻声道：“难道是…
    …”后面的话，他终是未说下去。幽蚀设计将幽求引至此地，本以为是万无一失，没想
    到眼看就要得手时，幽求竟被人救走，心中之愤恨，可想而知！
    这时，镇子西北角倏然响起密如骤雨般的金铁交鸣声，少顷，西南方向也有厮杀拼斗声
    响起！
    一个人影飞身掠至，半跪于幽蚀身前，急切地道：“宗主，白流中人以两倍于我们的人
    马包抄而来，已与我们的人正面冲突！”
    幽蚀果断地道：“传我之令，速速后撤！”
    那人应了一声，正待离去，幽蚀又道：“慢！还有一事，在撤走之前，将镇内的每一口
    井内都投下毒药，不可让镇上之人察觉，我们要让白流的人来背这个黑锅，同时也可出出我
    心中恶气！”
    隐伏于暗处的白辰听到这儿，不由倒吸了一口气冷气，暗骂这幽蚀心胸歹毒！一旦镇内
    的水井全被放了剧毒，镇中人将会面临灭顶之灾。
    而这么做的原因，不过只是因为幽蚀计划的失败！
    那人领命而去后，幽蚀一声冷笑，径自掠身疾驰而去。
    少顷，金铁交鸣声逐渐消失。
    白辰心知幽蚀退去后，风宫白流中人必会掩杀而至，故他仍伏于猪圈上。
    果不出他所料，又过了一阵子，镇子四周先后有马蹄声响起，并以惊人之速向镇子中央
    逼近，密集的马蹄声在镇子上空回响、交织，形成一股骇人的气势，镇子的安宁，全然已被
    这狂风骤雨般的马蹄声踏得粉碎！
    近百支火把在镇子四周的街巷中纵横飞驰，将镇子照得亮如白昼。
    一个阴沉的声音遥遥传开：“镇内的人听着，任何人不得私藏江湖中人，不得收留外人，
    若发现有个年约十五六岁的伤者，必须立即禀报于我，违者格杀勿论！”
    白辰听得这阴沉的声音，心中一沉，因为这正是炎越的声音，既然炎越还活着，那么青
    衣人“足剑”岂非已被他所杀？听炎越的声音，仍是精元充沛，更让白辰心中感到不安。
    马蹄声渐渐平息——这表明风宫白流人马完全控制了整个镇子！
    此地临近风宫无天行宫，众人对风宫的猖獗早已了然于胸，风宫属众闯入镇子时，众人
    立即识趣地退入自己的屋内，街巷内除了杀气腾腾的风宫属众外，再无他人！
    白辰这才明白炎越率众包围镇子，其目的仍是针对他！与玄流之战，只不过是凑巧遭遇
    而已。
    他心道：“我只需隐匿不动，谅你们也无法找到！待你们走后，我再将井内已被幽蚀投
    了毒的事告之于镇民。”
    心中如此想着，却也知道一旦被风宫中人发现，自己势必死无葬身之地。
    这时，左近有一人高声道：“炎老，白辰所乘的马车在此！”
    白辰心中一紧。
    他知道炎越还在远处，附近不会有绝顶高手，当下他小心翼翼将身子挪了挪，一不留神，
    竹枝“沙”地一声响，把白辰惊出了一身冷汗，心腔中“卟卟”乱跳，以至于直到炎越赶至
    这边，察看了那辆撞入墙中的马车，开口说话时，他才回过神来。
    只听得炎越道：“马车仍在这儿，车子又曾被乱箭射穿，白辰那小子纵使不死，也难以
    逃出多远！你们将这一带搜寻一遍，若无结果，立即分头寻找，我必杀此子，为寒老报仇！”
    几个火把迅速散开，其中有两支进入了白辰的视野中——有人闯入了这家院内。
    只听得其中一人惊呼一声：“这儿曾有过打斗迹象，而且有人被杀！”
    很快，黄发黄裳，脸如赤铁的炎越在几个人的簇拥下，步入院内。
    一人道：“炎老，青石地面上的这道印痕，像是以足尖划过，依我之见，这绝非一般武
    林中人能够做到的！”
    炎越微微点头，道：“取这女子性命的是一把短刀，但此刀却是刀柄插入她的体内，刀
    尖反而在外，对方武功极不寻常！”
    说到这儿，他微微俯身，察看着什么，随即若有所思地道：“地上剑气划过的痕迹，纵
    横交织如网，却密而不乱，此等剑法，已臻出神入化之境。看来，在我们来到这儿之前，镇
    上发生过一场不为我们所知的恶斗，曾有绝顶高手在此出现，但不知这与白辰那小子是否有
    关系……”
    一人道：“炎老，‘足剑’每次偷袭风宫弟子时，皆计划周详，从刘明广是他的人这一
    点来看，足以证明‘足剑’绝非单枪匹马，他的身后必有一股势力，既然如此，那么这一次
    出手劫救白辰的，就绝不会仅他一人，依属下之见，白辰那小子多半已被‘足剑’的同伴带
    走！”
    炎越轻叹一声，道：“‘足剑’武功之高，实出乎我的想象，加上他招式怪异，以至于
    连我都未能将他截下。”
    白辰心中暗松一口气。
    一人道：“依炎老之见……”
    炎越沉声道：“白辰武功被废，虽能逃得一时，却难逃一世，风宫的力量无所不在，他
    终难免一死。捕杀白辰之举，虽得宫主默许，但若是太着痕迹，也许会使宫主与宫主夫人之
    间产生矛盾，到时宫主只怕会迁怒于我……”
    他沉吟片刻，终于道：“张贴告示，通告镇民，若有人能将白辰的行踪告之于贾政贾大
    人，赏银千两！”
    “是！”一人领命而去！
    白辰惊怒不已，他虽早已知道有不少地方官府已与风宫暗中勾结，为风宫效命，却没想
    到已至如此明目张胆的地步，风宫竟能擅自以官府名义张榜告示，悬赏缉拿风宫欲擒之人，
    甚至连赏银多半也是来自官府搜刮来的民脂民膏中，官府之昏庸与风宫之猖獗可见一斑！
    风宫属众在镇上又折腾了一阵子，终于退去。
    镇子重新陷入了一片寂静中，但这种寂静，却隐有不安与惊惧，甚至有肃杀之气。
    过了许久，镇子东南角传来一声狗吠声，吠声很短促，而且十分压抑，像是在试探看危
    险是否已经过去。
    过了一阵子，又闻到两声狗吠，终归寂静。
    镇子中央终于亮起了一盏灯。
    过了许久，方有三三两两的灯光亮起，但很快又灭了，夜色下，有刻意压低的对话声响
    起，多半是邻里间的相互询问。
    白辰这才将久伏不动的身子慢慢移动，他小心拔开茂密的竹枝，看了看地上，发现自己
    所在之处离地面不及一丈高，
    白辰毫不犹豫地纵身跳下，心知自己武功被废后，已与常人无异了。
    他担心炎越会派人在院外设伏，当下并不从正门出去，反而绕到南侧院墙下，见一只木
    架倚于墙边，已有半墙高，便攀上木架，再由木架翻上墙头，探身一望，见墙外是一条偏静
    的小巷，心中暗喜，看清地势跳将下去，再一个侧滚，然后翻身站起，向西向而行，心想若
    在此地多作逗留，一旦被人向官府或风宫告了密，那时只有束手待毙的份儿了。
    白辰匆匆走到巷口，忽然记起一事，心中“啊”
    地一声，再也迈不动步子。
    原来他忽然记起幽蚀退去时曾吩咐属下在镇内的水井中放毒，此事除幽蚀的人之外，只
    有他一人知道，若自己对此事置之不理，袖手而去，那这个镇子岂非要遭到灭顶之灾？
    但若在此地多作逗留，就多一分凶险！
    可无论如何，白辰也无法置成百上千人的性命于不顾，他仅犹豫了片刻，便拿定主意，
    决定将此事告之于镇民之后再设法离去。
    主意一定，白辰便沿着街巷缓缓穿行，孰料镇上之人在受到风宫惊扰后，多数已经紧闭
    大门，白辰好不容易才找到一家犹自亮着灯火的人家，孰料他刚刚叩门，里面的灯火立时熄
    灭了，显然谁也不愿在今夜惹祸上身。
    白辰这才明白这事尚要费些周折，他未气馁，继续在街巷中穿行，心中拿定主意，若一
    直无法见到镇上的人，就找到镇内的水井，在旁侧刻上几个字，以作警示。
    自从被牧野静风击成重伤后，白辰一直处于生死危亡之间，对身上的伤痛倒无暇顾及，
    只知一味寻找脱身之计。而此时强敌退去，性命暂保无碍时，他顿觉身上各处伤痛齐齐发作，
    全身上下，竟无一处安然无恙，尤其是几处外伤，在秋夜凉风的吹拂下，痛感格外清晰尖锐！
    而几日未进饭食，更使他全身乏力，每迈一步，都要付出极大的努力，他只觉嗓子发紧，
    喉中有一股青涩之气息上涌，胃在一下一下地抽搐着，如同被一只手反复绞拉。
    白辰倚着墙壁静立了片刻，长长吸了口气，又继续在阴暗的街巷中穿行，他心中默默忖
    道：“再走两条巷子，若还不能见到什么人，我只好在井边留字了，怕只怕有顽劣的孩子将
    字抹去，又或是虽然有人看见了，却并不相信……”
    他边走边想，忽觉眼前一亮，定神一看，才知巷口转角处有一间屋子，竟还亮着灯，而
    且大门敞开着。
    心中一喜之下，定神再看，才知那里之所以没有将门关闭，只是因为屋中根本就没有门！
    这是一间有些破落的夫子庙，想必这个镇邻近风宫无天行宫，常有武林中人出没，故孔
    夫子也遭到了冷落。
    让白辰感到欣慰的是，他已看见夫子庙内有好几个人席地而坐，他心中暗喜，奉待立即
    上前，忽然想到自己正被风宫缉拿追杀，还是多加小心为妙，这些人虽然不可能是风宫中人，
    但他们若看出自己像是风宫要缉拿的人，可就有些危险了。
    于是白辰又退了回来，在墙角处将自己的头发弄乱，又从角落里抠了些污泥，在脸上胡
    乱抹了一气，想到自己身上有伤，极易为人起疑，便将几处血污用离别钩割去了，又将衣衫
    胡乱扎了扎，以遮住几处明显的伤口，上上下下“收拾”了一番，这才向夫子庙内走去。
    步入夫子庙内，便觉有阴湿之气迎面扑来，同时掺杂了朽木的气息，夫子庙内立着夫子
    的泥塑像，表层的漆早已脱落得斑斑驳驳，几个衣裳褴褛的人在夫子雕像前团团围住，中间
    燃着一堆篝火，其中两人用一根木棍串着一物，在火中上下翻动着，发出“吱吱”之声，定
    神一看，竟是一条已开膛破肚的野狗！
    白辰这才明白这些人原来是流落镇上的叫化子，而非镇上之人，但他好不容易才见到人，
    何况将井水有毒之事告诉他们，也未尝不可，故微觉失望之余，他还是走进了夫子庙中。
    庙中几人看了白辰一眼，没等他开口，已将身子挪了挪，空出一个缺口，那意思很明显
    ——空缺位置是让给白辰的。
    白辰一怔，心中忖道：“他们是认错人了么？”
    犹豫间，已有一人道：“兄弟面生得很哪，走哪条线来的？”
    白辰又是一愣，但很快便明白这必是叫化子间的切口，心想此言多半是问自己由何处而
    来。
    于是他道：“江南临安。”
    几名叫化子相视一眼，方才那人道：“原来兄弟是刚拆的锅。”他指了指那个空缺的位
    置，道：“坐下吧，这野狗已烤得五成熟了。”
    白辰看了这人一眼，只见对方蓬头垢面，一口牙却齐整洁白，身材甚为高大。他依言上
    前，在那个空缺位置学着他人的模样盘腿坐下，忖道：“‘刚拆的锅’又是什么意思？”同
    时暗自思量如何开口说井中放毒之事。
    忽听得嘻嘻笑声，一个童稚的声音道：“叔叔真羞，大人还戴手镯镯！”声音清脆悦耳。
    白辰一呆，循声望去，竟然发现左侧正在烤着野狗的那人腋下探出一个小脑袋，竟是一
    个三四岁的小女孩，眉清目秀，只是有些清瘦，一对点漆般的眼睛显得格外大，此刻，这双
    眼睛正好奇而又略略有些怯生生地望着白辰，小女孩的一只手指犹含在嘴中。想必她一直躬
    在大人身边，白辰心中有事，一时竟未留意到。
    白辰见她如此乖巧可爱，不由一笑，笑罢方意识到那小女孩所说的“手镯镯”多半是指
    套在他腕上的“离别钩”！他本是一直用衣袖将离别钩掩藏起来的，但方才在庙外的一番撕
    扯，竟使离别钩露出小半，小女孩识不得这乃武林奇兵，还道是一只手镯子。
    想到这一点，白辰不觉有些不安，他故作漫不经心地看了几位叫化子一眼，发现他们的
    目光都集中于那只开始滴油的野狗上，对自己的“手镯子”毫未留意。





    第四卷 第五章 糊涂高僧
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:40:22 本章字数:6357

    第五章糊涂高僧白辰放下心来，有些讪讪地道：“方才镇上来了一群挥刀舞剑的人，凶神恶煞，我慌忙
    回避，谁知人生地疏，竟狠狠掉了一跤，伤了好几处筋骨，真他妈的倒霉！”他时常出入酒
    肆青楼，对骂人的粗话倒是毫不含糊。
    说话时，他右手反撑，看似是借力挪了挪身子，其实是借这个动作，让衣袖滑下，将离
    别钩遮住。
    小女孩身旁的叫化子面目清瘦，虽然衣衫破烂，但脸上却是干干净净，连双手手指也无
    甚污垢，他一边用手将那小女孩的脑袋轻轻按到自己身后，一边叹道：“据说这些人乃为祸
    武林的风宫中人……唉，大道不存，大乱扰世，谁人能解民心倒悬之苦？’’边说边摇头，
    一时间竟忘了转动手中的野狗肉，很快便有焦香肉味弥漫开来。
    白辰早已肠子胃空，闻得肉香，忍不住“咕”地一声，咽了一大口口水，心中惊诧忖道：
    “这叫化子好生奇怪，谈吐竟如此文雅。”
    与这叫化子对面而坐，共烤一狗的是个满脸赤红之人，一双不大的眼睛始终微微眯着，
    似醒非醒，这时他变戏法般自身侧摸出一只酒葫芦来，递给白辰，道：“看样子你已饥饿多
    日了，是不习惯这种活法么？嘿嘿，既然走到这份上了，就没有什么想不开的——先用这酒
    压压馋吧！”
    白辰在风宫中时为掩人耳目，常有意买醉，不时出入酒肆，虽是另有目的，但久而久之，
    竟也对酒有了好感，直至成瘾。
    当下他便接过红脸叫化子的酒葫芦，仰首灌了三大口，抹了抹嘴，道：“多谢多谢，真
    是痛快！”
    其实入口时，他便感觉到这酒颇涩，但叫化子又岂能喝到什么好酒？
    与白辰并肩而坐之人的年岁与白辰相仿，肤色苍白，似乎总是无精打采，这时他道：
    “这位大哥怎么称呼？”
    白辰道：“就叫我小叶吧。”他想到以“小叶”
    搪塞，自是因叶飞飞之故。
    那少年叫化道：“原来是小叶大哥，穷哥儿们都叫我棒子。”
    白辰心道：“好怪的名字！”口中却道：“这名字好，咱们日日在他们门前磨蹭，难免
    遇上恶狗，恶狗怕什么？就怕棒子！照我说，咱们人人都要备一根棒，挑蛇打狗，也有个防
    备！”
    他知道三教九流中人的共同特点就是能说会侃，而叫化子则应会讨彩头，逢人就说好话。
    因此白辰在“棒子”面前显露了这么一手，是要把做叫化子的戏演好，也许这样一来，他所
    说的话，对方更能相信。
    那小女孩这时又探出头来，缠着那文绉绉的叫化子，道：“爹，我要一根棒子！”
    白辰心中一动，惟有南方一带，才会称父亲为“爹”，看来这文绉绉的中年叫化子，也
    是来自南方，只是年数久了，已学会了北方口音。
    那中年化子喝斥道：“胡说！爹沦为叫化子，难道你将来也想做叫化于吗？”语气显得
    甚为严厉。
    小女孩却少不更事，稚声稚气地道：“爹是大叫化子，苦叶是小叫化子……”
    那中年叫化子神色一变，扬起巴掌，喝道：“你……”似欲打她，却终是不忍心落下。
    名叫“苦叶”的小女孩却先“哇”地一声哭了，一时涕泪齐下，不可收拾。
    中年叫化子顿时慌了手脚，白辰忙接过他手中的野狗肉，让他腾出手来，去哄小女孩。
    对面那红脸叫化子叹了口气，道：“这又是何苦来看？人情似纸张张薄，世事如棋局局
    新，老七啊老七，你什么时候才能相信自己真的已成为吃百家饭的叫化子？”
    那被称作“老七”的叫化子呆了呆，轻叹一声，不再言语。
    红脸叫化子望了白辰一眼，又望了望老七，喃喃自语道：“你老七做了叫化子，却一直
    不甘心，殊不知，世间有人明明不是叫化子，却偏偏要假作叫化子。”
    白辰心中大惊，却强自镇定，道：“世间竟有这等奇人？”
    红脸叫化子哈哈一笑，一直微微眯着的双眼这时才睁开来，道：“小兄弟，这酒如何？”
    白辰一怔，未及开口，那人已道：“你已不胜酒力，倒下吧，倒下吧。”
    白辰顿知不妙，未及做出任何反应，只觉全身的力气突然一下子消失得无影无踪，周身
    筋骨仿佛也被抽去，他一句话也未能说出，就已仰身向后倒去。
    ※※※
    思过寨正西方向二十里外有一个小村落，村子虽小，却傍依一条甚为宽广的大河。
    于是，村口就有了一座龙王庙，以求风调雨顺。
    这一日午后，田间劳作的人都坐在树荫下歇息，远远看到有三个人从东边走来，脚步匆
    匆，走在最前面的人手中提着一个包裹，虽然相去甚远，但众人仍能感觉到此人气势不凡。
    待三人走近了，田间一个小伙子低声惊呼道：“那……不是思过寨的佚大侠、文二侠
    么？”
    思过寨与此地相距不过二十里，燕高照、佚魄、文规诸人行侠仗义，侠名远播，村子里
    的人曾目睹燕高照师徒风范，自然识得他们。
    不错，前来的三个人中，的确有佚魄、文规，还有一人则是十一弟子卓阳，卓阳尚年幼，
    不曾在江湖中露面，外人多半不认识他。
    村人的说话声虽然尽量压低，却已清晰传入佚魄耳中。侠魄与其师燕高照的性情很是相
    似，耿直正义，听村人识出他来，便礼节性地朝这边抱了抱拳，以示招呼。
    村人大受感动，心道佚大侠何等人物，竟也看得起我们这些农人。
    眼见佚魄三人走近些后，却不再向村中而来，而是走向通往龙王庙的岔道，村人不由有
    些失望，也有些诧异。
    佚魄三人肩负重任，快步走至龙王庙前，文规道：“就是这儿吗？”
    佚魄微微顿首，道：“应当就是这座庙。”言罢，他小心将手中包裹解开，里面放着的
    正是密匣中取出的奇大无比之巨香！
    佚魄手捧巨大的香火，走至龙王庙前的香炉旁，卓阳取出一叠香纸，以火石引着，再用
    香纸去点燃香火。三人都目不转瞬地望着香火前端渐渐变亮的火苗。
    谁也不知道香火被点燃后，会发生什么事情，只知此事关系思过寨安危，纵然是极小的
    细节，也要万分小心！
    巨香被点着了，一柱粗大的青烟袅袅升起，渐渐升往高空。
    卓阳仰首望着这柱青烟，忽然道：“师父密匣中所提到的人，是不是在见到青烟后，便
    会前往思过寨？”
    佚魄道：“也许是吧。”
    卓阳又道：“可若是恰逢有风之时……啊……”
    说到这儿，他忽然低声轻呼，因为他突然意识到此刻本就有微风吹拂，而那柱青烟却依
    旧直入云霄，并不曾被风吹散。
    佚魄、文规此刻也留意到了这一点，亦是大惑不解。
    过了一刻钟，卓阳忽又“啊”地一声，失声道：“师兄，变了！那烟的颜色变了！”
    果不其然，那柱青烟下半部已变成了红色的烟柱，渐渐地，整个烟柱全变成了红色。
    这柱巨香果然有着非比寻常之处！
    又过了一阵子，红色烟柱又变为黑色，接着变蓝、变紫……到傍晚时分，巨香完全燃尽，
    前后竟出现了七种颜色的烟柱！
    远处的农人望着这一幕，都惊愕莫名，思过寨的三大弟子来到这龙王庙中焚起巨香，本
    就有些非比寻常，更何况又有如此奇异的七色烟柱？一时众人指指点点，议论纷纷。
    佚魄三人在巨香焚烧完之后，默然静立片刻，三人的心情都有些沉重，虽然已依照师父
    的吩咐办妥了此事，但是否真的有一个能力挽狂澜，改变思过寨今日局面的人出现？三人心
    中却是个未知数！
    倘若这最后的方法也失败了，思过寨属众将何去何从？
    ※※※
    整个思过寨都在默默等待着。
    等待一个神秘人物的出现。
    或者说，等待思过寨不可预知的命运。
    依密匣中所言，焚香后一日之内，必有一人赶赴思过寨，此时，这一日之期即将到了。
    每个人的心情都十分忐忑不安！
    终于，思过寨安排在十里之外的探子飞鸽传书而至：有一僧人径直赶赴思过寨，途中曾
    向人打探路径！
    见此传书，众弟子先是一喜，接着又是一愣。
    难道师父所说的人，会是一个和尚？这和尚又怎么会连思过寨的所在地也不清楚？
    此讯传来，非但没有让众人的心情松驰下来，反而更为紧张。
    列于十大名门的思过寨，弟子逾千，此刻竟显得如此浮躁。
    这份焦躁没有持续多久，两里开外的探子再次传书而至：有一僧人向思过寨快速接近！
    佚魄看罢飞鸽传书，自言自语般道：“难道真的就是这位僧人？师父又怎么会与出家人
    有甚联系？”
    他来回踱了几步，沉思片刻，对一侧的文规道：“你去吩咐寨子正门的弟兄，一旦见有
    僧人接近，万万不可冒犯，速来禀报于我！”
    文规答应一声，正待离去，忽有一人快步而入，道：“报诸公子，有一僧人出现在山寨
    之外，说是有要事需立即进寨！”
    众人一惊，面面相觑，虽无人说话，但每个人的眼神都透露着同样的心思：“和尚来得
    好快！”
    佚魄断然道：“除二位师妹外，其余的人全去寨门外与这位僧人相见！”
    范离憎随于众人之后，满腹心思地向寨子正门走去，他留意到沿途防守的寨中弟子比平
    时明显增多，越是接近寨子正门，越是如此。
    寨门外果然已出现一位僧人，正显得极为焦躁不安地来回踱步，众人见状，心中齐齐一
    凉，暗叹道：“此人如此焦躁，哪有丝毫高僧风范？若师父所指之人真的是他，只怕也不能
    指望他能化腐朽为神奇了！”
    惟有范离憎见得这僧人，却是神色大变，一脸错愕。
    这时，那僧人的目光也投向这边，立即停留在范离憎身上。
    两人几乎同时失声叫道：“是你？！”
    那僧人赫然是最为糊涂的高僧——天师和尚！
    ※※※
    白辰察觉不妙时，已来不及做出更多的反应，竟自仰身后倒。
    一时间又惊又怒！
    但很快他就发现自己体内并无中毒症状，只是全身没有一丝一毫的力气。
    其余三丐亦吃惊不小，齐声惊问道：“怎会如此？”
    那身材高大的叫化子沉声道；“老哈，你该不会是欺生吧？”
    那被称作“老哈”的红脸叫化子嘿嘿笑了两声，恨恨地道：“这小子根本不是叫化子，
    却要混迹于我们之中，多半不怀好意！”
    白辰刚要开口，红脸叫化子迅速抽出一根犹在燃烧的木柴，沉声道：“你敢出声，我就
    把它捅到你脸上！”火焰一吞一吐，热浪炙人，白辰的话不得不咽回去。
    老七有些紧张地道：“老哈，你怎知他不是叫化子？我看他已饿得够狠，也许是初入此
    道也说不准。”
    老哈道：“你没见他手腕上戴的东西么？他还以为我不识得，那可是在江湖中极为有名
    的离别钩！”
    白辰心中暗叹一声，忖道：“原来此人也是武林中人，否则他怎能轻易识出离别钩？”
    “棒子”一脸茫然，道：“离别钩？”伸手撩开白辰的袖子，“咦”了一声，惊讶地道：
    “我怎么看不出这是钩？倒更像一只环。”
    老哈“嗤”地一声，道：“离别钩乃天下奇兵之一，自与一般的钩不同，此钩的来历，
    只要是武林中人，都能说出一段，可真正见过它的人，却也没有几个！这本是当年名动江湖
    的‘武帅’秦傲之兵器，后来秦傲将之传与他的女儿秦楼，秦楼再将它送给自己的夫君叶小
    双，不料叶小双生性风流多情，竟把它转赠情人，秦楼一怒之下，杀了叶小双，后来几经曲
    折，离别钩终还是归于叶小双与秦楼的女儿叶飞飞手中……”
    他娓娓道来，白辰却越发心凉，因为他见老哈自顾说话，对他浑不放在心上，显然是对
    在酒中下的药极有信心。
    “棒子”看了白辰一眼，道：“那叶飞飞又是什么人？”
    “叶飞飞？嘿嘿，说来只怕要吓得你栽一跟斗，风宫你知道么？”老哈道。
    “哼，若连风宫都不知道，那我连做叫化子也不配了。”棒子不以为然道。
    老哈神秘莫测地一笑，道：“那叶飞飞么，就是风宫宫主夫人！”
    “棒子”果然被吓了一大跳，其他二丐亦神情大变，纵然不是武林中人，但对“风宫”
    二字，他们仍是极为敏感。
    半晌，“棒子”方醒过神来，声音有些轻颤地道：“那……那你得罪了风宫中人，岂
    非……岂非危险得很？”
    老哈不屑地道：“你怎地如此不开窍？此人也许曾是风宫中人，但如今却必定已为风宫
    所不容，否则他又何必在三更半夜，与我们同在这破庙中？如果我没有猜错的话，他这只离
    别钩多半是从叶飞飞那儿偷来的，所以风宫才将他一路追杀，他这一身伤又怎会是摔的？明
    眼人一看就知道是兵器造成的伤口，也许就是因为他，风宫中人今夜才会围住这个镇子……”
    白辰再也忍不住了，叫道：“这离别钩根本不是偷盗而来的！”
    老哈二话没说，手中犹带着火苗的木棍一下子捅在白辰的腿上，白辰痛得大叫一声，怒
    声道：“你这个疯子！暗算于人，算什么好汉？”
    老哈冷笑道：“我不过是一个叫化子而已，哪是什么好汉？难道你不是从风宫中逃出来
    的么？这离别钩你又是怎么得到的？”
    文绉绉的中年叫化忙道：“就算他是从风宫中逃出来的，也算是风宫之敌，他敢与风官
    作对，只凭这份胆识，就很不简单了！”
    老哈的火棍一直搁在白辰的腿上，直到这时才拿开，道：“此言也有些道理，不过他想
    骗过我们，混迹于我们当中，却是绝无好意的！”
    小女孩苦叶见白辰腿部被烤得血肉模糊，吓得连忙扑入她父亲的怀中，再也不敢看一眼。
    白辰见老哈对风宫似乎甚为憎恨，心中竟不由对他有了些许好感，刚才心中的愤恨，反
    倒消去了不少。
    当下白辰如实道：“我的确曾是风宫中人……”
    见老哈又手执火棍，也不惊慌，只是冷冷地道：“你自以为嫉恶如仇，其实是黑白不分，
    是非颠倒！你要杀我么？嘿嘿，杀我不打紧，只怕有成百上千的人会因此而断送性命！”
    老哈见他已成案上鱼肉，却仍这般镇定，倒有些意外，但听到后来，误以为白辰是要以
    此威胁他，怒极反笑，道：“就凭这三言两语，能吓住老子么？风宫再如何势大，老子也只
    有命一条，难道还能让老子死好几次么？”
    “棒子”低声道：“老哥可莫信口开河，风宫势力遍布天下，你这话若是传入他们的耳
    中，可没什么好处。”
    一直没有说话的高大叫化子这时撕下了几块已烤熟的狗肉，分别塞入老哈、老七、“棒
    子”及苦叶手中，这才指着地上的白辰道：“他多半是被风宫追杀，想混迹于我们之中，逃
    脱性命。若他是因为离别钩而被风宫追杀，那么这样的人，死了也没什么可惜，但不必劳我
    们几个叫化子出手，他能逃过风宫之手么？若是因与风宫作对而被追杀的人，那可是大英雄
    大豪杰了。”
    白辰强忍剧痛，道：“休管我是英雄还是小人，只求你们代我办一件事，你们若能答应，
    我纵是性命断送于此，也心安些。”





    第四卷 第六章 舍己为人
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:41:08 本章字数:6319

    第六章舍己为人老哈很是惊讶地道：“你求我们？我们叫化子一身空空如也，你求我们何用？”
    那高大叫化子却道：“你倒说说。”
    白辰便道：“相烦诸位早早告之镇民，就说镇子里的水井都被人投了毒，万万不可饮
    用……”
    话未说完，四丐齐齐失声道：“是吗？”随即老哈沉声道：“此话真假如何？是什么人
    下的毒？你又如何知道？”
    白辰道：“你只消将此事告诉众人即可，又有什么可哆嗦的？”
    者哈怒道：“好小子，不怕我先杀了你再去办这事吗？如此镇上众人还道是我老哈的大
    恩大德，从此奉我为老太爷。”说到后来，他自己反倒先笑了，接着道：“若你此言是真，
    看来还有一点良心。”
    “棒子”自告奋勇地道：“离这儿不远处就有一口井，我去取些井水来，一试便知。”
    言罢起身便往外走，老七忙道：“井水有毒，可要小心从事！”
    “棒子”答应一声，出了夫子庙。老哈斜眼望了望地上的白辰，道：“若我老哈错怪了
    你，自会向你赔不是。”
    白辰鼻中发出一声轻哼，也不理他。
    老哈不以为意，抓着一块烤得香气四溢的狗肉，自顾享受起来。
    苦叶怯生生探头偷偷看着白辰，拉着老七的衣角，道：“爹，小叶叔叔为什么躺在地上
    不起来？小叶叔叔不是好孩子吗？”
    老哈用力咽下一口肉，笑道：“地上凉快些，小叶叔叔贪图凉快。”
    言罢竟就着那只酒葫芦，“咕咚”喝了一大口酒，似乎对酒中有迷药浑不在意，想必他
    早叫服下了解药。
    老七用一根湿棍子将火堆慢慢弄灭，只剩下一些炭火，一明一暗发出红色的光芒，众人
    皆无言，只是响起一片咀嚼声，尤其以老哈的声音最为“出类拔萃”，忽高忽低，忽长忽短，
    忽浑浊忽清晰，已将一块狗肉吃出了大学问。
    白辰又饿又痛，心中暗自骂娘，而苦叶这时渐渐倦了，倚着老七，沉沉睡去。
    老七看了看夫子庙外，只见外面夜色黑沉沉的，一切都显得模糊不清，他嘀咕了一句：
    “棒子办事，总是磨磨蹭蹭。”
    话音刚落，不远处传来急促的脚步声，“棒子”
    匆匆返回，他的脸色略显苍白，神情显得颇有些紧张，惊魂未定地道：“井水果然有毒！
    我打了一桶水，倒在草木旁，不过片刻，草木即枯萎而死……是什么人竟下此毒手？”
    老哈呆了呆，想到了若非白辰提醒，明日一早镇民饮用井水，岂非全要遭到可怕的灭顶
    之灾？多少无辜性命将由此而断送？
    想到这一点，老哈再也沉不住气，他“卟”地一声吐出口中的狗骨头，从怀内掏出一只
    乌黑色的小木瓶，从中倒出一些白色的药粉，放入酒中，摇了摇，送到白辰口边，歉然道：
    “小叶兄弟，是我错怪了你，无论你怪不怪我，先将这酒喝下，可解去你所中的迷药。”
    白辰道：“若是你添入的粉末其实是毒药，我岂非要将性命断送于此？”
    老哈一愕，手便僵在半途，进退两难，神色尴尬。
    白辰却哈哈一笑，道：“戏言而已，切莫当真，你若要取我性命，又何必多费这些周折
    呢？”
    老哈陪笑了两声，将酒葫芦的口子凑到白辰的嘴角，慢慢把酒倾入他的嘴中，白辰毫不
    犹豫地喝了两大口。
    老七与那高大叫化子的脸上都有了赞许之色。
    不消一刻钟，白辰已恢复了力气，他慢慢支撑起身子，老哈见他行动不便，忙扶了他一
    把。
    白辰道：“在下欲相烦几位将井水有毒的事告诉镇民，几位若能答应，我也心安了。”
    老哈此时已变得客气了许多，他殷勤地为白辰撕下一块肥狗的后臀肉，送到白辰手中，
    等白辰接下后，他才道：“方才多有得罪……”
    白辰早已饿得七荤八素，接过狗肉，立即将嘴塞得满满当当，听老哈如此说，他无法开
    口，便伸手摇了摇。
    老哈道：“不错，这事不提也罢，娘儿们才斤斤计较，咳……也许我不该问，不过我心
    中的确有一个疙瘩，这种伤天害理的事小兄弟是怎么知道的？又是哪个狗娘养的所为？”
    白辰心道：“若是你这话被幽蚀听见，就是有十条性命，恐怕也不够死了。”
    用力咽下口中的狗肉，道：“此事一言难尽，总之，我曾是风宫中人，后与风宫反目成
    仇，被他们追杀至此，无意中听得有人要在井中下毒，其目的是要嫁祸风宫，这分明是视他
    人性命为儿戏……我见他们退走后，心想几百条人命非同小可，若是自顾离去，可就太过残
    忍。恰好在这儿遇见诸位，就想麻烦诸位转告镇上的人。”
    他心想自己与风宫的恩仇，以及风宫白流、玄流之争，不是一时半刻能说清的，亦不足
    为外人道。
    老七道：“镇上的数百条性命，真是托你之福了。”
    白辰淡淡一笑，道：“举手之劳，何足挂齿？”
    言罢，他强自站起身来，向众人揖手作别：“此乃诸位歇息之地，在下不多打扰，就此
    别过。”
    “棒子”惊道：“已是下半夜了，又何必急着离去？”
    白辰刚要回答，忽觉眼前一黑，脚下一软，径直向前倒去。
    极度的困乏、伤痛、饥饿使他再也无法支撑下去。
    等白辰醒来时，发现天色已经微亮，他躺在夫子庙内的一个角落里，身下铺着松软的干
    草，苦叶正坐在他身旁，双手支着下巴，目不瞬转地注视着他，见他睁开眼来，立即笑了，
    高兴地道：“叔叔醒了，叔叔醒了！”随即用小手拍了拍白辰的肚子，道：“爹说叔叔是饿
    坏了。叔叔，我有糖，可甜了，每天我都舔一次，舔一次就不饿了。”
    她伸出另一只手，手中果然有一小块方糖，用纸包着，表面很是光滑，想必是苦叶舍不
    得一下子吃完，便不时吮吸一次。
    她将那块拇指大的糖送到白辰嘴角，道：“叔叔吃，吃下就不饿了！”
    这时，老哈几人也围了过来，老哈道：“苦叶子，小叶叔叔不想只吮一下，他要一口把
    糖全吃了。”
    苦叶抿了抿嘴唇，竟用力地点了点头，道：“好……”言罢又低下头，低声道：“爹，
    我可以再舔一次吗？”
    白辰只觉有一股热热的东西自心头涌起，他的喉头有些发紧，鼻间也酸酸涩涩的，伸手
    抚着苦叶的头，道：“叔叔不吃……叔叔不爱吃甜的……东西。”
    苦叶抬头看了看她父亲，老七微微点头，苦叶便又将那块糖送到白辰的嘴边，道：“叔
    叔骗人，甜的可好吃了……”说到这儿，她似乎想到了什么，又道：“不过吃多了就不好吃
    了。”
    白辰小心地接过那块拇指般大小的糖，道：“你再吃一点好吗？”
    苦叶略略犹豫了一下，点了点头，小心翼翼地吮了一口，一时不舍得咽下，似乎要让香
    甜的气息在她口中停留更长的时间。
    白辰将剩下的方糖含入口中，他惊讶地发现，糖不仅仅是甜的，还有些淡淡的咸味。
    是泪水的味道吗？
    白辰微微侧过脸去，因为他不愿让苦叶看到他的泪。
    家门惨变之后，白辰再也没有流过泪，也许，他的泪水已被仇恨烧干；也许，在自己的
    仇人面前流泪，那是一种耻辱。
    但今日，白辰却为一块拇指般大的糖而流泪了。
    老哈真诚地道：“小叶兄弟，你被风宫追杀，还能顾及他人，我老哈就敬佩你这样的人。
    如今你的身子太过虚弱，不如在这儿静养一阵子，只要你不嫌弃，吃的我们总会弄来的。”
    白辰心道：“我又岂能在这儿多做逗留？”
    不过他不忍拒绝老哈一片好意，心中决定等恢复了力气，就悄悄离去。
    众人见他已无大碍，便各自散去，白辰撕下了一块布，悄悄将口中的糖块吐出，小心翼
    翼包好，郑重地放于胸前。
    一阵虚脱般的倦意向他袭来，白辰再次晕沉睡去。
    不知过了多久，白辰恍惚间感觉到自己正被人抬着，一惊之下，他猛地睁开眼来，果然
    是被老哈与老七抬着，此时天已大亮，白辰发现自己此刻正在夫子庙后侧。夫子庙后面是一
    间业已倒塌的祠堂，碎瓦断木遍地皆是，祠堂的梁柱皆被人们认作附有灵气，纵是垮了，也
    无人胡乱翻动。祠堂两侧各有两家大院，院墙耸立，所以这儿显得格外僻静。
    白辰愕然道：“两位这是为何？”
    老哈“嘘”地一声，低声道：“切莫开口，镇上已贴了布告，要缉拿人犯，上面画的就
    是你！哼，贾政那王八羔子要缉拿的人，准是条好汉！”
    白辰对此自不惊讶，心道：“他一个叫化子，竟也知道地方官员的名讳，倒也蹊跷！我
    若说出这其实是风宫的旨意，不知他是否会更加吃惊？”
    往里走几步，者哈忽然低声叫道：“关东大哥，找到了吗？”
    白辰一怔。
    “就在这儿。”是那高大叫化子的声音，听其声音，竟像是自地底传出。
    待两人将白辰放下，白辰方知被称作“关东”的叫化子是在一个地窖中，地窖上窄下宽，
    是农人冬日藏红薯用的，此时红薯尚未收回，故地窖仍然空着，白辰被安置到地窖中时，立
    觉一股怪异的气息扑鼻而至。
    关东一头一脸都是烂泥，他对白辰道：“你先在这儿避一避，等到天黑，我们就送你出
    去。”
    老哈自责地道：“都怨我，若不是我自作聪明，只怕小叶兄弟早已安然离开这儿了！”
    关东低声道：“现在已不是说这话的时候了，我们现在离去，没有人会对叫化子多加留
    意，我们正好可以借机四处打探消息，看看有没有人向官府告密。”
    白辰忍不住还是道出了实情：“真正想缉拿我的人，其实不是贾政，而是风宫中一个极
    为可怕的人物…
    …诸位不必为我而得罪风宫。”
    老哈哼了一声，道：“又是官盗勾结，你是风宫要追杀的人，我们更应帮你！你只需在
    此藏着，谅他们也不会查到这儿来！”
    言罢三人相继爬出地窖，“沙沙”声响过后，地窖口已被枯枝败叶封住，里面登时一片
    昏暗。
    白辰静静坐在地窖中，左思右想，一时也想不出自己该何去何从。
    也不知过了多久，白辰渐渐觉得自己全身乏力，呼吸急促，胸口极其沉闷，像是有千斤
    巨石压于上面，脸颊也一片赤热。
    白辰先是不解，倏然间明白过来。
    原来地窖中藏的是红薯，每年都会有一部分会腐烂，腐烂的红薯散发出一种气息，不能
    供人呼吸之用，因为地窖上狭下宽，这种气息散之不去，日积月累，地窖中倒有大半气息无
    法供人呼吸吐纳之用了。平时有人进出地窖，绝不会在其中逗留太久，故不会出事，而白辰
    却是静坐其间，难免受害！
    想到这一点，白辰吃惊不小，心知此地不宜久留，急忙起身，欲离开地窖，不料甫一站
    起，便觉四肢发软，全身无力，一个踉跄，向前跌去，幸好及时扶住侧壁，方未跌倒。
    白辰心中大愕，心知在地窖中呆的时间越长，离开这儿的可能性就越小，当下他竭力站
    稳，双手搭在了地窖出口边缘，试了试，竟没有把握一定能跃出地窖。
    他心中不由掠过一阵悲哀，没想到自己竟会被这比人高不了多少的地窖困住。
    想到这一点，白辰心中百感交集，诸般心绪一齐涌入心头，使他心神激荡，体内竟有一
    股力量不知从何处涌起，不由低吼一声，双足一曲一弹，双手下压，竟一跃而起，上半身压
    在了地窖窖口边缘上，枯枝也被他一下子冲开了。
    白辰不敢怠慢，以手肘压地，慢慢向前挪动了半尺，随即一个侧滚，终于离开了地窖，
    他长吐了一口气，正待站起，忽听密集的马蹄声如风一般自远而近向镇子这边奔来！
    白辰心中倏沉。
    凭着直觉，他立即断定危险已再度迫近！
    果不出他所料，马蹄声长驱直入镇子之后，未作丝毫停滞，已经直向夫子庙这个方向而
    来。
    一切不言而明，白辰的行踪已经暴露！
    多年来在风宫养成的警觉与敏锐，使白辰纵是处身于极为不利的局面中，也能迅速做出
    准确的判断，明智的选择！
    他四下一望，心中主意已定，从怀中掏出一物，用力向远处扔去，而他却躬着腰，朝另
    一个方向疾行，走出几丈远，出现了一条阴沟，上面用石板压着，里面已积满了腥臭的污水。
    白辰毫不犹豫地钻入阴沟中，再拉过旁边一些犹带败叶的枯枝，将自己的头部掩盖住。
    高度的紧张使白辰已暂时忽视了阴沟中的腥臭，他凝神细听，只听得马蹄声在接近夫子
    庙后，便停了下来。
    白辰心中一痛：“难道是老哈他们出卖了我？”
    思忖间，夫子庙那边忽然传来孩子的号淘大哭声。
    是苦叶！
    白辰神色大变。
    苦叶哭叫道：“爹，爹救我！爹救我！”
    白辰脑中“嗡”地一声，热血上涌。
    一个尖锐如针的声音传出：“交出那小子，否则我就要这小叫化子的狗命！”
    听不到回答声。
    白辰却已明白了一切。
    他再也无法忍耐——或者说，他不可能再按捺不动——双手一把推开了枯枝。
    也就在那一刹间，苦叶的哭叫声突然消失。
    四周一片死静！
    所有的声音似乎在那一刹间突然消失！
    又仿若世间的一切生命，在那一瞬间，已全部死亡。
    一个可怕而残酷的事实足以让每个人惊骇欲绝，无法正视。
    白辰的表情在那一刹间僵住了。
    他的手也僵在了那儿，一动不动——因为他脑中所有的思绪在极度惊愕中，已完全停滞！
    泪，却已流……
    白辰的身子忽然不由自主地颤抖起来，颤抖如秋风中的枯叶。
    是恨？
    是怒？
    是恨与怒在冲荡着他的灵魂么？！
    一声恨天恨地的怒吼声在夫子庙上空炸响，使宛如死去的世界一下子苏醒了过来。
    “你们这些畜生！还我女儿！”
    是老七的怒吼声，谁会想到，一个连成为叫化子后还文绉绉的人，会发出如此惊心动魄
    的嘶吼声。
    一声冷笑响起。
    那种玩弄他人性命于股掌间的冷笑！
    白辰心中一阵撕心裂肺般的剧痛，他知道接下来又会发生怎样惨烈的一幕了。
    他的唇已被咬出血来，但他却重新将枯枝掩盖住自己。
    他并不畏死。
    但他不能死！
    有时，选择生存，比选择死亡，需要更大的勇气。
    白辰心中一遍又一遍地呐喊着：“我一定要与风宫纠缠到底！纵使有遭一日不幸丧命，
    我的鬼魂也要与风宫永——战——不——休！”
    一阵脚步声向这边传来，白辰处在极怒极悲之下，直到对方的脚步声来到几丈外方警觉
    起来。
    废祠堂的碎瓦被踩得“啪啪”乱响，看样子来者绝不下于十人。
    白辰此时反而异常冷静，他极其小心地将自己缩进少许。
    脚步声渐渐停下。
    一个声音道：“就……就在这地窖中。”
    听得此人的声音，白辰心中一紧，犹如乱箭穿过。
    说话者赫然是“棒子”！





    第四卷 第七章 侠魂永存
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:41:36 本章字数:6834

    第七章侠魂永存那尖锐的声音怪笑道：“哈哈哈，还是年轻人识时务，一千两银子够你这叫化子乞讨一
    辈子了！”
    略略一顿，又道：“白辰，快快出来受死吧，免得临死还见不到日头！”此言自是对着
    地窖说的。
    白辰默默地听着，他要永远记住这个声音，直到这个人死于他的剑下为止！
    “棒子”有些颤抖地道：“大爷，这地窖不大，掷些石头下去，他准……准藏不住身
    形。”
    白辰无声地冷笑着。
    “掷石头？嘿嘿……点几个火把扔进去，看他能支撑到什么时候，不是说白辰那小子能
    忍么？我就不信他能忍受烈焰的焚烧之苦！”
    火焰的“哔剥”声响起，转而几个人同时得意狂笑起来。
    过了一阵子，笑声渐止，一人骂道：“妈的，这小子还真能忍！”
    那尖锐的声音道：“只要是血肉之躯，身受烈焰焚烧，就绝不可能毫无动静！叫化子，
    你下去看一看！”
    “棒子”惊惶地道：“大爷，里面火势太大！”
    那人一声冷笑，道：“白辰都可以忍受那么久，相信你一时半刻也死不了！”
    “不……不，大爷放过我吧，我怕……啊……”
    一声尖叫，然后便是人体落地的砰然声响起，原来是“棒子”已被推入了烈焰肆虐的地
    窖中。
    随即便闻到“棒子”撕心裂肺般的大声呼叫，其声之惨烈，让人不忍多听。
    那尖锐的声音缓缓道：“叫化子，里面可有白辰那小子？”
    “没……有，救命！大爷，快救我！里面一个人也没有……啊……痛死我了……不
    要……”
    那人冷声道：“既然白辰不在里面，我更不可能救你出来，敢欺骗我的人，怎能不付出
    代价？给我烧！烧死这叫化子！”
    “不！”棒子的声音仿佛来自地狱的号叫。
    到后来，嘶叫声却变成了凄厉的狂笑声，若非亲耳听见，谁会相信世间会有如此可怖的
    笑声？
    “棒子”是在生命即将消亡时，才发觉自己的可笑可悲吗？
    笑声渐渐低哑，终于消失。
    空气中有皮肉被烧焦的独特气味，让人闻之欲呕，白辰虽是在腥臭的阴沟中，却也闻到
    了。
    他心中叹息一声，为“棒子”而叹息，若说世人的死亡有千万种，那么“棒子”的死也
    许是最可悲的一种。
    这时，有人低声惊讶：“这儿有一本书，会不会是白辰逃走时失落的？”话音刚落，忽
    又一声惊叫：“是……是……是一部刀诀！”
    不错，白辰在隐入阴沟前扔出的正是一部刀诀，一部从“笛风轩”中取出的假刀诀。
    白辰之所以能知道此刀诀是假的，那是因为他被牧野静风拦截并废去武功后，牧野静风
    并没有搜回刀诀，当初牧野静风为了得到此刀诀，费尽周折，可见他对刀诀的重视，所以绝
    不可能是当时忘记了，惟一可能的解释就是此刀诀是假的，因此牧野静风才会对它毫不在意。
    白辰却不知道牧野静风没有取回刀诀的原因他只猜对了一半。牧野静风让白辰携带刀诀
    而走，另有一目的，就是让白辰一旦想依照此刀诀重练武学，必受其害，永远也练不成武功。
    那尖锐的声音道：“刀诀？……”沉吟片刻，道：“给我！”
    白辰心道：“我在风宫中时，并不知道苗风轩内的刀诀有假，此人的声音很陌生，在风
    宫中的地位想必也并不高，如此说来，他也不知此刀诀是伪造的，只怕一见之下，会如获至
    宝，立即返回风宫邀功请赏！”
    果不出其所料，那尖锐的声音道：“这的确是白辰遗落的，你们五人沿着这个方向追踪，
    其余的人立即与我一道返回！”
    一人迟疑道：“白辰那小子似乎有些邪门，连炎老属下两位殿主也被杀，分开追击，只
    怕有些欠妥……”
    那人哈哈一笑，道：“我自有主意，纵是抓不住白辰，宫主也绝不会怪罪于我，也许还
    要大大奖赏我！”
    “是……”
    少顷，纷纷沓沓的脚步声四散而去，渐渐消失，一阵子过后，马蹄声又在镇子中肆无忌
    惮地响起。
    危险终于过去，白辰却丝毫没有劫后余生的感觉，他慢慢自阴沟中钻出，也不顾一身腥
    臭的污水，便向夫子庙跌跌撞撞走去，他要看一看苦叶与她的父亲老七。他知道对方多半已
    遭到不幸，他们是为他而死，他不能让他们暴尸荒野。老七只是一个叫化子，死后又有谁会
    为他们收殓？更何况他们是被风宫中人所杀，谁会为一个死去的叫化子而得罪风宫？
    白辰走近夫子庙后门时，便闻到血腥之气，他的神情微变，脸色苍白，心中隐隐作痛。
    他几乎没有勇气迈入夫子庙内。
    但他所拥有的时间并不多，在镇上多呆一刻钟，便多一刻钟的危险，
    白辰终于轻轻推开了夫子庙的后门。
    进门的一刹那，他便看到躺在地上的老七与他的女儿苦叶，两人无声无息地躺于血泊之
    中。
    老哈与关东跪在他们旁边，悲恸欲绝，以至于神情有些木衲，当白辰推门而进时，他们
    木然抬头，似乎对一切都已经漠然。
    但很快他们的眼中闪过了极度惊愕之色。
    老哈望着白辰，张了张嘴，却一个字也说不出来，关东猛地站起，冲到白辰面前，一把
    抓住他的手，颤声道：“你还活着？你真的还活着？你活着，老七也算……没有枉死……”
    白辰缓缓走到老七与苦叶的身边，双膝跪下，心中默默地道：“我白辰上跪天，下跪地，
    再跪父母，如今，我向老七大哥，苦叶妹妹跪下了，你们教会了我该怎样做人，该怎样做一
    个顶天立地的人！”
    他恭恭敬敬地磕了九个响头，额头立时有鲜血渗出。
    白辰却浑如未觉，他从怀中掏出用布包着的那一小块糖，慢慢打开，因为在污水中泡得
    太久了，污水已渗入布包内，白辰用手仔细地将表面污水擦去，然后放至嘴边，轻轻咬下一
    半，然后郑重地放到苦叶的嘴里。
    苦叶的胸前一片血污，她的脸色极为苍白，苍白如一张洁白的纸。
    老哈咬牙切齿地道：“棒子那王八羔子，若不是老七给他一碗饭吃，他早已成了饿死鬼，
    若让我撞见，不将他脑袋拧下就……”
    “棒子死了，是被那些人烧死的。”白辰道，他将剩下的半块糖小心收好，重新放入怀
    中，放在离心脏最近的地方。
    老哈一怔，忽然苦笑道：“这又何苦来着？这又是何苦来着？”
    白辰站起身来，道：“老七大哥与苦叶妹妹的后事就要烦劳两位料理了，在下不宜久留，
    以免连累两位，就此告辞！”
    关东道：“小叶兄弟切勿急着离开，镇上经这么一闹，早已把众人都惊动了，只是慑于
    风宫之淫威，暂未来夫子庙而已。此刻风宫的人已经退去，你若在这时候离开，如何能逃过
    众人耳目？若是再有如棒子那样见钱眼开的人，你便又是凶多吉少了。依我之见，你倒不如
    先隐匿于此，等到夜里再离去不迟！”
    未等白辰开口，老哈已先道：“这主意虽有道理，但想要在众目之下隐匿，只怕不太可
    能……”
    正说话间，外头已传来了脚步声，以及杂乱的议论声，定是镇上的好事者来夫子庙前凑
    热闹的。
    关东神色微变，低声道：“如何是好？”
    老哈却显得异常镇定，他对白辰道：“快，快躺下！”
    白辰虽不知其意，但他相信老哈绝无恶意，当下依言躺下。
    老哈在他耳边低声道：“闭上双眼，不可动弹，因为你已是一具尸体了！”
    白辰一愣之下，立时明白过来，暗暗佩服老哈临危应变之策。
    他闭上双眼，手脚摊开，便觉有冰凉之物抹在了自己脸上、颈部，隐隐有血腥味。无疑，
    是老哈将地上的血污抹在了他的身上。这时夫子庙外响起了低低嘈杂声，七嘴八舌，老哈扫
    了门外一眼，发现外面站着五六个镇子中的人，既有些惊惧又有些好奇地望着庙内，他们显
    然对这血腥的场面仍有些畏惧。
    老哈弯下腰身，一把抱起白辰，扛于肩上，对关东道：“我们去将兄弟安葬了吧！”
    关东点了点头，将老七扛于肩上，再将苦叶抱起，便与老哈神色凝重地向外走去。
    围观者看着白辰、老七、苦叶皆是一身血污，形容可怖，立即齐齐退开，一人低声道：
    “没想到叫化子当中也有官府缉拿的人……平时看他们，倒像是挺规矩的……”
    “这世道，什么样的人没有？日后见了叫化子，可得小心防备，若是被他们抢了杀了，
    可就冤了……”
    老哈与关东像是根本未曾听到这些话，自顾扛着白辰、老七、苦叶，向镇外走去。
    老哈、关东出了镇子，尽拣荒僻的小路而行，走出三四里之外，眼前出现了一个乱葬岗，
    顺着山坡，零零落落散布着几十座坟丘。
    两人将老七、苦叶、白辰放下，老哈对白辰道：“小叶兄弟，此地已荒无人烟，由此脱
    身，应不会有事。”
    白辰睁开眼来，只见四下一片荒凉死寂，偶尔一声孤鸦的凄厉叫声响起，更显森然之气。
    白辰望着无声无息的老七、苦叶，黯然道：“还是待安葬了老七大哥和苦叶子，我再离
    去吧。”
    老哈见他神情坚决，也不再说什么。白辰用离别钩砍削了三只木铲，选了一处松软之地，
    默默地挖掘着。他功力尽失，一身伤痛，几乎每一个动作都要付出极大的努力，不过片刻，
    他的全身就已被冷汗湿透，更有伤口迸裂，血水渗出，浸染了衣衫。他的衣衫本就破烂不堪，
    又污垢至极，发丝也乱如枯草，脸色泛青，与地道的叫化子已全无不同。
    当堆上最后一铲土时，一种深深的失落悄悄侵入白辰心中，他也不明白，与老七、苦叶
    相处不过一日，是什么东西，让他与他们息息相通？
    三人默默地坐在坟前，一时间谁也不愿开口，不愿打破沉默，似乎在无声之中，三人的
    灵魂已在与老七的灵魂交谈着。
    “……叔叔，糖可甜了……”
    “……我再舔一口好吗……”
    “……爹救我，爹……”
    不知不觉中，白辰的手指深深抠入了士中，尖锐的碎石将他的手指划出了道道血痕，鲜
    血渗入土中。
    关东终于开口道：“小叶兄弟，你先离去吧，你放心，我们会时常来这儿看望老七兄弟
    的……我早已看出你不是个平凡之人，能不低瞧我们叫化子，我们已很感激了。”
    老哈却道：“叫化子怎么了？老七当初做父母官过于迂腐，岂能不贬为贫民？倒不如今
    日做一个堂堂正正的叫化子。”
    白辰诧异地道：“老七他……本是官场中人？”
    关东道：“不错，我们初遇他时，他总不时念叨起他先前为官时如何如何，因为他是七
    品官员，所以我们索性称他为老七。老七酸迂之气太重，不宜为官，但比起贪官污吏，他也
    算是个清官好官了。可在官场中贪一点并无大碍，若是迂腐而不圆滑，就注定要丢了乌纱帽。
    老七就这样稀里糊涂地被同僚打击排挤了不说，且连结发妻子也弃他而去，投入排挤他的人
    怀中……他手无缚鸡之力，肩不能挑，手不能抬，五谷不分，除了咬文嚼字之外，再无其他
    本事。家中一点财物早已悉数用于十年寒窗，得了功名入仕途后，除了挣些俸禄外没刮民脂
    民膏，一旦被革了职，除了沿街乞讨之外，还真的别无选择……”
    白辰此时已知关东、老哈皆是性情中人，当下道：“实不相瞒，在下并不姓叶，而姓白，
    当初进入风宫，实是有不得已之苦衷……”
    听到这儿，老哈的神色变了变，道：“兄弟是江南人氏？”
    白辰见他神色不同寻常，遂点了点头心道：“莫非他发觉了自己什么蹊跷之处不成？”
    老哈低声自语道：‘江南……姓白……风宫……”忽然低低地“啊”了一声，道：“恕
    我冒昧相问白兄弟是否是临安白家的三公子？”
    白辰已久未听过“白家三公子”之称谓，这时冷不防由老哈口中说出，自是惊愕不已一
    时间竟说不出话来。
    老哈见他这般神情，立知自己猜测不假，他叹了口气，道：“原来白家的三公子真的还
    话着……当年临安白家乃江南大户，白宫羽大侠英名赫赫，谁会料到白家竟会覆亡于旦夕之
    间？”眼望白辰，接着道：“不瞒白兄弟，我也是生于江南，长于江南，对临安白家的事略
    知一二。”
    白辰道：“你是否也是武林中人？”
    老哈自嘲地一笑，道：“我本是嘉兴一家镖局的镖师，也算半个江湖人物吧、在江南一
    带行镖，途经临安境内时。最为安全稳妥，这与你们白家的侠名不无关系。十年前我曾到府
    上拜访令尊，那时我比你现在还年长几岁，而你尚很年幼。”
    白辰自责道：“原来是家父故交，我应称你为世叔方是。”
    老哈忙道：“那时我拜访令尊，是以晚辈之礼相见的，所以你我辈分相同，我比你痴长
    几岁，称我一声哈大哥，我就十分知足了。”
    老哈由镖师沦落为叫化子，自有原因，而且多半不愿为外人所知。白辰自也不会问及此
    事，他转换话题，道：“‘棒子’向风宫告了密，但风宫中人没能找到我，一怒之下。对
    ‘棒子’下了毒手，若他们知道你们与‘棒子’一样，曾与我相处一宿，极可能会对你们采
    取不利之举，二位大哥是否暂且回避，以免招来祸端？
    关东叹息道：“我们三人分头察看镇内动静，谁料到‘棒子’竟会为一千两银子而出卖
    了你？他们突然包围了夫子庙，我便觉有危险，没想到等我们赶到时，老七已遭了毒手，我
    们还以为你也难逃此劫……不知你是如何逃脱的？”
    白辰便将来龙去脉说了一遍，听罢，老哈连声道：“好险！好险！‘棒子’自作孽不可
    活，也算是天理报应吧。”感慨一番后，又道：“我老哈是不会离开这儿了，老七被风宫中
    人杀害，我定要向风宫讨还血债，他们不是常常会在这一带出没吗？找准机会，杀得一个就
    够本，杀了两个，便赚一个，我一个叫化子无牵无挂，大不了吃饭的家伙搬了家！”
    关东望着远方，幽幽地道：“我也不可能离开这儿……”他的眼中有着异样的光芒闪过。
    白辰心知劝说不了他们，当下道：“二位大哥日后多多保重，在下需得向二位告辞了。
    救命之恩，白辰没齿不忘，但愿来日有重逢之时。”想到自己与他们二人皆是飘零无根的人，
    这一分开，不知何时方能相见，不由很是惆怅。
    关东与老哈相视一眼，老哈道：“你将何去何从？”
    白辰静默片刻，缓声道：“天下之大，总有我可去之处……”话虽如此，却隐隐有种说
    不出的落漠。
    他明白，天下虽大，却未必有他可去之处，因为他是风宫的敌人！
    但这样的话，他绝不会对老哈、关东说，他不想让他们为他担心。
    关东沉声道：“临别时，我有一句话相送，却不知当讲不当讲？”
    白辰毫不犹豫地道：“但说无妨。”
    关东道：“风宫势力之大，无论是否是武林中人，皆了然于胸。所谓大隐隐于市，白兄
    弟不妨让自己融入芸芸众生之中，也许那样才能进退自如。以一己之力，与风宫对抗，纵有
    通天的本事，也是枉然。”
    白辰静之聆听，神情若有所思。
    老哈插话道：“风宫纵使再如何人多势众，也无法与天下叫化子相提并论！大江南北、
    关中关外，我们的同道何止万千？其中自有不少能人异士，若合众人之力，与风宫对抗绝不
    会落于下风！”
    关东摇头道：“话虽如此说，但却无人能够让天下叫化子万众归心，咱们散漫惯了，若
    是让人约束着只怕不习惯。”
    老哈道：“说的也是……”
    白辰向二人深深一揖，道：“多谢二位指点，白辰就此别过。”
    关东道：“若有缘分。他日我们终会再相见。”
    白辰点了点头，转身离去——此刻他一身褴褛，除了离别钩外，再无一物。
    关东与老哈望着白辰渐行渐远的背影，心中若有所失，他们既已知道白辰的身份，自然
    明白他与风宫的血海深仇，更明白他为了将水井中被投毒之事告诉镇民而留在镇中，需要冒
    多大的风险。
    两人心中同时浮现这样一个忧虑：“他连走路都有些力不从心，究竟能否逢凶化吉，躲
    过风宫的追杀？”





    第四卷 第八章 魔兵临世
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:41:50 本章字数:6604

    第八章魔兵临世天师和尚在江湖中行踪缥缈，倏忽来去，又无宗无派，故虽身负一身绝学，能识他的人
    却并不多，思过寨众弟子亦是如此。所以范离憎竟与天师和尚相识，让众人皆吃了一惊。
    天师和尚由惊而喜，大步而来，向范离憎施了一礼，道：“重师，你我竟又相见了，华
    山游老侠对你真是青眼有加，他说……”
    范离憎知道他虽是位绝世高手，却胸无城府，天真烂漫，若是再说下去，只怕会让思过
    寨众弟子听出自己的破绽，当下赶紧打断他的话题，道：“你是否已将游老侠送至华山？”
    天师和尚道：“中途有四名华山弟子将游老侠接走了。”
    范离憎一惊，忙问道：“当时游老侠神智是否清醒？”
    天师和尚道：“自然是清醒的……重师为何有此一问？”
    范离憎见文规、侠异诸人皆神色有异，忙道：“没什么……”
    侠异笑了一声，对天师和尚道：“高僧可是家师所说的应约而至之人？”
    天师和尚面目丑陋，乍一看极其粗鄙，毫无高僧风范，至于胸前满满当当两串佛珠，更
    让人心生滑稽可笑之感，以至于侠异称他为“高僧”时，十三师弟弘月竟“吃吃”轻笑不已。
    天师和尚也不以为意，道：“我只是按我师父所说的去做，师父说思过寨有难，让我立
    即赶来，助思过寨渡过此劫。
    此言一出，众思过寨弟子。心中不免有气，暗忖：“究竟是什么人这么大的口气，倒好
    像他是救苦救难的菩萨！”若非有师命压着，只怕已有弟子要对眼前这个粗陋的天师和尚发
    难了。
    侠异道：“听我八师弟称呼高僧，想必高憎的法号是‘天师’吧？”
    天师和尚搔了搔头，迟疑了一下，道：“或许是……我也有些糊涂……”
    侠异微微一笑，道：“既然高僧是应约而来，想必定带来了信物？”
    天师和尚道：“我并无信物，但我师父对此事已有交代，他说你们寨中有一只密匣，只
    要见到密匣，自能证明我的身份。”
    众人见他竟也知道寨中有一只密匣，立知他所说的多半不假，当下侠异侧身让道：“高
    僧请入寨！”
    封尘殿内的灵堂已撤下，恶剑老的尸体不能久放，也已被掩埋。
    天师和尚被迎入贵宾位，佚魄在主位落座，而众弟子则在两侧坐下了，天师和尚与佚魄
    的身边长几上，摆着那只密匣。
    佚魄道：“大师，这就是那只密匣。”
    天师和尚接口道：“切莫称我为大师，若是连我也成了大师，那天下大师就不知凡几
    了。”说到这儿，他指了指密匣道：“这只密匣是否放有一支巨香，及一块非铁非玉的硬
    物？”
    佚魄有些惊讶地道；“正是。”
    天师和尚道：“我当然未见过这只密匣，我所知道的，皆来自师父对我所说的话。师父
    还告诉我，在这只密匣的底板中，还设有夹层，将此夹层打开，里面有七颗珠子。及一封书
    笺。”
    众人愕然相顾心道：“难道密匣真的设有夹层？”
    侠异干咳一声，道：“事到如今，只需将密匣底板拆开，一切自然明了。”
    佚魄略略有些犹豫，毕竟这只密匣是师父严加看守之物，不可贸然损坏，但权衡之下，
    他终是郑重地走到长几前，捧起密匣，将之开启，那块非铁非玉的玄寒硬物仍在匣中，佚魄
    食指、中指骈指如剑，在放置巨烛那一端的底板划过。
    底层的木板立时被划开。
    佚魄神色微变—一果然设有夹层！
    见此情形，佚魄再不犹豫，探手夹层，摸索了片刻，慢慢自夹层中抽出一封书笺。
    天师和尚吐了一口气，道：“师父所言果然不假！”
    文规忍不住道：“师兄，夹层中可有珠子？”
    佚魄点了点头，因为他的手已触及珠子。
    佚魄当着众多同门的面，将信笺拆阅，当佚魄的目光匆匆扫过信笺上的字时，他的神色
    渐显凝重。
    因为，信笺上的字乃燕高照亲笔书写，燕高照在
    书笺中如此吩咐：“如有人知悉密匣夹层的秘密，此人必是为师主人派来的人，思过寨
    上下皆需对此人惟命是从！”
    最让佚魄吃惊的是师父燕高照身为十大名门掌门人之一，竟然会有主人！在佚魄心目中，
    师父已是一个顶天立地的大丈夫，又有谁配做师父的主人？让师父对此人言听计从？
    一时间，佚魄很难接受这个事实。
    定了定神，他继续往下看，却见下文仅有四句短短偈语：“血厄魔兵，邪霸灭世，重华
    不现，天怒地怨。”除此之外，再无他语。
    佚魄的眉头渐渐皱起。
    他将手中短笺传至诸同门手中，让众人一一阅过，众人莫不是暗自惊诧。
    佚魄向天师和尚深施一礼，道：“大师与思过寨果然深有渊源，家师在信笺中嘱咐我等
    一切都要按照大师之旨意行事。”
    话音刚落，杜绣然立即道：“大师兄……这……”欲言又止，她的话虽未说明，但众人
    皆知她的心思。其实在场的人与她一样，都觉得天师和尚来历不明，虽然有师父之嘱咐，但
    也不宜对天师和尚言听计从，若是天师和尚怀有叵测之心，对思过寨而言岂非雪上加霜？更
    何况这天师和尚看起来似乎甚为愚钝，又如何能为思过寨理清什么头绪？
    佚魄岂不知诸人心中所虑？但他一向尊敬恩师，相信师父如此安排，必有缘故，当下对
    杜绣然的暗示置之不理，自顾对天师和尚道：“自今日起，寨中弟子皆可由大师调遣，相信
    有大师相助，思过寨必能找出家师下落，查出在下七师弟被杀的真相。”
    天师和尚“啊”了一声，略显拘束不安，连声道：“不急，不急。”随即又道：“我师
    父吩咐这次务必将思过寨的来龙去脉与寨中十三弟子说清。”
    众人见他开口“师父吩咐”，闭口“师父吩咐”，毫无主见，心中更是大为失望，暗忖：
    “思过寨的来龙去脉还需你这个外人为我们解说么？”
    佚魄稳重老成，当下道：“请大师说教，这儿皆是在下同门。”
    天师和尚看了众人一眼，有些憨厚地一笑道：“师父说，其实思过寨寨主燕前辈是他老
    人家的一个仆人……”
    话音未落，一人已忍不住喝道：“胡说！”循声望去，原来是十一弟子卓阳，但见他脸
    红耳赤，神情激动，显然是难以接受天师和尚所说的话。
    其他人的脸色也是极为难看，虽然照书笺所言，天师和尚这一番话绝非信口开河，但众
    人仍是难以接受这件事。
    佚魄心中虽也极不是滋味，却仍是强自忍下，对卓阳沉声道：“不得对大师无礼！”
    卓阳欲言又止。
    天师和尚有些为难地搔了搔头，继续道：“我师父之所以让燕前辈在此地设一山寨，其
    目的就是为了‘血厄’！”
    范离憎心道：“若他所说是真，那么身为仆人的燕高照其身份应比天师和尚低一些，天
    师和尚能称他为前辈，也算没有少了礼数。只是燕高照侠名满天下，休说是思过寨的人，就
    是我，也难以接受此事。”
    侠异道：“看那四句偈语，似乎‘血厄’是一件兵器。”
    天师和尚的脸上出现了少见的凝重：“不错，血厄是一把剑，一把可怕的剑。一旦此剑
    出世，定会为江湖带来灭顶之灾！”卓阳对天师和尚有不忿之气，便道：“一件兵器，纵使
    再如何神奇，也只是一件兵器而已。”
    天师和尚古怪地笑了笑，喃喃道：“血厄魔兵，邪霸灭世，重华不现，天怒地怨……”
    他所念的偈语众人皆已看过，但此刻由他囗中缓缓道来，竟有着一分异样的震撼力。
    封尘殿出奇地寂静。
    天师和尚目视封尘殿门之外，缓缓地道：“我师父已是如神一般的人物，连他老人家都
    忌惮的兵器，必是极其可怕！”
    他的目光忽然显得格外幽远仿佛已穿过了时空，回到另一个时代。
    另一个与“血厄”息息相关的时代！
    良久，天师和尚方收回目光，缓缓站起，伸出双手，欲将匣内那非铁非玉之物捧起。佚
    魄心知此物奇寒无比，急道：“大师小心！”
    话未说完，天师和尚已将非铁非玉之硬物捧起，神色自若，丝毫看不出他正身受奇寒之
    苦。仿若此刻他所捧起的不过是一块极为普通的铁块而已。
    佚魄心中一震，暗忖道：“此人貌不惊人，却果真有不凡之处！”心中再也不会对天师
    和尚存有小觑之心。
    天师和尚捧着那非铁非玉的硬物，道：“此物非铁非玉，是我师尊历时三年，在极寒之
    地寻得的‘天陨玄冰石’，此石自天而落，坠于极寒之地，沉寂千年，千年寒气深蚀石中。
    此物本身具有铁之坚硬，玉之晶莹，木之轻盈，而今更添冰之玄寒，正是世间惟一可以克制
    ‘血厄’之物，但要完全化去‘血厄’的凶魔之性，还需将‘天陨玄冰石’铸成剑鞘，再在
    剑鞘上缀以七颗名为‘海母’的珠子，凭此剑鞘，方能真正扼止‘血厄’的凶性！”
    范离憎早对“血厄”怀有极大的好奇，一心想知道它究竟有什么神奇之处，可以让水族、
    风宫皆为之心动，此刻他忍不住道：“原来‘血厄’是一把剑，无怪乎寨中设有剑簧阁。”
    天师和尚道：“‘血厄’虽以剑称之，但据我师尊所言，此剑之外形与寻常之剑倒大相
    径庭，甚至与世间任何一种兵器都不相同。思过寨内设有剑簧阁，意即惟有经过此阁方能一
    睹血厄剑，正如若想拔剑出鞘，惟有启动剑簧一般！”
    众弟子见他从容道来，所说的竟是不为诸弟子所知之事，倒好似诸弟子是外人，而天师
    和尚是思过寨主人一般，众人心中自是颇不是滋味。
    天师和尚继续道：“诸位对‘血厄’的秘密一无所知，看来燕前辈一直遵守师尊之令，
    没有泄密。剑簧阁内的‘恶、贪、痴、愚’四剑老，其实是当年我师尊收服的四大武林剑道
    强者，此四人在剑道中皆入邪途，成为武林祸害，师尊收服四人后，便罚他们守护血厄剑，
    以作惩戒。为了防止四人再起邪心，弃剑而去，而导致‘血厄’重为恶人拥有，师尊再命他
    五仆之一的燕高照燕前辈在剑簧阁外开山辟寨，创建思过寨，将剑簧阁围于其中。”
    众人大感惊奇，他们怎会想到身列十大名门的思过寨，竟是为了一件兵器存于世间？
    此时，众人对天师和尚已不再有疑虑，皆暗自忖道：“师父的武功足可跻身武林绝世高
    手之列，能让师父甘心为仆的人，其修为该是何等惊人？世间真的有如此人物吗？”
    侠异缓声道：“大师，既然所谓的‘天陨玄冰石’可以克制血厄，而密匣中的七颗珠子
    想必也就是所谓的‘海母’了。那么，为何令师不早日将‘天陨玄冰石’铸成剑鞘以扼止血
    厄剑凶性？”
    天师和尚解释道：“因为师尊还未找到可以将‘天陨玄冰石’铸成剑鞘的巧匠，而且血
    厄剑中暗藏玄机，若非天缘巧合，只怕无人能窥破剑内所暗藏的玄机！”
    文规站起身来，向天师和尚施了一礼，道：“恕在下直言，对今日思过寨来说，最重要
    的是如何找到家师下落，并查清恶剑老、七师弟舞阳被杀之谜，不知大师对此有何高见？”
    天师和尚道：“无论是燕前辈之失踪，还是恶剑老、舞阳的被杀，必定与‘血厄’息息
    相关，师尊曾对四剑老严加告戒，不许他们擅自离开剑簧阁，而且思过寨内也仅有燕前辈一
    人可以进入剑簧阁，恶剑老在剑簧阁外被杀，说明燕前辈无论是生是死，一定是在剑簧阁中。
    惟有如此，恶剑老才能施展移花接木之术，离开剑簧阁！”
    此言一出，众人皆耸然动容，暗觉天师和尚所言不无道理。只是在此之前，众人只略略
    提及燕高照失踪之事，对其中详情并未细说，天师和尚又怎知恶剑客用了“移花接木”之计，
    易容成燕高照的面目出现？
    佚魄等人未曾留意到这一点，而范离憎却暗自惊诧。
    佚魄乍闻师父必在剑簧阁中，惊喜异常，“腾”地站起身形，刚要迈步，忽又想起了什
    么，脸上顿时有了为难之色，道：“即使家师在剑簧阁中，又能如何？我等根本不能进入剑
    簧阁！”
    穆小青忽然插话道：“如果师父真的在剑簧阁，极可能是凶多吉少，否则师父绝不会久
    而不出，任凭恶剑老在外头以他的面目欺骗寨中弟子！”
    佚魄身子微微一震，一向沉着稳重的他出现了少有的惊慌，不安地道：“这……这该如
    何是好？师父不能不救，但师父严禁他人进入剑簧阁之令又不可违抗……”
    侠异道：“时易事异，怎可因为拘泥于一条戒律，而耽误救师父的时机？”
    天师和尚似乎漫不经心地道：“燕前辈未必有危险，你怎能断定是去救他？”话锋一转：
    “但事己至此，的确非进剑簧阁不可了，明日我等就一同进入剑簧阁！”
    杜绣然失声道：“明日？为什么不是今日，而要等到明日？”
    天师和尚并不直接回答她的话，而且闪烁其辞地道：“此事关系重大，我还需作一些准
    备。”转而面向众人道：“为防意外，今夜思过寨四周需严加戒备，不能让任何来历蹊跷的
    人闯入寨中，同样也不可让寨中任何人离开！”他俨然已成了思过寨的主人。
    众人面面相觑，终参差不齐地应了一声，其中不少人几近是“忍气吞声”，对半路杀出
    的天师和尚皆心存不满。
    天师和尚将“天陨玄冰石”放回盒中，抱在怀里，道：“这只密匣暂由我保管，望诸位
    今夜勿多走动，以免被人趁乱生事。”言罢，他打了个呵欠，道：“匆匆赶来寨中，真有些
    累了，不知何处可让我歇息？”
    言行间，何尝有半点高僧风范？
    范离憎对此却毫不奇怪，他所奇怪的反倒是天师和尚先前的一番布署有条不紊，果断坚
    决，与之平时的性情大相径庭。是因为有高人点拨过他，还是他本就是大智若愚？
    佚魄对天师和尚倒显得甚是恭敬，道：“大师请随我来。”
    天师和尚“嗯”了一声，跟随佚魄前往他的歇息之处了。
    待天师和尚与佚魄走后，杜绣然重重哼了一声，冷笑道：“一个疯疯癫癫的和尚，竟对
    堂堂思过寨指手划脚，思过寨日后还有何颜面在江湖中立足？”
    侠异缓声道：“六师妹切莫如此说，我等应以大局为重，此人虽言行怪异，但与我等师
    门的确有些渊源————对了，无害，你与他似乎颇为相熟，何不告诉我们，他究竟是什么
    来历？”
    范离憎沉吟片刻，道：“其实我与他也只有两面之缘，彼此并非深交，对于他的来历自
    然不知。”
    侠异哈哈一笑，道：“你走了一趟苗疆，虽没能取回蓝凤神水，却结识了能人异士，也
    很不错了。更巧的是你所结识之人，便是对我们思过寨起到举足轻重作用之人，哈哈哈……
    真是无巧不成书。”
    范离憎心知众人对他以假药冒充蓝凤神水之事极其不满，侠异这一番话无疑是要再度引
    燃众人对他的怨恨之火，自己并非真正的戈无害，若引来太多的关注，反而不妙，当下他惟
    有保持缄默，不与侠异争论。
    文规道：“明日进入剑簧阁的事非同小可，大伙儿今夜都要多加留心！”
    想到舞阳蹊跷被杀，众人心知防守严密的思过寨内其实已是步步危急，对文规的提醒倒
    也不敢掉以轻心，纷纷点头。
    众人散去时，范离憎走在最后，他觉得在这样一个陌生的环境中，穿插于燕高照诸弟子
    貌合神离、错综复杂的关系中，越不为他人所注目，就越显安全。
    行出不远，范离憎留意到走在前面的杜绣然的脚步渐渐放慢，不知不觉中，几位师兄弟
    已超越了她，范离憎心中一动，暗自揣测她是否有意与自己接近？
    当范离憎赶上杜绣然，并将与之探身而过时，忽听到杜绣然以极低的声音道：“晚上到
    我房中来，我有要事与你商议。”





    第四卷 第九章 智高一筹
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:42:05 本章字数:6663

    第九章智高一筹范离憎一怔，脚步却未停下，也未转过身去，他飞速转念：“难道她就是所谓的‘水姑
    娘’？因为即将进入剑簧阁，所以对我有所叮嘱？”
    此念仅在瞬间闪过，范离憎迅速做出了决定，他让人难以察觉地微微点了一下头，随即
    加快了脚步。
    他之所以应允杜绣然，是因为他想到惟有与燕高照诸弟子有更多更深入地接触，才可能
    破解寨内种种谜团。
    为免引人注目，范离憎决定等到天色完全黑下来时，方去面见杜绣然。
    夜幕降临。
    范离憎略作收拾，正待离开“金戈楼”时，忽听得门口一个柔柔怯怯的声音道：“戈公
    子……”
    是小竹的声音。
    范离憎道：“进来吧。”
    小竹轻轻推门而入，微微垂首，低声道：“戈公子，今天小婢打扫房间时，见桌上有一
    封书笺，未曾开启，小婢担心出什么批漏，便将它藏了起来。”
    范离憎本是背向着她的，听到这儿，霍然转身，沉声道：“书笺何在？”
    小竹道：“在床头枕下压着。”
    范离憎走至床边，掀开枕被，果见一封书笺静卧床头，范离憎拾起书签，立即有一股幽
    幽清香扑鼻而至——是那神秘白花所独有的香气。
    “水姑娘”终于露面了！
    范离憎心头狂跳，定了定神，他对小竹道：“若无他事，你先退下吧。”
    “是！”小竹躬身施了一礼，退了出去。
    范高憎小心翼翼地拆开封口，取出一张素洁信笺展开，目光匆匆扫过。
    只见信笺上以清秀的字迹写道：“你应在今夜去见曾子之妻区阳菁，后窗入，知名不
    具。”短短数语，却让范离憎吃惊不小。
    难道，燕南北所言不假，戈无害先前真的常常与曾子之妻区阳菁相见？那么，戈无害与
    区阳菁之间又有着什么样的秘密？“知名不具”批的是否就是“水姑娘”？如果是，她让自
    己与区阳菁相见，又有何用意？
    种种疑问如千头万绪，缠绕于范离憎心间。无论如何，范离憎不能不去见杜绣然，因为
    他已看出杜绣然是一个敢作敢为的人，这样一个人，常常会有惊人之举。
    范离憎去见杜绣然无需避嫌，因为在思过寨中人看来，“戈无害”与杜绣然本是一对情
    投意合的老相好，“戈无害”久去归来，自然要与杜绣然相见了。
    杜绣然的闺房布置得十分雅致，与她的性格颇有反差，门前挂着一对草编的蚱蜢，栩栩
    如生，仿佛随时都会振翅而飞，范离憎微觉诧异，心付没想到杜绣然竟也有少女心性。
    当一侍女将他引入杜绣然的闺房内时，杜绣然正背向着他，坐在梳妆台前，秀发披散于
    肩，一袭鹅黄色碎花宽袖长裙衬得身材窈窕婀娜。
    两人的目光在杜绣然身前的铜镜中相撞了，杜绣然嫣然一笑，平添无限风情。
    那侍女知趣地退下了，并反手掩上门。
    杜绣然拾起一把木梳，递向身后，却没有转过身来，她显得有些慵懒地道：“帮我……”
    范离憎略略迟疑了一下，终还是走上前去，接过木梳，站在她的身后，用梳子缓缓梳着
    她的秀发。
    乌黑的秀发在梳齿之间流动，那种感觉，很奇特。范离憎的动作并不很生硬，但也绝不
    娴熟。
    更重要的是，他的目光没有此刻所应有的柔情。
    女人的心是敏锐的。
    杜绣然轻声道：“你变了。”
    范离憎已是第三次听人说他变了。
    他不想过早地暴露自己的身份，于是道：“也许同门之中，大半的人都鄙视我，他们认
    为我以假的蓝凤神水给师父服用，其罪不可饶恕。”
    “所以你的心情很不好？”
    “这对我很不利！”
    “我觉得这些日子，你的许多举措都不可思议，按理，你绝不应该犯下那样的错误。”
    “为什么？”
    “你虽然过于自傲，但却并不盲目地傲。你应该知道自己以假乱真的事，是很容易暴露
    的，为何这一次，你犯下这样一个低级错误？”
    范离憎闻言心中一震！
    不错，戈无害在十三弟子中虽排名第八，其修为却在诸多师兄、师姐之上，说明戈无害
    天赋极佳，这样的人，怎么会犯下一个很容易暴露的错误？
    如果戈无害仅为毒害燕高照，才以假乱真，那么，他大可不必在远赴苗疆取药失败后，
    才这么做。难道，这其中又另有内情？
    范离憎思付之间，忽然想到燕高照的生死之交扈禁到达思过寨的时间正好是恶剑客被杀
    之后，这究竟是巧合，还是另有缘故？他若是燕高照的生死莫逆之交，耳闻燕高照死讯后，
    怎么可能还能压抑愤怒，而不是立时向“戈无害”兴师问罪？
    换而言之，这来自苗疆的扈禁，是否亦有蹊跷？
    正自怔神间，杜绣然已嗔道：“发什么呆？整日魂不守舍，莫非与我在一起很是无奈？”
    范离憎回过神来，忙道：“你想到哪里去了？这些日子发生的事情太多，许多事我是百
    思而不得其解。”
    杜绣然不屑地道：“有诸多师兄在，你何必再去操那分心？‘蓝凤神水’之事发生后，
    你在思过寨已永无出头之日了，既然如此，倒不如落得个清闲。我还道你是个有心计的人，
    哼！你未免也太让我失望了。日后若是大师兄成为寨主倒也罢了，若是二师兄成了寨主，只
    怕你就难以消受了。”
    范离憎心中一动，道：“明日进了剑簧阁，就可以见到师父，那时自然还是他做寨主。”
    杜绣然从铜镜中惊疑地望着他，良久不语，范离憎暗觉不妥，一时间却又想不起自己出
    了什么差错。
    只听得杜绣然缓声道：“难道你真的认为师父不但活着，而且还有能力约束思过寨？”
    范离憎着实吃惊不小，但他的惊愕却不能露于表面，一转念，说道：“他终是我们的师
    父，难道师父的话，弟子还能明着对抗么？”
    杜绣然道：“但你莫忘了，师父是个好强的人，他若是仍然担当寨主之位，势必将过问
    江湖中事，若是让世人知道思过寨寨主的武功已只相当于一般的高手，那思过寨还配列入十
    大名门么？师父正是考虑到这一点，这二年来才全力栽培你，因为你的习武天赋是众弟子中
    最高的。否则，师父理所当然地会选择脾性与之颇为相似的大师兄。”
    范离憎机械性地梳理着杜绣然的秀发，沉默无语，心中却是思绪浮翩。
    他没有料想到从杜绣然口中得知如此重要的一件事：燕高照的武功仅相当于一般高手！
    无论如何，这已是一件足以让人惊愕至极的事！
    范离憎急欲知道真相，但事实上他根本不能向杜绣然开口询问此事。
    一时间，他的心像被猫爪揪着一般。
    杜绣然柔若无骨的手轻轻抓着了范离憎的手以自语一般的声音低声道：“无害，我要告
    诉你一件事。”
    她的脸上浮现出两朵红云，眼中也有了如秋雾般的水气。
    不知为何，范离憎的心莫名狂跳，他隐隐觉得杜绣然将会告诉他一件极不寻常的事。
    “你说吧。”范离憎的声音有些发涩。
    “我……我有了。”言罢，杜绣然无限娇羞地看了范离憎一眼，低垂着头，左手漫不经
    心地拨弄着一只胭脂盒。
    范离憎一呆，茫然道；“有了？有了什么？”
    “你……”杜绣然似嗔似怨地送：“真笨！你……真不知道么？”
    范离憎当然绝不太笨，只是因为他是范离憎而非戈无害，所以才一时未能反应过来，见
    杜绣然如此神情，范离憎猛然顿悟。
    明白了杜绣然所说的，范离憎只觉全身都不自在了，亦不敢与镜中的杜绣然对视。
    杜绣然将他的手抓得更紧，低声道：“现在该如何是好？”
    如何是好？！
    范离憎暗自苦笑，他决计没有料到易容成戈无害后，不但要面对思过寨中的明争暗斗，
    还要面对如此棘手的事！
    范离憎显得有些吃力地道：“此事来得太……过突然，容我再斟酌斟酌……”
    杜绣然猛地抬起头来，脸色变得有些苍白，眼中有慌乱与不满，她道：“时间拖得越久，
    岂非越是不妥？”
    范离憎一横心，道：“你说该如何是好？我无不相从！”心中却忖道：“此事本与我毫
    无关系，我这么说亦是迫于无奈，算不得欺骗你。”
    杜绣然忽然扑在梳妆台上，嘤嘤而泣，双肩耸动，她一边抽泣一边道：“我……我也不
    知道该如何是好……但我绝不后悔……”
    范离憎茫然失措，想了想道：“待进入剑簧阁找到师父后，我再想个万全之策，总之……
    咳……总之我绝不会让你受委屈。”
    杜绣然的抽泣渐渐止了，轻轻点了点头。
    范离憎道：“明日进入剑簧阉，必有难料之变故，你要多加小心，我不便在此多作逗
    留。”言罢，退出了杜绣然的屋子，朝曾子的居所走去。因为曾子已成家，故他的居所与诸
    位师兄妹相隔一段距离，范离憎凭着莫半邪的叙说，故作若无其事地向曾子居所那边慢慢走
    去。
    曾子的居处掩于一片高大的林木中，范离憎见四下无人，便绕至屋后一条小道中，小道
    两侧种了不少天竺竹，颇为茂密。
    范离憎慢慢踱着步子，看似漫不经心，其实他已将自身修为提至最高境界，感觉立时变
    得极为灵敏，随时捕捉来自任何方向的风吹草动。
    “吱咯”一声轻响，是门窗开启的声音，随即一声女子的轻咳声传至。
    一定是区阳菁！
    范离憎毫不犹豫，双足轻点，人已如巨鸟般离地飞起，凌空拧身折向，如鱼一般滑入那
    扇刚刚开启的窗户中。
    他之所以没有留意四周情形，是因为他相信区阳菁一定比他更在意这些，不是万无一失，
    区阳菁绝不会冒险暗示范离憎进入她的房内。
    范离憎飘然落地，窗户也“啪”地一声关上了。
    屋内点着烛火，烛光摇曳，让屋内的一切都显得漂渺不走。
    范离憎环目四顾，他忽然发现少妇与少女的屋内摆设竟有那么大的区别，甚至连屋内飘
    荡的香气也全然不同。
    帷帘低垂的大床旁有张梳妆台，铜镜、胭脂、水粉、眉笔、骨梳一应俱全，临窗放了几
    张椅子，墙上有四个卷轴，分绘梅、兰、菊、竹，风格清宛。
    空气中浮动着旖旎香艳的气息。
    “戈无害，这一次你太让我失望了。”身后一个女子的声音道。
    不需回头，范离憎也知是区阳菁。
    而她这一番话，又足以说明她绝不仅仅是曾子的夫人那么简单。
    范离憎没有开口，他知道对不知该如何应答的话，选择沉默才是最明智的。
    “如果不是因为死的人是恶剑老而非你师父，那么只怕你的师兄弟早巳将你杀了。”
    她的口气十分严厉，这说明她可以凌驾于戈无害之上——当然，并非在思过寨的身份。
    范离憎几乎能完全断定区阳菁是风宫的人！
    她不知道眼前的“戈无害”并非真正的戈无害，所以她不会是水族之人，更不会是“水
    姑娘”。
    范离憎本以为戈无害与区阳菁之间存在着风月之情，心中颇为惴惴不安，此刻方定下心
    来，他缓缓转过身，神色猛然一变。
    变得极其拘促不安。
    他所面对的正是区阳菁，神情端庄柔美、眼神中却蕴藏着一股让任何男人都怦然心动的
    媚惑力的区阳菁。
    令范离憎拘促不安的是她身上除了披着一件薄薄的短袖衣与绸褥外，再无其它衣物，她
    的头发微乱，双足竟是赤着，纤纤美足散发出异样的诱惑力。
    范离憎绝未想到自己所面对的会是这等千娇百媚的区阳菁。
    区阳菁的嘴角处荡起微微笑意，若有若无，如微风拂过湖面留下的涟漪；她的声音略略
    有些低哑，这反而更平添了诱惑力：“难道你还没有看够么？”
    似嗔实喜。
    当男人对一个女人看得入神时，这足以证明她的美丽，所以没有一个女人会拒绝这样的
    目光。
    区阳菁轻步走至范离憎身前，仰首望着他，她的眸子中有着一种异样之神情在涌动着。
    两人就那么相隔几寸地默默相对，范离憎已感觉到了她的炽热；感觉到了她越来越急促
    的喘息；闻到了自她身上散发出来的醉人体香。
    于是，范离憎的身躯也炽热无比，他的呼吸同样越来越急促。
    区阳菁的一只赤足忽然踩在了他的脚背上，轻轻辗压，口中更是梦呓般喃喃道：“抱着
    我……”
    范离憎没有抱着她，因为未等他作出任何反应，区阳菁已扑入到他的怀中，双臂如藤蔓
    般紧紧缠在了他的颈上，香唇已封住他的双唇，灵活香嫩的小舌更已长驱直入。
    两人的身躯全无间隙地挤压厮磨，区阳菁更是不断耸动扭曲。范离憎的思绪在那一瞬间
    已完全飘离了他的身躯。
    他所能感受到的，只有柔软香躯，只有玲珑凹凸，只有娇喘微微……
    范离憎在潜意识中告诫着自己，不可在这时失控，但他的举止却背离了自己的思想，他
    的双手不知什么时候已环在区阳菁的腰间，并上下游移。
    倏地，范离憎感觉到有异物由区阳菁的香舌送入自己的口中，并向咙底滑去。
    范离憎一惊之下，立时清醒过来，当即以真气将异物自喉底逼出，同时从区阳菁的缠拥
    中挣脱出来，退后两步，将异物吐至手掌中。
    是一颗丹药！
    范离憎沉声道：“你这是何意？”
    区阳菁奇怪地反问道：“当然是‘九玄灭谛丸’的解药，难道你忘了今日是该服药之
    时？”
    范离憎立即记起禹诗曾将一粒药丸交给他的事，当时禹诗所提及的似乎也是“九玄灭谛
    丸”。
    想到这一点，范离憎忙道：“当然不会忘记，只是你以这种方式给我解药，我一时没有
    领悟罢了。”
    区阳菁道：“你快将它服下吧，否则时辰一过，连我也救不了你。”
    范离憎心想既然这是解药，即使服下，想必也无大碍，若是不服，只怕她会起疑心。
    当下他重新将那颗药丸放入口中，一咽而下。
    当他咽下药丸后，他立即后悔了，因为他在区阳菁的脸上看到了他最不愿意看到的表情
    ——那是阴谋得逞后的得意冷笑！
    范离憎的心倏然下沉。
    区阳菁冷冷地道：“方才你服下的其实就是‘九玄灭谛丸’，因为你根本不是真正的戈
    无害！不过现在这一点已并不重要，因为无论你是什么人，都必须无条件地听从我的话，否
    则等待你的只有毒发而亡！”
    未等范离憎开口，她又继续道：“你不必再做无谓的反抗，除非你能在一招之内胜了我，
    否则一旦惊动了他人，思过寨的人又怎会让戈无害对他的五嫂施以毒手。”
    她的脸上有了讥讽的笑意：“忽视女人的人，他的下场总是不大妙！”
    范离憎虽然恨不能立即将区阳菁斩于剑下，但他所能做的却只能是静立于地，区阳菁所
    说不错，他绝不能惊动其他人！
    长吸一口气，范离憎道：“你是如何知道的？”
    “因为，你越窗而入时显露的身手在戈无害之上，而且我与他已有过肌肤之亲，所以你
    与他的细微差别，旁人或许察觉不了，但我却能马上感觉到！”
    当她说到与戈无害有肌肤之亲时，神情平淡得让人吃惊。
    范离僧叹了口气，道：“你是风宫中人？”
    区阳菁道：“从此刻起，你已没有向我提问的权利，你只能一切听从我的命令！”
    范离憎心中冷笑一声。
    他当然在乎自己的性命，但却绝不会为了顾全性命而对他人惟命是从。
    区阳菁从一只箱子中取出一个鸡蛋大小的圆球，递给范离憎，道“明日进入剑簧阁时，
    你设法将此物带进去，一旦见到血厄剑，就将它用力掷于地上即可。”
    范离憎看着手中的硬冷圆球，道：“这是否又是你为我设下的一个圈套？”
    “也许是也许不是——但你已别无选择！”区阳菁冷然道。
    范离憎看着他，沉默了少顷，终于点头道：“好，我答应你！”





    第四卷 第十章 穷途末路
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:42:20 本章字数:7399

    第十章穷途末路一个不知名的村庄。
    村东有一棵老樟树，虬枝横生，高耸入云，树干足有四人环抱那么粗，树下搭了几张简
    易的石凳，供人乘凉、歇息之用。
    此时正值午时，农人多已回家，老樟树下只有一个卖凉茶的老妇人，一个坐着打吨的叫
    化子，四个围着一张小方桌喝茶的茶客。
    那叫化子头上盖了一张荷叶，身上的衣衫已脏得无法分清颜色。
    这村子虽小，但自村庄小径走过却是通街大道，所以卖凉茶的生意颇为不错。
    四名茶客有一搭没一搭地说着话，周遭很静，惟有偶尔响起的几声鸡鸣狗吠声，却也是
    懒洋洋的。
    忽听得那卖凉茶的老妇人道：“终于又有客人来了。”
    随即听得几声凳子搬动时与桌子发出的碰撞声，似乎几个茶客同时将凳子挪了挪。
    那叫化子转了个身，不知为何，他的右手手指忽然抽搐似的跳了跳，像是在梦中受到惊
    吓一般。
    一个身着白衣的人缓缓向这边走来。
    高大伟岸，白发无指。
    正是无指剑客幽求！
    他本是一尘不染的白色衣衫上，赫然有了极为醒目的斑斑血迹。
    但他的脚步仍是那么稳健，目光仍那么冷傲。
    难道，他与白衣年轻人的决战，竟是他败了吗？
    幽求径直向老樟树下走来，老妇人远远便招呼道：“大爷，这儿有上等的凉茶，若大爷
    喜欢，还可以再添点茉莉桂花。”
    幽求站定，道：“我没有银两，可以用东西先押着吗？”
    那妇人一愣，随即满脸堆笑道：“只要大爷留下的不是来历不明之物，当然可以。”
    幽求道：“自不会来历不明，你给我来碗凉茶。”
    妇人应了一声，将幽求引至另一张小方桌前，揩了揩桌椅，引他入坐，这才端上一碗凉
    茶。
    幽求头也不抬地道：“我用来抵押之物你收好了。”
    “了”字甫出，他右掌蓦然在桌面上一压，碗中凉茶立时如水柱般冲天而起。
    左掌凌空扫出，一股悍然无匹的劲风立时席卷了那道水柱，向四名茶客的一人迎面疾射
    而去。
    猝不及防之下，那人如何能闪过幽求快如惊电的出手？一声怪叫，水柱已悉数射在那人
    脸上。
    虽是水柱，但其力道却立时让那人脸面血肉模糊，向后倒跌出去。
    他堪堪跌翻于地，幽求已欺身而进，快如鬼魅，待众人回过神来之时，他的右足已点压
    在那人的喉间。
    如此突如其来的变故，仅在电光石火间。
    幽求声冷如冰：“这条人命应不会来历不明，就用他来充作茶资！”
    老妇人大惊失色，另外三名茶客亦一惊而起，脸色变得极为难看，惟有叫化子依旧背倚
    着老樟树，纹丝不动。
    老妇人强作镇定道：“大爷若是没有茶资，也不必……不必如此……”
    幽求哈哈一笑，道：“你若再拖延下去，你的这位同伴只怕就要毒发而亡了。”
    果不其然，那名倒在地上茶客的脸部已变成一片乌黑色，并生出了密密麻麻的水泡，水
    泡内全是毒水，不断胀大，终于破裂，不过片刻间，那张脸已被腐蚀了大半，样子极为可怖。
    显然，凉茶中有剧毒！
    老妇人神色变了又变，倏而一声怪笑，嘶声道：“幽求老儿，你毁了老娘精心泡制的
    ‘孟婆茶’，老娘只好留下你的性命作为茶资了！”
    她的右手本是握着一只勺子，这时右腕一震，“啪”地爆裂声响起，她的手中已多出一
    把细窄的剑。
    与此同时，另外三名茶客齐齐挥掌向小方桌拍下，小方桌应声而碎，三人已各自从桌下
    抽出一件兵器！
    幽求气定神闲，冷冷一笑，望着老妇人道：“孟婆茶？你是否是修罗堡的汁七娘？”
    老妇人沉声道：“不错，当年我夫君前去洛阳，参与洛阳剑会，竟被你所杀，今日我便
    要为夫报仇！”
    汁七娘乃修罗堡堡主，修罗堡远在川西，与青城、唐门同为蜀境三大门派，青城势衰，
    而修罗堡的势力反而而日渐高涨。
    幽求淡淡地道：“那年洛阳剑会我杀的人太多，有什么人死在我的剑下，我已记不清了，
    你要为夫报仇，自然无可厚非，只是用毒来对付我，未免失去了武者的身份！”顿了一顿，
    又道：“不知老夫脚下的又是哪位高人，我若就让你这般为毒所杀，谅你也死不瞑目，若你
    也是向我寻仇的，我就成全你，给你一个出手的机会！”
    言罢，右足一勾一送，地上的人已被挑飞而出。
    那人着实强悍，虽身中奇毒，竟仍能强自拧身，在空中半旋身躯，落地踉跄退出好几步，
    方竭力站稳。
    但此时他已面目全非，双目尽瞎。
    汁七娘忙道：“蓝兄弟，解药……”伸手将一只瓷瓶向那人掷去，不料那人却反手一掌
    将那只瓷瓶击得粉碎，嘶声道：“幽求，你接招吧！”
    他的声音嘶哑难听至极，竟赤手空拳向幽求疾冲过去，如疯如狂，他的脸上五官此时根
    本分辨不清，有几处己露出了森森白骨。
    幽求的胜上出现了少有的凝重之色，他静静地站着，丝毫没有出手应敌的意思。
    那人迅速向幽求接近，如兽般的低吼声中，他向幽求所立的方向全力挥出一掌，但掌至
    半途，他的喉底突然发出低低的声音，双膝一软，颓然向前扑去。
    他终没能向幽求发出一招，就已毒发身亡。
    不知为何，幽求竟轻轻叹息了一声。
    汁七娘与其他三人互视一眼，身影闪动，转眼间，已将幽求围住。那三名茶客中有一精
    悍老者，两腮内陷，下巴尖削，额头却异常突兀，乍一看，让人不由想起一只倒置的梨子，
    他的目光却精亮如电，手中之剑短而窄，握手处却比寻常剑柄长了不少。
    此人正是黑道前辈高手“剑劫”钟离邪神！
    另外两人则分别是奇玄谷谷主查夫子，残阳楼楼主刘残阳。幽求被四大高手团团围住，
    但他的神情却远比对方更从容不迫，自他身上散发出来的无形气势已将对方四人笼罩其中。
    汁七娘干笑一声，道：“幽求老儿，你在数十年前的洛阳剑会杀人无数，也该对武林同
    道有个交代了，我们四人自知单打独斗不是你的对手，只好并肩子上。”
    幽求道：“老夫重现江湖已非一日，为何你们偏偏在今日才敢向老夫寻仇？如果老夫没
    有猜错的话，一定是个叫任玄的年轻人将我的行踪告之于你们，并透露出我已受伤的消息，
    是也不是？”
    计七娘毫不避讳地道：“是又如何？天下间欲杀你而后快的又何止我们几人？”
    幽求自语般地道：“好小子，不但剑法奇高，而且饱富心智，其天赋与范离憎相比，亦
    不会逊色……”
    他自顾喃喃自语，似乎丝毫没有将面前四人放在眼中。
    钟离邪神剑身一颤，发出龙吟之声。
    幽求倏然收神，目光缓缓扫过场上四人，嘴角处浮现出一抹轻视的笑意。
    他道：“出招吧！”言罢竟傲然负手而立，他的无指双掌交叠于身后，形状丑怪，但在
    众人的感觉中，却充满着压抑可怖，丝毫没有滑稽可笑之感。
    一股无形的凌然万物之杀机顿时弥漫开来，紧紧锁住了在场每一个人的心。
    那叫化子仿佛也为这无形杀气深深震慑，他猛地坐起身来，茫然四顾，随即一声惊呼，
    跌跌撞撞地向远处跑去。
    汁七娘神色一寒，左手一扬，一道乌光如惊电般划空而出，向叫化子的后背疾射过去。
    幽求冷笑一声，右足一扫，地上的那只破碗立时疾飞出去，正好将乌光撞飞，“当”地
    一声，竟没入了一块岩石之中。
    那叫化子一声惊呼，滚跃出数尺开外。
    幽求望着脸色难看至极的汁七娘，道：“你是担心他会将你们四人围攻老夫之事说出去，
    有损你们声誉么？事实上你们大可不必有此顾虑，因为你们根本不可能活着离开这儿，而死
    人是不需要顾及自己面子的！”
    阴沉的残阳楼楼主刘残阳再也忍耐不住，身形倏闪，率先向幽求发动攻击！
    剑影闪掣辉映，隐隐有肃杀之气，正是“残阳剑法”中第三式：残阳沥血！
    与此同时，奇玄谷谷主查夫子与钟离邪神已从左右两侧分进合击，剑势逼人。
    汁七娘蓦然掠空，无数寒芒闪耀于上空。
    一时间，幽求周遭已有一张交错纵横的剑网，寒刃如雪。
    四大剑中高手合力一击，其威力绝不能小觑！
    尤其是汁七娘，她能以女流之身，统治弟子数百的修罗堡达三十余年，其修为实是惊人。
    她的剑芒弯曲如蛇，故破空之声与寻常剑法大不相同，显得格外诡异多变，不可捉摸。
    幽求一声清啸，冲天而起。
    幽求宁折不屈的本色此时显露无遗，他所担心的只是没有对手，而从不畏惧对手的强大！
    四人之中，以汁七娘的剑法最具威力，而幽求则一反争战中攻敌薄弱的原则，率先向敌
    方最强的汁七娘迎去！
    汁七娘身在空中，剑势一幻，剑芒大炽，赫然如七条银色毒蛇凌空飞噬幽求。
    幽求双足互踏，身躯借力侧旋，飞舞的衣袂竟如刀剑，由对方惊人的剑势中穿掠而过，
    反削她的右腕。
    汁七娘沉腕撤肘，疾贯内力于剑身，暴然侧封。
    幽求已在间不容发之际，凌空斗折，借着侧旋之力，右足横扫，挟如剑锐风，径取汁七
    娘的咽喉！
    同一时间，钟离邪神已接踵而至，封住了幽求下落的线路。
    汁七娘堪堪闪过幽求致命一腿，倏觉又有冷风自脑后侧扫过来。
    双眼突然奇痛彻骨，汁七娘惨叫一声，双目已被幽求的白发扫过，顿时眼前一片黑暗，
    双目失明，血流满面。
    惨叫声甫起，她的右腕一痛，鲜血狂射，竟被幽求的衣袂生生削断。
    钟离邪神听得上方传来汁七娘的惨呼声后，心神一震，随即闻到了一股血腥味，并有湿
    湿热气喷洒在他的脸上！钟离邪神大惊之下，倏然发觉幽求单脚踏在汁七娘的曲剑剑身上，
    当头贯射而落。
    但此时情形已不容他有太多的考虑，短剑奋力上扬，全力封挡！
    “当”地一声巨响，双剑一接，凝入了钟离邪神十成功力的利剑立时被齐柄震断。
    幽求身躯倏沉，双足如闪电般向钟离邪神肩上踏去。
    钟离邪神竟不闪不避，而是手持无刃剑柄，以快不可言的速度，若举火燎天之势，击向
    幽求双脚。
    难道，他竟希望凭此无刃剑柄对付幽求？目睹钟离邪神此举，众人皆是惊愕莫名，暗想
    只怕钟离邪神难以幸免了。
    却听得“铮”的一声，钟离邪神手中无刃剑柄尾部突然弹出一截寒刃！
    这正是他的剑柄为何特别长的原因所在！一般对手，是无法逼得钟离邪神施展这一招的，
    所以江湖中对此剑中的秘密知者甚少。
    这种手法，当然算不得光明正大，但对付幽求已无法拘泥太多了。
    钟离邪神在生死存亡的那一瞬间，启动剑上机括，发出势在必得的一击。
    “卟”的一声，是兵器饮血削内的声音，而且凭着手感，钟离邪神也能判断出这一点！
    毕竟，他是黑道前辈高手，杀人时的感觉已尝试得太多！
    钟离邪神心中狂喜，他自知尽管所用的手段不够光明磊落，但他毕竟还是伤了幽求。
    他的脸上不由浮现出了一抹得意的笑意。
    随即他觉双肩上方有重逾千斤的力量重重压下！
    大惊之下，他嘴角的笑意顿时凝固，此刻已不及闪避，只觉一股真力自对方双胸传至，
    “咔嚓”一声脆响，钟离邪神的双脚齐膝折断。
    他的身躯就如同折断的朽木，向后仰倒。
    倒下之时，他才赫然发现自己的剑所击中的不是幽求，而是本已受伤的汁七娘！
    汁七娘的腹部被洞穿出一个大大的口子，砰然落地时，已气绝身亡。
    剩下的两人心中一凛！本已受伤的查夫子一咬牙，单腿借力，侧身滚进，人剑合一，如
    同一团光球，卷向幽求！刘残阳不敢怠慢，亦分进合击，欲做全力一搏。
    幽求冷哼一声，右腿在空中一闪，划出一道优美的弧线，随即有一道寒芒闪现。
    他终于出剑了！
    剑如狂风骤雨，配以幽求奇绝的身法，便如同一场肃杀剑雨笼罩了刘残阳等三人，青幽
    森森。
    随即有赤红色融入了剑芒之中，而且不断变浓，恍惚间，幽求与他的剑已化为一团杀机
    隐现的光雨，对手身不由已地被席卷于其中，等待他们的，只有无孔不入的剑！
    以及死亡！
    剑雨乍收。
    幽求傲然而立，他的剑已回收不见。
    查夫子、刘残阳二人以一种奇异的姿势站着，他们的身上至少有五处致命的伤口，鲜血
    如泉涌，已将他们的衣衫浸得赤红。
    他们的目光皆空洞无物——因为，他们已气绝身亡。当然，那个双膝已断之人更是无法
    幸免。
    幽求的目光扫过地上的几具尸体，最终落在不远处的叫化子身上。
    那叫化子甚为年轻，只是一身污垢褴褛，方才的一番激战，他始终出神地望着，仿若已
    被这惊人的一战惊呆了。
    幽求的目光与他的目光相触，忽然心中一动，身形一晃，已立于叫化子面前，逼视着对
    方，沉声道：
    “你也是一名剑手？”
    那叫化子惶然摇头。
    幽求冷声道：“那为何老夫发觉你的眼中暗藏只有剑手才具备的剑神？”
    叫化子含糊不清地道：“剑……剑神？”
    幽求冷哼一声，道：“敢在老夫面前装疯卖傻，惟有一死！”
    右掌疾然拍向叫化子胸口。
    一股内家真力立时涌入叫化子体内，叫化子神色倏变。
    但那股内家真力几乎是一进即退，消失于无形。
    幽求“咦”地一声，惊诧地道：“果然不会武功……老夫竟会看走了眼？”
    那叫化子似乎被吓懵了，结结巴巴地道：“我……我绝不会说这些人是……是你杀的，
    我……走了……”
    幽求却道：“慢，你留在这儿，直至见到一个身着白衣的年轻人来此为止，你就告诉他
    这些人是我所杀，你还要告诉他若他能够从这些死者的伤口中看出我剑法中的破绽，那么我
    即使败于他的剑下，也毫无怨言。因为他比我更具剑慧，但我不希望被他人毒杀！”
    叫化子道：“是……”忽又道：“可我不认识他，再说……他也未必一定会来这里。”
    幽求道：“他叫任玄，是一个极不平凡的年轻人，当你看到一个身着白衣，卓绝不凡的
    年轻人时，那人必定是任玄。当然，他一定会在这儿出现。”
    叫化子似乎急欲脱身，又低声道：“他未必会相信我一个叫化子的话……”
    幽求沉声道：“你只须照我说的去办即可，何来这么多说辞？”
    “是……是，我一定照办。”叫化子吓得再也不敢多说什么。
    幽求打量了他几眼，忽然叹了一口气，喃喃自语道：“你不会是范离憎那小子，有任玄
    这小子缠着，我不知还能否有机会把最后一招剑法传给他！”
    言罢，转身扬长而去。
    待幽求走后，叫化子方长长吁了口气，他苦笑了一下，自语般道：“幽求不愧为天才剑
    客，竟能从我眼中看出我是习剑之人！”
    他的脸上虽有不少污垢，但掩不住眼中的英武之气——此人正是白辰！
    白辰为关东、老哈临别时的那一番话所触动，从此一直以叫化子打扮出没，果然再也没
    有人注意他。
    但他复仇之心从未泯灭，这些日子以来，他重新修练内家真力，但短时间内自然收效甚
    微，今日他行至这个村庄时，正在古樟下歇脚，忽见有一老妇人与几个人在此张罗开来，而
    后那四人坐在方桌旁，不知冲呷了几碗茶，也不曾离去，却丝毫不见老妇人有不耐烦之色，
    白辰立知这些人必有蹊跷，极可能是在此布下了杀局。
    白辰在风宫中生活了五年，其江湖阅历已十分丰富。他的武功本就是杂烩众家，如今报
    仇心切，自然也不肯放过目睹高手拼杀的机会。当幽求走近这边时，白辰虽是以荷叶遮面，
    却清晰地感觉到了来自幽求身上的凌然气势，这让他又惊又喜，心中打定主意，无论如何也
    不能错过这等良机。没想到欲对他施下杀手的不是杀人无数的幽求，反而是汁七娘，而救下
    他的人，却是幽求——这一点，倒大出白辰的意料之外。
    而幽求竟从他的眼神中看出他是习剑之人，若非功力已废，幽求以内家真力试探他时，
    白辰必将做出本能反应，以功力相抗衡，到时只怕难免一死了。
    白辰心道：“是什么样的年轻人，可以让心高气傲的幽求也对他如此重视？能从死者伤
    口中看出剑招的破绽，此人的悟性之高可想而知，但若此人是出于这个目的才把幽求的行踪
    告之于汁七娘，那此人的用心未免有些狠辣了。”
    白辰一则对神秘年轻人充满好奇，欲一睹他的庐山真面目，同时他也知道杀人对幽求而
    言，是随心所欲之事，一旦自己未按他所说的去做，只怕日后与之相见时，不免要遭他毒手。
    所以，白辰果真没有离去，而是背倚古樟而坐，静候那白衣年轻人的到来。
    他一边静静守候，一边回忆着方才幽求施展出来的绝世剑法，并在心中一一揣摩，一时
    间如痴如醉，浑然忘我，思及忘情之处，忍不住脱口叫了一声：“好！”
    “朋友面对如此凄惨之景，竟兴奋莫名，在下好生意外。”一个清朗的声音忽然在白辰
    的身边响起。
    白辰心中一动：“来了”
    他转身一看，果见一个身着白色衣衫的年轻人已站在一丈开外，与自己年岁相若，白衣
    胜雪，五官容貌几近完美无缺，尤其是他脸上洋溢着的既自信又不乏谦和的笑容，更如一缕
    阳光，让人顿生好感。
    如此人物，无论站在什么地方，必定是鹤立鸡群，卓而不凡。





    第五卷 第一章 风魔之子
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:43:00 本章字数:6484

    第一章风魔之子白辰一跃而起，道：“这位可是任玄任公子？”
    那年轻人的眼中闪过一丝惊疑之色，很快又恢复了平静，他点了点头，道：“不错，在
    下正是任玄，不知朋友如何识得在下？”
    任玄乃牧野栖之化名，自牧野栖进入黑白苑后，他一直以任玄之名。
    白辰见他对自己这样的叫化子也如此谦逊，心中颇有好感，于是道：“我一个叫化子怎
    有幸识得任公子？只是有位大爷让我在这儿等候一个白衣年轻人，他说此人极为不凡，我看
    你气宇轩昂，一望可知乃人中俊杰，心知你必是那位大爷所说的任公子，一问之下，嘿嘿，
    果然如此。”
    牧野栖皱了皱眉，道：“你可记得那人模样？”
    白辰道：“此人白发无指，身材高大，他的目光好不骇人！”
    牧野栖沉声道：“果然是他！此人乃武林中一大魔头，当年在一次剑会中杀人无数，你
    遇见了他能安然无恙，真是万幸！莫非，这些人就是他所杀？”
    白辰点头道：“正是，那人犹如神仙一般，稀里哗啦，转眼间这五个人就被他杀了！”
    牧野栖目光一闪，微微笑道：“兄弟真是胆识过人，目睹这等场面，竟不为之所动。”
    白辰道：“我逃得了么？不怕任公子笑话，当时我的腿也软了，魂亦飞了，好不容易能
    挪动步子，那人已把我拎了出来，说是要我向任公子你捎句话。”
    “哦？”牧野栖脸上闪过惊疑之色：“他让你捎什么话？”
    “他说……他说若是你能从这些死人的伤口中看出……看出他剑法的什么……什么破洞，
    那么他即使败在你的手下，也是心甘情愿，因为他的……他的……对了，他的剑慧不如你高。
    不过我劝任公子万万不可与之交手，那位大爷杀人时就如砍瓜切菜一般……他还说，只要我
    把这句话捎给任公子，任公子一定会重赏于我……嘿嘿…。赏钱么，也并不十分重要，任公
    子如此人材，我能为任公子办点事，也是来生修来的福分了。”
    牧野栖哼了一声，道：“这魔头杀了人不说，还有意消遣我……”
    说到这儿，他看了白辰一眼，把话打住，走近地上的几具尸体，一一查看一遍，良久方
    叹了口气，缓声道：“好可怕的魔头，出手绝不留情……”
    说着自怀中掏出一绽银子来，道：“兄弟你去村子里雇几个人，把这些尸首埋了，免得
    暴尸野外。至于多余的钱，你便留下吧。”
    白辰连声道：“多谢任公子，多谢任公子。”走上前，伸手去接那锭银子，就在将接未
    接之时，牧野栖却提前把手松开了。
    “叭”地一声，那锭银子落在了地上。
    白辰忙躬下腰将银两拾起，抬头时，忽然发现牧野栖的眼中闪过一抹奇异的光芒。
    但等他细看时，牧野栖已一切如常，这让白辰怀疑是不是自己看走了眼？
    牧野栖道：“我尚有事在身，这儿就拜托兄弟你了，日后要尽量避开那老魔头，以免他
    杀你灭口。”
    白辰道：“往后我见了白发人，就远远避开。”
    牧野栖微微一笑，拱手道：“告辞了。”
    白辰陪笑道：“任公子慢走！”
    ※※※
    牧野静风绝未料到炎越亲自出手，还是没能将白辰拦截，他自认为天衣无缝的计划，正
    因为这种意外而完全破灭。
    更使他心烦意乱的是他虽然急欲追杀白辰，但因为曾当众许诺放过对方，竟不能直接下
    令追查白辰的下落。
    他只能等待炎越为他带来好消息，但他所得到的却是接二连三的受挫消息。
    前些日子的欣喜如今已荡然无存，白辰成了牧野静风喉头之“刺”，搅得他寝食难安。
    其实他也知道白辰武功尽废后，已无法对他构成任何威胁，但他却绝对无法忍受白辰安
    然脱身，就如同一只猫绝不容许有老鼠从它的爪下溜走一般，哪怕它本是毫无食欲也不容许！
    更何况他知道在白辰的身后，还有一股不可知的力量在暗中帮助他，也许，这股不可知
    的力量才是牧野静风最忌惮的。
    此刻他虽是身在“闲风阁”，却丝毫没有感觉到轻松的暇意。
    正心烦意乱之际，忽听得门外一声轻咳，随即一人低声禀道：“宫主，有人为你送来一
    封信。”
    牧野静风道：“谁接收的？”
    “是从空中坠落的。”
    牧野静风猛地一怔，坐直身形，沉声道：“从空中坠落？”
    “是一只信鸽飞过行宫上空时，突然坠下，信鸽上系着一封信，指明是交给宫主的！”
    牧野静风皱了皱眉头，自语般道：“想必那只信鸽体内已中了毒，飞至行宫上空时正好
    毒发——此人倒有些心计！”他略略提高了声音，道：“将信递上来！”
    “是！”
    一人推门而入，行至牧野静风面前，然后将信笺拆开，摊在案几上，用一块砚石压着。
    牧野静风从不亲手接触来历不明之物，尽管以他今日的内家功力，几乎没有什么毒能取
    他性命。
    牧野静风挥了挥手，那人倒退着退出门外。
    他这才倾向前去，目光匆匆扫过，几乎只看了一眼。他的神色立变！
    一侧的叶飞飞见他神色有异，忙道：“穆大哥，怎么了？”
    牧野静风笑了笑，道：“没什么。”边说着，边将那封信拢入手中，放进怀里。
    为何他仅匆匆看了一眼信笺，就不再对此信是否有毒怀有警惕之心？
    因为牧野静风已自信中的笔迹看出——此信与上一次提醒他不可习练假霸天刀诀者出自
    同一个人之手。
    换而言之，这封自空中无缘无故掉落之信极可能是牧野栖送来的。
    而牧野静风之所以不愿让叶飞飞看见此信，是因为信中所提及的是有关白辰的事，一旦
    被叶飞飞察觉，无疑会带来没有必要的麻烦。
    信中写道：“据我所知，白辰乃风宫叛逆，而且风宫一直在暗中追查他的下落，前几天
    我已发现他的行踪，若是风宫行动迅捷，也许可以在邑城一带找到他，此人颇富心计，若是
    掉以轻心，只怕会再出纰漏。”
    同时得知白辰与牧野栖的行踪，牧野静风心中的不悦立即一扫而光，他在心中将“邑城”
    默默地重复了几遍，暗忖道：“白辰，只要你真的在邑城，我就是掘地三尺也要将你找出！”
    他再也无法在闲心阁静心安坐，霍然起身——他要前往笛风轩，他已习惯了在笛风轩发
    号施令。
    都陵早已在笛风轩外等候着——这是牧野静风最欣赏也是最诧异的地方，都陵总是能将
    任何事情做得恰到好处，包括与牧野静风相见，他也能选择一个恰到好处的时间，选择一个
    恰到好处的地点。
    都陵道：“宫主，思过寨的人已经决定在明日进入剑簧阁。”
    牧野静风剑眉一挑，露出一个已久违了的笑容：“在思过寨花费的一番心思总算没有白
    费！”
    都陵笑了笑，道：“但思过寨内来了一位来历蹊跷的僧人，此人武功应该极高，不知为
    何，思过寨中人竟将大权交于这来历古怪的僧人手中，寨内一切事务，皆由他做主。”
    牧野静风“哦”了一声，沉吟片刻，道：“所幸思过寨内部众弟子的关系错综复杂，纵
    使有一人出来主持大局，也未必可以扭转乾坤！”
    都陵道：“但夺血厄的事也并非万事顺遂。”
    牧野静风眼中精光一闪，随即道：“有诸多事宜，我要与你商议，你随我来。”
    都陵进入笛风轩的次数已比禹诗、炎越他们还多，这无不显示出牧野静风对都陵的信任
    有加。
    牧野静风坐在苗风轩内一张宽大的椅子上，道：“据说禹碎夜既有其父的心机，又有其
    母的玄秘，由她打入思过寨，的确是上佳人选，自她入寨后，颇有成效，难道这一次她也遇
    上了棘手之事？”
    都陵道：“禹碎夜固然不简单，但她已发现打入思过寨的并不仅仅只有风宫势力，在此
    之前，她曾成功地控制了燕高照两名弟子，没想到前几日她突然发现其中一人并非燕高照真
    正的弟子！”
    牧野静风的瞳孔渐渐收缩，神色显得极为凝重：“此人是什么来历？”
    “禹碎夜未曾提及，她只说此人武功甚高，比燕高照十三弟子中武功最高的戈无害，还
    要更胜一筹，所幸禹碎夜及时察觉异常，并控制了此人。”
    牧野静风松了一口气，淡然道：“既然如此，此人也不足为虑了，必要时还可让他为风
    宫效劳。”
    都陵道：“但血厄的秘密武林中人几乎无人知晓，那人年不过二十，若非身后有股庞大
    的势力，既不可能知道血厄的秘密，也绝难有染指血厄的野心！”
    牧野静风沉吟道：“据禹老所言，血厄本是漠北天罪山之物，难道天罪山也已查到了血
    厄下落？”
    都陵道：“天罪山远在漠北，与世隔绝，中原武林从不知‘天罪山’其名，至于他们有
    何举措，我们更是无法知晓。”
    牧野静风道：“血厄乃凶杀之兵，极难驾驭，本宫纵使夺得血厄，也仅为毁去它，而绝
    不用它。”
    一向沉穗冷静的都陵脸上有了惊愕之色：“原来宫主并不想拥有血厄？”
    牧野静风道：“我已有伊人刀，何必费尽心思去求血厄？其实此事在我入主风宫之前，
    禹老已在秘密张罗，他们四人要夺得血厄的目的，就是为了抑制天罪山的力量。若是天罪山
    得此血厄，必会如虎添翼，对我风宫大为不利！”
    都陵没有再问下去，他知道应该在什么时候适得而止。
    牧野静风道：“思过寨那边一直进展顺利，本宫未曾为之担心，都陵，我要你速速赶至
    邑城，去找一个人！”
    都陵道：“什么人？”
    牧野静风自侧墙的柜子中抽出一幅画卷，徐徐展开，指着画中人像道：“就是这个年轻
    人，记住，无论如何，不能伤害此人！”
    牧野静风所指的正是牧野栖的画像！
    ※※※
    思过寨各入口、关卡、制高点皆安派了平时二倍的兵力，整个寨子顿时显得气象森严，
    更有巡视的寨丁穿梭不停，随时准备应付突发情况。
    这一切，皆因天师和尚决定在今日与燕高照众弟子同入剑簧阁。诸事皆已准备妥当，只
    等天师和尚发出号令。
    天师和尚暂歇四弟子池上楼所居住的“映池楼”
    中，池上楼前去嵩山，他的映池楼便空出来了。
    日头已上三竿，天师和尚仍高居不起，再等一个时辰，方听映池楼的仆人传出消息：天
    师和尚终于起身，正在洗漱。
    此时已近午时，佚魄当即令人特意为天师和尚备下了一桌素菜，与文规，侠异亲自作陪。
    天师和尚足足花了半个时辰才消受了这一桌精美雅致的素食，他慢条斯理地品了两口香
    茗后，终于开口了。
    天师和尚道：“今日非入剑簧阁的吉日，便推至明日再进吧，以免节外生枝！”
    侠异的脸色立时变得铁青，文规的脸上也有了不满之色。
    佚魄忍不住道：“家师生死未卜，我们实是心忧如焚，大师却要再等一日，若是家师有
    所不测，我等就是思过寨的千古罪人了！”
    天师和尚不紧不慢地道：“燕前辈定然已出了事，却绝对不会有性命之忧，至于进入剑
    簧阁的时间，只能定于明日。天命不可违，若是逆天而行，只怕会有大凶！”
    文规正待说什么，已被佚魄以眼神制止，佚魄沉吟半晌，道：“好，就依大师所说的，
    推迟一天进入剑簧阁。”
    侠异冷冷一笑，拂袖而起，也不招呼一声，径自离去。
    天师和尚不以为意，提起茶杯，为自己再添一次茶，轻轻吹去茶杯上的蒸蒸热气，自语
    一般道：“心急喝不得热茶。”说完慢慢呷了一口。
    文规与佚魄相视一眼，暗自叹息，先后起身告辞，天师和尚足不出楼，独自一人静坐映
    池楼内。
    傍晚时分，一向幽居“暗心堂”的护寨三尊竟同时离开暗心堂，径往映池楼。寨内弟子
    平日从无机会目睹三尊，此时见三人齐出暗心堂，自然吃惊不小。
    护寨三尊在思过寨内地位特殊，他们欲往映池楼，自然无人拦阻。
    当三尊者见到天师和尚时，三人皆有愕然之色，相视一眼，其中一枯瘦如柴的老者道：
    “这位大师可是奉我们主人悟空之令而来？”
    天师和尚站起身来，道：“你们可是鱼、羊、巫马三位前辈？”
    那枯瘦如柴的老者道：“知道我们三老朽之姓氏的，惟有主人，老朽正是羊劫。”
    天师和尚喜道：“师父说当年追随他老人家的燕、鱼、羊、巫马四人中，前辈以轻功见
    长，可与当年的风之道一较高下，今日终于能一睹羊前辈尊容了。”
    羊劫道：“主人三十年前曾暗中与我三人相见，告诉我们说他新收了一名弟子，后因这
    弟子杀孽太重，主人便让他身入空门，以化其恶念。莫非，你就是主人所收的最后一名弟
    子？”
    天师和尚惊喜地道：“师父曾对你们提及过我么？不错，我正是师父最后一名弟子，师
    父说我的习武天分是他所收的弟子中最差的一个，偏偏又是让他操心最多的一个。”
    羊、鱼、巫马三尊者相视一眼，齐齐向天师和尚恭然施礼道：“老仆参见少主人。”
    天师和尚大惊失色，急忙将他们拦住，惶然不安地道：“我能成为师父的弟子，那是前
    生修来的福分，其实以我之天分，怎配做他老人家的弟子？你们本是我的前辈，如此大礼，
    我怎敢担当？更不可称我为少主人。若是三位前辈愿意，就如师父他老人家一样，直呼我为
    天师即可。”
    三尊者心道：“主人当年曾说他最后一名弟子虽然天分不佳，但却有一颗极为纯朴厚道
    之心，只是天数使然，才让他犯下杀孽，今日一见，果真如此！”
    三尊者中那个面如黑铁之人名为巫马非难，他道：“当年主人见血厄剑坚不可摧，无法
    毁去，又恐它再落入凶魔手中，便让我们燕、鱼、羊、巫马四仆开辟思过寨，将血厄剑封隐
    于此。后又征服武林四大剑道高于，即今日的‘痴、愚、恶、贪’四剑老，让他们在剑簧阁
    中日夜看守血厄剑。血厄剑既毁之不去，便惟有永世封隐，主人欲寻找可压抑血厄凶魔之物，
    后终在极寒之地找到了‘天陨玄冰石’，可抑制凶性。可惜‘天陨玄冰石’状如方石，不便
    镇抑血厄，师父便欲将‘天陨玄冰石’铸成剑鞘，然而血厄剑内藏玄机，而‘天陨玄冰石’
    又非凡物，竟一直未能如愿。”
    那慈眉善目的老者道：“没想到剑鞘未成，思过寨内已接二连三屡出祸端，我们三人虽
    焦虑万分，奈何守护密匣乃我们天职所在，不容分身。今日密匣已经面世，我们三人亦可听
    从主人派遣，再为主人效帛薄之力！”
    天师和尚喜道：“若有三位前辈相助，我终于可以放心进入剑簧阁了。这只密匣内有天
    陨玄冰石及海母珠，请三位前辈代为看护，此次进入剑簧阁，必有凶险，只要保住此密匣，
    纵使血厄剑落入他人手中，也有可与之抗衡之物！”
    羊劫道：“不若由我们三人进入剑簧阁。”
    天师和尚摇头道：“临来思过寨时，师父曾说惟有我进入剑簧阁，才能确保不会出差
    错。”
    三尊者见他提及主人，立即神情一肃，道：“我等必全力守护密匣！”
    天师和尚取出密匣，极为郑重地交至羊劫手中，道：“若是天亮后我还未能离开剑簧阁，
    你们就立即带此密匣离开思过寨，去见师父他老人家，这也是他吩咐的。”
    羊劫略显惊讶地道：“你决定今夜进入剑簧阁？”
    天师和尚道：“不是今夜，而是即刻！”





    第五卷 第二章 剑阁风云
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:43:15 本章字数:6480

    第二章剑阁风云天师和尚突然再改主意，决定立即进入剑簧阁，让所有的人都惊愕不已。
    除了已不在人世的曾子、舞阳，及前往嵩山的池上楼外，燕高照诸般弟子齐聚于乱斩坡，
    只是疯痴的燕南北已不知所踪，侠异似乎对天师和尚的出尔反尔极为不满，面目甚是阴深。
    天师和尚环视众人一圈后，指着卓阳、郑火、弘月三人道：“三位小兄弟太过年幼，就
    留在寨内，如何？”
    穆小青道：“大师此言有理，你们三人便留在此地。”
    几位小师弟对穆小青一向尊敬，听她也如此说，心知她是担心他们武功不济，万一有所
    变故，会有危险，当下三人皆点头应充了。
    佚魄招了招手，便有人走至乱斩坡东侧的铁棚栏前，将一扇笨重的铁门开启，刺耳的碰
    撞磨擦声此刻竟显得格外响，似乎在整个山寨中回荡开来。
    因为，每个人的心都被一丝莫名的紧张所占据，以致有逾千弟子的山寨中出现了罕见的
    静寂。
    静寂得近乎诡秘！
    范离憎的目光似乎很不经意地扫视了四周一眼，倏地，他的目光一跳，一个美丽清秀的
    身影印入了他的视野之中。
    是区阳菁！
    区阳菁与佚魄之妻一起，站在几丈开外。此刻，她的神情中既有紧张，也有担忧，还隐
    隐有着一丝忧戚，与范离憎昨夜所见到的她全然不同。
    只是两人的目光相触的那一刹间，范离憎感觉到她的眼中既没有紧张，也没有忧戚，而
    只有兴奋。
    范离憎堪堪侧过目光，便觉脚下奇痛，低头一看，却是杜绣然的脚重重踩在了他的脚背
    上。
    他听得杜绣然轻轻地冷笑了一声。
    显然，杜绣然误解了范离憎的举动——只是，这对范离憎来说，并不重要。
    佚魄率先穿过铁棚栏杆，进入乱斩坡与苦吟坡之间的山谷中，他与燕高照情逾父子，早
    已恨不得立即冲入剑簧阁，见到恩师。
    文规，侠异诸人亦随之而入，天师和尚走在最后。
    数十年来，惟有燕高照偶尔踏足此地，谷内之荒芜可想而知。惟一一条通向剑簧阁的路
    两侧已长满了草木荆棘，仅容一个人通过，高大的林木在路的上空交错成荫，遮天蔽日，置
    身其间，仿若已不在思过寨，而是处身于莽莽林野之中。
    众人各怀心思，一行七人竟无一人说话，只有草木沙沙作响。
    倏地，“铮”地一声刀剑出鞘声打破了沉寂——但刀剑出鞘声只响了极短的一刹那！
    纵是如此，众人亦心中一沉，几乎不分先后向自己的兵刃摸去。
    当手触及兵器时，众人这才知道拔剑的人是走在最前面的佚魄。
    只是，他的剑只拔出了一小截，就止住了，目光惊愕至极地投向几丈开外，众人目光齐
    齐向他所望之处看去，骇然发现两丈之外有一人背倚一棵古树而立，旁侧的枝叶已遮住了他
    大半个身子，但仍可以看出此人背向着众人，双手紧紧抱着树干。
    奇怪的是那棵水桶般粗壮的松树不知何故竟已枯死，树冠上的针叶倒枯黄了大半，与一
    旁郁郁葱葱的林木相衬，显得格外醒目。
    此山谷之中仅有“痴、愚、恶、贪”四剑老，至多也许还有燕高照可能在此出现，那么，
    这姿势古怪之人，又会是谁？
    佚魄将剑缓缓插回鞘中，低声道：“他已经死了。”
    众人心中一沉，文规惊道：“师兄可知此人是谁？”
    佚魄道：“不知道——但我知道此人绝不会是师父，师父身材比这人要高大！”
    天师和尚脸上也有了吃惊之色，他低声念道：“阿弥陀佛。”
    侠异沉声道：“待我前去看看。”言罢身形一闪，已掠身上前，落于那人几尺开外，佚
    魄惟恐他独自一人会有闪失，也随之掠身上前。
    但见那人的双手赫然深深插入了树干之中，全身僵硬，皮肤呈现一种不同寻常的暗青色，
    一望可知此人已中毒而亡。
    侠异上前几步，小心翼翼地察看一番，脸显古怪神情，他长长吁了一口气，方道：“此
    人是愚剑老！”
    众人相顾失色，没想到短短几日，四剑老中已有“恶”剑老与“愚”剑老先后断送性命！
    众人围上前去，果见死者额头有一个大大的“愚”字，佚魄道：“愚剑老是中毒而亡的，
    毒发身亡之前，也许因为奇痛难当，他的双手才猛力插入树干中，毒性因此侵入树中，以至
    于连这棵松树也被毒发而枯死！”
    文规咋舌道：“世间竟有如此歹毒的毒物？！”
    天师和尚沉声道：“剑簧阁必有变故，事不宜迟，我们还是尽快赶至剑簧阁为妙！”
    佚魄看了众人一眼，神色凝重地点了点头，道：“走！”
    “走”字甫出，人已如箭矢疾射而出，直奔剑簧阁方向，众人亦各展轻功，紧随其后。
    范离憎为免破人看出破绽，故未将自己的修为全力发挥。
    兔起鹘落，顷刻间，众人已纷纷踏足剑簧阁的空地上！诸弟子虽然在思过寨生活了多年，
    日夜皆可望见谷中的剑簧阁，但却永远也仅限于远远观望，从未曾像如今这般直接面对它。
    在思过寨众弟子的心目中，剑簧阁一直都是十分神秘玄奥的，可望而不可及，此刻众人
    的心情自是极为复杂。
    剑簧阁为六角楼阁，以坚木构筑，仅开南北两扇门，楼阁以木梁虚隔，上层共有十二扇
    窗户，窗户紧闭，窗棂上已积满尘埃。
    剑簧阁四周铺满了落叶，微风吹过，发出“沙沙”的响声。
    忽听得文规一声惊呼：“为何不见小青？”
    众人一惊，环顾四周，果然不见穆小青的身影，众人心中顿时一沉！
    方才一路疾驰，谁也没有留意到穆小青是否落在最后，至于穆小青何时失踪，更无人知
    晓。
    一定有异乎寻常的事情发生了，否则穆小青绝不可能未及向众同门招呼一声，便自行离
    开。
    佚魄缓声道：“小青师妹应不会有事，否则我们定能听到异常响声。”
    没有人开口，每一个人的神情都显得十分凝重。
    天师和尚仰首望了望天空，不知什么时候，太阳已隐于一片厚厚的乌云中，天地间登时
    阴暗了不少。一只巨鹰在上空盘旋、俯冲、掠起，似乎躁动不安。
    天师和尚的脸上出现了少有的凝重之色，他沉声道：“进入剑簧阁已刻不容缓，不若我
    等即刻分头寻找，半刻钟之后，无论有无结果，皆立即返回此地！”
    未等众人开口，已有人道：“不必找了。”
    赫然是穆小青的声音。
    众人愕然循声望去，只见穆小青正自林荫中走出，神色平静如常，身上亦无任何伤痕。
    佚魄关切地道：“师妹怎会落于众人之后？可曾有何意外？”
    穆小青道：“我只是想推测一下愚剑老毒发身亡的时间而已。”
    杜绣然道：“没想到师妹还有这等本领，敢问师妹有没有看出愚剑老是何时毒发身亡
    的？”
    穆小青胸有成竹地道：“一个时辰之前！”
    杜绣然本是欲为难穆小青，才出言相问，没想到穆小青竟从容应答，心中更是忿然，当
    下道：“何以见得？”
    穆小青道：“他日我再细细解说，眼下还是见师父要紧。”
    杜绣然咯咯一笑，道：“原来师妹只是与我们说笑而己。”
    穆小青轻叹一声，道：“既然师姐如此说，我便略作解释，其实要查出愚剑者毒发身亡
    的时间并不难，因为那棵毒发枯亡的古树上端枝叶末梢仍与平时无异，这表明愚剑老手上的
    毒尚未传至树端末梢。而水与气在草木内被吸纳的速度应是大致相同的，以那棵古木的高度，
    便可以大致推算出毒素由进入树干到运行至树梢所需要的时间。”
    杜绣然冷笑道：“此言未必太过离谱，又有谁能知道水与气在草木中如何被吸纳？”
    文规清咳一声，道：“你师妹一向心细如发，自有我等所不知的妙法。”他对穆小青的
    偏袒显露无遗，他之所以在这时候插话，想必是不愿穆小青被杜绣然诘问住了。毕竟要窥破
    水与气在草木中如何被吸纳，绝非易事。
    不料穆小青却微微一笑，道：“其实这很简单，装一盆水，滴一滴活羊血，再把一根剥
    了皮的细藤蔓放入水中，不需多久，藤蔓就会出现一条条红色的经络，而且经络的红色是自
    下而上延伸，这就是藤蔓吸收加了羊血之水的缘故。”
    顿了顿，她歉然向众人道：“此时此刻，还要卖弄。实是不该。”
    杜绣然脸色变得很是难看，她冷冷地道：“得了便宜还懂得卖乖，师妹的聪明，我是永
    远也学不会的。”
    穆小青淡淡一笑，竟不再与她争辨。
    范离憎心道：“穆小青要察看出愚剑老毒发身亡的时间，有何用意？”
    天师和尚缓缓走至剑簧阁北向门前驻足而立，朗声道：“悟空第三弟子天师将入剑簧阁，
    ‘痴、愚、恶、贪’四剑老速速出迎！”
    天师和尚一向厚道，这时突然声色俱厉的喝叱，让众人很是意外，何况，愚剑老与恶剑
    老皆已身亡，天师和尚对此亦已知情，为何还要齐呼四剑老？
    一片沉默。
    蓦地，有怪笑声由剑簧阁中传出，声如九天响雷，让人心惊胆颤。
    一个苍老而枯涩的声音道：“悟空那老匹夫为何不亲自来此？他将老夫困于此地已有数
    十年，饱受无剑之苦，他若来此，我必与之拼个同归于尽！”
    众人皆知四剑老是被悟空收服之人，乍闻此言，惊愕之情可想而知。但闻此人言语如疯
    如狂，却也只敢说与悟空拼个同归于尽，可见他对悟空的畏怯之心数十年来仍未消去，以至
    于虽然心怀忿恨，却不敢奢望能胜过对方。
    天师和尚神色更为凝重，他缓缓踏前一步，道：“四十年前，你们对我师悟空说已输得
    心服口服，愿为我师守剑终生，难道你们想反悔吗？”
    “哈哈哈，出尔反尔，本是人间至理，又何必大惊小怪？”
    话音未落，“轰隆”一声，天空中竟有闷雷声响起，众人这才留意到不知不觉中，天色
    已变得更为阴暗，抬头望去，乌云正以惊人之势向这边席卷过来，逾积逾厚。天空已是一片
    灰暗，惟有日头所在之处，正在两朵乌云的夹缝中，透出一线显得很不真实的亮光，更显诡
    异反常。
    风，悄然刮起，翻弄着山谷间的林木，在山谷中穿掠，发出时断时续的尖啸声。
    天师和尚目光一沉，本是粗陋的容貌竟有了无限威仪与凛然正气。
    他沉声道：“我师之修为，已至通神之境，尔等若不诚心悔改，无疑是自取灭亡！”
    “妈的，后辈小子，也敢指三道四？找死！”冷叱声中，“轰”地一声，一件庞然大物
    突然由剑簧阁内撞壁而出，向天师和尚当头悍然压至，力逾千斤，声势骇人。
    天师和尚沉哼一声，身形倏然如风飘起，双掌疾出，瞬息之间已在那庞然大物之上拍击
    了十数掌，每一掌出击的方向、速度、力道、角度皆不相同，十几掌之下，来势尽卸，天师
    和尚凌空轻点，双足已踏在来物之上，随之落地。
    一声闷响，地上赫然被砸出一个深坑，破壁而出的赫然是一只巨大的方鼎，天师和尚立
    足其上，稳如磐石！
    范离憎早已见识过天师和尚的身手，自然不会感到意外，而其他几人则暗暗叹服。
    正当此时，忽听得穆小青喝道：“大师小心，鼎内有人！”
    几乎与此同时，一个人影自鼎中暴掠而起，右手疾戳，径取天师和尚的双腿。
    天师和尚在穆小青出言提醒的一刹那，立时冲天而起——虽只是争取了极短的一瞬间，
    但这已足以对战局产生了极大的影响。
    “哧”地一声，天师和尚脚下一紧，右足布僧鞋的鞋底赫然已被洞穿。
    洞穿僧鞋的是一支筷子，攻袭天师和尚的人以筷为剑，剑法竟是卓绝不凡。
    天师和尚略受小挫，并不慌乱，左脚在右脚背上一点，竟凭空而起，凌空斗折，倏然长
    射而落，身形之快，有如神驹过隙！
    双掌不失时机地横空劲劈而下，无形掌风划空直落，在空中形成一把无形之刀，破空之
    声，惊心动魄！
    一声暴响，剑势与刀掌悍然一拼之下，两个人影各自倒飞。
    身形落地！
    天师和尚神情凝然，僧袍飘扬，高僧风范此时显露无遗与他相对而立的是一位瘦削老者，
    乱发如草，眉头微皱，似乎是在思索着什么，三绺清须，黑白相间。
    最为醒目的自是他额头上的一个“痴”字，字以利剑刻成，结痂为疤，永世不灭。
    此人无疑是四剑老中的“痴剑老”！此刻痴剑老的目光不是落在天师和尚的身上，而是
    落在穆小青身上，脸显疑惑之色，忽然开口道：“老夫隐身方鼎之中、天声无息，身上更以
    香灰覆盖，你是如何知晓我隐身其中的？”
    穆小青淡淡地道：“很简单，因为这位大师十余掌落在方鼎上，发出的声音说明鼎内应
    不是空的，但却未见有物落下，除了高手隐身其中之外，还会有什么可以置于鼎中连番滚动
    而不落的？”
    痴剑老呆了呆，道：“老夫倒忽视了这一点，所幸这和尚也没想到这一点！你这丫头，
    倒是有些心计！”
    杜绣然目光投向别处，只是微微冷笑。
    穆小青道：“可惜，这位大师不会天山派的震空掌，否则在你末出鼎时，他以震空掌重
    击方鼎，鼎内马上会产生震鸣之声，而且屡次反弹后力道不消反增，你定会被震得七窍流
    血！”
    痴剑老的目光不由扫视了方鼎一眼。
    这时，乌云已完全遮住了天空，黑沉沉地当头压下，风也渐显疯狂，穿过林间，发出可
    怕的呼啸声。
    剑簧阁四周的落叶打着旋儿飘升，倏忽间又被重重摔在另一个角落中。
    文规忽然低声道：“奇怪，这一路来，竟不见任何虫鸟小兽，大雨将至，竟也听不见蛙
    鸣虫啾……”
    众人本未留意到这一点，经文规提醒，才忆起一路上果真未见任何虫鸟小兽，连天空中
    盘旋着的那只大鹰，此时也消失得无影无踪。
    众人不由心中一沉，虽不知这是何缘故，却已有不祥之预感。
    剑簧阁内一声怪笑，有人道：“休说你们未见到活物，老夫在此已数十年，亦未见到有
    任何活物！血厄剑杀气滔天，大小虫兽避之惟恐不及，又怎会留在谷中？”正是众人最初听
    到那个苍老枯涩的声音！
    天师和尚沉声道：“是贪剑老么？”
    “呸，老朽已不再是为悟空老匹夫卖命的贪剑老，老夫向问世要以昔日面目再现武林！”
    乍闻“向问世”三字，佚魄、文规皆有惊愕之色，而其他几人倒也如常，只因向问世在
    数十年前曾名动江湖，此人生性贪婪，尤其贪图世上好剑，曾在一个月内，连夺六大剑门之
    镇派宝剑，今天下哗然，因此向问世成为了武林公敌，被正道中人全力剿杀，而后忽然不知
    所踪！此人名声虽响，但年月已久，武林人物层出不穷，因此人们将他渐渐淡忘。除了文规、
    佚魄年长些，对向问世有所耳闻之外，其他人并不知道“向问世”三字曾让江湖一些门派惶
    惶不可终日！
    天师和尚道：“你昔年罪已致死，我师五招败你，却留你一条性命，只盼你能将功赎罪，
    难道今日你想错上加错？”
    他的声音并不甚高，在风啸声中却清晰入耳，显示其内力修为已甚为卓绝。
    “错？哈哈哈……若是老夫在谷中度过一生，纵是有天大的功劳，又有谁能知晓？他日
    老死荒谷，世人亦不知有贪剑老，而只记得向问世！既然如此，老夫又何必求什么有功于世？
    若能得到血厄剑，又有谁能与我向问世争锋？”





    第五卷 第三章 佛镇六方
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:43:29 本章字数:6417

    第三章佛镇六方天师和尚叹了一声，缓声道：“血厄剑虽然凶悍无匹、难道还能力压正道？何况我师已
    有压制血厄剑凶性之物，四剑老未必需要守剑一生，望贪剑老能迷途知返！”
    向问世冷笑一声，道：“悟空他不能在今日赶到。必会后悔终生，他自以为能洞悉天机，
    看出血厄剑凶性最盛之时，却不知我等已暗做手脚，血厄剑凶性最盛之时，并不是八日之后，
    而是就在今日！血厄问世，我必杀尽山寨中人，他们将老子当囚犯一般困了数十年、实是可
    恶至极！”
    —道惊电倏然划破天空，如天之怒剑穿刺乌云，天地间顿时出现了短暂的耀目亮光，随
    即消失无形，天色更显暗沉。
    天师和尚怒喝一声：“冥顽不化，可恨可叹！”
    怒喝声中，天师和尚冲天而起，落于剑簧阁顶，伸手一抄，已有六枚佛珠在手！
    “佛镇六方！”冷喝声中，六枚佛珠已破空而出，向剑簧阁地面六个不同的方向疾射而
    下！
    “轰”地一声暴响，佛珠所及之处，六柄寒刃四射的长剑倏然同时自地面弹出，傲然
    “立”于地面之上！
    六柄长剑无论长短、宽窄、厚薄，皆在寻常之剑三倍以上，一时众人只觉剑芒寒森。
    显然，此六剑是天师和尚的师父在数十年前就已埋下的，故六剑弹出之时，连痴剑老也
    有惊愕之色，六柄巨剑埋于地下数十年，竟仍是寒刃如水，显然可见六剑皆绝不寻常。
    天师和尚犹如一尊天神般屹立于剑簧阁之顶，朗声道：“此六剑乃我师至友妙门大师赠
    与我师的佛门彗剑，必可抑止血厄凶性！”
    说到这儿，他向众人遥遥一揖，道：“相烦诸位为我守护佛门彗剑，我要会一会贪剑
    老！”
    佚魄还礼道：“大师多加小心！”
    天师和尚微微点头，脚下内力一吐，随着阁瓦“咔嚓”一声，人已自上而下，破楼而入！
    佚魄、文规两人几乎不分先后掠至痴剑老身边，佚魄道：“请剑老三思而行，既然护剑
    是思过寨之天职，那么无论如何，我等必会誓死守剑！”
    痴剑老环视众人，冷然道：“你们都是寨中弟子？”
    佚魄不亢不卑地道：“我等乃思过寨寨主的弟子！”
    痴剑老忽然暴吼一声：“老夫终于可以出出憋了数十年的恶气！”
    一语未了，手中筷子倏分双手，同时出击，分袭佚魄、文规，所用招式竟然截然不同！
    佚魄、文规自恃名门弟子的身分，对方又是以竹筷分袭二人，皆不拔剑对敌，齐齐挥掌
    迎战。
    痴剑老沉哼一声：“徒手与老夫相战？既然欲自取灭亡，我就成全你们！”内家真力疾
    贯左右手中的筷子，无形劲气划空而出，有如可削金断玉的利剑，剑势汹涌倾洒而出，锐不
    可挡！
    佚魄、文规奋力抵挡，但痴剑老剑法神出鬼没，虽是左右手各施剑招，却仍是惊世不凡，
    三招之下，佚魄与文规沉哼一声，齐齐倒掠而退。
    佚魄的衣袖赫然被划去一角，而文规右臂更被划开了—条血槽。
    痴剑老数十年末临阵对故，甫一出手，就旗开得胜。兴奋之情，溢于言表！连挫佚魄、
    文规后，他并不趁势而进，而是屹立原地，连声道：“你们既然是燕高照的弟子，就快快拔
    出剑来，老夫已有数十年没有听到剑鸣之声，没有感受到手中长剑饮血的滋味！”
    佚魄与文规相视一眼，佚魄缓缓拔出腰间之剑，长剑横眉！
    而文规反而按剑而退。他们相视一眼时，即已心领神会：既然是以师门剑法对故，身为
    大弟子的佚魄出手时，若非万不得已，文规绝不与之联手对敌！
    因为，他们是名门弟子，名门风范，绝不能轻易放弃。
    痴剑老双眉微微皱起、凝视着佚魄，少顷，他方轻叹一声，道：“你的剑法过于沉稳，
    若是与你武功相当的人对阵，你可立于不败之地，但与老夫比试，太稳重的剑法，反而使你
    毫无胜算，因为你绝不会使出孤注一掷的一剑，自然也不能绝处逢生，你已注定败亡！”
    佚魄的脸色竟没有任何变化。
    范离憎看在眼里，心中暗暗钦佩，忖道：“无论佚魄的武功在诸弟子中高低如何，单单
    是他的这分沉稳，就绝非其他人所能做到！”
    痴剑老亦是眉头一挑，显露出诧异之色。
    正待要痛快一战之时，忽听得剑簧阁内传来贪剑老的声音：“老伙计，你要试剑也不急
    在一时，只消离开这该死的剑簧阁，步入江湖，还不是要风有风，要雨有雨——要剑有剑？”
    众人听得此言，方留意到天师和尚进入剑簧阁内后，竟没有任何声音！此刻听贪剑老如
    此气定神闲，让众人心中不由一沉，暗忖难道天师和尚已遭了不测？
    正思忖间，北向的那扇门“咔嚓”一声，随即豁然洞开。
    所有的目光立即齐齐射向那边，仅看一眼，众人便被眼前的情形惊呆了。
    ※※※
    邑城，邑城十分繁华。
    但繁华的是城东，从城东走向城西，就犹如从天堂走向地狱一般。
    但有人说真正出人物的地方却是城西，对于这种说法。赞同的人极多——这并不奇怪，
    在贫困的土地上能顽强活下来的人，必有其惊人的生命力。
    城东街多，城西巷多。
    这是城西一条极为普通的巷子，普通到即使你走过这条巷子一百次，到了第一百零一次，
    你仍是记不得它的宽窄，它的深浅……
    一进巷子，就可感觉到一股潮湿的气息，纵是在日头高照之时，仍是如此。
    巷子狭窄、肮脏，一条洼洼坑坑的麻石路面，两侧低矮简陋的房子，仿佛随时都会向置
    身其中的人压下来。站在巷子中，可以看到挂在屋檐下的腊肉，晾晒的衣物——那衣物仍在
    没完没了的滴着水。
    走进这条巷子里的人，应该是贩夫走卒，应该是如巷子一般平凡的人。
    但，此刻，缓步走在巷子中的人却是极不平凡！
    这是一位玉树临风般的年轻人，他的五官俊朗得无可挑剔，一身白衣，更显出他飘然出
    世的气度。
    这样一个年轻人应该与宝马香车为伴，与佳人美酒为伍。
    但他却不可思议地走在了这条近乎丑陋的小巷子中。
    巷子里本有几个人在高谈阔论着，忘乎所以，但在这年轻人踏入巷子里的那一刻起，所
    有的声音全都不期然地静了下来，人们以一种近乎敬畏的目光望着突然而至的年轻人。
    年轻人并未因为众人有些失礼、惊诧的目光而恼怒，而是十分友善地向众人点头致意，
    笑意谦和。
    每个人都在惴度着这位不速之客的来意。
    年轻人一直走至小巷的尽头，方停下脚步，轻轻叩击小巷尽头旁侧的那扇灰暗木门。
    在众人惊讶的目光中，那扇木门“吱呀”一声开了，年轻人闪身入内。在他的身后，有
    人忍不住道：“那儿住着之人是新搬来的一对母女，莫非他……”
    下边的话，被他人以眼色制止了。
    白衣年轻人走进屋中，屋内光线黯淡，弥漫着一股淡淡的朽木气息。
    一个美艳绝伦的女子在他身后轻轻掩上门，道：“任少侠，多谢你为我娘找到这样一间
    屋子。”
    被称作“任少侠”的白衣年轻人正是任玄——亦即牧野静风之子牧野栖。牧野栖道：
    “些许小事，何需挂齿？”顿了顿，又道：“为何不见前辈？”
    那女子道：“我娘在里屋。”
    牧野栖道：“这屋子如此简陋，若不是前辈坚持，在下倒想为你们另觅一间洁净些的住
    处。”
    那女子道：“怎敢再劳任少侠费心？其实我娘因为双目失明，一向只愿居住于阴暗的屋
    子。”
    是否因为在阴暗中，失明者的缺陷才不至于太明显？
    那女子为牧野栖砌了一杯茶，道：“若非任少侠出手，只怕我们母女二人早巳被风宫中
    人所杀，如此大恩，我们不知何以为报，心中甚感不安。”
    原来，这女子正是段眉的女儿阿雪。段眉、阿雪逃离风宫时，幸得牧野栖相助，方脱离
    险境，牧野栖将她们安置于一个小村庄中，两日前又为她们在邑城重觅居所，安置于这条巷
    子里。一则她们先前的屋子与此屋环境颇为相似：二则此巷僻静，隐身其中，不易为外人察
    觉。
    牧野栖接过茶放于一张小桌上，忙道：“风宫暴虐横行，江湖中但凡有点血性之人，无
    不对风宫恨之入骨，在下所为，实是微不足道。不过风宫势布天下，你们能从他们手中脱险，
    也算是幸运之至了。”
    这时，只听得里屋一阵咳嗽，好不容易方停下，段眉那枯涩难听的声音传来：“阿雪，
    是任少侠来了吗？”
    牧野栖当即恭声道：“正是晚辈任玄，前辈是否身子欠安？”
    段眉苦笑了一声，道：“我受了伤寒，并无大碍只是全身乏力，又怕传染他人，望任少
    侠恕我不便当面向你致谢。”
    牧野栖道：“前辈言重了，前辈要好生歇养身子，”
    阿雪道：“我正要去药店为娘抓几副药呢。”
    牧野栖道：“今日邑城内武林中人似乎甚是不少、不如我陪姑娘同去药店，如何？”
    阿雪略一沉吟，道：“如此又要偏劳任少侠了。”
    牧野栖一笑，道：“姑娘再称少侠，可真是要让在下汗颜了。”
    ※※※
    邑城城西最有名的酒楼是“春晚楼”，但城西的“春晚楼”若是与城东的酒楼相比，则
    立时相形见拙“春晚楼”楼上临街的桌上有六个人围坐着，其中一人头戴竹笠，笠沿压得很
    低。
    在酒楼中还戴着竹笠，本就很不寻常，而此人还有不同寻常之处：无论端酒、握筷，他
    用的全是左手。
    他的右手一直放于桌下。
    此六人自在“春晚楼”坐下后，几乎没有人说过一句话——当然，他们在此出现的时间
    并不长。
    忽地，面向窗外而坐的人低声道：“他出来了——有一个年轻女子与之一起出现。”
    头戴竹笠之人端着酒杯的左手停在了半途，他沉声道：“他们向什么方向而去？”
    “他们走得很慢，一时难以确定。”
    头戴竹笠的人手中酒杯缓缓放下，道：“他们一定不会走得太远，也许他们将去什么地
    方，就在这条街上。”
    话刚说完，便听得先前那人低声惊呼道：“不错，他们进了一家药铺。”
    “药铺？”头戴竹笠者挟起一块卤牛肉，放入口中，慢慢地嚼着。
    过了一阵子，那人又低声道：“他们出了药铺，重新往巷子那边折回……奶奶的，难道
    他又要重回巷子里？啊，他与那女子在巷子口分开了，药交给了那名女子。”
    头戴竹笠者终于略略抬头，目光扫向窗外。
    只看一眼，他的神色立时大变！
    他就是奉命追查牧野栖下落的都陵！自从牧野栖进入巷子时起，他们就在“春晚楼”等
    侯着。
    见牧野栖离开巷口，向东而行，都陵当机立断，沉声道：“蒋豪、沈雪进入巷子探个究
    竟，看看这女子的身分如何，也许她正是自风宫中逃离的人，此女身怀武学，你们要多加小
    心。韩尘留在这儿，留意巷子周遭的动静，杨波、张文与我同去，但只可在离我二十丈之外
    追踪！”
    言罢，再不多发一言，立时起身，向楼下走去，伙计见状正待开口，一锭纹银已沉甸甸
    地落在他的手中，他到嘴边的话立时又咽了回去。
    都陵不紧不慢地跟在牧野栖身后十几丈之外，他绝不会追踪得太紧，因为他知道牧野栖
    的武功极高，反应自然也极为敏锐。
    牧野栖的神情步态显得很是悠闲，他一路向东而行，竟从城西走到了城东。
    都陵知道牧野栖走这么远的路程，绝不会毫无目的，但他的悠闲神情却足以瞒过任何人，
    让人以为他真的只是信步而行。
    也许，换了他人跟踪牧野栖，长时间的波澜不惊、毫无动情后，早已心烦意乱，自乱阵
    脚。
    对于追踪他人的人来说，一旦心浮气躁，急于求成，那么他暴露的可能性就极大。
    这是不是牧野栖所使用的一种策略？看似不经意，却有着惊人的效果，若非追踪他的人
    是冷峻深沉的都陵，只怕他的策略早已成功！
    年轻人总是缺乏耐心，但都陵的耐心似乎比任何年轻人都好。
    他非但没有自乱阵脚，反而越见沉稳！同时，他心中亦不免为牧野栖有着超越其年龄的
    沉稳而感到惊诧。
    终于，牧野栖第一次回头了。
    他回转身子的速度很缓慢，这与常人的做法亦是不同。寻常人总以为蓦然回首，可使追
    踪自己的人措手不及而暴露无遗，但他们却忘了一点，那么做的结果在有可能察觉对手的同
    时，自己也已暴露无遗。
    牧野栖选择了更明智的举措，他相信以自己的目光，任何追踪者都难掩其形。
    他的目光扫过身后熙熙攘攘的人群，脸上终于有了一丝淡淡的笑意：他没有发现任何追
    踪者！
    他曾怀疑身后头戴竹笠之人，但当他的目光投向都陵时，都陵正好伸手去揭头上的竹笠。
    牧野栖心中立时释然。
    他却没有留意到都陵揭去竹笠，用的是左手，握着的却是竹笠右边沿，所以在他揭去竹
    笠的那一刹间，他的左臂正好挡住了整张脸。
    之后，一个高大肥胖的女子横穿过来，挡在都陵与牧野栖之间。
    牧野栖确信无人跟踪他，脚步这才加快，都陵心中暗松了一口气。
    不知为何，他已开始相信前面这白衣年轻人，可能真的是牧野静风之子。牧野静风是一
    个不凡之人，而眼前的年轻人亦绝不平凡！
    牧野栖转入一条横街，横街尽头，竟是邑江上的—个渡口，但见渡口泊着大大小小十几
    艘船，一艘渡船上已坐满大半的人，船老大正在大声地吆喝着什么。
    牧野栖并未上渡船，而是步入横街尽头的一家茶铺中，要了一壶茶，自沏自饮。茶铺为
    一凉棚，坐在茶铺中，渡口、江中的景致一览无遗。
    都陵见牧野栖的注意力一直在渡口那边，再不踌躇，径直走入茶铺隔街相对的面馆中，
    拣了东北角的桌子坐下。在这儿，既可隔窗望见渡口、邑江，亦可由正门看向横街上过往的
    行人。如此一来，他虽不与牧野栖直接照面，对方若有所举动，必无法避过他的视线。
    都陵没有留意跟随于自己身后的杨波与张文，今日与他同赴邑城的全是风宫神风营的精
    英，对他的指令，他们能绝对遵从。
    都陵的目光投向了窗外。
    窗外的邑江波光粼粼，极目远眺，江水与晴空竟已连成一片，十分壮观。
    都陵却无意于欣赏江中美景，他料想牧野栖来到这个渡口，必有缘故。都陵的目光自远
    处收回，不动声色地投向渡口。
    倏地，他的目光一跳，神色倏变。
    他赫然发现江边一艘船的舱内突生一点寒芒，都陵与此船虽然相距甚远，而且那点光芒
    也是一闪即逝，但他仍是极为敏锐地捕捉到了。
    都陵的目光立时落在那艘船的船身，果不出所料，船身沉水颇深，这说明此船绝非空船，
    或是有货，或是有人。
    不等他细加思索，一个熟悉的声音忽然自左近传来：“等那艘船渡至江心，立即出手！”
    声音压得很低，但因为与都陵相距甚近，仍是字字入耳，他立即分辨出这是炎越麾下三
    大殿主之一的哈图鲁。
    据说哈图鲁是霸刀的传人，乃蒙古族人，故言语独特，极易分辨。
    哈图鲁莫非也是为对付牧野栖而来？





    第五卷 第四章 破坟取剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:43:42 本章字数:6572

    第四章破坟取剑都陵见他们并末认出自己，当下依旧低垂着头，以斗笠遮面，全神凝听哈图鲁几人所言。
    只听得另一个声音道：“既然已找到白辰那小子，他的武功又被宫主废了，殿主何不一
    举将之格杀，为何还要再等下去？”
    都陵目光一跳，心跳倏然加快：原来哈图鲁是奉炎越之命，前来追杀白辰的！由他们的
    交谈听来，白辰应当就在左近。
    哈图鲁低声道：“木、丰两位殿主武功不在我之下，却没能截杀此子，其中必有蹊跷，
    我等万万不可大意。那只渡船若是有他的同党，贸然动手，岂非可能再一次功败垂成？”
    都陵心知哈图鲁在炎越三大殿主中，行事最为鲁莽，这次猎物近在咫尺，却能捺下性子，
    说明炎越对他必有严格约束。
    由此亦可知炎越对白辰的性命，是势在必得！
    都陵的左手不停地揣摩着碗边，心中飞速转念。
    一个一直未曾开口的声音低声道：“白辰可真是如丧家之犬，竟成了乞丐的模样，他小
    小年纪，能直接追随宫主，竟还生出叛逆之心，分明是自讨苦吃！”
    哈图鲁道：“他这身打扮，只为掩人耳目而已。若非有人暗中提醒炎老，让我等在邑城
    布下天罗地网，只怕一时之间还真不易察觉出他的行踪！”
    都陵心中“咯登”了一下，暗忖道：“是谁向炎越透露的风声？”都陵心知牧野静风虽
    然口头答应叶飞飞放过白辰，并且是当众许诺，但事实上牧野静风仍是心存必杀白辰之意，
    但碍于身分，不可轻易食言，所以他只能纵容与白辰有深仇大恨的炎越出手。
    如此看来，向炎越透露风声的人，极有可能是宫主牧野静风。
    但他的消息又是来自何处？毕竟真正投入追杀白辰的风宫力量，几乎全是炎越的人，若
    非另有捷径，牧野静风本不应比炎越更早知道白辰的行踪。
    都陵不由忆起那封在风宫中自天而坠的信笺，莫非那封信中有人向牧野静风告了密？
    不错，正是那封自天而坠的信笺出现后，宫主牧野静风才让自己前往邑城的！
    同样是邑城，不同的是哈图鲁追查的目标是白辰，而自己追查的却是牧野栖……
    为何牧野静风能断定牧野栖必定会在邑城出现？
    想到这儿，都陵心中一亮，一道灵光闪过：“不错，如果向牧野静风告密之人就是这白
    衣年轻人，而此人正是牧野静风之子牧野栖，那么一切都极易解释。牧野栖乃宫主牧野静风
    之子，他向其父告密就并不让人感到意外了，而他既然知道白辰在邑城，那么他本身也应在
    邑城，或常在邑城出没，宫主牧野静风不会让自己来此寻找白辰，却会让自己来此地寻找牧
    野栖！更何况，哈图鲁与自己同时追踪至此，说明两人的目标也在这儿会合了，由此可见，
    无论如何，牧野栖与白辰之间，必有联系！”
    正思忖间，忽听得街上有人骂了一句：“妈的，这鬼天怎么说变就变，方才还日头高照，
    转眼间就起了风，可莫耽搁了老子过江！”
    都陵心中一动：“若是那只渡船怕到江中遇到大风浪，而不敢开渡，那哈图鲁几人又将
    如何是好？”
    却听得一人低声道：“殿主，渡船离开渡口了。”
    看来船老大是想在大风来临之前，把一船客人送到对岸。
    都陵的目光投向窗外，只见天色果然暗了不少，江上微现波浪，渡船离岸已有几丈远，
    人并未坐满，甚至还有几人因惧怕风浪，而从船上退了出来。
    岸边有一个木亭，是供人歇息之用的，在亭子的—侧，有一个衣衫褴褛的叫化子仰面横
    卧，脸目污垢，无法看清他的容貌，但从身材上看，与白辰正好相当。
    都陵听到哈图鲁低声吩咐道：“你们两人装作察看渡船，走到江边，待我一出此屋，你
    们立即杀向白辰！”
    “是！”凳子挪动的声音响起，有两人已走出面馆之外。
    “呼”地一声，一阵江风卷入馆内，带来一丝淡淡的腥味。
    都陵的身子更挺直了，双眼微微眯起，眼中有了惊人的光芒！
    ※※※
    思过寨山谷中，此刻已是狂风怒啸，天空中的乌云滚滚压下，铺天盖地，仿佛欲将世间
    所有的光明悉数驱走。
    暴雨却迟迟不至，尽管天空中已有潮湿的气息。
    天地间仿佛酝酿着一场可怕的巨变。
    剑簧阁北向的门突然洞开，众人目光齐聚，立时齐齐色变！
    他们赫然看到师父燕高照正盘腿坐于地上，身上有斑斑血迹，神色极为憔悴，目光与众
    弟子相触时，眼中闪过了惊喜的光芒，但倏忽即逝。
    燕高照的身后，立着一个形貌猥琐的老者，两撇鼠须，双手枯瘦，目光灰黯，嘴角泛着
    得意的冷笑。
    而天师和尚与他们相对而立，神情肃然，眉目间略有担忧之色。
    佚魄乍见恩师燕高照，心中一热，悲喜交集地低呼一声：“师父……”双膝一曲，已自
    跪下。
    紧接着文规、侠异、穆小青。杜绣然、范离憎亦齐齐跪下。
    佚魄哽声道：“师父，弟子无能，让你老人家受苦了。”
    燕高照缓缓摇头，道：“此事怪……不得你们，只是你们不该因为为师而……而入剑簧
    阁，他们欲得血厄剑，就绝不会对为师施以……辣手，只要血厄剑不被他们所得，为师受些
    苦也算不得什么。”
    那形貌猥琐的老者额头有一个“贪”字，正是四剑老中的“贪剑老”，但听他一声怪笑，
    道：“师徒惺惺相惜，好感人的一幕！”
    佚魄见师父如此情形，猜知必定为贪剑老所制，贪剑老恶语相讥。登时激起他万丈怒焰，
    霍地起身，对贪剑老怒目而视，大声道：“贪剑老，你大错已铸，若能及时悔改，也许我师
    父宽宏大量，还会给你一条生路，否则你绝难活着离开思过寨！”
    贪剑老冷笑一声，道：“老夫无暇与你逞口舌之利，如今燕老儿已落在老夫手中，生死
    仅在我一念之间，若你们敢轻举妄动，燕老儿之死，就是你们犯下的罪过！。”
    众人纷纷起身，穆小青道：“师父，你情形如何？”
    燕高照微叹道：“为师不曾料想四剑老已心存恶念，二十多天前进入剑簧阁时，他们四
    人突然发难，为师当场受制，他们欲取出血厄剑，为了不让你们起疑，又让恶剑老易容成为
    师的模样，以拖延时间，所幸你们终是有所察觉。这位大师想必是主人的高足吧？”
    天师和尚双手合什道：“我师一直牵挂燕前辈，牵挂血厄剑。”
    燕高照苦笑道：“燕某让主人失望了，如今我全身九处大穴被制，四剑老又将……将痴、
    愚、恶、贪四孽剑气齐注燕某体内，只要稍有外力牵引，四孽剑气齐发，燕某……必定爆体
    而亡！”
    天师和尚脸色微微一变，随即道：“我师修为已臻化境，无所不能。纵使四孽剑气再如
    何凶悍霸道，我师也必有应对之策！”
    贪剑老沉声道：“悟空老匹夫的确厉害，可惜此刻他鞭长莫及，纵然有通天本事，也救
    不了燕老儿！老夫并非有耐心之人，如果你们不想看到燕老儿爆体而亡，就立刻说明取出血
    厄之法！”
    佚魄几人相视一眼，佚魄道：“只要你放过我师父，我们就将取出血厄剑的方法说出
    来！”
    贪剑老一声怪笑，脸色一沉，道：“你们是什么人物，也配知道这样的秘密？老夫相信
    惟有这和尚是惟一的知情者！”
    天师和尚缓声道：“血厄乃奇凶之兵，我绝不能让它在我手中问世，否则我将有负于天
    下！”
    他仍是旧习不改，从不自称贫僧。
    贪剑老斜睥佚魄诸人，道：“你们听明白了没有？为了不有负于天下，这和尚是绝对不
    会顾惜你们师父之性命的！既然如此，也就怨不得老夫心狠手辣了！”说着，右手已微微扬
    起。
    “慢！”一声断喝，文规已迈步走向剑簧阁中，他一字一字地道：“我师父年事已高，
    这些日子以来身体欠安，我愿代师做你的人质！”
    说着，他以左手拔出自己腰中之剑，手一松，“当啷”一声，长剑坠地，显然，他是以
    此举博取贪剑老的信任。
    贪剑老双眼微微眯起，倏而一笑，道：“燕老儿总算有些福气，竟有如此孝顺的弟子，
    也罢，相信对于这样好的弟子，燕老儿也不会见死不救！老夫就成全你一次，以你替换燕老
    儿！”
    燕高照急忙道：“文规，切莫如此，此人心狠手辣……手段歹毒，为师活了一大把年纪，
    落入他们手中倒也罢了，但你怎可再自投罗网？”
    文规恭声道：“师父多年养育教诲之恩，文规无以为报，若能为师父代受厄难，实是弟
    子心之所愿！”
    他神情平静地缓步走向贪剑老。
    佚魄虽然担忧文规的安危，但若是能换回师父性命，似乎又是佚魄所愿，他此刻只恨自
    己为何没有先想到这一点。
    贪剑老叹了一口气，对文规道：“你能代师受难，连老夫也很佩服，但老夫对血厄剑是
    势在必得，所以我必须先封住你几大穴道，才能放过燕老儿。”
    文规微微点头，在贪剑老三尺远的地方站定，负手而立，道：“剑老请便！”
    贪剑老的嘴角浮现出一抹笑意，他缓声道：“很好！”
    右手骈指平平戳出，直取文规胸前几处大穴。
    文规果然一动也不动。
    佚魄诸人的心全都一紧，百般滋味齐涌心头。众人皆明白文规之策实非良策，但众人亦
    不能眼看着师父遭受凌辱，形势所迫，似乎惟有如此了。
    倏地，惊人之事发生了。
    但见贪剑老右指即将击点文规身上穴道之时，突然变得奇快绝伦，末等众人反应过来，
    右指如剑，已深深插入文规的体内，与此同时，他左掌亦已随之而出，在文规胸口重击一掌。
    一声沉哼，文规立时如断线风筝般倒飞而出，热血喷洒！
    范离憎反应最为快捷，身形疾闪，右臂一抄，已将文规接住，但见文规的胸口血如泉涌，
    嘴角亦不断有鲜血溢出，转眼间，已将他的胸前衣衫浸透，本就削瘦的脸因为剧痛而扭曲变
    形，显得更为削瘦。
    范离憎与他虽然并非真正的同门师兄弟，但敬他能代师受难，见其伤至如此，心中亦悲
    愤难耐，口中急呼道：“师兄，你……没事吧？”
    “师兄”之称呼，全是由心而发。
    佚魄诸人这时方从震愕中清醒过来，几人同时掠到范离憎身边，穆小青已是低声抽泣，
    杜绣然此刻亦是黯然神伤。
    文规眼中的生命之光在慢慢消失，他虚弱地道：“我本想……本想在换回师父之后，
    再……再嚼舌……
    自尽，可惜……可惜没能如……如愿，无论如何……你们要救得师父……我……“后面
    的话尚未说完，他觉喉头一甜，狂喷一口鲜血，双目缓缓闭上了。
    佚魄的眼中闪着骇人的光芒，如同一只疯狂之兽，他逼视着贪剑老，嘶声道：“老贼，
    你竟敢食言杀我师弟！”
    贪剑老淡然道：“老夫早己说过，出尔反尔，乃世间至理，怪只怪他没有把我的话放在
    心上。”
    佚魄双目尽赤，如欲滴血，神情让人望而生畏。
    一阵狂风之呼啸声自远而近飞速扑来，狂风卷起落叶尘埃，在空中疯狂飞舞，遮天蔽日。
    “砰砰”之声不绝于耳，剑簧阁的六扇窗户竟先后被狂风吹开，如无羁烈马般的风呜咽
    着穿过剑簧阁！
    天地间忽然变亮了一些，但亮得异平寻常，隐隐有妖异之氛围。
    贪剑老脸上有了兴奋雀跃之色，他喃喃道：“连上天也已感应到血厄剑即将问世，连上
    天也为之而不安了！”
    燕高照在文规被杀之后，仿佛一下子苍老了许多，他吃力地道：“佚魄诸弟子听令，守
    护血厄剑乃思过寨天职，更是为师职责所在，今日为师纵是一死，也绝不能让恶人阴谋得逞！
    一旦贪、痴二剑老有所异动，你们立即全力诛杀，不可延误！”
    众弟子面面相觑，一时难以应承，因为此举关系着师父燕高照的生死！
    忽听得天师和尚道：“且慢，我愿将取出血厄剑之法说出来。”
    痴剑老与贪剑老乍闻此言，脸上竟无丝毫惊喜之色。
    莫非，连他们也一时难以相信天师和尚竟会答应他们的条件？
    燕高照脸色倏变，急道：“万万不可因为我一人而有负苍生！”
    天师和尚沉声道：“一件兵器与一条性命孰重孰轻，不辨自明，燕前辈，我心意已决！”
    贪剑老略作沉吟，对痴剑老道：“痴兄弟，你便在此守着燕老儿，老夫与他们同去剑坟
    取剑！”
    剑簧阁北门开启后，众人一直都处于高度紧张的状态，谁也没有留意阁内格局，听了贪
    剑老的话，众人方留心阁内情形，但见剑簧阁自西向东被石墙隔断，中间留有一扇门，此刻
    贪剑老、燕高照诸人立身于隔墙北侧。
    痴剑老对贪剑老的嘱咐竟言听计从，立即抢步进入剑簧阁，立于燕高照身边。
    贪剑老古怪的一笑，自顾转身向隔墙南侧走去，边走边道：“和尚，莫非你也想学我出
    尔反尔？”
    天师和尚肃然道：“出家人不打诳言。”竟真的随着贪剑老身后而去。
    燕高照急切呼道：“绝不可如此……”话未说完，竟自向后仰身倒去！
    众皆大惊失色，佚魄更是惊呼失声：“师父！”
    痴剑老不屑地道：“他只是心神激荡，体质虚弱，一时晕迷过去罢了。你们应该知道，
    至少此刻我们还不希望他有性命危险。”
    穆小青向佚魄点了点头，低声道：“此言不假！”
    佚魄见天师和尚与贪剑老已消失在隔墙那边，当即道：“两位师妹在此守护文师弟，我
    们随他们而去、以免大师势单力薄！”
    范离憎首先点了点头，侠异也随之应允，三人匆匆对穆小青、杜绣然道了声“多加小
    心”，立即紧随天师和尚二人之后，穿门而过，进入隔墙另一侧，环视四周，才知这边并没
    有想象中的重重机关，半间剑簧阁，只有中央一座孤零零的石坟。
    莫非，这就是剑坟？就是埋下血厄剑的剑坟？从表面上看，此坟与寻常坟墓没有什么不
    同。
    楼阁之中，忽见坟墓，倍感诡异莫测。
    天师和尚双目微阖，立于剑坟之前，缓缓地道：“贪剑老，当年你因贪入魔，今日又将
    重蹈覆辙，血厄凶性，你应十分清楚，以你的修为，未必能驾驭此剑，到时只怕会累及自身，
    你取剑之心，是否已决？”
    一道惊电划破灰暗的天空，贪剑老的脸被映成惨绿色，显得狰狞可怖。
    他的眼中，竟有了些许惊惧与不安。
    但，他终还是嘶声道：“老夫心意已定，决不更改！”
    “轰”地一声炸响，霹雳之声震耳欲聋，整个山谷在这记巨雷之下，亦不免微微颤栗，
    剑簧阁的窗户发出让人心惊的碰撞声。
    伴随着这一声惊雷，思过寨内忽然传出凄厉的号角声，号角声与鬼哭神号般的风声相杂，
    惊心动魄。
    佚魄神色剧变！
    他不曾料到此刻竟有外敌攻袭思过寨，思过寨今日可谓内外交困，笈笈可危！
    号角声正是思过寨的传警之声，非大敌当前，号角声绝不会这般经久不息，此起彼伏！
    贪剑老脸显复杂之色，道：“思过寨困我数十年，今日终将毁于一旦！”
    天师和尚喃喃道：“果不出我师所料，他们终于来了。”
    侠异道：“难道大师知道来犯之敌是什么人？”
    天师和尚答非所问道：“他们的目的，想必就是要逼我等取出血厄剑，再设法由我们手
    中夺走！所幸羊、鱼。巫马三位前辈武功卓绝，有他们助阵，思过寨绝不会轻易落败！”
    说话间，激烈的厮杀声已随风传至。
    天师和尚再不犹豫，道：“既然事已至此，我等已别无选择，惟有破——坟——取——
    剑！”





    第五卷 第五章 刀霸剑灵
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:43:56 本章字数:6409

    第五章刀霸剑灵“剑”字甫出，他的双掌摹翻而上，内家真气疾吐，遥击虚空。
    “哗啦”一声，无形凌厉掌劲立时将剑簧阁屋顶震开！天师和尚未作丝毫停滞，身形如
    鬼魅过空，疾速掠走，瞬息间已在石坟周围连拍十数掌，倏而凝神一侧。
    只听得坟内发出“裂勒”之声，少顷，坟背上出现无数龟裂，呈网状密布坟体。
    贪剑老脸上立现贪婪之色，他身不由己地踏前两步，神情恍惚地道：“开启此坟竟如此
    简单？难道是我高估了悟空？”
    范离憎、佚魄、侠异三人同时将手握在了各自的兵器上。
    天师和尚脸上蓦现高深莫测的笑容，他目视贪剑老，道：“如今我已开启剑坟，你自可
    将血厄剑取出！”
    贪剑老眼中闪过惊疑之色，他无法相信可以如此轻易得到血厄剑，惊疑之下，反而退了
    一步。
    “待我来取剑！”冷不防有人低喝一声，一个人影倏然射向剑坟，双掌齐出，重重向剑
    坟击去！
    出手的赫然是侠异！
    未等众人回过神来，只听得剑坟内一声闷响，一道妖艳的红光倏然疾射而出！猝不及防
    之下，侠异避无可避，已被那道血红色的光芒生生击中，震飞老远。
    他的胸前赫然出现了一处触目惊心的血窟窿！
    佚魄、范离憎、痴剑老皆震愕当场，惟有天师和尚竟是神色如常，仿佛一切都在他的意
    料之中。
    佚魄无法相信这一幕，他怔怔地望着天师和尚，吃力地道：“这……为何会是如此？”
    天师和尚悲天悯人地叹息一声，道：“侠异，恶剑老潜入剑簧阁，是为你所杀，是也不
    是？”
    未等侠异回答，天师和尚已接着道：“你可知我为何一而再、再而三地改变进入剑簧阁
    的时间？因为我要让别有用心者自暴其形。你与风宫勾结，将我们进入剑簧阁的时间透露给
    他们，对我改变入阁的时间之举，你自然难以接受。”
    侠异浑如血人，他的生命力正随着鲜血的流失而渐渐消散，但他眼中的怨毒之色却越积
    越深。
    佚魄虽然与侠异常有争吵，但终是同门情深，见此情形，忍不住道：“大师，你所说的，
    是否只是……推测？侠异师弟他不会做出这等事来。”
    天师和尚自怀中掏出一物，掷向佚魄，道：“你看过便知真相。”
    佚魄伸手接过，原来是一卷纸，他急忙将之展开，匆匆阅罢，脸上顿时出现了极为痛苦
    与复杂之情，有如被重重砍了一刀。
    他一字一字地道：“侠异，你忘思负义，死——有——余——辜！”
    侠异低低怪笑一声，身子一阵抽搐，终于气绝身亡。
    燕高照门下弟子，竟又再损两人！
    这时，寨内的厮杀声越来越惨烈，不时有凄厉的惨叫声传出，让人不忍多听。
    贪剑老目睹侠异之死，眼中掠过一丝惊骇之色，他嘶声道：“和尚，老夫让你开启剑坟，
    你为何故弄玄虚？”
    天师和尚摇头道：“我不曾故弄玄虚，一切只怨侠异太贪太性急，血厄剑杀气滔天，却
    郁积于剑坟内数十年，此剑突然有可乘之隙，怎能不破坟而出？”
    贪剑老怪笑道：“休得哆嗦，老夫要你把血厄剑双手奉上！”
    天师和尚淡淡地道：“只要你有本事接下，这有何难？”
    话音甫落，一阵疾风自阁中房顶猛贯而进，“哗啦啦”的声响由远而近逼压过来，蓄势
    已久的大雨终于倾洒而下，风雨立时将剑簧阁完全吞噬。
    忽听得贪剑老一声惊呼：“这雨竟是……热的！”
    ※※※
    邑江上的波涛愈发激荡不息，几只水鸟犹如受到惊吓般失声鸣叫着，在江水上空疾速飞
    掠。
    都陵的目光看似是投向邑江江中，但渡口周围所发生的一切亦悉数落入他的眼里。
    两个颇为健壮的汉子拾阶而下，慢慢地向江边走去，他们的衣着打扮与寻常人无异，但
    以都陵的目光，却能一眼看出他们皆是身怀武学之人。
    显然，他们是哈图鲁的属下，正依哈图鲁之计而行。
    两人走至江边，煞有其事地四下望了望，这时，哈图鲁已站起身来，走出面馆，两人见
    状，当即折转身形，向白辰所在的亭子逼近。
    都陵左手按在了他的剑上。
    与此同时，他赫然发现街对面的屋顶上，竟有十数个人影，悄然出现，虽然这些人的衣
    着不一，但都陵仍能断定他们是风宫中人，如果猜想不错的话，想必这边屋顶上也应有风宫
    中人！
    白辰已处于重重包围之中，看来，这一次哈图鲁已是势在必得。
    只是，若是有人知道风宫为了对付一个武功尽失之人，竟如此兴师动众，又该是如何想
    法？
    一直仰面而卧的白辰似乎感觉到潜在的危险，他的身子动了动，随即曲身坐起，在他坐
    起的瞬息间，目光正好与自江畔向他这边走来的两人之目光相遇。
    白辰的神情平静得让都陵暗暗吃惊，更让都陵惊愕欲绝的是白辰竟双膝曲起，架在台子
    边侧的横板上，双手抱膝而坐，面孔似笑非笑地望着对方两人。
    那一瞬间，风宫两名弟子竟不期然地齐齐退了一步，而都陵对面屋顶上的风宫弟子也立
    时隐身不见了。
    显然，在白辰身上屡遭挫折之后，风宫中人对他已甚为警惕。
    那两名风宫弟子见已无法偷袭，若是立时正面向白辰发动攻击，心中实是底气不足，丰
    有踪、木方延被杀之阴影一时间绝难抹去。
    就在这时，霸刀传人哈图鲁已踏足台阶的最高层，冷哼一声，望着他的两名部属。
    两人立时清醒过来，哈图鲁是炎越三大殿主中最不为炎越宠信之人，所以哈图鲁的脾气
    在三位殿主中亦是最暴躁的。
    不敢怠慢，两人立时由怀中抽出短刀，双双向白辰攻去！
    出手的那一刻，两人心中竟同时微泛寒意，白辰似笑非笑的神情让他们觉得此刻所攻击
    的不是一个武功尽废之人，而是一个代表不祥的死神！
    都陵的右手闪电般伸向桌上的那筒竹筷。
    从没有人见过他以右手出击，也没有人能描述此刻他右手倏然而出时的速度之快。
    一切仅在电光石火间。
    渗叫声倏然响起。
    随即是人体颓然倒地的声音——但倒下的不是白辰，而是攻击白辰的两名风宫属众！
    出手的也不是都陵，当他手中的四支筷子仍扣在掌心时，那两人已惨叫着倒下了。
    是谁，竟能抢在快如惊电的都陵之前先行出手？
    都陵目光一闪，右臂挥扬之下，竹筷已重重插入筷筒之中，他的右手，亦如即往般静静
    放在右膝上。
    都陵已看出，射向两名风宫弟子的亦是两支竹筷，而且还看出竹筷是由对面茶铺中射出
    的。
    那一瞬间，都陵似乎明白了什么，但同时却又有了更多的疑虑。
    “铮”地一声，是刀出鞘之声，单凭这拔刀的声音，就已显示出惊人气势。
    虽然视线被挡住了，但凭这拔刀之声，都陵仍能猜知是哈图鲁拔出了他的刀！
    哈图鲁不愧为霸刀的传人，他的刀法也许并不能无敌于天下，但他刀道霸绝的气势，却
    绝对是他人所不能及的。
    即使是拔刀之声，亦是如此！
    一个人影如惊鸿掠空，疾速闪入都陵的视线，飘然落于白辰身边，身法优美洒脱至极。
    竟不是哈图鲁，而是身着白衣的牧野栖！
    牧野栖急切地道：“朋友，要取你性命的绝不止他们两人，你速去江边那艘最小的船上，
    在下愿助你脱险！”
    无论是白辰还是都陵，都为牧野栖的突然出现而感到惊愕莫名。
    哈图鲁心道：“白辰这小子果然有帮手！”他见牧野栖身手不凡，有心试探对方的虚实，
    当下并不急于攻击，而是向后挥了挥手。
    一阵弓弦颤鸣声响过，十几支快箭挟风雷之势，齐齐射向牧野栖与白辰两人。
    牧野栖半步不退，右手反腕之间，一柄寒剑已脱鞘而出，化作剑雨纷飞旋舞。
    十几支快箭立时被无形剑气卷裹其中，未闻有任何金铁交鸣声，快箭来势已被悉数化尽，
    更被无形剑气所带，盘旋如盾！
    牧野栖目光一沉，低叱一声：“去！”内力倏吐。
    一声暴响，十余支劲箭立时犹如附有神灵之力，以惊世骇俗的速度，向傲立于渡口石阶
    之顶的哈图鲁疾射而去，利箭破空之声，惊心动魄，以剑带箭，其速竟远逾来时！
    十丈之距，瞬息即至。
    哈图鲁不曾料到对方在强手四立的情形下，竟敢主动向自己出击，不由又惊又怒，狂吼
    一声，霸刀横空劲扫，刀风所及，十余支利箭立时寸断，石阶上亦平添数道刀气划过的深深
    裂痕。
    哈图鲁挥挡利箭后，未作丝毫停滞，身形冲天而起，霸刀凌空狂劈牧野栖，喝道：“何
    方小子，敢阻风宫之事！”
    刀势凌厉狂霸，似可开天辟地。
    牧野栖微哼一声，身形倏移，却非迎战哈图鲁，而是闪至白辰身边，伸手一抄，已挟着
    白辰横向疾掠数丈开外，身法之快，让人叹为观止！
    “咣”地一声，哈图鲁刀气过处，白辰所在的亭子自上而下，被一劈为二。
    但牧野栖与白辰已避过这狂霸一刀，闪电般向江边那艘小船靠近。
    哈图鲁战意被牧野栖引发，再不犹豫，沉声喝道：“想溜？”已如影随形而上般急追而
    上。
    牧野栖掠至江边，内力一吐，已以一股巧力将白辰送出，使他正好落在那艘小船之上。
    白辰身躯落下之时，小船竟只是微微一震，可见牧野栖力道拿捏之准。
    与此同时，哈图鲁已闪电般杀至，一言不发，霸刀挟本身九成功力，横空劲劈，气劲澎
    湃如狂潮怒涛，向牧野栖席卷而至，似欲一招之下，立将对方斩杀刀下！
    正是“霸刀刀法”中的一式“霸气横秋”！
    牧野栖神色从容，面对狂卷而至的骇人刀气，他右手挥剑轻扬，轻描淡写，似乎此刻并
    非临阵对敌，而是伸手为情人摘下一支桃花！
    纵是哈图鲁刀势凶猛无匹，牧野栖的剑仍能透过刀气劲网，与霸刀正面相接。
    甫一接触，牧野栖人已倒飞而出，飘然落在白辰所在的小船上，手中之剑抡腕一扫，系
    舟的缆绳应声而断。牧野栖左手操起小船上一支木浆，在岸上奋力一点，小船立时如飞鱼般
    疾速滑出数丈开外。
    哈图鲁本欲与牧野栖全力一战，此刻他才明白对方根本不想与他缠战，他方才所攻击的
    剑招，仅为借哈图鲁之力脱身。
    人影闪动，四周的伏击者不曾料到白辰竟会自水路逃遁，大惊之下，齐齐现身，掠到哈
    图鲁身边，竟达四十人之多。
    哈图鲁胜色铁青，嘶声道：“放箭！”
    立时快箭犹如飞蝗，向江中小船飞射而去。
    但见牧野栖长剑挥洒，只是信手而动，利箭已纷纷坠入江中。
    牧野栖的清朗笑声自江面传来：“诸位何必再作无谓之事？后会有期！哈哈哈……”笑
    声盖过风浪之声，豪气冲天。
    哈图鲁咬牙切齿地低声道：“你们抢几只船围上去，我要与这狂妄小子一战！”
    未等他的部属多说什么，他已如怒矢般飞出，掠至江边一只船上，右足疾扫，一支木浆
    立时飞出，贴着水面飞速破浪而进，宛如一条受惊之龙，径直射向牧野栖、白辰所在的那艘
    小船！
    与此同时，哈图鲁身形亦已随之而起，遥遥扑向牧野栖那边。
    他的身形虽快，却终有力竭之时，掠空几丈之后，哈图鲁开始下落，落脚之处，正好是
    木浆之上！
    再滑一丈之遥，木浆去势亦尽；但这时哈图鲁与那艘小船已相距不过二丈，但闻一声冷
    喝，哈图鲁双足重重一点，借着点踏之力，再次冲天而起，径扑牧野栖！口中喝道：“今日
    你们休想脱身！”
    他料定小船绝难承受他与牧野栖一战之力，所以无论他是否能胜过牧野栖，这艘小船必
    定会被毁灭。
    如此一来，白辰与牧野栖就再无立足之地，一旦落水，风宫属众乘船围上，他们两人便
    插翅难飞了。
    牧野栖似乎也明白了这一点，哈图鲁掠起之时，他亦已自小船上冲天而起，径直迎向哈
    图鲁。
    莫非，他要让决战在空中进行？
    哈图鲁心知此刻下临滔滔江水，自己一旦落败，就毫无反败为胜的机会，纵是他的部属
    最终能围杀白辰与牧野栖，他也已先他们一步葬身鱼腹！
    所以，哈图鲁甫一出招，就已将自己修为提升至最高境界。
    他要凌空胜敌！
    双方身形以快不可言之速，在空中迅速接近！
    狂刀挟雷霆万钧之势，刀如九天怒雷，哈图鲁不愧为霸刀传人，势在必得的一击，威力
    着实惊人，刀势所及，邑江江面出现一道无形刀气劈开的水路。
    牧野栖出剑了！
    面对如此惊人刀意，他的剑招竟仍是那般从容不迫。
    哈图鲁听到了长剑破开强横刀气时的“滋滋”之声，与长剑破体而入的声音竟是如出一
    辙！
    哈图鲁心中一沉。
    他不敢相信，自己如此悍然的刀气劲风，对方的剑竟仍能长驱直入。
    长剑以一往无回之势，向哈图鲁的胸前疾速接近，一股无形的压迫力突然占据了哈图鲁
    的灵魂，他的心脏仿佛也感受到了剑的寒意，不由自主地收缩了。
    霸刀之强，便在于一个“霸”字，哈图鲁出手，一向攻多守少。
    而此时此刻，他一招尚未使出，便心萌撤招回封之意，牧野栖有如神助之剑法让他的霸
    者之心，也不由有了些许怯意。
    他憎厌自己的怯意，但当对手强大到出乎你的意料时，怯意就如暮春的霉斑一样，难以
    抗拒，难以抹去，不知不觉中，便悄然滋生蔓延。
    哈图鲁“守”意刚刚萌发，牧野栖的剑尖已划开了他的胸前衣襟。
    哈图鲁的心立时一片冰凉。
    随即一阵剧痛传遍全身，哈图鲁忍不住狂嘶一声，感觉到自己的身躯开始下落，但很快
    自己的左手已被另一只手扣住脉门，脉门被扣，哈图鲁自然无法反抗——何况，哈图鲁相信
    自己早已被利剑穿心，又何必再作无谓的反抗？自己能感觉到什么，也仅是凭借最后残存的
    生命罢了。
    随即，哈图鲁感到脚下一晃，竟踏于实物之上。
    一愣之下，哈图鲁从茫然中清醒过来，他愕然发现自己已落足于白辰所在的小船上，左
    手被牧野栖扣着，浑身是血。
    但鲜血是来自右臂，他的右臂已齐肩而断，而胸口却安然无恙。
    牧野栖本可以一剑取了他的性命，为何突然改为斩下他一臂？
    当一个人的思维被死亡所占据时，他的思绪将会格外麻木迟钝，哈图鲁在如此心绪下，
    恍惚间竟没能分清剧痛是来自胸前，还是臂膀。
    他根本没有料想到牧野栖会放过取他性命的机会！
    而岸上的都陵却将这短暂的一幕看得清清楚楚，他看到牧野栖的剑在抵于哈图鲁胸前的
    那一刹间，突然改向，闪电般将对方的右臂齐肩斩下，同时借机扣住对方的脉门，凌空强自
    拧身，右足前点，刚好踏在下落的断臂之上，身形借这一踏之力斜斜飘出数尺，下落时正好
    落在了小船上——小船失去外力，随波逐流，但牧野栖与哈图鲁力拼一招，其速极快，从出
    手到重回小船，小船也不过向下游滑出少许距离而已。
    都陵暗暗心惊，他深知哈图鲁的刀法绝不简单，当在武林十大刀客之列，没想到这白衣
    年轻人竟可一招败他！





    第五卷 第六章 清风楼主
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:44:13 本章字数:8054

    第六章清风楼主更让都陵感到吃惊的是牧野栖在作生死搏杀时，竟能收发自如！同为高手的都陵深深明
    白，临阵对敌，只有全力攻击对手，若为对方留下一线生机，也许就等于自掘坟墓。
    但牧野栖却留下了哈图鲁的性命！
    都陵心道：“他若是要将哈图鲁伤至毫无反击之力，自可有其他更好的选择，为何偏偏
    断他一臂？难道是为了下落时有借力之处，不至于落入水中？”
    这么想时，都陵自己已暗自摇头否定了，毕竟若真是如此，此子的手段未免太过狠毒了。
    谁都明白，有时杀人并不是最狠辣的手段。
    这时，风宫属众已从渡口处抢了四艘轻便小舟，向江中心飞速划来，眼见哈图鲁落在了
    牧野栖手中，他们更是不遗余力，四艘轻舟去速奇快如电！
    都陵却仍是安安静静地坐着，丝毫没有插手的意思，他身为风宫神风宫统领，眼见宫中
    殿主有难，为何仍然袖手旁观？
    很快，四艘轻舟已将牧野栖所在的小船团团围住，众人投鼠忌器，一时之间倒也不敢发
    动攻击。
    一人立于船头，振声道：“朋友何方高人，为何要与风宫作对？若是放下我们殿主，留
    下白辰，我们可以即往不咎，放你一条生路！”
    牧野栖哈哈一笑，道：“你们未免太过贪心，我怎能答应？”
    沉默了片刻，刚才那位说话的风宫属众大概也觉得牧野栖无论如何不会既放过哈图鲁，
    又留下白辰，当下道：“也罢，二者之间，你只能取其一！”
    此时江风吹拂，牧野栖白衣飘飘，虽是小船颠簸不定，但他仍是神色从容，傲然而立，
    潇洒至极。
    他的脸上有了神秘笑意，只听得他道：“可惜在下从不习惯被他人挟迫做出选择，若要
    我选择，我只好如此！”
    一语方了，他的剑已脱鞘而出，自下而上疾刺！
    剑芒直取哈图鲁咽喉！
    血箭标射。
    堂堂风宫殿主，此刻已毫无闪避的机会，只能静候一剑穿喉，静候死亡！
    哈图鲁喉底发出低低的声音，他的身躯犹如被伐倒之木，轰然向前倒去。水花四溅，尸
    首径直下沉，一团血红之色自水中升起，迅速化开，小船四周，顿时出现一片触目惊心的暗
    红色。
    风宫属众目睹这一幕，顿时目瞪口呆。
    他们心中料定牧野栖绝不敢取哈图鲁的性命，因为若是没有哈图鲁作要挟，以牧野栖一
    人之力，根本无法带白辰脱身。
    而事实却与众人所料想的全然不同，难道牧野栖竟没有想到这一点？
    风宫属众中有人暴喝道：“小子，今日你已死无葬身之地！”
    牧野栖微微笑道：“真正死无葬身之地的应该是你们，难道你们不曾觉得脚下的船只有
    些异样吗？”
    “休想以此蒙骗我等……”此人话音未落，倏闻有人失声惊叫：“船舱进水了……”
    船上立时大乱，几个人同时向船舱中扑去。
    几乎与此同时，另外三艘轻舟上也有人大声惊呼，不知什么时候，风宫属众所乘的四条
    轻舟底部皆多出了几个窟窿，江水不断从窟窿中渗入！
    “妈的！快堵住……”吼叫声显得惊惶不安。
    “水底有人！”惊叫声中，西侧的那艘轻舟底部赫然出现了一个半尺见方的破洞，洞口
    切面平整，显然是为利器割切而成。船上几人试图堵住船底漏洞，但船上空空如也，没有可
    用之物，何况如此大的漏洞，在这波涛起伏的江中，全然无可挽回。
    船身迅速下沉，惊慌之下，船上九人不约而同的向与他们挨得最近的同伴船上跃去。
    那艘船也将自身难保，此刻突然再添几个人的重量，如何支撑得住？立时倾翻，近二十
    人同时跌入江中！一时情形大乱。
    另外两艘船上之人虽有相助之心，却已无能为力。
    其中一条船的破洞尚未到无法收拾的地步，船上八人不约而同想到脱困之计：从牧野栖
    手下夺下他的船！
    当下船上几人分作两拨，四人划船，另外四人封堵缺口。驶出丈许，他们听得左侧又有
    惊呼声，无需回头，他们亦知又有一船遭到倾覆之祸，事已至此，夺船已是他们惟一扭转败
    局之机会。
    当下船上的人全都脚底运劲，要在船身下沉之前，冲到牧野栖那边，八人同心协力，船
    倒也甚快。
    忽听得船舱一人以近乎绝望的声音嘶声叫道：“这儿又破开了！”
    众人心中一沉，如坠冰窖。
    无疑，水中定有人暗做手脚，一使长枪者狂怒之下，手中长枪向水中疾扎，以泄心头之
    恨——但此举自是毫无用处！
    众人心神一松，船速立时慢了下来，而涌入舱内的水越积越多。
    终于，这艘船也开始缓缓下沉，船上诸人亦放弃了努力，以愤然之色望着几丈开外静静
    而立、气定神闲的牧野栖。
    倏闻一清朗之声自渡口那边遥遥传来：“任少侠一人便可迫得风宫数十人皆成落水之狗，
    我们清风楼的人岂非只有静观任兄弟不世风采之分？”
    声音竟是从江边渡口的一艘船中传出，在江水中挣扎浮沉的风宫弟子不由齐齐向那边望
    去，赫然发现一直静泊在渡口的船只中竟有三艘船向这边轻快驶来，船舱上的顶篷亦已揭去，
    船舱中赫然皆是披甲持刃的江湖中人。中央那艘船船头有一名青衣人迎着江风而立，气宇轩
    昂不凡，赫然是清风楼楼主庞纪！
    乍见庞纪，风宫弟子之吃惊可想而知，他们早已听说禹诗以一役之功，除去十大名门中
    的六大掌门，其中就有清风楼楼主庞纪，为何此刻庞纪又活生生地出现在众人面前？
    岸上面铺中的都陵见庞纪突然出现，亦是惊愕莫名，但对牧野栖的计谋，他已是心知肚
    明，暗忖道：“此子没有立时取哈图鲁的性命，原来是要以他为诱饵，将目标全部引向江
    中！”
    庞纪立于船头，朗声道：“风宫中人听着！速速抛下兵器，方可保全性命，否则必无生
    路！”
    一人在江中破口大骂道：“要让老子放下兵器，痴人说梦！”
    庞纪并不动怒，只是淡淡一笑，道：“冥顽不化，死不足惜！”脚下之船仍是全速前进，
    但见船上的人所持兵器多为长枪，一与水中的风宫弟子接近，立即。几杆长枪齐出，因为对
    方身置水中，极难闪避，而且他人亦根本无法相助，所以攻击几乎是所向披靡，三艘船只经
    过的水面，不断漂浮起尸体，江面一片暗红，血腥之气，弥漫于整个江面，平添无数肃杀。
    清风楼占尽地利，一向横行肆虐的风宫属众此刻竟成了待宰羔羊，全无反抗之力！
    几名武功较高的风宫弟子不甘心就此束手待毙，遥遥呼应，突然齐齐自水中掠起，在左
    近的同伴身上或漂浮的木板、尸体上一借力，即向牧野栖疾射而去，几个起落，竟有四人自
    四个不同方位，几乎不分先后的同时逼近牧野栖，凌空悍然扑下，只求合四人之全力一击，
    能让牧野栖也付出代价！
    牧野栖叹了口气，手中长剑上扬，凌空虚划出一道光弧。
    看似不经意之举，却让凌空下击的四人心惊胆寒！
    他们突然发现牧野栖在虚空中划过的那一道光弧，看似信手挥就，无章可循，事实上却
    已饱含天地至理，竟已将他们任何下落的角度完全封死，一剑之下，已超越了空间与时间的
    寻常范畴，四人尚未与牧野栖真正接实，却已感觉到了来自对方剑身上的巨大压力，一种足
    以让人心生窒息感的压力！
    他们无可避免地开始下落——既然已无法避免，四人再不犹豫，立时将自己的修为发挥
    至极限，一刀双剑一戟组成一张密不透风的兵刃之网，向牧野栖当头罩下，劲气回荡，纵横
    交错，气势骇人！
    牧野栖的剑与对方诸般兵刃倏然相撞。
    他的剑极为自然地穿过漫天寒刃劲气，犹如鸟翔鱼落般那样自然流畅，看似没有任何回
    转顿挫，亦不会应对手招式之变而变，那道剑芒在穿掠回旋，竟没有一丝一毫的停滞，仿佛
    天地间惟剩下牧野栖一人一剑，对方的兵器与杀招根本不复存在！
    他的剑根本没有任何招式——他的剑只是在舞、在飘，在挥洒着剑的生命与灵性。
    目睹牧野栖的剑法，没有人会再怀疑剑是富有灵性的。
    四件兵器交织成的光网赫然土崩瓦解。
    牧野栖的剑亦轻轻地“吻”过了他们的咽喉！
    没有太多的痛苦，惟有一丝凉意，凉意由咽喉迅速扩散至全身……
    看似锐不可挡的合力一击，顷刻间便烟消云散，四具尸体重重栽落水中。
    白辰一直在船中静立着，这一场厮杀本是因他而起，但此刻的他却最像与这事毫不相干
    的局外人。
    他亦为牧野栖的剑法所深深震撼，甚至，他觉得此等惊世剑法，与牧野静风的“平天剑
    术”相比，亦毫不逊色。
    想到牧野静风，白辰忽然觉得有些不对劲，一时间却又想不起有什么异乎寻常的地方，
    当牧野栖以极为洒脱的姿势收剑回鞘时，白辰心中一亮，顿时明白自己异样的感觉是因何而
    生！
    他发觉眼前这位与自己年岁相仿的年轻人，其容貌、神情与牧野静风竟有惊人的神似之
    处。
    “他会不会就是牧野静风一直希望能找到的儿子牧野栖？据说当年江南那一场变故之后，
    他们父子二人就再也没有见过面……”
    想到江南华埠镇的那一场变故，想到白家在那一场变故中惨遭灭门之祸，白辰的心顿时
    为无边的痛苦所吞噬，眼前风宫弟子接连被杀，让白辰感受到了一种复仇的快意！
    “可惜，现在的我已不能如这位救了我的年轻人一般痛快杀敌！”白辰心中暗自感到惋
    惜。
    清风楼的三艘船只在江面上纵横来回，风宫属众已死亡大半！
    剩下之人见大势已去，其中有四五人终于抛下手中兵器，立时被船上飞来的绳索套住，
    拉上船去，几个负隅顽抗的人不消片刻，就被悉数斩杀。
    强弱悬殊之战终于结束，几十具尸体一浮一沉，向下流淌去，邑江江面复归平静。
    自始至终，都陵一直将江中情形看在眼里，但他始终没有出手。
    是否因为他知道即使自己出手，也无法挽回这一必败之局呢？
    都陵在心中思索着：“庞纪怎会死而复生？与这被他称作‘任兄弟’的人究竟有何关系？
    听他的语气，应当不是同派的人。”
    都陵知道，在目睹牧野栖的剑法武功后，即使没有牧野静风的吩咐，他也会全力查清这
    位神秘而不凡的年轻人的身分。
    “如果此子真的是牧野栖，他为何要与其父作对？”都陵一时间难以弄清头绪。
    如果向牧野静风透露白辰的行踪之人就是眼前这位年轻人，那么他这么做的目的，显然
    是为了引出风宫势力，从而设计将之除去。若是如此，那么此人的计划无疑已极为成功。
    眼下，都陵已无法再继续跟踪了。
    他只有希望留在城西“春晚楼”那边的三个人会有所收获。
    这时，牧野栖的船只与庞纪所驾之船缓缓靠近，庞纪揖手笑道：“任少侠的剑法，实是
    让庞某大开眼界。”
    牧野栖谦让道：“庞楼主过誉了，楼主的清风剑法，早巳享誉武林，在下久仰了。”
    庞纪自嘲地笑了笑，随即对白辰道：“这位是否就是叛出风宫的白辰白兄弟？”
    白辰知道眼前此人就是在江湖中颇具盛名的清风楼楼主，当下施礼道：“在下正是白
    辰。”
    庞纪赞叹道：“白兄弟不畏风宫横霸，叛出风宫，实是让人佩服。”
    白辰心中忖道：“我叛出风宫之事，难道已为天下人所共知？”但想到风宫与十大门派
    争斗多年，彼此间自是有相互渗透之事，庞纪身为十大名门的主人之一，知晓此事也不足为
    奇，奇怪的是风宫内部早已传言庞纪已被禹诗所杀，此刻他又怎么会安然无恙地立于自己身
    前？
    只是这番疑惑，是不便明说的。
    庞纪转向牧野栖，道：“任少侠如何知道风宫中人将会在此出现？”
    白辰心道：“不错，清风楼的人在此出现，也绝不会是凑巧。为何我每次眼看难逃一劫
    时，总会有人出手相救？”想到这一点，他也觉暗自好笑。
    白辰见牧野栖白衣飘飘，倜傥神俊，而庞纪亦是洒脱不凡，充满成熟男人的魅力，惟有
    自己衣衫褴褛，一身污垢，实不宜与他们并肩而立，当下悄悄后退了一步。
    没想到庞纪却伸手揽着他的肩，道：“白兄弟若不嫌弃，不若去清风楼盘桓一些时日，
    不知意下如何？”
    白辰见庞纪丝毫未因自己的落魄怀有讥嘲之心，顿时深为对方的胸襟所折服，但他知道
    自己已被风宫视作眼中钉，肉中刺，自己一旦进入清风楼，必会为清风楼带来无数牵累，于
    是他笑了笑，道：“在下已武功尽废，怎敢再在江湖中混迹？而且我也已想好了去处，庞楼
    主的心愿，在下心领了。”
    说话间，清风楼弟子己把三条船连系一处，庞纪一边将白辰、牧野栖往自己船上迎，一
    边道：“白兄弟气宇不凡，他日必成大器，倒是庞某的清风楼，无缘成为白兄弟韬光养晦之
    地！”
    白辰忙道：“楼主说笑了。”
    这时，牧野栖插话对白辰道：“在下与白兄弟曾有一面之缘，只是在下眼拙，竟没能识
    出，冒犯之处，还望见谅！”
    白辰声色平静地道：“任少侠对叫化子也能和声悦色，何来冒犯之说？”
    牧野栖道：“也许是天缘巧合，我无意中发觉这一带风宫中人出没，便暗中追踪，才知
    他们欲对白兄弟有所不利，在下自知修为有限，惟恐一人无法对付风宫属众，恰好知道庞楼
    主近些日子亦在邑城，便找上了清风楼帮忙。”
    庞纪立足船边，远远眺望江的对岸，道：“自从风宫祸乱武林以来，正邪之争，正道屡
    屡受挫，今日总算略有小胜，虽微不足道，但我却愿它能成为正道反败为胜的开始。”
    牧野栖道：“其实风宫白流的势力已至强弩之末！”
    庞纪与白辰皆是一惊，白辰不动声色，庞纪却道：“任少侠为何如此说？”
    牧野栖缓缓地道：“他们为了一个叛离者如此兴师动众，这么做非但无法证明他们的强
    大，反而暴露了他们的外强中干。风宫四老之一的寒掠莫名被杀，更说明风宫内部存在着错
    综复杂的矛盾，一旦契机达成，也许所有暂时被掩盖着的矛盾，将会全面爆发！”
    庞纪沉吟不语，若有所思。
    这时，三艘船已经靠岸，庞纪道：“风宫受此挫折，必不会善罢甘休，二位也不必在邑
    城多做逗留。”
    白辰心道：“不错，我可不能将性命断送于邑城。”当下道：“在下本欲前去江北，只
    是……”下边的话尚未说完，庞纪已善解人意地一笑，道：“白兄弟既然无暇去清风楼，我
    自会将白兄弟送去江北。”
    白辰本为没有渡江船资而发愁，听庞纪如此说，也乐得顺水推舟，道：“如此就多谢庞
    楼主了。”
    庞纪道：“白兄弟有事在身，庞某不敢耽搁白兄弟行程。”当即对身边的人吩咐道：
    “叫四名兄弟将白兄弟送至江北！”
    清风楼众弟子押着风宫的四名属众跳上岸，惟有四名全身湿漉的清风楼弟子留在了其中
    一艘船上，庞纪向他们四人招呼道：“你们今日凿破风宫逆贼的船只，可是立了大功，送白
    兄弟过江，就由其他兄弟走一趟吧。”
    白辰这才知道是这四人凿破了风宫属众所乘的船只，暗忖四人水性好生了得，竟能在水
    中潜隐那么久，他们是何时上的船自己竟也没有留意到。
    四人中有一人大声道：“今日杀得风宫逆贼心中痛快，竟丝毫不觉得累！”
    清风楼弟子中倒有半数人失声笑了，显得兴奋而自豪。
    毕竟，武林正道的胜利，已是久违了。
    庞纪亦显得神情愉悦，道：“既然如此，那你们就再辛苦一趟了。”转首又对白辰道：
    “白兄弟，你这就上船吧。”
    白辰跃上那四人所在的船只，道：“有劳四位大哥了。”
    那四人个个精瘦，皮肤黝黑，却又显得格外敏捷，其中年纪稍长的那人道：“这位兄弟
    可要留心点，只怕很快就有大风大浪了。”
    白辰心想你们四人水性奇佳，纵是有什么大风大浪，也不足为虑，同时也明白对方之所
    以坚持由他们送自己过江，定是因为他们看出将有风浪，惟恐他人难以担当重任。
    叮嘱过白辰，一人便在船尾摇橹，另外三人中一人站在船头，手持一根长竹篙，剩下两
    人各持一支木浆，坐于船身两侧。白辰见他们四人如临大敌的架势，心中暗自好笑，忖道：
    “世间只怕惟有他们四人，会橹、浆、篙齐用了。”
    庞纪、牧野栖站在岸上，向白辰遥遥作别，眼见那条船越行越远，方转过身来，拾阶而
    上。
    走到横街时，牧野栖冷眼瞥见路旁有一顶竹笠静卧地上，目光一跳，蓦地想起了什么，
    神情不由微微一笑，但很快又恢复如常。
    他想到自己曾有所怀疑的那人，现在看来，对方的确是跟踪自己的人了。
    思及这一点，他的心中立时跳起两个字眼：阿雪！
    当下再也沉不住气，对庞纪道：“庞楼主，在下尚有俗事未了，就先行一步了。”
    庞纪见他一直举重若轻，从容不迫，此刻却有紧张之色，心中暗暗惊讶，口中却道：
    “任少侠请便！”
    牧野栖一拱手，道：“后会有期！”言罢，即匆匆向城西方向而去。
    行至半途，他听得天空中有“轰轰”雷声响起，一阵劲风自街那边疾卷过来，路两侧的
    树叶哗哗乱响，一时之间尘埃四起，落叶飘飞，街上行人神情顿显不安，脚步亦不期然加快
    了。
    牧野栖心中闪过一个念头：清风楼的弟子所言果然不假，江上此刻必已起风浪，却不知
    白辰能否渡过江去……
    心中想着，脚步却丝毫没有停滞，走不多远，天上乌云竟沉沉直压而下，天色仿佛于瞬
    息暗了不少，街道两侧的屋子此时亦已显得模糊不清了。
    不知从何处冒出一只竹篮子，被风卷裹着向这边翻滚而来。
    一道亮得眩目的电芒蓦然划破天空。
    牧野栖心中莫名一震，竟不顾及惊世骇俗，施展惊人轻功，向城西方向疾掠而去，不过
    片刻，他已出现在与“春晚楼”相对的那个巷子口！
    这时，天地间几乎已是混沌一片，几丈之外的景物，就已模糊不清，仿佛有一种可怕的
    东西在暗暗酝酿，并随时会降临于世间。
    街上几乎已见不到一个行人，所有的门窗都已紧紧关闭，天地间仿佛惟剩牧野栖一人！
    本就狭窄阴暗的小巷，此刻更是显得阴沉可怖。
    牧野栖踏足其中，顿时感到两侧的屋子似乎随时都有可能向自己倾压过来。
    倏地，他的脚步突然停住了。
    与他相距数丈远的地方，有一个人静静地站着，倚着墙，一动也不动。
    牧野栖的瞳孔慢慢收缩。
    就在这时，又一道惊电掠空而过，天地间立时变成一片惨绿色。
    借着这一闪即逝的光亮，牧野栖已看清对面的人。
    这是一个死人！
    他的胸口插着一把刀，刀已没柄。胸口处犹有鲜血在滴落——显然，此人死去并不久！
    牧野栖知道自己的预感被证实了。
    他足下一点，身如怒矢，向巷子深处疾射而去！
    “轰”地一声，巨雷炸响，天地为之震颤！





    第五卷 第七章 侠者魔心
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:44:28 本章字数:6666

    第七章侠者魔心思过寨内厮杀声与风雨声混作一处，更显凄厉！
    贪剑老的惊讶让人闻之心惊！
    这时，范离憎也已感觉到自屋顶破开处落至身上的雨，果然是湿热的，而且隐隐有丝淡
    淡的血腥之气。
    他忍不住伸手摸了一把脸上的雨水，看了看，却并非红色。
    但心中不祥的感觉，却仍是挥之不去！
    天师和尚沉声道：“自血厄在世间出现的那一刻起，就是逆天乱世之时。今日有人要血
    厄再次重现武林，自是会使天怒地怨，天显异象，以示告诫！”
    贪剑老哼了一声，状似不以为然，但他的目光却不由自主地向剑簧阁窗外扫视。
    窗外风雨肆虐，天地间黯然无光，仿若已坠入黑夜之中。
    天师和尚接着道：“我破开剑簧阁屋顶，本是欲借天地间的浩然正气，来平抑血厄的暴
    戾之气，没想到竟会如此。风雷雨电皆是上天怨忿之气，这样一来，只怕会引发血厄剑更大
    的凶性——莫非，这就是天意？”
    贪剑老冷声道：“和尚莫再喋喋不休，燕老儿人病体衰，今日又是风又是雨，只怕时间
    久了，他可支撑不了！”
    佚魄既牵挂寨中的情况，又为师父担忧，而眼前即将问世的血厄剑更让他无法抽身。一
    时间，佚魄陷入了一种前所未有的万难之境，他的眼神亦一反平时的沉稳，而是充满狂躁不
    安之色。
    天师和尚道：“贪剑老，以你的绝贪之心，这些年来，定早已对血厄剑唾涎已久，但你
    猜知以我师父之绝世智谋，设下的剑簧阁与剑坟，必定是满布机括，玄机莫测，再加上你们
    四人相互猜忌防备，所以剑坟一直完好无损。其实，你们万万没有想到我师根本没有在剑簧
    阁与剑坟内设下任何机括，这座剑坟，无论外形还是内部结构，都与寻常坟墓绝无不同。”
    无论是贪剑老还是佚魄、范离憎，听得此言，无不愕然失色。
    贪剑老脸色煞白，痛悔不已地道：“此言……当真？”
    天师和尚道：“以我师之超凡智谋，必有过人之计，他设下的‘无杀之局’，却比有万
    般杀机之局更能让人望而却步。若一定说他老人家设下了机括，那么这种机括的关键就是人
    性，人性中的多疑与自私是促使此‘无杀之局’完美无缺的原因所在！”
    贪剑老喃喃道：“怎会如此？怎会……如此？”
    随即神色一变，阴恻恻地道：“悟空老儿竟然以计欺骗我等数十年……但他千算万算，
    却没有想到我终还是能取到血厄剑！”
    言罢直视天师和尚，道：“时间不多了，你还是速速取剑吧。”
    天师和尚低声道：“师父算无遗漏，他老人家有没有算到有一天血厄剑被他人取出，又
    当如何？”
    声音虽轻，但此时他的一举一动，贪剑老皆是倍加留心，这句话也没有逃过贪剑老的耳
    朵，听得此言，贪剑老神色一变。
    范离憎心道：“天师和尚一向对其师敬如神明，而今这贪剑老对他亦是极为忌惮，这位
    名为悟空的老人，究竟是何方神圣？若是天师和尚所言不假，那么悟空设下的‘无杀之局’
    倒的确是别出心裁。”
    天师和尚再也不理会贪剑老，走至坟前，右手一探怀，已有三颗佛珠在手，他沉声道：
    “血厄凶戾之气太盛，乍一破坟问世更是如此，诸位要多加小心了！”
    言罢，手中三颗佛珠蓦然暴射。
    佛珠各取一个方位，与石坟剧烈碰撞，一撞之下，竟声如惊雷！
    三颗佛珠立时粉碎！
    石坟本已裂隙网布，受此一击，立时轰然爆裂，碎石飞溅，力道惊人，四侧木壁当场被
    击出无数破洞，风雨疾贯而入，扑面卷扫！
    但四人对此已全不在意，目光齐齐聚于剑坟上！
    但见碎石崩飞处一道豪光冲天而起，光芒竟是殷红如血，触目惊心，光芒所及之处，飘
    洒的乱雨立时被激荡开去，化为水雾，弥漫于血红异芒四周，那情形既绚丽又充满了诡异。
    范离憎与佚魄的心皆是怦怦直跳，贪剑老神情更为古怪，在他脸上竟不见惊喜与兴奋，
    反而有一种莫名的不安。
    剑簧阁再也无法遮风挡雨。
    不知为何，四人立于风雨之中，一时间竟无声无息。
    这时，剑坟内血红色的光芒消失了，贪剑老再也按耐不住，抢步上前，就要取剑，却见
    剑坟中一道红光划空而出。
    范离憎与佚魄在那一刻呼吸完全停滞，他们所能看清的虽只是一道红色光芒，但直觉告
    诉他们，这定是横空出世的血厄剑！
    贪剑老惊骇之下，不知所措。
    天师和尚右手骈指如剑，在左手中指疾划而过，立时有鲜血流出，他没有丝毫停滞，内
    力疾贯左手中指，一道血箭立时标射而出，直取空中那道红芒！
    那道红芒与天师和尚的血箭接实，一声铮鸣，竟犹如狂龙怒啸。但红光周遭的光晕随即
    消失了，一件形状奇异的奇门兵器赫然在目！
    天师和尚跃身而起，伸手一抄，已将血厄剑接住，高擎头顶，神色肃穆至极。
    剑簧阁四周突然响起了长剑震鸣之声，此起彼伏，相互呼应，其声甚是清朗淳正！
    莫非，是六柄佛门彗剑感应到了血厄剑的问世？
    但见天师和尚手中的血厄剑通体暗红，剑身极宽，竟不如寻常之剑那般平展，而是卷曲
    如破开的竹节，更异乎寻常的是此剑并没有剑鞘，剑身末端并不光滑，而是凹凸不平。天师
    和尚右手成掌，正好插入卷曲剑身的阴面，剑与右掌竟吻合得天衣无缝！
    剑已不再是握于手中，而是与右臂连成了一体。
    天师和尚所言果然不假，血厄剑绝非普通意义上的剑，它已不具有“剑形”，惟有“剑
    神”存在！
    但此剑之剑神，却绝对是至邪至恶的！那诡异的暗红色，便如凝固的鲜血，让人一见之
    下，立时心生不祥之感。
    范离憎目睹此剑，脸上忽然有了极为惊讶的表情。
    他的瞳孔渐渐收缩，极为专注地注视着天师和尚手中的血厄剑，似已物我两忘！
    佚魄心知此剑极为邪异，担心师弟有何不适，急忙道：“师弟……”
    范离憎一震，看了看佚魄，奇怪地道：“为何此剑剑身竟有如人之脉络一般的纹路？”
    佚魄一怔，道：“剑身有纹路么？”定神再看，却见血厄剑虽然诡异奇特，但剑身却是
    暗红一片，哪有什么纹路？脸上不由有了担忧之色，道：“师弟，你…
    …看走眼了吧？“
    范离憎肯定地道：“不，我没有看错，那些纹路与人身上的脉络极为相似，自尾端向剑
    尖延伸，由粗变细……”
    天师和尚神色大变，惊愕欲绝地望着范离憎，纵使范离憎的脸上突然长出了两只鼻子，
    他也不会如此吃惊。
    半晌，他方有些艰难地道：“重师，你所说可是真的？”
    范离憎见无论天师和尚，还是佚魄、贪剑老，听得自己的话后，都是一脸惊愕，似乎自
    己所说的极不可思议，这让他亦不由现出一脸茫然之色，道：“难道你们没有看出这一点么？
    那些纹路，分明就在剑身上啊！”
    天师和尚的脸上忽然有了极为古怪的笑意，没有人能读懂他的笑意中所蕴含的是喜还是
    惊，抑或是无奈。
    他喃喃道：“重华不现，天怒地怨……莫非真是天机莫测，造化弄人？”
    一道惊电划空而过！
    贪剑老心神一震，喝道：“休得故弄玄虚，和尚，你速将血厄剑放置地上，否则燕老儿
    的性命不保！”
    天师和尚看了他一眼，声音出奇地平缓：“方才我以禅心催血暂时抑制血厄凶性，但时
    辰绝不会太久，你要好自为之。”
    言罢，竟依言取下血厄剑，轻轻置于地上。
    剑簧阁外，佛门彗剑的震鸣声更响，竟能穿透风雨之声，清晰入耳！
    剑簧阁内地面已有积水，正当天师和尚将血厄剑放下时，剑身四周一尺之内的雨水立时
    消失，任凭周遭雨水如何流淌，也无法侵入它一尺之内。
    好霸道的剑！
    贪剑老的眼中有了贪婪之色，射出如饿狼般惨绿色的光芒，如同两团邪恶的火焰。
    天下奇兵即将入手，以贪剑老绝贪之心，此刻心中已惟剩兴奋与狂喜。
    他的喉底发出如兽般的低叫声，向血厄剑疾抓而去。
    就在他的手将与血厄剑相触的那一刹间，整个身躯突然僵住了。
    脸上的表情也有了极为短暂的僵硬，随即他的脸上五官突然完全扭曲变形，因痛苦而变
    形，他的双目瞪得极大极圆，脸部肌肉颤动着，五官全然挪了位，贪剑老那张本就十分丑陋
    的脸形此时更是显得森然可怖！
    他的眼中掠过绝望、愤怒之色，双手伸向空中，似乎试图抓住什么，但他终是不可避免
    地重重倒地，砸得雨水四溅。
    他死了！！
    他的肤色赫然变得与毒发身亡的愚剑老一模一样！
    莫非，他与愚剑老是被同一种毒所杀？
    换而言之，他们应该是被同一个人所杀。
    但贪剑老是在众目睽暌之下毒发身亡的，这未免太过离奇，一时间，佚魄、范离憎与天
    师和尚皆惊愕当场。正自三人怔神间，一个人影倏然由隔墙中疾闪而出，向地上的血厄剑扑
    去！
    佚魄离隔墙最近，人影初现时，他立即警觉，第一时间做出反应：来者定是痴剑老！
    根本没有任何考虑，佚魄微一拧身，剑已脱鞘而出，立施杀着，向突然出现的人影截击
    过去！
    他的剑法极快，迅如奔雷，不愧为燕高照的大弟子，无论对方的武功如何高明，也绝对
    不能对他的攻击置之不理。
    孰料佚魄出剑快，收剑更快，剑光甫闪，口中已“啊”地一声惊呼，强拧身躯，生生将
    势在必得的一剑收而不发，失声道：“师父……”
    突然出现的人正是燕高照！
    佚魄怔神之际，燕高照已自他身边闪过，伸手一抄，血厄剑已落入他的手中。
    从佚魄出手到燕高照得到血厄剑，仅在电闪石火之间，如此惊变，大出众人意料之外。
    佚魄由惊而喜，欣然道：“师父，痴剑老他……
    被师父制住？吗？“
    燕高照道：“不错，他已被我制住。”
    佚魄大喜过望，道：“师父既已安然无恙，那请师父主持大局，击退强敌！”他相信只
    要师父无恙，思过寨就必能泰然不动！
    范离憎却隐隐觉得燕高照似乎有异乎寻常之处，只是佚魄惊喜之下，不曾察觉罢了。
    果然，只听得燕高照道：“不必了，因为攻打思过寨的人，是我约来的。”
    他的语气十分平淡，但在佚魄听来，那不啻是晴天霹雳！他的笑容一下子僵住了，怔怔
    地望着燕高照，眼中满是惊疑与不信。
    半晌，他方道：“不可能，绝不可能！师父，你一定是在骗我。”这也难怪，试问世间
    又有谁傻到通知别人进攻自己花费了数十年心血辛苦建立起来的基业？
    燕高照将血厄剑平放于右臂，目光仔细地端详着，神情激动莫名——甚至，有隐隐的疯
    狂。
    他没有正视佚魄，冷冷地道：“我没有骗你，正因为有我暗中相助，进攻思过寨的人才
    能进展顺利，事半功倍，如果不出意外，半个时辰之后，他们将可以完全占据整个寨子，那
    时列于十大名门之一的思过寨，亦将永远在江湖中除名！”
    佚魄终于明白事情极不寻常，心中困惑抑闷至极，他道：“师父，莫非，你有不得已的
    苦衷，才这么说的？你绝不会让费尽了数十年心血营建起来的思过寨毁于一旦，对不对？”
    燕高照道：“错！除了悟空之外，没有任何人能凌驾于我之上，更不可能控制我，今日
    我所做的一切，全是我早就想做的事，只是我忍了数十年而已！”
    天师和尚亦不曾料到出现如此局面，他低念佛号，对着燕高照道：“原来，你根本不曾
    为四剑老所挟制！”
    燕高照脸上有了得意的笑意：“恰恰相反，他们四剑老已完全被我所控制，我之所以布
    下种种假象，只是为了让你取出血厄剑而已。我知道除此之外，再无其他方法可以让你取
    剑！”
    不错，若非是贪剑老以燕高照的性命相威胁，天师和尚绝不可能答应取出血厄剑，看来
    燕高照施行的苦肉计，颇为成功！
    可他为什么要这样做？
    这也正是佚魄所无法理解、无法想象的，他不愿面对这样的现实，不愿看到一向被自己
    敬若神明的师父，突然变为了诡诈之人。
    范离憎这时道：“我一直奇怪恶剑老怎么能易容成你的模样，即使他有极为高明的易容
    术，而且也成功地挟制了你，但在这剑簧阁内，他又能找到什么东西以作易容之用？我虽心
    存疑虑，但却万万没有想到此事的始作蛹者是你！众人发现死者不是真正的你，而是恶剑老
    的原因，是因为你们的耳伤一个在左，一个在右，按理这是一个不应有的疏忽，现在我已明
    白，之所以出现这样的疏忽，极可能是因为一个人不可能直接看到自己的容貌，要将恶剑老
    易容成你的模样，就必须照镜子。也许是因为心慌意乱，你忽视了一点：镜中照出来的人是
    反的，耳伤也是如此。于是，最终为我们所见到的易容后的恶剑老，是伤在右耳。”
    燕高照末置可否，但从他的神情可知范离憎所推测的不无道理。
    范离憎继续道：“恶剑老死后，所有的人都在思索是谁下的毒，此人又怎么能在重重防
    备之下，对他施下毒手？嫌疑最大的当然是我，因为是我带回‘蓝凤神水’后，恶剑老方毒
    发身亡，而后自苗疆赶来的扈禁更证明我的‘蓝凤神水’是假的，若非最终众人发现毒发而
    亡的并非是你，只怕我已难逃一劫。恶剑老死后，紧接着是愚剑老，如今又轮到了贪剑老，
    三人都是突然毒发身亡，死因奇特，如果我没有猜错的话，其实他们三人所中的毒，早已在
    他们体内埋下，而且三人所中的是同一种毒，因此他们的死状全无不同。一般的毒物，发作
    的时间或长或短，绝不可能任人随心所欲能控制的，但恶剑老是在离开剑簧阁之后，于半途
    中毒发身亡的，而贪剑老却是在那将得到血厄剑时突然毒发，由此看来，似乎这种毒在人体
    内潜伏的时间可长可短，但世间又岂有这般奇特的毒物？但当我想到来自苗疆的扈禁时，我
    就思及世间有一种东西，可以使杀人不受时间、距离的约束。”
    天师和尚忍不住问道：“那是什么东西？”
    “是蛊，苗族的蛊！”范离憎望了燕高照一眼，接着道：“蛊的神秘与可怕，天下共知，
    也惟有在人体内种下毒蛊，才可以如此随心所欲地控制他人。据说，一旦在他人体内植入毒
    蛊，即使是相隔千里，也可以凭借一种神秘的力量，夺取此人性命！而你能做到这一点，并
    不奇怪，因为扈禁是你的兄弟，他来思过寨的原因，也绝非他所说是为了送‘蓝凤神水’而
    来。如果我没有猜错的话，在你所有的弟子当中，你最忌惮戈无害，为了避免自己的计划被
    戈无害识破，你有意透出风声，说‘蓝凤神水’可以治好你的病，你知道当自己‘病’了之
    后，诸弟子定会千方百计为夺取新任寨主之位而努力，戈无害也不例外。所以，他一定会去
    苗疆。”
    佚魄见他再三提及“戈无害”三字，不禁大为困惑，神情古怪。
    范离憎亦不再隐瞒，他坦言道：“我并非真正的戈无害。”
    佚魄手中之剑几乎把持不住，虽然此时阁中光线暗淡，雨水模糊了众人的视线，但仍可
    看出佚魄的脸色极为苍白。
    一个顶天立地的汉子在接踵而至的惊变后，显得那般孤立无助！
    “师父为得到血厄剑，不惜设下种种骗局，文规师弟为救师父而被杀，舞阳莫名遇害，
    侠异虽是罪有应得，但我与他是众同门中相处最久的，两人初入思过寨时，都年不及十岁……
    为什么突然间，会发生这么多不幸之事？为什么好端端的一个思过寨，会落得这般情形？”
    佚魄心中悲痛万分，心乱如麻，茫然无助之际，忽觉心中一阵绞痛，身子竟不由自主地一个
    踉跄。





    第五卷 第八章 魔气碎剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:44:41 本章字数:5351

    第八章魔气碎剑江湖中人，谁不知燕高照弟子众多？
    可谁又会想到有一天，大弟子佚魄会陷入独木难支之境？
    佚魄忽然仰天长笑，嘶声呐喊道：“既然连师父都可以置思过寨不理，我佚魄为何还要
    为思过寨感到惋惜？思过寨……思过寨，呵呵……无过又如何思之？你本就是一个错误的寨
    子，从你出现于世间的那一天起，你就注定会有如此结局的！”
    雨水不断落在他的脸上，顺着他的脸颊滑下，他已全然不顾。
    范离憎心中一阵发紧。
    倏地，佚魄如推金倒玉般轰然跪下！
    他要叩问苍天！
    他不明白，为什么所有的师徒之情，所有的同门之谊，所有的侠道正气，为何在一日间，
    竟变得荡然无存？
    佚魄的声音似乎要穿透风雨，他嘶声呐喊：“一日为师，终生为父，纵然师父有百般错
    误，我佚魄身为弟子，又能做什么？苍天明鉴，告诉我当如何？”
    一道惊人电芒蓦然闪现，划空而至，“咔嚓”一声，剑簧阁的屋顶又塌下一大片，整个
    剑簧阁几乎已完全暴露于风雨中。
    佚魄惨然一笑，低声道：“我明白了，我明白了……师父养育之恩，不容背叛，武林正
    道，不能背弃，我只有走最后一条路了……”
    他的声音渐渐低下去，低下去……终至完全被风雨声所淹没。
    范离憎暗觉有些异样，未及思索更多，佚魄突然反腕挥剑向自己喉间疾抹！
    大惊之下，范离憎足下一扫，地上一块碎石立时破空而出，“当”地一声，佚魄手中的
    剑已被撞飞！以佚魄的武功，若是平时，范离憎如此仓促出击，绝难将他手中之剑击得脱手，
    但此时他心绪大乱，魂不守舍，自是被范离憎一击便中。
    范离憎道：“佚大侠怎可不顾及穆姑娘、杜姑娘的安危？”
    佚魄一呆，一跃而起，立即向隔墙那边掠去！范离憎料定佚魄侠胆义心，对诸位师弟、
    师妹皆是关怀备至，出现危难时绝不会对他们袖手不顾，自己只消提醒他这一点，就可打消
    他自尽的念头。事实果不出范离憎所料，佚魄一听此言，立即想到两位师妹极可能已遭不测，
    否则师父燕高照既已赶至这边，她们没有理由不随于其后！
    燕高照道：“虎毒不食子，我所做的一切只有两个目的，一是毁灭思过寨；二是得到血
    厄剑。而我的弟子，我是绝不会为难他们的。”
    范离憎略略松了一口气，道：“毁灭思过寨，予你何益？而血厄剑更是不祥之兵，你为
    何执意要得到它？”
    燕高照冷哼一声，道：“你还没有资格问我！”
    范离憎道：“我不是戈无害，也便不是思过寨中人，但我已被卷入此事当中，就不能不
    将这事查个水落石出。”
    燕高照道：“你混入思过寨，难道没有叵测之心？”
    范离憎道：“是非曲直，只能由事实作出公断。
    你守剑数十年，当知此剑凶戾，望能顺乎天道，将血厄剑重新封埋！“燕高照哈哈一笑，
    道：”我费尽心思，方得此剑，怎会因你一句话，而将之放弃？何况，今日欲得此剑之人，
    绝不止老夫一个！事已至此，覆水难收，又何来‘重新封埋’之说？“
    一顿，复而又道：“无论如何，戈无害终是我的弟子，他多半已被你暗算，今日我就用
    你的血来祭初现武林的血厄剑，为我的弟子复仇！”
    范离憎叹息一声，道：“天下人人以为燕高照是大侠，共敬共仰，难道你对一生清誉竟
    毫不顾惜？”
    燕高照瘦削的脸上闪过怨愤之色，这让范离憎有些惊讶与意外，只听燕高照恨声道：
    “世间的恶人，有几个是天生大邪大恶之人？正与邪，又有谁能分清？不错，在世人眼中，
    燕高照是一位大侠，但又有谁知道，他所走的路，完全是由别人代他选择的，他只有身不由
    己地沿着这条路一直走下去，无论他是否愿意！”
    天师和尚道：“你可是指我师让你守护血厄剑之事？”
    燕高照嘶声道：“不错，他自认为是高高在上的神灵，他所做的一切全是对的，他可以
    决定他人的生死，甚至正邪。仅仅是为了他的一句话，我就必须苦心经营思过寨数十年，必
    须在世人眼光中做一个大义凛然的大侠。为了他一句话，四剑老就必须生活在这毫无生机的
    剑簧阁中，而且极可能生活一辈子！他从来没有想过我是否愿意这么做，也许，若让我自己
    选择，我也会甘愿为守剑而营建思过寨，甘愿做一位大侠，但那是我自己的选择。我在他为
    我规定好的路上走了大半辈子，似乎我只是他的一个影子，我只有躯体。他对我的确有恩，
    但四十年的时间已足够报答他对我的恩情，如今，我要做一件自己想做的事，为自己做一件
    事！思过寨是我毕生的心血，但我对它只有恨，我要亲手毁去它！”
    天师和尚痛惜地道：“我师对你一向很是器重，说你与他亦仆亦友，让我们要执晚辈之
    礼……”
    “住口！”燕高照突然勃然大怒，他大声道：“谁要他惺惺作态？我乃名将之后，父亲
    曾功高震国，若非奸人陷害，我今日必是高高在上，他却使我沦为一介仆从，我燕高照必以
    此为一生奇耻大辱！”
    不知什么时候，佚魄、杜绣然、穆小青三人已出现在隔墙中间的那扇门前，并肩而立，
    三人的神色都有些苍白、忧郁。
    佚魄极为郑重地道：“师父，你所说的一切，全是真的吗？”
    燕高照沉默少顷，方缓缓点了点头。
    佚魄又道：“为了血厄剑，师父是否会抛弃师徒之情，抛弃正道侠义？”
    燕高照神色一变，怒斥道：“你敢教训我？”
    佚魄没有回避燕高照的目光，他的眼中有着异乎寻常的坚毅：“师父，两者之间，你只
    能选其一，平日你一向是如此教诲我们的。”
    燕高照脸泛青色，良久，方一字一字地道：“悟空自以为能洞察天机，料事如神，我要
    让他知道，他也会有错的一天！”
    佚魄缓缓点头，道：“弟子明白了。”
    穆小青、杜绣然、佚魄三人齐齐跪下，恭恭敬敬地向燕高照叩了九个响头，方各自起身，
    佚魄肃然道：“从此刻起，我将继任思过寨寨主之位，为保全思过寨及寨中逾千弟子的性命，
    佚魄纵使赴汤蹈火，万死不辞！”
    燕高照怒极反笑道：“小子，你敢背叛为师？”
    佚魄摇头道：“不，佚某的恩师已经死了。”
    燕高照微微一震，沉声道：“连你们都以为是我错了吗？好！今日我就一错到底，既然
    老夫已无法再做大侠，就做一次轰轰烈烈的大邪大恶之人！”
    手中血厄剑缓缓扬起，内家真力由右臂劲贯剑身！
    暗红色的血厄剑渐渐变成鲜艳的红色！
    范离憎身未动，但心已动！
    战意已生！
    血厄剑甫一出世，便带来如此多的惨烈与血腥，显示了它绝不寻常之戾气！它再现江湖
    时，范离憎成了它的第一个对手，他不能不全力以赴！
    他全身每一处肌肉、骨骼无一不完全放松，而他的神经却绷得极紧，一触即发。
    凄雨纷飞！
    飘向燕高照的雨水在临近他身躯一尺远的地方，立时被无形真气化为水雾，弥漫开来。
    而飘向范离憎的雨水却毫无阻挡地落在了他的身上、脸上——但他的神情却是那般静寂，
    静寂如山，似乎纷飞的乱雨对他根本没有一丝一毫的影响。
    这一幕自然落入了燕高照的眼中，他的瞳孔不由自主地收缩了。
    他虽不知眼前“戈无害”的真正身分，但他已看出此人的武功绝对在戈无害之上！
    当然，他毫无畏惧，他本已是名动天下的大侠，身为十大名门掌门之一，一身修为自然
    极为可怕。更何况，他手中还有血厄剑！
    四周的佛门彗剑发出惊人的颤鸣声，穿过密集的风雨，清晰地传入每一个人的耳中。
    燕高照手中的血厄剑在那一刹间忽然黯淡了些——就在那一瞬间，范离憎的剑脱鞘而出！
    当长剑出鞘之声传入燕高照耳中时，范离憎与他已近在咫尺！
    极快的一剑！
    正是“破傲剑法”中的第一式：无情冷！
    但燕高照的“燕门剑法”本就是以“快”而享誉江湖，在极短的一刹那，燕高照已攻出
    一剑。
    “当”地一声暴响，双剑相接。
    一击之下，范离憎已倒跃而回，其速度之快，竟不在出击时之下。飘然落地时，范离憎
    惊讶地发现他的剑仅仅是剑刃处崩出一个缺口！
    难道，可以同时惊动水族、风宫的血厄剑，竟只有如此威力？连自己手中这柄普通的剑，
    也无法摧毁？
    却听得天师和尚在一侧道：“重师，血厄剑此刻受我禅心催血与佛门彗剑双重压制，尚
    无法发挥出威力，切勿错过如此良机！”
    范离憎恍然顿悟，再不犹豫，脚步一错，欺身暴进，大喝声中，剑雨纷洒，纵横交错，
    劲气割面，宛如可将虚空纵切横扫成碎片！
    此乃“破傲剑法”的第二式：纵横怒！
    燕高照在后辈面前又怎会示弱？“燕门快剑”倾洒而出，如涛如浪，绵绵不绝，寻常人
    纵是仅仅目睹如此剑法，也定已被这悍然剑气弄得心神大乱。
    燕高照的“燕门快剑”以快见长，以攻为主，每一式剑法都是悍然无畏，他的十三弟子
    皆性情傲然，是否因为他们所习练的剑法本就是傲然剑法？
    范离憎一心要在血厄剑凶戾之气尚被压制时结束此战，固然是全力进攻，而燕高照的
    “燕门剑法”本就是以攻为主极具战意的剑法，自然亦是毫不示弱，转眼间，两人已对拆了
    十数招，范离憎身形蓦然凌空暴旋，剑随身走，划出一道惊人光弧，侧身掠出数尺，方自落
    地！
    燕高照的肩上赫然已添一道剑伤！
    佚魄、穆小青、杜绣然三人齐齐一惊，他们不曾料到燕高照会这么快就落在下风。
    而范离憎心中同样吃惊不小，他曾在三招之内，斩落青城派掌门人王世隐一臂，心想燕
    高照与王世隐同为十大名门的掌门人，武功应相去不远，何况青城派远比思过寨更渊源流长。
    没想到一战之下，范离憎已感到燕高照的剑法比之王世隐更高一筹，他之所以会为自己
    所伤，那是因为他有所顾忌！
    燕高照顾忌的是什么呢？
    莫非是担心血厄剑受到禅心催血与佛门彗剑牵制，与寻常之剑已相差无几，一不留意之
    下，有所闪失，将成莫大遗憾？
    想到这一点，范离憎心念一动，长啸一声，道：“你要全力护剑，我就偏要与你以剑拼
    剑！”
    长啸声中，范离憎整个身形如箭标射而出，疾速将内力提至九成，贯入剑身，向燕高照
    手中的血厄剑暴扫而去，剑气裂空，声如破帛，气势煞是骇人！
    燕高照明白了范离憎的意图，心中大怒，但他终是担心血厄剑有所闪失，竟不惜放弃
    “燕门快剑”的悍然之风，撤身而退。
    但范离憎并未趁势进攻，因为他不愿将燕高照逼出剑簧阁，逼出佛门彗剑围成的剑阵之
    外。
    燕高照初得血厄剑，本对此剑极为倚重，没想到如今反而为它所牵累，心中甚为恼怒，
    暴喝一声，再不犹豫，血厄剑大开大阖，以其十成功力，向范离憎的剑径直撞到！
    “当”的一声，两剑相击，范离憎的剑赫然寸断！
    范离憎心中一凛，立时抽身而退。
    燕高照见血厄剑初显威力，心中一喜，剑势更盛，以铺天盖地之势，向范离憎席卷而至。
    范离憎手中无剑，只有一味掠走，数招之后，已是险象环生。
    这时，佛门彗剑的震鸣已如龙啸九天，其声震耳，仿若天地间已完全被这种声音所充斥！
    燕高照但觉一股神异的力量突然向血厄剑凌然压至，力道之强，非自己所能想象。
    与此同时，血厄剑本身似乎亦有一股奇异的力量产生，与来自外界的力量相抗衡，一时
    相持不下。
    刹那间，血厄剑突然变得一片血红，剑身发出妖异之光！
    燕高照只觉手中之剑炽热如烙铁，仿若即刻可将他的右臂熔化！
    饶是燕高照武功高强，仍是无法忍受这等痛苦，大骇之下，心生弃剑之念，但此剑并非
    如寻常的剑那样握于手中，而是套在碗上，一时间如何能够取下？
    燕高照只觉狂痛攻心，更可怕的是这种奇热奇痛的感觉并非仅仅停滞于他的右臂，更由
    他的右臂疾速向整个躯体侵袭，似欲将他的五脏六腑完全吞噬！
    燕高照的招式大乱，范离憎借机脱身，剑下余生，已是冷汗涔涔。
    奇痛之下，燕高照的内家真力自然与之相抗，一声暴吼，燕高照的内力已倏然提升至极
    限，由右臂贯出。
    只听得血厄剑突然发出一声极为尖锐的震鸣声，众皆失色。
    与此同时，“铮”地连声暴响自剑簧阁外连续传来。
    莫非，六柄佛门彗剑在血厄剑发生惊人之变时，齐齐断碎？





    第五卷 第九章 风笛客栈
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:44:57 本章字数:7953

    第九章风笛客栈牧野栖见到巷子里的死者后，暗暗心惊，他料想段眉、阿雪母女二人极可能已遭不测，
    立即毫不犹豫地向她们家中掠去。
    挥掌击向木门时，掌未至，门却己先开启，事出意外，牧野栖一惊之下，以一种奇异的
    方式迫使身躯各处肌肉在极短的一刹那扭曲变形，由此而凝集成一股侧旋之力，他的身躯竟
    完全违背力道原理，凭空横向移出数尺。
    此举看似并非惊心动魄，却是非绝顶高手根本无法做到。
    侧滑数尺，牧野栖的右手已搭在剑上。
    但剑却未顺势脱鞘，因为身在空中，他已看清了开门的人是阿雪！
    阿雪安然无恙，这反而更让牧野栖吃惊！
    乍见牧野栖时，阿雪同样吃惊不小，她脱口道：“原来是你？！”
    牧野栖心中一动，道：“其实在下是刚刚赶到的，我见巷子里有一具尸体，所以有些冒
    失。”
    阿雪失声道：“尸体？”
    牧野栖没想到她对此事竟是毫无所知，心中不由转念忖道：“这条巷子里只有她们母女
    二人是武林中人，巷中被杀的人显然与她们不无关系，她是真的不知此事，还是装做糊涂？”
    而阿雪亦是神色凝重，似有所思，此时天色昏暗，视线模糊，两人站在巷中，各怀心事，
    一时竟无人开口。
    还是牧野栖首先打破了沉默，道：“令堂可好？”
    阿雪点头道：“我娘服了药后感觉好了许多……
    方才我听见外面有异响，先是以为是大风所致，后觉不妥，待赶出来时，正好遇见了你。
    “牧野栖心中道：”原来如此，看来凶手杀了人之后，立即遁走了。问题是此人为何要在这
    条巷子里杀人？被杀者的身分又如何？“
    飞速转念之下，他低声道：“你多加小心，我去左近查看一番。”言罢也不等阿雪答复，
    已飘然掠上屋顶！
    牧野栖以惊人的速度在屋子方圆十丈疾走，其速若电，但凭其卓绝内息，仍能迅速捕捉
    到任何异常之处。
    当他掠过屋子后窗外时，他的目光倏然一跳，身形顿止。
    他看到了后窗外有一小块草地，草地荒芜着，长满了青草，其中赫然有一片青草显然刚
    刚被人踩压过，倒伏于地！
    牧野栖心中一动，立时返回巷子里，阿雪仍在，见了他便道：“如何？”
    牧野栖一时没有答话，他对阿雪道：“再去查看一下尸体，也许会有所发现。”
    阿雪跟随于牧野栖身后，向巷子口方向走去，走出一程，牧野栖忽然“咦”地一声惊呼，
    驻足不前了。
    阿雪忙道：“怎么回事？”
    牧野栖沉声道：“尸体不见了！”
    阿雪道：“会不会记错了地方？也许在更靠近巷子口的地方？”
    牧野栖毫不犹豫地摇头道：“绝无可能！”他指着身侧的墙身道：“这儿还有刀剑插入
    的痕迹。”顿了顿，又有些悻阵地道：“没想到凶手非但还在附近，而且胆敢再将尸体重新
    带走，此人杀人时你丝毫没有察觉，说明此人的手段颇为了得！”
    阿雪道：“他将尸体移走，也许恰好说明尸体上有你想见到的东西。”
    牧野栖道：“按理谁都能想到此举是欲盖弥彰，凭感觉，我料定此人绝不简单！为何他
    反而冒险返回，将尸体移出？如不出意外，无非基于两种原因：一是尸体中隐藏的线索，足
    以让他暴露无遗；另一种可能就是我们并不能从尸体中查寻到线索，但凶手却不愿让他人知
    道死者的死亡地点是在这条巷子里，甚至不愿他人知道死者的死亡！”
    他看了阿雪一眼，接着道：“在你的屋子后窗外，我见到了草木被踏过的痕迹，不知是
    否是死者造成的，我本待再看他的衣衫鞋底有无青草痕迹，不料竟会有如此变故。”顿了顿，
    又道：“无论个中细节如何，有一点是可以肯定的，那就是死者在这条巷子里出现，必是冲
    着你们母女而来！”
    阿雪对牧野栖的话似于并不在意，她道：“我们孤母寡女，又身无长物，怎会引得他人
    注意？若是风宫中人追踪至此，那么此刻我决计是不可能安然在这里与你说话了。”
    牧野栖如释重负般道：“但愿如此。江湖仇杀，无处不在，也许这只是一个巧合罢了。”
    阿雪道：“只是连累任少侠去而复回。”
    牧野栖笑道：“我又岂能未卜先知，知道你这边发生的变故？只是见天象异常，这边屋
    子古旧，怕有什么闪失，便过来看看而己。”
    阿雪抬头望了望灰蒙蒙的天空，道：“这一场雨只怕不小，任少侠不如去寒舍避一避，
    如何？”
    牧野栖道：“如此就多有打扰。”
    两人刚推门进屋，身后倏然一亮，随即响雷蓦然炸响于长空。
    大雨倾盆而下，阿雪赶紧将门掩上拴好，雨水被狂风席卷着，重重砸在门板上、屋顶上，
    风从缝隙贯入屋内，还带着一些细密雨丝，发出奇异的尖啸声。
    屋内一片昏暗。
    阿雪找来一盏油灯，好不容易才将它点燃，火苗很小，在风中摇曳不定，仿佛随时都会
    熄灭。
    内室响起了脚步走动的声音，段眉自里屋慢慢走出，也许是尚未适应这儿环境的缘故，
    她的动作显得有些迟缓，脸色正对着牧野栖，双目却是黯淡无光，犹如两口干枯的古井。
    段眉道：“阿雪，是谁与你同在屋里？”
    阿雪道：“是任少侠。”
    段眉枯瘦的脸上有了难得的一丝笑意，她道：“原来是救命恩人。”
    牧野栖忙道：“前辈如此说，倒让在下不安了。”
    段眉转向啊雪道：“阿雪，方才外头是什么声音？”
    阿雪看了牧野栖一眼，道：“巷子里有一个人被杀了。”
    段眉神色一变，脱口道：“会不会是……”
    阿雪立即抢过话头，道：“不会是风宫中人，风宫势强，又怎会让人单枪匹马前来冒险？
    况且世间又有几人能如任少侠一般，连风宫都无所畏惧？”她的话说得很快。
    段眉怔了怔，随即连声道：“不错，娘已老糊涂了。外面好大的雨，这种季节竟风雷大
    作，只怕有些不同寻常。”
    阿雪笑道：“霜雪风雨不过是自然之象，又岂有他意？”
    段眉与阿雪似乎浑然忘了巷子里有人被杀之事，对惊心动魄的风雨声也不甚在意，自顾
    论及自然之象，后又说及武林佚闻，不时询问牧野栖几句，牧野栖似乎也将方才有人离奇被
    杀之事淡忘了，娓娓而谈。他自幼饱读经书，虽不是学富五车，但比及一般的江湖豪杰，却
    是博学得多，交谈之中，他发现阿雪有时甚为俏皮顽劣，有时却又颇为善解人意，忽儿巧笑
    倩兮，忽儿蹙眉凝神，牧野栖自进入黑白苑后，日日为诸事奔走劳神，偶得暇余又需苦练武
    学，极少如此轻松闲聊，因此心情甚是舒畅。他本是隐有心事，此刻却已将之淡忘了，仿若
    他来这儿的目的，不过就是为了与阿雪闲聊——好朋友、亲人那般闲聊。
    这种感觉，已是久违了。
    他的师父天儒虽然很器重、信任他，但在牧野栖的眼中，师父给他的感觉一直是十分清
    冷的，清冷如高高在上的皓月，可敬而不可近。他在黑白苑中所做的一切让众人对他的职位
    的不断晋升而心悦诚服，但他在黑白苑中却没有朋友。也许，在牧野栖的眼中，寻常人根本
    不配做他的朋友；也许，是因为黑白苑本就是一个不同寻常的帮派，它所肩负的使命空前艰
    巨，这使得黑白苑中每一个人的心弦永远是绷得紧紧的，几乎没有任何的闲情与轻松。
    五年前的牧野栖根本不知“江湖”为何物，不知“江湖”尔虞我诈，之后他的生活发生
    了天翻地覆的变化，走上了一条与先前截然不同的道路，但在潜意识中，他仍对当年身处亲
    情与呵护中的日子有所留念。
    阿雪所能给他的，就是他久违的轻松。
    所以，时间在不知不觉中悄然滑过了，不知过了多久，段眉忽然道：“雨总算停了。”
    牧野栖一怔，凝神一听，风雨声果然小了许多，淅浙沥沥，天地间似乎一下子静了不少。
    牧野栖又恢复了一惯的冷静、敏锐，他站起身来，道：“在下叨唠前辈。阿雪姑娘清静
    了，大雨既止，我也该告辞了。”
    段眉微微点头，道：“老身乃半残之躯，不能相送，阿雪，你送一送任少侠吧。”竟没
    有一句挽留之语。
    阿雪忍不住道：“娘！”随即对牧野栖歉然一笑。
    牧野栖微笑着向她轻轻摇头，示意她不必为此事介怀。
    阿雪将牧野栖送至门外，但见天空中乌云已消散了不少，虽是接近傍晚，天色反而比先
    前更亮了些，尽管天空中仍有雨点飘落，却显得疏疏落落，小巷中的门窗已开启了大半——
    因为这场雨，人们没有看到有人被杀于巷子里的惊人一幕。
    走至巷口，但见街上有几个人围作一处，在议论纷纷，牧野栖先是不甚在意，当他听到
    “叫化子”的时候，不知为何，心中一动，驻足留神细听，只听得一个黑瘦老汉道：“……
    那么大的风浪，足足有几人高，‘哗’地一下子扑到，几个浪头一过，那艘船就在江中滴溜
    溜打转，那几个伙计也着实了得，竟生生将船又划出几丈，但那么大的风浪，连石头也能卷
    走，何况是一艘船？”
    一人惊问道：“那四人岂不是要落入江中？”
    “废话，落入水中的可不是四个人，而是五个人。”那黑瘦老汉道。
    “还有那叫化子么？”
    “正是。”
    “为一个叫化子豁上四条性命，真有些不值。”一人道。
    “说搭上四条性命倒也未必，我看那四个伙计的水上功夫极为了得，只怕连城东的王老
    鱼也有所不及。
    老汉我就奇怪，按理如他们那样水里来、水里去的人，上水前早该看出今日必有大风大
    浪，为何为了一个叫化子这般卖命？哎，这场大雨，也来得邪乎，往常秋日有雨，多半是由
    黑山那边来的，这次却反了，是由九牛山那边来的……“牧野栖听到这儿，已断定众人口中
    的叫化子一定是白辰，他心中涌起一股难言的滋味。
    与阿雪作别后，牧野栖几经曲折迂回，竟由另一个方向走至阿雪所在的巷子对面。
    他与都陵不谋而合，由一个侧门悄悄进入“春晚楼”，在临窗一张桌子上坐下，望着那
    条巷子口。
    天尚未完全黑下来之时，他就看到了意料中必会出巷的段眉与阿雪！
    两人的神色却有些紧张，阿雪在巷子口看似不经意地迅速扫视四周情形，随后便引着段
    眉向城东而行。
    牧野栖当即起身，尾随段眉母女两人而去。
    以他的身手，要追踪段眉二人绝不困难。
    奇怪的是，段眉与阿雪竟一路向南而行，非但走过了大半个邑城，更出了城门，向郊外
    而去，毫无驻足或折回之意。
    莫非，她们将要去的，竟是极远的地方？
    更奇怪的是牧野栖对此并不感到意外，似乎他早巳料到段眉与阿雪这一次远行的目的地
    绝对不近。
    出了郊外，人烟稀少，地势开阔，视线便少了遮挡，追踪的难度相对增加了不少，当牧
    野栖正暗自担忧时，段眉与阿雪前行的速度突然加快，当夜幕降临时，她们已不顾是否会惊
    世骇俗，以轻身功夫匆匆赶路。对牧野栖而言，她们去速越快，反而更易追踪，如此远远尾
    随而行，直到数千里开外，段眉母女二人方在一个镇子中投宿打尖。
    当牧野栖远远地望见她们走入客栈时，目光不期然扫向客栈外高悬着的四只大红灯笼，
    只见四只灯笼上贴着四个大字：风笛客栈。
    牧野栖大吃一惊，怔立当场。
    良久方回过神来，暗忖道：“难道这只是巧合？但客栈之名，多用诸如‘福’、‘安’、
    ‘禄’、‘发’之类的字眼，它怎么偏偏用上‘风、笛’二字？”
    望着“风笛客栈”四字，牧野栖感觉既亲切又新奇，同时心中亦是百感交集。
    段眉与阿雪走入风笛客栈，一个伙计迎上前来招呼道：“夫人、小姐投宿吧？小店清雅
    洁净，睡上一宿，保证舒畅开怀。”
    阿雪眉头一皱，未及开口，已有一人先道：“田五，为何总改不了油嘴滑舌？”说话的
    是一个女子，阿雪循声望去，只见自木梯上下来一位女子，年约三四旬，甚是貌美，阿雪的
    目光与之相遇，那女子微微一笑，道：“小姐切莫与他一般见识，若要投店，后院中还有几
    个房间。”
    阿雪见她笑容亲切，让人见了如沐春风，心中因田五而起的不快便消散不少，当下说道：
    “房间要大些，方向朝北。”
    那女孩子道：“有，但价钱相对高些。”
    阿雪道：“无妨。”
    那女子便道：“田五，把两位客人送去客房，可莫再插科打浑，惹客人生气。”
    田五道：“大姐放心。”言罢向阿雪伸了伸舌头，做了个鬼脸，那女子苦笑着摇了摇头，
    却也没再说什么，看样子她应是客栈中的当家人，对手下的伙计却甚为宽容。
    阿雪心道：“又有几家客栈的伙计如田五这般放肆？”
    田五虽然滑嘴滑舌，办事却甚为利索，将她们引入房中后，只眨眼工夫，便为她们端来
    了热水，送来晚饭，最后一脸恭敬地道：“夫人、小姐还有何吩咐？”
    段眉脸色一沉，道：“没有我的吩咐，你无需来此。”
    田五便退了出去。
    阿雪推开北向的窗户，将客栈周遭的环境对段眉描述了一遍。这是她们母女二人多年来
    达成的默契，每到一个陌生的环境中，阿雪就会为段眉叙说周遭环境。如此一来，一旦若有
    不测之事发生，双目失明的段眉才能从容应付。
    末了，阿雪赞叹一声：“后院中的那丛竹子长势真好，只怕有几百棵吧。”
    段眉却声音冷峻地道：“阿雪，你有没有感觉到任玄有何异常之处？”
    阿雪将窗子掩上，沉吟片刻，道：“当然有，他如此年轻，却有那么高的武功，必有惊
    人来历。据我所知，武林中还没有哪一个门派能调教出如此高明的年轻弟子，更重要的是，
    他的出现总是很巧，常常是在刚刚发生不寻常的事之时，他正好现身。”
    段眉沉默了片刻，道：“既然你已看出这么多的异端，为何还不设法避开他？”
    阿雪不假思索地道：“要回避一个人，首先必须接近他，让对方以为自己对他毫无戒备
    之心。任少侠是个聪明人，假如一些举措太过明显，一定会让他有所察觉。如此一来，若他
    接近我们并无恶意，此举固然不妥；若是他怀有险恶用心，亦有打草惊蛇之嫌。”
    段眉道：“你说得不无道理，不过娘始终相信世人做任何事，都不会毫无目的，任玄也
    不能例外，他该不会是为了霸天刀诀而来吧？”
    阿雪不假思索地道：“女儿觉得他纵然有什么目的，也不会是为了霸天刀诀。”
    段眉缓缓地道：“你这么说有什么理由？”
    “他曾痛杀风宫数十人，所以他绝不会是风宫中人，而霸天刀诀之事，不仅我们不愿向
    外人透露，牧野静风也一样不愿为外人知晓。”阿雪冷静地分析道。
    段眉点头道：“你所说的不无道理。”顿了一顿，又道：“他说巷中有一人被杀，后来
    尸体突然失踪，对他这种说法，你觉得有几分可信？”
    阿雪轻轻地笑了笑，道：“有十成的可信度。”
    段眉一怔，道：“为什么如此信任他？”
    阿雪道：“因为那具尸体就是女儿藏起来的，也许任少侠一直在暗自奇怪尸体怎么会插
    翅而飞，并做出诸般设想，但他大概永远也想不到尸体是我隐藏起来的。”
    段眉满意地道：“总算不枉娘在你身上下的一番苦功。你要记住，世间从来没有真正的
    好人，每个人接近你，对你施恩，背后必定有其目的！”说到这儿，他的声音放轻了些，道：
    “你为何要将尸体隐藏起来？”
    阿雪道：“我以为他见尸体突然失踪后，会立即四出追查，这样就可以为我们争取更多
    的应变时间，他虽对我们有恩，但娘不是一直教诲女儿防人之心不可无么？他为何一见到有
    人在巷子里被杀，就立即想到我们？这本身就有些不寻常了。”
    段眉点头道：“事后他的表现太平静了，似乎完全忘了巷子中发生的变故，这也不能不
    让人起疑。”
    说到这儿，她话题一转，声音压得更低，几至细不可闻：“此地距老家还有多远？”
    阿雪以同样低的声音道：“百里左右。”
    段眉脸上有了一丝淡淡的笑意，缓声道：“早些歇息吧，明日清晨便启程。”
    阿雪担忧地道：“老家早已被风宫彻底搜寻了一次，那东西还会在吗？”边说着，她已
    吹熄了灯。
    黑暗中段眉道：“正因为他们已全面搜寻过了，那东西才一定仍在原处。睡吧，牧野静
    风想要得到霸天刀诀，绝不会那么容易！”
    阿雪不再多说什么，房内静默无声，不多一会儿，她们听到隔壁的房中有人走动的声音，
    然后“吱呀”一声推门声响起，那人走出房外，向楼下行去，脚步缓慢而懒散，段眉听了一
    阵子，原来警惕之心又渐渐放下。
    走出隔壁房子的是一名客栈伙计，此人年约三旬，乍一看貌不惊人，过目即忘，他一手
    提着一只空木盆，一手提着一块脏兮兮的抹布，“蹬蹬蹬”走下楼去，穿过楼梯口的一扇门，
    进了伙房。此时伙房内的大厨都已收工了，只有一个头发花白的老妈子蹲在地上，洗着一大
    堆碗筷。
    那伙计将木盆放在老妈子脚边，又将抹布扔在木盆中，老妈子本是一直低着头，像是没
    有察觉有人进来，直到那抹布落下时碰了一下她的身子，她才有点迟缓地抬起头来。
    那伙计指了指木盆，又指了指堆得高高的碗，用手比划着。
    老妈子的脸色有些腊黄，额头皱纹很深，一双手显得甚为粗糙，甚至有些浮肿变形，大
    概是长年累月泡在水中之故。见伙计的一番比划，她用力地点了点头，喉底发出“嗬嗒”的
    低呜声，原来她竟是一个聋哑之人。
    伙计又伸出右手，拇指、中指、食指三个指头来回拨动了几下，像是在拨动着算盘。
    那老妈子竟也领会了他的意思，指了指厨房的后门。
    伙计向老妈子笑了笑，随即绕过伙房内的一些杂物，推开后门，原来伙房与一个不大的
    单间相连着，那单间小屋竟没有开窗，此刻屋内点着灯，里面有一女子及另一个中年男子坐
    在一张小方桌前。
    伙计反手掩上门，低声道：“大姐，那双目失明的妇人并非九煞门门主的胞姐。”
    那女子与中年男子对视一眼，两人的神情都显示出一种如释重负之色。
    伙计接着道：“但此妇人的身分也绝不寻常，也许，她的来头比九煞门门主的胞姐鄂赏
    花更大！”
    那女子淡然道：“只要她不是鄂赏花，我们不去招惹她，无论她的来头有多大，都无关
    紧要。”
    中年男子却道：“柏竖，莫非你已查清了她的身分？”
    被称作柏竖的伙计道：“此人与风宫之间似乎有些过节。”
    “风宫？”那女子与中年男子同时失声低呼，在江湖中，“风宫”二字无论何时都具有
    强大的震撼力。





    第五卷 第十章 风魔之母
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:45:12 本章字数:6668

    第十章风魔之母柏竖点头道：“听起来，似乎是风宫宫主牧野静风欲得到她的一部刀诀，刀诀名为霸天
    刀诀——却不知这霸天刀诀有何神奇之处，可以引得武功盖世的牧野静风对它感兴趣。”
    那女子正待开口，忽听得“啪”地一声脆响，像是什么东西碎裂了，声音是自厨房中传
    出来的。
    三人神色微变，那女子抢步掠至门前，猛地将门拉开，只见那老妈子正神色略显慌张地
    在拣着地上的碎碗片。
    那女子微微蹙眉，略一转念，忽然道：“王妈，原来你是能听见声音的，你并非真正的
    又聋又哑！‘王妈身子微微一震，猛地抬头，急忙摇了摇头，以示否认。
    但刚一摇头，她立觉不妥：此举无疑恰好证实了那女子的话，否则她既然听不到对方的
    声音，就根本不会摇头否认！
    想到这一点。王妈的脸色变了。因为惊慌，一不留神间，她的手亦被碎碗片划破，殷红
    的鲜血一滴滴地落于地上，她却浑然未觉，只是紧张、内疚、骇怕地望着那女子。
    那女子不动声色地望着王妈，缓声道：“王妈，我们可不曾亏待过你，你为何要欺骗我
    们？”
    王妈嗫嚅了片刻，竟开口了。
    她的声音有些低哑，语调有些笨拙含糊，听起来十分怪异，只听得她道：“我……的
    确……骗了你们，但……我绝没有……恶意。”
    中年男子沉声道：“你究竟是哪一条道上的？归属什么门派？潜伏于客栈中有什么目
    的？”
    他的目光如剑，冷冷逼视着王妈。
    王妈不由自主地后退了一步，惶然道：“我……
    我不会武功，也不是武林中人……“中年男子缓声道：”是吗？“一语未了，突然闪身
    而进，右手成掌，疾速切向王妈的咽喉。
    王妈大惊失色，“啊”地一声惊呼，却未能有任何反抗之举，中年男子翻腕之际，右掌
    自她劲边滑过，左手巧施小擒拿之术，已毫不费力地将对方扣住。
    王妈被制，神情反而平静下来，她轻叹一口气，道：“你们误解我，也是情理……中事，
    怨不得你们。”
    那中年男子手扣其脉门，已察觉她果然没有一丝一毫的武功，心中愕然，看了那女子一
    眼，缓缓摇了摇头，松开双手。
    那女子沉吟片刻，对柏竖使了个眼色，柏竖当即走出伙房，在大堂里拣了一个角落坐了，
    留意着有无外人靠近。
    中年男子望着王妈，道：“你的确不会武功，想必定是有人暗中指使你这么做的，是也
    不是？”
    王妈本是有些惊慌的神情，这时已恢复如常，连本显得笨拙的话语此时也变得清晰了，
    她苦笑了一下，道：“我之所以假作聋哑之人，留在客栈中，是为了寻找我的儿子。”
    那女子奇道：“你儿子是谁？与客栈又有何联系？”
    王妈却未直接答复，而是道：“这儿不宜交谈，不如换个合适之处，我再详加解说。”
    中年男子与那女子见她谈吐谨慎而有理有节，皆暗自惊愕、心忖这一番话绝非一个老妈
    子所能说出的。
    两人交换了一个眼神，就将王妈引入伙房后的那间小屋。
    王妈已全然没有了原先的惊惶不安，相反，她的神情反而有种如释重负的感觉，一时间，
    她默然无语，陷入沉思之中，中年男子与那女子竟也不追问。
    良久，王妈叹了一声，缓声道：“我夫君与儿子皆是武林中人，夫君于十五年前被人所
    害，因为诸般原因，我与惟一的儿子已中断了联系，只能偶尔从世人口中听得与他有关的一
    些传闻。其时，我双亲已经仙逝，身边仅有一个年仅三岁的女儿，本算殷富的家境因我无心
    操持，也渐渐哀落，我索性变卖家产，准备千里寻子。
    “没想到祸不单行，就在这时，我的女儿突然失踪，任凭我如何寻找，也是毫无结果！
    我知道我夫君与儿子行走江湖，必然会结下仇家，我女儿多半是为仇家劫走，凶多吉少……
    可一个三岁的孩子，又有什么过错？江湖中的恩怨仇杀，我是永远也明白不了的。”
    说到这儿，王妈的声音哽咽了，眼中也润湿了，皱纹密布的脸更显苍白。
    她停顿了片刻，终于又道：“虽然女儿生机渺茫，但只要一日未证实她真的遭到不测，
    我就要寻找一日，还有我的儿子，他自幼就离开了我，从小到大，不知吃了多少苦头，我只
    盼上天能保佑我们一家，让我能与儿女团聚。于是，我就带上变卖家产的银两上路，开始四
    处寻找他们的下落，心想天下虽大，但只要我一日一日地走下去，总会有一线希望的。没想
    到江湖人心叵测，一不留神，就被人骗去大半钱财，正心灰意冷时，忽然听说江南的一个镇
    子中有一家客栈名为‘笛风客栈’，客栈中的掌柜年龄与我儿子相仿，大喜之下，我立即匆
    匆赶赴此镇，心想皇天不负有心人，这一次我必不会落空。我夫君名讳中有一‘笛’字，我
    儿子名字中有一个‘风’字，若说客栈之名与其只是巧合，世间又岂有那么巧的事……”
    听到这儿，那女子与中年男子脸色皆变得有些古怪，中年男子神色凝重至极地道：“难
    道你要找的人，是牧野静风？”
    王妈缓缓点头道：“不错，牧野静风正是我的儿子！”
    那女子与中年男子面面相觑，半晌说不出话来。好不容易才回过神，那女子苦笑了一下，
    道：“我等自诩行踪神秘，难以捉摸，没想到老夫人在我们身边整整呆了四年，我等竟一无
    所知！”
    牧野笛之妻、牧野静风之母楚清，其年纪应在五六旬之间，但此时看她的容貌，却比实
    际年纪更显苍老，无疑是这些年的奔波劳顿、哀痛忧郁所致。
    楚清接着道：“自十五年前起，我不知走了多少路，江南塞北，关内关外，不知不觉中
    已过了十年，这十年中身上所携带的盘缠自是早已用完，我便在客栈酒楼中做些小工，挣得
    一些工钱，继续赶路。无意中得知‘笛风客栈’这一音讯时，我欣喜至极，以为十年来的万
    般苦头总算没有白吃，没想到等我赶至那个名为华埠的镇子时，‘笛风客栈’内早已人去楼
    空，向旁人一打听，才知几天前‘笛风客栈’发生了一场变故，死了不少人，而他们所说的
    客栈掌柜，与我儿的容貌极为相符……”说到此处，她长长地叹了口气。
    那女子道：“那家‘笛风客栈’的掌柜的确是牧野静风。”
    楚清道：“我也猜知到这一点，故一直不肯死心，我心想这次自己与儿子错身而过，难
    道往后会次次擦身而过么？只要他还活着，总是有找到他的希望。没想到不久之后，再打听
    我儿的下落时，竟有人告诉我说我儿已成了风宫宫主，又说风宫是邪门魔教，我又惊又怕又
    是不信，我儿曾是世人口中的大侠，怎么又突然变成了邪魔之道的人？”
    她那饱经沧桑的脸上挂着一丝痛苦的困惑。
    中年男子道：“老夫人，牧野静风成了风宫宫主，已是不争的事实。不瞒老夫人，我等
    与令郎牧野静风曾有……曾有数面之缘，对他为何会成为风宫宫主，亦一直心存疑惑。”
    言语间已不再如先前那般冷峻，对楚清甚为尊重。
    楚清道：“离开华埠镇后，辗转数月，诸多传言，让我不得不相信他的确已成了风宫宫
    主，心中郁苦，自不待言，就在那时，我偶然路过此镇，发现这儿竟有一家名为‘风笛’的
    客栈，而且无论外观还是客栈内的布置，与江南华埠镇的‘笛风客栈’都有神似之处，心想
    这家客栈也许与我儿有某种联系，为了能打探出他的音讯，我假做饿昏于你们客栈外的聋哑
    之人，你们竟没有起疑。”
    那女子道：“我等之所以丝毫没有起疑心，是因为老夫人的确不会武功，我们自然少了
    警惕。”
    楚清道：“在客栈中，我有时听见你们在私底下说及我儿的事，这便证实了我的猜测，
    但我所听到的只是一鳞片爪，对他的情况，我仍是知不甚详，所以我……一直没有离开客栈。
    也许，能不时听到我儿的消息，对我来说，总算心中有些安慰，何况你们待我一直不薄。”
    年近六旬的楚清，的确已对飘泊无定的生活有了惧意，也许在潜意识中，她已将风笛客栈当
    作了她半个家。
    毕竟，这家客栈的名字中暗含她的丈夫与儿子两个人的名字。
    不知为何，那女子也显得甚为惆怅，轻声道：“其实我们对他的情况，所知道的也是一
    鳞半爪。”
    楚清一直不明白客栈中的人为何对牧野静风那般关注，但她已看出他们对牧野静风似乎
    并无恶意。
    楚清歉然道：“我一直没有透露出真相，隐瞒了四年，心中实是愧疚，有心说出实情，
    却总心存顾虑，难以开口，今日也算有了解脱，我愧对诸位恩情，也不知该如何赎罪。”
    那女子急忙道：“老夫人言重了，老夫人思子心切，甘受诸般苦难，又何错之有？倒是
    我们这些年来，怠慢了老夫人，从今往后，你就是我们的长辈，牧野静风的音讯，我们仍会
    多加留意，你就在此颐养天年，若是有朝一日，老夫人能母子团聚，那自是再好不过了。”
    楚清有些不安地道：“这些日子，我已想明白了，若我儿牧野静风成了风宫宫主之后，
    真的如世人所说的那样……那样不肖，我不见他……也罢！”
    话虽如此说，却难以掩饰其失望与无奈，她想了想，又道：“当我听你们谈及客栈内有
    客人与我儿有仇，而且是他对某件东西感兴趣，才与对方结下怨仇的，于是一失神，就将碗
    摔碎了。”
    提及刀诀，那中年男子忽然想起一件事，对那女子道：“柏竖说那母女二人言及的刀诀
    名为‘霸天刀诀’，莫非此事与当年的‘霸天城’有关？”
    那女子惊悟道：“据说当年牧野静风与范书决战霸天城，范书以一式绝世刀法与一式绝
    世剑法，绝不逊色于牧野静风，若仅以招式而言，范书的一刀一剑，甚至犹在牧野静风之上。
    若这母女二人所说的刀诀是范书的遗留之物，那么牧野静风对它感兴趣，就不足为奇了。”
    中年男子信心十足地道：“要查明这一点，并无多大困难，她们母女二人一个双目失明，
    另一个年不过十八九岁，江湖经验必然欠缺，暗中追踪她们易如反掌。”
    那女子摇头道：“风宫势布天下，她们尚且敢与之对抗，足见她们绝非等闲之辈。”
    这时，中年男子发现楚清神色有异，忙道：“老夫人有何不妥？”
    楚清迟疑片刻，摇了摇头，道：“没什么。”
    那女子见她仍存顾虑，当下不再多加追问，转而对中年男子道：“闻兄弟，你说今夜各
    地的弟兄们能赶来么？”
    中年男子道：“如不出意外，应无问题，与九煞门结下梁子其实算不得什么，棘手的是
    与九煞门关系非比寻常的鄂赏花。此人虽双目失明，一手‘葬花剑法’仍是惊世骇俗。鄂赏
    花在三十多年前就已名动江湖，当时有好事者列出江湖十大美女高手，鄂赏花名列第四，只
    在水姬、景阑珊、‘月刀’司狐之后。水姬行踪缥缈，神龙见首不见尾，几近传说，从无人
    能说出她具体的门派、武功相貌，只说她容貌绝世无双，武功亦是已臻化境，至于是真是假，
    实是无人知晓。”
    那女子道：“与水姬的神秘莫测不同，景阑珊的落发为尼则不知让多少英雄豪杰为之扼
    腕长叹，据说当年景阑珊泛舟西湖，立时引得杭城人山人海，武林豪杰齐聚西湖，其势头甚
    至压过洛阳剑会，以至于群豪饮尽杭城美酒，使偌大一个杭州府断酒三日！景阑珊才学举世
    无双，在西湖歌罢一曲《笛声悲》，飘然而去，从此世间再无一人敢唱此曲。一个月后，西
    湖上方重闻歌弦声，谁会料到，数月之后，世人再见景阑珊时，她已削去三千烦恼丝！论武
    功、容貌，也许水姬更胜一筹，但若论才学，却是景阑姗独领风骚。”
    中年男子叹道：“或许真个是红颜薄命，无论是景阑珊、司狐，还是鄂赏花，皆是命运
    多劫。三十多年前，鄂赏花双目失明后，武林奇葩又凋落一枝，从此她亦隐退江湖，谁会想
    到九煞门门主会是她的胞弟？若是九煞门真的能请动鄂赏花再入江湖，。我等只怕无法应付
    了。”
    那女子道：“据说鄂赏花虽然性情冷僻，但并非邪道中人，我们与九煞门结下的过节，
    错在九煞门，鄂赏花未必一定会替他们出头！”
    中年男子不无担忧地道：“但愿如此吧。”
    这时，门外响起了叩击声，随即听得田五低声道：“各路弟兄已相继到达镇子中。”
    中年男子“笃笃”地轻轻叩击桌面，沉吟片刻，道：“告诉诸位兄弟，暂勿进入客栈。”
    田五道：“我明白。”随即转身离去。
    中年男子道：“从明日起，客栈就得歇业了，免得九煞门前来寻仇时，会连累他人。”
    他转而对楚清道：“老夫人，明日一早，我们就送你去一个安全的地方，那儿有我们的人。”
    话音甫落，倏闻箭矢破空之声蓦然响起，“笃笃”之声不绝于耳。
    外面的柏竖惊怒道：“妈的，莫非九煞门的小子攻上门来了？”
    中年男子正待喝问，便听得楼上客房中响起惊惧至极的尖叫声：“失火了，有人放火！”
    两人立知方才的箭矢必是包了棉絮浸有桐油的火箭。
    顷刻间，楼上一片嘈杂，物什倾倒，脚步急促，突如其来的袭击使客栈中立时一片混乱。
    中年男子与那女子齐齐变色，那女子右掌一挥，油灯应掌而灭。
    一个阴鸷的声音在夜空中响起：“段眉，我已布下天罗地网，你插翅难飞！若是负隅顽
    抗，这家客栈将与你一道灰飞烟灭！”
    中年男子低声道：“柏竖说那失明老妇提及霸天刀诀，此人又言及段眉，难道她竟是当
    年霸天城老城主的徒儿段眉不成？”
    此刻烈焰四起，整个“风笛客栈”已浓烟滚滚，惊叫声、哔剥声响成一片，间或响起惨
    绝人寰的惨叫声，竟是有人惊惧于可怕烈焰，从楼上跳下受了重伤！
    前堂有人焦急万分地道：“大姐，如何是好？来者并非九煞门中人，倒像是风宫白流的
    人！”
    屋内两人心头齐震，谁都明白，风宫远比九煞门棘手可怕得多，因为风宫势力如浩瀚大
    海，深不可测。
    中年男子断然道：“既然他们是冲着段眉而来，我们也不必引火焚身，我等本就有放弃
    客栈之心，只是今日被迫提早一夜放弃而已。”
    那女子道：“看来也只好如此了。”
    当即两人对楚清道：“老夫人勿惊慌，他们来势汹汹，却并非针对我们。”
    楚清缓声道：“他们是我儿手下的人么？”话语中有种说不出的凝重与肃然。
    中年男子顿时明白了她的心思，当即道：“风宫行事，不可以常理推之，何况牧野静风
    今日绝不会在场，老夫人还是依我们之计而行为好。”
    楚清不再说什么。
    那女子迅即推开门，领着楚清穿过伙房，走入前堂，此刻已有不少人从楼上逃下来，聚
    于前堂，个个衣冠不整，神情惶然。虽是烈焰肆虐，形势笈笈可危，却无人敢贸然冲出前堂，
    那女子双目疾扫，未曾在前堂见到段眉。阿雪两人，店中的几个伙计则已齐聚前堂。
    中年男子走至前堂窗下，大声道：“小店一向安于本分，自忖从未得罪江湖好汉，不知
    外头是哪一路上的好汉，欲问小店何罪？”
    外头传来炸雷般的吼声：“你们快快滚出客栈，我们不会为难你们。”
    中年男子探头一望，但见外头院墙上人影闪动，寒刃如水，客栈果然处于重重包围之下。
    他转身对众人道：“眼下形势，无需多说，若是留在客栈中，惟有一死，出了客栈，尚
    有一丝生机……”
    话未说完，便有人破口道：“说得轻巧，有种你先走！”
    中年男子也不顾此人话中带刺，只是看了看那女子，微微点头，随即转身毫不犹豫地从
    已开始着火的正门穿出。所有的目光齐齐聚于他身上，眼看着他一步一步走到前院中央，站
    定后从容转身，





    第六卷 第一章 如意袖箭
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:45:58 本章字数:6757

    第一章如意袖箭众人心中石头落地，立即争先恐后地向门外冲去，店中的伙计走在最后，那女子搀扶着
    楚清，亦随众人走到前院。
    迫在眉睫的危险消除后，众人方意识到出了客栈。仍是危机重重，生死未卜，四周院墙
    上杀气腾腾的风宫属众，让众人心头“突突”乱跳。
    正门外有数人持刀而立，熊熊烈焰在他们的兵器上映衬出红色的光芒，闪烁不定，更显
    杀机，前院的人不敢越雷池一步。
    那阴鸷的声音复响彻夜空：“段眉，老夫倒要看看你能熬到几时！”
    说话的是院墙上居中而立的一高瘦老者，发髻高耸，手执一杆长枪傲然而立，枪尖直指
    苍天！
    话音甫落，一声怪啸，客栈靠北向的一间屋顶倏然有两个人影冲天而起，碎石断木横飞。
    段眉、阿雪没有料到风宫会这么快掌握自己的行踪，眼见四下已被完全封锁，当下别无
    选择，惟有现身一战。
    段眉、阿雪两人如夜鸟般掠空斜射，落于前院，院中人多不是武林中人，齐齐惊叹不已。
    那高髻老者仰天长笑，笑罢方道：“段眉，你屡屡侥幸逃脱，今天恐怕再也没有这么幸
    运了。”
    段眉沉声道：“霸天刀诀已被你们劫走，莫非还想杀人灭口？”
    高髻老者冷笑道：“你想以这种手段让风宫成为众矢之的么？休说霸天刀诀并不是在风
    宫宫主手中，即使在，又有谁敢与风宫争锋？何况在这荒僻小镇，未必会有武林中人……”
    数声惨叫突然响起，打断了高髻老者的话，三名风宫弟子竟不分先后地从高墙上栽落。
    与此同时，已有人怒喝道：“什么人？胆敢攻击风宫属众！”
    中年男子及客栈伙计皆已明白，定是他们的弟兄见客栈遭袭，前来救援，也许仓促间他
    们已将风宫弟子误认为九煞门的人，所以就毫不犹豫地出手了，风宫弟子万万没有料到在这
    样偏僻的小镇中，竟然隐有众多武林中人，猝不及防之下，立时被攻了个措手不及。
    如此变故，连段眉与阿雪也暗自惊愕，心想莫非又有高手暗中相助，可让她们绝处逢生？
    思忖间，只闻一人颇为震愕地叫道：“如意袖箭……难道是当年死亡大道中的杀手？”
    十几年前“死亡大道”上有一批极其出色的杀手，他们的杀人手段层出不穷，其中就包
    括如“如意袖箭”发动的突然袭击。这种袖箭与寻常袖箭最大的不同就在于它是以机括之力
    射出，无论速度、准度，都绝非其它袖箭可比，当年“如意袖箭”为他们出力不少，亦因此
    而名扬江湖。
    那高髻老者沉声道：“难道死亡大道上的杀手死灰复燃？”旋即怪笑一声，道：“纵是
    如此，也难与举世无双的风宫相抗衡！”
    略略提高了声音：“胆敢与风宫抗衡者，格杀勿论！”
    话音甫落，已有半数以上的风宫属众跃下高墙，悍然狙击外围的攻击，金铁交鸣之声密
    如骤雨。
    攻击他们的人的确与死亡大道有莫大关系，因为他们本是旦乐的属下，旦乐被牧野静风
    击杀后，他们便奉蒙敏为主，蒙敏本为旦乐麾下两大杀手之一，凭其聪慧绝伦的才智，甚得
    众人拥戴，但蒙敏一心要与牧野静风一同退隐江湖，对门下的事不再过问，门中事务便由闻
    佚人与屈小雨打理。这间客栈中的掌柜就是闻佚人，而与闻佚人一同操持“风笛客栈”的，
    则是屈小雨。
    五年前，闻佚人、屈小雨诸人曾救出牧野栖，并让“圣刀”卜贡子带走了牧野栖，之后，
    他们便隐世而居，门中兄弟虽未解散，但平时分处各地，已极少在江湖中走动。十天前，九
    煞门有四名弟子投宿风笛客栈，酒后滋事，欲对一女客行不轨之事，屈小雨心杯不平，就设
    法将这四人引至镇外荒野中，再由门人弟子围杀四人，九煞门的人万万没有想到客栈中的伙
    计竟全是训练有素的杀手，出手狠辣。面对突然袭击，他们立时处于下风，屈小雨的人皆是
    杀手出身，对敌时绝不留情，在稳操胜券时，就起了对这四人斩尽杀绝之心。没想到四人中
    竟有一个诈死，当他得以逃脱时，立即将此事告之九煞门门主鄂狼，九煞门门主在武林各帮
    派掌门人当中可谓武功平平，但他江湖经验丰富，很快就察觉到杀他属下的乃昔日死亡大道
    上的人！对于死亡大道的手段，九煞门门主不可能不知晓，以九煞门这种江湖小帮派，根本
    无法与势盛时的死亡大道之势力相抗衡，如今他们的势力虽是大大削减，但杀手组织的行踪
    神秘是武林中人最为忌惮的。鄂狼亦明白这一点，为稳妥起见，他竟使出了杀手锏，请他的
    胞姐鄂赏花出手！
    当风笛客栈收到一竹篮鲜花时，闻佚人与屈小雨皆吃惊不小，他们立即想到当年极富传
    奇色彩的武林第四美女高手鄂赏花。
    “花开花复落，葬花不葬人！”
    屈小雨当然明白收到鄂赏花的“弃世花”意味着什么。
    “花凋人弃世，花枯血满天！”
    当那竹篮中的鲜花凋落时，也就是鄂赏花授敌之命的时候！
    当年鄂赏花曾送出四次“弃世花”，次次不落空。
    屈小雨与闻佚人面对鄂赏花的“弃世花”，不约而同地选择了抽身而退。
    他们知道以自己的力量，无法改变“花凋人弃世”这一可怕的事实。
    只是他们不曾料到风宫竟抢在九煞门及鄂赏花之前出现了。
    以风宫在江湖中的飞扬跋扈，不可一世，今日受到他人攻击，绝不会善罢甘休。屈小雨
    与闻佚人交换了一个眼神，同时微微点头，两人共处多年，早已有了惊人的默契，虽未开口，
    但两人都已明白对方的心思：既然外面的弟兄已与风宫交手，就再也没有缓和的余地，惟有
    一搏！
    孰料未等他们有所举措，高髻老者已先他们而去，他本以为可以稳稳把握场上局面，固
    攻击目标只限于阿雪。段眉两人，突然被袭后，他立即改变主意，向身侧的人打了个手势。
    立时有无数快箭向场中众人疾射而出。
    高髻老人为保万无一失，竟再不顾忌他人的性命！
    不容屈小雨有丝毫犹豫，她立即抢步于楚清之前，挥掌迎向扑面而至的快箭！
    伸手之间，已有两支利箭被她凌空扣住——但如此一来，她再也无法假装不谙武学，这
    也正是高髻老者要达到的目的。他要识别出人群中每一个可能对他们有反抗之力的人！
    与此同时，屈小雨身侧已有几个人同时中箭而倒。
    无论是死是伤，利箭上所贯入的强霸力道足以让不谙武学的人中箭立倒。
    而屈小雨从容接下两支利箭，使得风宫属众对她倍加留意，心中立起必杀之心！
    但闻佚人却抢在他们出手之前出手了，杀手的头脑永远比常人更为冷静与敏锐，同样，
    杀手身上的武器永远比常人所能想象的更多！
    闻佚人双手疾扬，无数银色的飞针破空而出，犹如漫天飞花，射向四面八方的风宫属众，
    在火光的映衬下，银针竟如密布虚空的无数极为细小的红色火苗，尉为壮观。
    银针的攻击面虽然大，但针体细小，攻击力并不强，纵是风宫普通弟子，也能将之悉数
    以兵器挡下。
    但闻佚人的目的本就不是为了取敌性命，而是要迫使对方暂时无法向屈小雨发动第二轮
    攻击！
    银针甫出，闻佚人一翻腕，手中已多了两枚圆球形之物，大小如鹅卵，表面光滑无比。
    司佚人双掌内力一吐，两枚圆卵已向东西两侧的院墙疾撞而去。
    “蓬”地一声，黑球一撞即爆，两团浓烟冲天而起，并迅速扩散、立于高墙上的风宫属
    众的视线转瞬被遮挡。
    机不可失，闻佚人与屈小雨几乎不分先后地掠身而起——不同的是屈小雨尚挟着楚清同
    行。
    两人所取的方向皆是已被烈焰吞没大半的客栈，此举看似突兀，其实是突围的最佳选择。
    果不其然，风宫大部分属众的视线被烟雾遮挡，惟有五六人察觉到屈小雨、闻佚人的意
    图，他们立即跃下高墙，从几个方向包抄过来，但终是迟了一步，眼见两人携着一老妇人闪
    入客栈内，身形消失于烈焰与浓烟之中。
    高髻老者已无暇抽身前去拦截屈小雨，在闻佚人制造出片刻混乱之时，段眉与阿雪不失
    时机地同时出手，她们对客栈内的布局不太熟悉，自然只能从正门突围。
    阿雪牵着段眉的手，向正门冲去，其速甚快，转眼已至正门，早已在门前守候的风宫弟
    子一言不发，几件兵器同时向她们狂袭而来。
    阿雪不进反退，与段眉背向而立，她知道段眉的霸天刀式虽未能大成，但其威力却足以
    惊世骇俗，自己若是与她齐头并进，非但无法助她，反而会使她不能全力发挥霸天刀式的无
    上威力。
    段眉与阿雪心领意会，在阿雪松开她的手时，就猜知出对方的心思，右掌疾扬，以掌为
    刀，挟凌然万物之势，破空劈出！
    霸天刀式的可怕之处在于它已囊括世间刀法的精华，一式刀招，已暗含攻守，且能因敌
    之变而生万变，虽仅有一招，却已包罗万象。
    只要对方的兵器因为段眉的攻击而有所应变，段眉的掌刀就可应势而变，破刃而入，犹
    如风吹草动一般，自然而又不可避免！
    阿雪相信凭这几个在正门拦截她们的人之修为，还无人能与霸天刀式相抗衡！
    惨呼倏起，鲜血标射。
    挡于正门的几名风宫弟子如朽木般倒下了。
    阿雪却蓦然一惊！
    因为他们倒下之时，段眉的攻势尚未及身。
    如朽木般的躯体轰然倒下后，一个白色身影出现在阿雪面前。
    是牧野栖！
    阿雪一惊。
    段眉的霸天刀式并未因为身前敌人悉数倒毙而停止，也许是牧野栖出手太快，段眉虽然
    闻到了异乎寻常的血腥之气，但一时间却未能洞悉近在咫尺的突变，霸天刀式仍是倾洒而出。
    牧野栖手中有剑，但他绝不会以剑破解段眉的攻势。
    牧野栖的身子倏然倒翻，与此同时，右腿一勾，一具眼看就要倒下的尸体立时被勾起，
    挡在他与段眉之间。
    “扑！”
    段眉的右掌疾速划过那具尸体的咽喉，喉管立断。
    而阿雪的惊呼声这才响起：“娘，住手！是任少侠！”
    她说话之际，段眉左掌已倏然吐出，重重拍在那具尸体上，右手却已自尸体手上夺下一
    柄单刀。
    尸体被击得暴飞而出，段眉这才感觉到方才自己施以悍然一击的似乎已不是活人，阿雪
    的惊呼让她很快明白过来。
    她心中不喜反惊，暗忖道：“这小子竟能抢在我前面将对手悉数杀尽，其修为定远在我
    之上！”
    这时，风宫属众已将院子里的人砍瓜切菜般悉数斩杀于当场，转而齐齐向阿雪这边冲来。
    高髻老者本以为正门的属下即使挡不住阿雪与段眉，至少也可以拖延一段时间，没想到
    他们在顷刻间就已尽数命丧黄泉，不由又惊又恐，沉哼一声，暴进一步，长枪如怒蛟狂吐，
    枪尖化为一道强芒，破空而至，直取阿雪面门！
    翻身倒掠的牧野栖足尖在正门边框一勾、人已借力卷身而回，如一柄白色之剑，凌空射
    出。
    那道枪芒在离阿雪身前两尺远的地方蓦然爆开，化作万点寒星，以穿云破日之势，将阿
    雪的身形笼罩其中！
    牧野栖的剑却已及时挡在阿雪身前！
    剑身与长枪甫一接触，牧野栖手势立变。
    顷刻之间，他握剑的右手已变幻十数次，或阴或阳，或压或提，神鬼莫测，剑身末动，
    高髻老者却已感觉到一股极其强大的绞力自对方的剑身传来，长枪受其牵制，立显滞缓，而
    牧野栖的剑，却已不可思议地贴着他的枪身滑进两尺！
    高髻老者心头暗惊，内力疾然提至九成，力贯于臂，由臂遣枪而发，奋力上挑，长枪乍
    与对方之剑错开，立时在空中划出一道惊人弧线，一收倏吐，自一个不可思议的角度直奔牧
    野栖前胸。
    牧野栖微微一笑，长剑如行云流水般划空而出，剑式看似并无凌厉之势，却是绵绵不绝，
    浑然天成、让人心中不由生起一种奇异的感觉，感到在他的这一动作完成之前，似乎根本无
    法对他做出反击。
    而他的动作完成之时，极可能就是被他长剑贯胸之际！
    长枪本是众多兵器中最具攻击力的一种，在牧野栖从容洒脱的“太无剑法”之下，长枪
    的攻击优势已荡然无存，与此相反，三尺青锋的气势所笼罩的范围反而更广，隐然有凌驾于
    长枪之上的感觉。
    在牧野栖有如水银泻地般的剑法下，高髻老者忽然觉得自己一向引以为豪的枪法的漏洞
    之多竟远远超出了他的想象。
    枪以远攻见长，而牧野栖的剑却如风似雨，无孔不入，以不可抗拒之势绵绵逼近，长枪
    所搅起的漫天气劲竟被他轻易破入。
    为了避免与牧野栖贴身而战，高髻老者在数度悍然相接之下，竟连退三步。
    牧野栖一声长笑，对阿雪，段眉道：“你们自顾离去，依此人的武功来看，他大概是风
    宫的一位殿主，风宫殿主其实不值一哂，有机会我倒欲会一会风宫四老！”
    说话间，他又从容破解高髻老者的一枪攻势。
    牧野栖所猜测的不假，这高髻老者正是寒掠麾下的殿主宫咫尺。寒掠被杀，虽说是牧野
    静风布下的局，但也可谓是因段眉而起，故寒掠麾下三大殿主对追杀段眉、阿雪之事，皆是
    不遗余力。
    今日午后，宫咫尺便接到都陵的飞鸽传书，说段眉与阿雪正赶赴她们的故居。宫咫尺深
    知都陵这位宫主面前的红人颇不简单，他所提供的线索一定可靠，当下立即行动。风宫势布
    天下，实力无所不及。在风宫第一次与段眉交手前，便对段眉、阿雪所隐居的地方已了若指
    掌，这一次，宫咫尺立即发动自邑城到段眉、阿雪故居南城的所有眼线，一路密切监视她们
    的行踪，同时自己亲率人马追踪而至，终于在段眉与阿雪投店后，追上了她们，并立即形成
    合围之势。
    对于牧野栖的出现，宫咫尺并不感到惊讶，因为沿途的眼线早已告诉他，说是有一年轻
    人亦在暗中追踪段眉母女两人。牧野栖虽与风宫已交手两次，但第一次他只留下一个风宫弟
    子的性命，第二次更是斩尽杀绝，所以风宫中人并不知他们所见到的白衣年轻人，就是让他
    们屡屡折损人马的牧野栖！
    宫咫尺相信无论牧野栖的身分如何，但今日他们以绝对优势的力量包围段眉母女两人，
    必能马到成功。
    他万万没有料到的是，在这不起眼的镇子里，还潜伏着一股江湖势力，更可怕的是牧野
    栖的武功之高、远在他估计之上。
    此时，院外的风宫属众被屈小雨的人所牵制，而牧野栖一人守于正门前，风宫属众一时
    根本无法突破，段眉母女两人完全可以借此机会脱身。
    阿雪对段眉低声道：“娘，我们快走，以任少侠的武功，绝对能自行走脱！”
    她要去牵母亲的手，不料段眉却闪开了，她说了一句很奇怪的话：“既然能够从容脱身、
    那么就不必脱身了”
    “为什么？”饶是阿雪聪颖过人，仍是吃了一惊，不解其章、“因为此刻急欲脱身的应
    该是风宫属众，而不是我们！”
    她话音刚落，已有两声惨叫响起，又有两名风宫弟子倒在牧野栖剑下。
    段眉的脸上有了诡异的笑容，她轻声道：“任少侠的武功是否在与他正面作战的人之
    上？”
    “是，”阿雪道。
    “他应付得很是从容，对吗？”
    “那又如何？”阿雪道。
    “这说明他若全力出击，那他的正面之故应该已经败了。正面的对手应该是他最为强大
    的对手，若是解决了他们，对任少侠而言，自是压力大减，但他却没有这么做，其原因只有
    一个！”她虽目不能视物，但对场上形势却是有如亲眼目睹。
    “那……又是为何？”阿雪忍不住问道，她们母女两人本是这次厮杀的起因，此时反倒
    落得清闲，置身事外。
    段眉道：“如果我没有猜错的话，任少侠是为了不让风宫中人一哄而散，只要他正面之
    敌一时不败，风宫诸人必定会设法上前相助，而不会顾自逃离。如此一来，任少侠便可以借
    机将他们逐个除去！”





    第六卷 第二章 天险不险
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:46:27 本章字数:6745

    第二章天险不险阿雪的神色微微一变，向牧野栖那边望去，正好看到牧野栖斜斜跨出一步，长剑在空中
    划出一道完美无缺的光弧，他左侧一名风宫弟子的胸前立时出现了一个血窟窿，血箭标射，
    仰身便倒。
    目睹此景，阿雪这才相信段眉所言不假！
    当下，她对段眉道：“我们就立于此处，为任少侠解决后顾之忧！”
    段眉沉默无语。
    此刻，院墙外的厮杀比院内更为惨烈，屈小雨属下的人数略略占优，但他们多是杀手出
    身，擅于暗杀与突袭，对垒攻战的能力，自是不如惯战的风宫属众。如此一来，双方旗鼓相
    当，一时绞杀成一团，难解难分，双方不时有人伤亡。
    倏闻“轰隆”一声巨响，大地为之一颤。
    却是那家客栈终于抵受不了烈焰四起的焚烧，轰然塌下。
    尘埃四起，火苗迸飞。
    生死攸关之际，竟无人对此留意太多。
    屈小雨属下的人不知她已从客栈中走脱，还道她仍被困在前院，故全力拼杀，一心想由
    正门攻入，将屈小雨接应出去。
    这时，一个青色的人影由客栈北侧飞速向南侧掠来，奔到近处，便可看清此人是与屈小
    雨一道突围的闻佚人！
    屈小雨属下的人乍见闻佚人，皆是又惊又喜，一人振声呼道：“闻大哥，屈大姐何在？”
    闻佚人道：“她已无恙，只是为了照顾王妈，不能与弟兄们并肩作战！”
    知道屈小雨安然无恙，众人士气大振，只是心中感到奇怪，如此生死存亡的关头，屈小
    雨怎会为了一个又聋又哑的王妈而不与众人协力杀敌？
    原来，闻佚人与屈小雨冲入客栈后，立即开启客栈中暗设的通道，由此退出客栈。闻佚
    人、屈小雨等人皆是杀手出身，如今虽然已不再是杀手，但多年来的缜密习惯却无法改变。
    他们开设此客栈，虽是以隐世为目的，但他们也知道当年为旦乐效命时，结下了不少仇家，
    要想寻得永久的安宁，只怕绝无可能。故他们在客栈中仍设好了退路，并且在客栈中暗设了
    不少机括，以备不测。柏竖能窥听到段眉与阿雪的对话，就是凭籍这一点。只是风宫的攻击
    是以火攻开始，方使客栈中的一切机括，皆无发挥作用。
    前院的激烈拼杀声将本是守于后院的风言一部分属众引至前院，当屈小雨与闻佚人由暗
    道中突然杀出时，所遭遇的围堵很快就被击溃。屈小雨当年乃蒙敏的化身，非但容貌与她极
    为相像，而且武功也在伯仲之间，对付寻常风宫弟子，全无问题。
    两人久居此镇，对镇内情形了若指掌，突出包围后，他们仗着对地形的熟悉，非但很快
    甩开了追击者，而且两人利用杀手层出不穷的杀人手段，在街头巷尾中又毙杀数人，将楚清
    送至隐密安全之处。
    屈小雨留下来守护楚清，闻佚人便重返客栈。
    闻佚人本以为自己的弟兄已被风宫属众以优势力量击得溃不成军，即将遭受灭顶之灾，
    没想到事实却与他所想象的大相径庭。
    当他的目光落在牧野栖身上时，神色倏然一变！
    他隐约认出这剑法卓绝的少年就是当年他们冒险救出的牧野栖！只是五年过去了，牧野
    栖的容貌有所改变，一时难以确定，但无论如何，这剑法卓绝之少年的出现，无疑是他们的
    幸运！
    闻佚人心知风宫的行事风格，今日一战之后，自己与风宫定是结下了不解之仇，纵使自
    己此刻愿意抽身而退，风宫也绝不会善罢甘休。
    因为风宫在江湖中的地位已是高高在上，凌压大大小小各个帮派，所以风宫对他人冒犯
    他们的权威更加无法容忍，麾下属众的死亡对风宫来说并非不可接受，但风宫的无上地位被
    触犯，却是他们所绝对不能容忍的，所以，闻佚人明白要想日后摆脱与风宫无休无止的纠缠
    争战，惟一的可能就是在今日一战中，将这帮风宫属众赶尽杀绝！
    在此之前，这是闻佚人所根本不敢想象的，但自他目睹牧野栖的剑法武功，目睹场上形
    势后，他相信要做到这一点并非绝无可能！
    ◆◆◆
    思过寨正在遭受着一场前所未有的血光之灾。
    风宫的攻击，几乎是与暴风雨一起开始的，当阴云压寨之时，风宫白流近千人马便自各
    个方向汇集，并以惊人的速度，向思过寨推进！
    风宫白流似乎已步入辉煌的巅峰，无论是与风宫玄流的争夺，还是与十大门派的决战，
    他们皆是无往不利，处处占尽上风。
    大大小小的帮派望风披靡，争相归顺，十大门派元气大伤，一蹶难振；白，玄之争，玄
    流屡遭重挫，这使风宫白流的人再也不会怀疑，整个武林已在他们股掌之间。
    风宫白流自忖在武林中应可以“一览众山小”，而思过寨却偏偏傲立于他们的视野中，
    使他们如梗在喉，不吐不快。今日，他们终于等到了他们自以为已成熟的时机，悍然攻袭思
    过寨！
    思过寨本有弟子两千余人，近些年与风宫数番征战，折损不少人马，除去燕高照第四弟
    子池上楼率领前去嵩山的二百名弟子外，思过寨内尚有弟子千人左右，且有地势之利。
    此刻思过寨亦有致命的缺陷：千余弟子竟群龙无首！
    燕高照及其几名大弟子皆在剑簧阁，留在外头的只有燕南北、卓阳、郑火、弘月诸弟子
    中，燕南北虽然年岁略长，却是痴愚不堪，卓阳、郑火、弘月三人则过于年少，无论武功、
    威望，智谋皆无法担负指挥思过寨重任。
    而思过寨因为寨主弟子众多，固一向是佚魄等人统领各路人马，未再另设统领，佚魄、
    文规，侠异等几大弟子未能率众杀敌，思过寨有如一盘散沙。
    所幸思过寨自与风宫交战数次后，一向防务严密，在天师和尚携带佚魄诸入进入剑簧阁
    后，寨子各入口处更是严加防守，投入兵力都在平时两倍以上。
    所以，风宫白流的攻击尽管突然且迅猛，但对早已严阵以待的思过寨而言，并不会措手
    不及，风宫白流属众甫一攻到思过寨寨门外，立即遭到顽强的抵抗。
    号角声亦立即响彻整个思过寨，凄厉的号角声传入每一个人耳中，众人纷纷奔向自己驻
    守的位置。
    乌云翻涌，虽是白昼，但思过寨内却一片昏暗。
    思过寨前的断崖，以及沿着断崖凿就的石径，绝对是难以逾越的天险！
    当风宫白流弟子蜂拥而至时，守在崖顶的近百名箭道好手万弦齐发，如飞蝗般的利矢立
    时将那条在岩石间蜿蜒而上的石径封死！
    他们所占的皆是极为有利的位置，而且所在位置相互交错，相互弥补他人弓箭所不能及
    的死角。仿若是一道由乱箭组成的网，将风宫白流弟子死死压制，一时根本无法突破第一道
    防线。
    风宫白流中人显然是有备而来，冲在最前面的二十余人皆手持盾牌，盾牌裹以厚厚的毛
    毡，二十余人组成的盾墙，使思过寨的利箭并不能给他们造成杀伤力！
    众箭手见状，心生一计，所有的弓箭引而不发，从各个方向默默地瞄准石径的另一边。
    风宫白流弟子迟疑了许久，突然以极快的速度向崖顶推进。
    众箭手以惊人的耐心等待着。
    直到最前头的持盾者已登上了崖顶，利箭方如骤雨般倾洒而出。
    箭雨所攻击的目标，皆是持盾者身后的人，他们要以这种方式将盾墙的防守力化解。
    持盾者身后的人立即以手中的兵器挥挡不绝而至的快箭，这百余名箭手箭艺不凡，每一
    箭皆力大势沉，连珠而发，既准且狠，风宫白流弟子奋力封挡之下，虽无多少伤亡，却已难
    以前进，而这时二十余名持盾者已不顾一切地冲上了崖顶。
    立即有三十多名思过寨好手闪身而出，向对方杀去！
    一场惨烈的贴身肉搏立即在崖顶展开，思过寨既要为除去风宫的“盾墙”而将他们引上
    崖顶，又要防止他们借机在崖顶立足，可谓是冒着颇大的风险。
    双方甫一接触，思过寨众箭手立即醒悟过来。自己已中了风宫的圈套！
    因为先前众箭手看出这二十余人的武功身手并不十分高明，才敢放心引他们跃上崖顶，
    没想到此时贴身墩战时，他们的武功远在思过寨众箭手估计之外，尽管围杀他们的有三十余
    人，却根本无法抵挡对方的锐利攻势！
    无疑，先前他们是有意示弱，且早已料到思过寨有这番计谋，所以将计就计，一旦上了
    崖顶，顿时成了一把狠狠插入思过寨的尖刀，而且还试图不断地深入！二十余人以少敌多，
    反而尽占上风，节节推进！
    众箭手见此情形，立即腾出人手援助，但对方着实悍勇，且武功比思过寨的人略胜一筹，
    思过寨合近五十人之力，尚堪堪与对方战个平手。
    而箭阵一乱，风宫中人借机不顾一切地向崖顶推进，整个箭阵本是燕高照亲自布下的，
    各个方向互为犄角，互相弥补，极具威力，如今却有了破绽，威力顿减！风宫中人虽然有十
    数人亡于箭下，但他们已飞速逼近崖顶，一旦被他们成功登上崖顶，众箭手必将陷入与对手
    的近身血战中，这本非他们之长，如此一来，崖顶的沦陷，已成定局！
    此天险一失，对思过寨而言(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)，非比寻常。
    正当此时，一个黑色的人影自乱斩坡方向疾掠而至，其速之快，堪比惊电，众人乍见此
    人影时，犹在数十丈开外，但瞬息间已近在咫尺，众人一惊之时，一根长鞭已划空而出，如
    毒蛇般卷向一名风宫弟子！
    此人身法、身手皆快得不可思议，那名风宫属众猝不及防之下，被一卷而中，对方长鞭
    一抖，立时将他远远抛出！
    此处本在高崖之上，前临绝崖，一旦被抛下绝崖，惟有一死！那名风宫属众惊骇之下，
    竟欲凌空侧身倒旋，不料真力甫一提起，立觉胸前“商曲”穴一麻，全身动弹不得，他不由
    心胆俱裂，惊叫一声，身躯如陨石般向绝崖坠落。
    原来那根长鞭在卷住他身躯的同时，鞭梢已准确地封住了他的“商曲”穴。
    长鞭神出鬼没，又有一人忽觉脚下一紧，身子突然被扯得腾空而起，失去借力点的身躯
    被一股大力猛扯，亦腾云驾霁般飞了出去，这名风宫弟子亦步入同伴后尘，直坠绝崖。
    众人这才看清来者，但见此人年约七旬，形容枯瘦，赫然是护寨三尊中的羊劫！羊劫的
    身手之快，让众人叹为观止，间不容发之间，他已将对方两人卷下绝崖。
    寨中弟子虽未见过护寨三尊者的真正面目，但亦能猜得八九不离十，眼见来者举手投足
    间，就卷飞对方两人，立时精神大振，退势倏止！
    羊劫的长鞭疾卷，有如鬼魅过空，不可捉摸，鞭击长空的脆响声中，梢尾已挺直如枪杆，
    向一名使枪的风宫属众眉心疾刺。
    虽只是一柄软鞭，对手却感觉到如同怒枪扑面而至般的凌厉杀机！他的眉心一阵发紧，
    仿佛已感受到了长鞭贯入头颅时的胀胀痛感。
    惊骇之下，他立时曲身倒翻，同时长枪疾抡，幻作万道枪影，将自己的身躯守护严实。
    倏地腕上一痛，羊劫的长鞭已突然变向，鞭梢直插对方虎口。
    一声痛呼，长枪脱手！
    长鞭卷着长枪迅速后扯，长枪立时以惊人之速向他身后之人的前胸暴扎过去。
    那人立即沉刀下斩！
    但刀却斩空。
    那人一愣之下，倏觉胸口一痛，猛然低头，赫然发现那杆长枪早已透体而过，鲜血先是
    由伤口渗出，浸湿了衣衫，很快如泉奔涌。
    刻骨铭心的痛感这时才席卷了那人的身躯与灵魂，所有的力道在那一瞬间消失得无影无
    踪。
    羊劫连杀对方数人，思过寨弟子顿时士气如虹，人人奋勇争先，眼见踏足于绝崖顶上的
    风宫弟子又被渐渐逼回！
    一声长啸倏然响彻云霄，声音高亢至极！
    思过寨弟子为之一震，而风宫弟子闻声则齐声欢呼。
    一个青色人影自半崖处的一块岩石后掠空而起，身如冲天之鹰，向崖顶遥遥扑来，如此
    陡峭的绝崖，若不是通过惟一一条石径绝难抵达崖顶，但此人在如刀削般的绝壁上竟如履平
    地，纵跃如飞，刹那间已以不可思议的速度逼近崖顶！
    思过寨与风宫白流交战多次，对风宫的一些规矩已有所知，风宫白流的弟子，皆身着白
    色衣衫，腰间系有玄色带子，惟有其宫主牧野静风与风宫四老服饰可以随意；今日的牧野静
    风在武林中已是权倾天下。以他现在的身分与地位，已极少在江湖中露面，所以此人应不会
    是牧野静风，而他却有如此功力，应是风宫四老中的一人！
    崖顶众箭手心知一旦让风宫四老这种级别的人物顺利踏足崖顶，必会带来可怕的后果，
    当下立即有数十支箭齐齐对准遥遥向崖顶扑来的青色人影射去，众人皆知面对如此高手，成
    功的机会是一闪即逝，所以射出的每一支箭无不是又诀又准又刁！
    箭矢自不同的方向射出，所攻击的目标却完全一致！
    众箭手只盼在对方尚未立足之时，给他以致命一击。
    —道白色丝练突然由青衣人袖中标射而出；全无分量的丝练有浩然内力驱动下，竟有尖
    锐的破空之声，青衣人振腕之间；丝练前端突然如怒蛟般翻腾蜿蜒，吞吐之间。以已惊人的
    手法，将数十支利箭悉数卷裹其中！
    众箭手心中震骇；却未气馁，立即以惊人的速度取箭、搭箭，动作娴熟至极。
    但青衣人出手更快！
    暴然振腕，一股强大内力由丝练疾贯而出！
    丝练前端突然碎成无数碎片，而被卷裹其中的箭矢则由各个方向暴射开来，其速之快，
    无与伦比。
    惨叫声不绝于耳，竟有二十多名箭手无法避开倒射而回的箭矢，其余的人虽然侥幸未死，
    但为了闪避，已无法对青衣人形成有效的狙击。
    在离崖顶尚有一丈之距时，青衣人去势终尽，开始不可避免地下落。
    但连思过寨的人也不敢相信像风宫四老这种级别的高手，能这么轻易被阻下！
    果不其然，那白色的丝练如同有了灵性，向崖顶的一名思过寨弟子疾卷过去。
    那人反应极为快捷，立即明白青衣人的用意是要以自己为借力点，当下他根本没有做任
    何闪避，而是将手中的刀倏然下插，刀刃向外，贴于腰侧。
    如此一来，一旦他的身躯被丝练缠个正着，他的刀便可以在第一时间切断丝绦——如此
    应变，(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)不可谓不聪明理智！
    但青衣人接下来的举措出乎任何人意料：无论是风宫属众，还是思过寨弟子！
    但见丝练在即将卷中目标的那一瞬间，突然挺直，倏而反弹，向与那名思过寨弟子相去
    不过三尺远的一名风宫属众卷去！
    如此突变，令人防不胜防！
    那名风宫属众尚未反应过来，突觉腰间一紧，已被丝练缠个正着，随即丝练一缩，他的
    身躯便不由自主地向崖外飞跌出去。
    青衣人借一拉之力，身形再次陡然拔高。
    谁也没有想到为了达到目的，青衣人竟会不顾惜自己属下的性命，一时间众人皆是一呆。
    青衣人急速拔升，而那名风宫属众则跌向了崖外，两人身形凌空交错，青衣人足尖在那
    人身上一点，借力再起，悍然扑向崖边！
    他甫一接近边崖，右掌立即在崖边一压，人已侧身旋起，向旁侧滑出，十几支箭几乎不
    分先后地射在了他按掌之处，山岩被射得火星四溅。
    青衣人单掌拍飞一杆长枪，人已安然落于崖顶，紧接着左手一带，本已飞速下坠的那名
    风宫弟子复被一股强大的牵拉之力带得飞起，随后他只觉缠于腰间的丝练仿若成了一只无形
    的大手，将他“托”至崖顶！
    直到真切地踏足崖顶，那名风宫属众仍是恍恍惚惚；如置身梦中，因为堪堪从鬼门关中
    转了一圈，他的脸色已苍白至极。
    青衣人所显露的卓绝武劫，连思过寨的人也不由暗赞一声。
    但见此人已甚为苍老，目光阴鸷至极，所及之处，人人皆心泛寒意，他的双眉竟荡然无
    存！
    此人正是风宫四老中武功最高的禹诗！
    纵是风宫中人，也已有数十年未见禹诗出手了！人人皆知他的武功是风宫四老中最高的，
    但谁也不知他的武功究竟高至何种境界。





    第六卷 第三章 不死不休
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:46:41 本章字数:6453

    第三章不死不休禹诗的孤冷阴鸷让场中每一个人心生寒意，双方人马不期然地以禹诗为中界，分为泾渭
    分明的对立面。
    此时此刻，风宫弟子仍是全力向崖顶冲击，各个方位的箭手虽然已折损了一部分，却仍
    是全力封杀！
    风宫已在石径上留下了数十具尸体，担他们根本没有任何退却的迹象。
    倏地，箭矢突然变得稀疏了许多。
    有人大声呼叫：“箭来！”
    又有几个人同时高呼。
    片刻后，竟然再无一支箭向崖间的石径射去！
    有一名思过寨汉子嘶声吼道：“妈的，为何……”下边的话突然打住了。
    原来，他们的箭矢在绵绵不绝的发射后，已完全用尽，按理后方专门负责为他们提供箭
    矢的人应当要及时补充箭矢，但他们却久候而不至，此人刚要破口大骂，忽然想起一旦骂出，
    就会被对方窥破虚实，所以立即又住了口。
    虽然不知上面发生了怎样的情况，但石径上的风宫弟子却趁此机会，已全力逼上！
    第一道防线上的思过寨众弟子意识到后方也许有所变故，否则送箭的人绝不会在这种紧
    要关头误事！情况紧急，他们立即吹响了号角，一则向他人传警，同时向第二道防线的人求
    援！
    号角声中，数十名箭手主动放弃自己所占据的位置，向石径通向崖顶的入口处掩杀过去！
    但风宫属众又有三十余人借此机会跃上崖顶——换而言之，以第一道防线的力量，根本
    不可能再将风宫中人驱出崖顶平台，他们所能做的，惟有在此与对方殊死奋战！
    双方人马，迅速绞杀成一团，金铁交鸣声不绝于耳，杀声震天，血腥之气亦随之弥漫于
    空中，本就沉闷的空气更显得窒闷。
    惊雷蓦然炸响，狂风倏然由绝崖下升起，并迅速向崖顶席卷过来。
    瞬息时，整个天地更显黑暗，随即骤雨以惊人之速向思过寨移来，不过片刻，思过寨已
    被笼罩于雨幕之中。
    地上的鲜血被暴雨一冲涮，立即变淡了，但很快又有更多的鲜血溅落水中！
    羊劫与禹诗相对而立！
    他们虽是静静对立，但自他们身上散发出来的强大气势与杀机，却足以让他人不由自主
    地远远离开他们！
    仿佛他们的身躯都已不再是血肉之躯，所以狂风骤雨一次次地悍然袭向他们时，竟不能
    对他们产生一丝一毫的影响。
    甚至，他们的目光自始至终，都是那么的沉稳！
    仿若浓密雨幕对他们而言，就像是根本不存在，他们的目光可以毫不费力地穿透一切，
    投射在对手身上。
    “没想到，五十多年后的今天，你还活着。”说话的人是羊劫。
    “我也没想到五十多年过去了，你还能认出我！”禹诗道。
    难道，在五十多年前，他们就已相识？
    那时，他们是敌？是友？
    “那一次我被你拦截，今天又是如此！那时你的武功在我之下，今天我同样要胜你，而
    且会让你输得更惨！”
    羊劫枯瘦的脸上表情淡然：“今次一战，你取胜的机会的确更大，但你莫忘了，当年你
    虽然胜了我，但却因为那一战而没有救出你想要救的人；所以从某种意义上说，败的应该是
    你。今天，这一幕又将重演！”
    禹诗眼中精光暴闪，无限杀机汹涌而出！
    他一向喜怒不形于色，今天却因为羊劫的一句话，而如此愤怒，是否因为当年与羊劫的
    一战，让他心存极大的遗憾？
    四周杀声惨厉无比，风雨狂虐声充斥了每一寸空间，整个世界似乎都已陷于一片疯狂之
    中。
    在这片疯狂中的羊劫、禹诗却如怒涛骇浪下的磐石，寂然无声。
    他们的身心已完全沉浸于即将来临的生死一战中，五十多年前积下的怨仇，使这一战必
    然是不死不休！
    ※※※
    燕高照第十一弟子卓阳乍闻号角声，立即取剑冲出自己的“金阳楼”。
    冲出“金阳楼”之后，他才想到自己一时根本无法确定去向，若是平时，他自是毫不犹
    豫地直奔思空苑，静候师父燕高照指令，但如今师父及几位大师兄、师姐皆在剑簧阁，这让
    卓阳顿时有了茫然失措之惑。
    很快他意识到留在寨子里的弟子中，除了燕南北之外，竟以自己的年岁最长，而燕南北
    形同废人，在如此危急的关头，根本不能起任何作用。想到这儿，卓阳心中油然升起—种神
    圣肃穆感，他在心中对自己道：“我卓阳今天要证明我也如诸位师兄一样，能为思过寨排忧
    解难！”
    若在平时，寨内事务根本无需年仅十三的卓阳插手。
    卓阳自觉重任在肩，心中豪情顿生，他当机立断，决定与自己的两位师弟郑火、弘月会
    齐——如今，寨内代表燕高照师门力量的惟剩他们三人了。
    刚出“金阳楼”，便见郑火、弘月向“金阳楼”方向匆匆赶来，一见卓阳，郑火便道：
    “师兄，师父、大师兄他们不在，我们……该如何是好？”
    卓阳顿觉热血沸腾，恍惚间滋生出一种“扶大厦之将倾”的悲壮豪迈之情，他将略显瘦
    弱的身躯挺直了些，沉声道：“无论来犯之敌是谁，我们都誓必与思过寨共存亡！”
    郑火和弘月齐齐郑重点头。
    卓阳似乎胸有成竹地道：“厮杀声是从山下传来的，但来犯之敌不可能不知道思过寨正
    面防守固若金汤，所以他们此举的目的，定是要施以声东击西之计，我们无须前去山下救援，
    而应赶赴山顶！”
    其实卓阳并不能料定对手使的是声东击西之计，但若是能“识破”对方的计谋，自能显
    示自己“计高一筹”，如此一来，便更能在郑火、弘月面前树立师兄威信。
    郑火、弘月眼中果然露出钦佩的神色。
    此刻已是乌云密布，天地间阴沉无比，仿若有一场可怕的灾难正在酝酿，三人虽然年少，
    但却胆识不凡，并无惧色。
    三人议定后，立即向山顶思空苑方向而去，行不多远，忽听得前面有争执之声，卓阳心
    中颇为不满，忖道：“大敌当前，竟有人在这紧要关头争执不休，若是师父在此，定对他们
    严惩不贷！”
    正思忖间，只听得一个声音道：“放开我，我要见我爹！”
    是燕南北的声音！
    此时天地间一片昏暗，燕南北的声音与卓阳三人相去不过十丈，但双方彼此都看不清对
    方的身形，卓阳心知定是燕南北想入剑簧阁，被他人拦截了，正争执不下。
    卓阳心道：“燕师兄性情不可以常理论之，让他留在寨内，反而会成为累赘，倒不如顺
    了他的意，让他进入剑簧阁，既然大师兄、二师兄他们已入剑簧阁，燕师兄步他们之后，并
    无大碍，何况燕师兄在剑簧阁中，就有大师兄他们约束着，不至于出什么乱子。”
    他终是年少，虽能想到这一层，却没有思及寨中危难之际，佚魄、文规诸人却始终没有
    出现，这说明他们一行人在剑簧阁必遭凶险，燕南北若入剑簧阁，亦会没有危险？
    卓阳赶至燕南北那边，只见十几名思过寨弟子正奋力拦阻燕南北，燕南北力大无穷，不
    时有人被他推翻倒地，山谷入口处一片混乱。
    卓阳急忙向众人施了一礼，道：“诸位大哥，我师兄既然急于见到寨主，就由他去吧。”
    卓阳虽然年仅十三，但他毕竟是燕高照的弟子，何况众人对燕南北何去何从并不甚在意，
    将他拦截于此，只是为尽职而已，此时有卓阳发话，他们乐得顺水推舟，放开了燕南北。
    燕南北向卓阳大声道：“师弟：你也去吧？”
    卓阳摇了摇头，道：“师兄进入剑簧阁后；要多加小心。”
    燕南北应了一声，穿过护守的铁栅栏，身影很快没于林木丛中。
    一虬须汉子向卓阳道：“十一公子不会也让我们兄弟为难吧？”
    卓阳道：“晚辈并无进剑簧阁之心，凌叔，你可知驻守山顶‘翻云门’的是谁？”在燕
    高照十三弟子中，以卓阳，文规二人最为谦逊有礼，所以文规对卓阳这个小师弟最为偏爱。
    只产卓阳却不知与自己关系最为密切的三师兄此时已遇难！
    那姓凌的汉子道：“大概是贺杀他们吧。”
    卓阳心中有些不安，贺杀的武功颇高，因为战功显赫，燕高照曾亲手指点过他的武功，
    也可算是燕高照的半个弟子。只是此人性情粗暴，咱恃功高，颇为独断专行，思过寨中敢与
    十三弟子正面抵触的惟有二人，一个是燕高照身边的麻叔，另一人就是贺杀。
    只不过麻叔勤勉慈和，虽是地位特殊，却从不倚老卖者，更不会与十三弟子发生冲突。
    卓阳不无担扰地忖道：“守在顶峰‘翻云门’的人是贺杀；我年少言轻，而他对我们师
    兄弟似乎一向颇有微辞，只怕我们三人去了‘翻云门’，非但不能助他一臂之力，反倒让他
    误以为我是信不过他……”
    正自躇踌间，忽听得一个苍老的声音道：“总算找到你们了。”
    卓阳猛一抬头，原来是麻叔——当然；；他的真正身分是莫半邪！
    莫半邪快步赶至，担忧地道：“强敌攻袭，三位公子可莫乱走，以免出了什么意外。快
    随麻叔去思空苑，那儿守护严密，应不会出事。”
    卓阳道：“麻叔；大敌当前，我们怎可袖手旁观？”
    莫半邪不以为然地道：“你大师兄他们已进了剑簧阁，不消多时，便可与寨主一道出谷，
    那时，什么样的强敌不能击退？况且护寨三尊者亦已离开暗心堂，此刻正在映池楼，他们的
    武动修为、纵是与寨主相比，也相去无几，对思过寨的安危，又岂能袖手旁观？纵然三位公
    子有心要为思过寨出力，也应当与护寨三尊者商议才是。”
    卓阳心中“啊”地一声，忖道：“我竟将三尊者给忘了。”羊劫。巫马非难等三尊者虽
    久居思过寨，但他们极少走出暗心堂，所以思过寨弟子总忽视了他们的存在。
    卓阳心知护寨三尊的辈分与师父相若，假如自己擅作主张，无疑是对前辈的不敬。
    莫半邪观言察色，猜知卓阳已为自己说动，当下便道：“不若我与你们一道去见三尊者
    吧。”
    卓阳略一沉吟，点头道：“也好。”当下三人随着莫半邪径直前往池上楼的映池楼，行
    至半途，霹雳声倏然炸响，暴雨急袭而来。
    走在最后面的弘月忽然惊叫一声，道：“麻叔，师兄，这雨……竟是温热的！”
    郑火性情直率，不加思索地道：“胡说，雨怎么……啊，雨真的有些温热！”
    莫半邪也感觉到了这一点，他心头暗惊，不由加快了脚步。思过寨构建多年，水沟暗渠
    自成系统，纵是雨若倾盆，寨内亦无多少积水。一切都昏暗不清，四人的衣衫早已湿透，但
    山下激烈的金铁交鸣声与风雨声相间，更为惊心动魄，而不时与四人擦肩而过的思过寨弟子
    个个神色匆匆，皆是全身早已配备停当，箭在弦，刀离鞘，寨内更是处处有人影闪动。
    映池楼的正门敞开着，四人步入院中，只见映池楼西侧的一间屋子门窗紧闭，有昏黄的
    灯火透出。
    卓阳心中暗自奇怪，忖道：“今日风雨大作，天色虽然昏暗，但寨中除了辽望塔外，几
    乎没有灯光，为何映池楼却偏偏要冒着大风点灯？按理三尊者终年生活于暗心堂，应该早已
    习惯了黑暗的生活才是！”
    正思忖间，映池楼东侧的一间屋门“吱呀”一声被推开了，卓阳隐约看见推门而出的是
    一个女子，当下振声道：“是小竹姐姐吗？我是卓阳。”
    小竹？那不是戈无害身边的丫环吗？此刻怎会在“映池楼”出现？也许是因为戈无害并
    不在“金戈楼‘中，她闲着无事，而恰巧”映池楼’中的小紫又突然病倒，便主动来到“映
    池楼”照顾三尊者的起食饮居吧。不过很明显，这个理由有些牵强。
    那女子闻言略显惊讶地道：“是婢子小竹，卓公子，与你同来的可是麻叔与郑公子、弘
    公子？这么大的雨，快快进屋吧。”
    四人踏足前廊，才知在前廊内一样会遭受风雨侵袭之苦，所以小竹披了雨衣。
    莫半邪道：“三尊者可在？”
    “三尊者中有一人已前往山下。小竹道。
    莫半邪“哦”了一声，显得迟疑不定。
    小竹道：“麻叔有什么事与两位尊者商议，也无不妥。”
    莫半邪当即道：“不错，相烦小竹姑娘代为通报一声。”
    小竹道：“非常之时，不必拘泥太多，小婢斗胆代二尊者应允了。”说到这儿，她言语
    更显温柔：“大风大雨可莫淋坏了三位小公子的身体。”
    说完引着四人走至北方屋门前轻轻叩门，道：“二位尊者，寨主的三位高足与麻叔有事
    要与尊者商议。”
    “快快有请。”一个低沉的声音道。话虽如此说，语速却甚为缓慢。是否因为二尊者久
    历江湖风浪，对强敌压境之局面，并不感到惊慌失措？
    房门刚自里面打开，一阵疾风穿门而入，屋内的烛火立时灭了。
    开门的人是巫马非难，他的目光扫视了众人一眼，便侧身将五人引入屋内，走在最后的
    小竹将门掩上，拴好。
    屋外狂风怒号，在山寨中穿行，发出诡异的尖啸声，二次又一次地狠狠拍打着“映池楼”
    的门窗，窗棂皆微微轻颤。
    卓阳借着微弱的光线，看见屋内北侧有人端坐于一张长几前，长几上放着一只木匣子，
    正是藏有“血厄”秘密的秘匣。
    莫半邪向二尊者恭然施礼后，方道：“二尊者，如今思过寨已是强敌压境，寨主与佚公
    子他们皆在剑簧阁，寨中大局，还有待尊者主持。”
    昏暗中，巫马非难道：“我们三人久居暗心堂，对寨内事务并不知晓，怎能主持大局？
    据我所知，佚魄等人内室皆是出身武林，且修为不弱，尤其以曾子之妻最有谋略，寨中大事，
    由她们决议，似乎更为妥当！”
    莫半邪不无担忧地道：“女流之辈，恐难服众！”
    巫马非难沉吟未语。
    这时，小竹对莫半邪道：“麻叔你身上可带了火折子？”
    莫半邪掏出火折子及火绒递与她，小竹接过、走至长几前，敲打了几下，闪出几点火星，
    却无法将火绒引着，小竹焦虑地道：“双手都沾了雨水……”
    端坐长几前的正是“燕、鱼。羊，巫马”四仆中的鱼慈，鱼慈一向性情慧和淳厚，当下
    道：“不如由老夫代劳吧。‘小竹略略犹豫了一下，将火折、火绒放置长几上。
    鱼慈拾起火折子，对着火绒用力叩击。
    “咔嚓咔嚓……”敲击声在屋内回荡开来，一下又一下，但却始终只见几点火星，而无
    法引燃火绒。
    忽听得小竹低声道：“九下了。”
    鱼慈一怔，正要开口，忽听得“铮”地一声机括轻响声，他的右手突然奇痛无比，火折
    子倏然爆碎，数十枚极为细小的钢针弹射而出，全部扎入鱼慈的右手中。
    小竹本是立于鱼慈的正面，火折爆开时，她的身形已以快不可言之速，突然闪至鱼慈的
    身后！
    巫马非难在电闪石火间，已有所反应，一抹寒光自他腰间如电击出，直取小竹！
    “尊者何必做无谓反抗？”小竹的声音十分平缓，绝无咄咄逼人之势，但其中所隐含的
    自信，却足以让人心神为之一震。
    那抹径取小竹的寒光凝空顿形，倏然收回，已隐没于巫马非难的腰间！
    因为，巫马非难赫然发现小竹的的纤纤五指已抵于鱼慈脑后命门要穴，纵使他出手再快
    上一倍，也无法挽救鱼慈性命。
    与此同时，巫马非难发现卓阳，郑火、弘月三人亦已呆立当场，因为他们于瞬息间，被
    莫半邪悉数制住。





    第六卷 第四章 毒断阴阳
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:46:55 本章字数:6756

    第四章毒断阴阳莫半邪不但身怀武功，而且他的武功已足以跻身绝顶高手之列；卓阳、郑火、弘且三人
    虽然资质颇佳，但终是太过年少，猝不及防之下，如何能躲过莫半邪的蓄势一击？
    小竹对眼前的局面显然很满意，她缓声道：“其实本姑娘原不想在此时对二位尊者出手，
    因为血厄剑尚未出世，无奈风宫突然发动攻势，我想以思过寨内外交困的局面，只怕难以抵
    挡风宫的攻势，所以我只好抢在风宫前动手，这只密匣，我先收下了。至于血厄剑，最终也
    必然会落入我们的手中，不过，这需要二位尊者助我一臂之力。”
    巫马非难沉声道：“你们既然不是风宫中人，又是什么来头？”
    小竹轻轻一笑，道：“这并非巫马尊者应该关心的事，因为现在你的一切行动，皆需听
    令于我，除非你能置他们四人的生死于不顾！”
    这时，鱼慈长叹一声道：“这位姑娘能想到在火折子中设下机括，老夫栽得心服口服，
    不知姑娘在钢针中淬了什么奇毒，竟可使老夫于瞬息间功力无法提聚！按理，世间绝无任何
    毒物可以让老夫在中毒后、竟再不能挥击一招！1小竹道：”告诉你真相也无防，你可听说
    过武林中最毒的毒药是什么？
    鱼慈失声道：“难道钢针上的毒是‘求死谷’中的至毒‘断阴阳’？”他的声音略显轻
    颤，因为他知道‘求死谷’中的‘断阴阳’乃天下最霸道的奇毒，一旦入体，便如恶鬼附体，
    中此毒者必会受尽万般折磨，生不如死。
    小竹道：“断阴阳固然霸道，但毒性再高，终有限度，只要中毒的人功力足够高强，总
    存在着以内力逼出此毒的可能，而我所用的毒，任凭他人有如神功力，也无法化去！
    弘月年权九岁，穴道被制，曾有些心惊，此时却已浑然忘了自己处境危险，道：“胡吹
    大气！”
    小竹并不生气，道：“此毒名为‘萧墙劫’！”
    众人虽未开口，但每个人都暗忖道：“好古怪的名字！”
    小竹接着道：“所谓‘萧墙’，就是祸起萧墙的萧墙，此毒若是进入身无功力的人体内，
    对他毫无影响，若是进入武林人物体内，一旦他有意发动功力，经‘萧墙劫’之作用，此人
    体内的功力立即分为两股，催运之下，两相抵触，无论此人的武功多么高深，这来自他本人
    身上的两股功力永远旗鼓相当，相拼之下，他再无余力对付外人，如同不谙武学之人！”
    鱼慈叹了一口气，道：“如此奇毒以‘萧墙劫’称之，实在是贴切不过？！‘小竹道：”
    所以你根本不可能有反抗的机会，再也没有比’祸起萧墙‘更令人防不胜防的事了。“巫马
    非难沉声道：”此毒可有解药？“
    小竹道：“当然有，但要得到解药，就需要为我杀一个人！”
    卓阳心中一惊，巫马非难缓声道：“如果老夫没有看走眼的话，你的武功只怕还在老夫
    之上，若连你也杀不了的人，老夫亦无法办到。”
    小竹一字一字地道：“你无需考虑这一点，而且你也别无选择！”
    巫马非难沉默了良久，终于长吁一口气，道：“你要杀的人是谁？”
    “曾子之妻区阳菁，你只要能杀了她，我就会放过他们四人。”
    “我不明白小竹妹子为何一心要致我于死地。”
    门外忽然有清丽的女子声音响起，随即“咔嚓”一声，门栓断开，一阵疾风挟着雨水扑
    入屋内。
    众人目光齐齐向门外射去，赫然发现门外人影幢幢，站在最前面的正是区阳菁。
    区阳菁的神色平静得让人吃惊，似乎她早已料到屋内会是这样一番情景，她穿门而入，
    站在屋子中央，轻叹一声，道：“小竹，没想到大敌当前，你却心生叛逆，更没有想到你本
    是一位深藏不露的高手，难怪这些日子，能在寨中搅起那么多的风风雨雨，让思过寨纷乱不
    息。其实若是你我之间有什么仇恨，自可直接针对我而来，又何必引来外贼，挑起内乱？”
    小竹冷冷一笑，道：“区阳菁，看来我还是低估了你，没想到你的感觉竟也如此灵敏。
    你我之间，其实又有什么仇恨？只是各为其主罢了，你们风宫攻陷思过寨已是不争的事实，
    我若是不用点心机，岂不最终会落得一无所获？”
    区阳菁很吃惊地道：“你说我是风宫中人？那岂非等于说我们雪城与风宫暗中有瓜葛？
    这真是滑天下之大稽，世人谁不知北疆雪城虽非武林十大名门之一，但却与风宫有着不共戴
    天的怨仇，四年前风宫试图在北疆建立第六行宫，只因雪城挺身而出，联合北疆三宗六门，
    方挫败风宫的计划，先师白老城主亦在那一场拼杀中阵亡——我又怎会是风宫中人？”
    “映池楼”外人影闪动，有数十人已将“映池楼”重重包围。
    个竹子静地道：“偷梁换柱的伎俩，瞒得了他人、又岂能逃过我的眼睛？”
    区阳菁身后，有人喝斥道：“你冒犯尊者，图谋杀害区夫人，挟制三位公子，大家有目
    共睹！思过寨待你与麻大川不薄；没想到你们竟然早已包藏祸心，如今行迹败露，还要反诬
    他人，虽然师父他老人家不在，但思过寨也不能容忍你们如此猖撅！”
    说话者是一名中年女子，颇有英武之气，正是佚魄之妻元揽秋，元揽秋性情刚毅如男子，
    寨中上下对她颇为敬重。
    莫半邪哈哈一笑，道。“休说有四条人命在我们手中，就是没有，以你们的修为，我们
    也是要去便去，要留就留”
    却听得鱼慈缓声道：“老夫身为护寨尊者，今日非但没有尽到护寨本职：反而成了思过
    寨的累赘，实是惭愧。诸位有何举措，切勿挂念老夫生死安危，只要能擒下他们，老夫死而
    无憾！”
    卓阳听得热血沸腾、昏暗光线里虽难以视物，他却感到整个思过寨属众的目光都集中于
    他身上，当下慨然道：“鱼尊者所言极是，我卓阳要死便死，只要莫让这一对吃里扒外的贼
    人走脱了就行！师弟们，你们觉得如何？：郑火大声道：”师兄不怕死，难道我就怕了吗？
    “
    弘月道：“我们三人一同死了，也就不会被阴间的小鬼欺负了。”言语虽是稚嫩，却让
    闻者心起肃然之心。
    元揽秋只觉眼眶—热，一向刚毅如男子的她竟有眼泪夺眶而出，她声音有些嘶哑地道：
    “三位小弟果然不失思过寨本色，称扪放心，只要他们敢动你们一根指头，寨中弟兄就要他
    们付出惨重的代价！”
    转而对小竹道：“你们的目的是为了得到密匣与血厄，血厄剑尚未问世，你们将密匣取
    去便是。若是不肯就此善罢甘休，那思过寨上上下下只好奉陪到底。”
    小竹咯咯一笑，道：“我却不相信世间真有不怕死的人，你们又怎么忍心眼睁睁地看着
    他们四人断送性命？”
    区阳菁道：“什么样的条件可以让放过他们四人？”
    小竹冷笑道：“只怕你做不到。”
    “我愿一试。”区阳菁道。
    “好，我要以你的性命换取他们四人的性命，如何？”小竹道。
    区阳菁叹了口气，道：“看来你是一心欲除我而后快了！我可以答应你，但我无法信任
    你。”
    小竹的右手始终抵于鱼慈的脑后，只要一有异常，她必能在第一时间对鱼慈施以杀着，
    莫半邪也是立于卓阳等人身后，随时准备出手，眼前局势对思过寨极为不利。
    小竹悠然道：“思过寨大敌当前，你们本已难以抵挡，如今却又要分心来对付我，思过
    寨的覆亡，只怕是势所难免了。”
    鱼慈忽然道：“非难，护寨之责，你与羊劫多担当些吧。”他语意突兀，巫马非难心知
    不好，未及开口，已见鱼慈突然奋起，飞身扑向莫半邪！
    他的武功虽然卓绝不凡，但此刻因为受“萧墙劫”的制约，自身功力根本无法提运，所
    以他飞身扑出的速度并不快，与常人全力一扑并无两样。
    小竹的神情言语虽然一直从容不迫，其实心里一直保持着高度警惕，一有风吹草动，便
    立即出手！
    所以鱼慈突然全力扑出时，小竹根本未及思索，就做出了反应，右手骈指疾戳鱼慈脑后
    穴位。
    她的出手极快，极准，几乎是鱼慈甫一动，她已得手！
    但鱼慈身躯凌空，受她一戳之后，身形并不会因此而停下来，而是由于惯力，继续向前
    扑出——也许，此时应该说是跌出才更为准确。
    莫半邪与巫马非难同时出手！
    巫马非难所攻击的目标是小竹，他见小竹向鱼慈施以毒手时，立即在第一时间掠身而出，
    一道寒芒自他腰间电闪而出，挟凌厉破空之声，直取小竹。
    而莫半邪右掌如刀，径直剖向鱼慈的胸膛——他万万没有想到鱼慈受制于小竹后，会突
    然发难，大惊之下，立即以攻为守，待他明白这是鱼慈以牺牲自己的性命为代价，换得极为
    珍贵的时间时，区阳菁已如一抹淡烟般欺身闪进，身在空中，已反手抽出一柄短剑，以穿石
    破日之速，攻向他的身后！
    “噗”地一声；是血肉之躯被破体而入的声音，莫半邪的右掌如刀，深深插入了鱼慈的
    前胸，鲜血喷射。
    鱼慈以自己的性命，拖延了小竹、莫半邪两个人的时间，莫半邪一击而中后，心中不喜
    反惊，因为他突然明白了鱼慈的用意，立即抽掌拧身，要重新挟制卓阳、郑火、弘月三人时；
    区阳菁的剑已如风而至，莫半邪未曾回头，便感觉到来自身后的凌厉杀机，如此情形，他己
    别无选择，只有放弃卓阳、郑火、弘月，脚下一错，斜斜滑出数尺开外。
    外面响起一片抽拔兵器的“锵锵”声，屋内的突变立时让围守外面的人刀剑出鞘！
    与此同时，巫马非难的兵器已攻到小竹的面前，—线寒芒倏然爆开，化作满天星雨、以
    灭天绝地之势倾洒而出，一招之下，已将小竹的身形完全淹没。
    巫马非难心知鱼慈必难幸免，故对小竹仇恨至极，一出手便是必杀之招，气势惊人。
    小竹低哼一声，身形倏闪，有如幽灵，巫马非难的兵器纵横交错成风雨不透的光网，此
    刻却被小竹从容闪过：其身法之诡异玄奥，让巫马非难暗自一凛，继而招式倏变，大开大合，
    浑猛无匹，兵刃过处，破空之声如裂帛，让人闻之惊心动魄，纵是兵不加身，兵刃所搅起的
    气劲也足以割肉舔血！
    小竹的身躯如—片毫无分量的轻羽般平平飘掠，在巫马非难浑厚无匹的气劲绞杀下，非
    但毫发无伤，身形反而如鸟翔鱼落般飘然斜出，仿佛她的身躯是被劲气所牵引的一只纸鸢！
    脚下毫无借力之处，小竹凌空斗折，右腿横扫，正好扫中那张长几，只听得她道：“接
    了密匣，我们走！”
    惜这一扫之力，她的身形再度蹿出，纤纤玉掌如风中之柳，在极短的一瞬间，向正欲与
    巫马非难围攻自己的元揽秋疾攻十三掌，她的掌势极为奇特，手掌犹如无骨，飘逸灵动至极，
    元揽秋之父乃华山弟子，她剑法得父点拨，颇为不弱；但在小竹的绵绵掌势之下，她的剑法
    竟进不能攻，退不能守，骇然之余，只觉手头一紧，手中之剑已脱手飞出。
    “当”地一声，飞出的剑正好与巫马非难的兵器相撞，火星迸射，小竹借剑一撞，所取
    力道、角度拿捏得极为巧妙，竟将巫马非难的悍然功势生生瓦解。
    与此同时，长几被小竹踢得平滑而出，正好迎向莫半邪，莫半邪伸手一抄，密匣已在手，
    长几却依旧滑出，撞向区阳菁，区阳菁避让之时，莫半邪双足一点，人已冲天而起，破瓦而
    出！
    双脚堪堪落定，六七个人影便已从几个方向同时掠空而起，向屋顶疾扑而来，莫半邪强
    拧身躯，双脚贴着瓦面如风疾扫，屋顶的瓦片立时被扫得四处疾射，声势惊人。
    他这一手极为有效，飞散的瓦片立即成了对付他们的第一轮封锁，众人身形凌空，全无
    借力之处，身躯刚刚与屋顶平起立遭突如其来的攻击，显然给他们造成了很大的威胁，猝不
    及防之下，已有三人被击伤，仰身跌落。
    莫半邪未做丝毫停留，将自己的功力提至极限，在雨幕中如一支巨鸟般向思过寨顶方向
    疾射而去。
    他之所以选择这个方向，是因为他知道此刻山下正处于浴血奋战之时，风宫与思过寨的
    人马汇聚一起，自己根本无法由那儿脱身。
    至于小竹，他对她的武功太了解了，他绝对相信小竹能突出重围。
    因为，小竹就是“水姑娘”，也许“水姑娘”的功力未至绝世高手之境，但她的身法轻
    功却足以跻身绝世高手之列。
    果不出他所料，身在空中，莫半邪已瞥见一个轻盈飘逸的身影从“映池楼”的一个窗口
    穿掠而出，身法犹如行云流水，美不胜收！
    即使武林中有人的轻功速度可与“水姑娘”相提并论，也绝少有人具备与她相媲美的身
    姿。
    十几名思过寨弟子如潮水般卷向“水姑娘”，但见她身形倏忽闪动，竟已从容穿过十几
    件兵器组成的封锁线，并向莫半邪这边疾掠而来。她的衣袂迎风飞舞，有如御风而行，优美
    绝伦，连思过寨弟子也不由暗自叹服。
    起落之间，她已渐渐赶上莫半邪，在他们的身后，凄厉的号角声响起，远处的一座辽望
    塔上也亮起两盏颜色不同的灯笼开始向寨内传递警讯，指挥众弟子围截莫半邪、“小竹”二
    人。辽望塔上的灯笼是特制而成的，不畏风雨。
    顷刻间，“小竹”又赶上一段距离，与莫半邪相去不过数尺。就在这时，莫半邪的身子
    突然一晃，随后一个踉跄，突然向一侧跌滚出去，重重摔在石阶上。
    “小竹”大惊，纵身而前，急切地道：“莫半邪，你怎么了？”
    莫半邪的身子蜷曲如烤熟的虾，他的脸部对着石阶，已被撞得血肉模糊，只听得他以低
    不可闻的声音道：“密匣……有……毒……”
    身子一阵抽搐。已气绝身亡！
    人影闪动。
    这么一耽搁，思过寨弟子已从几个方向包抄过来，将“小竹”重重围住。
    雨点小了，却更为密集。
    山下的厮杀声远远传来。
    这儿却出现了暂时的静默！
    ※※※
    剑簧阁内。
    四周爆裂响起之时，天师和尚的神色变了。
    他知道碎裂的正是六柄佛门彗剑！
    没想到血厄竟凶戾至此，凭其横霸无匹的气势，竟可以于无形中对六柄佛门彗剑施以压
    力，使六柄佛门慧剑剑魄被击溃，剑体亦随之而碎！
    燕高照的右臂血肉模糊，衣袖尽碎，他双眼尽赤，眼中显露疯狂之色，右臂钻心剧痛使
    他的面目扭曲，显得甚是狰狞可怖。
    他手中的血厄剑发出如鬼哭神号般的震鸣声，仿若魔鬼的咒念，咒念着苍生，咒念着武
    林！
    天师和尚目光一沉，道：“必须速速夺下血厄剑，否则血厄邪性再强，持剑人为剑邪所
    制，后果堪忧！”
    说完，范离憎与天师和尚一齐向燕高照围杀而上，两人手中皆无兵器，而燕高照手中所
    持却是旷世邪兵，相形之下，颇为不利，两人不谋而合，同时攻袭燕高照的下盘，以避其邪
    兵锋芒。
    佚魄不忍对授业恩师出手，只能在一旁大声呼道：“师父，血厄乃不祥之物，快快抛弃
    血厄！”
    “抛弃血厄？哈哈哈……我抛弃了寨主之位，抛弃了大侠之名，抛弃了徒师之情，为的
    就是要得到血厄剑！如今又怎会再抛弃它？我为血厄付出了数十年光阴，它也该为我所拥有
    了！你们皆非思过寨的人，更无权问津血厄剑！”
    燕高照一面应对，一面左封右挡，天师和尚与范离憎甫一接近血厄剑，立觉一股让人心
    生窒息感的压迫力，几番强攻，竟都是无功而退。
    其实燕高照也绝不好受，挥剑退敌时，他隐隐感到血厄剑似乎有一邪恶的生命，在悄然
    复苏，他甚至感觉到此时是剑控制了他，而不是他控制着剑！
    正因为如此，佚魄、穆小青、杜绣然三人心中便有了异样的感觉，在他们看来，燕高照
    所用的剑法虽然仍是“燕门快剑”，但此时的“燕门快剑”虽仍是快捷逾电，却是快而不明，
    其剑意与剑式截然不同。
    同时，他们自然也看到戈无害所用的剑法根本不是“燕门快剑”，这也证实了他的确不
    是真正的戈无害！





    第六卷 第五章 燕门快剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:47:10 本章字数:6954

    第五章燕门快剑范离憎久攻不下，心中战意被激起，长啸一声：“让我再试试！”
    右手骈指如剑，在腰间一划，剑鞘已然在手，剑鞘尖端以极小的轻颤划出一道道弧线，
    脚下似乎并未如何动作，身形却已以惊人之速迫近燕高照，刹那之间，已是近在咫尺！
    振腕之间，剑鞘纵横交错，快疾绝伦，纵如电，横如雷，瞬息间已在燕高照周遭布下了
    一道劲网，身形过处，隐隐有风雷之声，正是“破傲剑法”中的第二式：纵横怒！
    燕高照自恃血厄剑在手，不闪不避，血厄剑径直向剑网最密集之处长驱而入。
    “嚓”地一声，剑鞘立时被削去一截，所幸剑鞘不似剑身那般易碎，故范离憎手中尚有
    半截！
    剑鞘被削，范离憎心中一沉，知晓不能与对方的剑硬拼，眼见血厄剑倒旋之间，自下而
    上划向自己所剩之剑鞘，角度甚为刁钻，危急之下，心念一闪，剑鞘不退反进，同时身形倏
    然飘起，凌空暴旋，剑鞘随身而走，没有丝毫滞缓顿挫，招式已极为自然地转化，剑鞘斜斜
    下压，在虚空中划出一道弧线，直取燕高照前胸，招式看似缓慢，却让人心生无瑕可击之感，
    仿若那一道弧线，已并非是由人的视觉造成的，而是真真切切地存在于虚空中。
    这本是“破傲四式”中最为玄奥的一式：傲沧桑！而范离憎却凭借对剑道的惊人悟性，
    将青城剑派的“旋字剑诀”与“破傲剑法”相融，将“纵横怒”与“傲沧桑”融为一体，如
    行云流水般施展出来，两招招意迥然不同的剑式此时竟以一种极为独特的方式融为一体，平
    添无数杀机。
    范离憎剑式一出，心中大有淋漓酣畅之感，他心念闪动间，已将这一剑式命名为“纵横
    傲沧桑”！
    在燕高照的感觉中，如同有两名剑道高手同时向他攻出极具威力的一式，而且“他们”
    相互间配合得极为密切，第二名剑手是在第一人的攻击堪堪结束的那一瞬间出手，而这时恰
    好是他为应付第一人，力气消退，一时未能再续的一刹间！
    武功越高，两招之间转换所间隔的时间就越短，对手可趁之机就越小。
    范离憎以“旋字剑诀”将二招相融，前后两招间的间隙几近于无，如此一来，燕高照的
    “燕门快剑”纵然再快，亦会出现短暂的新力不续之迹象。
    如同两片方石之间，纵然吻合得极为严密，即使极薄的刀片也无法插入，但水滴却依旧
    可以渗入。
    而范离憎却以“旋字剑诀”将“方石”之间的空隙填充了，连水滴也难以渗入。
    惊愕之下，燕高照不由自主地退出了两步！
    虽只退了两步，却让范离憎信心大增。
    身形未落地，剑招将近未尽之时，范离憎如法炮制，将“傲沧桑”与“无情冷”以“旋
    字剑诀”共融，形成了世所罕见的一招！
    世间极少出现具有如此长久的击攻力的招式！
    范离憎的剑法赫然同时融合了“纵横怒”。“傲沧桑”、“无情冷”三式，由“纵横傲
    沧桑”过渡至“沧桑无情冷”，有如水到渠成，没有丝毫斧凿之感。
    “哧”地一声，燕高照的右臂上赫然添了一道伤口，鲜血迅速溢出，沿着手臂淌下！
    范离憎意欲再施展出“破苍穹”，忽觉胸口一阵闷痛，竟是真力不续！他在顷刻间攻出
    “破傲剑法”中的三式，中途没有任何停滞回缓的余地，真力损耗之巨，可想而知。
    范离憎身形甫落，只觉内息有些紊乱，一时间竟无法出招，若是此时燕高照立即反扑，
    他必定性命堪忧，然而燕高照乍遇对手如此诡异玄奇的剑式，又被其所伤，惊愕之下，竟没
    有立即反攻。
    天师和尚武功修为甚高，他已看出范离憎虽然攻击得手，但如此打法，必定真力不继，
    当下立即长驱而进，挡在范离憎身前，掌势疾出，劲风如刀，席卷燕高照。
    燕高照蓦然发出一声低哑如兽的吼声，他右臂上的鲜血流至剑身，剑身突然迸射出血红
    色的妖异豪光，让人触目惊心。
    此时，燕高照感觉到血厄剑在震颤，仿若一头被压抑很久的猛兽，急欲冲破樊笼，吞噬
    世间万物！
    与此同时，他还感到自己的心跳突然加快了不少，一种莫名的感觉让他的心越跳越快，
    周身的血液也如沸腾的水般奔涌不息，仿佛随时都会爆体而出。
    更可怕的是，他手中的血厄剑，竟越来越沉重，他惟有提聚真力，方能把持此剑。
    这时，他方知此剑果然凶悍至极，难以把持！
    他却不知，血厄剑之所以越来越沉重，那是因为血厄剑的凶戾之气已被他的鲜血完全激
    活，在不停地吸纳天地间的戾气！
    燕高照被自己越来越剧烈的心跳刺激得狂躁不安，不由忖道：“不行，我必须在尚能把
    持手中的血厄剑时，击败他们！”
    故天师和尚甫一出手，燕高照立时将自己的功力提至极限，右臂疾抡，血厄剑划出一道
    血红色的妖光，拦腰斩向天师和尚！
    一声闷哼，天师和尚倒跌而出，腹部血如泉涌。
    天师和尚惊愕不已，他骇然发现此时燕高照挥击一剑，其气劲之强，已倍逾方才，自己
    的无形气刀根本无法抵挡他的剑势！
    天师和尚被燕高照轻易击败，使茫然失措的佚魄反而清醒了不少，他反手摸向自己剑鞘
    中的剑，迅疾拔出。
    沉肘拔剑之时，佚魄立时一惊！
    因为他拔出的只有剑柄！
    惊愕之下，佚魄一倾剑鞘，“当啷啷”的脆响声中，数十块剑身碎片落了一地。
    佚魄心中一沉，这才明白自己的平凡之剑在血厄，剑问世之时，已自行断碎。
    连六柄佛门彗剑尚抵挡不了血厄凶戾之气的压迫，何况是佚魄手中一把普通的剑？
    范离憎在天师和尚为他拦截燕高照之后，真气重聚，他已窥出燕高照弱点所在，燕高照
    的“燕门快剑”此时已比方才慢了许多，他虽不知这是因为血厄剑发生了异乎寻常的变化所
    导致，却知这是挫敌之良机！
    而且，必须以“快”攻敌！
    心意一定，范离憎再不犹豫，身如惊电，已倏然闪至燕高照身后，剑鞘幻影无数，自四
    面八方向燕高照倾洒而出，电闪石火间，已连袭燕高照七处要害。
    燕高照堪堪转身封挡，范离憎已变招，他的剑式几乎是一出即变，从不与血厄剑正面相
    接。
    数招之后，燕高照的身法明显缓慢了。
    此刻，他心脏跳动极为剧烈，似乎随时都可能跳出胸腔，周身的血脉亦莫名暴涨，经脉
    鼓胀跳动，极为可怖。
    范离憎怎会错过如此难得之良机？身形如鬼魅般闪至燕高照身后，一式“无情冷”疾出
    [这是“破傲四式”中最快捷的一式，快得足以让对手心泛寒意。
    燕高照身为十大名门的掌门人之一，其“燕门快剑”在江湖中享誉已久，若是以其真正
    武学与范离憎一战，范离憎未必能占上风，但今日燕高照与“血厄”人剑不配，武功反而打
    了折扣。范离憎一式“无情冷”攻其身后，以燕高照平时剑法之快，足以从容封挡，但今日
    他只觉手中的“血厄”似乎已不再是剑，而是千斤巨石，每挥动一次，都要付出极大的努力！
    冷风已破空逼身，燕高照别无选择，惟有全力封挡。
    贯力于右臂，倏然反削，同时身躯平平斜飞——燕高照身经百战，在任何情况下，他的
    应变之策都是简单而有效！
    血厄剑挟诡异的破空之声，在空中划出一道血色光弧。
    范离憎的镇定之心是他人难以企及的，纵是在如此生死攸关的决战中，他仍能敏锐地看
    出他人所无法留意的东西！
    他已察觉到燕高照的封挡虽然及时，角度也极为刁钻，但自己的剑鞘却足以在血厄剑封
    死攻势之前，一击得手。
    燕高照终是思过寨寨主，是佚魄、穆小青，杜绣然的师父，所以范离憎并无取其性命之
    心，在剑鞘即将洞穿燕高照躯体的那一瞬间，突然一斜，已变为点向燕高照身后的重穴！
    就在这时，倏闻“咔嚓”一声脆响，声音不大，
    却让场中每个人心中暗自一惊！
    因为这是骨骼折断时才会产生的声音！
    随后发生的一幕，让众人目瞪口呆！
    只听得“当”地一声，范离憎手中的剑鞘脱手飞出。
    血厄剑如同一头疯狂的血兽，向范离憎胸前暴扎而去——这本是绝不可能发生的事情，
    因为按正常人的身体结构推断，燕高照的血厄剑既不具有封住范离憎攻袭的速度，也不可能
    存在攻击范离憎的角度！
    正如人不能用牙咬着自己的鼻子一般。
    但此时，这两件绝不可能发生的事却同时发生了。
    因为，燕高照的右臂竟已被生生折断！
    被生生折断后的右臂，自然能够转向正常手臂所不能企及的角度！
    但折断了的手臂，又怎么能发出极具攻击力的一剑？非但磕飞了范离憎的剑鞘，更趁势
    而进，直取范离憎的前胸。
    更不可理解的是燕高照的右臂在未受外力时，怎会突然生生折断？
    这一切，仅在电光石火间发生了。
    而诸多疑问也仅仅在众人心头刚刚升起，便已因为范离憎所面临的险境而暂时被压下，
    所有的呼吸都因为这不可思议的一幕而顿滞了！
    破空之声倏然响入众人的耳膜，十几枚佛珠以不可言喻之速，射向血厄剑！
    激撞之下，佛珠散如粉末，血厄剑亦被撞得一偏，范离憎只觉肩窝一痛，急忙倒掠，身
    形过处，血洒长空。
    燕高照的右臂已折，此时终于颓然垂下，惟有燕高照才明白自己的右臂为何会突然折断。
    使他断臂的正是血厄剑，在燕高照回剑封挡范离憎的攻击时，血厄剑突然自生一股诡异的力
    量，剑身根本不由他的右臂控制，而是径自向范高憎发出悍然一击，所取的方向、角度是燕
    高照右臂根本无法完成的，因此他的右臂立时折断！
    右臂颓然垂下后，燕高照只觉血厄剑如同有千百斤分量，向下重重扯拉着他的断臂，他
    甚至感觉到断口处的肌肉在被不断地拉伸，随时都有断开的可能！
    天师和尚合什道：“此时你若还不弃剑，右臂便将废了！此时回头，尚不算晚！”佚魄
    与燕高照情逾父子，先前他迫于无奈自封为思过寨寨主，此时又盼师父能改变主意，道：
    “师父，你护剑多年，老主人一定会眷顾你的功劳，你就舍弃此剑吧？”
    燕高照忍着断臂之痛，嘶声道：“他一向自以为可以算尽天下人，却没有估算到我会背
    叛他，他怎能忍受这口恶气？我亦不指望他能原谅我，因为我根本没有错！即使有错，也是
    因他而造成的。”
    范离憎迅速点了伤口周围的几处穴道，方将流血止住。
    这时突闻“轰”地一声巨响，石砌的隔墙突然被擅开一个大大的口子，乱石纷飞处，现
    出一个人来！
    ※※※
    禹诗与羊劫默默对峙着。
    他们已忽视了周围的一切，仿佛天地间惟剩自己与对手。
    很静很静，仿若两位旷世高手已化成石雕。
    他们的静与周围的浴血厮杀，以及肆虐疯狂的风雨恰好形成了一个鲜明的对比！
    羊劫的目光没有落在禹诗的手上，而是投注于禹诗的双眼。他根本不会去留意对方手上
    的任何举动。难以掩饰的是眼神，羊劫相信从对手眼神中所发现的东西，一定更为真实可信。
    但当他的目光投注于禹诗的双眼时，他的心不由微微一震。
    因为，在对方的眼中，他看到的竟是一片茫然。
    禹诗的目光赫然投向羊劫身后的某一个地方，但似乎他的神情又并非专注于这一点，他
    的神情让人感觉到他正沉浸于某种遐思之中。
    难道在即将面对生死搏击时，禹诗竟能忽视眼前的对手，去思索与此毫无关系的事？
    羊劫心知禹诗即使在风宫四老中，也是最具威信的，他的武功，他的深沉，他的计谋，
    他的战功，都使他成为除风宫白流之主牧野静风之外的最具威望之人。
    像禹诗这样的人，是绝不会犯下“轻敌”这种致命错误的。
    所以羊劫相信，禹诗看似对眼前一战显得十分淡漠，而事实上只要自己一有举措，禹诗
    就可以立即做出快捷逾电的反应！
    这岂非等于说禹诗对这一战有绝对的信心？
    禹诗面临强敌，他的心思却飞回到五十多年前。
    他忆起了五十多年前自己与羊劫的一战。
    那时，他还不到二十岁，却已跻身风宫殿主之位，那时候风宫老宫主，亦即牧野笛、幽
    求之父幽无尊尚未死，而且对中原武林来说，“风宫”二字还仅止于模糊的传说而已。风宫
    亦遵守着本宫千百年前的规矩，从不涉及江湖纷争，他们如同一条冬眠的毒蛇，悄然隐伏。
    直到有一天，风宫突起内乱，禹诗才悄然出现于江湖中。
    也许，以“突然”来描述那一场内乱，并不十分确切，毕竟在那一场惨烈的内乱之前，
    已有不少风宫中人感觉到了宫中存有隐患。
    一切都是因为一个女人而起。
    一个今日已掌握了风宫半座江山的女人，她就是阿七，亦即现在的容樱，风宫玄流之
    主！。
    因为容樱，幽无尊之子幽求走出风宫，远赴洛阳，剑扫洛阳剑会，斩杀剑客逾百，而幽
    求亦违背风宫禁规，被斩去十指；因为容樱，幽无尊元配之妻——枚野笛之母被逼迫逃出风
    宫；同样是因为容樱，风宫始有“玄、白之争”，最终，在幽无尊的支持下，玄流的人占了
    上风，将白流属众逐出风宫……
    牧野笛之母逃出风宫后，遭到了玄流的追杀，她虽然武功不凡，但却要照应当时年仅一
    岁的牧野笛，处境极为凶险。白流被逐出风宫后，曾暗中寻找她及牧野笛的下落，因为他们
    明白只要有牧野笛存在，他们白流与玄流分庭抗礼的机会就大大增加！
    有一次，禹诗查知牧野笛之母的下落，同时得知玄流的人正赶赴牧野笛之母所在之地，
    当下立即火速赶去援救，也就在援救牧野笛母子的途中，禹诗与羊劫相遇了。
    确切地说，是羊劫将禹诗拦截于半途！
    当时，两人在江湖中都毫无名气，而他们的武功却足以傲视同辈中人。禹诗不明白羊劫
    为何要拦截自己，因为他们之间既无宿仇，也无新恨，但他同样看出那不是一场误会，羊劫
    是有备而来，其目标正是他！
    尽管急于救援牧野笛母子，但禹诗却不得不与羊劫一战！
    那一战的结果，是数百招之后，羊劫败了。
    但正如羊劫所说，他虽然在武功上输给了禹诗，但从某种意义上说，输的人不是羊劫，
    而是禹诗。因为禹诗在击退羊劫后，再赶到牧野笛母子所隐居之地时，只在那儿看到一片厮
    杀后的狼籍，而年幼的牧野笛与他的母亲皆不知去向。
    从此，任凭白流的人如何追查，再也没有找到他们的下落，直到牧野笛父子先后持有骨
    笛在江湖中出现后，本已绝望的风宫白流方对牧野静风加以留意。
    虽然最终白流如愿以偿地奉牧野静风为风宫白流之主，但禹诗对当年被羊劫拦截之事一
    直耿耿于怀，他相信如果当时没有羊劫拦阻，他极有可能会找到牧野笛母子二人，拥有牧野
    笛，风宫白流的凝聚力势必大增。其后不久，幽无尊便撒手西去，容樱成了玄流宫主，她一
    介女流统辖风宫玄流之初，必然根基不稳，那次若没有羊劫从中作梗，也许风宫白流早在四
    五十年前，就可以借机光复风宫，驱走容樱了！
    五十年后的今天，羊劫与禹诗又不期相遇，看来一场惨烈的拼杀又将重演了。
    羊劫一直没有出手，因为他没有取胜的把握，更因为他的目的只求能拦截禹诗，在没有
    必胜把握之时，对方不动手，他自是大可不必首先发难。
    禹诗的目光终于缓缓收回了。
    他知道牧野静风能允许他率近千名风宫弟子进攻思过寨，就是因为他在牧野静风面前已
    许诺必能拿下思过寨。否则，牧野静风绝不会轻易动用如此多的人马！
    禹诗隐隐觉得牧野静风对胜利的渴望已渐渐显得有些偏执了，也许是近些日子以来，风
    宫白流接二连三的胜利让牧野静风对自己、对风宫白流极具信心，所以这段时日，牧野静风
    所订下的每一个计划，几乎都一无例外要求属下必须达到他的理想，而且他所做的一切布署
    都是在白流要接踵取胜的前提下作出的安排！
    这看似辉煌，事实上却极可能为将来埋下祸根！
    但今日的牧野静风已不再是五年前的牧野静风，没有人敢轻易对他的布署提出异议，众
    人所能做的只能是全力取胜。
    杀机与战意悄然流动、奔泻，雨水在离禹诗几尺远的地方便立即化成雾水。
    羊劫的瞳孔收缩了。
    收缩如一枚尖锐的钉子。
    精光更甚！





    第六卷 第六章 临阵自刎
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:47:25 本章字数:6150

    第六章临阵自刎风笛客栈。
    闻佚人的推测正在逐步现实，倒在牧野栖剑下的风宫属众已达二十多人。
    此时，连风宫弟子也明白了牧野栖所采取的策略，牧野栖对宫咫尺攻而不杀，只为不断
    地消灭风宫有生力量。察觉这一点后，风宫弟子曾一度不再对宫咫尺施以援手，他们以为既
    然牧野栖不会击杀宫咫尺，那么让宫咫尺独自一人对付牧野栖，纵然必败无疑，却可使其他
    人不至于死在牧野栖之手。
    没想到牧野栖凭其出神入化的剑法，非但将宫咫尺逼至全无反击力量之境，更以手中之
    剑贴着宫咫尺身躯盘旋飞舞，剑剑不离宫咫尺左右，不过片刻，宫咫尺已是衣衫褴褛，乱发
    披散，他的枪法本来足以跻身江湖十大枪手之列，此刻却已显得千疮百孔，破绽百出。
    宫咫尺暴吼连连，枪势如疯如狂，恨不能一枪将牧野栖扎个透穿，但他越是悍勇，越是
    自取其辱。
    风宫弟子见状，怎能任自己的殿主身陷如此窘迫之境？这对风宫来说，可是从未遭遇过
    的事，当下又有几人忍耐不住，加入战团，不过片刻，牧野栖剑下已再添三个亡魂。
    宫咫尺为风宫南征北战，驰骋沙场，从不把生死放在心上，没想到今日竟然成了属下们
    的累赘，此刻在牧野栖的剑下，他是欲罢不能，欲死不得。
    宫咫尺的面目已扭曲变形，暴吼声中，枪影犹如惊涛骇浪般向牧野栖席卷过去——他已
    将自身修为发挥至极限，而且是只攻不守、两败俱伤的打法。
    牧野栖微微一笑，剑身一颤，一道优美绝伦的光弧侧斩而出，行至半途，一声龙吟，光
    弧倏然四散迸射，化作漫天银芒，如水银泻地般向宫咫尺搅起的幢幢枪影中穿刺而进。
    几声轻不可闻的撞击之后，牧野栖赫然破开枪网而入，低声道：“撒手吧！”
    宫咫尺只觉双手一紧，长枪立时脱手飞出。
    大惊之余，宫咫尺心中升起一种身为武者的悲哀！
    他自知无论如何，也无法扭转这等局面了。
    于是，宫咫尺选择了一条可以摆脱这种近乎耻辱之路。
    他右手在腰间一抹，倏然翻腕！
    “哧”地一声，一把短刀已深深没入了他自己的身躯。
    宫咫尺着实悍勇，刀身插入自身后，他竟用力一绞，方猛地拔出短刀。
    鲜血如箭喷射！
    所有的人都被宫咫尺这一举动惊呆了，刹那间，院子中一片死寂，所有目光齐齐落在宫
    咫尺身上，眼睁睁地看着他如朽木般向后倒去。
    对于一个武者而言，临阵自杀，是一种勇敢，还是一种胆怯？
    一直从容不迫的牧野栖在这一刻，脸上也有了惊愕之色。
    沉寂是极为短暂的，短暂的沉寂过后，是更为惨烈的厮杀声。
    风宫弟子明白，从宫咫尺倒下的那一刻起，他们已从进攻者转化为突围之人了！
    一切都如同恶梦般，当他们将“风笛客栈”团团围住时，又何尝想到结局会是这样？
    半个时辰后。
    半个时辰，对于人的一生来说，是极为短暂的，不知不觉中就会将它忽视，让它从身边
    悄然溜过。
    有时，半个时辰却会成为人的命运的转折点。
    从荣到辱：从兴到衰；——从生到死！
    半个时辰后，风宫弟子被剿杀贻尽！
    而闻佚人的人也折损了大半，只剩下二十余人，除了风宫属众与闻佚人的人之外，被杀
    的还有客栈中的十几个客人。
    风笛客栈已化为灰烬，客栈后的竹子也已只剩下光秃秃的半截竹竿，一根根地冲天而竖，
    长短参差不一。
    情景极为惨烈。
    只是无论是段眉母女，还是闻佚人，或是牧野栖，他们都是经历了无数血腥场面的人，
    对于眼前的一幕，他们远比常人更能接受。
    闻佚人的右腿被砍了一刀，鲜血将他的裤管映红了，所幸并未伤到骨骼。他吃力地走近
    牧野栖，借着客栈的冲天火焰，辨认着对方，但见牧野栖虽然已高大英挺了不少，但眉目间
    与当年的小牧野栖仍有诸多相同之处，他心中又惊又喜，正待开口招呼，却见牧野栖向他淡
    淡一笑，那种笑容绝非故人重见时的笑容，而是一种有距离的问候性的笑容。
    “难道，他并非牧野栖？抑或他未认出我？”闻佚人大惑不解，当然，他同时还想到也
    许眼前这白衣少年的确就是牧野栖，而且也认出他来，只是出于某种原因，暂时无法与他相
    认——闻佚人如何不知身为江湖中人，常有身不由己的苦衷？
    既然如此，闻佚人自然也不会强人所难，当下施了一礼，道：“多谢少侠出手相助。”
    牧野栖还礼道：“在下本要前去龙羊城，途经此地，忽见这边失了火，便赶了过来。”
    说到这儿，他看了阿雪、段眉一眼，道：“碰巧在这儿遇见两位故人被人围攻。”言语平静，
    毫无掩饰伪作之感。
    段眉神色微变，有些吃惊地道：“你欲前往龙羊城？”
    事实上，让段眉吃惊的并不是牧野栖要去龙羊城，而是牧野栖会将此事说出来。当跟踪
    牧野栖在这儿出现时，段眉心中已暗暗起疑，她相信这绝不会是巧遇，牧野栖极可能在暗中
    跟踪她们，而跟踪她们，自然就会前往龙羊城。因为龙羊城正是段眉与阿雪曾经生活过的地
    方，也正是在龙羊城，寒掠围剿了她们，夺走了假霸天刀诀。
    按理，牧野栖应对自己的去向忌言才是，没想到他却如此坦言说出，这让段眉吃惊不小。
    牧野栖点头道：“在下之所以前往龙羊城，是因为在下得知有一个风宫高手正在前往龙
    羊城的途中，不瞒诸位，在下与此人颇有些过节。”
    段眉皱了皱眉，暗淡无光的眼睛转了转，喃喃自语道：“风宫高手？龙羊城？”
    忽然道：“任少侠是在邑城探知此事的吗？”
    牧野栖道：“那倒不是，不过此人正是由邑城出发的。”
    段眉与阿雪的脸色皆微微一变，复而很快恢复正常，但这一幕没有逃过牧野栖的眼睛。
    闻佚人道：“无论如何，今日能胜了风宫，可谓全仗几位了。”
    段眉淡然道：“风宫是因为老身才对你们客栈下手的，难道你真的不恨我，反倒感激于
    我吗？”
    闻佚人一怔，心中忖道：“此事我不提倒也罢了，你却自己主动提及。”口中道：“风
    宫为恶江湖，人人得而诛之，与风宫作对的人，当然是值得一交的朋友。”他本是杀手，说
    言不由衷的话，做违心之事，对于杀手而言，根本算不了什么。
    闻佚人叹了口气，又道：“客栈被毁，几位也不能在此歇息了，而且风宫猖獗惯了，睚
    眦必报，何况被杀了这么多人？如果诸位信得过在下，不妨随我同去，对于周遭一带，我倒
    是颇为熟悉。”
    段眉声音嘶哑着道：“没想到一个小镇的客栈，竟是藏龙卧虎之地，阁下可是真人不露
    相啊！”
    闻佚人听她语气逼人，心中微有愠怒之意，当下道：“藏点掖点也是平常之事，或许连
    什么帮主女儿、城主女儿也要改头换面，不肯以真面目示人也未可知。”
    阿雪的目光飞快地扫了闻佚人一眼，而牧野栖则神情平静，似乎对闻佚人方才所说的话
    丝毫未加留意。
    段眉怪笑一声，道：“既然你有这心意，恭敬不如从命，今夜便要有劳你为老身寻个栖
    身之地了，免得什么时候身首异处还懵然不知！”
    阿雪没有想到段眉竟会答应，不由道：“娘……”
    段眉道：“扶着娘，娘的眼睛看不见，可不能一脚踏入什么坑中！”
    随即脸朝牧野栖所在的方向，道：“任少侠要去龙羊城，恰好我们母女二人也是赶赴龙
    羊城，不如同道而行，彼此间也有个照应，任少侠意下如何？”
    不等牧野栖回答，她又道：“当然，任少侠剑法如神，自是你照顾我们多些。若是任少
    侠不想多个累赘，我们倒不敢勉强任少侠。”
    牧野栖哈哈一笑，道：“前辈说笑了。”
    闻佚人道：“既然如此，三位便随我们去暂歇一夜，明晨一道启程，如何？”
    牧野栖与阿雪同时微微点头。
    ※※※
    这是一间酿酒的作坊，院子里堆满了大大小小的坛子，远远便可闻到四溢酒香。
    一个黑瘦老汉将牧野栖诸人迎进屋内，此时屈小雨与楚清正在里面，屋内点着油灯，门
    窗也未掩上，一切与平时没有什么不同。
    屋里忽然多出了二十余人，顿时显得拥挤不堪。
    屈小雨乍见牧野栖，神色微微一变，未等她开，闻佚人已抢先道：“这位是任少侠，今
    夜多亏他出手，否则后果不堪设想！”
    屈小雨何等人物，极精于世故，立即察觉闻佚人是在暗示自己不可与牧野栖相认，当下
    她道：“任少侠真是英雄年少！”
    牧野栖谦然道：“过誉了。”
    屈小雨镇定自若地指使着她的人，她让六个受了伤的弟兄住进了内室，留有两人照料，
    又派出四人在酒坛四周护守，最后对剩下的八人仔细叮嘱了一番，原来是让他们前去风笛客
    栈布置假象，以使风宫白流的人既不易查出杀了宫咫尺等人的是谁，又要设法将可能会接踵
    而来的风宫后继力量引向小镇外。
    惑乱他人视线的事，对于这些杀手来说，可谓是轻车熟路。一个成功的杀手，关键就在
    于他要能够让局势永远处于敌明我暗的状态下！
    屈小雨布置妥当，胸有成竹地道：“纵然风宫后继人马赶来，等他们从我们布下的迷阵
    中清醒过来，至少也在明日天亮之后，今夜诸位安心歇息便是。”说话间，那黑瘦老汉已抱
    来了几床被褥，及一些干稻草，歉然道：“今夜大伙儿只能委屈一下了，几张床让受伤的人
    用了。”
    牧野栖先接过一捆稻草，在窗下的一块地方铺好。然后背依着墙坐于其上，道：“只是
    一宿而已，江湖中人，这点苦根本算不得什么。”
    闻佚人将被褥给了阿雪。段眉、屈小雨、楚清四人，屈小雨先用稻草沿着东侧的墙根铺
    了一段，再将被褥铺在上面，这才对楚清道：“老夫人，你年纪大了，便靠里边睡吧，我们
    为你挡着风。”
    阿雪不由看了楚清一眼，心道：“老板娘怎么称她为老夫人？看她的衣着打扮，应是在
    客栈中打杂的老妈子才是。”
    她的目光扫向楚清时，正好楚清也在望着她，阿雪出于礼节，向楚清微微笑了笑。
    楚清的眼中忽然有了异样之色，她对阿雪道：“这位姑娘出落得十分标致，今年多大
    了？”
    阿雪道：“大妈，再过三个月，我就要满十八岁了。”
    楚清闪过失望之色，道：“原来是冬天生的，冬天的孩子好，性子温和……”她如每一
    个老太大那般絮絮叨叨地说着，未了又轻轻叹了一口气，道：“算起来，我的女儿小青应比
    你大上半岁吧，小时候，她很顽皮，才二岁时就……”
    “阿雪，扶我坐下，我们明天还要赶路。”段眉冷不丁打断楚清的话道。
    “是，娘。”阿雪小心扶着段眉，让她在最外边靠墙坐下了。
    黑瘦老汉不知从何处寻来一大块脏兮兮的布，在屋子中央拉开了挂好，牧野栖与闻佚人
    在西侧，楚清、段眉等人在东侧。临走时，老汉吹熄了屋内的油灯，反手掩门离去，也不知
    他在何处为自己找了栖身之地。
    屋内“咝咝咝咝”响了一阵子后，归于寂静。
    时间如流水一般悄然滑过，来历迥异的六个人，此时竟相处一室……
    不知过了多久，屈小雨忽然低声道：“老夫人，你怎么了？”
    她与楚清相邻而睡，朦胧中忽觉楚清的身子在轻轻颤抖，她不由一惊而醒。
    楚清低低“啊”了一声，翻了个身，一时未语。
    屈小雨怕惊醒他人，声音压得很低：“老夫人，你……梦魇了？”
    楚清的喘息声显得有些粗浊，平息了一阵子，方道：“没事……我又做了恶梦……我梦
    见我儿子被许多人追杀，他被砍得鲜血淋漓……一转眼，又变成了一片坟场，坟场中央好大
    一座坟，坟前石碑上刻着我儿的名字：牧野静风……”
    楚清的声音哽咽而颤抖了。
    屈小雨凝神细听，发觉众人的鼻息皆是均匀细长，当下她低声道：“老夫人且莫担心，
    定是白天突受惊吓，才做了恶梦，梦是不能当真的。”
    楚清叹息一声。
    天未大亮，众人已纷纷起身，闻佚人道：“此去龙羊城尚有一段珞程，为避开风宫耳目，
    闻某这就去备几辆马车。”
    闻佚人走后不久，负责扰乱风宫视线以防风宫追踪的八人匆匆返回，其中一人对屈小雨
    禀报道：“大姐，此去龙羊城途中，要经过思过寨，据说昨日思过寨遭风宫大举进攻，战况
    惨烈无比，至今无人知晓战果如何。我们是否……绕道而行？”
    楚清在风笛客栈住了四年，而此镇与思过寨相去不过百里，对于思过寨之侠名自然略有
    所闻，听得此言，她神情微变，失声道：“风宫又做出了不义之举？他……他们怎可如
    此……”
    段眉微微冷笑道：“风宫又何尝做过一件好事？”
    楚清的身子一震，形容刹那间更显苍老。
    屈小雨略一沉吟，道：“诸位与风宫都有过节，而今风宫大军压境，为避免不必要的伤
    亡，我们还是绕道而行吧。”
    少顷，闻佚人亦返回酒坊，对屈小雨道：“四辆马车已备好，我们是否即刻启程？”
    牧野栖见他事无大小，皆要请示屈小雨，不由微感意外。
    屈小雨道：“我们现面临风宫、鄂赏花两大强敌，此地绝对不能久留，风宫势力无所不
    及，要想求得安宁，也许惟有一个地方可以让我们隐身。”
    闻佚人道：“你是说……”下边的话，他未说出。
    屈小雨点头道：“我们在那儿隐身了十年，他人要想查出我们的下落，绝不容易，即使
    找到了，我们倚仗地利，对手也讨不到好处！”
    闻佚人颔首道：“其实我们早该回那边了，江湖中事，又岂是我们所能左右得了、改变
    得了的？”
    屈小雨略显不悦之色：“你是在开导我么？”
    闻佚人张了张嘴，没有开口，却重重地吁了一口气，脸上显出抑闷之色，良久方道：
    “我知道你……
    必要将客栈称为风笛客栈的原因……“屈小雨冷冷地道：”即刻启程，到双河镇再与任
    少侠他们分道而行。“言罢，径直走出屋外。
    闻佚人苦笑一下，对众人道：“我们这便上路吧。”
    为避免过于招摇惹眼，四辆马车没有接踵而行，而是陆陆续续地驰出小镇。第一辆马车
    上是屈小雨的人，第二辆马车载的是受伤者，第三辆马车上则有楚清、阿雪、段眉、屈小雨
    四人，闻佚人与牧野栖及另外几人则在最后一辆马车上。“车子驰离小镇后，牧野栖对闻佚
    人道：”晚辈昨夜未能与前辈相认，尚请恕罪！“





    第六卷 第七章 久别重逢
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:47:39 本章字数:6151

    第七章久别重逢闻佚人心中猜测被证实，不免有些激动，他惊喜地道：“果然是……你？”
    牧野栖微笑着点了点头。
    闻佚人与屈小雨当年为了救牧野栖，折损了不少兄弟，而且亦因此与风宫结下了怨仇，
    可以说，牧野栖对他们的生活影响极深。
    自从牧野栖随圣刀卡贡子而去之后，从此再也末见牧野栖在江湖中出现，今日终于与之
    相遇，闻佚人的百般心绪自是难以言喻。
    他像是自言自语，又像是对牧野栖道：“五年光阴，你已长大成人，武功更是突飞猛进
    了……”
    牧野栖并未开口。
    闻佚人忽又想到了什么，道：“你可知那位老夫人是谁吗？”
    牧野栖点头道：“晚辈已知道，晚辈会择时与她相认。”
    闻佚人想到楚清为寻儿子、女儿而含莘菇苦，今日虽未见到他们，但至少已与自己的孙
    子相见了，不由为她感到高兴。
    因为还有种种顾虑，牧野栖与闻佚人也只能含糊模棱地交谈几句，随后车内反而静了下
    来，只听得车外轮声辘辘。
    不知过了多久，忽听得“啪”地一声脆响，鞭击长空之声响过后，马车一震，忽然狂奔！
    牧野栖与闻佚人相视一眼，皆在对方眼中看到了愕然之色。
    马车疾行一里多路，已听得前面有兵刃交击之声。
    牧野栖神色微变，单掌在座沿一按，人如轻羽般斜斜穿窗而出，左手反腕一搭，扣在车
    厢之顶，人已借力倒翻，飘然落在马车之上。
    马车仍在疾驰，但牧野栖立于颠簸不已的车顶上，身无倚靠，竟稳如磐石，双脚仿若已
    在车顶扎了根。
    他一眼望见前面的马车也在奔驰，也许是为了照顾楚清，车速比牧野栖脚下的马车略显
    缓慢。
    而更远一点的地方，最前面的两辆马车已经停下，兵刃交击声正是自那边传来的。
    牧野栖已知楚清是自己的祖母，见有意外变故，自是放心不下。马车虽是疾驰，他却仍
    无法等待，一声清啸，人已如箭射出，刹那间已将自身修为发挥至极限。闻佚人由窗口探望，
    只见牧野栖犹如一支怒矢，疾射向前，竟将马车愈甩愈远！
    顷刻间，牧野栖已赶上第三辆马车，他心知也许即将会有一场厮杀，不可过于损耗体力，
    当下双足一点，人如苍鹰，飞身掠上第三辆马车车顶。
    当他踏足车顶的那一瞬间，前面的金铁交鸣声突然完全消失，一切便如梦境般变幻无定。
    而牧野栖却已看清了这一变化的原因。
    因为前面的两辆马车已支离破碎，车上的人也悉数死亡。
    甚至，连拉车的马也已倒在血泊中。
    牧野栖看到一个身着黑色衣衫的女子静静地立于遍地尸体之间，她的手中有一把剑，剑
    未入鞘，在阳光下泛出一点寒芒，慑人心魄！
    一地尸体。
    一地血腥。
    惨烈的一幕正以惊人的速度向牧野栖逼近，给牧野栖的视觉形成了极大的冲击。
    还有血腥之气息！
    以及血腥气息所带来的肃杀感觉。
    一般女子很少会身着黑衣，所以那女子静立场中，显得格外醒目。
    挥赶马车的车夫车技极佳，在离前面破碎的马车尚有五丈远的时候，他才一声吆喝，猛
    地收缰勒马。
    健马长啸，车子再行数丈，在与前面的马车即将相撞的一瞬间，车身顿止！
    牧野栖也在同一时刻如白色巨鸟般滑飞而出，落在黑衣女子二丈开外。
    近距离目睹那女子第一眼，牧野栖便心头一震。
    极美——极冷！
    在牧野栖的感觉中，眼前这黑衣女子便是由这两种极富冲击力的印象融合而成的人，一
    个让人纵是惊鸿一瞥，也永世难忘的女子！
    其实，她很年轻，与牧野栖一样年轻，年不过十四五岁，但她的冷让人宁肯相信她已是
    遍尝世间沧桑的成年人，而不是一个天真烂漫的少女！
    难道，就是这样一个如此年轻。如此美丽的女子——或者说女孩——在极短的时间内连
    杀十几人？
    纵然她真的有这种可怕的剑法，也不应有如此残忍的手段——在人们的印象中，极美的
    人，都不应该是杀人的人。
    但四周除她之外，再无活人。
    牧野栖的目光迅速扫过方圆十丈之内，十丈之内皆只有矮小的灌木，北向更是一条大江，
    江水滔滔，很是浑浊，看样子上游前些日子定是刚下过大雨。
    十丈之内，皆无法隐藏人的行踪。
    但牧野栖的目光已投向更远的地方。
    半里开外！
    半里之外是一个山谷的谷口，这条官道就从谷中穿过。山谷两侧的高山巍然耸立，临近
    谷口一带却较为平缓，而且林木稀疏，在山谷北侧的山坡上，有一块黑色的巨岩横出半空，
    仿若一头随时会悍然奔下山坡的巨兽！
    一个人静静地坐在巨岩之上，也是一身黑衣，仿若已与山岩溶为一体，如果不是有心，
    绝难发现他的存在。
    此人头戴幔笠，又相距甚远，自然无法看清她的容貌，饶是如此，牧野栖仍隐隐感觉到
    对方也是个女人，而且与这黑衣少女一样，浑身散发出一股森寒气息。
    牧野栖断定那山岩上的女子与眼前的黑衣少女定有着某种关系。
    他收回目光，正视黑衣少女，道：“请问姑娘……”
    “不必问了，人是我杀的。”黑衣少女打断牧野栖的话道，她的声音极为独特，很脆，
    但却无法让人感觉到温馨与暖意，就如同玄冰碎裂的声音。
    牧野栖一呆，衣袂掠空声响起，几个人影先后落在他的身侧，正是屈小雨等人。
    屈小雨与她的那帮弟兄生死与共多年，昨夜一番激战，已折损大半，如今又遭遇飞来横
    祸，不由激愤满怀，难以自己。
    她嘶声道：“你是风宫中人？”
    黑衣少女的剑在阳光下泛着森寒之光，她未作答复，而是道：“弃世花已枯萎了吧？”
    屈小雨神色一变，脸如凝霜，黑衣少女此言说明她是因九煞门之事而来，但以她的年龄
    绝不可能是鄂赏花，当下屈小雨沉声道：“鄂赏花是你什么人？”
    黑衣少女不答反问道：“指使杀九煞门弟子的人，是不是你？”
    屈小雨道：“是又如何？”
    “死！”
    冷叱声如千年寒冰，闻之令人心寒，“死”字甫出，黑衣少女手中之剑倏然划空而出，
    如同一抹咒念，直取屈小雨的咽喉。黑衣少女的剑式与寻常剑法迥异，所取角度刁钻。狠辣
    至极，寒芒一闪间，剑已挟慑人杀机，闪电般迫进。
    屈小雨一生经历血战无数，此刻竟也不由心泛寒意，对方狠辣快捷无匹的剑势，竟让她
    隐隐觉得这一剑自己全然无力回避，惟有等侯寒芒透体。
    牧野栖动了！
    按理，他应径取黑衣少女，攻其不得不守，如此方可救下屈小雨，但牧野栖凭着对剑法
    的悟性，直觉纵然自己能给黑衣少女以极大的压迫力，她也不会撤招防守！
    她所选择的只会是一往无回，击杀屈小雨，仿佛她对自己的性命已毫不在惜。
    所以，牧野栖的剑直接封阻黑衣少女的剑招！
    一招甫出，便如行云流水，剑旋光弧，看似从容缓慢，却在极短的一瞬间，掠过了尽可
    能大的空间。
    如此迅如奔雷的一剑，竟能显得飘逸洒脱绝伦，除了牧野栖之外，只怕世间再无几人。
    几声轻响，牧野栖与黑衣少女同时后掠。
    屈小雨的肩肋处赫然已添了一道长长的伤口，鲜血如泉涌，她的脸色立时苍白！
    闻佚人这时已经赶到，见状急忙上前，护于她的身前。
    阿雪、段眉、楚清三人也下了马车，楚清非江湖中人，目睹一地尸体，只觉心惊胆颤，
    难以站立。
    阿雪低声道：“出手的是一个十五岁左右的女子，似乎从未听说过江湖中有这样一号人
    物，但她剑法却已达出神入化之境。”
    段眉淡漠地道：“她不是冲所有人来的。”
    言下之意，即使对方的武功再如何可怕，只要不与她发生冲突即可，至于对方与屈小雨
    诸人之间胜负如何，却是不必计较了。
    一个女人的声音自山岩之顶遥遥传来：“断楚，与你交手的是哪位前辈高人？”声音冷
    寒，仿佛来自幽冥之境。
    黑衣少女略一迟疑，道：“他……年不过十五六岁，并非……前辈高人。”
    “噢，如此年轻，就可以在你剑下救人？”那女人的声音并不大，场中所有人却听得甚
    为清晰。
    众人心头一凛，忖道：“此人这一番话，说明她似乎连牧野栖的容貌年龄也无法看见，
    可知她极可能就是自残双目的鄂赏花，而她双目虽废，却能颇为准确地了解场上情景，亦让
    众人吃惊不小。
    闻佚人振声道：“鄂赏花，世人皆以为你是白道前辈高手，没想到你却如此黑白不分，
    是非不明，我等与九煞门的过节，分明是他们理亏，为何你反倒助纣为虐，滥杀无辜？”
    那人长笑一声，道：“我鄂赏花击杀你们的人的理由，不是因为你们与九煞门有什么过
    节，事实上在三日前，我查明真相后，已训斥了我的胞弟，他不肯悔过，我索性废了他的武
    功，免得他再仗我之势，胡作非为！”
    听得此言，屈小雨、闻佚人皆大感意外。
    屈小雨忍着伤痛道：“难道除此之外，我等对鄂前辈还有得罪之处？”她听鄂赏花竟废
    了自己胞弟的武功，可见定是恩怨是非分明之人，今日之所以会下如此重手，也许是自己的
    人无意中冒犯了对方。她深知自己的人皆非名门正派弟子，这些年来虽修心养性，极少介入
    江湖仇杀，但偶尔犯下有违江湖道义的事也并非全无可能，故屈小雨立时谨慎了许多，改口
    称对方为“鄂前辈”。
    那人果然是数十年前在武林十大美女高手中名列第四的鄂赏花，只听得她语意森然道：
    “我出手的原因，与正邪黑白无关，而是因为你们曾经追随司狐的女儿！”
    司狐的女儿？
    众人一呆，还是闻佚人先反应过来，道：“你是指‘月刀’司狐与‘日剑’蒙悦的女儿
    蒙敏？”
    “不错！与司狐有关的人，都该死！”
    语意中怨毒之气让人闻之心惊！话音甫落，鄂赏花已自巨岩上蓦然掠空飞起，如一道黑
    色的闪电般疾射而至，众人只觉眼前一花，鄂赏花已在二丈开外伫立，仿佛她原本已在那儿
    站立了许久，纹风不动。
    她的脸也被幔笠所遮，无法看清她的脸容，她的全身都在代表死亡的黑色中，惟有胸前
    绣有一朵白色的绢花，更添诡异森然。
    她手握一剑，剑在鞘中，剑鞘古朴！
    鄂赏花沉声道：“我只杀曾经追随过司狐女儿蒙敏的人，外人大可置身事外，以免招来
    不必要的杀身之祸！”
    段眉轻声怪笑，道：“蒙敏当年与牧野静风比翼双飞，名动天下，可惜纵是如此，老身
    却无缘结识她。所以，今日之事，我们只得袖手旁观了！”言罢手携阿雪，退到一边。
    屈小雨听她言辞刻薄，不由皱了皱眉，却听楚清颤声道：“你说蒙敏是……是牧野静风
    之妻？”
    段眉道：“不错，蒙敏也就是你的儿媳，昨夜，你不是在梦中还念叨着你的儿子牧野静
    风吗？”
    未等楚清开口，鄂赏花已冷声喝道：“蒙敏的婆婆，就得先死！”
    身形倏然暴进，如同黑风，代表死亡的黑风，直取楚清。
    牧野栖大惊失色，他万万没有想到鄂赏花会对自己的母亲蒙敏怀有如此刻骨铭心的恨意，
    他无暇细想，立即挥剑而上，只盼能为祖母挡下这致命一击！
    牧野栖的剑法已凌驾于一流高手之上，但此刻他所面对的却是数十年前就被列于武林十
    大美女高手之四的鄂赏花，排名仅在司狐之下，而司狐乃武林七圣之一！
    数十年过去了，鄂赏花双目失明，自然早已不是美女，但她的武功却无疑增进了逾倍。
    何况，此刻她是先发制人，纵然牧野栖剑法已达通神之境，仍是回天乏力！
    金铁交鸣声中，牧野栖的剑与对方悍然相接，立时断了一截，而他的人亦被对方强横至
    极的剑气生生震飞，只觉胸口一痛，口角溢血，脸色苍白如纸。
    这是牧野栖踏足江湖以来，第一次受伤！
    在此之前，牧野栖与“无指剑客”幽求一战，当时幽求伤势未愈，毒性未除，牧野栖本
    以为稳操胜券，可夺得幽求身上的骨笛。相战之初，牧野栖凭借新习成的“太无剑法”，占
    尽上风，就在他以为可以全胜对方，夺得骨笛时，本已无计可施的幽求在生死存于一线之际，
    突然使出一招惊天地、泣鬼神的剑法，立时挫败牧野栖！
    牧野栖与幽求交战百余回合，本以为对幽求的“破傲剑法”已甚为熟悉，可以从容封挡，
    没想到幽求最后使出的一式剑法，非但是牧野栖当时根本没有遭遇到的，而且其威力更是远
    逾“破傲四式”，猝不及防之下，牧野栖已转胜为败。
    饶是如此，牧野栖仍是能从对方剑下全身而退，幽求伤毒未除，自也无法追击。
    没想到今日甫与鄂赏花交手，他便已受了伤！
    与此同时，牧野栖身侧又有闷哼声响起，随即是人体倒地之声。
    牧野栖冷眼一扫，骇然发现闻佚人与楚清同时倒在血泊之中，闻佚人的胸前有个大大的
    血窟窿，鲜血汩汩流出如泉涌，而楚清侧身倒地，一时无法看清她的伤势如何。
    牧野栖又惊又怒，同时更怀满腔悲愤！他怒视着鄂赏花，嘶声道：“对于一个全然不会
    武功的人下如此毒手，你愧为上辈高手！”因为心情极为激动，牧野栖甚至没有留意到鄂赏
    花手中的剑只有半截！
    阿雪却留意到了这一点，她暗暗吃惊，显然，鄂赏花的剑不是方才所断，那么她为何不
    另择一柄好剑，而要用这柄只有半截的断剑呢？
    但闻“铮”地一声，鄂赏花已收回断剑，沉默了片刻，沉声道：“断楚，蒙敏的婆婆真
    的不会武。功？”
    那黑衣少女缓声道：“她的确不像是有武功的人，刚才师父的剑招虽为对方奋力拦阻，
    但‘莽花剑法’的剑气却仍透过了封锁，在穿透另外一人的身躯后，直取蒙敏的婆婆，但她
    却浑如未觉，甚至被无形剑气贯体之后，她也没有表现出习武之人所有的本能反应！”
    她的声音平缓而冷漠，似乎并非在谈论着他人的生死，而是言及一件无足轻重的事。
    鄂赏花忽然长叹一声，喟然道：“我竟对一个不会武功的人用上了‘莽花剑法’，真没
    想到牧野静风的母亲竟然不是武林中人！”
    说到这儿，她从身上掏出一个小瓷瓶来，递向身前，道：“这瓶‘花魂’还称得上是灵
    药，但愿能救牧野静风母亲一命。我虽欲杀尽与司狐有关的任何人，但却无意杀不会武功的
    人！”
    屈小雨恨恨地道：“谁知你会不会在药中做手脚？”





    第六卷 第八章 自曝身分
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:47:53 本章字数:7175

    第八章自曝身分鄂赏花的身子微微一震，复而冷声道：“既然你如此说，我也无法让你相信。”手掌突
    然拢起，再摊开时，瓶子与瓶内的药已齐齐化为粉末，从她的指间落下！
    算起来，鄂赏花的年龄应已在五、六旬之间，但看她的双手，却仍甚是纤美，足可见当
    年她名列“武林四大美女高手”之四，绝非侥幸。
    她突然毁去“花魂”的举措，让众人齐齐一惊。
    鄂赏花缓声道：“也许，今天击杀不会武功的牧野静风之母，是我一生中惟一后悔要杀
    的人，但既然你们不愿给我挽回的机会，我只好让自己后悔内疚，让你们恨！从今往后，任
    何人都可以此事为由，向我鄂赏花寻仇问罪，因为此事的确错在我！”
    众人错愕莫名，直觉此人的心思与常人迥异，她可以视人命如草芥，为莫名的理由格杀
    屈小雨的人，却又为误杀楚清而自咎。
    鄂赏花对她的弟子断楚道：“走吧，为师错杀一人，再无心绪继续留于此地！”
    “是，师父！”断楚漠然扫视了众人一眼，随着鄂赏花转身离去。
    “慢！”一声断喝，牧野栖身形一闪，已挡在鄂赏花、断楚的面前，他的脸色苍白如纸，
    眼中有如火般的光芒在闪跃，寒声道：“今日你们错杀的又岂止一人？若是由你们说来便说，
    说走就走，江湖公道何在？”
    “你不是我的对手！”鄂赏花缓声道。
    “拔出你的剑，除非你能杀了我，否则休想轻易离开！”牧野栖斩钉截铁地道。
    “少侠……少侠……由她去……去吧。”是楚清微弱的声音，牧野栖闻声色变，急忙向
    楚清那边望去，只见屈小雨已将她上半身扶起，胸前同样是一片血污。而另外几人则试图为
    闻佚人止血，但无论如何，他伤口处的鲜血仍是源源流出，根本止不住！
    牧野栖牵挂祖母的伤势，无奈只好放弃鄂赏花、断楚，奔至楚清身边。眼见楚清已气息
    奄奄，命如游丝，牧野栖想到自祖父被范书所杀，而父亲又与祖母离别数十年，以及祖母这
    么多年来遭遇的苦难——虽然牧野栖无法详知，但一切都可想而知——牧野栖心中涌起一股
    悲怆之情，他再也不顾师父天儒曾再三叮嘱他不可暴露自己的真实身分，泣声道：“祖母……
    你怎么样了？“
    “祖……母？”楚清惊疑而吃力地重念着这两个字，这种称呼，对于她来说，实在太陌
    生了，在她的记忆中，牧野静风永远是一个孩子，虽然她已得知牧野静风已有妻儿，但在潜
    意识中，楚清并没有真正地接受这个事实。对她而言，牧野静风就是牧野静风，永远是她的
    儿子。
    也许，在每一位母亲的眼中，自己的子女永远都是孩子。
    楚清的眼神已有些迷离涣散，她的生命正随着鲜血的不断流出而逐渐消亡。当她终于看
    清称呼她为“祖母”的人是与之同行的年轻人时，她的目光在这张英俊得无可挑剔的脸上停
    留了良久，随即脸色有了惊喜之色，她终于有些明白过来了，吃力地道：“你……是我的孙
    子？是……风儿的……儿子？”
    牧野栖用力地点了点头，道：“孙儿见到祖母，实在……实在欢喜得紧，祖母，你一定
    不会有事的，从今往后，你再也不用受诸多苦难，孙儿要好好侍奉祖母……”
    他的手搭在了楚清的手上，正待输入内家真力，以挽救祖母的性命，但很快他从对方的
    脉象知悉，一旦自己输入内家真力，非但救不了祖母，反击会加速她死亡的来临！
    她，已救无可救！
    牧野栖的心倏然下沉。
    楚清相信牧野栖所说之话是真的，眼前这张俊朗的脸与幼时的牧野静风有某种神似之处，
    当然，这种神似，也惟有身为他们的至亲，方能察觉。
    楚清以自己最后的力量用力地抓紧牧野栖的手，声音微弱地道：“能见到……见到孩子
    你，祖……祖母心里很……很高兴，只是……只是多……多年来，我苦寻你……你父亲，只
    盼……只盼能见一见他，我便死……死而无憾了，现在……现在看来，今生只怕是无法再
    见……见到他了。我……死后，但愿他……
    他能……能到我坟前……烧……烧一点香纸，祖母在天之灵，也……也稍有慰藉……
    “牧野栖泣声道：”祖母，你不会死的……“
    楚清的声音已细不可闻，也许她已听不见牧野栖的声音，她只是凭借自己最后的生命力，
    与自己的孙儿尽可能地多说几句话，其声犹若蚊蚁：“告诉你爹……让他不要……不要再……
    再杀那么多人了……还有，你把……这个……交……交……交给他……”
    牧野栖感觉到自己手中触到一件冰凉硬物，低头一看，原来是一对已生满了铁锈的小钹
    儿，是孩童玩耍之物，牧野栖心忖这大概是父亲幼时的玩物吧。
    楚清以目光示意牧野栖靠近些，她极为缓慢地道：“祖母……一直在寻找……你的小姑
    姑，却终无……结果，她的……后背有一条半寸长的疤痕，是……是小时候……摔的，你爹
    手下的人多，也许……也许有机会找到她……”
    说完身子微一抽搐，双目缓缓阖上，就此而逝。
    牧野栖静静握着铁锈斑斑的钹儿，默默无言，身躯凝如石雕。
    良久，他方抬起头来。此时断楚、鄂赏花已不知所踪，闻佚人也已重伤而亡，气氛悲怆
    哀伤。
    屈小雨的耳边回荡着闻佚人在生命即将消亡时所说的话：“我本想劝你……不要再试图
    替代……蒙敏去挽救牧野静风，但……我知道，与这些年来劝阻你的结果不会有什么不同，
    你一直不愿给我机会，是因为……因为牧野静风……”
    是的，屈小雨之所以偏偏将客栈取名为“风笛客栈”，之所以一直独居而不成家，全是
    因为牧野静风之故。
    当年，屈小雨与蒙敏先后与牧野静风共处，屈小雨与蒙敏一样，对牧野静风芳心暗许，
    只是命运决定了与牧野静风走到一起的是蒙敏，屈小雨相信如果命运在十五年前略作改变，
    最终与牧野静风结为夫妇的就会是她，因为无论相貌、心智，她与蒙敏是那般的相似。
    甚至，对牧野静风的情，也与蒙敏一般无二。
    这是屈小雨心中一直无法化解的心结，江湖中人人皆知牧野静风与蒙敏比翼双飞，情意
    笃实，屈小雨对此自然也有所闻，除了些微羡慕与嫉妒之外，她心中更多的是向往。当蒙敏
    不幸被杀之后，屈小雨本已绝望的心重新燃起希望之火。这些年来，牧野静风入主风宫后，
    渐渐成为武林中人谈之色变的枭雄，而屈小雨却一直心存一愿，盼望有一天她可以改变牧野
    静风，就像当年牧野静风为夕苦暗害变得日正夜邪时蒙敏所做的那样，让牧野静风重新成为
    万众瞩目的侠者。
    她知道这些年来，闻佚人一直在默默地关心着她，对她照顾备至，许多事情都顺依她，
    包括将客栈命名为“风笛客栈”，谁都知道“笛、风”二字可能会招引来的事端。
    她也知道闻佚人今日为什么要挡在楚清身前，他定是想到了当楚清有危险时，屈小雨是
    最可能挺身而出的人，何况她所处的位置亦便于出手，一旦她出手拦截鄂赏花，极可能遭害
    不幸，所以闻佚人便选择了抢在屈小雨之前挺身而出。
    也许，在每个人的一生中，都会做出几次在别人看来不可理喻，而在自己看来却理所当
    然的选择，屈小雨是如此，闻佚人也是如此。
    当牧野栖的目光扫过阿雪与段眉时，看到她们两人都默然无语，只是阿雪的沉默中，隐
    含了恻隐之情，而段眉的表情则要复杂得多。
    段眉古怪一笑，道：“原来任少侠就是牧野静风之子，我道昨夜风宫的人怎么会那么快
    发现我们的行踪，现在一切不言自明了。不过牧野公子这么做，未免显得多此一举，以牧野
    公子的武功，我们孤儿寡母又岂能应付？要取什么，径直取走便是了。”
    牧野栖本就神伤悲痛，听得此言，立即冷声道：“如果在下真的有叵测之心，你又岂能
    活到现在？”
    段眉“呵呵”干笑一声，道：“为了得到霸天刀诀而上演苦肉计，风宫已不是第一次这
    么做了。”
    她虽对牧野栖曾有所怀疑，但对方所做的一切又无懈可击，何况的确是他数次救了她们
    母女二人的性命，而今，一旦段眉知道所谓的“任玄”其实就是枚野静风之子牧野栖时，曾
    经的疑虑这时立即重新涌出，而且倍增。
    她对牧野静风本就怀有仇恨，在她看来，是牧野静风杀了范书，才使幸福与她擦肩而过，
    而牧野静风欲夺霸天刀诀，又加深了这分仇恨，她绝不可能信任牧野静风的儿子！
    牧野栖再不正视她，道：“在下虽是风宫宫主之子，却不是风宫中人，至于你所说的霸
    天刀诀，在下倒略知一二，这刀诀本是我父亲的师祖所创，后为霸天城城主范书窃取，称之
    为霸天刀诀，我父亲与范书一战后，范书被除，霸天刀诀也随之消失。在下不明白霸天刀诀
    怎么会落在你的手中，而且即使在下要取回刀诀，也在情理之中，因为这本就是我父师门之
    物！”
    段眉料定牧野栖即使不是风宫中人，与其父牧野静风也必有联络，故牧野栖应已知道自
    己的身分，当下她也再不隐瞒，道：“霸天刀诀乃霸天城主留给老身之物，他人要想取去，
    可没那么容易！”
    牧野栖道：“武林中人皆知范书之妻是如霜，在我父亲与范书决战之夜，如霜就已离世，
    除她之外，范书又会把刀诀留给何人？你所说的，让人无法相信”住口！“段眉最忌恨他人
    提及范书的妻子是如霜，她咬牙切齿地道：”如霜出身寒微，而我却是城主女儿？无论容貌、
    才智、武功，她有哪一点比我强？如果她不是死得早，必会成为弃妇，而我将会成为名正言
    顺的城主夫人！“段眉面目狰狞，仿佛此刻如霜就在她的面前。
    牧野栖无意再与她作无谓的争执，躬身抱起楚清的尸体，顾自向远处走去，边走边道：
    “也许你真的有许多地方比她强，但有一件事你却永远不如她！”
    他有意顿了顿，方继续道：“你的命运不如她，你注定今生今世做不了城主夫人！”
    段眉神色大变，脸色煞白如纸，牧野栖的话犹如一把尖刀，深深插入了她的心口，让她
    痛得连身躯都不由自主地颤抖起来。
    她喃喃自语道：“命……命……命运如此……”
    倏然嘶声怪笑，凄声道：“小子，总有一日，我会让你们父子二人倍尝命运捉弄之苦！
    你们逃不过这一劫的……哈哈哈……”
    她的笑声尖锐刺耳，犹如鬼哭神号，让人不忍多听。
    ※※※
    思过寨。
    无需回顾，“小竹”已知此刻围在她四周的已不下三十人，这其中包括区阳菁。
    “小竹”心知自己虽然一直对区阳菁心存警惕，现在看来，自己仍是低估了她，以至于
    此刻处于被动之局。
    区阳菁的声音在风雨声中响起：“当你主动要求前去映池楼侍候三尊者之时，我们就怀
    疑你有叵测之心，所以在没有答应你之前，我们就与三尊者商议过，在密匣上做了手脚。事
    实果然不出我们所料，现在看来，映池楼的小紫突然病倒，这也应是你的杰作，你想为自己
    找到进入映池楼的理由，是也不是？”
    “小竹”并无惊慌之色，她冷静地道：“你所说的都很正确，只是你不应该说是‘我
    们’。如果我没有猜错的话，看出端倪的只有你一人，这并非说你特别聪明，而是因为你身
    分特殊，不能不对映池楼多加留意。其实戈无害、侠异皆已被你控制，对不对？”
    区阳菁轻笑一声，道：“你形迹败露，反噬一口，又有谁会相信？”
    “小竹”长吸了一口气，道：“我无需任何人相信，只想告诉你，虽然这一次你占了上
    风，却并不等于说你比我更强！我要取走之物，还没有人能拦得住！”
    “好大的口气，分明视思过寨如无物！”佚魄之妻元揽秋性情刚烈，再也沉不住气，率
    先向“小竹”攻去，区阳菁想要劝阻，却已迟了。
    区阳菁心中不由有些懊恼，她知道元揽秋的武功绝对在“小竹”之下，冒然出手，一旦
    被制，他人势必投鼠忌器，也许会给“小竹”可乘之机。
    元揽秋挺剑径刺，长剑划空时，将无数雨珠撞成雨雾，弥漫于剑身周围，乍一看，长剑
    便如同是水雾组成的气剑，以极快的速度刺向“小竹”前胸！
    剑与身躯相距半尺之时，“小竹”仰身后倒，显得十分自然随意，丝毫不像是为了闪避
    他人的剑势，她的身躯仿佛已轻如无物，以至于倾倒的速度异乎寻常地缓慢，让人怀疑有一
    根无形的绳子束缚在她的身上，承受着她的重量。
    长剑走空。
    元揽秋正待变招，忽觉眼前有一物倏然飞至，迎面疾撞过来。
    一惊之下，元揽秋左掌疾扬，向那物拍去，却听得有人大惊：“碰不得，那是密匣！”
    元揽秋心中一沉！
    在密匣表层抹毒之事，她也知情，她虽觉此举有悖于正道门派的光明磊落，但想到窥视
    密匣之辈决非善类，以毒攻毒也未尝不可，于是她便同意了。对密匣表层毒物的毒性，元揽
    秋甚为清楚，莫半邪从得到密匣到毒发身亡，不过片刻之间，这就足以说明一切。
    事发突然，元揽秋急忙强行收势撤招，但她招式已蓄满，仓促间如何能及时收手？虽是
    免去了被密匣正面撞中，左手臂却仍是与密匣略略一碰。
    元揽秋心中一沉。
    那密匣随即与她擦身而过，向前射落，未及落地，“小竹”已如淡烟飘出，后发先至，
    足尖在密匣底部一挑，密匣再度飞起，向三个准备在密匣落地时立即护匣之人撞去，去势甚
    急！
    那三人既不敢让密匣撞中，又不能用兵器击坏密匣，一时间竟不知如何应对，惊骇之下，
    两人分别向两侧闪开，而另外一人竟不退反进，向密匣悍然扑去，双臂微拢，显然是要抱住
    密匣。
    众人齐齐一惊！
    此时不可能还有人不知密匣有毒，此人显然是不惜牺牲自己的性命，也要留下密匣！
    “小竹”也大吃一惊，但她对密匣是势在必得，如何会轻易放弃？一声沉哼，左手一扬，
    一道银色的光芒倏然席卷而出，快不可言，众人瞳孔中刚有一道白光闪过，密匣已被一条银
    色软鞭卷住。
    “起！”“小竹”轻喝声中，密匣在即将被那人抱住的瞬息间，倏然飞升数丈高空，向
    山顶方向飞去。
    同一时间，“小竹”已从七八件兵器交织的光网中长身而起，凌空尾随密匣而去，其速
    竟比密匣更快。
    一道耀眼夺目的光雾倏然进现于雨幕之中，原来是区阳菁挟一团惊人剑芒，向“小竹”
    拦截而去！
    思过寨弟子从未见过区阳菁出手，此时乍见区阳菁不凡身手，皆心中震骇，暗忖道：
    “雪城白老城主的女弟子竟有这等剑法？纵是与寨主几大弟子相比，也绝不逊色！”
    “小竹”只觉身后冷风破空，挟锐不可挡之势，飞速向自己迫近，立知出手者武功绝不
    平凡，纵然她的轻功已快至无形，此刻也不得不出招应付。
    挥鞭暴扫时，“小竹”双目余光瞥见密匣正向一名思过寨弟子怀中落去，那人亦是不闪
    不避，张臂欲抱，显已将生死置之度外。
    “咝咝”破空声中，“小竹”银色软鞭在空中划出一道道不可捉摸、无迹可遁的线路，
    刹那之间，已吞吐数十次，其鞭法之精妙，仿若能从任何微小的间隙长驱直入，给予对方致
    命一击！
    剑气霍霍，区阳菁的剑势亦是灵动诡异，间不容发之间，双方已攻守数度，但彼此兵器
    却未有任何碰撞。
    “小竹”为区阳菁所阻，去势终尽，向下飘落。
    身在空中，倏闻惨呼声，赫然是自密匣坠落处传来的——莫非是那人已毒发身亡？
    “小竹”已无暇顾及那边，因为这时巫马非难已赶至，正好抢步于“小竹‘’坠落之处，
    双掌翻扬，内力疾吐，内家真力犹如排山倒海，卷向”小竹“！
    巫马非难恨“小竹”害死了鱼慈，故出手时毫不留情，甫一出手，便已击出自己十成功
    力。
    一时间，其浩然罡气将方圆一丈之内的雨水悉数震开，化为一团水雾，蔚为奇观。
    “小竹”在对方如欲摧毁一切的掌势之下，身躯如同一片落叶般倒飞而出。
    众人大喜，料定她无法抵挡巫马非难蓄势悍然一击，非死即伤。
    “小竹”飘飞数丈外后，一拧腰身，右足在路旁的一棵树上一勾，身形有如一抹轻烟，
    贴着那棵高大的树干飘然滑下。就在她即将落地之时，银鞭倏出，已有一杆长枪被卷得冲天
    而飞，银色长鞭一闪而进，再将持枪者卷得飞跌出去，“砰”地一声，重重摔在石阶上，当
    场晕死。
    巫马非难亦不由为对方出神入化的轻身轻夫所折服，一声沉叱，身形暴进，与区阳菁分
    进合击，而众思过寨弟子更重新对“小竹”形成包围圈。
    却听得“咯咯”一声娇笑突然响起，其声清婉如黄莺初啼，动听至极，在这种生死奋战
    中，显得那么突兀而诡异。
    众人齐齐一惊，围杀“小竹”之举亦为之一滞。
    “小竹”却惊喜地道：“笑姐，你怎么来了？”





    第六卷 第九章 美的魅力
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:48:09 本章字数:6289

    第九章美的魅力众人循声望去，只见一个紫衣女子正俏然卓立于石阶上，玉脸俏秀绝伦，被雨淋湿的衣
    裳紧贴身上，肩如刀削，胸前现出丰满娇好的线条，令人魂为之飞！
    最使人魂飞天外的还是她那双顾盼生辉的眸子，在自然弯曲的睫毛下，点漆般的美眸幽
    幻如梦，眼神中既有如水柔情，又有少许野性，揉合成一种无人可以抗拒的独特魅力。
    俏脸、玉颈、秀发、修长双腿——她的身上没有一处不是美到极致！
    恍惚间，众人浑然忘了身处何地，即使是元揽秋、区阳菁，也不由为这绝色美女的容貌
    所深深震撼。
    一时间，所有人都怔立当场，不明白突然间，这绝色女子怎会出现在这儿？
    倏地，有人如梦初醒般惊呼一声：“山顶有相斗之声！”
    众人一震，齐齐回过神来。
    不错，山顶思空苑方向金铁交鸣声犹如骤雨，间或夹杂着凄厉的惨呼声。
    无疑，思过寨已陷于敌人前后夹击之境，那绝色女子道：“依衣，这木匣之中，是否就
    是那柄血厄剑？”
    思过寨弟子这才留意到密匣此时正躺在她的脚边，而试图接住密匣的那名思过寨弟子则
    倒在一丈开外，已气绝身亡。
    被称作“依衣”女子正是与范离憎巧遇的水族中人水依衣，她有些惊讶地道：“笑姐，
    你的武功又增进了不少，连剧毒也伤害不了你了。”
    那紫衣美女淡然道：“密匣上有毒吗？我倒没有留意。”
    她说得轻描淡写，在众人听来却震惊至极，若说她已知密匣有毒，以内家真力与毒素相
    抗，倒也并非全无可能，但她似乎浑然不知密匣表面有毒，却毫无被毒所伤的迹象，可谓是
    匪夷所思。
    水依衣道：“不，密匣中没有血厄剑，据莫半邪说密匣中是一种可以扼止血厄剑的凶戾
    之物。”
    紫衣美女淡然道：“既然里面没有血厄剑，我们又何必为它费神？不要也罢。”作势欲
    踢。
    “不可！”水依衣见状大呼，她道：“若是此物落入他人之手，日后纵然我们得到了血
    厄剑，世间岂非还有可以压制血戾之物？”
    紫衣美女一笑，道：“也罢，我们便将它带走吧！”
    二人在重重包围之下娓娓而言，似乎密匣已是她们囊中之物，唾手可得。
    巫马非难沉声道：“二位未免太目中无人！”
    几名思过寨弟子相互招呼一声，矛刀剑戟齐出，向紫衣美女席卷过去。
    紫衣美女悠然一笑，待到众人攻至身侧三尺之距时，右掌徐扬，如风中摆柳，纤纤玉掌
    在虚空划过，看似浑不着力。
    豆大的雨珠落在她的掌上，竟不可思议地被无形气劲反扫而出，其速快得惊人，宛如无
    数银珠迸射。
    狂吼声中，几人仰身便倒！
    被紫衣美女拨开的雨珠竟不可思议地穿过数件兵器的封挡，在对方悍然一击尚未完成时，
    抢先射至。
    每个人皆是眉心处被雨珠弹中，立时如同冰凉之剑贯入眉心，鲜血渗出，人已气绝身亡。
    未等这几个人的尸体倒地，紫衣美女右脚斜斜一扫，地上一滩积水立时被腿劲扫得标射
    而出，如同一把弯弯的刀，向巫马非难拦腰斩去，“水刀”气势惊人，足以与任何一柄精铸
    钢刀发出的惊人一击媲美！
    巫马非难心中一沉，暗中忖道：“此女如此年轻，怎么身怀这样可怕的武功？”
    不及细想，双掌一错倏分，两道无形狂俦之力排空而出，似欲将万物生生绞碎！
    “轰”地一声，无形劲气与“水刀”暴然相接，产生的竟是冷郁至极的闷响声，让人闻
    之心惊。
    “水刀”立破，化作无数水箭，向四面八方标射而出。
    左近十几名思过寨弟子立遭池鱼之殃，痛哼声中，已有人被“水箭”射中，一死四伤！
    同一时间，水依衣亦有所举措，银鞭闪掣如惊电，顷刻间，已有三名思过寨弟子受伤退
    后，水依衣借机向紫衣美女靠近了不少，区阳菁立时加入战团，水依衣前进之势立止。
    思过寨弟子牵挂山下及思过寨的形势，难免有些心浮气躁，急欲擒下水依衣与紫衣美女，
    但二人武功太高，己方攻势虽急反而少了丝丝入扣的无间配合，而水依衣的身法轻盈多变，
    利用他们配合上的失误，进退拒守，以一敌众，竟能立于不败之地！
    巫马非难只觉紫衣美女的修为已臻有形无质之境，任凭他的掌势如何强横无定，对方仍
    能从容进退，且每踏出一步，每一个身势，都出乎人的意料，却又有让人心惊之效，足以瓦
    解自己任何攻势。转眼，巫马非难已攻了十余招，竟一无所获。
    巫马非难的武功修为与燕高照在伯仲之间，而以燕高照的武功，就可以成为江湖十大名
    门大派掌门之一，由此可知紫衣美女的武功已是骇人听闻了！
    紫衣美女忽然冷声道：“老家伙，试一试我的‘水残十三指’！”
    右手中指一曲倏弹，一道无形气劲破空而出，挟凌厉杀机，直取巫马非难咽喉！
    巫马非难一挫身，双掌猛圈乍吐，向那一缕如剑般的劲风全力封杀而上！
    那一缕如剑指风顺着一道奇异的曲线轨迹划来，虽是瞬息之间，但却已数易角度，越是
    接近对手，所绞带而起的气流越强。
    巫马非难不敢大意，在两股力量交击之前，他已将自身修为提至极限。
    凌厉指风在即将与掌势相击的一瞬间，突然消失得无影无踪！
    巫马非难的掌势以席卷万物之势，狂涌而出！
    他的攻势已强至不可退却之境。
    没有人敢在巫马非难全力一击之下临阵撤招！
    但紫衣美女却这么做了。
    因为她有足够的自信，她的自信源于她那无迹可寻的绝世身法。
    指风消失的那一瞬间，她的身躯已如一缕轻风，仿若根本没有任何的移动，却已出现在
    另一个角度，此种情形，在四周修为一般的思过寨众人眼中，他们从雨幕中看到了是两个紫
    衣美女的身影！
    一虚一实！
    巫马非难的灭绝攻势悍然击在虚幻而成的紫衣美女身影上！
    新旧力道交替之际，三缕指风悄无声息地袭至，其疾其快，难以言喻。
    巫马非难心中一沉，极为勉强地还以一击！
    招式甫出，右臂一痛，三缕指风同时隔空穿透他的右臂，手臂的动脉立时断了三截，血
    如泉涌。
    剧痛之下，巫马非难身形一滞，但觉一道紫影如鬼魅过空，飞速逼进，五道无形气劲同
    时袭至。
    巫马非难惊怒之下，暴吼一声，强力催劲，动脉已断的右臂竟不可思议地在虚空中飞速
    圈扫，径直迎向锐利指劲。
    与此同时，左掌自一个极为刁钻诡异的角度挥出他生平最具威力的一击！
    “噗噗”数声，他的右臂又中三指，齐肩而断。
    同时腹部、前胸亦现血孔，鲜血汩汩流出。
    但巫马非难的全力一击亦不可小觑，尽管紫衣美女在伤敌的同时，立即凭借自己绝世无
    双的身法疾速后飘，以避过对方全力猛击，却仍是被悍然掌风重重击中腹部。
    所幸她后掠之势化去了对方大部分掌力，否则仅此一掌，就足以让她毙命。
    饶是如此，紫衣美女落地之时，仍是不由自主地连连倒退，脸色苍白如纸。
    体气气血翻涌，颇不好受。
    思过寨弟子见状，立即蜂拥而上，欲借此机一举挫败紫衣美女。
    紫衣美女冷目疾扫，突然盘膝坐下，双臂贴地划出，倏而上扬。
    “哗”地一声，地上的积水被她的无形气刀扬击半空。
    双臂倏圈，掌势翻飞，姿势优美绝伦。
    地上的积水与空中落下的雨水齐齐被拢作一处，并立即化成一把长达五尺，其薄如纸的
    水刀，破空而出。
    水刀似实似虚，亦实亦虚，思过寨弟子纵然能挡住刀之形，却挡不住刀的杀机！
    鲜血迸射，十几名思过寨弟子在巨大的水刀下，或死或伤，纷纷倒跌出去。
    紫衣美女冷笑一声：“在雨中与我水族之女作战，简直是自寻死路！”
    玉掌倏然疾拍地面，两道水练如剑疾射而出，又有两人中“剑”，仰身便倒，众人目睹
    对方如此诡异的杀人手段，无不心惊。
    正当此时，自山坡上突然射来一排极为密集的快箭，无论是水依衣，还是紫衣美女，抑
    或思过寨弟子，竟然都成了攻击目标！
    众人纷纷以兵刃格挡！
    第一轮攻击堪堪封挡开来，第二轮劲矢又纷纷射至，而且来势更猛更凶，雨幕之中，隐
    约可见近百名身影自上而下疾冲过来，显然，他们是不断往这边迫近，所以箭矢的攻击力量
    方愈来愈强。
    有几名武功稍弱的思过寨弟子终未能闪过第二轮攻击，应声中箭了。
    紫衣美女顿知是山顶的攻击者已攻破了思过寨的防线，并不断向寨内深处突破。
    看来，无论是山下。山上，皆有剧斗，要想由此退出思过寨，已极为困难。
    趁着乱箭造成的混乱，水依衣与紫衣美女汇作一处。
    这时，百余名来历不明的江湖人物已如旋风般迫近，隐约可见这些人脸上皆涂有五彩，
    面目诡异狰狞，竟不是风宫人马！
    ※※※
    剑簧阁内隔墙轰然倒塌，尘土飞扬之处，现出一个高大的人影，赫然是燕高照之子燕南
    北！
    燕南北一见燕高照，略略一呆，随即欢呼一声：“爹！”立即向燕高照直奔过去。
    燕高照倏然大吼道：“别过来！”声音显得焦躁不安。
    燕南北一怔，身形顿止。
    燕高照担心燕南北向自己靠近后，天师和尚诸人借机发难，那时自己顾及燕南北，无法
    全力应敌，形势将对自己极为不利，故喝止燕南北。
    燕南北眼见自己父亲右手持着一件泛着妖异红芒的奇形兵器，整条右臂鲜血淋漓，脸色
    也狰狞扭曲，不由又惊又怕，不明白自己父亲怎会变成如此模样。
    佚魄见燕南北突然出现，先是一惊，随即像想起了什么似的，忙道：“师弟，快劝师父
    放下手中的剑！”他希望亲情能打动师父。
    燕南北茫然地望了望佚魄，又望了望自己的父亲，呆楞楞地道：“爹，大师兄让你把剑
    放下……”
    “住口！他目无尊长，不配与我说话！南北，你快快离开这儿！”燕高照厉声喝道。
    “爹不走，我也不走！”燕南北固执地道。
    燕高照全身的血液莫名狂奔不息，心跳也比平时快上数倍，他有一种奇怪的感觉，感觉
    不消多久，自己就会爆体而亡！而越来越沉的血厄剑似乎要生生将他的右臂扯下！照此下去，
    即使天师和尚诸人不动手，他也无法支撑多久了。
    想到这一点，燕高照不愿再多做停留，嘶吼一声，向剑簧阁外冲去。
    天师和尚身形一闪，朗声道：“请留下血厄剑！”已挡在燕高照身前。
    “有本事就来取吧！”燕高照暴吼一声，左手握住血厄剑，用力一拉，已将血厄剑连同
    右臂血肉拉下，同时血厄剑立即攻出。
    天师和尚有范离憎前车之鉴，知道燕高照手持血厄剑，杀伤力虽然大增，但他人剑不合，
    身形却因此而倍显滞缓。故天师和尚并不与他正面拼杀，而是凭借快绝身法，与之缠斗。
    燕高照不愿舍弃血厄剑，又无法摆脱天师和尚，心中更是狂躁不已。
    人影闪动，穆小青、佚魄、杜绣然已从几个方向将燕高照围于当中，封住燕高照的去路，
    只是他们敬他是授业恩师，故只是垂手而立，并无出手的迹象。范离憎也挣扎着站起，缓缓
    逼向燕高照！
    燕高照犹如一头困兽，冷眼一扫，眼见三位弟子皆无出手之意，立即拿定主意，向佚魄
    这边狂袭而进。
    他心知大弟子佚魄对自己最为敬重，自己若由他这边突破，佚魄多半不会真的出手相阻，
    当下他挥动血厄剑，向佚魄暴削而下！
    他料定佚魄不会出手，所以此招毫无顾忌，他的目的只是要逼开佚魄。
    果不出他所料，佚魄真的没有出手！
    但出乎燕高照意料之外的是，佚魄非但没有出手，而且毫无闪避之意，面对破空而至的
    血厄剑，佚魄纹丝不动。
    燕高照一惊，短暂的疑惑之后，他立时明白了佚魄的用意，毕竟，他与这位大弟子共处
    了三十余年，对佚魄的性情人品，知之甚深。
    佚魄要以他自己的性命让燕高照改变主意！
    燕高照并不想取这位大弟子的性命，一惊之下，强行撤招。
    不料血厄剑极沉，而燕高照这时已是气息浮虚，一时竟难以强行收手，更不妙的是自
    ‘血厄’剑身突然爆发出一股奇异的力量，竟不顾一切地向佚魄斩去！
    燕高照竭力变招，只听得一声轻响，佚魄终未能躲过此劫，血厄剑过处，他的左臂已齐
    肩而断，鲜血狂涌。
    众人齐齐色变。
    燕高照亦为主一呆！他一剑斩下佚魄的左臂，让所有人都怔立当场。
    佚魄挺立依旧，脸色却已苍白如纸！
    燕高照神色变了变，忽地凄厉怪笑道：“血厄啊血厄，老夫护你数十年，为你叛道逆主，
    没想到最终仍不为我所用！”他显得十分激动，又突然厉吼一声：“既然你我人剑难融，老
    夫要你何用！”
    厉吼声中，燕高照突然挥剑向地上重重磕去！
    为了此剑，他付出的代价的确太大了，但最终的结果却是如此，无怪乎他要怒而毁剑。
    “当”地一声震天暴响，血厄剑重磕地面，火星四溅，地面立时暴开无数放射状的裂痕。
    一道妖异的红光由地面倏然弹起，如妖如魔，疯狂扑向燕高照。
    血雾弥漫。
    血厄剑赫然已深深插入了燕高照的胸膛！
    剑簧阁内寂静如死。
    燕高照像是不相信这个事实般，怔怔地望着自己胸口不断涌出的鲜血，望着大部分已没
    入自己体内的一种极度困乏的感觉向他席卷过来，生命力随着鲜血的流失而飞速飘离了他的
    躯体……
    燕高照忽然轻轻叹息一声，声音极轻，风雨声却掩不住这一声叹息，清晰地传入了每个
    人的耳中。
    他的脸上浮现出一丝苦笑，包含万般心绪的苦笑，然后，便见他的身躯向后缓缓倒去，
    倒去……
    这惊人的一幕仅发生在电光石火间，直到燕高照高大的身躯轰然倒于地上时，众人方从
    惊愕中略略清醒过来。
    谁也不会想到，燕高照会以这种方式结束生命！
    当燕高照泄恨于血厄剑之时，血厄剑凶戾之气倏然暴发，竟由凶剑本身产生了惊人杀伤
    力，反噬其主！
    燕高照用剑一生，恐怕至死也不会想到最终他的生命会结束于自己的剑下！
    燕南北怔怔地望着倒在血泊中的父亲，神情茫然，眼中一片空洞。
    少顷过后，燕南北突然嘶吼一声，其声低沉扭曲，犹如受伤之兽发出的哀叫，他箭步上
    前，长跪于地，抱住一身血污的燕高照，一声悲呼：“爹……”
    热泪夺框而出，如今他虽已痴愚，但心中的亲情却并未泯灭。
    佚魄神情悲恸，面向燕高照跪下，泪水与血水渗合一处，但心中极度的震骇却使他对自
    己的伤势漠然无视，杜绣然、穆小青急忙上前为佚魄包扎伤口。
    范离憎与天师和尚也没有料到最终会是这种结局，一时神情黯然。





    第六卷 第十章 返朴归真
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:48:24 本章字数:7184

    第十章返朴归真剑簧阁内寂静如死。
    恍惚间，燕南北感觉到了血厄剑肃杀之气的存在，一种莫名的冲动使他猛然握住血厄剑
    ——握住夺去他父亲生命的血厄剑！
    天师和尚暗觉不妙，想要阻止，却已迟了，只见燕南北一振腕，已将血厄剑拔出。
    众人已领略了血厄剑的乖戾无定，而燕南北又不谙世事，若有贸然之举，会不会重蹈燕
    高照覆辙？众人有心劝燕南北放下血厄剑，却又恐他心性不可以常理度之，越是劝止，可能
    越适得其反，当下众人如同手捧易碎的瓷器，不敢轻举妄动，只能静观燕南北的一举一动。
    燕南北持剑在手，默然无语，久久凝视着手中的血厄剑。
    范离憎忽然发现血厄剑身上的妖异红色似乎消退了一些，不由大感意外，心道：“血厄
    剑如此变化，不知是凶是吉？”
    此刻，天师和尚诸人也察觉到了这一点，但见血厄剑的红色越来越淡，而燕南北神情莫
    测，他的双目微阖，神色间似乎隐含悲、喜。恨、怒、嗔、哀诸般心情，却又像是无悲无喜
    无恨无怒无嗔，惟剩一片虚无与超然。
    众人怔怔地望着燕南北与血厄剑，感受到一股异乎寻常的气息，虽然燕南北一直静静地
    跪于地上，没有任何举动，但场上每一个人都感觉到他身上罕见的凝重，这分凝重出现在一
    向痴愚无知的他身上，立时有了一种异乎寻常的震撼力。
    不知什么时候，血厄剑的妖异红芒已完全消失，代之而起的是一片如真似幻的银色光芒，
    如月之皎洁，如玉之璀璨，银色光芒笼罩着血厄剑，众人惊愕地发现此时的血厄剑已不再显
    得诡异邪恶，相反，剑身竟隐隐透露出朴质古幽的祥和之气。
    这等变化，连天师和尚也始料不及！
    穆小青见状，忍不住低声道：“师弟……”
    听得她的呼唤，燕南北一直微阖的双眼终于睁开了。
    他的目光缓缓扫过诸人，与他的目光相遇时，众人无一不心头大震！
    燕南北此时的眼神清澈无比，不含一丝一毫的杂质尘埃，犹如雨后的万里碧空，他的眼
    神让人觉得他已洞悉世间一切世情，同时，又似乎完全超脱于一切世情之上。
    恍惚间，众人只觉本是痴愚无知的燕南北，此时竟有了出世之感！
    燕南北怎会有如此惊人的变化？这种变化又将会为思过寨带来什么？
    谁也不知？
    ※※※
    脸绘五彩的一帮人马以锐不可挡之势，自思过寨上方凌压而下，场上相斗的思过寨弟子
    及水依衣等人很快就被他们分割包围。
    无论是水依衣还是元揽秋、区阳菁、巫马非难，皆为这批来历神秘的人马感到吃惊不小。
    思过寨弟子在水依衣与紫衣美女“笑姐”的冲击下，阵脚已乱，此刻再起突变，顿时溃败。
    脸绘五彩之人皆面目狰拧，其悍勇凶残更是让人心惊，这帮人马中的每一个人裸露在外面的
    肌肤上，无不是伤痕交错纵横，大大小小的伤疤在他们的肌肤上交织成一幅惊心动魄的画面！
    如果说每一条伤疤都代表了一次厮杀，那么这无数的伤痕正显示出他们无一不是经历了
    百战的勇士！
    所以，他们虽未必全是顶级高手，但他们对生死搏杀的经验却是常人所不能及的，正因
    为如此，他们方能在血战中将自己的武功发挥至极限，每出一招，无不狠辣直接。
    思过寨弟子虽然也经历过多次血腥厮杀，但与来人对比，在这一点上无疑相差颇远。
    这些脸绘五彩之人不给自己留任何退路，甫一交手，就要在极短的时间内与对手决出生
    死。所以，这边的厮杀声与金铁交鸣声似乎并不激烈，但死亡却降临得格外快些。
    乱雨纷飞中，不时有鲜血如箭标射，一个又一个沉重的身躯重重砸向地面，雨水四溅，
    并冲涮着越来越浓烈的血腥气息。
    倒下更多的是思过寨弟子。
    受到攻击的不仅仅是思过寨弟子，水依衣与“笑姐”也同样遭到对方的悍然攻击，此时
    一切都已杂乱无章，她们只有互为依托，应付来自任何方向的攻击。
    忽闻一声尖啸声倏然穿破雨幕，传入了每一个人的耳中。
    声音来自思过寨上方！
    脸绘五彩之人闻声而退，竟然不管战局如何！
    刹那间，所有的攻击者都已退到了十丈开外。
    思过寨弟子伤亡惨重，一时间也再无能力发动反击。
    这时，雨渐渐小了，天地间出现了一些亮色。
    与水依衣等人相距十几丈外，闪现了上百名脸绘五彩之色的人，这些人中，惟有两人的
    装扮不同。
    其中一人不甚高大，身着青衣，赫然是曾救下白辰的“足剑”！
    与“足剑”并肩而立的是一个比他高出甚多的中年人，身材高大魁梧，目光凶残如狼，
    乱发披肩，遮住了他大半张脸，一股横霸无比的气息自他身上散发出来，让人心生寒意。
    更具逼人气势的是他抱于怀中的一把宽大巨刀，刀仍在鞘中，却难掩其不世霸气，以至
    于他人目光射向这边时，竟连高大威猛的持刀者也忽视了，径直将目光投向他怀中的巨刀！
    水依衣的目光落在巨刀上时，神情微变，扫视“笑姐”一眼，发现她也是神色凝重异常。
    那怀抱巨刀的人目光傲然扫过众人，对他身边的“足剑”道：“本座怀中的‘杀缘’莫
    名躁动，想必血厄剑已破出剑坟了！”
    “足剑”道：“主公对血厄剑势在必得，但风宫属众亦已攻破思过寨，不知申屠旗主是
    否有取剑的万全之策？”
    被“足剑”称为“申屠旗主”的中年人哈哈一笑，睥睨万物地道：“只要有足够强大的
    力量，又何需万全之策？”说到这儿，他的右手手指轻轻抚过巨刀刀鞘，刀鞘的坚硬与冰凉
    刺激着他，使他的目光更亮、更冷。
    他缓声道：“‘杀缘’是主公专为试辨‘血厄’而铸的刀，已堪称傲世之兵，主公将它
    托付给本座，本座怎敢让主公失望？‘杀缘’自出炉之日起，尚未饮血，今日就要让‘杀缘’
    饱尝饮血夺命的滋味！”
    水依衣低声道：“笑姐，他们也是为血厄剑而来的，现在该怎么办？”
    “笑姐”道：“来者不善，我们势单，不必与他们正面冲突，不如抽身而退，静观其变！
    他们若是斗个两败俱伤，我们就可坐收渔人之利。”
    未等水依衣开口，怀抱巨刀的中年人一声长啸，倏然掠空而起，如鹰击长空，双手持刀，
    直下而上疾撩，“锵”地一声金铁相擦声响过，刀鞘破空飞出，直冲云霄。
    而他已高擎巨刀，挟雷霆万钧之势，悍然扑下，刀势之强，石破天惊。
    刀气隔空纵劈，似可开天辟地。
    思过寨弟子见其来势奇猛，顿知不妙，纷纷以兵刃格挡。
    一片密集的金铁断碎声蓦然响起，巨刀纵劈几下，刀势所及之处，所有的兵器皆被刀锋
    断碎，刹那间，天昏地暗，血雨腥风，无数鲜血如泉标射，残肢断臂抛落一地，更有不少人
    立时身首异处。
    巨刀“杀缘”犹如一阵死亡之风，迅速掳走了十几人的性命。
    “杀缘”未止，中年人抡腕之际，刀锋横扫，破空之声惊心动魄，犹如横空出世的邪魔，
    欲吞噬一切生命。
    惨叫如嗥，其声凄厉可怖，刀芒肆虐之下，思过寨弟子已伤亡数十人，原本严密的防线
    立时溃不成军。
    而巫马非难、水依衣等高手竟被凌压万物的刀势逼得身不由己地后退数步，元揽秋更是
    受了伤。
    众人皆愕然失色，只觉一股死亡气息笼罩全场，让人呼吸困顿滞闷，由“杀缘”散发出
    来的戾杀之气，侵袭着场上每一位幸存者的灵魂。
    申屠旗主以“杀缘”在顷刻间击杀三四十人后，方高擎“杀缘”若火燎天！
    冲天而上的刀鞘这时径直下落，一声短促的铮响后，刀与刀鞘已吻合得天衣无缝。
    刀出刀没，只不过在极短的瞬息间，“杀缘”却已吞噬了数十人的性命。
    申屠旗主眼中的凶残之光更甚，其中有疯狂，有冷酷，有诡诈——血腥与死亡浸染了他
    的刀，同时也浸染了他的心灵。
    申屠旗主喃喃自语般道：“血腥屠杀已开始，‘杀缘’杀戒大开，血厄啊血厄，你是否
    已感应到‘杀缘’的存在？难道你不想证明你才是真正的杀戮之王？”
    水依衣沉声道：“笑姐，随我来！”说话间，她己率先闪身斜掠而出，那紫衣美女竟伸
    手一抄，已将地上的密匣抱在怀中，似乎根本无惧于密匣上的剧毒。两人身法皆已出神入化，
    身形闪动间，已在数丈开外，思过寨弟子伤亡过半，仓促间根本无法对她们形成有效围截，
    眼见水依衣两人越众向东而去。
    区阳菁正欲追赶，元揽秋已神色凝重地道：“思过寨强敌入境，护寨要紧，一时半刻，
    她们也出不了思过寨！”
    区阳菁虽然牵挂密匣的下落，但元揽秋言之有理，只好道：“大嫂说得是！”
    怀抱巨刀的申屠旗主对身边的“足剑”沉声问道：“那两个女子是什么人？思过寨弟子
    不会有这般出神入化的轻身功夫！”
    “足剑”道：“论轻身功夫，天下绝无能出水族之右者，仅凭一名被逐出水族的弟子—
    —风之道，其轻身功夫就已冠绝武林，被世人尊为‘风神’，想必这两位女子也是水族中
    人！”
    怀抱巨刀的申屠旗主哈哈一笑，道：“看来主公对你着实器重，你入门不过数年，就知
    道这么多事！有关水族之事，主公在我申屠破伤面前，都极少提及！”
    趁他们说话间，元揽秋、巫马非难已协调思过寨弟子，重新组成了一道防守线，这时，
    又有数十名思过寨弟子从几个方向匆匆赶来援助，巫马非难心中稍定。
    但也就在这时，山下的厮杀声忽然大起，巫马非难。元揽秋心中一沉，不由自主向山下
    望去。
    但见苦吟坡与乱斩坡底的辽望塔上同时各有两盏红色的灯笼，快速交错、分开、交错……
    这是最紧急情况的灯语，很可能山下的防守已全面崩溃。
    元揽秋等人见此情形，心中顿时一沉。
    倏地，乱斩坡辽望塔上的两盏灯笼突然急速坠落。
    巫马非难听得身后几名思过寨弟子同时失声惊呼。
    谁都明白这预示着什么。
    元揽秋心中一痛：在思过寨遭受空前劫难，危在旦夕之时，她想到了她的夫君佚魄！
    元揽秋对佚魄爱慕且尊重，若能与佚魄并肩作战，纵是败亡，在她看来，也未尝不是一
    种幸福。
    思过寨局势危急，佚魄却迟迟未曾出现，这说明进入剑簧阁的一干人必定遭受了某种阻
    力。
    ※※※
    羊劫败了。
    数十年前，羊劫与禹诗一战，羊劫败在了禹诗手下，但却成功地破坏了禹诗的计划。但
    今天，那一幕却未再重现，羊劫不但败了，而且败得极为彻底——激战两百余招，他终被禹
    诗所杀！
    羊劫的死亡使思过寨锐气大挫，更重要的是此时此刻，思过寨的精锐力量皆不能在此直
    接抗拒风宫白流的进攻。
    羊劫败亡，有若中流砥柱之倾倒，风宫弟子如潮水般向乱斩坡席卷而上。
    禹诗傲然立于一块巨岩上，他相信攻下思过寨只是时间问题而已。
    其实此时思过寨弟子虽然伤亡很重，但仍有数百人之多，只是众人见进入剑簧阁的天师
    和尚、佚魄等人迟迟没有出现，而羊劫又为禹诗所杀，群龙无首之下，只能各自为阵，其斗
    志与战斗力自然大减，当又有几处辽望塔被风宫属众攻下后，思过寨弟子少了塔上灯火传讯，
    阵脚更乱！
    禹诗长长吁了口气，一向阴鸷的脸上出现了罕见的淡淡笑容，无论如何，攻陷思过寨，
    都是一件可喜可贺之事。
    倏地，他目光一跳，隐隐觉得有异乎寻常的东西进入了他的视野之中。
    定了定神，禹诗终于明白是什么东西冲击了他的视野。
    但见本是绞杀成一团，如狼牙交错般的双方人马，不知什么时候起，开始出现了间隔，
    仿佛有一柄无形的巨刀，把交战的双方生生劈开，分作两列泾渭分明的阵营。
    厮杀声渐小，而两大阵营之间却有一个人影傲然屹立！
    禹诗的目光落在此人身上，瞳孔渐渐收缩。
    乱斩坡下的厮杀出入意料地停上了——如同奔腾不息的大江突然停滞不前般不可思议。
    不可思议得让人感到诡异与神秘。
    在思过寨弟子与风宫属众之间，一个高大的身躯伫立如山，一种无形的神秘力量使他有
    着睥睨世间万事万物之势。
    但他给人的感觉却并非咄咄逼人，甚至别人的印象中，此人更多的是一种气势存在，而
    不是以实实在在的肉体存在着。那人仅仅是默默站立于激斗的双方之间，却已给场中每个人
    以深深的震撼，一种难以言表的心理促使所有人不由自主地沉静下来。
    惊愕之后，众人这才看清立于众人之间的那人。
    他赫然是燕高照之子燕南北！
    但此时除了容貌、衣着之外，他却再无一处像以前的燕南北！
    燕南北怎会有如此清澈得近乎悲天悯人的眼神？
    燕南北怎会有如此超凡脱俗的气度？
    无论是思过寨弟子，还是风宫属众，都无法相信自己亲眼目睹的这一幕！
    燕南北右手所持的正是天下人所觊觎的血厄剑！
    但此时众人所见到的血厄剑，丝毫没有世人想象中的暴戾杀气，但见血厄剑泛着若有若
    无的淡淡银色光芒，使它仿若已可透视而过。
    在以凶戾而闻名的血厄剑上，众人此时所领略到的却是静谧祥和的气息。
    燕南北持剑而立，他的目光没有落在场中任何人身上，而是投向遥远的不可知的地方，
    他的身躯、他的灵魂仿佛已与血厄剑融为一体。
    禹诗一生之中不知经历了多少惊涛骇浪，他的心便如同一口古井，已很少有什么东西可
    以使之兴起波浪，但当他看清场中的燕南北时，仍是不由自主地为之深深震愕！
    一时间，他竟无法识别出燕南北的来历，在燕南北身上，同时揉和了稚童般的无邪与老
    人的沧桑，揉和了痴愚者的朴质与智者的深邃，几种本是根本无法共融的东西在他身上不可
    思议地结合为一体，形成了一股极为独特的力量。
    禹诗甚至无法判断出燕南北的年龄，此时燕南北虽年仅十三，却已异常高大，其容貌与
    成年人无异。
    最让禹诗感到不安的是，在此之前，他所了解的在思过寨中可能遇到的对手中，根本没
    有燕南北。没有人会对一个年仅十三岁的痴愚不堪之人作太多的防备。
    禹诗没有想到眼前这位让他不安的人就是被他忽略了的燕南北，更没有想到燕南北手中
    所持的就是血厄剑。对于血厄剑，禹诗亦是只曾耳闻，不曾目睹，他虽然看出燕南北所持兵
    器绝非凡物，但却没有料到它就是风宫白流费尽周折要得到的血厄剑！。
    一个人，若是对敌人有太多的不了解，那岂非预示着局势将对他有太多的不利？
    在燕南北身上，禹诗并未感觉到绝世高手的气息，但直觉告诉他，眼前这神秘莫测的人，
    纵然不是绝世高手，也需他亲自出手应付。
    身影略闪，禹诗已落于燕南北对面一丈开外。
    一丈之距，对于绝世高手来说，已是剑拔弩张的距离，也是生死之距。
    但燕南北对此似乎毫不在意。
    他收回了目光，转而投向了一丈开外的禹诗，但他收回目光时缓慢而从容，绝无一个绝
    世高手在强敌近身时所应有的迅如惊电的反应。
    甚至于他落在禹诗身上的目光也是那般从容不迫，平静如一汪秋水。
    禹诗心中更多的不是愤怒，而是震惊。
    对武林中人而言，“风宫四老”四字是极具震慑力的，因为它代表所向披靡，代表死亡
    与血腥。
    而禹诗无论心智还是武功，在“风宫四老”中皆首屈一指，更兼其性情阴鸷，“禹诗”
    二字对江湖中人而言，几乎如一道“咒念”般可怕。
    惟有燕南北能在面对禹诗时如此平静坦然。
    燕南北望着禹诗，沉默了片到，终于开口道：“攻袭思过寨的人，是你引来的？”
    禹诗没有回答。
    因为这些年来，他已习惯了质问别人，而不为他人询问。
    燕南北沉声道：“你不该如此。”
    话语简单朴质到让人吃惊的地步，谁会想到让武林中人闻之丧胆的禹诗，有一天会面对
    如此直接的斥责？
    燕南北的神色十分平静——正因为平静，更显其义正严辞。
    禹诗忽然哑然失笑。
    禹诗是一个很少会笑的人，他的笑容就如同他亲自出手对敌一般罕见，但此刻，在最不
    该笑的时候，他失声笑了。
    他不能不笑，因为他从未亲耳听到有人当面指责他的不是，且没有一丝一毫的迂回婉转。
    禹诗忽然有所醒悟：据说燕高照十三弟子都极为自傲，如果眼前这人是燕高照的一名弟
    子，那么他如此举止就不足为奇了。
    于是，禹诗道：“你是燕高照的弟子？”
    燕南北道：“我燕南北更是思过寨的儿子！”
    禹诗一怔，失声道：“你是燕高照的……儿子燕南北？”禹诗并不是一个容易受惊的人，
    但今日却有太多的意外。
    燕南北道：“你们在思过寨犯下了太多的杀戮，望你们能速速退出寨外，否则必会为此
    付出惨重的代价！”





    第七卷 第一章 横空出世
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:49:02 本章字数:6603

    第一章横空出世燕南北此时的言行无论是思过寨弟子，还是禹诗及其属下，都有种难以置信的感觉。因
    为燕南北的身分极其特殊，他的痴愚在武林中可谓知者甚众。而思过寨的弟子对这一点更是
    十分熟知，他们已习惯了燕南北的胡言乱语与悖于常理的举止。此刻面对燕南北的有条不紊
    之言，他们反倒有了无所适从之感。
    “莫非你的痴愚是燕高照有意布下的疑阵？”禹诗道。
    事实上，思过寨弟子心中也同样充满了疑惑。
    “清时自清，浊时自浊，如此而已。”燕南北淡然道，他没有正面回答禹诗的问话，而
    以禹诗的身分，自然也不会在这个问题上与对方纠缠不清。
    这时，思过寨弟子中有人亦惊亦喜地道：“原来……少寨主一直深藏不露，苍天有眼，
    思过寨后继有人，终可拨云见日了！”
    内部纷争一直困扰着思过寨，其中很重要的一个厚因就是本可顺理成章成为寨主继承人
    的燕南北，却偏偏是一个不谙世事的痴愚之人，否则又怎会有那么多的争端？
    思过寨众弟子血战后疲倦至极的神情中，又有了兴奋激动之色，不由响起了一片欢呼之
    声，燕南北的“横空出世”极可能会结束思过寨内部纷争，这对于思过寨的势力与声望无疑
    会大振。
    他们却不知道思过寨几大弟子中，又折损侠异。文规二人，而真正的舞阳也下落不明，
    思过寨弟子之间已无争执的可能。
    燕南北向后挥了挥手，沉声道：“家父已亡，我燕南北全力解救思过寨之危难责无旁
    贷！”
    此言一出，众皆哗然，思过寨弟子犹为震惊！
    禹诗得知燕高照已死，心中一宽，当下道：“风宫大军压境，绝不会无功而返，老夫不
    妨直言相告，我等是为血厄而来，除非交出血厄剑，否则思过寨必遭灭顶之灾！”
    燕南北轻轻地叹了口气，道：“又是血厄剑……”顿了顿，他的声音略略提高，道：
    “我手中的兵器，就是血厄剑！家父因此剑而不幸身亡，今日之杀戮，亦因它而起，我不知
    道，‘血厄’所带来的血腥与不祥，何时方能终止……”萧索之情，溢于言表。
    他的言语神情都甚为平静，却在众人的心头掀起轩然大波。
    “血厄”二字，已不仅仅是剑的称谓，在这两个字之后，还蕴含了太多太多的东西。
    禹诗对局势做了百般预测，却惟独没有料到血厄剑会落在燕南北手中。
    禹诗之所以敢大举攻袭思过寨，是因为他的手中有女儿禹碎夜与侠异、戈无害三颗筹码，
    掌握着这三颗筹码，就足以将思过寨搅得动荡不安。同时，思过寨内的任何情况变动，都能
    在极短的时间内，迅速传到禹诗耳中，禹诗对思过寨内的情形可谓了若指掌，在攻袭之前，
    他就已经占了绝对优势。
    禹诗相信女儿的智谋，相信侠异的心计，也相信戈无害的武功，所以他有必胜之心。攻
    袭思过寨的过程中惟一的波折是女儿禹碎夜突然发现自苗疆返回的“戈无害”并非真正的戈
    无害，但她亦已凭借自己的智谋，及时补救，控制了假扮戈无害的人。正因为察觉戈无害有
    诈，禹碎夜对燕高照身边的麻叔也产生了怀疑，因为是“麻叔”出迎百里，将“戈无害”接
    回寨中的，这其中极可能另有蹊跷，只有除去“麻叔”，方能确保万无一失。
    智者千谋，必有一失，本是胜负分明的一局棋，却因为燕南北的出现而显得错综复杂了。
    禹诗相信燕南北所说的是真话，惟有血厄剑方能给他以如此异常的感受，他叹息一声，
    道：“没想到思过寨竟沦落到需要由一个愚昧无知的小子作最后一搏的地步！”燕南北手中
    的血厄剑缓缓上扬，沉声道：“思过寨自开山立寨以来，经历风雨，从没有外人能够在寨内
    立足！”
    禹诗缓缓踏进一小步，道：“凡事总有例外，风宫一向是做他人所无法做到的事。”
    他虽然仅仅踏进一小步，但场中的肃杀气势却大增，连燕南北身后的人也觉得压力陡然
    加大。
    惟有燕南北神色不变。
    他越是神色从容，思过寨的人反而越心存不安，他们绝对不会相信以燕南北的武功，能
    与禹诗相抗衡。
    纵是有血厄剑在手，也无济于事。
    所以，立即有几名思过寨弟子掠至燕南北身边——寨主已死，他们不能坐视少寨主面临
    险境而置之不理。
    但燕南北却以平静的语气道：“诸位大哥请勿担心，他未必能胜我！”
    不知为何，他的话中竟充满了异乎寻常的力量，让他人不由自主地服从其意志，几名思
    过寨弟子闻言默然退后了。
    就在这时，他们身后出现了几个人，正是天师和尚、佚魄、穆小青及杜绣然、范离憎五
    人。
    原来燕高照因“血厄”反噬而亡，燕南北得到血厄剑后，人与剑都发生了不可思议的变
    化，天师和尚诸人惊愕之际，燕南北突然携带血厄剑疾步离开剑簧阁！天师和尚等人不曾料
    到燕南北会不顾燕高照的遗体，先行离开剑簧阁，皆吃惊不小。他们不知燕南北当时心中受
    一股奇异力量的召唤，使他不由萌生急欲离开剑簧阁的念头——也许，这就是神秘不可测的
    宿命。
    范离憎。天师和尚等人安置了燕高照、文规、侠异的尸体后匆匆离开剑簧阁，向厮杀声
    最为激烈的乱斩坡下赶来，行到半途，这边的厮杀声、金铁交鸣声突然停止，使得范离憎等
    人心中不安之感大增，匆匆赶至，目睹燕南北与禹诗相对而立，范离憎心中一沉，他对禹诗
    颇有些了解，燕南北与之对峙，只怕有所不利，当下就要上前相助，却被一只大手拉住了。
    回头一看，拉住他的人原来是天师和尚，只听得天师和尚低声道：“以燕南北的武功修
    为，本不应能如此从容把握血厄剑，其中必有异乎寻常之处，我们不妨静观其变！”
    他的说话声惊动了本已为燕南北、禹诗完全吸引的双方人马，乍见佚魄左臂被废，思过
    寨弟子皆惊愕莫名，而只见佚魄而不见侠异、文规，更让他们感到惊疑不已。佚魄因失血过
    多而脸色苍白，但他知道此刻众人必心存焦虑，当下强自向众人一笑，以示宽慰。明眼人看
    出佚魄的笑容显得甚为吃力僵硬，便知他是强忍伤痛，心中皆是一紧。思过寨众弟子对佚魄
    甚为敬重，不愿让他心中有太多负累，当下故作真的相信了佚魄的伤势并无大碍，人人都忍
    着不去询问察看佚魄的伤势。
    禹诗见燕高照果然不曾出现，心中吁了一口气。
    正当此时，思过寨顶忽然传来了金铁交鸣声，密如骤雨。
    禹诗神色一变。
    因为他知道在自己的计划中，并无人马自上而下发动攻击。
    换而言之，攻击思过寨的除了风宫属众外，此时竟另有一股力量，而且从相斗之声来看，
    其势也甚为凶猛。
    禹诗目光一沉，杀气大炽。
    血厄剑近在咫尺，他没有理由再等待下去。
    几乎未见他有任何移动，却已奇迹般迫近燕南北。
    四条黑色的丝带自四个方向同时标射而出，破空之声与利刃划空无异，足见力道之凌厉，
    更兼丝带乃柔韧之物，能自寻常兵刃所根本无法企及的角度出击，其攻击力自是惊世骇俗。
    与此同时，禹诗双掌疾扬，掌风如啸，以力劈万物之势向燕南北击去！
    瞬息之间，燕南北将面对不下五个方位角度的悍然攻击，而其中每一角度的攻击，都足
    以致命！
    死亡之神刹那间完全笼罩了燕南北，数十年来，禹诗都极少亲自出手对敌，连风宫中人，
    也不知他的武功已臻何等境界？
    穆小青、杜绣然同时失声惊呼，范离憎亦心中一沉。
    连天师和尚都有些后悔，后悔不该让燕南北独自面对禹诗如此可怕的攻击！
    燕南北一声清啸，血厄剑化作一道炫目的银芒贴体翻飞。
    此时，血厄剑绝非“燕门快剑”的快如惊电，它如鸟翔鱼落般，每一寸的移动，每一个
    角度的变化，都极其流畅自然。看似漫不经意，却在不经意间掠过了所有应该掠过的空间。
    “嘶嘶”之声响起，其声虽轻，却异常惊心动魄。
    因为这是四条黑色丝带断裂的声音，血厄过处，丝带前端纷纷碎如黑蝶般飘飞。
    丝带在禹诗这等绝世高手手中施展开来，足以与削金断玉的利刃相提并论，但此时却轻
    易被血厄所断，众人莫不心惊。
    与此同时，在血厄剑浑如天成的封扫下，禹诗忽觉一道冰凉彻骨的杀气向他双掌袭到，
    一种莫名的惊愕掠过禹诗的心间，他不得不撤招！
    谁也没有料到让武林中人闻风丧胆的禹诗甫一出手，就已受挫。
    而对手不过是年仅十三的无名之辈！
    禹诗目光一沉，本是阴鸷而少见喜怒的脸上，出现了罕有的惊怒！
    他立即断定对方之所以能挫败自己，凭借的不是武功，而是他手中的血厄剑！
    只是血厄剑本为凶戾狂霸之兵，这等神兵，本身就已有睥睨万物之气概，根本无法容忍
    寻常之人驾驭它，以燕南北的武功，为何竟能将它的威力发挥得如此淋漓尽致？
    在禹诗的感觉中，自己所战的并非燕南北，而是他手中的血厄剑！
    既然血厄剑如此神奇不凡，禹诗绝无理由错失它！他身经百战，临战经验何等丰富，一
    招之后，心中已有破敌之计。身形刚定，他已疾聚内家真力，由双足猛贯而出，透入地下！
    燕南北与禹诗相拼一招，尚略略占了上风，但他心中十分明白这绝非凭借自身力量所能
    达到的战果，甚至于他不明白自己面对禹诗这般强大可怕的对手时，为何竟能那般从容镇定，
    冥冥之中，他有一种感觉，感觉到自己全然无所畏惧，纵是有再多的风云变幻，都有足够的
    力量从容应付。
    一种无可形容的斗志充斥了了他的整个灵魂，使他心生本只有强者才具备的君临天下、
    无所畏惧的感觉。
    正当燕南北为这一切不可思议的感觉而惊愕之时，忽觉有一股强悍无匹的劲气自地下直
    透双腿，并以惊人之速贯体而入！
    大惊之下，燕南北只觉胸口一紧，犹如重锤闷击，大叫一声，他的身躯已高高抛起，身
    在空中，鲜血喷洒。
    如此惊人变故使众人皆惊立当场！
    禹诗暗自冷笑，一举击伤燕南北的正是他贯入地下、再由地下攻袭而上的内家真力，他
    相信血厄剑再如何神奇，也无法阻挡他那有悖常规的攻袭！
    事实果不出他所料。
    天师和尚神色一变，失声道：“不好，他竟隔物传劲！”不敢怠慢，立即将自身浑厚的
    内家真力贯于足下，山石崩飞之际，内家真力亦由地下涌出，与禹诗的内家真力相抗衡。两
    股强大的真力在地下悍然相接，迸发出惊人的爆炸力，“轰”地一声巨响，真力相接处的地
    岩倏然爆裂开无数如闪电状的裂隙，碎石四飞。
    天师和尚身形微微一晃。
    内力比拼绝无一丝一毫的侥幸，显然天师和尚的内力略逊于禹诗一筹。
    但禹诗的目标在于血厄剑，所以他并未趁势而进，而是身形暴起，向燕南北狂袭而至！
    四条黑色丝带虽断去半截，此刻仍如狂蛇吞吐，倏忽出没，在方寸之间极尽变幻莫测之
    能，瞬息间，禹诗的身形仿若已淹没于一片黑色的惊涛骇浪中，而这惊涛骇浪正挟隐隐风雷
    之声，向燕南北吞噬而去。
    一招之下，虚实莫测，玄机万千，杀机无限！
    这是旷世杀招，连天地间的空气也因为这一招的凌厉杀机而显得格外稀薄，场中每个人
    的心跳都倏然加快。
    范离憎沉喝一声，身形如箭标射，由斜侧朝禹诗发起悍然攻击！
    身法快得惊人！
    他手中无剑，只能以鞘代剑，一式“无情冷”倾洒而出，电闪石火间，已掠空而前，径
    取禹诗！
    一连串的撞击声后，范离憎闷哼一声，身形倒掠，脸色有些苍白。
    他与禹诗的身形几乎是一错即过，但就在那间不容发的瞬间，双方已以寻常人根本无法
    分辨的速度，拼杀攻击了十数次！
    对方仅以柔韧的丝带为兵器，范离憎的“无情冷”竟无法攻破，相反，对方四根丝带交
    织互补，杀机无穷无尽，偏偏他手执剑鞘，无锋锐可倚仗，激拼之下，几乎受挫而伤。
    这时，禹诗已迅速地逼近了燕南北，身形与黑色丝带融为一体，犹如笼罩在燕南北周遭
    的一片死亡黑云！
    就在这时，人们看到了惊人一幕！
    只见燕南北在出剑的那一瞬间，双目忽然缓缓闭起。
    所有的呼吸因为燕南北这惊世之举而停滞了，所有的思想也因此变而显得一片空洞。
    纵是江河倒流，也未必让众人如此心惊。
    在武功已臻出神入化之境的禹诗面前，闭目而不视，这岂非自寻灭亡？
    一团银色的光芒在燕南北身侧翻飞穿掠，那是绝世神兵血厄剑在空中留下的光弧，禹诗
    所搅起的代表死亡的“黑云”仿佛可以吞噬世间一切，却偏偏无法吞没这一团银芒！
    燕南北双目紧闭，血厄剑纵横穿掠，犹如神灵附体、竟悉数封挡了禹诗神出鬼没的攻袭！
    斗转星移间，禹诗以快不可言之速从七个不同的角度发起攻击，但结果仍是无功而返！
    禹诗沉哼一声，倏然倒掠，立于一丈开外——他的脸色阴鸷至极，让人不敢正视。
    禹诗一退，与燕南北相近的思过寨弟子这才感到几可窒息的压力倏然消失，在禹诗灭绝
    万物的强横霸道劲气下，不少人已是冷汗涔涔。
    惟有燕南北，依旧双目紧阖，静立场中，神情安静，仿佛刚才经历了生死一战的人并不
    是他，奇迹般化解禹诗攻势的人，也不是他。
    燕南北让所有人震惊至极，而他自己却平静如水，犹如千年古井！
    气氛顿时显得有些诡异！
    禹诗的目光落在了范离憎身上，他已知道对方并非真正的戈无害，但自己引以为傲的女
    儿禹碎夜却已设法控制了眼前此人，照目前局势看来，此人的立场将对战局产生极大的影响！
    范离憎迎着他的目光，冷冷一笑，冷笑中犹有讥讽与不屑之意。
    禹诗立时明白了：假戈无害并没有甘心受自己女儿的操纵！方才他与天师和尚。假戈无
    害各交手一次，已知他们两人若是联手，自己只怕占不了上风，何况旁侧还有一个诡异莫测
    的燕南北！
    思过寨众弟子此时却是士气大振，少寨主突然不可思议地扼止风宫长驱直入的势头，使
    他们重新燃起希望之火！虽然他们无法明白其中究竟，但他们相信冥冥之中必有一股神秘力
    量在庇佑着思过寨，否则燕南北怎会一改平日痴愚，而且武功大进？
    山顶的厮杀声与山下的一片肃穆形成了极为鲜明的对比。
    禹诗长吸了一口气，缓缓吐出一个让所有人大吃一惊的字：“撤！”
    风宫属众难以置信，但同时他们又明白对禹诗的指令只能绝对遵从！
    若是换了炎越，寒掠，取得如此战局，无论如何，他们都是绝不肯后撤的，而禹诗却不
    同。
    也正因为这种不同，禹诗方能列入“风宫四老”之首！
    有时候，选择撤退所需要的勇气比进攻更大！
    经历生死拼杀冲上思过寨的风宫属众在极度复杂的心绪下，开始沿着原路撤退！
    惟有禹诗仍静立当场，他不会让思过寨弟子在风宫属众撤退时大举反攻。
    杜绣然眼见满地的尸体，耳听寨中受伤弟子的呻吟，心中怒意大炽，低声对佚魄道：
    “师兄……”后面的话虽未出口，其意自明。
    佚魄却缓缓摇了摇头。
    禹诗怪笑一声，道：“你不愧为燕高照的大弟子，能够审时度势，眼下你们迫切要对付
    的应该是来自寨顶方向的敌人，若是想反击我等，只怕纵然有所收获，最终你们也将被他人
    逐出思过寨！离开思过寨，我们风宫依然存在，而你们一旦被迫离寨，那江湖中所谓的十大
    名门之一‘思过寨’就将永远不复存在了！”





    第七卷 第二章 背腹受敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:49:15 本章字数:6368

    禹诗说话间，寨子上方的厮杀声越来越近，仿佛已印证了禹诗所说之话。
    前狼后虎，思过寨弟子死伤无数，众弟子心中早已为悲愤之情完全填充，对手是谁已不
    再重要，他们心中所想的只是以牙还牙，以血还血！在这种情况下，若无一个能使人信服的
    人控制局面，那思过寨弟子极可能陷身于混乱无序的厮杀之中！
    无论是风宫属众，还是思过寨弟子，对这种结局都是有所不甘的。风宫属众只愿趁胜而
    进，一举攻下思过寨；而思过寨弟子则要为死难弟兄报仇雪恨，不甘心让敌人全身而退。
    惟有双方的决策者，才能理智地根据形势做出不甚合情、却极为合理的布署。
    风宫数百名属众终于如潮水般退去，留下一地血腥，留下无尽仇恨。
    禹诗扫视天师和尚诸人一眼，忽直指范离憎道：“此人根本不是真正的戈无害，他已为
    老夫所控制，此时再无利用价值，你们就代我杀了他，老夫相信你们也不会容忍此人假冒戈
    无害的做法！”言罢，一阵怪笑，身形如巨鸟般凭空掠起，反身倒射，兔起鹘落间，很快便
    从众人眼中消失了他的踪影。
    范离憎感觉到有无数双目光向自己投射而来，心中不由一沉，思过寨本己笈笈可危，他
    不愿在这时候与思过寨反目！
    但他似乎又无法找到为自己辩解的合适理由，进入思过寨的整个过程，本就错综复杂得
    连他自己也理不清一个头绪，此时思过寨众弟子正处于危难之时，疑虑之心无疑会大大加重！
    却听得佚魄缓声道：“人人都说禹诗极富心机，但今日看来，却也不过尔尔，他如此拙
    劣的反间计，又怎能得逞？”
    范离憎一怔，心中热血沸腾。
    佚魄早在剑簧阁就已知道他并不是真正的戈无害，这一番话，显然是为了解除众人对范
    离憎的敌意而说，范离憎立觉所有思过寨弟子的目光缓和了不少而杜绣然与穆小青看向他的
    目光，则有些意味深长了。
    禹诗所言，并未言过其实，“足剑”所领的人马势如破竹，借思过寨后防空虚之际，很
    快便自上而下席卷了半个寨子，申屠破伤的“杀缘”无人能故！
    当佚魄率众人匆匆赶到双方交战之地时，只见巫马非难与自己的妻子元揽秋正合战一身
    材极为高大的中年人，但见巫马非难与元揽秋皆已浑身浴血，危在旦夕。而区阳菁则竭力抵
    挡“足剑”的进攻，她的武功逊于“足剑”，此时亦已险象环生。
    而他们身侧的思过寨弟子则已被分割包围，伤亡逾半。
    怒吼声中，刚刚经历了与风宫属众血腥厮杀的众人再次不顾一切地向“足剑”的人马冲
    杀过去，立时掀起一场更为惊心动魄的血雨腥风。
    而思过寨方面的几名高手则在第一时间分别扑向申屠破伤与“足剑”，援救区阳菁的是
    天师和尚，而其他人则齐齐挡在了申屠破伤身前。范离憎虽知区阳菁实是暗中为风宫效力，
    但仓促之间，他根本无法向天师和尚说明，天师和尚甫一出手，立即扭转局势，区阳菁趁势
    抽身而出，她顾不得自身伤势，四下一扫视，发现水依衣她们早已踪迹全无，心中大为懊恼，
    而佚魄等人能从与风宫属众的拼杀中抽身前来，更让她心惊不已。
    区阳菁的真正身分是禹诗的女儿禹碎夜，她不明白父亲既然已攻入思过寨，佚魄诸人又
    如何能摆脱风宫属众？山下的激战又怎会归于静止？当她的目光扫过燕南北时，心中大震！
    虽然此时燕南北并未出手，只是凝神观注着申屠破伤与巫马非难等人的厮杀，但禹碎夜
    仍是立即发觉了燕南北身上异乎寻常的变化。
    “难道，自己本以为对思过寨的事了若指掌，却最终在燕南北这半痴半癫的傻小子身上
    栽了跟斗？抑或先前燕南北一直在装疯卖傻，他才是燕高照出奇制胜的最后法宝？”
    极度的震惊使禹碎夜忽视了燕南北右手所握的血厄剑，她环视四周，拣了一个方向，且
    战且退，很快便从众人的眼前消失。
    她所取的是水依衣与紫衣美女“笑姐”逸走的方向。
    如此混乱不堪的战局中，少了一个人，若非特别留意，谁也不会察觉。
    而范离憎无疑是对禹碎夜极为留意的人，禹碎夜抽身而退的情景，他看得一清二楚。
    但他并不能说什么，因为他本身就是一个“来历不明”之人。
    此时，燕南北只觉手中的血厄剑忽然莫名震颤，显得有些激动不安。燕南北察觉了这一
    点，所以他有意压低了血厄剑，并尽可能将它避过众人的目光，他知道一旦思过寨的人发觉
    他已无法从容驾驭血厄剑，势必会陷于一片恐慌之中，士气也会因此而大减——正因为燕南
    北如此举动，禹碎夜才忽略了他手中的血厄剑！
    但血厄剑的震颤却越来越剧烈，这与先前被他把握时的感觉大不相同。
    与此同时，申屠破伤亦感觉到自己手中的“杀缘”有了异常之处，一股奇异的热力与战
    意由“杀缘”直透全身七经八脉。
    “杀缘”开始发出如兽般呜咽的颤鸣声，范离憎诸人忽觉本已凶戾狂霸的“杀缘”此时
    杀机更重，其横空杀气几乎已化虚为实，让人心生触手可摸之感。
    此时，申屠破伤的灵魂为“杀缘”的戾气所激荡，而且变得狰狞可怖，青筋暴起，自身
    功力已发挥到极限，每出一招，无不是嗜血致命！
    申屠破伤以一敌四，犹自不败，“杀缘”犹如一头疯狂之兽，左冲右突。
    申屠破伤在心中掠过一阵阵疯狂虐杀的快感的同时，隐隐泛起一丝不安，但这种不安之
    情因何而起，他却不得而知。何况不安之情本就是极为模糊的，若有若无。
    “杀缘”霸道至极，不过数招，围攻他的四人已全失去了兵器——寻常兵器根本无法与
    “杀缘”正面交锋！
    倏地，燕南北低低一声惊呼。
    声音虽轻，却被申屠破伤捕捉到了，他冷眼一扫，神情立变，眼中闪过一抹狂喜之色。
    他看到了燕南北手中的血厄剑！
    燕南北之所以发出惊呼之声，是因为血厄剑突然不受他控制，倏然反向弹跃而起。
    申屠破伤终于明白自己手中的“杀缘”为何产生异变了，“杀缘”与“血厄”皆是凶戾
    至极的神兵，此时它们相距如此近，势难共容，彼此间便萌生出一决雌雄之意。
    申屠破伤知道主公费尽心思铸造“杀缘”，其实是为“血厄”而铸，主公要以“杀缘”
    试辨血厄剑，一则可辨其真伪，二则可以试探出“血厄”之锋锐。
    主公在漠北蓄养势力，韬光养晦，从不愿将真正的势力显露于中原武林，此次为了血厄
    剑，不惜遣出四百弟子，可见主公对此剑之重视。
    当下申屠破伤一声长啸，身如惊龙，冲天而起，高擎“杀缘”，以力劈虚空，破碎万物
    之势，向燕南北疾袭而下。
    他料定把持血厄剑者，必定是思过寨中最杰出的人物，故凌空一击已将他的修为提至极
    限。
    “杀缘”在虚空划出一道惊人光芒，以撕云破日之势暴劈而下，刀身与空气相擦发出惊
    人的“咝咝”
    声响，闻者莫不心惊。
    面对这融入了申屠破伤毕生修为及“杀缘”惊世凶戾之气的一式，招式甫起，范离憎等
    人立即心生窒息之感，四人皆已手无寸铁，难挡“杀缘”灭世锋芒，只能迂回攻击申屠破伤
    身后。
    由“杀缘”而生的无形刀气笼罩了方圆数丈范围。
    招至半途，燕南北方如梦初醒般轻吁一声，血厄剑横扫封挡。
    范离憎、天师和尚等人曾见他从容不迫击退禹诗，此时自然相信他也能挡住申屠破伤，
    于是心神不免有些松懈。
    刀剑以极快的速度迅速接实。
    惊天霹雳般的一声暴响，火星四溅！
    闷哼声中，一个人影如断线风筝般倒飞出去，直至数丈之外。
    此人赫然是燕南北！
    勉强站稳身形后，燕南北脸色苍白如纸，但血厄剑仍在他的右手，银色光芒却有所消退。
    两件旷世奇兵全力相撞之下，地面立时出现无数纵横交错的印痕，而燕南北的右臂则已
    衣衫破碎，血肉模糊。
    难道，燕南北又将涉入其父燕高照的后尘？
    范离憎诸人惟恐燕南北有失，立即不顾一切地向申屠破伤全力攻袭。
    申屠破伤与燕南北比拼一招，立即发现对方的武功远在自己之下，但燕南北只伤而不亡，
    这证明他手中所握定是真正的血厄剑！
    申屠破伤兴奋莫名，他绝不会放过如此天赐良机，面对四大高手的拦截，申屠破伤毫不
    气馁，狂吼一声，其声威犹如猛虎出林，同一时间，他的“杀缘”以雷霆万钧之势拦腰横扫，
    刀风带起惊人的狂飚！
    范离憎、穆小青。杜绣然、巫马非难再次被这凌压万物的刀势生生逼退，但如此一来，
    申屠破伤身形终受牵制，身形略略一缓，若是燕南北惜此机会抽身而退，在他人的掩护下，
    也许可以暂保血厄剑不失！
    谁知燕南北重伤之下，竟不退反进，连申屠破伤亦有些感到意外，“杀缘”一偏，自一
    个极为刁钻的角度向燕南北右肋削去！
    其疾其快，非言语所能描述，以至于给目睹这一刀的每个人的视觉都造成了极大的冲击，
    仿佛这一刀正以不可逆转之速，削向他们的右肋！
    燕南北的神情再无先前的宁静、恬淡——他那神奇的剑法亦不复存在！
    眼看“杀缘”即将饮血的那一瞬间，几点黑影破空而至，无声无息，却轻易破入“杀缘”
    的强横刀气，直接撞击“杀缘”刀身。
    几声脆响，“杀缘”竟不由自主地改变方向，重重劈向地面，申屠破伤全力一击，力道
    之强可想而知，“杀缘”过处，石破岩崩。
    刀势戛然而止！
    几片落叶在未完全消失的刀风中缓缓飞舞、盘旋、飘落……
    一种异样的感觉袭击着场中每个人的心灵，仿若有一股无形的力量，促使场中生死相搏
    的双方不由自主地罢手后撤，所有的目光都集中在那飞舞的几片落叶上……
    四周如死一般寂静！
    “叮啷”一声，不知何人心生惊悸，手中兵器竟坠落地上。
    难道，瓦解申屠破伤霸道至极的一刀的，竟是空中飞舞的几片轻盈的落叶？
    这怎么可能？
    而申屠破伤心中却明白：这是千真万确的事实！
    但世间除了主公，谁有这样已臻通玄之境的武功？
    倏地，一个人失声叫道：“那边……那边有人…
    失声惊呼者是申屠破伤的人，众人循着他所指的方向望去，只见东向山谷上空的铁索链
    上，正有一个人向这边飘然而来。
    铁索链两端系于巨石上，凌空而架，自是摇摆不定，但来人却如履平地，飘飘然而至，
    未见铁索链有丝毫晃动，他的脚步并不快，也不大，与常人闲庭信步无甚不同，但不知为何，
    他向这边逼进的速度却快得惊人。惊呼声未落，他已走过铁索链，立于众人面前！
    这是一位苍老得让人难以确定其年龄的老人，他的目光深邃幽远，仿佛已洞息世间的一
    切风云变幻、悲欢离合。只是虽有这分超然，他却并非无喜无怒，眼神中还有悲天悯人，还
    有嗔怒哀乐……
    是否，他虽已明白滚滚红尘事，终会泯灭于一笑间，却仍不肯脱离世尘，独善其身？
    这样的人，是否比置身于世间一切纷争之外、以高高在上的目光环视芸芸众生者，更值
    得尊崇？
    无论看破多少红尘，无论经历多少岁月轮回，他的血永远是为芸芸苍生而沸腾着的。
    一股足以慑服万众的气度自他身上散发出来，他的身材并不十分高大，但在每个人的感
    觉中，望向他时都需要仰视。
    是否因为他的灵魂是高高在上的，常人在他的映衬下，就会愈发显得缈小？
    倏闻一声惊喜交集的低呼：“师父……”但见天师和尚已遥遥向那老人跪下，神情充满
    了无限敬仰尊崇之情。
    那老人对天师和尚微微点了点头，眼中有一丝淡淡的赞许之意，天师和尚察觉了这一点，
    心中一热，年逾五旬的他，竟如孩童般热泪盈眶。
    原来，以落叶化去申屠破伤攻势的是天师和尚之师悟空！他最小的弟子天师和尚已跻身
    绝世高手之列；而当年叱咤江湖的“痴、愚、贪、恶”四剑客被他收服；燕高照不过是他的
    一介仆人，却能开山立派，在十大名门之中占一席之地。以此足可见悟空是何等的惊世不凡！
    也惟有他这样超越尘世的界外高人，才能以落叶化解申屠破伤的一刀。
    在悟空的眼中，一片落叶与一柄绝世神兵已没有什么区别，超越尘世的界外高手之修为
    已逾越了“招式、内力”的范畴，招式、内力对寻常武者来说，是一种载体，而在界外高手
    眼中，它们却反而是一种樊笼，一种束缚。
    甚至，他们已不再归属于寻常意义上的武林，由成千上万的武林中人，通过错综复杂、
    变幻莫测的关系组成的武林，在他们眼中，也许不过是一局棋。对于一名棋手来说，一局棋
    中，个别棋子的死亡是理所当然的，就如同武林中注定不断有人被杀、门派被灭一样。
    悟空直视申屠破伤，沉默了片刻，方以一种不可置疑的语气道：“你若再用手中这把刀，
    终难免为此刀累及性命！”
    申屠破伤自信得近乎狂妄，但此刻竟然没有立即反唇相讥，而是显得有些底气不足地道：
    “纵然战死，也是怨我申屠破伤学艺不精，刀却绝对是好刀！”
    “错了，将刀交与你使用的人，要么是没有真正了解此刀，要么就是与你有介隙，以借
    此刀取你性命！”
    申屠破伤本有些忐忑的心情这时反而松弛开来，哈哈一笑道：“此刀是我家主公赐与我
    克敌之用的！”
    悟空高深莫测地一笑，道：“使刀时，你可觉得是否有些不妥？”
    申屠破伤心中一沉，但他是何等人物，喜怒不轻易形于色，淡然道：“是又如何？”心
    中却忖道：“方才我的确有些不安之感，难道这其中真的有蹊跷？”
    悟空缓声道：“如若你不信，不妨以手中的刀全力攻击老夫，三招之内，就可知道原
    因！”
    申屠破伤脸上有了凝重之色，神情倏忽不定，忽而哈哈一笑，道：“我家主公再三叮嘱
    说进入中原武林，以我圣门实力，所谓的十大名门，皆不在话下，但却有四人，除非是我家
    主公亲自出手，否则万万不可逞强一战，这四人就是‘皇、空、儒、墨’，如果我没有猜错
    的话，尊驾应该是‘皇、空、儒、墨’四人中的‘空’！”
    悟空不置可否地道：“为何不说老夫是‘皇’或是懦‘？”
    申屠破伤道：“尊驾身上虽具超然不世之气度，但这与皇者之气、大儒之气皆不同。皇
    者之气，气吞日月，睥睨众生，静则岳峙渊亭，动则风起云涌，以骄阳喻之再合适不过；而
    大儒之气清淡幽远，毫无咄咄逼人之势，却一样让人心生可望不可及之感，他犹如天上的冷
    月。”
    悟空不由对申屠破伤多看了两眼，随即道：“你能说出这一番话来，殊不简单，可谓对
    ‘皇、空、儒、墨’稍有些了解了！”
    申屠破伤一向狂妄自傲，面对悟空，却一改平日性情，道：“其实这一切全是我家主公
    之言，以我的能耐，怎敢对界外高人妄加评说？”
    悟空道：“皇为骄阳，儒为冷月，那么‘空’、‘墨’又是什么？”





    第七卷 第三章 神州四极
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:49:29 本章字数:6488

    第三章神州四极申屠破伤道：“‘空’为九天之云，时而绚烂，时而阴沉，怒可引来九天惊雷，静则换
    得晴空万里，云的一生，注定没有安静之日，不像日昼出夜伏，月夜出昼伏。”
    悟空似乎对申屠破伤所言极感兴趣，道：“那么，‘墨’又当如何喻之？”
    “墨？”申屠破伤略略一顿，道：“不瞒尊驾，对于‘墨’，连我家主公也知之甚少，
    也许正如一个‘墨’字，墨者，黑也，对于漆黑一团之物，要想明辨他，是极不容易的。”
    悟空静默片刻，缓缓点头，喃喃自语般道：“‘墨’的确太过神秘……”
    申屠破伤道：“既有‘皇、空、儒、墨’神州四极中的‘空’在此现身，我也不必再对
    取血厄剑存有侥幸之心了，就此别过！‘’”就此别过？“，悟空冷笑一声：”思过寨死亡
    数百人，怎能任你说来就来，说走便走？“
    “当然不能！”申屠破伤道：“在荒无人烟的大漠中，常常可以见到一种蜥蜴，一旦有
    天敌对它进行攻击时，它就会自断其尾，以保性命……”
    众人听他突然说起大漠中的蜥蜴，都大为惊讶，不知申屠破伤葫芦中卖的是什么药，只
    有悟空仍饶有兴趣地听着。
    申屠破伤继续道：“我本可效仿蜥蜴断尾之法，但在尊驾面前，这等伎俩未必有效，所
    以我只有另选一法。”
    悟空道：“你本打算留下一部分人与我等缠战，这些人即如蜥蜴之尾，一旦丢弃，便对
    他们置之不理了？”
    “不错。”申屠破伤道：“以他们的性命，多多少少可以为其他人争取一些时间。”
    “那如今之计呢？”
    “我愿以你们三条性命换取我们的退路。”申屠破伤语破天惊道。
    众人皆一愕，悟空沉声道：“此言何意？”
    申屠破伤道：“燕高照三位小弟子落在了我们手中，万幸的是我们没有将他们一杀了之，
    我想以他们三人的性命换取我们的全身而退，你们不会不答应吧？”
    元揽秋失声道：“是卓阳、郑火他们！”
    一时思过寨弟子群情激愤，大声喝斥申屠破伤。
    申屠破伤略略提高了声音，道：“将思过寨三位小公子带出来！”
    一阵杂乱的脚步声后，十几名脸绘五彩的人将卓阳、郑火、弘月带出，他们三人皆未受
    伤，脸色却有些苍白，也许是因为在诸多兄长前辈面前被对方挟制而羞忿不已。
    他们三人身边皆有寒刃相加，只要思过寨中人稍有异动，就会为他们三人带来杀身之祸。
    元揽秋心中懊恼不已，自责不该疏忽了卓阳三人的安危，任他们三人留在了映池楼。
    中屠破伤残酷地一笑，道：“如果你们也能如蜥蜴断尾那般舍弃他们三人，你们也许能
    将我们留下——可你们是绝不会这么做的，因为你们是所谓的十大名门中人！”他的言语无
    疑刻薄至极！
    而“足剑”则一直保持沉默，异乎寻常的沉默让人无法猜知他在思索着什么。
    既然悟空是燕高照的主人，那么思过寨弟子自是以悟空马首是瞻，当下众人的目光都落
    在悟空身上。
    悟空毫不犹豫地道：“留下三个孩子，你们即可退出思过寨！”
    “尊驾乃界外高人，言如九鼎，我申屠破伤还有什么可担心的？”言罢向他的人挥手道：
    “走！”
    “慢！”
    出言阻止的人竟是“足剑”，连申屠破伤也不由一怔。
    只听得“足剑”道：“与其以燕高照三位弟子的性命来换取我们的退路，倒不如用他们
    的性命交换血厄剑！”
    短短数语，却如一石激起千层浪。
    “足剑”继续道：“我想一件兵器与三人的性命相比，孰轻孰重，诸位心中自有分寸。”
    悟空双目微微阖起，缓声道：“如果一定要在三个孩子与血厄剑之间选择，那么，老夫
    只好选择血一一厄——剑！”
    此言一出，众人神色皆变，思过寨弟子更是心神大震，几乎难以相信自己的耳朵。
    场中惟一神色未变的人是“足剑”！
    他淡然一笑，道：“既然如此，我等也不再对血厄剑抱有奢望，申屠旗主，看来我们只
    有退撤一途了！”
    甲屠破伤神情复杂地看了“足剑”一眼，缓缓点头。
    望着渐行渐远的生死仇敌，思过寨弟子心中极不是滋味。
    一日之间，他们已两次眼睁睁看着仇敌从容退走，只要是有些血性的汉子，都无法忍受
    这种嘲弄！
    同样让他们难以接受的是悟空为了血厄剑，竟然可以合弃卓阳、郑火、弘月三人的性命，
    一时间，沮丧与失望同时冲击着众人的心绪。
    挟制卓阳三人的十几名脸绘五彩之人仍留在原处，外人很难透过五彩，看出他们的真实
    表情。众人的仇恨渐渐集中于这十几个人身上，眼中闪烁着愤怒而疯狂的火焰，不难想象，
    一旦他们放开卓阳、郑火和弘月三人，等待他们的将会是什么！
    范离憎忽然想到了什么，神色一变，背上立时有冷汗涔涔而出。
    不错，留在思过寨的这十几个人显然也能从众人如刀如剑的目光中预感到他们将会面临
    的危险，但此刻他们却无任何异常之举，这岂非说明他们早已胸有成竹？局势不难推测，他
    们之所以能如此镇定，惟一的可能就是他们已做了必死的准备！
    惟有心存必死之念的人，才能真正地不畏生死！
    既然他们已浑不畏死，那么一旦其同伴完全撤离思过寨后，他们最可能做的事就是杀害
    卓阳，郑火和弘月！
    想到这一点，范离憎心中焦虑至极，他仿佛已看到面目狰狞的死神正一步步地逼向卓阳
    三人。
    卓阳三人被杀，换来的只是对方十几人悉数被杀，这又有何意义？
    情急之下，范离憎心中一道亮光闪过，他竭力平定自己的心绪，以尽可能平缓镇定的语
    气对着那十几人道：“你们的弟兄已悉数撤离思过寨，你们也可以离去了，但必须留下我三
    位师弟。”]在思过寨弟子心中，对眼前这十几人早已心存必杀之念，他们一心只想将对方
    斩杀于乱刀之下，以泄心头之恨，所有的思想全集中于此，犹如一支支随时可能射出的利箭，
    所以范离憎此时所言，在他们听来，是极其的刺耳而不可接受！
    愤怒使他们已难以静下心来细细想想范离憎说出这一番话的用意！
    一时间，众人对范离憎的愤恨之意油然而生。
    范离憎察觉了这一点，心中苦笑一声，同时发觉对方十几人也目露意外之色，这无疑印
    证了范离憎的猜测：他们本已存必死之心！
    范离憎相信世间任何一个人，都是珍惜自己生命的，他们之所以能存必死之心，是因为
    认定思过寨绝不会放过他们，倘若让他们感觉到自己尚有生机，也许他们就会改变主意。
    只是，范离憎在此并非举足轻重的人物，而仓促间，他又无法对思过寨众弟子做出任何
    暗示。
    正自焦虑间，忽闻一名女子柔和的声音道：“请诸位兄弟为他们让出一条道来，他们守
    信没有伤害三位师弟，我们身为名门正派，岂能失信于人？”声音如缕缕春风，使剑拔弩张
    的局面为之缓和了不少。
    说话之人正是穆小青，此时她所说的一番话对范离憎而言，可谓是太及时了，他对她不
    由暗怀感激。
    也许是女性的和缓更容易让人产生信任感，那些人相互对视了一眼，眼中有了迟疑不决
    之色。
    佚魄对穆小青一向颇为敬重，当下吩咐思过寨众弟子让开一条道来，对方的人犹自迟疑
    难决，范离憎心中亦惴惴不安。
    那十几个人看到了生存的希望，反倒失去了原有的镇定，开始思忖如何能全身而退，若
    无万全之策，他们是不会轻易舍弃卓阳三人的，对他们而言，卓阳三人不啻是他们的护身符！
    蓦地，那些人中有一人嘶声道：“如果你们有诚意，就退出五丈开外！”
    范离憎暗吁了一口气：僵局打破，他们终于沉不住气了。
    佚魄望着悟空，悟空缓缓点了点头。
    当下，所有人都朝后退去，包括悟空老人在内。
    对方眼中显露出意外与惊喜，手中兵刃不知不觉中移开了卓阳三人身躯少许，本是绷得
    铁紧的神经此时也略略有所松弛。
    就在这一瞬间，他们的瞳孔所映射的景物中，忽有一个黑影以惊人之速逼近，心念未转，
    那黑影几乎已充满了他们目光能及的所有范围！
    因为，有一个人正以可追回流逝的时光之速向他们掠身而进，其速之快，已使此人的行
    为只有结果，而没有过程——至少，场中没有一人能看到其中过程！
    结果就是最贴近卓阳、郑火。弘月三人的三名脸绘五彩主人的身躯突然倒跌而去，血洒
    长空，尚未落地，已然气绝身亡。
    直到那三人砰然落地时，众人方看清悟空已立于卓阳、郑火、弘月三人身前。
    没有人能看清悟空是如何取了对方三人的性命，仿佛悟空长驱直进，对方三人的性命就
    已结束，犹如水到渠成，顺理成章。
    惟有死者方对这个过程略有所知，他们在察觉异常的那一瞬间，手中兵器下意识地疾速
    朝卓阳三人刺去。
    兵刃甫一及体，立时有一股强大得无可抵御的内家真力自卓阳三人体内汹涌而出，由兵
    器长驱直入，刹那间已充斥了他们三人体内，那股内力太过强大，绝非他们三人所能承受，
    当场经脉骨骼寸断寸碎！
    在生命消亡的一刹那，他们方明白“界外高人”意味着什么。
    在界外高手面前，生与死之间所隔比纸还薄很多很多。
    悟空以神鬼莫测的速度毙杀三人后，思过寨弟子再无任何顾忌，也没有任何犹豫，他们
    以惊人的默契，不约而同的围向剩下的脸绘五彩图纹者。
    无法倚借卓阳等三人保全性命，在强于自己数十倍的对手面前，申屠破伤留下的人马惟
    有死亡一途！
    顷刻之间，九人已被斩杀于乱刀之下，每一具尸体都有数十处伤口。
    最后一声兵刃饮血的声音响过，整个思过寨归于一片沉寂。
    不知什么时候，风雨已停，天色渐亮，但亮得有些不真切，空气中有一种不安气息在涌
    动，更有如古旧铜钱上的绿锈般的微微甜腥味在悄悄流动，平添无数肃杀之气。
    悟空老人叹息一声，道：“今日本非血厄剑问世的最佳时间，没想到群逆会在今日出
    手。”顿了顿，转向佚魄道：“你伤得太重，宜早些疗伤休养。”
    佚魄道：“是！”却依旧立于原处，道：“思过寨百废待兴，一切还赖前辈运筹指点。”
    他的声音显得有些虚弱。
    “你师父何在？对于思过寨，他比老朽所知更多。”悟空道。
    佚魄神色一黯，缓声道：“师父他……已经离世。”
    悟空闻言身子微微一震。
    巫马非难一身血污，抢步至悟空面前，恭然拜倒，道：“老仆巫马非难见过主人！”
    悟空道：“起来吧！”转而声音低沉地道：“羊劫、鱼慈他们……是否已遭不幸？”
    巫马非难缓缓点头，悲痛难抑，他们三人共处于暗心堂已有数十年之久，彼此心念相通，
    情同兄弟，今日痛失二友，其心情可想而知。
    悟空喟然长叹，道：“当年老朽封埋血厄于思过寨，惟有老朽与四仆、三弟子知晓此事，
    孰料今日终还是引来了如此祸端，血厄不祥，血厄不祥！”
    “既然封埋血厄剑之事如此隐密，恕晚辈直言，此事又如何为风宫及其他势力所知晓？”
    说话者是穆小青。
    悟空看了她一眼，道：“风宫势力之盛，天下人共知，其宫中能人异士，也是层出不穷，
    若有人能洞悉五行之气与星象，要查出血厄这一凶戾霸世的兵器并非不可能。至于方才挟制
    三个孩子的人，他们的主人对老朽如此了解，而且老朽已看出那柄巨刀是新铸成不久，却已
    是旷世神兵，能铸如此凶残之刀的人，天下又有几个？从古至今，铸兵之术，莫出三藏宗，
    而血厄剑本就是三藏宗之物，因此据老朽看来，这些人应是三藏宗门下。三藏宗不为中原武
    林所知，他们的势力却比风宫更为可怕！”
    略略一顿，继续道：“当然，也许有人泄了密也未可知。”
    “晚辈所知不多，却知风宫是由于他人告密，方会对思过寨大举进攻。”佚魄道。
    悟空示意他继续说下去。
    “将这一秘密透露给风宫的人，极可能就是我师父。”佚魄缓声道。
    众人错愕当场，寨主燕高照怎会引火焚身，为思过寨招来劲敌？而佚魄一向对师父燕高
    照尊崇有加，又为何有这不敬之词？
    剑簧阁内错综复杂之事，又岂是众弟子所能想象？
    悟空闻言也吃惊不小。
    佚魄长吸了一口气，当下将在剑簧阁内所发生的一切简扼叙说了一遍。
    话毕，众人鸦雀无声，神情复杂至极。
    范离憎心道：“若是佚魄不将真相说出，杜绣然、穆小青、天师和尚大概不会当众讲明
    真相。佚魄是燕高照的大弟子，又颇得燕高照赏识，那么燕高照的阴暗一面，无疑会让他人
    将之与佚魄联系在一起，这对佚魄明显不利。另外，佚魄既为燕高照爱徒，‘子不言父过’，
    师徒间亦是如此，佚魄却将师父之事当众说出，这岂非会让他人鄙视他？佚魄不会不明白这
    一点，但他却仍是这么做了，这却为何？”
    范离憎望着佚魄刚毅的脸庞，以及他那坦然无悔的眼神时，恍然间已领悟到了什么。
    悟空老人喃喃自语般道：“莫非，是我错了……也许，世间最难悟透的不是五行、星象，
    而是人心……？”他对燕高照一向颇为信任，没想到燕高照竟对他怨恨如此之深。
    范离憎自觉此时应向众人表明自己并非真正的戈无害，他正待开口，忽听得元揽秋失声
    道：“阳菁妹子呢？”
    众人这才意识到区阳菁已不知所踪，当下佚魄立刻派出人手四下寻找区阳菁。范离憎是
    惟一知晓区阳菁真实身分的人，他猜测区阳菁多半已借机遁走，若是众人能将她找回，自己
    也可当面揭穿她的庐山真面燕南北伤势虽重，但由众多弟兄救治，倒也慢慢恢复了一些，他
    取下套于右臂的血厄剑，有些吃力地行至悟空面前，道：“老前辈，先父身负守剑之责，却
    未能尽职，所幸如今血厄剑终未落入他人手中，请老前辈收下，以免再出差错。”
    悟空接过血厄剑，若有所思地望着燕南北，道：“是你击退了风宫四老中武功最高的禹
    诗？”
    燕南北道：“晚辈不知他就是禹诗，甚至晚辈也不明白自己怎能击退他。”这是他的肺
    腑之言，当时禹诗的惊世之击本是燕南北根本无法抵挡的，冥冥间却有一种心灵火花闪过，
    燕南北在下意识中闭上了双眼，心灵相通，灵台一片空明，虽是双目不能视物，但万事万物
    却在心中，一股奇异的力量由血厄剑而发，贯入他的体内，再由他的体内返回剑身，循环往
    返，生生不息，前所未有的充盈沐浴着燕南北的身心，恍惚间，他感觉到自己是在携剑而舞，
    而非面对前所未有的强敌，面对前所未有的危险！
    这种感觉，是无法对他人描述的，甚至在燕南北自己的感觉中，也是一切恍然如梦，梦
    醒之后，奇迹已成。
    悟空道：“孩子，你说击退禹诗，连你自己都无法说清其中攻守进退，以及施展出的那
    些招式？”
    燕南北点了点头。
    悟空长吁一口气，若有所悟地道：“这就是了。”
    众人不明其意，却也不会有人出言相问，因为眼前这位老人是他们寨主的主人！
    悟空老人端详着手中的血厄剑，道：“非难，血厄剑未失，那么密匣内的天陨玄冰石又
    如何？”





    第七卷 第四章 离奇死亡
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:49:42 本章字数:7459

    第四章离奇死亡元揽秋惟恐巫马非难受悟空责备，忙道：“巫马尊老已尽了全力，只是对方来势太猛，
    又是群贼并起，终于出了差错……”
    她还待再说下去，巫马非难却打断了她的话，道：“主人放心，密匣及天陨玄冰石皆安
    然无恙。”
    元揽秋顿时说不出话来，怔怔地望着巫马非难，其他人也感到很是意外，因为水依衣劫
    走密匣是众人亲眼目睹之事。
    巫马非难道：“在区阳菁未提醒我之前，我早就已做了防备，以假密匣换过真密匣，当
    然，这一计，是主人在数十年前就面授与我们三人的，我只是在今日依计而行罢了。没想到
    果然派上用场，不过在假密匣上涂有毒物，却是区阳菁的计谋，此计亦颇为有效。”
    众人这才明白过来，亦惊亦喜。
    悟空皱眉道：“劫走假密匣的又是什么人？”
    巫马非难道：“据说是什么水族中人，她们的轻功之高明，已是匪夷所思！”
    “她们也插手此事？”悟空低声自语道。
    忽听得有嘈杂之声响起：“……死了……”“她的身上似乎没有伤痕。”
    人群闪出一条通道来，两名思过寨弟子抬着一人快步奔至，被抬着之人赫然是“区阳菁”
    ——亦即禹诗的女儿禹碎夜！此时她双目紧闭，竟已气绝身亡，奇怪的是她的外衫已不知去
    向。
    范离憎心中一沉，神色微变。
    因为他已服下了禹碎夜的毒，如今禹碎夜一死，他的毒是否再也没有解开的可能？
    他的神情变化落在了穆小青的眼中，穆小青忖道：“为何区阳菁之死，让他神色如此异
    样？难道……他与她之间真的有异常关系？”
    虽然她已知眼前的“戈无害”并非真正的戈无害，但范离憎以戈无害的面目出现，使她
    仍不由自主地对他多加留意，而对他的猜测应是在戈无害身上才会有的想法。
    禹碎夜的死，更添众人心头之沉重，佚魄的五官因痛苦而有些扭曲了，元揽秋也是一脸
    悲愤之色。
    范离憎见状，心中极不是滋味，暗中忖道：“此女子暗含蛇蝎心肠，怎配让人为她痛
    惜？”脑中不由一热，脱口道：“她根本不是真正的区阳菁，诸位大可不必为她悲伤！”
    也许今日众人已经历了太多的曲折变幻，每个人的心都几近麻木，范离憎的惊人之语出
    口后，众人竞已不再有太多的惊愕，只是默默地望着他。
    范离憎道：“此人其实暗中为风宫效命，她曾将一物交与我，让我在进入剑簧阁后，将
    它掷击于地，我虽不明其目的何在，却知她必不怀善意！”
    杜绣然忽然道：“她为何偏偏要让你这么做？为何事先你未曾向众人透露一丝风声，此
    刻却又和盘托出？莫非，是因为死人永远无法为自己辩解，所以你可以将一切推给死者？”
    众人大觉意外，杜绣然所言确实有些道理，“戈无害”的所作所为的确令人有些狐疑，
    而让众人感到意外的却是杜绣然一向对戈无害怀有爱慕之心，这已是人皆共知之事，为何此
    时她却大肆攻击自己的意中人？
    惟有佚魄、穆小青、范离憎明白其中原委，杜绣然正因为钟爱戈无害，所以才对易容成
    “戈无害”的范离憎怀有恨意，因为佚魄有言在先，否认了禹诗所说的话，此时杜绣然便直
    接推翻大师兄之言，但心中的恶气却不能不出。
    范离憎像是早已料到了杜绣然这一手，他的神色依旧，甚至未多看杜绣然一眼，而是自
    怀中掏出昨夜禹碎夜交给他的球状之物，对悟空道：“这就是她交给我的，此物极可能藏有
    暗括，晚辈让老前辈过目！”
    杜绣然冷笑道：“如此一来，又有谁知道你是否在胡编乱造，信口雌黄？若此物真的如
    此凶险，你又怎敢将它放在怀中？”
    范离憎淡淡地扫了她一眼，道：“因为我本已中了毒，此毒就是假区阳菁下的，如果她
    要取我性命，只需不给我解药即可！”
    “你已中了毒？”杜绣然此言与其说是疑问，倒不如说是讥讽：“如今她已被杀，那岂
    非等于说你已无药可救？”
    范离憎道：“但愿她身上有解药。”其实范离憎亦知这种可能微乎其微，纵是有解药，
    多半也是如禹诗在罗家误将他当作真正的戈无害给他的那颗解药一样，只能暂时压抑毒性的
    发作。
    悟空目光缓缓扫过众人，吩咐道：“非难，你代佚魄安置好值守、巡逻，以及善后之
    事。”
    “是，主人。”巫马非难应了一声，将寨中弟子怍了安排。寨中弟子先后领命而去，场
    中惟剩下燕高照几大弟子、巫马非难，悟空、范离憎及元揽秋，巫马非难见佚魄伤势太重，
    便劝元揽秋将之扶去疗伤，其实元揽秋自己也已多处受伤，他们夫妇二人相互搀扶，脚步蹒
    跚地慢慢走开，观者无不心情沉重。
    悟空这才转向范离憎道：“你说区阳菁有诈，那么扪心自问，你是否又坦坦荡荡？”
    范离憎感觉到恬空的目光格外精亮，似乎可以洞穿人的五脏六腑与灵魂，但他神色依然
    十分平静，一则他的冷静本就非常人所能及，二来他已决定说出真相。只听范离憎道：“不
    瞒老前辈，在下也并非真正的戈无害。”
    巫马非难、卓阳、郑火、弘月心中之吃惊可想而知。
    悟空脸上闪过一丝淡淡的，满意的笑容，却一闪即逝，他点头道：“很好，老夫早已看
    出你的修为已远在佚魄诸同门之上，虽说武林中一向传言戈无害是燕高照十三弟子中武功最
    高的，但同门之间，武功高低相差不会太远。”
    范离憎惊讶地道：“前辈似乎并未见晚辈出手……
    又怎能看出武功高低？“
    “修为高低又岂是一定要出手之后方能看出？”悟空反问道。
    范离憎哑然。
    “你能将实情说出，老夫就已信了你大半，现在，老夫已可推知你手中所持是何物了，
    相信此物其实根本不会伤人，它只是用以传讯之用，一旦将它掷于地上，必有烟雾之类产生，
    他人在远处望见，就知某一音讯了。”
    说到这儿，悟空伸出手来，接过范离憎手中的圆形之物，道：“古人有烽火戏诸侯之说，
    今日我等也可以此戏一戏思过寨之敌！”
    言罢，手中圆球倏然飞出，向远处十几丈的一块岩石撞去。
    “砰”地一声响后，一股浓烟突然冲天升起——悟空所言果然不假。
    弘月对悟空不由大为佩服，他忍不住道：“老爷爷，你是怎么猜测到的？”
    悟空望着袅袅升起的黑色烟柱，道：“在风宫等觊觎血厄剑的人看来，夺取血厄的最大
    难处不是攻破思过寨，而是从剑簧阁取出血厄剑，与‘恶贪痴愚’一样，他们势必认为老夫
    在剑簧阁内布下了重重机关。因此，设计毒杀寨内弟子对他们而言，并无多大用处，更何况
    一旦连同能打开机括的人也死于非命，那他们攻入思过寨又有何用？这一股黑烟，有两个作
    用，一可传讯于风宫中人，二则可以给思过寨中人施加压力。寨中人一见烟柱，势必有所警
    惕，也许就会有人迫不急待地将血厄剑取出转移，那么他们便有了下手的机会——他们若是
    知道即使是燕高照，也不知该如何取出血厄剑，也许就不会采用此计了。只是老夫有一事不
    明，既然你已中了毒，非区阳菁不能解救，你又怎敢违逆她的嘱咐？”说这话时，悟空正视
    着范离憎。
    范离憎沉默了片刻，方道：“也许，是因为我在剑簧阁内听到贪剑老说了一句话：出尔
    反尔，乃天地至理。我就想到了区阳菁完全有出尔反尔的理由与可能，纵使我依她所言去做，
    也未必真的能得到解药！”
    悟空饶有兴致地望着他，奇怪地道：“你本可以说一些更为合适的理由，比如说是因为
    你不愿屈服于邪魔的意志之类。”
    范离憎忽然觉得眼前这位武功修为已高得超乎世人想象、超乎武学本身这一范畴的老人
    很有“趣”，他隐隐觉得悟空与人们心目中的世外高人有所不同，世外高人在世人的眼中近
    乎半人半神，具有高高在上的权威，所以他们常常危襟正坐，高深莫测，以使世人永远无法
    真正看清他们。而悟空却藐视正统，比他人更率直，此时他对范离憎所言的一番话，便隐隐
    含有对权威、对正统的讥讽与嘲弄。
    若是有人知晓范离憎将悟空这般只可敬之仰之的前辈异人以“有趣”论之，只怕会瞠目
    结舌。
    久末开口的天师和尚道：“师父，我与这位……这位……咳……少……兄弟在五年前就
    已见过一面，华山掌门游天地游老侠对他颇为赞赏，弟子在罗家救出的人就是游老侠……”
    在剑簧阁中，天师和尚隐然有高僧风范显露，此刻在敬畏有加的师父面前，往常的木讷神情
    又回到了他身上，说了半晌，仍是言不达意，额头却已有冷汗渗出。
    悟空却已明白了天师和尚杂乱无章的话中所表达的意思，他皱了皱眉道：“此事为师自
    会查明，倒是你，为何武功进展如此缓慢？与你二位师兄相比，相去太远，以至于面对禹诗，
    还需一个孩童去应付，也太让为师失望了！”
    其实，天师和尚的武功已臻化境，至于为何没有和禹诗一战，那与他自身的武功并无关
    系，但他仍是惶然应是。
    范离憎心道：“僧人有俗家弟子倒也不足为奇，为何天师和尚是出家人，而他的师父反
    而不是僧人？
    这一对师徒，倒也古怪奇特。“激战之后，众人都已极为疲惫，悟空察觉了这一点，便
    道：”你们都去歇息吧，风宫与三藏宗皆心怀鬼胎，一心只盼他人与思过寨作殊死之争，否
    则他们又怎甘心退出思过寨？这倒也好，想必短时间内，思过寨反而能落得清闲了。“
    巫马非难道：“主人，区阳菁之死……”
    悟空答非所问地道：“你去看一看区阳菁的眉毛是真是假。”
    饶是巫马非难一生阅历无数，乍闻此言，亦不由一惊，但他终应道：“是。”随即趋步
    上前，伸手触及区阳菁的眉毛。
    倏地，巫马非难的神色大变，变得极为古怪，仿若被人重重砍了一刀。
    他缓缓直起身子，慢慢地摊开右手掌，掌心处赫然有一段眉毛。
    再美的眉毛，一旦孤零零地被置于掌心处，绝不会再有一丝一毫的美，反而成了一种诡
    异之景。
    众人的神情如见鬼魅。
    再看“区阳菁”，她的右眉已荡然无存，左眉却依然存在，相形之下，本是颇为美丽的
    “区阳菁”，此时已变得有些诡异乃至狰狞，右眉处的光秃秃，把本是和谐的五官破坏无遗。
    若非亲见，没有人会相信仅仅是少了半边眉毛，会对人的容貌产生如此大的影响。
    巫马非难手心处摊放着一段眉毛，感觉极为怪异，仿佛手中蜷着一条毒蛇，一只蛤蟆，
    全身凉气飕飕直冒。
    悟空轻吁一声，道：“原来她就是禹诗的女儿禹碎夜！”
    “禹诗的女儿？”巫马非难奇怪的重复道，其他人也是吃惊不小。
    “老夫早已得知有风宫中人渗透进思过寨，其中之一是侠异，侠异被风宫收买，背叛了
    思过寨，另一人则是禹诗的女儿禹碎夜已潜入思过寨。禹诗一生之中，仅有一子一女，而且
    是在风宫内乱之后所生，休说武林中人，就是风宫内部，识得他们的人也不多，禹诗之所以
    刻意隐瞒他们的行踪，一则是为了在对敌时可以出奇制胜，二来大概是担心他们会成为风宫
    玄流暗算的目标，再则，禹诗已将他的一对子女视作牵制牧野静风的一着棋，一旦牧野静风
    对禹诗产生猜忌之心，禹诗有他们在风宫之外遥相呼应，就不会太过孤立。也正出于这一点，
    禹诗一直未让他的一对子女直接为牧野静风效命，他们的一切行动，皆只听从其父的指令！”
    “牧野静风又怎能忍受这一点？”范离憎似乎忘了自己体内尚有毒物潜伏，忘了自己还
    未被思过寨完全信任。
    “牧野静风当然不愿如此，但禹诗的一对子女都极其出色，他们各自成功地潜入了风宫
    的对手阵营中去，这等于是风宫插入对手体内的一把刀，牧野静风为了大局，他只会在利用
    禹诗的子女战胜对手之后，再设法改变这一点。禹诗的女儿禹碎夜潜入了思过寨，而他的儿
    子则潜入了被武林中人视为神秘之地的黑白苑！”
    范离憎暗自倒吸了一口冷气，心中忖道：“黑白苑神秘至极，禹诗的儿子竟能混进黑白
    苑，殊不简单！”
    悟空继续道：“牧野静风一时无法改变这一局面还有另一个原因，那就是在他入主风宫
    之前，这种局面就已形成，禹碎夜与其兄长分别潜入了思过寨与黑白苑。在此之前，老夫只
    知禹碎夜已卧底于思过寨，但却不知谁是真正禹碎夜。”
    巫马非难将手中的眉毛丢弃了，他疑惑地道：“莫非主人是凭她的假眉毛断定其身分？”
    “不错，禹碎夜的武功传自其父，而禹诗所修炼的武功乃邪门武学，尽走极端，必有异
    象，习修禹诗的武学达到一定境界，习练者的眉毛就会开始脱落，直到完全消失！”
    杜绣然道：“我记起来了，禹诗那老儿的确是无眉的。”
    范离憎试探着道：“前辈对风宫之事，似乎知之甚多。”
    悟空淡然道：“你中有我，我中有你，如此而已。”
    范离憎顿时明白过来，在风宫中，也有悟空的耳目，“区阳菁”的真实身分已被识破，
    这对范离憎无疑是有利的，其心情总算略略松弛了一些。
    但他所中之毒，又当如何？
    ◆◆◆
    杀禹碎夜的人正是被水依衣称之为“笑姐”的人。
    禹碎夜见申屠破伤倚仗“杀缘”，势不可挡，而密匣又被取走，自不愿再与申屠破伤缠
    战，因此瞅了个空隙，悄然追踪水依衣二人而去，试图伺机夺回密匣。
    水依衣与“笑姐”的轻身功夫已至出神入化之境，禹碎夜的武功虽然颇为不俗，但要追
    踪她们着实：不易，全力施为之下，行踪难免露于形迹。
    水依衣二人很快察觉有人追踪她们，而且追踪者仅只一人。两人心念相通，悄然放缓速
    度，有意让禹碎夜追近，此时她们向东而行，很快就已至乱斩坡与山谷间的栅栏前。思过寨
    受前后两股势力夹攻，寨中弟子早已悉数出击，一向戒备森严的山谷入口处也不再有人守卫，
    水依衣二人身形未停，毫不犹豫地闪入山谷之中。
    禹碎夜接踵而入，在山谷林中追踪一段距离之后，突然发现前面只有水依衣一人疾行，
    而“笑姐”却已不知所踪。
    一怔之下，禹碎夜心中隐隐不安。
    略一犹豫间，水依衣已迅速与她拉开距离，禹碎夜想到自己潜入思过寨数年，又怎能在
    最后关头功亏一蒉？此念一起，她暗一咬牙，继续追踪而去，只是所有的神经都已绷得极紧，
    一有异常，立可在第一时间做出反应。
    但担心的异常情况却迟迟未出现，水依衣依旧在她视野所能及的范围内，而“笑姐”则
    一时未再露面。不知为何，异常之事迟迟没有发生，反而让禹碎夜焦躁不安，正心神不定间，
    身后突然传来“啪”地一声轻响，禹碎夜一惊，蓦然转身，却见树影婆娑，毫无异常。
    再回首，水依衣却已无影无踪了。
    禹碎夜心中一沉。
    她的目光迅速四扫，眼见二丈开外有一块草地，约三丈见方，心中暗松一口气，当下悄
    然提聚内力，蓦然而动，以前所未有的速度，如惊矢般掠向那一片空草地。
    她相信只要立足于空草地之上，对方要突袭她就困难得多，只要能设法再纠缠拖延对方
    一段时间，一旦父亲禹诗攻陷思过寨，那时急于脱身的就不是她，而是水依衣她们了。
    禹碎夜身在空中，就做好了应付极可能会出现的攻袭，但直到她双足踏于草地上，仍无
    任何攻击出现。
    禹碎夜第一次感觉到双脚踏实于土地上竟是一种幸福！
    草地松软，充满弹性，地上的草已有些发黄，还没能盖过她的膝盖。
    禹碎夜相信还没有人能够在二丈外对她构成致命的威胁！
    她的心情略略放松了些。
    就在这时，她听得“咯咯”之脆笑声，水依衣从她正前方的一丛低矮枫树后缓步走出。
    禹碎夜心念一转，喝道：“你怎敢擅自闯入思过寨禁地？”
    水依衣微微一笑，道：“恐怕你不是为此而追踪我们姐妹二人吧？思过寨的人不了解你，
    但我却知道你是风宫中人！”
    禹碎夜也不辩解，道：“舞阳被杀，是否是你所为？”
    水依衣道：“我不明白在这种时刻，你怎会突然对一些无关紧要的事情备加关注？哦，
    是了，想必你是想藉此拖延时间，对不对？其实风宫能否攻占思过寨还未可知，你这点小小
    伎俩，多半是派不上用场了。不过因为夺得密匣心情不错，我就告诉你真相，舞阳的确是我
    所杀，因为他在寻找杜绣然的时候，我恰好在杜绣然的房中，那时的我身为婢女，私自出现
    在她房内，自是有目的，此事一旦被撞破后传开，我所有的努力都将付诸东流，而且性命多
    半不保，所以我不得不杀了舞阳。舞阳大概不会想到在思过寨内，还隐有重重杀机，所以他
    无丝毫防范。”
    “但他的身上没有伤口，而且又未中毒？！‘’禹碎夜道，她这么问，并非好奇，而是
    正如水依衣所说，是为了拖延时间。
    “你问得太多了。”水依衣道：“要明白这一点并不难，因为很快你就会亲身体验到。
    在你死后，你的身上也不会有任何伤口。”
    禹碎夜目光一寒，道：“你自忖能如此轻易击败我？”
    “不是击败，是取你性命！”说话的不再是水依衣，而是水依衣身后林中隐着的女人。
    禹碎夜“锵”地一声拔剑在手，冷声道：“你们一起上吧！”
    “就凭你，也配让我们姐妹联手？”树林后的声音冷若冰霜。
    禹碎夜再不多言，全神提防对方的攻袭。
    水依衣静立原地，丝毫没有出手的意思，这反而让禹碎夜更加深了警惕。





    第七卷 第五章 瞬间毙敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:49:57 本章字数:5595

    第五章瞬间毙敌水依衣的嘴角处忽然浮现出一抹淡淡地、奇怪地笑意——也就在这时，禹碎夜听到了
    “沙沙”之声，声音很轻，却十分密集，如同春蚕吞食绿叶，如同秋风抚动枯草……
    禹碎夜目光一闪，瞳孔渐渐收缩。
    她赫然发现身前的秋草自远而近不断倒伏，“沙沙”之声正是草叶倒伏时发出的声音。
    秋草不断倒下，并向禹碎夜这边延伸，情形甚为诡异。
    终于，禹碎夜看清了压伏秋草的是积于地上的雨水！地上的积水正向她这边流淌过来，
    水流所过之处，乱草纷纷倒伏。
    积水是由水依衣那边向禹碎夜这边快速浸至，但禹碎夜这边的地势本来比水依衣那边要
    高！
    禹碎夜感觉到了一股无形的压力正以不可抗拒之势向自己的灵魂压迫而来，她手中的剑
    握得更紧。
    水流越来越快！
    禹碎夜的瞳孔收缩如一枚可以锥破一切的钉子，她握剑的手也已是一片湿漉。
    “沙沙”之声已不仅响于天地间，更冲击着她的心灵！禹碎夜终于意识到可怕的杀机正
    随着地面上的水流逼近而逼近，她倏然拔空掠起！
    就在那掠起的刹那间，呈扇形从正面“包抄”过来的水流已以惊人之速，在她立足之处
    聚为一点，一撞之下，水流化为一道水柱，冲天而起。
    水柱破空无声，悄无声息，却快如惊电！
    禹碎夜身在空中，倏觉眼前一道银白色的水雾弥漫开来，与此同时，她的胸口一凉一痛，
    身躯便如折翼之鸟，倒跌而落，身在空中，已无知无觉。
    “啪”地一声，禹碎夜的尸体落在草地上，随即一片水花自空而落，淋在了她的尸体上。
    禹碎夜的尸体没有任何伤口，她至死也不知对手是如何取她性命的。
    “笑姐”这才从林中走出，她的脸色竟有些苍白。
    水依衣道：“此人武功甚高，又有所防备，笑姐却仍能在一招之内毙杀她，小妹实是望
    尘莫及。”
    “笑姐”声音有些虚弱地道：“若非是隐于暗处，可以从容将内力逐渐催发，又恰逢雨
    后，地上有了积水，我也无法一招毙杀她，这一招已让我内力损耗太大，唉，只怕你我再修
    练数十年，也无法达到师父那种化五行之气而成的‘水劫神功’之境！”
    水依衣正待开口，忽地神色一变，低声道：“有人向这边靠近！”
    “笑姐”低声道：“是么？”她的武功本在水依衣之上，但格杀禹碎夜大损功力，此时
    反应倒不如水依衣敏锐。
    水依衣声音更低了：“听起来，向这边靠近之人的武功并不十分高明，笑姐，我们应该
    如何应对？”
    “笑姐”低声道：“今日除你我之外，其他各路人马的人数都在百数之上，一旦被他们
    缠住，对我们大为不利，还是回避为宜。”
    “好！”水依衣应了一声，正待离去，却被“笑姐”叫住了：“你去把她的外衣脱
    下。，，水依衣一怔，不解地道：”这……“”快！我内力消耗甚大，只怕已无法凭惜自身
    的‘水劫神功’抵御密匣上的毒素，需以她的外衣隔开。“
    水依农这才明白过来，急忙依言照办，当她脱下禹碎夜身上的外衫时，脚步声已在几丈
    开外。
    “笑姐”以禹碎夜的衣衫裹着密匣，与水依衣一道悄然隐入林中，在林木茂盛之处静观
    其变。
    不多一会儿，方才她们曾立足的地方有嘈杂人声响起，显然，对方已发现了禹碎夜的尸
    体。
    又过了一阵子，脚步声重新响起，却是渐行渐远，水依衣两人暗自松了口气，“笑姐”
    悄声道：“寨中厮杀声似乎已经停止，我们必须尽快离开思过寨！”
    水依衣道：“血厄剑怎么办？”
    “笑姐”道：“按理思过寨与那申屠破伤的拼杀绝非一时半刻能结束，现在看来，极可
    能战局有所变化，其一方占了绝对优势，能在数百人的厮杀中起到举足重轻的作用者，必是
    强至惊人之境，今日要想取到血厄，绝不容易，所幸我们总算得到了这只密匣。”
    水依衣沉吟片刻，缓缓点头。
    血厄剑已问世，剑簧阁便不再是思过寨的禁地，两人神不知鬼不觉地掠过栅栏，重新回
    到乱斩坡，眼见乱斩坡内开始有人走动，看样子血战果然已结束，接下来思过寨极可能重新
    着手布防，一旦防务布署完毕，想要脱身就要费更多周折。
    两人不敢怠慢，施展其绝世身法，如两抹淡烟，向寨子正门方向掠去，她们要抢在奉命
    前去防守正门方向的思过寨弟子之前赶到那边。
    水依衣对寨内格局颇为熟悉，利用地形、房舍的掩护，她们有惊无险地向乱斩坡脚下飞
    速接近，眼看就将到达坡底的那一片石坪时，忽听得不远处有人喝问道：“什么人？”
    “笑姐”沉声道：“无需搭理！”
    两人非但没有停下身形，反而将自己的轻功提至极限！这时，有更多的思过寨弟子被惊
    动，他们目光所及，只见两个人影如两道惊鸿，划空而过。
    短暂的慌乱之后，已有数人全力追去，同时利矢破空之声响起，目标直指水依衣二人。
    但她们身形太快，自身后射来的快箭根本无法对她们构成威胁，片刻间，两人已在寨中
    弟子所能企及的攻击范围之外。
    通向寨子的那条石径数十年来第一次无人把守！
    两人毫不犹豫地沿着石径掠身而下，轻盈如燕的身形在乱石中时隐时没，掠至半崖，犹
    可听到身后的呼喝声，以及箭矢射在石岩上的撞击声。
    两人一鼓作气，直至到了山寨寨门之外，方放缓脚步，守卫在寨门处的几名寨中弟子早
    在风宫开始攻击时，就已死于非命，与寨中一样，这儿也是一片肃杀。
    水依衣忍不住回头望了望寨内，犹豫了一下，终还是道：“不知他……他能否脱身？”
    “笑姐”神色古怪地看了她一眼，道：“他的身分应该未曾暴露，又何必脱身？现在，
    他是我们水族留在思过寨的惟一力量了，但愿他不会让我们失望，也许将来再夺血厄，还要
    倚仗他。”
    水依衣张了张口，欲言又止。
    这时，天色渐渐暗了下来——思过寨的血战竟已持续了一个下午，此刻已是傍晚时分了，
    暴雨肆虐后，天地间更为沉寂，只闻得远方河水潺潺的流动之声。
    两人向西匆匆而行，这是一条沿着山脚蜿蜒前伸的小路，经暴雨冲涮后，地上的泥沙被
    冲洗，露出了凹凸不平的石子，两旁的树叶草茎上都挂着水珠，晚风吹过，“沙沙”而落。
    行出一里之外，山路越发狭窄，两侧的草木已将小路遮去了大半。
    突然，前面的“笑姐”蓦地神色一变，驻足止步。
    水依衣一惊，正待开口，却已被“笑姐”以眼神制止，水依衣见她神色凝重异常，顿觉
    不妙。
    这时，水依衣听得“笑姐”的声音道：“周围有埋伏，快退！”那声音仿佛就在她的耳
    边响起，水依衣知道这是“笑姐”以腹语传讯，除她之外，外人无法听见。
    水依衣不敢怠慢，与“笑姐”交换了一个眼神，两人同时反身倒掠。
    几乎就在同时，暗器破空之声四起，无数暗器如飞蝗般向两人身形射来，雨后的沉寂立
    时被惊心动魄的破空声打破！
    两人凭借惊世骇俗的身法，倏然飞速下滑，如滑翔之雁，贴地而飞，与地面相距咫尺。
    暗器悉数自她们上空擦身而过。
    身形闪掣，草木翻涌，十数个人影如幽灵般飞速涌现，向水依衣两人围抄过来。
    是风宫中人！
    她们立时明白：自己无意中与刚从思过寨撤出的风宫属众遭遇了！风宫人多势众，此时
    却对她们采用偷袭的方式发起攻击，说明这些人极可能与风宫主力脱离了方向。否则，他们
    可以毫无顾忌地与水依衣两人正面交战。
    想到这一点，水依衣心中稍定，单掌在地上一拍，人已长身而起，她飞快地道：“笑姐，
    他们大概只有十几人！”
    “不错，待我了结了他们！”“笑姐”右掌翻飞处，已有无数树叶被气劲牵带，破空疾
    射，其声势绝不下于对手的暗器。
    “扑通”两声，已有两人应声而倒。
    但在这极短的瞬间，对方的包围圈亦已形成，与此同时，尖锐的口哨声划空响起，传出
    极远。
    是一名留有一撮山羊胡的风宫弟子向同伴传讯，不出多时，必有更多的风宫属众前来接
    应。
    “笑姐”大怒，冷哼一声，身形蓦然暴进，直取那“山羊胡子”！
    寒光闪掣，几件兵器从几个方位同时攻出，向“笑姐”拦截过来。
    “笑姐”一声清啸，身躯全无借力之处，竟凭空侧翻，闪过一杆长枪后，右足已闪电般
    踢于那人咽喉处，一声闷哼，对方喉管立断！
    “笑姐”却已借这一腿的反弹之力再向前标射，以惊人之速直逼那“山羊胡子”！
    “山羊胡子”为她这锐不可挡的攻势深深惊骇，他的瞳孔甚至因此而放大了，手中弯刀
    下意识地横空疾劈，向对方拦腰斩去，奇准奇狠，这是他一向引以自傲的一刀！
    但此次，他的这一刀只走了一半，就已停滞于虚空中。
    “笑姐”右手曲弹之间，一道无形劲气破开他的凌厉攻势，准确无比地击中了他的眉心！
    眉心一痛——隐约中，“山羊胡子”似乎听到了自己头颅骨骼的爆裂声，随即一片血红
    迅速充满了他的视野，然后，血红色瞬即被无边无际的黑暗所代替——他的身躯缓缓向后倒
    去，生命就此消亡！
    能挫败巫马非难的“水残十三指”，又岂是风宫寻常属众所能消受的？
    与此同时，水依衣亦以极快的手法，重伤一人！
    “笑姐”身在空中，已看见西方有数十人影向这边飞速靠近，她当即拿定主意，以腹语
    向水依衣传声道：“你带着密匣向河流声传来的方向而去，一旦到了水中，我们就占尽地利，
    快走！我随后就到。”
    水依衣大声道：“不可……”
    风宫属众因为未能听见“笑姐”的声音，故对他们而言，水依衣的这一声惊呼格外突兀，
    让众人不由齐齐一惊。
    “笑姐”沉声道：“我心意已决，难道你还不相信我的武功？”
    说完，她如风中弱柳般自对手刀剑交织而成的兵刃之网中穿掠而过，双手微扬，已将密
    匣高高抛起。
    水依衣别无选择，双足一点，冲天而起，向那密匣接去。
    几名风宫属众正待以暗器阻止水依衣，“笑姐”早已料到他们有此举动，身形一矮，脚
    下一错，右足斜扫，地上已有一摊积水被激射而出，如同无数水箭。
    她不愧为水族中人，已将水之威力发挥得淋漓尽致，本是无形无色亦绝不坚硬的积水，
    在她的作用下，竟极富攻击力。
    如箭而至的水箭使对方不得不舍弃水依衣而自保！
    水依衣伸手一抄，已将密匣隔着禹碎夜的那件外衣抱在怀中，从容落地。她辨明流水声
    传来的方向，立即长身掠出，风宫属众有人拦截，却已被“笑姐”
    缠住，根本无法脱身。
    水依衣风驰电掣般疾行，顷刻间已在一里之外，河水流淌的哗哗声此时已清晰入耳，甚
    至立足于此，已可以感觉到河水疯狂撞击两岸时，地面的微颤，那一场惊人的暴雨，定已使
    河水暴涨！
    水依衣回首望了一眼，只见远处隐约有人头攒动，一部分敌人向自己这边奔来，另一部
    分朝“笑姐”那边而去。
    水依衣再不犹豫，她继续前行，穿过一片灌木林后，河水的轰鸣声骤然加大，一条波涛
    翻涌的大河出现在她面前，河面宽达十余大，河水浑浊，河面不断泛起白色的泡沫，迅而破
    灭，重生……
    一时之间，河水水位上涨近半，连本是在岸边的树木，此时也只在水中露出半个“身
    子”，且被湍急的水流冲得东摇西晃。
    水依衣未加思索，高高跃起，径直跃入激流之中。
    她的水性已高明至惊世骇俗之境，在如此汹涌湍急的水中，她竟是那般从容，从容得几
    近惬意，她的身躯如水中游鱼，以极其优美的姿势轻盈摆动，身躯便轻易地破浪而前，毫无
    吃力之感。
    也许，她在水中的动作，已不能以“水性”称之，因为她本就是来自水中的精灵，她的
    世界是在水中。
    二十余名风宫属众匆匆赶至岸边，为首的赫然是风宫四老之一的禹诗！
    禹诗望着水中破浪而去的水依衣，脸色阴鸷至极，他已看到了浮在水面上的那只密匣。
    他身后有三人悄悄搭上弓箭，禹诗冷冷地扫了他们一眼，伸手接过其中一支弓箭，向江
    中振声呼道：“接我一箭！”
    弓弦震颤声响起，利箭离弦疾飞！
    但箭矢所取方向竟不是水中的水依衣，而是冲天而起，直入河床的上空，破空之声犹如
    裂帛，连浪涛翻涌之声也无法将它盖过！
    与此同时，禹诗已倏然掠身而起，凌空斗折，如鹰隼掠空般向江中标射而去。
    他身后的人射出了第二支箭。
    禹诗去势将尽，离水依衣尚有丈许之距，这时，第二支箭正好破空而至，禹诗略一拧身，
    右足准确无比地在第二支箭上稍一借力，身形再起，凌空直扑水中的水依衣！
    双掌交错疾出，河面上似乎凭空突起一股飓风，猛烈至极地罩向水依衣。
    掌风未至，“轰”地一声，一柱巨大的水柱冲天而起，倏而爆开，化作漫天水珠，刹那
    间禹诗的眼前白茫茫一片，无法看清水依衣所在。
    这时，禹诗射向虚空的那支箭矢开始下落！





    第七卷 第六章 震世邪技
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:50:21 本章字数:6381

    第六章震世邪技禹诗冷哼一声，掌风倏然平添侧旋，无形绞旋之力非但将漫天水花牵引开去，更形成一
    股空前强大的气流，深深锥入河水中！
    河水四向挥洒，刹那间，禹诗凭借其旷世神功，在奔涌不息的河中，生生逼开河水，形
    成了一个上宽下狭的“水谷”，“水谷”最上方宽近一丈，谷底赫然已露出河底的岩石！
    水依衣的身形顿时在禹诗面前显现无遗。
    此时“水谷”四周侧旋之力极为惊人，四壁虽然由水组成，但要破“谷”而出，却绝非
    易事。
    但“水谷”亦无法持久存在，乍现之后，四周的水已向中心挤压。
    眼看水依衣即将重新没入水中，禹诗右掌倏然上扬，掌势翻飞处，正自落下的那支劲箭
    突然有如神助，速度加快，以穿云破日之速，向水中的水依衣电射而去。
    在利箭射向“水谷”的那一刹间，“水谷”谷口已合上，箭矢直插水中。
    这时，第三支箭又告射出，此箭却是贴着水面而来，犹如在水面疾进的一条惊蛇，转眼
    即至。
    禹诗的双足已没入水中——他已看出水依衣在水中得天独厚的优势，绝不愿在水中与之
    缠战，箭矢破水而来，禹诗翻掌一压，正压在箭上，箭入水中，禹诗却已借力掠空而起，飘
    然落在对岸。
    回首再望河中，禹诗目光一跳，脸上闪过惊喜之色：河面上赫然有血迹浮现！
    那一箭的攻击已然奏效！
    禹诗断定水依衣受伤之后，无法在水中藏身太久，极可能顺流而下，在下游露面，当下
    他打了个手势，对岸的人心神领会，与他一同慢慢向下游走去，无论水依衣在哪一侧登岸，
    都难逃他们的攻击。
    天色却越来越昏暗。
    ◆◆◆
    今晚，范离憎仍被安置于戈无害的“金戈楼”，他匆匆用过送来的晚饭，便进了内室。
    窗台上的那枝白色的花一日之间，竟有些枯萎了，范离憎倒在床上，怔怔地望着那枝白
    花，思绪一片茫然。
    他已知道，“金戈楼”内的小竹，就是“水姑娘”，正因为如此，她才有足够多的机会
    控制戈无害。
    奇怪的是为何所谓的水族中，其他人却不知他并非真正的戈无害？难道是“水姑娘”擅
    作主张，以他代替了戈无害？她这么做的目的又是什么？
    禹碎夜死后，她的身上没有任何伤痕，与舞阳被杀的情形相同，联想到自己也曾有过类
    似的经历，只是他们死了，而自己却以戈无害的身分活下来了而已，范离憎断定杀了禹碎夜
    的人定是水族中人。
    水族中人也是为血厄而来，他们当然有杀禹碎夜的理由，此刻，“水姑娘”她们必已不
    在思过寨，血厄剑与密匣双双保住，自己当然也没有必要再留在思过寨了。
    但思过寨众人会相信和放过自己吗？何况禹碎夜一死，自己体内的毒无人能解，虽然禹
    诗在罗家给他的解药，可以暂保性命无忧，但那解药究竟能抵御毒性多久，范离憎并不清楚
    ——换而言之，范离憎随时都有毒发身亡的可能！
    想到这些，范离憎再也躺不住了，他从床上一跃而起，冲到窗前，推窗向外望去。
    山寨中灯火疏朗，远处的辽望塔重新亮起了灯笼。
    范高憎收回目光，向“金戈楼”四周张望，很快他就发现“金戈楼”周围不时有人影闪
    现。显然，思过寨对他的疑虑未消，此时他可谓已被软禁。
    思过寨这么做自是情理中事，范离憎苦笑一声，重新倒在床上。
    不一会儿，范离憎竟蒙蒙睡着了——既然再如何绞尽脑汁，也无法想出明确的思路，倒
    不如暂且将它们抛到脑后。
    不知过了多久，范离憎被叩门声惊醒，便清咳一声。
    外面有人道：“悟空老前辈要单独见你。”
    范离憎立时睡意全消！
    ◆◆◆
    一处不知名的小山岗。
    秋草簌簌。
    一丘新堆砌的坟前，一身着白衣的年轻人恭然而跪，他那俊朗得惊心动魄的脸上，有着
    深深的哀伤。
    坟前粗糙的石碑上，有一行以利剑刻出的大字：慈祖母楚氏之墓——孝孙牧野栖泣立。
    牧野栖第一次违背师命，将自己的真实姓名向人提及。
    山岗上的新坟寂寞地孤立着……
    远处的山粱绵绵延伸，不知多远。
    哀思犹如淡云，绕着山梁悠悠地飘呀飘……
    秋风低诉，其凉如水。
    心凉更如水！
    多少年来，楚清一直生活于孤苦之中，命运总是将残忍一次一次地重复在同一个人身上，
    当她终于见到自己的孙儿时，却已是生命消亡之时。
    牧野栖的脑中一遍遍地忆起楚清倒下时的情景，他的心隐隐作痛。
    他不明白父亲牧野静风权倾天下，自己在年轻一辈人中已是他人望尘莫及，祖母为何还
    会有如此际遇？
    一种屈辱感深深吞噬着牧野栖的心，使他的哀伤中更添了一分怨恨！
    牧野栖细心地将坟前的小草一一拔尽后，缓缓起身，最后望了楚清的坟墓一眼，转身朝
    山下走去。
    牧野栖之所以千方百计要与阿雪、段眉同行，自是为了霸天刀诀。霸天刀诀本应为牧野
    一脉所有，牧野栖觉得从段眉手中取得霸天刀诀并不为过，但如今鄂赏花的出现使事情急转
    而下，段眉知道牧野栖的真实身分，绝不可能再对他有所信任，要想取得霸天刀诀，只能另
    谋他策。
    牧野栖断定真正的霸天刀诀仍在段眉的故居龙羊城，段眉前往龙羊城多半是要取出霸天
    刀诀，她之所以如此匆忙地要去龙羊城取刀诀，定与邑城城西那条巷中出现的神秘死者有关，
    也许段眉从此人的被杀中，察觉到某种危险，从而促使她做出了这种决定。
    那么，巷子里的死者究竟是谁杀的？
    而段眉在知道牧野栖真实身分后，还会不会再去龙羊城取霸天刀诀？
    心有此疑虑，牧野栖下意识地向他与鄂赏花、断楚相遇的地方而去。
    想到“断楚”其名，牧野栖心中突然一颤，一个念头不期然地升起：“她名为断楚，祖
    母名讳楚清，与她初次相遇，便遭了不幸，莫非，这是……天意？”
    牧野栖也自觉这种念头毫无来由，但此念一起，一时竟还挥之不去。
    山岗与一条河紧挨着，牧野栖下了山岗，便沿着河边一条残破的路，向官道方向走去。
    这条残破的道路也许在百十年前本是官道，只是后来河水改向而行，偏向如今的官道那边，
    冲断昔日的官道，于是官道也便改道而行了。牧野栖在来时的途中便见到一座废弃的官驿，
    官驿屋顶上的瓦片大概已被四周的山人揭去用了，再也无法挡风遮雨，牧野栖当时神情恍惚，
    也未对它多加留意。
    当牧野栖再次经过这废弃的官驿旁边时，心中不由升起一丝感慨，忖道：“数十年前只
    怕这里也是人欢马嘶，快骑如飞，时至今日，却已荒芜至此，时移事易，又有什么能例外
    呢？”
    正自思忖间，忽听到一种极为轻微的机括启动之声响起。
    牧野栖一惊之下，剑已脱鞘在手，快不可言！
    又听得“啊哟”一声痛呼，声音竟是从废弃的驿站中传出来的，而牧野栖却未受到任何
    攻击。
    刹那间，牧野栖转念无数。
    与此同时，只听得“扑通”一声，驿站内有人体倒地的声音响起。
    “会不会是一个圈套？”牧野栖心中忖道，沉吟了片刻，他终是向驿站内走去。
    驿站的门只剩一个空洞，木门早已不知去向，牧野栖甫一进门，便看到地上倒着一位年
    轻女子，全身衣衫尚未干透，她的身旁放着一只长形的匣子，匣子内有错综复杂的机括交织
    相连，一望可知方才牧野栖所听到的机括声，正是由这只匣子中发出的。
    地上有点点血迹，奇怪的是这些血迹竟早已凝固，绝不可能是刚刚流出的。
    牧野栖本是推测这女子被匣子中的机括所伤，但这业已凝固的血迹却让他感到事情也许
    并不这么简单。
    这女子正是水依衣！
    牧野栖轻声唤了二声：“姑娘……姑娘……”
    水依衣俯身倒在地上，没有应答。
    牧野栖右手持剑，弯下身来，用左手将水依衣扳转身来，当水依衣正面面对他时，牧野
    栖忍不住轻轻“啊”了一声，被水依衣的惊世之貌惊呆了。
    水依衣在河水中长时间的浸泡，脸上用以易容的药物已荡然无存，她的绝世容貌展露无
    遗。此时她的脸色虽然有些苍白，但其俏丽仍足以夺人心魄。
    牧野栖心如孤傲之云，又身负重任，从未萌生儿女情愫，也从未有人能闯入他的内心世
    界。
    但此时此刻，牧野栖的心中却已泛起一股异样之情。
    世人皆知不能以貌取人，但当某人美丽至让人心生窒息之感时，几乎没有人能够不为之
    折服、倾倒！
    牧野栖终于略略冷静了些，他这才意识到自己的右手仍紧握着剑——此举是谨慎而必要
    的，牧野栖深知江湖险恶——但此时，牧野栖忽然觉得自己的谨慎显得有些可笑，他心中竟
    升起一丝窘迫感，似乎觉得自己的举止未免不够大度超然。
    其实此时水依衣双目紧闭，根本看不见牧野栖的一举一动。
    牧野栖长吸了一口气，他探了探水依衣的鼻息，松了口气，对方气息虽弱，但总算未断，
    随即冷静下来，重新成为那从容洒脱的牧野栖。迅速审视了水依衣全身，发现她的右腿有一
    处伤口，但从伤口周围肌肤的色泽，可以断定这不是方才所伤的，而且曾被水长时间浸泡，
    以至于伤口周围的肌肤呈青白之色，从伤口看来，极可能是箭伤，当箭被拔出时，箭头牵动
    肌肉外翻——这是箭伤与寻常刀、剑之类的伤口明显的不同之处。
    腿上伤口没有明显的糜烂肿大，所以箭上无毒，此伤不足以让人昏死过去，而水依衣身
    上却有几处新鲜的血痕，分别在胸、腹、肋等部位，但却未见有明显伤口。
    不难推测，致使水依衣晕死过去的是由匣中射出的暗器，大概是水依衣在开启密匣时，
    触动了里面的机括，在如此近距离的攻击下，她自然无法自保。
    牧野栖有些为难了，想要取出水依衣所中的暗器，势必要看清暗器所在位置，但水依衣
    的衣裳上均无明显的破洞，可知暗器多半为飞针之类的细小暗器，要想隔着衣物取出暗器，
    绝无可能。
    眼见水依衣双目紧闭，脸色苍白，不醒人事，几乎无法察觉她的呼吸，牧野栖咬了咬牙，
    终于拿定了主意。
    ◆◆◆
    思过寨尘封殿。
    阳光从窗外射入殿中，竟有些灿烂。如此情形，更让人恍惚觉得昨日发生的一切是一场
    可怕的噩梦，噩梦醒后，阳光灿烂依旧。
    但，所有人的心中都明白，昨日经历过的，是真真切切的残酷事实！
    阳光虽然依旧，但此时寨中的人却已不再是从前思过寨鼎盛时期的那些人。燕高照、文
    规、侠异、戈无害、舞阳、曾子、区阳菁……他们都已不在，死者已逝，无论在生命的最后
    一刻，他们留下来的是辉煌的悲壮，还是卑微的耻辱，都成了压在生者心中的一块巨石。
    还有悟空四仆中的羊劫、鱼慈，再加上思过寨数百名弟子！
    甚至，风宫与三藏宗的死者，也让思过寨平添了不少压郁之气，在此之前，生命无论是
    善是恶是正是邪，当它结束之后，都会化作一分沉重。
    也许，自十五年前武林共讨死谷那一役之后，这已是最惨烈的一战了。在此之前，风宫
    白流亦大举进攻青城派，但青城派的抵抗与思过寨根本不可同日而语，他们在罗家镇的那一
    役中，已元气大伤。
    范离憎本与思过寨毫无关系，造化弄人，阴差阳错，他竟在思过寨最神圣的尘封殿中与
    悟空相见。
    范离憎将事情的来龙去脉向悟空细细叙说了一遍，他自知自己的经历离奇得近乎离谱，
    如果连悟空都不能相信他的话，那么世间就再不会有第二人能完全相信他的话了。
    听完范离憎的叙说，悟空神情有些复杂地道：“你将这一切都说了出来，为何却自始至
    终不肯讲明自己的真实身分？”
    范离憎微微一怔，暗自佩服悟空之洞察力，他沉默了片刻，道：“因为晚辈觉得若将真
    实身分说出之后，世人就根本不可能会相信我。”
    “哦？”悟空眼中闪过惊疑之色：“为何如此肯定？”
    范离憎抿了抿嘴唇，终于一字一字地道：“因为，我是范——离——憎，即霸天城主范
    书的儿子范离憎！”言罢，他的目光落在了悟空的脸上，尽管这种举止显得有些不敬，但他
    还是这么做了，他相信悟空听得此言，会与常人一般产生相近的反应。
    果然，悟空的神情显得甚为诧异——不知为何，范离憎心中突然升起一种苍凉感，就像
    一个走在大漠中的孤独者，没有理解，没有信任。
    但，悟空的脸上很快有了笑意，他道：“其实，你若是范离憎，就足以证明你方才所说
    的话全是真的！”
    “为什么？”范离憎脱口而出，悟空这种说法实在让人无法理解。
    悟空的声音十分和缓平静，与范离憎的激动恰好相反：“因为范离憎一直被困于‘试剑
    林’中，既不可能是风宫中人，也不可能与三藏宗、水族有瓜葛，范离憎走出江湖，只有短
    短时日而已！”
    范离憎怔怔地站在那儿。
    悟空叹了一口气，道：“老夫也知道‘范离憎’三字有着非同寻常的含意，你所面对的
    东西的确会比他人更多，正因为如此，你更不必禁锢自己的心灵！”
    范离憎忽然大声道：“不错，范离憎就是范离憎，又何必藏藏掖掖，羞于示人？哈哈
    哈……哈哈哈在悟空这样的前辈异人面前如此纵声长笑，实是失礼之至，悟空却并无嗔怒之
    色，他静静地望着范离憎，眼神中竟饱含了——同情！
    范离憎纵声而笑，直至声音嘶哑，直至笑出了泪他慢慢地揭去了脸上的人皮面具！
    此时，他已恢复了往昔的冷静，心中有种如释重负之感，仿佛心灵经历了一场洗涤。
    范离憎将人皮面具丢弃于地，向悟空深深施礼，歉然道：“晚辈方才失礼之至，请前辈
    降罪！”
    悟空摇头道：“人之一生，百事繁碌，偶尔放纵一回，只要不伤天害理，又有何不可？”
    范离憎在悟空身上感受到了一种前所未有的豁达。
    悟空接着道：“年轻人，你过来，让老夫看看能不能替你解去体内所中之毒！”
    范离憎道：“是！”走至悟空身边，悟空伸手搭在范离憎的脉搏上，双目微闭，范离憎
    只觉一股如丝如线的暖流自右手脉门处开始，沿右臂上行，直通四肢百骸，周身顿时有种说
    不出的舒服。
    忽听得悟空轻轻地“咦”了一声，显得颇为惊诧，他又伸出一只手，搭在范离憎的左手
    上，很快又自左臂生起一股如丝如线的暖流，在他体内奔蹿不息，有时两股暖流相互交错，
    范离憎立觉奇痒钻心，几乎要失声叫出。
    如此过了半刻钟，悟空额头已微微见汗，他终于放开范离憎的双臂，睁开眼来，道：
    “是否有痛感？”
    “没有，倒是……倒是奇痒难当。”范离憎道。
    “轻微的痛感总有些吧？”悟空又追问道。
    “没有。”范离憎道。
    悟空连声道：“奇怪……奇怪。”他背负双手，在殿内踱来踱去，冥思苦想。





    第七卷 第七章 重华之眼
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:50:36 本章字数:7033

    第七章重华之眼范离憎心中顿时有种不祥之感，他低声道：“莫非，晚辈所中的毒极为独特……难以化
    解……？”
    悟空停下步子，看了他一眼，道：“不，老夫根本无需为你化解毒性，因为你体内没有
    丝毫中毒的症状。”
    范离憎呆了呆，喃喃自语道：“怎会如此？怎么可能？她明明设计让我吞下了毒药……”
    悟空道：“人在中毒之后，会有‘内症’与‘外症’同时出现，‘外症’是他人所能以
    目、耳、鼻、手察觉的，而‘内症’则非常人所能分辨出来。以解药压抑毒性后，毒性仍在
    体内潜伏，此时已无任何‘外症’显现，惟有通过‘内症’方能分辨。但方才老夫以独门手
    法试过，你体内无任何中毒的‘内症’！”
    顿了顿，又道：“或许你虽已中了毒，但后来又被完全化解了，此时中毒的‘内症’与
    ‘外症’亦会完全消失。”
    范离憎依旧神情茫然，自语般道：“难道她给我的并非真正的毒药？我怎么没有中毒？”
    得知自己没有中毒之后，范离憎除了惊喜之外，又有些不安，他自忖这岂非等于骗了众
    人一次？此念使他的喜悦之情被冲淡了不少。
    悟空像是猜透了他的心思，道：“也许，你服了某种可化百毒的灵药，那么即使吞下了
    毒物，也不会中毒。”
    范离憎摇了摇头，道：“我没有服过什么灵药。”
    悟空忽然道：“会不会在你昏迷之时，有人让你服下奇药？我的内力在你体内奔走时，
    感觉你非但不同于中了毒的人，而且与常人也颇有些不同，只觉你的丹田格外活跃，生机勃
    勃，而且你自身的内家真力对老夫的内力竟有一股牵引之力，若是你的功力在老夫之上，那
    倒很正常，可事实上却并非如此。”
    “昏迷的时候？前辈的意思是说在……在晚辈遇见水族的‘衣姑娘’那一次？”范离憎
    否认道：“虽然那一次我昏迷了很长一段时间，但她纵使有可解百毒的灵药，也绝不可能让
    我服下，她只是在利用我而已。”
    悟空点了点头，沉吟道：“说得也是……”一时也难理清头绪，两人都沉默了下来。
    最终还是悟空首先打破沉默，他挥了挥手，道：“没有中毒终是好事，何必为此而耿耿
    于怀？我问你一事，据天师说，他原先的法号无师是你让他改成天师，意即要以天下人为师，
    是吗？”
    范离憎脸上一红，道：“晚辈少时顽劣，还望前辈海涵。”悟空乃天师和尚的师父，范
    离憎却怂恿天师和尚改了法号，自是天大的越俎代疱。
    悟空不以为然地笑了笑，已换了话题：“天师又说你曾看见血厄剑上的纹路，可有此
    事？”
    范离憎略略一怔，道：“是！”旋又奇怪地道：“难道这有何不妥吗？”
    悟空的眼中闪过极度惊喜之色，以至于连声音都有些轻颤了：“你看到血厄剑上的纹路
    是何种形状？”
    范离憎惊异地看着悟空，他不明白此事为何会让阅历无数的悟空难以自恃，他道：
    “那……似乎……与人的脉络极为相似。”
    悟空颤声道：“来，走近些，让我看一看……”
    范高憎见他神情古怪，大惑不解，依言走近。
    悟空仔细地端详着范离憎，其目光一直直视对方的双眼，范离憎虽觉不适，却也只能缄
    默无言。
    忽听得悟空显得有些语无伦次地道：“天意，天意……天不亡人，苍天有眼……老夫已
    等了数十年！”
    范离憎见状，不安地道：“前辈……前辈……”
    悟空哈哈一笑，大声道：“你知不知道除你之外，他人根本无法在寻常时刻见到血厄剑
    上的纹路？”
    范离憎不解地道：“在下不明前辈所言。”
    悟空激动地道：“血厄剑上的确有如人体脉络般的纹路，但平时这些纹路根本不会显现，
    惟有当它的凶戾之气发挥得淋漓尽致，威力发挥至最高境界时，常人才能看到剑上的纹路！
    而这时能看清又有何用？
    当血厄剑的威力发挥至巅峰时，就可灭天绝地，那时，一切都晚了……“范离憎愕然
    道：”可我分明看到了血厄剑上的纹路，难道是我当时看走了眼？“
    “不，你没有看走眼，也许，你是世间惟一能在血厄剑尚未发挥至巅峰境界时，就能看
    出剑上纹路的人。”悟空道。
    范离憎似乎明白了，却又有了更多的疑惑：“为何偏偏惟有我一人能看到这一点？难道
    天师和尚他们没有看见吗？”
    悟空道：“你可听过这样的谒语：血厄魔兵，邪霸灭世，重华不现，天怒地怨？”
    范离憎道：“听天师说过。”
    悟空道：“前面两句谒语，不言自明，而‘重华不现，天怒地怨’则是说‘重华之眼’
    现于天下，血厄便将横行肆虐，天下困苦。”
    “‘重华之眼’又是何意？”范离憎问道。
    “‘重华之眼’么？”悟空缓声道：“‘重华之眼’是一种千年难遇、世所罕见之眼，
    它有着常人根本无法达到的玄能，能洞察常人无法洞察之物！”
    “也许当一个人的武功高至常人无法想象之境时，会练成‘重华之眼’吧？”范离憎道。
    “错了，‘重华之眼’与一个人的武功高低毫不相干。”悟空望着范离憎，缓缓地道：
    “你可知你就是身具‘重华之眼’的人？”
    范离憎怔怔地望着悟空，呆立当场，仿佛悟空的脸上突然开出了一朵花般。
    复而范离憎笑了，他道：“前辈说笑了，既然‘重华之眼’如此罕有，我又怎会具备这
    种眼睛？”
    “此乃事实，老夫也深感诧异，为何偏偏让老夫遇见如此天赐良机！也许，这就是天意
    吧。”悟空的神情肃然，他接着道：“你不妨对镜端照，仔细看看自己的双眼，就会发现与
    众人之眼的不同之处。”
    范离憎见他说得如此认真，只好道：“如此……
    也好。“悟空当即道：”送一面铜镜入殿，愈新愈好！“
    他的声音并不高，但却是以其旷世内力传出，外面的人自是清晰入耳。
    不大一会儿，一名思过寨弟子推开厚重的殿门，双手持着一面铜镜，快步而入，他的神
    情十分古怪，很显然，此入正在暗自揣度悟空为何突然要人送上铜镜。
    此事只怕他想破脑壳，也是无法想明白的。
    悟空接过铜镜，那人便退下了。悟空将铜镜递给范离憎，范离憎接过后满腹疑虑，甚至
    有些忐忑不安。
    端起镜子，正对自己脸部，范离憎看了看，觉得并无什么奇特之处。
    “仔细观察你自己的双眼，看看是否比他人多了一点什么？”
    多了一点什么？若是眼中多了一点什么，又岂会到今日才发现？范离憎只有重新审视自
    己的双眼，看了片刻后，又侧目向悟空的双目望了望。
    悟空恍然道：“不错，须得让你看见我们两人的眼睛，才能分辨出不同之处。”说着，
    他竟也站到了铜镜前，铜镜中便出现了一老一少两张脸庞。
    这无疑有些尴尬窘迫，范高憎定了定神，凝神再看，他的目光在镜中两人的双眼中来回
    扫视着。
    倏地，范离憎失声惊呼：“果然如此！”
    ◆◆◆
    头很沉，像是在里面塞满了杂乱之物，口干舌燥，全身软弱无力，似乎周身的骨骼都在
    隐隐作痛…
    水依衣低低地呻吟一声，缓缓睁开眼来。
    木床，木桌，角落里放着几个高高低低的小缸，一串干红辣椒挂于墙上，一只黑白相间
    的猫正趴在桌上，好奇地望着刚刚醒转过来的水依衣，它的长须颤了颤，“喵呜”一声，窜
    下桌去。
    这是什么地方？
    这屋子给她的感觉，为何那般独特？她还从未在如此简朴的地方生活过。
    胸口一痛，水依衣忍不住咳嗽一声。
    一个脚步声传来，很快，有人推门而进，进来的是一个俊朗不凡的白衣少年，脸上充满
    了关切与温柔。
    水依衣乍见白衣少年，有眼中一亮之感，她不由为自己心存此念而羞赧，脸上一阵烫热，
    其实，她的感觉只是人的一种天性，就如同直视阳光，双眼会不由自主地眯起一般。
    白衣少年在离木床数尺外站定了，安慰地道：“姑娘，你醒了？”
    水依衣记起自已经历的一幕幕，她的心中涌起丝丝不安，道：“这……是什么地方？”
    “在下任玄，这是在下远房表亲的家。”那白衣少年自是牧野栖。
    水依衣躺在床上，道：“是你救了我？”
    牧野栖微微一笑，道：“所幸姑娘所中的暗器并未淬毒，也多亏得在下表姑帮忙，总算
    没误事。”
    水依衣听说他有表姑帮忙，不由暗松了一口气，感激地道：“多谢公子救命之恩。”
    “要谢还得先谢菩萨。”门外忽然响起一个女人的声音，一个微胖、面目和善的中年女
    人走了进来，手中端了一碗汤，清香四溢，她说话尤为独特，一个字一个字向外蹦，如炒豆
    子一般，速度却丝毫不见缓慢：“看起来你这么单薄的一个姑娘，身上却受了那么多伤，又
    是风呀雨呀的，竟能醒转过来，不是菩萨大慈大悲又是什么？”
    说完，她自己倒先笑了，牧野栖叫了一声：“三姑姑。”
    三姑姑将热汤放在桌上，叹息道：“这么一个如花般的姑娘，哪个杀千刀的施下如此黑
    手？”牧野栖将一张椅子搬至床侧，三姑姑便端着汤坐下了，道：“姑娘，这是刚熬的汤，
    我喂你喝了。”
    水依衣摇了摇头，推辞道：“我心有点闷，不想喝——待好受些时，我自己喝吧，岂能
    处处烦劳你们？”
    三姑姑便将汤重新放回桌上。
    牧野栖道：“姑娘好生静养，若有什么事，我们就在外面，招呼一声。”
    水依衣点了点头，牧野栖二人退了出去。
    水依衣在被褥中摸索了一阵子，发现除了伤口隐隐作痛外，周身并无异样，便安下心来，
    半坐半躺，回忆起先前的一幕幕。
    原来，水依衣在禹诗的攻击下，的确受了伤，因为当时她带着密匣，在水中游移不便，
    右腿一痛，已被利箭射中。
    但水依衣极为清醒，她料定禹诗在见到血迹浮现时，必会沿河而下，在两岸等侯着她露
    面，于是她做了一件常人根本不敢做的事，在水中封住了自己右腿的几处穴道。
    在如此湍急的水中封住自己腿部穴道，对于常人而言，无疑是自寻死路，右腿的僵硬麻
    木立即可以致人于死地，但水依衣却不同，因为她是水族中人，更是水中精灵！
    封住了穴道，水依衣又做出了超乎禹诗想象的选择，她没有顺流而下，设法登陆，而是
    逆流直上！
    禹诗虽已看出她水性非凡，但却绝不会想到已达到如此境界，在受伤之后，还能携带一
    只木匣，在水中逆流潜行。
    所以，疏忽了这一点，并非禹诗谋虑不周之过。
    水依衣在水中逆流潜行出一段距离，亦大耗功力，当她感到经过了一处弯曲的水道时，
    就潜至岸边，危险能逼出人的惊人潜能，待到水依衣上岸后明白一时间再不会有什么危险时，
    顿觉全身乏力，困顿不堪。
    在岸边丛林中歇息了一阵子后，水依衣解开右腿穴道，经河水浸泡，伤口处流出的血已
    很少。此时，天色昏暗，水依衣遥望对岸，只见灰蒙蒙一片，也听不出金铁交鸣的厮杀声，
    不知“笑姐”能否安然脱身。
    她心知禹诗工于心计，沿河而下不见她露面必会心生疑虑，留在岸边颇不安全，但水依
    衣牵挂“笑姐”，不愿独自离去，当下她就向岸边丛林深处走了一阵子，当她见到那座废弃
    的驿站时，只觉极度困乏，难以支撑，便进了废弃的驿站中，在半惊半醒中度过了一夜。
    天亮后，水依衣又潜至河边，眺望对岸，却终是一无所获、正自失望间，忽听得远处响
    起金铁交鸣之声，水依衣顿时紧张起来，循声而去，远远张望了一阵子，方知拼杀的双方并
    非风宫中人与“笑姐”，不免感到有些失望。只是那些人提及的事让水依衣吃惊不小，尤其
    是在那些人中，既有牧野静风之子牧野栖，又有牧野静风之母，更是非同小可，水依衣目睹
    了楚清的被杀后，便悄然离开，重新返回旧驿站，她见鄂赏花，牧野栖皆是绝世高手，尤其
    是鄂赏花，其剑法诡异狠辣，且性情怪僻，若是冒然出去与之相遇，自己这副模样必然会引
    起他们的怀疑，于是水依衣在旧驿站中静候了许久，发觉再无金铁交鸣声后，终决定离开此
    地。
    她自知风宫失手后绝不会善罢甘休，若是自己携带密匣而行，目标太过明显，于是，她
    便开启密匣，欲取出匣内的“天陨玄冰石”与七颗“海母”，没想到此密匣有诈，甫一开启，
    便闻机括之声。
    水依衣大惊之下，察觉不妙，却已闪避不及。
    没想到最终救了她的人却是牧野静风之子牧野栖！
    虽然她当初与牧野栖相距甚远，无法看清其容貌，，但当牧野栖再一次出现在她面前时，
    她仍是立即断定眼前这自称“任玄”的人，就是牧野栖，而且由声音亦可判断出这一点。
    “牧野静风之子”这一身分本就已极不寻常，牧野栖不愿以真实身分相告，也在情理之
    中，水依衣对他自然也心怀警惕之心，所以她没有喝下那碗热汤。
    此时，她心中忖道：“据说牧野静风与其子在五年前失散后，再未见其踪影，牧野静风
    曾派出不少人手寻找，却一直没有结果，这牧野栖为何不愿与他父亲相见？他救我之举，究
    竟是善意，还是别有用心？”
    ◆◆◆
    范离憎终于发现自己的眼睛是双瞳孔的！这让他吃惊至极。
    他极少会照镜子，即使偶尔照一照，也不会仔细留意，男人照镜子若是照得太过仔细，
    多少有些不妥。
    悟空道：“所谓重华，就是指双目各有两个相叠瞳孔。目为心灵之神，而瞳孔则是目之
    精华，人之正邪、强弱，兴衰，皆可在双目中显现。重华之眼，可遇而不可求，追溯千古，
    亦只闻舜皇拥有重华之眼！”
    范离憎心生惶然之感，不安地道：“我乃区区俗子，怎能与舜皇相提并论？”
    悟空道：“人若真能刚正无邪，入圣化神何难？
    神若媚谀骄逸，又与俗人何异？正因世间宵小太多，方会觉得如舜皇者超凡入圣，世人
    顶礼膜拜。众丘之小，方显峰之高峻。“范离憎放下铜镜，神情怪异地道：”无论如何，在
    下终难相信‘千载难逢’这样的字眼会与我联系在一起，在下无德无能，与舜皇相比，犹如
    草萤与日月之别，相去何止万千？“说完苦笑一声，继续道：”也许，在下并非真正的‘重
    华之眼’，只是与之相似而已……“悟空道：”且不管是真是假，至少你能看清血厄剑上的
    纹路已是确然无疑，单凭这一点，你就足以造福苍生！“
    范离憎愕然相望，大有“受宠若惊”之感，还待再说什么，悟空已抢先道：“老夫有一
    事需小兄弟帮忙，不知能否应允？”
    范离憎面容一肃，道：“前辈尽管吩咐！”
    悟空道：“老夫欲铸一柄剑鞘，要劳动小兄弟相助。”
    范离憎为难地道：“铸剑之术，在下一无所知，恐怕……恐怕要让前辈失望了。”
    悟空摇头道：“老夫并不需你动手，只要借助你的‘重华之眼’。”
    “原来……如此。”范离憎道：“不知前辈要铸什么样的剑鞘，与‘重华之眼’又有什
    么关系？”其实，范离憎已隐隐猜知到一些什么。
    果然，悟空道：“老夫要铸的剑鞘，就是困锁血厄剑的剑鞘，以天陨玄冰石铸炼，再嵌
    以‘海母’之珠。”
    对此事范离憎已听天师和尚提及，倒不甚吃惊。
    悟空接者道：“天陨玄冰石取自绝寒之地，冰石内蕴含的万年苦寒之气，寻常炉火一旦
    放入天陨玄冰石，片刻间就会熄灭，根本无法铸炼它。此物难铸难熔，老夫历经近十年光阴，
    终于寻到一名不为世人所知的铸铁奇匠，此人已至化腐朽为神奇的神境，所谓异人必有异举，
    此人十年方开炉一次，一次只煅铸两件物什，且所铸之物，极为不凡。一个月后，就是他开
    炉之时，老夫欲请范小兄弟与劣徒天师一道前去求此人煅铸血厄剑鞘。此人虽然匠艺出神入
    化，若无范小兄弟相助，他亦无法铸成能抑制血厄的剑鞘！至于个中细节，见过此人之后，
    他自会向你细说。血厄剑凶戾之气一日不被抑制，世间便多一日凶险，事关重大，还望范小
    兄弟不要推辞才好。”
    “血厄剑在燕少公子手中时，似乎颇为祥和，使燕少公子突然恢复神智，这岂非与血厄
    是凶险之物颇不相符？”范离憎疑惑地道。
    “燕南北这孩子心智突然迷途知返，实是可喜，老天对思过寨总算没有赶尽杀绝，至于
    他为何有这般变化，实是与血厄息息相关。”说到这儿，悟空忽然话锋一转，道：“你觉得
    思过寨今后有无必要继续留存于江湖？”





    第七卷 第八章 刀剑传说
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:50:48 本章字数:6383

    第八章刀剑传说范离憎先是一怔，心想一个门派是否留存又岂是一个人所能左右的？随即很快醒悟过来，
    意识到思过寨本就是因悟空之意愿而创，为血厄剑而存于世间，如今血厄剑已经问世，悟空
    提起此事，亦不为过。只是念及偌大一个门派，位列十大名门之一，其存亡却只在他人的一
    念之间，心中不免生起感慨之情。当下范离憎道：“在下怎敢妄提此事？若是问在下留存思
    过寨后，由何人主持大局，在下倒可斗胆说几句。”
    悟空“哦”了一声，淡然道：“听你的意思，虽未挑明，却暗示希望思过寨保留着，是
    也不是？”
    范离憎抿了抿嘴唇——这几乎成了他一个极为频繁的动作——答道：“在下的确如此
    想。”
    “那么，你觉得主持思过寨大局者，以谁最为适宜？”
    “其实前辈心中已有定夺，对不对？”范离憎不答反问道。
    悟空不置可否。
    范离憎道：“在下进入思过寨不过数日，只能以一斑窥全貌。以在下之见，佚魄佚大侠
    主持寨中大局，当可重振思过寨！”
    悟空微微领首。
    ◆◆◆
    一座古亭，四周林木成荫，古亭建于山腰处，名为“遗金亭”，想必与天下所有名中有
    “金”字的亭子相同，这儿一定曾经发生了一件拾金不昧的故事，而此亭正因那个故事而出
    现于这条山道上，相传至今。
    亭中一老一少。
    正是天儒与牧野栖。
    天儒道：“你行事一向极少会出偏差，为何这一次却不依计划而行？想必途中定遭遇了
    不同寻常之事。”
    牧野栖不安地道：“弟子无意中见到了祖母，与她相遇时，她竟被鄂赏花所杀，因此……
    弟子没能继续追踪段眉母女二人。”顿了顿，又道：“弟子觉得段眉知道我的真实身分后，
    就绝不可能再对我有所信任，纵是继续追踪，多半也是一无所获……”
    “你已透露了自己的真实身分？”天儒眼中精光倏闪，神情震愕至极。
    牧野栖从未见师父有如此震动之时，不由心生不安，立时跪于地上，道：“当时弟子眼
    见祖母被杀，心中悲恨，以致有了冲动之举，乞请师父降罪！”
    天儒神色凝重至极，他沉吟了良久，方缓声道：“此事也怨不得你，人非草木，孰能无
    情？只是你的身分太过特殊，既然此时身分已被世人所知，那为师的计划，也需得改变了。
    对了，你所说的鄂赏花，可是以‘葬花剑法’名扬江湖的鄂赏花？”
    牧野栖道：“正是此人，只是弟子有些不明白，她为何对我母亲怀有那般深的恨意？按
    理我母亲踏足江湖时，鄂赏花早已退出了江湖，她们之间，怎会结下仇恨？”
    天儒道：“鄂赏花恨的不是你母亲，而是你的外祖母，也就是当年名列武林七圣中的月
    刀司狐，你的外祖父则是日剑蒙悦。”
    牧野栖隐约感觉到师父对外祖母与鄂赏花之间的怨仇似乎有所知，于是问道：“我外祖
    母与鄂赏花的怨仇又是如何结下的？”
    天儒转过身来，望了他一眼，沉默片刻，叹了一口气，道：“无论是月刀司狐，还是鄂
    赏花，皆是绝顶聪明的人物，但世间却有一物足以让任何一个聪明的人变得糊涂不堪，那就
    是一个‘情’字。当年鄂赏花与你外祖母同时倾慕于你外祖父日剑蒙悦，而且鄂赏花与他相
    识尚在月刀司狐之前，二人曾情投意合，但最终结为伉俪的却是日剑与月刀，其原因只怕世
    间无几人知晓，蒙悦之所以选择了你外祖母，是因为他乃日剑的传人。而司狐则是月刀传人，
    江湖有云：”日月齐扬，佛陀涅磐‘。你外祖父为了达到’佛陀涅磐‘之境，最终舍弃了鄂
    赏花，而娶了你外祖母。“
    听到此处，牧野栖目光低垂，心中颇有些不自在。
    天儒似乎看透了他的心思般，道：“你外祖父与鄂赏花情义更深，却选择了你外祖母，
    其实是有不得已的苦衷，他追求‘佛陀涅磐’之境，亦不是出于私心。”
    牧野栖的头重新抬起，惊异地道：“那却为何？”
    天儒眼神显得悠远深邃，犹如广阔无垠的夜空：“武林中有一件兵器，名为血厄剑，此
    剑凶戾无比，是蚩尤族后人所铸，百余年前一场正邪之战中，邪恶之人冷嚣曾凭借血厄剑之
    灭世魔力，横行天下，武林诸般一等一的兵器皆无法挡血厄锋芒，其时蒙悦的师祖思天涯为
    正道最强者，亦是日剑的拥有者，思天涯以日剑与冷嚣决战于东海无名岛，激战一日一夜，
    堪谓旷世绝战，当时有幸睹此战者，据说只有三人，结果战至数百招时，思天涯和冷嚣双双
    受伤，浑身浴血，就在此际，血厄剑突然有了惊人变化，冷嚣右臂鲜血流淌至血厄剑身，其
    凶残狂魔之血与血厄剑的魔性相融，竟将血厄剑的灭世威力催发至无以复加之境，眼见千古
    神兵日剑也无法压制血厄的灭世魔力，于是思天涯竟以其绝世之智，惊世之勇，弃日剑不用，
    化身为剑，与血厄剑悍然相接！一边是悟透剑道真谛的思天涯，一边是具有灭世威力的血厄
    剑，人剑一接之下，气势之骇人，可想而知！”
    “最终战况如何？”牧野栖有些紧张地问道，毕竟思天涯是他外祖父蒙悦的师祖。
    天儒无限萧索地叹了口气，道：“最终，血厄剑虽被暂时抑制凶性，但思天涯却因此而
    身化飞烟，亡命于那惊世一击！”
    牧野栖暗自扼腕、思忖之余，道：“那冷嚣岂非更横行无忌？”
    “事实并非如此，因为思天涯虽然败亡于血厄剑下，但血厄剑却也被思天涯暂时抑制其
    灭世威力，而当时在东海无名岛的三人无不是绝世高手，冷嚣最终亡于他们三人手下！”
    “那……血厄剑呢？”牧野栖问道。
    “血厄剑如此凶戾乖张，武林正道自是欲将它彻底毁去，无奈此剑无坚不摧，自身则有
    不灭之质，无论以何种方式，竟无一人能毁去此剑！思天涯的弟子想到其师最后一击，暂时
    抑制血厄的手法，最终悟出了扼制血厄的方法，但要依此计而行也并非易事，因为扼制血厄
    之物，与血厄几乎一样难求。即使寻觅到了，仍有诸多事宜需费周折，于是思天涯的那名弟
    子就想到了以另一件兵器与血厄剑相抗衡，一旦血厄剑再次落入邪魔手中，武林正道不至于
    束手无策！”
    “若是由正道中最强高手保管此剑，绝难再次落入邪魔手中，岂不更好？”牧野栖问道。
    “兵器神奇如血厄、日剑。月刀，可以达到人。心、剑相通，凶邪之剑，惟有在凶邪者
    手中方能发挥出它的无上威力，若由正道中人持有，并不能依仗它的灭世威力。连日剑都难
    以摧毁的魔兵，世间本不可能再有什么兵器可以超越血厄剑，但思天涯的那名弟子却想到了
    有关‘日剑月刀’的传说，想到了‘日月齐扬，佛陀涅磐’之说。”
    牧野栖有些明白过来了：“莫非，我外祖父是迫于师门之命，方选择了外祖母，以便能
    达到‘日月齐扬，佛陀涅磐’之境？”
    天儒没有正面回答，他道：“其实谁也不知道如何才能让‘日剑月刀’达到如此境界。
    蒙悦、司狐结为夫妇时，鄂赏花恨日剑负情，更恨自己看走了眼，她不愿见到你外祖父与外
    祖母的幸福，于是，竟自废双目……”
    牧野栖这才明白鄂赏花为何自废双目！
    天儒叹息一声，接着道：“大凡心智不凡的人，心中总有些孤傲，鄂赏花亦是如此，更
    兼且她的武功、容貌皆是名动江湖，自是颇为自负，在遭受挫折时，有些偏激之举也就在所
    难免了。只是她却没有想到，蒙悦、司狐结为夫妇后，并不幸福，因为蒙悦对鄂赏花用情更
    深，知道鄂赏花自毁双目后，更是满心疚愧，而司狐则牵挂着另一个男人，他就是你的祖父
    牧野笛，同时更无法容忍蒙悦对她的虚情假义——夫妇不和，日剑月刀无法共存，又何论
    ‘佛陀涅磐’之境？世人皆知日剑月刀不和，却又有几人知道日剑的苦衷？若非肩负师门重
    任，他又怎会做出这种选择？”
    牧野栖听到这儿，良久无语，他这才明白鄂赏花为何说“司狐的女儿该杀，追随司狐女
    儿的所有人也该杀”！她却不知，自始至终，司狐并无责任，相反，她亦是因为此事而生活
    于痛苦之中。
    “为了一柄血厄剑，竟使外祖父、外祖母及鄂赏花三位绝世不凡之人陷于怨恨之中，那
    么既然日剑月刀无法达到‘佛陀涅磐’之境，思天涯的那名弟子又是如何处置血厄剑的？”
    牧野栖心中如此思忖。
    天儒沉吟道：“为师奇怪的是鄂赏花对日剑月刀虽然怀有怨忿之心，但这些年来她一直
    退隐于武林之外，并未对他人有报复之举，为何这次却一反常态？”略略一顿，又道：“你
    说你救起的年轻女子身怀武功，不知你有没有探清她的身分？”
    牧野栖道：“没有，似乎她对弟子已怀有警惕之心。”
    天儒道：“你是在思过寨附近救起她的，而在你救她的前一天，风宫与另一股神秘势力
    同时攻袭思过寨，这位姑娘受伤，会不会与此有关？据黑道‘缺字堂’的人禀报，风宫攻袭
    思过寨，其目的就是为了思过寨内的血厄剑，但最终风宫没能如愿以偿，在退出思过寨后，
    风宫还遭遇两名武功甚高、水性极好的女子，以风宫逾百弟子，最终竟让她们双双走脱，其
    中一名女子潜河遁走——你救下的人，会不会是她？”
    牧野栖听天儒相问，方如梦初醒地“啊”了一声，道：“师父，你说血厄剑在思过寨
    内？”
    天儒点了点头。
    牧野栖迟疑了片刻，终还是道：“弟子有一事不明白，为何师父对这些多不为江湖所知
    的极端隐密之事，竟了若指掌，莫非……莫非师父是当年在东海无名岛上亲眼目睹冷嚣与思
    天涯一役三人中的一个？”
    天儒哈哈一笑，道：“东海无名岛一役时，为师尚未出世，又如何能亲眼目睹？不过其
    中一人，却与为师有非同寻常的关系，此人就是为师的母亲！”
    牧野栖惊诧道：“原来……如此。”心想师父的母亲能亲眼目睹那一场惊世之战，必定
    也是非同寻常的人物，口中却道：“弟子一定设法查清那年轻女子的真实身分！”
    天儒道：“救死扶伤，本是正道中人理所当然之举，但血厄剑的去向事关武林大局，若
    此年轻女子与此事有关，实不可掉以轻心！”
    “是，师父。”牧野栖恭声道。
    天儒望着牧野栖，忽然道：“你可知你父亲牧野静风已开始派人四下寻找你的下落？”
    牧野栖有些不安地道：“是否因为弟子这一次自露身分之故？”
    天儒摇了摇头，道：“在此之前，他已有所行动，不过也许他亦知一旦过早让武林中人
    知道此事，可能会给你带来危险，毕竟这些年来，风宫树敌太多，甚至连风宫玄流对你都会
    怀有叵测之心，所以查找你下落的人，一直都是在暗中行动。”
    牧野栖听到这儿，心中不由自主地涌起一股激动之情，他忽然明白自己与父亲牧野静风
    所处的立场虽然不同，但父子之间，有一些东西是永远也无法割舍的。
    天儒郑重地道：“一旦你父亲找到你后，你就须进入风宫了，惟有进入风宫，方能实施
    为师的计划，而在风宫那种邪魔之地，你也许将举步维艰，危机四伏，但愿你莫让为师失望，
    能否扫尽群魔，就全在于你了。”
    牧野栖只觉心中沉甸甸的，但他仍是神色平静地道：“弟子一定全力以赴！”
    天儒道：“不单是你，整个黑白苑都将全力以赴，为师数十年的心血，几乎全押在你身
    上了！”
    一向从容自若的牧野栖，第一次微微蹙眉。
    ◆◆◆
    红叶黄花秋意晚。
    江水茫茫，无语东流，两岸翠峰如簇。
    一叶轻舟，顺江而下。
    船中共有三人，除了一名船夫外，另外两人，他们正是天师和尚与范离憎，那名船夫亦
    是思过寨弟子，这艘小船上带足了米粮，一路顺江而下，从不靠岸，行了二日，船已至长江
    下游。
    江至下游，水面渐宽，水速减缓，但见江水浩荡，帆影点点，举目四望，心旷神怡，二
    日来颇为沉闷，这时，范离憎不由长长地吐出一口压抑之气。
    天师和尚却有了凝重之色，道：“自此时起，我们就要进入风宫江南行宫的势力范围
    了。”
    “江南”二字让范离憎心中微微一动。
    又见江南。
    往事浮现，一股淡淡的忧伤不期然爬上范离憎心间。
    天师和尚见他神情闷闷不乐，叉开话题道：“重师，你可知为何我师父提议佚魄担任思
    过寨寨主之位，而不是燕南北？”
    范离憎心道：“悟空老前辈在做出这个决定前就已问过我的看法，你倒考问起我来了。”
    口中却道：“为什么？”
    “因为佚魄受到寨中所有人的敬重，而燕南北虽是燕……燕老寨主的儿子，且击退了禹
    诗，但他的谋略与经验，只怕远远不及佚魄，让人难以置信，寨中多半会有人暗中猜测在此
    之前，燕南北是否装疯卖傻，有意隐藏武功，这是以燕南北为寨主最难服众之处。”
    范离憎微微一笑，道：“这一番话，是何人高见？”他料定这些话绝不会本就出自天师
    和尚之口。
    天师和尚嘿嘿一笑，道：“是……穆姑娘说的。”
    范离憎心道：“既然是穆小青说的，那就不足为奇了，她与杜绣然对戈无害皆是一往情
    深，而戈无害却下落不明，生死未卜，也不知此事该怎样了结。尤其是杜绣然，她竟有了身
    孕，若无法找到戈无害，她该如何是好？大概知道戈无害下落的人，只有水族中人，但水族
    中人的行踪太过诡秘，莫半邪一死，‘衣姑娘’等二人又已逃脱，要想再见到她们，只怕极
    难。”
    想到这里，他不由有些为杜绣然。穆小青担忧。
    天师和尚又道：“重师，你说我师父为何要收燕南北为徒？”
    范离憎道：“这个我就无从推测了，大概是因为他老人家觉得燕南北资质不凡，是可造
    之才吧。”
    天师和尚道：“若论资质，重师绝不在他之下，为何师父不收你为弟子？”
    范离憎心道：“莫非天下每一个资质不凡的人，都要成为你师父的弟子？”口中却道：
    “你是盼我成为你的师弟后，再也不用称我为重师了吧？”
    天师和尚连连摆手：“非也，非也，师父说之所以收燕南北为徒，是欲让他成为守剑弟
    子。”
    范离憎乍听“守剑弟子”之说，心中颇有些不以为然，暗忖道：“燕高照身为守剑之仆，
    最终落得如此结局，如今，悟空老前辈却又要收他儿子为守剑弟子，谁能担保燕南北不重蹈
    其父覆辙？”
    天师和尚继续道：“师父他老人家说，普天之下，除了‘天陨玄冰石’与‘海母’之珠
    外，也许惟有燕南北的无邪之心能抑止血厄剑凶戾之气了。你我在剑簧阁中时，血厄剑曾一
    度凶残邪霸，当燕南北手握血厄时，血厄邪气竟渐渐化去，反而显得有些祥和。而燕……燕
    师弟亦自言当他手持血厄时，感到有种前所未有的自信，心神突然一片清朗，仿佛他与剑已
    融为一体，击退禹诗之战，他虽然双目不视，冥冥中却有一股不可思议的力量牵引着他，施
    展出了连他自己都无法想象的招式……”





    第七卷 第九章 刃无正邪
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:51:04 本章字数:6432

    第九章刃无正邪范离憎闻言答道：“血厄剑是邪门兵器，常人根本无法与之共融，反而会被它反噬其身，
    但燕南北本性混沌未开，无正无邪，脑中一片虚无，血厄剑既无法感应到他的邪，从而与之
    相呼应，亦不会因为感应到他的‘正’，而被激发与其抗衡之剑意，如此一来，剑亦无正无
    邪，犹如混沌初开。佛家得道高僧需超脱尘世，逾越正邪，想必得道之剑，也应超越正邪，
    剑一旦‘得道’，自然有了凌然万物的无上压力，燕南北受其影响，淤塞之心智豁然开朗，
    也在情理之中了。”
    天师和尚怔怔地听着，良久方一拍大腿，叹道：“重师这一番话，竟与我师父所言甚为
    相似！”他眼中满是佩服之色：“得道之剑……这种称谓，倒是我生平第一次听见。”
    范离憎道：“血厄剑在你手中，其威力必定强于在我手中之时。”
    “为什么？”天师和尚问道。
    “因为……因为……有时我自觉自己心念飘浮不定。”范离憎本是凭感觉说出那一番话，
    被天师和尚这么一追问，他一时却不知该如何答复，只得含糊应对。
    天师和尚的脸上出现了少有的凝重之色，道：“其实人这一辈子，许多事情都是无法捉
    摸透的，数十年前，我又何尝想到会成为武林中人呢？”
    范离憎心想能成为悟空弟子之人，必定有着非同寻常的经历，天师和尚天资并非十分出
    类拔萃，却能成了悟空的弟子，更是如此。
    天师和尚看了看远处模糊的江岸，忽然道：“重师，你看我今日容貌如何？”
    乍闻此言，范离憎大吃一惊，而那名掌舵的思过寨弟子则“扑哧”一声笑了起来。
    天师和尚道：“我自知此时容貌甚是丑恶，但当我如重师这般年轻时，却与重师一样英
    俊洒脱。”
    范离憎干咳一声，强忍笑意，道：“原来如此……却不知后来怎么发生了……变化？”
    心中却道：“人之容貌在一生中虽会有所变化，却绝不会变化太大，而看今日的天师和尚，
    可想象他当年绝无法与‘英俊洒脱’沾上边。”
    天师和尚道：“出家人本不应该在乎容貌如何，可我的容貌之变化，却有一番不同寻常
    的经历。”
    说到这儿，他的声音有些低沉，与平时的心无杂念全然不同，范离憎不由沉默了。
    天师和尚下意识地数着胸前佛珠，沉默良久，方道：“我出家之前，名为周宝山，重师
    知道么？是了，你自是不知道的。”
    范离憎心道：“周宝山这等名字，未免平俗了些。”
    天师和尚接着道：“我老家在渭水支流冷水的上游，那儿群山连绵，与我所在的村子相
    去十里远的地方，有一座山，名为空洞山，那山极高，有人说就是鸟儿一口气也飞不了那么
    高，又说那山上住着神仙，有人曾亲眼看见神仙从山上飘飘然飞下来……”
    天师和尚已沉浸于回忆中，他的脸上出现悠然神往之色：“我爹是个木匠，常去为官府
    服工役，我娘在家中织布，还有一个比我小四岁的妹妹，叫水叶儿，‘水叶儿’是空洞山里
    长的一种花名，很香很美——但我妹妹比它更美，她就像天上的小仙女一般，整天围在我身
    边，叽叽喳喳像只云雀，不停地叫我哥哥，哥哥……”
    他的脸上有了淡淡的温馨笑容。
    “十四岁开始，我就独自一人去空洞山伐木砍柴了，每当水叶儿花开时，我就会从山上
    带些回来给阿妹，她手很巧，能用细藤把它们串起，做成花篮，挂在窗前……”
    天师和尚如今已是五旬开外，但此时他的神情就像有一个可爱的妹妹在他面前一般，而
    他不再是远离人情的出家人，而是一位呵护着妹妹的兄长。
    范离憎心道：“虽说出家人应该忘却前尘往事，但——此时的天师和尚却反倒更显亲切
    些，也更真实些，也许世间本就不应有僧人的，有谁能够真正地无情无欲呢？”
    天师和尚继续道：“阿妹十六岁那年，我特意去空洞山为她采水叶花。我知道越是高处
    水叶花就越美、越香，所以我就一个劲地向山上爬，竟然一点也不知疲倦。不知不觉中，竟
    让我爬到了山顶！这时，我才醒过神来，回头向下看时，只见云雾都在我脚下。山上果然有
    许多水叶花，我一个人根本拿不了那么多，而天却渐渐黑了下来！”
    此时虽是日头当空，但天师和尚说得入神，范离憎竟真的感到天色像是暗下了不少。
    “我心想其实天黑下来也无妨，大不了在山上过一夜，明天一早再下山，就是怕家人担
    心，但夜里下山是不可能的。我便用随身带的刀砍了一些树，搭了一个小小的棚，就在那儿
    睡下了。因为过于困乏，不一会儿我便睡着了。
    “没想到高山之上格外寒冷，到了半夜，我被冻醒了，无论如何再也睡不着，于是我就
    起了身，想到外面动一动，免得冻坏了身子。谁知我从树棚向外一探头，竟看到离我几丈远
    的地方有一个白色的人影站在那儿，一时又看不真切，我顿时吓了一大跳，心想：这是山魈，
    还是神仙呢？”
    范离憎虽知既不会是神仙，也不会是山魈，但他的心还是被提了起来，那名思过寨弟子
    也忘了掌舵，好在江面宽阔，任凭船只随波逐流也无大碍。
    天师和尚数佛珠的手已停下了，他继续道：“好半天我的魂才重新附体，便偷偷缩回身
    来，心想只要不出声，挨到天亮，日头一出，他便会消失的。谁知这么一缩身，竟把身边的
    树枝碰得‘哗啦’一响，我的身子一下子就僵住了！这时，我看到那本是背向我的人影猛地
    转过身来，然后我便觉眼前一花，那人影竟已站在我的身前了！”
    那名思过寨弟子终于忍耐不住，“啊”地一声轻呼。
    天师和尚舔了舔嘴唇，继续道：“当时我也吓得不轻，却又在心中一个劲地告诉自己：
    不做亏心事，不怕鬼敲门……正心惊胆颤时，那人影忽然开口说话了！我的心在那时很快地
    平静下来。因为那的确是人的声音，而且很慈和，虽然感到十分惊讶，但却并无敌意！”
    范离憎忍不住问道：“莫非，他就是你师父悟空老前辈？”
    天师和尚道：“正是！”
    那名思过寨弟子吁了一口气。
    天师和尚道：“我师父问我：”年轻人，你是什么人？怎么会在这儿？‘这时，我本是
    僵硬的身子也能动了，心想无论他是人是鬼是仙，总之对我似乎还算和气，于是我就一五一
    十地把事情说了出来，我心想这些事也没有什么需要隐瞒的。后来师父老人家似乎又问了些
    什么，我也一一照实说了。最后师父又说了一句：“既然夜里下不了山，你还是在这儿等到
    天亮再下山吧。’说完，他便走开了。
    “他重新回到了他原先站立的地方，这时我心神己定，才有心去看周遭的环境，只见他
    所站立的地方是一片平阔之地，长约有十丈，宽也近五丈，地面皆是坚石，那天的月光很淡，
    他便背着手，仰视星空。我心想天上除了星星与月亮之外，还有什么可望的呢？”
    范离憎道：“大概他只是在想心事罢了！”
    天师和尚道：“我初时也是这么想的，但后来见他仰视天空许久许久，才知并非如此。”
    的确，仰首想心事若是太久，的确不会是一件好受的事。
    “之后我一忽儿睡着，一忽儿又被冻醒，如此反复一直到天亮，每次醒过来之时，我都
    能看到他站在石坪上！”
    “天亮之后，你便可以看清他的面目了吧？”范离憎问道。
    天师和尚点头道：“天亮时我赶紧起来，只见一个身着白衣的老人正盘腿坐在那儿，双
    目微闻。我虽然很想知道这老人究竟是个什么人，但最终还是决定悄悄离开为妙。没想到我
    一走动，他便睁开眼来，看着我，招了招手，道：”年轻人，你过来吧‘，他的脸上有很慈
    祥的笑容，我稀里糊涂地便走了过去，早已忘记了害怕。
    “那时我并不知师父是位身怀绝学的武林高手，见他须发皆白，脸上皱纹更是很多，少
    说也有七十多岁，我不由很是感到奇怪，心想他这般年岁了，如何能爬到如此高的山顶上？
    看他身上衣衫，仍是干干净净，而我身上的衣服却已是又破又脏了！当时我感到很是惊愕，
    师父说数十年来，他在这绝顶上从未遇见外人，能与我在这绝顶上见面，也算有缘了。我心
    中奇怪，暗想难道他数十年如一日，常常攀上空洞山山顶？他仔仔细细将我打量了一番，却
    不知为何忽然叹了一口气，沉默了好一阵子，才问我以后愿不愿再到这山顶来？我心中其实
    并不愿意，但因为有些怕他突然发怒，还是点了点头。他说如果我要来，便在有月亮的日子
    来，我也胡乱地答应了！
    “他最后叮嘱我不要轻易对人说曾在山上见到过他，更不要说他在做什么。说完，便站
    起身来，向前走去，我见前面是一处悬崖，忍不住就叫了一声小心，话刚出口，他已突然如
    一只鹰般飞了出去，然后几个起落，便消失不见了。”范离憎道：“你这才知道他是绝世高
    手，见他武功如此惊世骇俗，于是便真的在有月光的夜晚前去山顶找他，对不对？”他心想
    如此经历，未免太陈旧老套。
    天师和尚摇头否认道：“我平平静静地过日子，学绝世武学又有何用？这就如同一个耳
    聋之人，再动听的乐声，对他也是毫无吸引力的。”
    范离憎心道：“他这一番话倒颇有些道理。”
    天师和尚忽然沉默下来，渐渐地，他的眼中有了莫名的哀伤，范离憎看在眼中，心中暗
    暗吃惊。
    终于，天师和尚再次开了口，这一次他说得极快。似乎是担心自己一停下来，就再也没
    有勇气说下去似的。
    “之后我一直没有再去空洞山顶，直到二年后，我家突然惨遭变故，在我离家的时候，
    一个恶贼竟将我妹妹……糟踏了！”
    天师和尚的声音变得极其的嘶哑，眼中也有了骇人之光芒！
    而范离憎的心则猛地一沉！他甚至希望天师和尚不要再说下去！
    但天师和尚却仍是继续道：“我娘要救我妹妹，却立遭那人毒手，我爹听到此噩耗时，
    正在为官家建一座大殿的正梁，刚一听完，他便吐了一大瘫血，从梁上落下，而我妹妹也因
    为不堪屈辱，竟投井自尽了……等我知道此事后，就像疯了一般向空洞山顶跑去！因为害我
    全家的人是一家镖局的少镖头，有钱有势而且武艺过人，我决不能白白送死，我死了不打紧，
    但妹妹及双亲的血仇谁来报？当时我全然忘了师父他老人家嘱咐过需在有月色的时候才能去
    找他。当我赶至空洞山巅，在冷风与悲痛中等到天黑，仍不见他老人家现身时，方想到了这
    一点。那晚天色阴沉，乌云翻卷，根本不见一点星光，更无明月，但我不甘心就这样下山，
    就在山顶苦苦等侯，好不容易挨过一夜，第二日非但不见日出，反而阴云密布，到了傍晚，
    竟下起了雨，我全身很快湿透了……”
    说到这儿，他略略一顿，接着道：“总之，好不容易挺到第四天晚上，我师父才出现在
    空洞山顶，刚见到他，我没说出一句话，就晕死过去了。”
    天师和尚虽然没有详述在绝顶上的四天是怎么挺过来的，但范离憎能想象得出他忍受了
    多少痛苦，无论是肉体，还是灵魂。
    “我师父救醒了我，他说我身上平添了许多暴戾之气，已不适于练他的武功，我不会求
    人，只知跪在地上，很快我又晕死过去了，如此反复，也许晕死过去五次——也许六次后，
    师父老人家终于答应了！
    “二年后，我到了那家镖局，我不知道自己的武功已远在他们镖局中的任何人之上，但
    我已不能再等下去了。结果，那一夜，我杀尽了他们镖局上上下下九十七口人！整个镖局，
    已被血的气味所充满了，我只知不停地杀、杀、杀，热热的鲜血喷在我的脸上身上，非但没
    有让我冷静下来，反而使我的恨意更深，一把马刀，生生被热血浸得弯曲卷刃了！当镖局上
    上下下全被杀尽时，我正置身于一间书房中，书房中有一面镜子，我惊讶地发现自己的容貌
    忽然变了，面容扭曲，极度的愤怒生生地印在脸上，目光中有虎蛇一般的光芒！我手中握了
    一把弯曲了的沾了无数鲜血的马刀，身上赤血淋漓，那已不再像一个人，而活脱脱是一个要
    摧毁一切的魔鬼！我被镜中的自己吓了一跳，忽然觉得心中极痛，仿佛自己的躯体即将爆裂
    开一般，我便那么倒下了！”
    天师和尚悠悠一叹，接着道：“等我醒来时，发现自己身置一个庙堂之中，我就那么躺
    在地上，我的身边是四个僧人，他们围着我坐着，在低声诵念经文，后来我才知道是师父在
    用这种方法挽救我，因为当时我的心已中了‘心毒’！”
    “心毒？”范离憎无比惊讶地道。
    “我师父说‘心毒’由心而发，又反伤自心。非佛家无上法门不能解开。‘心毒’不解，
    我便会心神皆变，成为与原先的我全然不同的邪道中人，这一切自是因为我心中仇恨太深，
    在极度怒焰中心智突变之故！于是师父便让我削去烦丝，以忘掉过去，并让那庙中的四位僧
    人助我化解‘心毒’！”
    范离憎这才明白为何悟空并非出家人，而他的弟子天师却是个和尚。
    天师和尚道：“后来我‘心毒’虽去，但容貌却已变不回来了。成了狰狞凶恶之状，此
    时我既无家人，也无仇人了，于是就想归于恩师门下，侍候他老人家，但他说我已是佛门子
    弟，不宜再做他的弟子，在我再三恳求之下，他才答应与我立下‘佛珠之约’。这些年来，
    我自认为的确已按他老人家的教侮去做了，可世间每一个恶人几乎全是不思悔改的，我非但
    没能除去佛珠，反而日见增多。二年前，师父老人家突然来见我，那时我才知道师父之所以
    要我感化恶人，而不是惩治恶人，是担心杀戮会使我‘心毒’复发，心生邪恶之念，才以这
    种方式使我不会陷入无休无止的杀戳之中。师父对我的所作所为甚为满意，于是重纳我入师
    门。”
    范离憎心道：“如此看来，悟空前辈收他为弟子，的确不是看中其资质了，无怪乎他会
    责备天师和尚武功进展缓慢，其实以天师和尚如今的武功，环视整个武林，能出其右者应不
    超过十人，悟空前辈竟仍不满意，却不知天师和尚两位师兄又是何人？想必也是在江湖中名
    声显赫之辈了。”
    忽听得那名思过寨弟子道：“不知谁走了红运，这条鱼绝对小不了！”
    两人向他望去，只见他正在船弦边盯着江水。
    范离憎见天师和尚提及往事后神情忧闷，有些担心，便对那名思过寨弟子道：“此话怎
    讲？”
    “连江水都有些泛红了，鱼还能小吗？该不会是鲨鱼吧？”
    范离憎心中一动，向船舷边的江水望去，果见江水中有淡淡红色，呈带状。
    天师和尚也看到了，他随口道：“这血也未必是鱼身上流出来的。”他只是随意说说，
    范离憎却暗自一紧，举目向上游望去，但见上游与自己挨得最远的船也有半里之遥，心情略
    略放松。
    忽听得天师和尚道：“那是什么？”
    范离憎顺着他的手指方向望去，只见上游正有一白色之物一沉一浮地向这边淌来！
    范离憎神色微变，沉声道：“稳住船身，看个明白！”
    那思过寨弟子依言而行，白色之物渐渐近了，天师和尚与范离憎同时失声惊呼：“是尸
    体！”





    第七卷 第十章 年轻高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:51:20 本章字数:8101

    第十章年轻高手牧野栖整了整衣衫，清咳一声，这才推开水依衣所住屋子外院的院门。
    院子里很静，几只老母鸡在一心一意地觅食。一只花猫在石磨旁打盹——院子里一如即
    往地安宁平静。
    牧野栖叫了一声：“三姑姑，三姑姑！”
    没有人应声。
    牧野栖皱了皱眉，正待再开口，忽地目光一跳，如同一柄寒剑倏然出鞘，一闪即没！他
    的神情重新恢复了平静，全身神经却已绷紧如上弦之弓，一触即发。
    因为，他闻到了空气中微甜的血腥气息。
    牧野栖缓缓穿过院子，走至屋子门外——血腥之气更浓！
    牧野栖伸手缓缓推向木门，他的动作很稳很慢，与他此时的心境形成鲜明的对比。
    门被缓缓推开了，血腥之气扑鼻而至，却无任何袭击出现！
    一具尸体映入牧野栖眼中。
    是“三姑姑”！她倒于地上，胸前一片血污，双目睁得极大，她的身旁还有破碎的茶蛊，
    甚至还有茶叶泼溅身上——显然，她是被人杀的，过程极其短暂！
    当然，她绝非真正的农妇，更不是牧野栖的远房表姑，她是黑白苑黑道圆字堂天字级弟
    子李三姑，其身手绝对可怕！
    但此时她几乎未能做任何抵抗，就已被杀！院子里的安宁说明屋内也许根本没有发生任
    何打斗。
    牧野栖当然知道水依衣绝不会仍留在房内，但他还是忍不住去推开她的房门，也许，他
    想知道一个伤势那么重的女子，是如何轻易击杀黑白苑天字级弟子的。更重要的是，他必须
    知道水依衣为何要杀死李三姑，难道她已看出什么破绽？即使她看出李三姑暗藏武功，也不
    应对她施下毒手，遵照牧野栖的吩咐，李三姑绝不会对水依衣不利的。
    水依衣所住屋子的门应掌被推开。
    牧野栖的瞳孔蓦然收缩。
    屋内并非全无一人。
    一个与他一样身着白衣的人坐在屋内的正中央，头上竹笠压得很低，无法看清他的面容，
    但牧野栖仍是立即断定这是一个与他一样年轻的人。
    那人身边的茶几上横置着一柄剑，而他正在慢慢地呷着一杯茶。
    此刻如此气定神闲地喝茶，要么是深不可测的高人，要么就是虚张声势。眼前此人，是
    前者，还是后者？
    水依衣早已不知所踪。
    牧野栖缓声道：“人是你杀的？”
    “是！”那人的声音果然年轻，他终于轻轻放下了手中的杯子。
    “你的剑法一定很快！”牧野栖道：“只是你应该在杀了人之后，立即走脱，而不该留
    下来！”
    “有人说你的剑法比我更高明，而且你比我更年轻。”那人道。
    “你不服？”牧野栖缓缓踏进一步。
    屋内似乎一下子变得拥挤了。
    “你的确比我年轻，至于剑法，我会见识的。”
    “那好，你拔剑吧。”牧野栖道，他并不是一个冲动的人，但他知道面对一个好胜心极
    强的人，回避绝非适宜之举。
    那人哈哈一笑，道：“让我先拔剑，你还有机会吗？”
    牧野栖淡淡一笑，道：“我比你更懂得珍惜自己的性命！”-“妄自托大，就怨不得我
    了！”“了”字甫出，那只修长的右手已闪电般抓向茶几上的剑，身形如箭标射，“铮”地
    一声冷剑出鞘，出鞘之声犹自未散，已有万点寒芒在空中倏然迸射，以吞没万物之势向牧野
    栖狂卷而至，一剑甫出，狂意尽现！
    牧野栖脸上从容，笑意未消，脚下斜踏，沉肘拧身拔剑，动作似乎并不快，每一个动作
    都历历在目，清晰可辨，但他的剑却不可思议地抢在了对方每一角度攻击的凑效之前，将之
    一一封死。
    牧野栖并不趁势而进，只是冷冷笑道：“现在，你该明白谁的剑法更高明了吧？”
    一声冷哼，对手已如鬼魅过空般欺身而进，长剑如电而出，瞬息之间已递出十七剑，剑
    刃破空之声充斥了屋内每一寸空间，单凭这气势惊人的利剑破空声，就足以让对手心神皆惊！
    牧野栖手中之剑如微微轻风，在对方悍然快绝的剑势下飘掠出没，每一次角度方位的变
    化，无不是妙然天成，无懈可击。
    “嚓”地一声，牧野栖的剑恍如有形无质，穿过对方重重剑网，将他所戴斗笠削飞！
    一张颇为英俊的年轻面容立时显露于牧野栖眼前，此人略略上翘的嘴角让人感到了他的
    傲然之气。
    此刻，他的脸色有些苍白，显然牧野栖已稳占上风。
    牧野栖目光一闪，道：“剑快人傲，莫非你是思过寨燕寨主的弟子？”
    对方的脸色更显阴沉：“是又如何？”
    牧野栖淡然道：“思过寨为十大名门之一，燕寨主也是侠名远播，没想到他的弟子非但
    武功不济，而且是只能暗算女流之辈的武林宵小，甚至不敢以真面目示人，实是大堕思过寨
    英名！”
    那白衣剑客的眼中有着无限杀机在涌动，他嘶哑着声音道：“我戈无害顶天立地，十四
    岁就技压同门，名扬江湖，那时，武林中又何尝有你的名号？”
    牧野栖哂然笑道：“原来是燕寨主八弟子戈无害，据说在燕寨主诸多高足中，以你的武
    功最高，哈哈哈……百闻不如一见，今日一试，你太让我失望了。”
    若是范离憎此时在场，见到真正的戈无害，不知是喜是惊？
    戈无害又怎会在此出现，并杀了李三姑？
    戈无害身为名门弟子，又在同门中出类拔莘，所听的皆是奉颂之辞，何尝受过如此讥嘲？
    一股怒意腾然升起，并迅速蔓延至他的全身。
    戈无害自恃剑法卓绝，一向睥睨同辈中人，自不甘于在一个比自己更年轻的剑客面前黯
    然失色，相形见拙，低啸声中，疾飞而出，剑挟冷芒，直刺牧野栖眉心，其疾其快，慑人心
    魄。
    牧野栖的身躯如风中败絮，向后飘出，仿佛是被戈无害的剑尖顶住身躯疾速倒退，其情
    形诡异至极。
    戈无害倾力一剑之下，剑尖与牧野栖的身躯竟始终有三寸之距。
    再进三寸，他的剑就可直刺牧野栖的眉心处！
    但他招式已老。
    牧野栖轻声冷笑，剑身轻鸣，划出一道优美至极的弧线，拧身侧旋之际，剑已如影随形
    般贴在戈无害的剑尖上。
    戈无害立觉剑身变得奇重无比，一惊之下，剑尖倏然反挑，牧野栖的剑竟如不散幽灵，
    随之而起，一股无形绞旋之力，在牧野栖翻腕之间悄然而生，涌入戈无害剑身，戈无害立觉
    掌心一痛，手中之剑几乎脱手而飞。
    戈无害强抑心中寒意，人随剑走，剑势如飞，刹那间，已连换十几种角度，身法之诡异、
    快捷让人叹为观止。
    牧野栖半步不移，剑身亦是在极小范围内飘掠闪掣，看似不经意的挥洒，却使戈无害的
    剑始终无法挣脱他的困锁！
    戈无害只觉对方惊世骇俗的剑式如同一把无形的锁，使自己的剑法处处受制，犹如困兽。
    十数招之后，他的剑已被压得呈现惊人的弧度。
    戈无害低吼一声，贯力于臂，以十成功力倏然上挑。
    本已弯曲如弓的剑身再也无法承受，“铮”地一声，断为两截。
    戈无害未作丝毫停滞，以其毕生修为全力而进，长剑虽断，却平添无数凶悍凌厉气势，
    以一往无回之势，疾刺牧野栖前胸。
    是否因为他明白攻击对方胸前，比攻击咽喉、头部更能奏效？戈无害似乎已将自身生死
    完全置之度外，所以，他的招式竟只攻不守。
    只攻不守的剑式无疑极为可怕。
    断剑不及二尺，但一剑之下，却宛如可洞穿万物！目睹此剑，让人不由会心生一念：即
    使牧野栖能占尽先机，在对方身上留下十数个剑孔，但戈无害亦可在生命消亡之前，还牧野
    栖以致命一击。
    十处致命之伤，与一处致命之伤，可谓毫无区别，这正是不惜性命者让人感到棘手之处。
    但牧野栖的神色依旧从容闲淡，剑划光弧，以极为飘逸的方式，突破对方的剑势而入！
    在断剑即将插入牧野栖躯体的那一瞬间，一道血光倏然冲天而起，迎风化为血雾。
    戈无害倏觉右臂一凉，随即奇痛彻骨铭心，惊骇之下，方知自己右臂已齐肩而断，血如
    泉涌，与森森白骨相映，显得格外惊心动魄。
    戈无害脸色煞白如纸。
    一向自信自负的戈无害在无可挽回的败局面前，狂傲之气全然崩溃，精神上毁灭性的打
    击比肉体上的重创更让他痛苦万分，他所穿雪白的衣衫此时已被鲜血浸透了大半。
    似乎每一个自信的人。都喜欢身着白色的衣衫。因为“白色”给人的感觉就是卓而不群，
    幽求如此，牧野栖如此，戈无害亦如此。但此刻戈无害身上的白衣却成了对他的一种讽刺，
    与牧野栖相形之下，他根本不配穿这种气势夺人的雪白衣衫。
    戈无害强忍奇痛，以左手飞速封住断臂“天泉”、“天府”、“侠白”三穴，以止住流
    血。
    牧野栖冷声道：“我不杀你，是因为你乃思过寨燕寨主的弟子，但你必须说出那位受伤
    姑娘的下落，又是什么人让你这么做的？”
    戈无害张口欲言，忽又静了下来，像是在侧耳聆听什么，他的眼中渐渐有了绝望之色，
    连身躯也佝偻了不少。
    牧野栖略略有些吃惊。
    戈无害忽然声音低沉嘶哑地道：“我曾为你们出力不少，今日为何要将我逼向绝境？”
    牧野栖一怔，脱口道：“什么？！”戈无声所言太过突兀，牧野栖茫然不解，细看戈无
    害神情，但见其目光低沉，并未投向自己这边，似乎他这一番话，并非针对自己而发。
    灵光一闪，牧野栖恍然顿悟：“是传音入密！”
    果不其然，只见戈无害静默片刻后，又缓声道：“我会给你们一个交代，让你们满意！”
    说到这儿，他的目光重新落在牧野栖身上——牧野栖忽然发现他的眼中已不再有先前的
    愤怒、痛苦，而只剩下无边的绝望与空洞。
    牧野栖此时已断定暗中有人以传音入密之术对戈无害说了些什么，才会让他产生这种变
    化。
    未等牧野栖思索更多，戈无害已提聚残余真力，向牧野栖疾冲过来。
    他右臂已断，手中无剑，根本无法对牧野栖构成任何威胁，但一直从容不迫的牧野栖此
    时反而神色倏变，因为他已看出此刻的戈无害不仅不畏死，而且只是但求一死！
    戈无害以极快的速度，将自己的血肉之躯径直撞向牧野栖手中所握的利剑。
    牧野栖惊愕之下，立即做出反应，剑身一沉，左掌已翻飞而出，一道道强悍却又拿捏得
    恰到好处的掌势汹涌而出，数掌之下，非但将戈无害的来势封住，更将他的身躯高高抛起，
    向远处落去。
    “砰”地一声，戈无害如败革般重重撞于墙上，其力道之猛，竟震得屋顶尘埃“簌
    簌……”而落。
    未等身躯落地，戈无害拼尽所有功力，不顾身上再受重创，左掌在墙上疾拍，身形借力
    掠出，再度向牧野栖悍然扑至。
    此时的戈无害，俨然如同一只扑火的飞蛾。
    牧野栖心底的倔傲之气反被引诱而起，他冷笑一声：“今日你想自寻死路也没那么容
    易！”长剑疾隐鞘中，同时身形飘掠，倏忽之间，已如无形之风，闪至戈无害的身后，骈指
    如剑，向戈无害身后几处要穴疾点而去。
    此时戈无害虽仅剩左臂，但全力横扫之下，牧野栖只觉劲风扑面，不敢怠慢，化指为掌，
    双掌交错纵横而出，及时将对方的左臂钳住！
    戈无害突然曲身而起，双腿同时朝牧野栖猛然蹬去，牧野栖见戈无害此时已全然不顾高
    手风范出招，几近无赖，冷哼一声，左手倏然如刀下切，力逾千斤，只听“咔嚓”一声，戈
    无害右足骨骼断碎。
    戈无害此时奋力一挣，左手挣脱而出，在仰身而倒之时，迅速向牧野栖腰间长剑抓去。
    牧野栖见戈无害在败局已定时，依旧死缠滥打，不肯善罢甘休，心中无名之火大炽，此
    时见戈无害竟企图染指他的兵器，心中冷哼一声：“自不量力！”
    右腿闪电般扫出。
    戈无害屡遭重创，所剩武功已不及三成，如何能闪开牧野栖惊电一击？惊心动魄的骨骼
    断碎声中，戈无害已如风中败柳，倒飞出去，身在空中，已鲜血狂喷，血洒长空，重重撞在
    墙上后，颓然倒地，浑身赤血淋漓，再也无力起身。他的身子不断抽搐，几乎每呼吸一次，
    都会有鲜血自他口中溢出。
    牧野栖本无取他性命之意，见其伤至如此，性命垂危，心中不由闪过一念：“他是思过
    寨弟子，思过寨是十大名门之一，日后武林中人评说此事，自是相信他，而不相信我，因为
    我是风宫宫主的儿子……此时我若取他性命，自是易如反掌，世人亦永远不会知道他是为我
    所杀，但他此时已毫无反抗之力，我又岂能再对他出手？”
    正自犹豫间，忽听得衣袂掠空之声在屋外响起，牧野栖心中一动，未及思索更多，“砰”
    地一声，木门已然四碎，一个人影如箭射至！
    牧野栖定神一看，只见来者年逾三旬，面目清瘦，身着青袍，腰悬古幽长剑，目光扫过
    牧野栖后，立即落在了躺在地上的戈无害身上，脸色倏变，惊呼一声：“八师弟！”
    牧野栖心中一沉：“此人又是思过寨燕高照的弟子！”
    但见那人急步上前，扶起戈无害，急切地道：“八师弟，你怎么了？是谁下的毒手？”
    此时戈无害右足右臂皆废，又被牧野栖重掌击中前胸，五脏皆伤，浑身浴血，已是气息奄奄，
    听得来人的呼唤，戈无害缓慢而吃力地睁开双眼，眼神迷茫而涣散，当他渐渐看清扶着他的
    人时，眼中有了一丝亮色，但很快隐没，戈无害极其低弱的声音道：“四……师兄……”下
    边的话未出，又有大口的鲜血涌出。
    牧野栖立知来人是燕高照第四弟子池上楼。
    池上楼见戈无害伤重至此，心知再难挽救他的性命，嘶声道：“八师弟，思过寨会为你
    报仇的……”
    戈无害仅有的左臂吃力抬起，指向牧野栖，气息奄奄地道：“他……他……”突然一阵
    剧烈的抽搐，低低地嘶叫一声，就此魂消魄散。
    池上楼缓慢而小心翼翼地将戈无害放下，站起身来，转身正向牧野栖，一字一字地道：
    “是……
    你？“
    牧野栖道：“想必你已看到外面的尸体，那是你八师弟所杀，在下并无意与思过寨结仇，
    只是你八师弟极可能被他人控制，一心要置我于死地，否则在下与思过寨无冤无仇，为何要
    与他为敌？”
    池上楼怆然一笑，悲愤地道：“如此弥天大谎，可笑可恨！外面又何尝有什么尸体？纵
    然我师弟有过错，也不必以如此歹毒的手段摧残他！”
    牧野栖神色一变，迅即掠出门外，目光一扫，立时呆若木鸡，一股凉意自心底升起，迅
    速蔓延全身。
    外堂李三姑的尸体不知何时已不翼而飞。
    牧野栖隐隐觉得有一场阴谋已逼近自己，同时，他亦为将尸体隐匿之人的武功而震惊！
    能在如此短暂的时间内，神不知鬼不觉地将尸体转移，其武功修为可想而知。
    “锵”地一声，池上楼扬剑出鞘，他沉声道：“师弟之仇，我不能不报，虽然他的剑法
    在我之上，你能胜他，更能胜我，但我仍将全力一搏，至死方休！”
    牧野栖轻轻地叹了一口气。
    他无意杀人，更无意杀思过寨弟子，但眼前情景分明已将他逼至别无选择的绝境。
    如果不杀池上楼，他就必须与整个思过寨为敌，牧野栖当然知道思过寨的实力，与一个
    有逾千弟子的帮派结成仇敌，绝对不妙。
    牧野栖心道：“我肩负师门重任，为了大局，不得不有违心之举。池四侠，只怨你不该
    来得太巧！”
    他的右手悄然触及腰间长剑，平静地道：“池四侠，看来彼此间的误会不是三言两语可
    以澄清的，我敬重你的侠名，让你三招，若是三招之内亡于你剑下，我死而无怨，三招之后，
    你我若有伤亡，只能怨自己学艺不精。”
    池上楼怒极反笑，笑声中身如鹰隼，疾射而出，剑弧如匹练，以快得不可思议之速径取
    牧野栖！
    冷剑过空，其速之快，让人恍惚间顿觉剑身可将虚空劈为两半，数丈之距，瞬息即到。
    池上楼心中恨意难平，又知牧野栖的武功在他之上，对方主动让他三招，他自然绝不会
    错过这样的大好机会，一出手就已将自身修为发挥得淋漓尽致。
    剑将及身时，倏然一颤，光芒闪掣。迸射，立即将牧野栖的身形囊括其中，剑势之强，
    让人目眩神迷。
    牧野栖身形如行云流水，在惊人剑影中倏忽闪掣，步伐瞬息万变，身形也随之发生了难
    以察觉的变化，电闪石火间，池上楼快捷惊人的一剑已告落空。
    池上楼一声冷哼，强拧身形，第二招已连绵而出，中间没有丝毫的犹豫与停滞。
    但牧野栖仍是窥出两招之间极短的一刹那的间隔——这种间隔，惟有绝顶高手才能看出。
    牧野栖在声势骇人的剑芒中，在对方两招更替之时，突然疾速踏进一步。
    此举绝非寻常人敢为，因为它几乎等于向死神接近。
    但此举的效果却也是常人所无法预料的，面对牧野栖有悖常理之举，池上楼一惊之下，
    立觉自己的剑势为之所牵制，未及细想，再度变招，剑身泛起一片银色光芒，以风卷残云之
    势，向牧野栖拦腰袭去。
    他的“燕门快剑”已得精髓，此时应变之快，已让人叹为观止，间不容发的一瞬间，招
    势已作更换。
    但无论他的招势变幻速度有多快，都是因牧野栖的举止而变，换而言之，他的剑招虽然
    气势凌云，但先机却为牧野栖所掌握。
    更何况牧野栖与他有三招之约，池上楼见牧野栖不退反进后，仓促变招，无疑等于浪费
    了一招。
    “燕门快剑”以快著称，池上楼全力一击之下。势如惊电，挟冷锐之风，向牧野栖卷去。
    就在牧野栖即将血洒当场之时，他竟以超越常人想象的智谋，以如鬼魅过空之速，再进
    一步。
    这一步，踏进得如石破天惊，令人心惊胆战，惊愕莫名。
    他几乎是在已拉得极紧的弓弦上，又重重加了把力。
    弦是否会断？
    必断无疑！
    但池上楼并非真正的弓箭，人与弓箭的不同之处在于人有思想、有疑惑、有顾虑。
    池上楼对牧野栖之举有难以置信之感，在极短的一瞬间，池上楼脑中出现了一片空白。
    如此空白仅存在于极短的刹那，随即池上楼左掌迅速拍向只在咫尺间的牧野栖——牧野
    栖一进再进，几乎与他的身躯直接接触，这种过近的距离使池上楼心生不安之感，他相信牧
    野栖必有致命的手段，任何一个人绝不会甘愿冒险主动将自己送入绝境！
    这样的念头，使池上楼有了顾虑，他左掌攻出，其实暗隐以攻为守之意。
    池上楼所思虑的不无道理，但“出奇”往往能致胜。
    牧野栖的举止无疑已是惊世骇俗。
    “哧”地一声轻响，是剑刃划破衣衫的声音，池上楼的长剑划开了牧野栖的衣衫，但与
    此同时，池上楼只觉左掌被一股强悍无匹的内家真力倏然贯入自己的体内，他只觉胸口如被
    重锤狠击，“哇”地一声，狂喷热血。
    他的身躯在空中划出一道弧线，重重摔在地上，躯体万剑穿心般的剧痛使他清晰地意识
    到自己的五脏六腑已受到致命的剑伤！
    但他强忍剧痛，将目光投向牧野栖，他要看一看自己的剑在对方身上留下了多长的创口。





    第八卷 第一章 太无之境
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:52:02 本章字数:6510

    第一章太无之境牧野栖在一丈开外稳稳站住，目光平静如止水。
    他身上赫然毫无伤痕。
    池上楼惊愕欲绝，极度的吃惊与绝望甚至让他淡忘了自身的伤势，他无法相信，自己的剑在划开对方的衣衫后，为何竟没有在其身上留下任何伤痕？牧野栖仿佛看出了他的心思，淡然一笑，道：“如果你不击出那一掌，那么此时倒下的人就是我，而不是你了！”顿了顿，又道：“而且，我亦未违背让你三招的约定，你击出的那一掌，已是第四招了。”
    池上楼极为吃力地道：“从……从来没有人能…
    …能在我的剑已……已触体时，还能安然无恙……”
    牧野栖点头道：“我相信你所说的，燕门快剑一发即至！但若你知晓武功剑法中的‘太无之境’，就会明白这一次为何会例外！”
    “太无……之境？”池上楼喘息着自语道。
    “不错！”牧野栖的眼神闪烁着自豪、自负的光芒，他缓步向池上楼走近，道：“池四侠，戈无害虽被我所杀，但我实在有迫不得已之处，可以说错不在我，而在于他。但你自然是不会相信我的，而只会相信你的师弟，就像若是今日有人见我伤了你，定会认定是我理屈，他们又怎会相信事实上是你逼得我不得不出手？你成名已久，却败在我手中，而且我还让你三招，若是传扬出去，岂不有损你池四侠的英名？有道是宁为玉碎，不为瓦全，池四侠，我师门以拯救武林为己任，而我更是肩负着师门重任，不能有任何闪失，为了武林大局，我只好杀了你……”
    池上楼强自支起上半身，倚于墙上，大笑几声，鲜血立时涌出，他嘶声道：“你要杀我灭口，又何必为自己找这么多理由？真是……真是可笑至极！”
    牧野栖脸色微变。
    就在这时，西南方向突然传来长啸之声，啸声如龙吟虎啸，浑厚无匹，显而易见长啸之人是绝顶高手。
    几乎不分先后，西北方向又有长啸之声响起，其声清朗。
    牧野栖心中一沉，未及做出反应，一声低沉的佛号响起，一个须眉皆白的老僧飘然落入外面院中，大袖飘飘，高僧风范显露无遗。
    衣袂掠空声再起，院子上空人影闪掣，又有五六人落在院子中，身手皆是甚为了得。
    池上楼嘶声呼道：“是崆峒左前辈及痴愚……掸师诸位……前辈吗？”
    牧野栖震愕至极。
    痴愚禅师的武功自不待言，池上楼口中的“崆峒左前辈”想必是崆峒派上任掌门人左寻秦的兄弟左寻龙，他的武功并不在其兄左寻秦之下。
    有痴愚禅师与左寻龙在场，再加上其他几名高手，牧野栖绝难与其相抗衡，更何况，若与他们结仇，就等于与正盟结仇，这更是牧野栖所不愿面对的。
    若是杀了池上楼灭口，那么他就再也没有脱身而走的时间。那时，痴愚禅师与左寻龙将是亲眼目睹他杀死池上楼的人证，岂非更为不妙？所有的念头在极短一刹那飞速闪过牧野栖脑际，他的背上已有冷汗渗出。
    ※※※长江下游。
    范离憎与天师和尚所看到的果然是尸体，待尸体漂近了，可看出此尸体落水不久，所以尸体的肌肤并未呈现长久浸泡后才会有的苍白之色。
    那名思过寨弟子是寨中好手，江湖经验老到，未待天师和尚吩咐，他已用一支竹篙将尸体拨近。范离憎在船边探目细看，只见此人双目圆睁，身着白色劲装，腰间有一无刀的刀鞘，他的颈部有一处极深的伤口，伤口呈半环状，几乎将他的头颅整个砍下，想必此人是被一刀致命，他的身上再无其他伤口。
    范离憎皱眉道：“是江湖中人，杀人者武功不低！”
    未等天师和尚开口，那名思过寨弟子又惊呼一声：“那……那边又有两具尸体！”
    天师和尚沉声道：“不是两具，而是四具！”
    范离憎心中升起不安之情——他知道天师和尚的内功深厚，目力非凡，所以看到的尸体比那名思过寨弟子多出两具。
    江面上的尸体陆陆续续漂浮而至，此时日正当空，阳光明朗，但三人皆心生阴森之感。
    一阵江风自上游吹来，范离憎倏闻江风中隐隐有金铁交鸣声，倏然一惊，向天师和尚望去，只见他也是神情突变。
    范离憎遥望上游，心中惴惴不安，一里之外的那艘船扬着帆，船舱外并未见有人厮杀。
    倏地，那艘船上有一个人影破舱而出，冲天而起，三人看得真切，都不由齐齐惊呼一声，但见那人掠上二丈高空后，蓦然如断线风筝跌落水中，溅起冲天水花。
    那艘船上的风帆随即突然落下，船舱的帷幔也倏然破开，范离憎三人这时终于看见船上约有七八人，手中兵刃在阳光的照耀下，泛出森森寒光。此时，那七八人手持兵器，稳稳立于船上，并没有搏杀迹象，显而易见，他们是一伙的——莫非，他们的对手已被斩尽杀绝？范离憎低声道：“不知那些人是什么人？是帮派之争还是别有玄奥？”
    天师和尚皱了皱眉，神色凝重，未曾开口，那名思过寨弟子则道：“江湖诡诈，我等有重任在身，还是小心为妙。”
    天师和尚忽然道：“你们有没有发现水中漂出的尸体，全是身着白衣？”
    范离憎一怔之下，失声道：“难道……是风宫白流的人？”
    天师和尚缓声道：“不无可能。”
    范离憎沉吟道：“自风宫白流崛起江湖后，武林诸多帮派极少愿以白衣为服饰之色，但他们若真的是风宫白流中人，又有谁敢与风宫白流作对呢？风宫白流的人在江面出现，究竟是巧合，还是另有他图？”
    谁也无法作出回答，范离憎望着远处的船只，怔怔出神。
    忽见远处有两艘轻舟以惊人之速向那艘落了风帆的船靠近，快如离弦之箭，范离憎旁边的那名思过寨弟子不由失声道：“难道是被杀者的同伴来了？”
    说话间，两艘轻舟飞快靠拢了那艘船，却并没有打斗拼杀，但见那七八个人分作两股，分别跃上两艘轻舟，轻舟灵巧地掉转头，飞速离去，转眼间已成为江面上的两个黑点。
    目睹这一幕，范离憎与天师和尚久久无语。
    范离憎道：“要不要将船靠上去，看看能否在断帆船中发现蛛丝马迈？”
    那名思过寨弟子立即道：“那些人杀人的手段高明利索，又怎会留下把柄？”
    天师和尚叹了一口气，道：“我隐隐觉得此事绝非一般的武林仇杀，似乎无论是哪一方，都不愿显露痕迹，以至于伤亡这么多人，我们却并未听到多少金铁交鸣之声及厮杀打斗声。”
    一时间三人百思不得其解，草草用过午饭，船只又向下游行出数里，三人各自想着心事，一时无言，只听得有节奏江水的“哗哗”声。
    敢在风宫白流势力范围内对风宫属众发动袭击的，究竟是什么人？船只顾江而下，再行半日，残阳西斜时，那名思过寨弟子将船慢慢向岸边靠去，道：“上岸后歇息一夜，明日定可赶到亦求寺。”
    天师和尚站起身来，立于船头，眺望江边，对范离憎感慨地道：“当年若非我师挚友妙门大师及其三位师弟相救，我心毒不去，终是难逃一劫！”
    范离憎好奇地道：“妙门大师乃你师尊挚友，想必他的武功，定也是已臻出神入化之境。”
    天师和尚道：“师父从未对我提及妙门大师的武功如何。”
    船只渐渐地向渡口靠近，这几日来，三人一直在江上沉浮，天师和尚又是不擅言辞之人，一路枯躁无味，此刻即将上岸，范离憎心中颇有些轻松释然之感，远望江岸，远方群山如黛，渡口附近搭了几间凉棚，自是供应茶水面点的铺子。
    那名思过寨弟子道：“去年在这个渡口泊船时，渡口处倒不似今天这么冷清。”
    天师和尚接口道：“上游多人被杀，得知此讯者自是会避上一避。”
    忽听得范离憎沉声道：“只怕事有蹊跷。”
    “怎么？”天师和尚与那名思过寨弟子同时脱口问道。
    范离憎指着渡口那边铺子上空飘荡着的一柱青烟，道：“炊烟未灭，未何不见人影？”
    天师和尚听得此言，神色一肃，眉头皱起，复又道：“祸福无定，何况要去亦求寺，就必须由此渡口上岸。”
    范离憎亦站起身来，郑重地点了点头。
    那名思过寨弟子低吼一声，奋力摇撸，船速倏然加快不少，贴着水面向渡口快速靠去！范离憎与天师和尚在船上稳稳站立，他们的衣衫在江风中猎猎飞扬，渡口处泊有几只船，范离憎的预感终于得到了证实：那几只船上赫然倒扑着几具尸体。
    未等天师和尚吩咐，那名思过寨弟子就已将船只向那几艘船靠拢——此刻无论是谁，都能想到接近目睹血腥场面，绝非巧合，要想明哲保身，只恐不易。
    血仍未凝固。
    船上被杀者共有十二人，分别倒在三艘船上，他们衣饰不一，农匠商吏，不一而足，但他们的手中皆一无例外地持有短兵器。显然，这些人是由江湖中人易装而成，其目的是为了在此伏击某人。
    那么，他们的伏击有没有成功？三人细细察看了一阵子，却无法看出任何破绽，五师和尚悻然道：“也不知这等怪事往后是否还会遭遇？”
    那名思过寨弟子名为广风行，江湖阅历极为丰富，他道：“大师，范……少侠，我们是否绕道而行？这事多少透着点古怪。”
    天师和尚道：“是祸躲不过——何况虽然接二连三遇上血腥杀戮，我等却未遭一丝一毫的凶险，又有何惧？”
    广风行与范离憎互视一眼，相互微微点了点头，当下范离憎走至船舱中，挥掌向船舱击去，爆裂声中，船舱底部赫然出现了一个大窟窿，却并无江水渗入，原来船舱底部设了夹层，那只盛有“天陨玄冰石”的木匣就在夹层中。
    范离憎将密匣抱起，走上岸去，回头看了看江边船上的十数具尸体，正待转身离去之际，忽听得身后“哗”地一声响，是什么东西破水而出。
    范离憎一惊，蓦然回首，赫然发现江边水面上浮现出一个人的上半身，定神一看，才知是一具尸体。
    勿庸置疑，这具尸体是刚从水底浮出水面的，在尸体的腰部位置，系着一根绳子，显而易见，尸体极可能是被系上石块后，抛入水中的，因为系得不牢固，绳子自石块上脱开，使尸体重新浮出了水面。
    望着在江水中一浮一沉的尸体，广风行皱眉道：
    “为何渡口那三艘船上的十二具尸体原封不动地搁在船头，而这一具尸体却偏偏要沉入水中？”他自问自答道：“想必，这死者的身分与船上众死者有些不同。”
    范离憎点了点头，道：“将死者沉入江中，有两种可能，一是为了毁尸灭迹，另一种可能则是死者是自己的同伴，为了掩饰已方的行踪，便用了这一手段。”
    广风行道：“待我看看这具尸体上有没有可疑之物。”言罢，他重新跳上自己的那艘船，向那具尸体靠近，范离憎在岸上道：“小心点！”广风行点了点头，用竹篙将尸体拨近，再将之搬上船，把尸体上上下下搜索了一追，最终从尸体上摸出一件什么东西来，握在手中，这才抱着尸体，跃上岸来，范离憎的目光匆匆扫了尸体一眼，但见那人的脸色已被泡得有些苍白。
    广风行推开手掌，道：“这是在尸体上找到的，颇有些不同寻常。”范离憎与天师和尚看到他的手心处放着一只“十”字形的饰物，泛着幽幽黑光，饰物的一端是小小的圆球状，上面刻有一头像，似人非人，显得甚为诡异。
    天师和尚接过那十字形饰物，掂了掂，道：“看样子这应是某个帮派的信物，却不知此物乃什么帮派所有？”
    广风行道：“四川唐门以铜雀为信物，天地堂以指环为信物，彭城七星楼以衣缀七粒银扣为信物——以这十字形之物为信物的，我却闻所未闻。”
    范离憎知道佚魄之所以让广风行与自己同行，是因为广风行的江湖阅历在思过寨中可说无人能及，既然连他也看不出其中端倪，那么一时半刻，是休想识破死者真面目了。
    天师和尚将那“十”字形饰物端详一阵，揣入怀中，道：“此地乃是非之所，不宜久留。”言罢就要离去，广风行却道：“大师稍等片刻。”但见他在岸边找到一块长条形的石块，再将系于尸体上的绳子的另一端系于石块上，随后将尸体与石块一同抛入水中。三人眼看着尸体很快沉入水中，冒出了一串白色的水泡后，江面复归平静，这才离开渡口。
    三人心中都有点抑闷，一路无言，只是匆匆赶路，奇怪的是一路上极其平静，再未遇到先前的情况，甚至直到三人进入一个小镇之前，竟未遇上一个行人，出人意料的平静反而让三人心中更有不祥之感。
    镇子很小，惟有一横一纵两条街，街道狭窄，街道两侧的屋子有些破旧，灯光晕暗，三人将一横一纵两条街走了个遍，方在街道尽头寻到一家客栈，客栈前挂着的一串灯笼已积了厚厚一层尘埃，上面写着四个隶书大字：“高升客栈”，客栈前有几级石阶，三人顺着石阶而上，走到客栈前场，场中空落落的，除了西侧拴着的二匹马外，只有一个瘦瘦的伙计，此刻正懒洋洋地坐在一块木墩上，见了三人，也不起身，只是慢条斯理地道：“客官投店么？小店已客满，三位还是别觅住所吧。”
    范离憎一愣，道：“随便腾出一间屋子即可。”
    广风行接口道：“此镇似乎也只有这一家客栈了，我等出门在外做点小买卖，能安身果腹，就已足矣，也不会计较太多。”
    那伙计欠了欠身，斜了天师和尚一眼，依旧慢条斯理地道：“如今和尚也做买卖了吗？小的可是孤陋寡闻了。”
    范离憎不由为之气结，心道：“人说店大压客，今日看来，店少也压客。”他不愿看那伙计的嘴脸，转身就要离去，却被广风行暗中拉住。
    广风行笑着道：“若是我等能找到住所，也不敢劳烦兄弟了。”
    范离憎暗自奇怪，忖道：“都是江湖中人，风行露宿也算不得什么，又何必受此窝囊恶气？难道其中别有缘故？”
    那伙计这才起身，皮笑肉不笑地道：“既然几位这么看得起小店，小的又怎敢拒客于门外？店中客房的确已满，也许后院的柴房收拾收拾，可让三位客官歇息一宿，只是这样一来，就多有怠慢了。”
    广风行打了个哈哈，道：“那倒无妨。”
    那瘦瘦的伙计这才把三人引进店中，店里有一个红脸伙计在抹着桌凳，高高的柜台后探出半个一个人的身子，肥头肥脑，看模样大概是掌柜的，他很快又缩回了身子。那瘦瘦的伙计引着三人穿过后门而出，到了后院，但见后院中置放着各种物什，倒也收拾得齐整。
    瘦瘦伙计让范离憎三人在院中等侯着，他推开院子南侧的一间屋子，进进出出地忙乎了一阵子，方道：“如果三位客官不用晚饭，现在就可在这间屋子里歇息了。”
    广风行道：“相烦兄弟送三碗面来，两碗荤的，一碗素的。”
    瘦瘦伙计漫不经心地点了点头，转身离去了。
    三人进了柴房，才知瘦瘦伙计只是将一块木板架在了柴堆上，再铺了两床半新不旧的棉被，三人相视一眼，不由都苦笑了一声。柴房内堆满了干柴，自然不会有灯火，三人借着从窗外透入的光线，摸索着在“床”上坐下了。
    范离憎低声道：“广大哥，你为何偏偏要在此店受这种恶气？”
    广风行道：“那伙计若是太过热情，我反倒有不踏实之感了。”
    范离憎思忖片刻，不由微微点了点头。
    过了一刻钟，那红脸伙计送来了三碗面、就退了出去，广风行将门掩上，从怀中掏出一枚银针，在三碗面中逐一试过，见无异常，这才让范离憎与天师和尚动筷。
    匆匆吃完面，广风行道：“我们三人轮着歇息，以防万一，现在你们先睡吧。”
    范离憎忖道：“我们是乖船顺江而下，别人很难跟踪，多半不会有事。”心中这么想，却也知此事关系重大，故也未反对广风行的建议。
    当下与天师和尚和衣卧于木板之上，双耳听着远处隐约模糊的声音，不多久，竟自睡去了。
    不知过了多少时间，只听得广风行低声唤道：
    “范少侠……范少侠……”
    范离憎一下子清醒过来，正待起身，却被广风行—把按住，只听得广风行“嘘”了一声，随后以几不可闻的声音道：“外面有人。”
    范离憎心中“咯噔”一声，睡意全消，凝神细听，果然听到了细微的脚步声，以及“沙沙”的异响。
    为了尽可能遮人耳目，范离憎身上连剑也未佩带，当下，他低声道：“我出去看个究竟。”说话时，他已伸手在旁侧取过一根细长的木棍，正待去拉门时，倏闻利箭破空声突然划破夜的静寂，那尖锐的啸声在夜幕中显得格外惊心动魄。
    一种不祥之感此时终于得到了证实。





    第八卷 第二章 网中纵横
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:52:11 本章字数:5562

    第二章网中纵横天师和尚一跃而起。
    “笃笃”之声不绝于耳，是利箭射中木板时的声舌。
    又听得“轰”然一声闷响，窗外突然火光冲天而起，柴房内的一切都被照得清清楚楚，一时间反倒让人有不真实之感。范离憎看到天师和尚与广风行的脸上皆是惊愕之色。
    火焰吞吐之声与物什爆裂的声音混作一处，显得格外惊心动魄，窗口处、门缝处开始有滚滚浓烟向柴房内飘进，广风行道：“小心烟中有毒！”
    天师和尚不屑地道：“区区火烟，也想围住我们？”单掌在地上一拍，人已冲天而起，如展翅巨鹏，向屋顶掠去。
    “哗”地一声爆响，屋顶已被天师和尚凌厉掌风击出一个大窟窿，天师和尚的身躯由此掠空而出。
    范离憎心道：“将我们引入柴房，再施以火攻，此计固然狠辣歹毒，但这种攻袭对我等却根本无法构成威胁，要冲出这一包围圈，可谓易如反掌。而无论是风宫，还是水族，都不应以这等毫无威胁的方式攻袭我们……”
    他心念未了，忽听得天师和尚闷哼一声，竟如折翅之雁般自屋顶飘落。
    范离憎与广风行齐齐一惊，失声道：“怎么了？”
    天师和尚神情凝重地道：“我中毒了。”略略一顿，又道：“屋顶竟然拉开了一张巨大的网，以我的掌势，竟也破之不开！非但如此，网上还暗结有不易察觉的倒钩，钩上淬了毒。”
    说到这儿，他再不多言，而是提神凝气，暗聚内家真力，欲杵毒素逼出体外，范离憎借着惊人的火光一看，果见天师和尚右掌有一处伤口，伤处已开始肿胀发青，显而可见他所中的毒性甚强。
    范离憎心中顿时升起不安之感，他知道方才的那一番推测显然有误，对手不但绝不弱小，而且很是狡猾。
    此时烈焰四起，浓烟滚滚，柴房中的空气越来越混浊不堪，广风行将身子伏得很低，仍不由自主地咳嗽起来，想到若是浓烟有毒，其后果将何等可怕，范离憎再也沉不住气，他低声逼：“二位小心，让我一试！”
    “试”字甫出，他已如怒矢般标射而出，“砰”
    地一声，木门立即被他一掌震得粉碎，一股热浪立即向范离憎席卷而至，他不由心中一凛！冲出柴房外，范离憎果见一张巨大的网己将整间柴房网住，巨网的四角各有三人拉着，拉住巨网之人的双手都戴了手套，手套在火花映射下，泛着幽幽金属般的光芒，看得出手套亦有不凡之处。
    除这十二人之外，另有十几人立于四周，各持兵刀，见范离憎冲将而出，他们皆无紧张之色，依旧从容而立。显而易见，他们对这一次突袭极有信心，他们相信天师和尚、范离憎，广风行不可能突破这一张巨网，只需等上一阵子，无需动手，范离憎诸人就会成为火中亡魂。
    范离憎暗提一口气，身形倏然疾射而出，以手中的木棍为剑，一式“纵横怒”已倾洒而出，向那张巨冈当头迎去。
    纵如惊电，横如怒雷，一式之下，隐隐有引动风雷之势，虽是以木代剑，却声势骇人。
    “纵横怒”与巨网倏然相接之时，只听得“哔嚓”数声脆响，范离憎手中的木棍已断作十数截，而那张巨网却安然无恙。
    强势一拼之下产生的反震之力，更将范离憎的身躯震得倒跃而回，向墙上重重撞去，范高惜凌空强拧身躯，反掌疾速在墙上拍击数掌，身躯如燕般贴着墙体下落，飘然站定！虽是无恙，但范离憎心中却是沉重至极，若是巨网上没有缀以倒钩，也未淬剧毒，那么他还有信心从对方手中夺下巨网，而今，他手无利刃，血肉之躯又根本无法与巨网直接接触，要想破网而出，绝非易事。
    有人长声大笑道：“纵是有利刃在手，要想破网而出也绝不可能，更何况你手无寸铁？尔等不必再作无谓反抗，不如自行了结性命，也可免去烈焰焚身之苦！”
    范离憎怒意暗炽，脚下一挑一送，一截断木已如电射出，向方才说话者疾射而去，眼看断木即将由网眼穿射而出之际。忽见牵拉巨网的十二人齐齐穆出两步，动作极其的协调一致，刚刚插入网眼中的断木立时因巨网的移动而被扫落于地。
    自始至终，范离憎所欲攻击的对象一直神色从容，显然是胸有成竹，料定范离憎的攻击只能半途而废。
    范离憎长吸一口气，竟自退回柴房内，这时，屋内的温度已极高，犹如一只大蒸笼，更可怕的是靠近窗户那边，连屋内的木柴也开始燃烧。
    柴房内堆积的全是于燥的柴禾，不需片刻，整个柴房必然将陷于一片火海之中，形势之危急自不待言。
    范离憎心中极不好受，如今他纵是不惜性命与对手全力一拼，也不可能。
    三人亦无心去扑救柴房内所起的火，因为这根本于事无补。范离憎本是极为冷静之人，此时也一筹莫展，广风行嘶声道：“照现在的情形看，我们已凶多吉少，惟有破斧沉舟，方有一线希望，此时只要有任何计谋，那么纵然成功的可能性极小，也要冒险一试！”
    “我倒有一计！”天师和尚忽然道。
    范离憎与广风行同时脱口道：“该当如何？”
    天师和尚道：“那张巨网最可怕之处不在于它的坚韧，而在于它的毒。我本已中毒，再中一次也无甚区别，只要我能将牵拉巨网的人阵脚打乱，你们就有机会！”
    范离憎立时明白了天师和尚的意思，他知道以天师和尚的武功，纵是中了毒，也可在毒发攻心之前，发出惊人一击！换而言之，天师和尚已决意舍去他一人性命，以争取一线胜机，其实以他的内家修为，若是及时驱毒，方才所中的毒并不能危及他的性命。
    未等范离憎开口，广风行已抢先道：“此计也许可行——且待我出去看看四个方向哪一侧最为薄弱…
    …”说着他就要冲出门去，却被范离憎一把拉住，范离憎沉声道：“广大哥，我明白你是想抢先一试，但要试也应由我开始！”
    广风行本待否认，见范离憎神情，知道已无法隐瞒，当下道：“你们的武功都远在我之上，更应该活下去……”
    未等他说完，忽觉腋下一麻，身子竟已动弹不得，原来是范离憎突然趁机封住了他的穴道。
    范离憎低声道：“多有得罪了，天师会为你解开穴道的……”
    正待掠出门外，忽听得外头金铁交鸣声倏然响起，三人齐齐一怔，不由呆立当场。
    但闻外面的金铁交鸣声，呼喝声越来越密集，而且是从四面同时响起，不时夹有短促而惨烈的惨叫声，让人闻之心惊。
    三人胜上顿时有了惊喜之色：情况有变了！天师和尚急忙解开广风行被封的穴道，三人同时掠出柴房外，四下一望，只见方才围困柴房的人正被人数占优的另一批江湖中人缠杀，双方拼杀得甚为激烈，不过顷刻，已有五六人倒下了，为范离憎三人解围的人个个头蒙黑巾，极为悍勇。
    范离憎三人面面相觑，大惑不解。
    脸蒙黑巾者很快占了上风，此时，柴房内已完全燃烧，烈焰冲天而起，三人虽已出了柴房，却并不能免去烈焰炙烤之苦，在肆虐的烈焰下，三人的发梢开始曲卷，全身烫热，大汗刚出，又立即干了，三人只觉口干舌燥，五内如焚！而眼前这一场莫名的厮杀使他们忽视了烈焰炙烤之苦，百思而不得其解。
    寒刃破空，鲜血在空中划过一道道惊心动魄的弧线，在火光的映射下，交织成一种异乎寻常的凄美之景。
    终于，最后一声短促而沉闷的痛呼声响过，脸蒙黑巾之人斩杀了最后一名对手后，竟未作片刻停留，架起他们死去的同伴，飞速离去，很快便消失在茫茫夜色中。
    自始至终，他们未与范离憎三人说过一句话，似乎他们此举的目的根本不是为了救出他们三人。
    “轰”地一声巨响，身后的柴房在烈焰的焚烧下，有一侧墙再难支撑，轰然倒塌了。
    广风行冒着危险从柴房内抽出一根犹在燃烧的树枝，小心翼翼地挑开巨网的一个角，范离憎、天师和尚脱身而出之后，他这才抽身出来。
    回首望去，只见柴房已成了一个巨大的火堆，三人劫后余生，更多的却不是欣喜，而是惊愕。
    广风行的衣衫已被火苗烧得千疮百孔，头发也卷曲了，这使他的模样有些怪异，广风行道：“那一群蒙面人连被杀的同伴也带走，而且始终不肯以真面目与我们相见，由此可知他们是不愿让我们识出他们的身分，而不是为了防备对手的报复。”
    天师和尚疑惑地道：“他们救了我们，为何还要刻意回避我们三人？”
    范离憎道：“只怕不是‘施恩不图报’那么简单，但有一点是无疑的，他们如此举措，对我们应是无甚恶意的。否则，无论他们是要夺取密匣，还是要取我们性命，方才都有绝好的机会。”
    广风行、天师和尚缓缓点头。
    天师和尚搔了搔头，道：“无论如何，此地已不宜久留，事情真相如何，今日也是无法查出的，不如等我师父交待的事办妥了，再慢慢查明。”
    话音未落，轰地一声大响，整间柴房终于完全坍塌！※※※牧野栖正在犹豫着不知该不该杀了池上楼时，痴愚禅师与崆峒左寻龙及其他数次高手突然赶至，这使牧野栖一时间更无法决断。
    略一犹豫，痴愚禅师已飘然而进，他似乎并未如何动作，却已不可思议地闪至内堂。
    牧野栖一惊之下，下意识地疾速跨进二步，长剑直取池上楼。
    “小施主，不可如此！”一声浑厚的声音响起，痴愚禅师右手微扬，无形掌风悄然而起，向牧野栖手中长剑席卷过去。
    牧野栖倏觉手中之剑突然承受了一股极为强大的无形之力，手臂一紧，长剑几乎脱手飞出。
    一惊之下，他急忙脚下一错，斜斜倒踏半步。手中之剑顺着痴愚禅师那浑厚无匹的内力而出，在空中划出一道让人目眩神迷的弧线，竟在对方强悍的劲气之下，顺势而作，将剑抵于池上楼的胸口心脏处！一接之下，牧野栖与痴愚禅师同时暗惊，牧野栖心知若非痴愚禅师心怀慈悲，只取他的剑而攻，如改为攻击他本人，那么此时他绝难顺利地将剑抵于池上楼的胸前。而痴愚禅师因教人心切，故一出手就已用了七成功力，没想到对方如此年轻，却已有非凡剑道，竟能顺势而作，手中之剑既未脱手，也未折断，实是大出痴愚禅师的意料之外。
    此刻，牧野栖的剑抵于池上楼胸前，双方立时出现了僵局。
    牧野栖当即很恭敬地道：“晚辈不得已冒犯禅师，望禅师宽宏。”说话时，他的剑尖仍是不离池上楼前胸。
    池上楼身为名门弟子，备受江湖人物尊敬，如今却被一少年以剑威胁，心中极度不忿，加上有伤在身，脸色极不好看。痴愚禅师本为正盟盟主，天下共知，思过寨则为正盟一支，牧野栖如此对待池上楼，无疑近于羞辱于正盟。
    痴愚禅师缓声道：“小施主，凡事应适时而止，何必如此咄咄相逼？你若信得过老衲，就说清事由，分个是非曲直，青红皂白。”
    牧野栖道：“禅师乃武林泰斗，一言九鼎，晚辈自然信得过，晚辈并无与池大侠为故之心，只是缘由一场误会……”
    “误会？我师弟戈无害亲口告诉我杀他的凶手是你，你就要杀我灭口，又有什么误会可言？我池某技不如人，你将我性命取了便是！若是你此刻不杀我，日后我必为师弟报仇！”他一口气说完这一段话，忍不住一阵剧烈的咳嗽。
    痴愚禅师低诵一声“阿弥陀佛”，随即道：“池大侠伤至如此，小施主既然自忖无错，便请相信老衲一次，老衲担保在事情末明真相之前，绝不会为难你。”
    牧野栖摇了摇头，道：“晚辈对禅师自是信服，只是戈无害已死，死无对证，要想查明真相，谈何容易？晚辈既不想冒犯池大侠，更不敢冒犯禅师，晚辈只求禅师与诸位今日能给晚辈一个机会，晚辈日后自会证明戈无害之死，是咎由自取！”
    “你说戈无害之死，是咎由自取？如此说来，你倒是匡扶正义，除暴安良了？”一个低哑的声音道，说话者是自院子里进入内堂的一名五旬剑客，此人身着青衫，脸色略略显得苍白，鼻梁格外高挺，他的剑不是如常人那般佩于腰间，而是双手环抱于胸前，这正是崆峒派中用剑的习惯，看来眼前此人应是崆峒派的左寻龙。
    牧野栖听出左寻龙语气不善，对己颇有指责之意，不由忖道：“果不出我所料，十大名门互为连理，自然是护着正盟的人，我一时又找不出戈无害被他人控制挟迫的证据，若是没有池上楼这一挡箭牌，又岂能逃过他们正盟的共同声讨？那时极可能冤死不说，还要背负贱名——所幸我终未走错。”
    当下他镇定地道：“戈无害滥杀无辜，正好被我遇见，我与之论理，几言不和，便拔剑相见，我侥幸胜了他，但并不愿动手杀他。公道自在人心，要取戈无害性命，也不必由我动手，思过寨侠名远播，对寨中弟子约束严谨，思过寨自会处治妥当。怎奈戈无害一心要致我于死地，不死不休，我感觉到他极可能被别人挟制而身不由已，有心忍让，可惜为了自保，一不留神，有了无心之错。池大侠不明真相，只是因为与戈无害同门情深，就偏听戈无害之辞，要为之报仇。戈无害的确是我所杀，但若让我为他偿命，武林又有何公道可言？”
    “公不公道，世人自有定论，你若信得过我们，就请放下手中之剑。”左寻龙毫无表情地道。
    “诸位只要能退出内堂，我必离去，绝不伤池大侠毫发！”
    左寻龙脸色更显苍白：“让我等后退……嘿嘿，你的口气未免也太大了！”
    牧野栖神色不变地道：“其实此事之蹊跷，一想可知、为何我杀戈无害之后，池大侠恰好赶到？为何我与池大侠发生误会时，诸位前辈又碰巧出现？若说这事从头到尾都是巧合，那未必太巧了，让人难以置信。”
    左寻龙慢慢踱近两步，声音低沉地道：“你是在指教我等？”
    “不敢，在下只是说出一个事实而已。”
    左寻龙正待再说什么，忽听得痴愚禅师道：“左掌门，池大侠的伤势要紧，我们退一退，又有何妨？”
    原来，崆峒、青城两大门派先后被风宫攻陷后，青城弟子被斩杀殆尽，崆峒派却有部分弟子侥幸幸免遇难，幸存弟子便推左寻龙为新任掌门。
    牧野栖心道：“看来左寻龙已代其兄之位，成了崆峒派的掌门人。”
    左寻龙有些不甘心地道：“……也好……”





    第八卷 第三章 一线生机
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:52:33 本章字数:12332

    第三章一线生机痴愚禅师本是柔和的目光忽然精光暴闪，目光如炬，正视着牧野栖道：“小施主，但愿你能言而有信。”
    牧野栖心中一震，肃然道：“禅师放心，晚辈虽然钝愚，但还不至于不知好歹。”
    痴愚禅师缓缓点了点头，径自转过身向院外走去，他能对素不相识的牧野栖如此信任，足可见其心胸之仁厚。
    其他几人面对痴愚禅师如此举措，自也不便再说什么，亦随之转身，向外走去。
    左寻龙冷冷地扫了牧野栖一眼，道：“但愿阁下不会不将正盟放在眼里。”
    牧野栖神色如常地道：“所谓正盟，全在于一个‘正’字，只要正盟名而符实，在下又怎敢不对它尊而敬之？”
    左寻龙嘿嘿一笑，亦随众人转身而去。
    就在左寻龙转身的一刹那，倏闻池上楼轻轻地“哼”了一声，随后是“哧”地一声轻响，声音虽轻，但传至众人耳中，却不啻是一记闷雷。
    因为，这是刀刃划入肌肤时才会有的声音。
    左寻龙蓦然转身，神情立时僵于脸上！他赫然看到牧野栖的剑已插入了池上楼的心脏！牧野栖静静地站着，他的脸上有着极度的惊愕。
    内堂一时极静，静得让人感到诡谧。
    随后便见池上楼的右手缓缓抬起，似乎要抓住什么，最终却陡然坠下，他的身躯也如被伐倒的树般向后倒去……
    一声叹息。
    是痴愚禅师发出的。
    乍闻这一声叹息，牧野栖如同大梦初醒，脸上迅速闪过惊惧与不安，以及更多复杂难辩之神情。
    他的身躯倏然掠空而起，身在空中，只听得他嘶声道：“我没有失信，这不是我的错！”
    他的声音一改平时的自信从容，显得那么愤怒与不安。
    牧野栖心知一旦被痴愚禅师、左寻龙诸人形成合围之势，那时要想脱身，绝无可能，于是他抢先掠出，瞬息间已将自己的修为全力发挥，身如离弦之箭，标射而出。
    一团夺人心魄的剑芒在他身旁倏然爆现，“咔嚓”声中，牧野栖已破屋而出，未作丝毫停留，双足在屋顶上疾点，牧野栖再度如滑翔之燕般向前飘掠而出，此时，他的心中只剩下一个念头：快！惟有脱离此地，他才有机会，否则，池上楼的死，他是百口莫辩。
    牧野栖知道，他并没有杀池上楼之意，纵是要杀对方，他也绝不会在这种时间、这种场合出手，此举无疑是将他自己送上了绝路。在牧野栖的感觉中，好像是池上楼的身躯突然向前倒仆，而且速度颇快，猝下及防之下，牧野栖的剑便插入了池上楼的体内！待他回过神来，池上楼已气绝身亡，他立即明白当时的情景已不容他再对任何人解释，因为那时已没有人会真正信任他了。
    他的身形堪堪离开屋顶，便听得屋椽断裂的声音在身后响起，几个人影如影随形，紧紧跟来。
    飘掠之间如兔起鹘落，快疾无伦，不过片刻，牧野栖已在二里开外。
    衣袂掠空之声突然在他的上空响起，一个青灰色人影飘然落于牧野栖身前二丈开外，正是痴愚禅师！牧野栖心中一沉，倏然驻足。
    与此同时，四侧人影闪动，左寻龙及其他数名高手已先后赶到，将牧野栖团团围住。
    牧野栖眼见自己身陷重围，反而平静下来，他道：“若诸位认定池大侠是在下所杀，那么在下已无话可说。只是要提醒诸位，在下还不至于不明智到当着正盟盟主的面杀了正盟中人。”
    左寻龙沉声道：“事实摆在眼前，你难道还欲强辞夺理？”
    牧野栖道：“恭喜左大侠成了崆峒派的掌门人，如果我突然一夜间成了一大门派的掌门人，我也会一心只想做点与掌门人身分相符的大事，以让武林同道认可。左掌门寻中我这个目标，实在高明至极，一来我是无名小卒，身后没有靠山，杀了便杀了，又有什么后顾主忧？二来池上楼亦是正盟之人，你为正盟中人复仇，自然与你的身分相符，也可以让十大名门更快地接纳你这个新上任的掌门人。”
    “你…—”左寻龙盛怒之下，一时竟说不出话来，脸色变得一片苍白。
    牧野栖断续道：“我听说崆峒派原掌门人左寻秦大侠的剑法极为高明，在江湖中独树一帜，由他就任掌门人之位，可谓是众望所归，可惜天妒英才……
    唉，不知从此崆峒剑法是否将日渐凋零？一派名门剑法若是遇主不淑，倒真是让人叹息扼腕！”
    左寻龙怒极反笑：“左某的剑法配不配崆峒掌门人之位，你何不试试？”左寻龙的剑法武功与其兄左寻秦难分伯仲，牧野栖却以此相激，左寻龙果然沉不住气了。
    牧野栖越显冷静——他自知如今局势下，惟有百倍冷静，方有一线生机，闻言淡然一笑道：“且不论你武功剑法如何，单以这分涵养，如此浮躁易怒，充当崆峒派掌门，就有些勉为其难了。”
    痴愚禅师隐约觉得牧野栖处处针对左寻龙，似有计谋，便向左寻龙望去，只见左寻龙左手越握越紧，咔咔直响，不由暗叹一声，忖道：“这年轻人所言倒有些道理。”
    左寻龙一字一字地道：“你说我左某不能容让，是也不是？”
    每说一个字，他便向前踏出一步，此言说完，他与牧野栖已只隔一丈之距。
    牧野栖心中暗自一笑，口中却道：“是又如何？”
    左寻龙逼视着他，冷声道：“你说得不错，对于你这等武林宵小，左某的确毫无容忍之心，今日我要亲手杀了你，为武林除去祸害！”
    牧野栖长吁了一口气，道：“今日几大当世高手联手对付我这无名小辈，我已是刀下鱼肉，左大侠要杀我以泄恨，又有何难？”
    左寻龙嘿嘿一笑，道：“你是说我等倚多为胜么？好，我就要让你死得暝目，若左某的剑留不住你，你只管离去！”
    牧野栖哈哈一笑，道：“话虽如此，可左大侠之言算得了数么？”
    左寻龙冷冷地哼了一声，却未开口，痴愚禅师此时自是再也不能沉默，他虽知牧野栖以言语相逼，就是要争取与左寻龙单打独斗的机会，没想到左寻龙逞一己之快，竟上了牧野栖的当。
    左寻龙本非易于浮躁之辈，但他刚刚成为崆峒派掌门人，心态的确有异于平时，一心欲让世人知晓他得到掌门人之位，并非只是因为其兄遇害的缘故。痴愚禅师又岂能说左寻龙的话不能算数？当下他道：
    “左掌门乃崆峒之主，又是正盟副盟主，他所说之话，自是言出必行！”
    牧野栖“铮”地一声扬剑出鞘，道：“有禅师此言，晚辈无忧矣！”转而面向左寻龙，双手抱剑，剑尖指地，恭声道：“领教左大侠高招！”
    牧野栖的武林辈分比左寻龙低，先拔剑是敬前辈之举，而他的起手式亦是恭敬有加，他知道左寻龙已是必出手无疑，而且一出手就会是生死搏杀，这本是他所期待的，而他之所以对左寻龙以礼相待，只是为了让他人觉得此后他出招如果过于狠辣，也是为左寻龙所迫。
    牧野栖正在一步一步地扭转不利局势，他要让死局转化为对自己有利的活局！其他几位正盟各派高手见局势突然变为牧野栖与左寻龙单打独斗，心中不由暗自惊叹于牧野栖的心智，只是他们相信左寻龙的武功，牧野栖的计谋虽然十分成功，终是难逃自己等人之手，当下收敛心神，静待事情的发展。
    左寻龙慢慢地拔出了剑。
    他自恃身分，绝不会先出招。
    牧野栖亦知这一点，所以他突然向前迈进两步。
    一丈之距，对于高手而言，已是生死之距，一触即发，牧野栖竟仍向前靠近，场上气氛顿时如一发干钧。
    痴愚禅师心中暗叹一声，他明白牧野栖为何有如此举措。牧野栖料定左寻龙绝不会轻易抢先出手，那么，局势越过凶险，对牧野栖越是有利，而左寻龙则越是处于被动状态。
    一股无形的杀气弥漫开来，空气似乎显得有些稀薄了。
    左寻龙的衣衫突然如同被动风吹拂，猎措飞扬，将空气击得“啪啪”轻响，他的双目像是在躲避阳光，渐渐眯起，眼中却有精光闪掣。
    他的目光始终落在牧野栖的剑尖上，此时，周遭的一切在他的感觉中都已不复存在，他的心中只剩下那一寸剑芒！剑尖缓缓扬起。
    一切都是那么平淡无奇。
    左寻龙的瞳孔却再度收缩，收缩如尖锐的针尖，可以锥破一切。因为，他隐隐感到对方那平淡无奇的举措中，暗含剑术高手方有的不着痕迹。
    “不着痕迹”是剑道中极高的境界，难道眼前这位如此年轻的剑客已达到了这种境界？抑或这只是自己的错觉？左寻尤疑云重重，他的目光下意识地自剑尖移向了牧野栖的脸。
    剑芒倏闪——就在他的目光移开的那一瞬间！牧野栖身剑合一，无穷无尽、无始无终的“太无剑法”已倾洒而出，他拿捏的时机极为准确，左寻龙的心神堪堪略作转移，他便出手了。
    左寻龙沉哼一声，身形斜掠，与此同时，剑如惊虹，闪掣飘掠，瞬息之间万变莫测，剑芒闪织如网。
    金铁交鸣之声密如骤雨，一接之下，牧野栖的身躯倏然如毫无分量的轻羽般飘然掠起，剑如行云流水，仍是直取左寻龙前胸。
    左寻龙心中一沉，他赫然发现牧野栖的剑法竟是前后贯穿，浑如一体，无休无止，几乎没有任何滞纳，连绵不绝，如此剑法，饶是左寻龙见多识广，也呈闻所未闻了。
    他却不知“太无剑法”之精髓便在于一个“无”
    字，此剑法中没有可寻的固定剑招，它的剑招是因敌而生，因时而易，因事而发，犹如风中弱柳，可有千巧种飘拂的姿势，犹如水中涟漪，有不计其数的波动。
    世界虽大，终在虚空之下，剑招虽“无”，却有无穷玄机。
    崆峒剑派乃十大名门之一，与所有的名门正派一样，其武功都是循序渐进，讲求正统，左寻龙在崆峒剑法中浸淫了三十余年，更是深受其熏陶，在名门正派的高手眼中，临阵对敌，每一招都应是有根有基，有始有终，此时突然面对牧野栖的“太无剑法”，顿生茫然之感。
    痴愚禅师不由苦苦思忖：“此年轻剑客究竟是何人门下弟子？这等剑法，我怎地闻所未闻？”其他几位正盟高手亦有茫然不解之色。
    斗转星移间，左寻龙已出击百余招，却仍是难分胜负，牧野栖手中之剑似乎有了生命与灵性，每一个角度方位的变化，无不包含天地至理，无懈可击。
    几大正盟高手中有一人是天下镖盟的沙涌江，此人本为广成镖局总镖头，联结南北各大镖局组成天下镖盟正是由他提议而成。沙涌江此刻不由靠近痴愚禅师，道：“禅师，那年轻剑客的剑式非常古怪，似乎毫无招式，却又妙然天成，信手挥洒就可克故——此人究竟是什么门派中人？”
    痴愚禅师自认为出家之人担任正盟盟主，与佛门无求无争之训相悖，只是天下危倾，众人又一致推荐，不得已而为之，众人知他难处，亦极少当面称之为“盟主”。
    痴愚禅师听罢摇头道：“老衲也看不出他的剑法源自什么门派，此时由场上情况看来，这少年剑客似乎游刃有余，略占上风，其实从容飘逸本是他剑法的特点，左掌门人并未吃亏，但年轻剑客剑无招式，久战下去，只怕对左掌门不利！”
    他虽未明说，沙涌江也知痴愚禅师言下之意是说崆峒剑洁虽然不凡，却终是剑招有限，若久战下去，一旦牧野栖熟悉了左寻龙的剑法，自是大为不妙。
    沙涌江暗叹一声，忽然想起一事，忍不住低声道：“崆峒剑法中有一招‘吟风弄月’，武林中人一向只闻其名，未谋其面，据说这一招，才是崆峒剑法中最强的一式，不知左掌门会不会以此招击败对手？”
    痴愚禅师未曾回答，只是低诵一声“阿弥陀佛”。
    原来，数百年前创下崆峒派的李七星本是一普通剑派弟子，后与其师妹元罗衣相恋，却遭师门百般阻挠，李七星一气之下，携元罗衣逃出师门，隐入崆峒山，李七星剑慧极高，只是在平凡剑门中习剑，反倒使其剑慧蒙浊，如今冲出樊笼，以天地为媒，与元罗衣结为秦晋之好，非但生活愉悦，其剑心亦重得新生。夫妻二人在崆峒山隐居数十年，摒弃师门剑法，自创了一套剑法。当时李七星为了悟剑，每日独坐崆峒山巅，直到月华初升，其妻元罗衣为他送来饭菜为止。李七星剑法初成时，崆峒剑法共有三十六招，但李七星并未止步不前，又对三十六招加以揣摩，每日元罗衣上山见他时，都正好是他练至三十六招中的最后一式“吟风弄月”之时，元罗衣见夫君苦悟剑法，不免万分怜惜。她歌喉精绝，当初李七星便是因其歌声而对她萌生爱慕之心。于是在李七星参悟最后一式“吟风弄月”时，她便在一旁为其轻轻吟唱，以消除他一日疲劳。
    李、元二人倾心相恋，心意相通，故元罗衣的歌声非但不会惊扰李七星，反而使他心旷神怡，才思如泉涌，最终，他所创下的三十六式剑法中，最后一式“吟风弄月”竟远逾其余三十五招剑法！此事与崆峒派之史息息相关，故武林中人知之甚多，只是因为这一招“吟风弄月”有别样意义，李七星与元罗衣怜惜此剑法中所蕴含的情意，不愿轻易让它沾上血腥杀戾之气，故曾立下祖训，非到万分危难之时，绝不可轻易使出这一招“吟风弄月”，何况此剑式远比其他三十五招玄奥，资质略略平凡一些的弟子、根本无法练成此招，于是武林中人一向是“只闻”其名，难谋“其面”。
    倏闻牧野栖一声长笑，飘然进袭，剑如轻风，拂面而至，双方长剑甫一接触，一声铮鸣，牧野栖的剑已如水银泻地般倾洒而出，寒芒闪织如网，重重气浪，如潮水般一泻千里。
    刹那之间，左寻龙已是置身于无穷无尽的杀机之中。
    这是牧野栖第一次采取攻势。
    却足以让场上每一个人触目惊心。
    左寻龙更是心中一凛，他一生经历无数搏杀，却从未如今日这般有呼吸困顿的抑制感，世间最快的剑法，招与招之间仍有更替的过程，而牧野栖的剑法竟超越了这一模式，他的剑便如同一条奔泻不息的江河，谁也分不清它是由此时起，到何时止……
    左寻龙已将崆峒剑法发挥得淋漓尽致。
    但牧野栖似乎早已洞悉了他的剑式，左寻龙的剑所经过的每一条线路，每一个角度、方位，都被牧野栖的剑抢得先机，使得其剑大受牵制！封挡三十余招之后，左寻龙已是冷汗涔涔，步法虚浮。
    一声长啸，牧野栖的剑贴身翻飞，剑芒划出一道惊心动魄的光弧，寒芒过处，带起了一抹血光。
    左寻龙赫然已中了一招，背部拉开一道长长的血槽，鲜血迅速溢出，刹那间已将他的后背染红大半。
    身为十大名门的掌门人，却被一个在江湖中默默无闻的后辈所伤，左寻龙心头之恨让他漠视了身上所受的创伤。
    却见牧野栖如风中柳絮般倒掠出三丈开外，落定之后，向左寻龙遥遥一揖：“左大侠，承让了！”
    左寻龙脸色变得极为难看，他声音嘶哑地道：
    “左某的确败了，但你休想就这样轻易脱身而去，今日我与你不死不休！”
    牧野栖并不想取左寻龙性命，一旦他再杀左寻龙，那么整个正盟将视他为故，即使痴愚禅师言出必行今日放过他，日后他也难逃一劫。
    牧野栖的目光向痴愚禅师望去，苦笑一声，道：
    “禅师……”欲言又止。
    痴愚禅师亦觉左寻龙的举止与一派掌门人的身分格格不入，当下合十道：“左掌门三思。”
    左寻龙何尝没有想到此举有失身分？但若是让武林同道知道他败于一无名少年之手，岂不是更为大丢颜面？权衡之下，左寻龙决定与牧野栖再战，只要能击杀对方，想必痴愚禅师等人为了顾全正盟大局，多半不会将此事宣传出去，以免引得左寻龙与崆峒派与正盟其他门派不和，甚至退出正盟。
    他之所以下此决心，还有一个重要原因，他尚有必杀一招“吟风弄月”没有使出，牧野栖与他缠战二百余招，方略胜一筹，可见对方的武功不会高出自己太多，面对崆峒派的镇派剑式，绝无幸免之理。
    心意一定，左寻龙不顾痴愚禅师的劝阻，向牧野栖道：“左某尚有一招‘吟风弄月’未曾施展出来，若你能胜了此招，那左某必定败而无怨，死而无憾！”
    ------------------
    第四章断风碎月牧野栖嘴角微微内翘，展露出一个隐有淡淡讥讽之意的笑容。
    左寻龙老脸一红，杀机却由此大炽，他目光一沉，冷叱一声，身形倏然暴闪，有如鬼魅过空，手中之剑化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，犹如脱弦之箭，若游龙破浪般起伏急窜，电射而出。
    一剑之下，其声势已隐然笼罩了牧野栖全身，无形剑气如刀如削纵横于天地之间，“吟风弄月”果然非同凡响。
    几乎与此同时，牧野栖已一剑倏出。
    没有任何言语可以形容牧野栖那一剑的威力与速度，看似毫无技巧的一剑，偏偏已尽显天地微妙的变化。
    两剑相击！劲浪四溢，狂风暴卷，两大绝世剑招全力搏杀，顿时产生了无与伦比的破坏力，无形剑气所波及的范围之内，青石地面上火星进射，立时出现一道道纵横交错的印痕，呈放射状由中心向四周散射开去。
    痴愚禅师目睹此景，亦不由为之一震，其他几人更是耸然动容。
    看来，崆峒派能列于十大名门之列，是不无道理的。
    —拼之后，左寻龙与牧野栖倏地化为极静，无形剑气消失得无影无踪，两人的动作如出一辙，仿佛他们之间有惊人的默契。
    牧野栖的衣衫破如风中乱蝶，千疮百孔，肩上更添一道伤口。
    但他的脸上却有了自信而释然的笑容。
    因为，他胜了。
    这本就在他的意料之中，在他开始激怒左寻龙之前、就已预知了会有这样一个结果出现，他不会选择沙涌江等人，因为沙涌江的武功应在左寻龙之下，他们未必会冒险与自己一战，他更不会选择痴愚禅师，其原因不仅仅是因为痴愚禅师武功已臻出神入化之境。更因为痴愚禅师心具禅心，不会轻易被他激怒。
    左寻龙手捂腹部，他的脸色煞白如纸。
    鲜血从他的指间不断涌出，让人不忍多看。
    “吟风弄月”一式本是清朗祥和之招式，而左寻龙却以含怒之心使出，自是无法将它发挥至极限，落败之局势必难免。
    牧野栖道：“今日之事，在下日后会向诸位有个交代！”言罢，缓缓转身，向前走去，他相信只要痴愚禅师在场，此时就不会有人拦阻他。
    果不出他所料，沙涌江以目光向痴愚禅师询问时，痴愚禅师神色凝重地摇了摇头。
    左寻龙身子一个踉跄，嘶声道：“盟主，难道…
    …难道思过寨两大弟子就……白白断送性命不成？池四侠被杀……是我等亲眼所见……若是思过寨知晓此事，他们会如何想？他们岂能……岂能不寒……不寒心？”
    痴愚禅师寿眉一颤。
    左寻龙最后一句话对他震动极大，若是思过寨中人知道他们亲眼目睹池上楼、戈无害被杀，却任凭凶手从容离去，思过寨众人岂能不心生怨言？今日若放走了牧野栖，日后要想寻他，只怕绝不容易。
    痴愚禅师一时举棋不定了。
    正盟中人以痴愚禅师为盟主，本就是钝愚之举。
    正盟是为对付风宫而创，与风宫决战，凭的绝不仅仅导武功，还有计谋，而痴愚禅师乃得道高僧，又怎会以计谋算计他人？沙涌江等几大高手本不欲让牧野栖如此从容离去，见痴愚禅师举棋不定，当下喝道：“年轻人，请留步！”
    牧野栖此时已走前了五六丈，听得此言，他哈哈—笑，竟真的站定了，而且是背向众人而立，未曾转身。
    他的朗声大笑竟让沙涌江顿时有了尴尬之色，他们当然明白牧野栖为何而笑。。痴愚禅师听得牧野栖大笑之后，如遭棒喝，身子一震，忙道：“若老衲再出尔反尔，岂不让天下人所不齿？小施主，你请自便吧。”
    牧野栖的手心已有冷汗渗出，这时他方暗吁了一口气，再不回头，径直向远方走去，他相信自己的一声大笑，足以让痴愚禅师坚定心意，不再拦截他。
    他走得十分镇定，从未回头。
    如果他能回头看看，那么也许他会发现在他离开那条青石路面不久，四周便出现了十三名江湖人物向痴愚禅师所在的地方迅速靠近。
    如果他看到这一幕，也许会有所警惕，甚至他会重新折回探个究竟——那样，他的人生历程也许将沿着另一个方向发展。
    可惜，他没有看到这一幕。
    他的心中被戈无害、池上楼不可思议的死亡所充斥占据，已无暇再去留意更多的东西。
    左寻龙伤得很重，痴愚禅师等人搀扶着他就近走进了路旁的一座废院，虽为他封住了伤口周围的几处穴道，却仍有少许鲜血溢出。
    当那十三名江湖人物如幽灵般靠近宅院时，痴愚禅师等人正在废院里面为左寻龙包扎伤口。
    沙涌江取出自备的金创药，正要敷在左寻龙伤口上时，忽听得痴愚禅师沉声道：“何方高人？何不现身指教？”
    沙涌江心中一震，右手一颤，触及左寻龙的伤口，左寻龙不由倒吸了一口冷气。
    痴愚禅师话音甫落，便听得四周有衣袂掠空之声响起，人影闪掣，顷刻之间，院子里面已多出了十二人，人人皆是身着白衣，沙涌江赫然发现这十二人的轻身功夫无一不是极为精绝。
    痴愚禅师目光一沉，缓缓起身，略显惊愕地道：
    “风宫果然神通广大，这么快就察觉了我们行踪！”
    “为了确保少宫主的安全，我们又怎敢有一丝一毫的怠慢？”声音是自院外传来，痴愚禅师及其他几位正盟高手的目光齐齐射向院外，只见一个清俊儒雅的年轻人正背负双手缓缓踱入废院中，他的目光扫过众人，最后落在左寻龙身上，继续道：“所幸少宫主武功非凡，能轻易挫败崆峒派掌门老儿，否则少宫主若有什么闪失，我可是吃罪不起！如此说来，我应该向左大掌门言谢才是，多谢左大掌门学艺不精，哈哈哈……”
    他笑得肆无忌惮，在左寻龙听来，却不啻于重锤击心间，左寻龙只道出一个字：“你……”下边的话尚未出口，已狂喷一口热血。
    沙涌江大惊，急忙道：“左掌门休要中他圈套！”
    左寻龙手捂伤口，口角溢血，神情充满了痛苦与仇恨，却是一个字也说不出来。
    痴愚禅师听得蹊跷，当即追问道：“施主所说的少宫主是何人？莫非……”
    “哈哈，你法号为痴愚，真是再贴切不过了，如此显而易见的事，还需问吗？除了风宫少宫主之外，当今武林又有哪一个年轻人能够在正盟几大顶尖高手的围攻之下从容离去？”那年轻人的狂傲之气可谓已至顶峰造极之境，竟直呼受天下武林敬仰的痴愚掸师的法号，而且出言无礼鲁莽，饶是痴愚禅师心胸宽厚，也不由微生嗔念，他沉声道：“阿弥陀佛，老衲等人并未围攻他。”顿了一顿，又道：“若是知道他是风宫少主，老衲倒真的不敢擅作主张，放他离去，风宫逆贼，我佛犹怨，天下共讨，老衲一念之差，竟未问清他的身分来历。”
    那年轻人哼了一声，道：“少宫主万金之体，岂容凡夫俗子随便拦阻盘问？今日尔等对少宫主不敬，罪不容诛，你们就认命吧！”
    说到这儿，他右手微微一扬，四周的十二名白衣人便如十二道白色的飓风，向中间包抄而至，身手快捷无匹，显而可见他们皆是一等一的高手。
    那年轻人却依然负手而立，脸带微微笑意，似乎他对一切都已成竹在胸。
    ※※※群山如乱云。
    天，于是显得小了。
    翻山越涧，七拐八弯，山路时隐时现，两侧皆是古松，松干皱裂，一片片老皮，如鳞如瓦。
    直到乌儿归巢，西天赤云峥嵘，范离憎三人方接近那座最高的山峰。
    亦求寺就在那座山峰之巅。
    接近亦求峰峰顶，山路反倒宽敞了些，也不再如先前那般陡峭若刀削。
    三人屡遭变故，却又次次化险为夷，心中自是疑窦重重，一时反倒无言，只是各自想着心思。
    忽然，天师和尚开口道：“会不会是妙门大师他？”
    他的话只说了一半，便已打住，范离憎与广风行却明白他的意思，广风行当即摇头道：“救我们的人绝不可能与妙门大师有什么关系，且不说妙门大师一向不问世事，一时间又怎会有那么多江湖中人为他出力？何况若是救我们的是妙门大师，他又何必避开我们？”
    天师和尚搔了搔头，叹道：“其实我自己也知这绝不可能，只是胡乱猜测而已。说出来，比闷头苦思舒坦多了。”广风行不觉莞尔。
    踏着粗石垒着的弯曲小径，穿过一大片枫林，终于望见一座寺庙，虽古旧，却完好。
    山门虚掩，上悬一匾额，为“亦求寺”。但见四周花木扶疏，小竹耸立，每根小竹都有儿臂粗，叶上，紫痕斑驳。
    山门一侧有一断碑，碑上刻有篆文，范离憎上前细看，只见碑文写道：“泥洹不化，以化尽为宅；三界流动，以罪苦为场。化尽则因缘承息，流动则受苦无穷……”范离憎识字不多，要辨出那些篆文已不容易，一时半刻更难揣摩碑文玄奥。
    天师和尚正待上前叩门，门却“吱吖”一声开了，一个年约十二三岁的小僧推门而出，见了三人也不惊讶，先与天师和尚以佛礼相见，再向范离憎、广风行施礼。
    范寓憎还礼道：“小师父，我等有事相求于妙门大师，烦请小师父通报一声。”
    那小和尚颔首道：“进来吧，师祖已等侯诸位多时了。”
    范离憎、天师和尚、广风行都不由得愕然相视，不知妙门大师如何能未卜先知。
    走进院中，便见殿前廊檐下有一老僧，形如槁木，却两眼有神，眉宇间仿佛藏着无尽智慧，能洞悉世间一切。
    天师和尚一见此老僧，立即趋步上前，拜倒在地，恭声道：“晚辈天师见过大师！”
    那老僧自是妙门大师无疑，三十多年前妙门大师与他三位师弟为天师和尚驱去心毒，三十载光阴流逝，他容貌如昔，天师和尚一眼就认出来了。
    妙门大师脸带慈蔼笑意，微微点头，将天师和尚扶起，端详他片刻，方轻轻一叹，道：“总算不枉老衲与令师的一番苦心，观你眉目间，隐含浩然正气，虽非我佛无欲无争之境，却已使心中邪魔辟易。老衲本知你并无佛缘，当年让你剃度出家，并定下‘佛珠之约’，只是为了化尽你心中残存戾气，今日看来，这‘佛珠之约’可谓功德圆满了。”
    天师和尚有些意外地道：“原来，佛珠之约，是大师定下的？”
    妙门大师微徽领首，道：“老衲知你极为敬重令师，为了重归师门，你定愿敛怒收怨，从而化去心中戾气，于是老衲便与令师暗中商议，与你订下佛珠之约。”
    天师和尚看了看胸前几串佛珠，不由憨厚一笑。
    范离憎、广风行这才上前向妙门大师施礼问安，妙门大师合十还礼，目光扫过范离憎时，脸色微有诧异之色，却一闪即逝。
    用过素斋，天师和尚将来意说明，妙门大师沉默了良久，方道：“果然是血厄出世了，前些日子老衲心绪不宁，接连几日看到荧惑之星出现芒角，便已猜到也许是血厄问世了，今日果然应验！”
    顿了一顿，他继续道：“老衲的确曾遇见一位铸兵神匠，当世铸兵高手中，应无人能出其右。老衲与此人有一段因缘，此事除老衲挚友悟空外，再无他人知晓。”
    天师和尚道：“我师父说世间若有一人能以‘天陨玄冰石’铸成剑鞘，就必是此人无疑。”
    妙门大师手捻佛殊，道：“他说得不错，只是此人隐于世外，绝不轻易见人，老衲若非对他有救命之恩，想必也是无法见到的。”
    范离憎、广风行、天师和尚对此人不由都产生了好奇之心，却又不便追问，妙门大师猜知众人心思，便道：“老衲已决定设法让你们与他相见，求他以‘天陨玄冰石’铸成剑鞘，既然如此，老衲便将当年之事告之你们。
    “二十年前，老衲云游归来，傍晚时分途经一个镇子时，忽闻蹄声四起，顷刻之间，镇子四周涌现了百余名江湖好手，很快封住了镇子的所有出口，随即开始挨户搜索。老衲先以为这是江湖各派之间的仇杀，无意插手，但很快发现这些人手段歹毒狠辣，镇民稍有反抗，立遭杀戮，暗一探听，方知他们是死谷中人……”
    天师和尚插话道：“二十年前正是死谷势力达到巅峄之时，大有噬吞天下之势，无怪乎他们那般肆无忌惮。”
    妙门大师道：“不错，老衲虽是出家之人，不愿过问世间恩怨，但我佛不仅度己，更以普渡众生为己任，老衲岂敢对此事视若无睹？死谷行事倒极为快捷，自入镇起，到挟制一人而去，前后不到半刻钟…
    ”
    广风行道：“莫非此人正是大师所救的铸兵奇匠？”
    妙门大师点了点头，道：“老衲见死谷动用百余名弟子，大张旗鼓，将此人挟制而去，猜想他多半是正派高手，于是便暗中尾随他们而去。”
    听到这儿，范离憎与广风行互视一眼，交换了一个眼神，两人心中都暗自忖道：“如此看来，妙门大师自然身负不俗武功了。”
    “老衲见死谷弟子将那人挟制着离开镇子后，立即向东而去，直到十里开外，他们方将那人带入一个破落的山庄内，待老衲潜入山庄，找到被挟迫者所在之处时，才知死谷之所以挟制他，其目的是为了铸造一件兵器。”
    “死谷如此劳师动众，只为铸造一件兵器，想必这件兵器必定不同凡响！”广风行插口道。
    “诸位可知江湖传言中，还有六件兵器，其威力更在日剑、月刀之上？”妙门大师问道。
    天师和尚不假思索地道：“血厄剑自是其中之一。”
    妙门大师道：“除此之外，还有无痕剑、悲慈刀、睚眦剑、精卫戈、隐意鞭。这些兵器，无一不可呼天应地，威力惊世，其中又以无痕剑为至高无上的神兵。”
    范离憎道：“既然这些全是江湖传说中的兵器，也许本就已存在，死谷要铸的兵器，自然不会是其中之一了。”
    不料，妙门大师却道：“死谷谷主阴苍欲铸的兵器，就是这六件兵器中的睚眦剑！”
    范离憎一呆，愕然道：“怎会如此？睚眦剑既然是传说中的兵器，又怎可再铸？”
    妙门大师道：“老衲初时在暗处听得死谷弟子要逼那人铸造睚眦剑，心中也是大惑不解，后来救出那入之后，方知阴苍已得到睚眦剑，但阴苍所得到的睚眦剑却是已断为三截，根本无法使用，阴苍遍寻天下能工巧匠，却无人能将断剑重续。后来，不知阴苍从何处得知此人有惊天地、泣鬼神的铸兵之术，便着人寻找，此人听得风声，不愿为死谷助纣为虐，就暗中潜逃，但死谷耳目众多，终是没能逃脱。在那破旧山庄中，死谷弟子软硬并施，但那人却丝毫不为之所动，死谷中人在用刑上可谓花样层出不穷，几番折腾，那人已体无完肤，生不如死。老衲正待相救时，却听得那人忽然答应为阴苍铸剑……”
    天师和尚与广风行听到这儿，忍不住齐齐“啊”
    地一声低呼，大为意外，范离憎亦不由暗自抿了抿嘴唇。
    “老衲当时也大失所望，那人说要看一看断剑，以确定自己有无能力铸剑，死谷弟子商议了一阵子，对那人说睚呲断剑在死谷中，非谷主亲准，他人根本没有机会接近，此时他们自然没有睚眦断剑。”
    广风行道：“睚眦剑乃旷世神兵，阴苍看护得如此严密，倒也在情理之中。”
    妙门大师继续道：“那人也不再坚持，只说他想知道睚毗剑的断口处在剑的什么位置？死谷弟子心知谷主对续剑之事看得极重，只要此人答应为死谷铸剑，他们怎敢有丝毫怠慢？立即为他拿来一柄剑，并按睚眦剑断开的位置，将此剑断为几截。”





    第八卷 第五章 铸刃奇匠
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:52:44 本章字数:5759

    第五章铸刃奇匠天师和尚忽然有些担忧地道：“他……他会不会利用断剑自杀？”
    妙门大师道：“当时他被套在刑具上，全身无法动弹，只有肘部以下部分可以略略移动，即使让他手持利剑，他也无法用剑刺中自己的致命部位。”顿了顿，又道：“也正因为如此，死谷中人才敢将断剑交给他，没想到，死谷弟子处处防范，终还是上了他的当！”
    妙门大师欠了欠身子，微微叹息一声，道：“那人以左手握着断剑，仔仔细细地端详，神情极为专注，死谷弟子知他是铸兵奇匠，自有奇招，一时间谁也不敢惊扰他。那人看着看着，突然毫无征兆地疾速将断剑刺向自己的右腕，只一挑，便将右手的手筋挑断了！”
    一时间，斋房内一片肃静，谁也没有说话，半晌，天师和尚方喃喃自语道：“原来如此……此人倒也刚烈。”
    妙门大师接着道：“老枘这才明白过来，众死谷弟子一怔之后，猛然醒悟，此人既然自断手筋，便如同废人，又如何能铸剑？惊怒之下，他们立时萌生杀机，要取此人性命。阿弥陀佛，老衲敬重此人的为人，便出手救下了他。”
    妙门大师只是将教人的经过一言带过，但要从百余名死谷属众的重重围困之下，救出一个人，其艰险可想而知，范离憎见妙门大师不愿彰示自己，不由暗自钦佩。
    妙门大师道：“老衲将那人带回寺中时，由于身受重刑，他已是遍体鳞伤，气息奄奄，老衲整整用了一个月的时间，方将他内外伤势治愈。”
    广风行忍不住道：“那……他被挑断的手筋…
    …”
    “自然也接好了。”妙门大师淡淡地道。
    范离憎甚为惊愕，谁人不知手筋、足筋一旦被挑断，向来是无法接续的，但妙门大师绝不会打诳语，如此看来，这位大师必有着超凡入圣的医术，无怪乎当年悟空为救天师和尚，会求助于他。
    “那人铸兵一生，本以为自断手筋之后，即使留得性命，从此再也无法铸造兵器，心中之失落自是难免，老南以海蛟之筋为他续上已断的手筋，使之右手非但可灵活自如，甚至比先前更稳健有力，他对老衲好生感澈，便向老衲透露了他的身世，原来他是一个不为世人所知的神奇世家的传人，这一世家以铸兵之术代代相传，以‘铁’为姓，以铸兵之术在家族中的排名为名，此人自称为‘铁九’，想必是说在铁门世家历代传人中，他的铸兵之术，排名第九。”
    天师和尚疑惑地道：“这铸兵之术，又如何能有什么排名？”
    妙门大师道：“其实世间除了各大武林门派外，还有一些奇异的门派，他们无意于江湖纷争，犹如地下暗河，默默流淌，世人岂可因为未能见到这条河，便否认它的存在？”
    广风行沉吟道：“既然铁九的铸兵之术如此高明神奇，在铁门世家中却只能排名第九，那么其他排名在他之上的人，其铸造兵器之术，岂非已高得不可思议？”
    范离憎亦道：“他们铁门世家的铸铁之术代代相传，后人又如何与前人相较高下？何况铁九尽管能在同辈中排列于第九位，但日后却可能有他人超越他，那么‘铁九’岂非要变为‘铁十’、‘铁十一’…
    “正是如此。”妙门大师道：“在铁门世家中有一份家谱，与寻常家谱不同的是，此谱上的名字是不时更换的，而且家谱中，永远只有九十九人，铁门世家的人出生时，与常人一样，也有寻常的名字，惟铸兵之术在整个家族中处身于百名之内，方有资格列入此谱。据铁九说，他十四岁时，便可跻身家谱之中，成了铁九十七，二十岁时，成了铁二十一，三十余岁时，便已在十名之内了。铁九不单向老衲说了身世，更许诺说日后有事需他援手，必会不遗余力，当时老衲心忖出家之人本应远离血光凶兵，更不会去铸造兵器，故对他的话也不甚在意。直到三月前，老衲挚友悟空提及血厄之事，说他一直想寻找一位能将‘天陨玄冰石’铸成剑鞘的铸兵神匠，老衲向他提及了铁九，没想到三个月过去，铸造剑鞘之事，已是迫在眉睫！”
    范离憎不无担忧地道：“大师见到铁九，是在二十年前，不知今日还能否找到他？”
    “当年铁九临走时，留下一物给老衲，他说只要持此物去一个名为‘天下’的镇子里找一个叫韦驮的人，就可以见到他。”
    “天下镇？好古怪的名字。”范离憎喃喃自语道。
    ※※※一日之后。
    风宫无天行宫。
    笛风轩。
    牧野静风的神色凝重至极，更有隐隐肃杀之意在他眉间涌动，让人难以正视。
    他的声音森寒如冰：“正盟与我风宫相战，屡战屡败，苟延残喘至今，没想到他们竟敢为我牧野静风之子传出必杀令，真是不知天高地厚！本宫必让他们为此付出惨重的代价！”
    在他面前的是禹诗、炎越及都陵三人。
    禹诗轻咳一声，道：“宫主，在没有查清杀了池上楼之人是否真的是少主之前，我们不宜轻举妄动，以防中了正盟圈套。”
    炎越道：“不错，休说至今为止，宫主还未与少主相见，难知其真假，即使是真，此事也有些蹊跷，就算少主的武功比池上楼、戈无害高明，但他与思过寨又怎会结下深仇大恨呢？”
    禹诗神情哀伤地道：“属下的女儿在思过寨潜伏多年，对思过寨的情况了若指掌，她从未对属下提及思过寨有如少主这般年轻的仇敌。况且，戈无害莫名失踪，连思过寨也不知情，正因为如此，范书之子范离憎才能顺利以戈无害的面目进入思过寨，这一次，真正的戈无害重现，与他的失踪一样让人无法捉摸。
    据正盟的说法是少主在击杀戈无害时，恰好被池上楼遇见，而池上楼被少主击成重伤时，又正好被痴愚等人亲眼目睹。太多的巧合，让人不能不怀疑这是一个圈套。而正盟又说少主受伤离去之后，我风宫为了替少主报仇，将崆峒派左寻龙、天下镖盟沙涌江等人悉数杀死，惟独被痴愚禅师走脱。事实上，我风宫根本未插手此事，那么，事情的真相要么是正盟故布疑阵，要么是另有他人假冒风宫弟子杀了左寻龙、沙涌江等人，以激起正盟对风宫最大的仇恨——若是后者，也未尝不是一件好事，自罗家庄院一役后，正盟元气大伤，一直不愿与风宫正面交战，这一次，也许他们会沉不住气，风宫就可一举歼灭正盟。”
    牧野静风微微颔首，脸上有了赞许之色，其中固然有对禹诗分析的肯定，但更多的是对禹诗在爱女禹碎夜被杀后，他仍能以大局为重，做出如此缜密入微的分析表示赞赏。
    牧野静风让都陵暗中查找牧野栖之事，本不欲让其他人知道，因为风宫树敌太多，若有风声走漏，恐会为牧野栖引来杀身之祸，没想到他所担心的事终于发生了。
    这时，一直沉默的都陵道：“宫主，属下已查明救走段眉母女二人的人的确是少主。”
    牧野静风对此早有预感，故都陵此言倒并没有让他吃惊，他知道都陵想说的绝不止这件无关紧要的事，当下以目光示意他继续说下去。
    都陵继续道：“依属下之见，眼前最重要的不是如何救少主，而是如何让少主回到风宫。”
    “不错，少主武功甚高，回到风宫后，必使风宫如虎添翼，敌人亦不再有可乘之隙，否则，若有人欲加害少主，我等亦是防不胜防。”炎越附和道。
    牧野静风默然无语，此刻，他心中思忖着：“自己成为风宫宫主之事，儿子牧野栖不可能不知道，那么，他为何迟迟不肯与自己相见？是迫于某种压力身不由己，还是对自己有成见？”
    心中疑虑，牧野静风自是不会向禹诗等人提及。
    却听得禹诗道：“少主一直不愿回归风宫，必有不得已的苦衷，以属下之见，不妨等少主被正盟中人逼至穷山恶水之境时，再施以援手，少主虽会因此而受些磨难，但惟有如此，方会使他明白风宫才是最适于他的地方。”
    牧野静风不动声色，心中却微微一震，暗忖道：
    “姜还是老的辣，他竟早已看清此事。”
    禹诗继续道：“如今正盟已是日隐西山，而少主武功甚是了得，当日神风营数十弟子缉拿段眉母女，却被少主一人从容截杀，如今正盟虽对少主发出必杀令，但只要我们稍加留心，少主就不会有差错。”
    牧野静风轩眉微微一挑。
    神风营缉拿段眉母女被牧野栖阻截之事，牧野静风本已封锁了消息，没想到禹诗却仍是得知了此事，这让牧野静风心中略略有些不快。
    禹诗又道：“思过寨一役之后，两名神秘女子从思过寨带走一只密匣，此密匣与血厄剑有莫大的关系，属下全力追杀，怎奈她们二人武功竟不在当世绝顶高手之下，终被她们双双走脱……”
    “那只密匣亦从此下落不明，是吗？”牧野静风道，其实，在此之前，牧野静风已单独约见都陵，从都陵口中，他知道范离憎与天师和尚已携带一只木匣，顺江而上，而且还知道禹诗已暗中派人阻杀天师和尚与范离憎。
    禹诗摇头道：“后来属下方知神秘女子手中的密匣极可能是假的，因为她们逃脱之后，属下在一座废弃的驿站中见到了那只密匣，匣子已被打开，里面空空如也，但属下却在地上找到了几枚针形暗器，而密匣内又有机括，由此看来，那只密匣应是思过寨布下的一个陷阱，真正的密匣仍在思过寨内。属下仔细察看了那只密匣中的机括，由机括的结构来看，它一次性射出的针形暗器应是二十四枚或三十六枚，但属下在现场却只见到二十枚针形暗器。换而言之，此女身上至少已中了四枚暗器，而在这之前，她已被属下所伤，想必密匣突然射出机括时，她固有伤在身，行动并不敏捷，所以猝不及防之下，她被暗器射中要害部位的可能性极大——但最终她却还是走脱了，如果属下猜得没错，她应当是被人救走的。”
    牧野静风皱了皱眉头，道：“禹老，莫非救走她的人，极不寻常？”
    禹诗缓缓点头，道：“不错，属下猜测救走她的人很可能是少主。”
    此言一出，举室皆惊，牧野静风也耸然动容！半响，牧野静风方道：“你如何能推知这一点？”
    禹诗神色一肃，低沉着声音道：“宫主，属下在那座废弃驿站附近见到了一座坟墓，从碑文看，是主母的坟墓，而替主母立碑的人，正是少主！”
    牧野静风怔立当场！他像是费了极大的努力，方强定心绪，沉声道：
    “你是说，我母亲已死？”
    禹诗极为谨慎地酌字酌句道：“如果那座墓是真的，的确如此。属下觉得，虽然江湖中有不少人知道宫主母子失散之事，但知晓主母名讳的人，却绝对不多！”
    牧野静风神情有些恍惚：“她老人家不是武林中人，除了我们家人之外，他人是不会知晓的。”顿了一顿，又有些迟疑地道：“那碑文上所写的名字，是否为‘楚清’二字？”
    禹诗点了点头，忽然郑重跪下，肃然道：“启禀宫主，属下知道此事关系重大，所以自做主张，已着人将碑文临摹下来，以让宫主过目，此举对主母实有不敬之处，乞请宫主降罪！”
    牧野静风亲自上前将他扶起，以少有的和悦气色道：“禹老所做所为全是为了风宫大业，本宫又怎会怪责于你？你乃风宫支柱，为风宫劳心劳力，本宫若再责怪你，岂不让众人寒心？”
    禹诗隐隐觉得牧野静风一直对他心存芥蒂，今日却对他如此推心置腹，疑惑之余，不由心萌知遇之情，当下取出怀中一卷薄纸，小心展开，正是由石碑上临摹下来的碑文。
    牧野静风只看一眼，就断定这的确是牧野栖的字迹。
    他的目光落在了“栖”字上，碑文中的“栖”
    字，赫然多了一横笔。
    牧野静风记起儿时牧野栖初学“栖”宇时，就经常将右半部分的“西”与成“酉”，后经蒙敏教诲，才改了过来，只是心神不定时，又会故错重犯，牧野栖为祖母立碑时，自是神情恍惚不定，难免再次出错。
    平时忙于风官战务，牧野静风已极少记起从前的事，今日目睹这个错写之字，往事不期然地一幕幕闪过心头，他不由轻轻喟叹一声。
    众人心头齐齐一震。
    他们几乎从未听过牧野静风的叹息，往日风宫属众所能见到的牧野静风，有喜有怒，却惟独没有“哀”。
    在战族子民的心中，他们的宫主应是一往无前，决不会有任何哀伤的。
    牧野静风接过禹诗手中的纸卷，小心收好，缓步走至窗外，默默眺望远方。
    秋意已深，窗外已是一片萧瑟。
    良久，良久……
    都陵轻轻地唤了一声：“宫主……”
    牧野静风没有回头，他缓声道：“禹老，你可知家母是如何去逝的？”
    禹诗道：“坟墓是新堆砌而成的，附近的官道上又有打斗的痕迹，而且地上有斑斑血迹，也许主母就是在那一场血战中遇难，少主将主母安葬后，路过废弃驿站时，正好救了那名受伤的神秘女子，此女为了争夺血厄，与风宫自是结下了怨仇，当她知道少主的真实身分后，便恩将仇报，设下阴谋，使少主陷入重重困境之中……”
    牧野静风冷冷地道：“谁最有可能知道主母被杀的真相？”
    “应当是少主本人！’禹诗肯定地道。
    牧野静风断然道：“你立即调集人马，前去为主母护陵，本宫要去拜祭她！”
    “是！”禹诗应了一声，又道：“那血厄剑之事，又该当如何？”
    “只要血厄剑不落在天罪山之人手中，就无关大局。禹老，一件兵器与主母坟墓的安全孰轻孰重，你应当清楚吧？”
    禹诗立时有冷汗渗出。
    他的确希望牧野静风能够多派人手截杀范离憎与天师和尚，禹诗相信，若非范离憎告密，没有人会知道自己女儿禹碎夜的真实身分，禹碎夜的死，让禹诗对范离憎恨之入骨，欲将他千刀万剐而后快，但今日听牧野静风语气，他对血厄的兴趣似乎并不大，这使禹诗心中甚为懊恼。自己在思过寨苦心经营多年，连自己女儿的性命也断送于思过寨，难道此事将不了了之？更让他心神不宁的是自己暗中派出的人马，竟屡屡遭到来历不明主人的袭击，范离憎亦因此而逃过一次又一次的劫难。
    都陵不动声色地看了禹诗一眼，随即道：“范离憎是范书之子，在‘试剑林’中又与不少帮派结下怨仇，天下想要取他性命的人，只怕为数不少。不知何故，思过寨人明明已知道了范离憎易容成戈无害之事，为何竟不追究其罪责？是否因为思过寨有需要利用范离憎的地方？不过思过寨能保得了他一时，却保不了他一世！”
    禹诗立时明白了都陵说出这一番话的用意，他是在提醒自己要杀范离憎，大可不必亲自动手，若非痛失爱女，心绪不宁，以禹诗的心智，当然不会想不到这一点，而今由都陵出言提醒，禹诗感觉到更多的不是感激，而是比此复杂十倍的心绪。
    他缓缓地道：“不错，谁也保不了他一世！”





    第八卷 第六章 长恨剑法
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:52:56 本章字数:6220

    第六章长恨剑法与此同时，牧野栖还不知正盟已为他传出必杀之令。
    虽然他知道杀了戈无害、池上楼，会为他带来麻烦，但此事的背后显然另有蹊跷，他相信以黑白苑的势力，要查清这件事并不太难。
    所以，他的心情并不过于沉重，甚至，在内心深处，他还为自己能够在几大正盟高手的围攻之下走脱而暗自欣喜。
    但他并非自负狂妄的无知少年，他知道自己该怎么做。
    所以，在离开痴愚禅师后，牧野栖确信痴愚禅师诸人已不可能再追踪而至时，他立即以黑白苑独特的方式，传出讯号，只要附近有黑白苑的人，发现他的传讯后，自会设法找到他。
    办妥这一切后，牧野栖暗舒了一口气，正待去城里换一身干净的衣衫，忽觉身后有些异常。
    他放缓了脚步，若无其事地继续前行，步履仍是从容不迫，而他全身的每一根神经都已如同绷紧之弦，一触即发。
    “沙沙……”
    身后的脚步声其实并不甚响，但此刻牧野栖的所有心思已完全被这脚步声占据，他在心中默默估计着身后的人与他之间的距离。
    他敏锐地感觉到，身后来者的脚步亦是从容不迫，但牧野栖仍是凭着自身不可言传的直觉，断定身后那位不速之客绝非寻常的行人。
    “沙沙—…”靴底与地面磨擦的声音似乎是回响在牧野栖的灵魂中。
    他的目光蓦然一闪，动了。
    拔剑、拧身、出剑——冷剑出鞘的铮鸣犹自在空中未散，牧野栖已完成了一连串快不可言的动作，他的判断准确得无懈可击，其剑已冷冷地抵在身后之人的胸前。
    但他的杀气在那一瞬息已消失得无影无踪。
    因为，他看清自己冷剑所指的人是清风楼楼主庞纪。
    庞纪微笑着望向他，他的笑容中有一种暖暖的东西，如同春天的阳光。
    牧野栖吃惊地道：“是你？”
    庞纪道：“我总算及时找到了你。”
    牧野栖更为惊讶，他退后一步，收回长剑，道：
    “你找我？”
    庞纪神秘一笑，道：“我找你是要让你看一件东西。”
    一间简陋却很清静的酒铺，一个有些佝偻的老头。
    一壶温好的酒，几盘小菜。
    不知是不是巧合，此时酒铺里只有两个客人：庞纪与牧野栖。
    庞纪已喝了三杯，牧野栖却滴酒未沾，庞纪察觉到了这一点，但他却什么也没有说。
    庞纪是十大名派掌门之一，牧野栖在他面前保持足够的冷静，自是情理之中。
    当庞纪为自己倒上第四杯酒时，牧野栖几乎不带一丝感情地道：“庞楼主要让在下看的究竟是什么东西？”
    废纪优雅地放下杯子，自怀中掏出一个小小的竹管，置于桌上，正视牧野栖，道：“正盟与风宫之间的争战，想必任少侠已有所闻？”
    牧野栖不置可否。
    庞纪亦不以为意，继续道：“为了对付风宫，正盟十大门派——对了，如今应该说是九大门派才更为确切——九大门派之间各调精锐人手，辅以百里挑一的信鸽，组成了极为严密的信息系统，任何意外变故，都可以在十二个时辰之内传至正盟所属的九大门派中，这根竹管内就是由信鸽带给我的密信，因为密信与任少侠有关，所以我才欲与任少侠见上一面。”
    牧野栖剑眉微挑，哈哈一笑，道：“庞楼主有话不妨直言，在本人眼中，正盟中虽不乏德高望众且武功卓绝之辈，但无一不过于迂腐钝昧，，惟独庞楼主方是真正的人中俊杰，韬光养晦深藏不露。正因为如此，在下欲在邑城截杀风宫属众时，方会与庞楼主携手合作。”
    庞纪神秘一笑，道：“密信中说任少侠的真正身分乃风宫白流之主牧野静风的爱子，不知是真是假？”
    他这一问来得极为突兀，足以让任何人方寸大乱。
    牧野栖的神色竟丝毫未变：“依庞楼主之见呢？”
    庞纪道：“任少侠在邑城江上斩杀风宫弟子数十人，庞某亲眼目睹，按理庞某自是不会相信任少侠是风宫宫主之子！”
    顿了一顿，他又道：“但密信中却言之确凿，不容人不信，何况牧野静风当年曾与其子失散乃世所共知之事，任少侠无论年纪、容貌皆与之甚为相符……”说到这儿，他的神色忽然变得凝重起来：“在庞某看来，任少侠的真实身分如何并不重要，棘手的是密信中说任少侠不但杀了思过寨的戈无害、池上楼，更利用风宫顶级高手，围攻痴愚禅师、崆峒现任掌门、沙涌江沙大侠及其他几名正盟高手，当时，左掌门已被任少侠重创，剩下的人中，惟有痴愚禅师方是真正的绝顶高手，故他们终是寡不敌众，除痴愚禅师之外，其他几人悉数战死！”
    一直沉稳冷静的牧野栖此刻身躯不由微微一怔，眼中射出骇人的光芒。
    他一字一字地道：“这是一个阴谋！”
    庞纪轻轻地摇晃着手中的大半杯酒，道：“正盟已因任少侠而传出必杀令！”
    牧野栖脸上忽然有了讥讽的笑意：“庞楼主为何迟迟不动手？是否因为援手未到？”
    庞纪苦笑一声，道：“你误会了，不信你看。”
    他忽然轻拍手掌两记。
    牧野栖神色微变，本是放在桌面上的右手手指微微一曲，复而又恢复了平静——因为庞纪仍是神色如常。
    本是静寂、空落的街巷忽然不断有人影闪现，如同从地上冒出来的幽灵，顷刻间，小酒铺四周已有近百人，他们彼此间有着惊人的默契，很快就将小铺形成了合围之势。
    牧野栖顿时感到了一种空前强大的压力。
    这种压力，惟有他在面对幽求时的那一次感受过。
    但他知道在对方百余人中，绝对没有像幽求那种级别的绝世高手。
    惟一的解释就是：因为有了庞纪，那些人才给了牧野栖如此可怕的压力。
    尽管庞纪只是静静地坐着，什么也没有说。
    牧野栖忽然发觉自己并没有真正地了解庞纪——想到这一点，他的瞳孔倏然收缩。
    剑拔弩张！庞纪忽然沉声道：“还不退下？莫非想坏我与任少侠饮酒的兴致？”
    那百余名清风楼弟子很快消散得无影无踪，如同他们的出现一样无迹可寻。
    牧野栖心中不期然升起一种异样的感觉。
    庞纪郑重地道：“自正盟成立至今，这是正盟第一次传出必杀令。虽然正盟势力有所衰退，但合九大门派之力，已绝非任少侠一人能应付的，你可知方圆百里之内，已聚集了多少正盟中人？据我所知，其数目应不在千数之下！”
    牧野栖半信半疑地道：“怎会如此？”
    庞纪道：“青城派被灭之事，对正盟的震撼之力可想而知，连少林苦心大师亦为之惊动。各派不得不聚于嵩山，共商大计，孰知商议未定，思过寨战云再起，若是思过寨再有个三长两短，正盟士气势必大减。池上楼恳请诸门派前去思过寨驰援，众人商议之后，皆认为即使直接由嵩山赶赴思过寨，亦是远水难解近渴，何况还需从诸门派另调人马？最后众人商议不如袭击风宫彭城行宫，迫使风宫白流不得不自救，从而解去思过寨之围。没想到众人行至半途，风宫已自思过寨败退，千余正盟弟子未及散去，却又再起变故……”
    牧野栖忽然打断他的话道：“是否有人告之痴愚禅师等人，说戈无害有性命之危？”
    庞纪沉默了少顷，道：“你果然心智过人，正因为如此，我才感到这其中必有蹊跷。”
    牧野栖毫不领情地道：“为何你当时未与痴愚禅师一同前去救戈无害？”
    庞纪不答反问道：“你知不知道为何我至今还活着？”
    饶是枚野栖足智多谋，乍听此言，也不免愕然，无言以对。
    庞纪缓缓地道：“悲天神尼、不想道长，思过寨燕高照、华山游天地游老侠的武功皆在我之上，但他们却非死即伤；天下镖盟盟主岳峙岳大侠，崆峒派左掌门、留义庄二位庄主的江湖经验都比我丰富，但他们全已不幸遇难。十大门派的掌门人中，惟有痴愚禅师与我庞某毫发无损，你可知这是为什么？”
    顿了一顿，又自问自答道：“痴愚掸师屡次能全身而退，不仅因为他的武功最高，更因为他真正笃实。”
    牧野栖惊讶地望着庞纪，他不明白“正直笃实”
    与屡次化险为夷有何关系？庞纪解释道：“痴愚禅师所说的话，是否足以让正盟中人坚信不移？”
    牧野栖何等人物，略受点拨，立时明白过来，道：“庞楼主言下之意是说对手会利用痴愚禅师在正盟中的声望，让他说出对他们有利的话，而痴愚禅师以诚待人，常常会忽视他人可能存有的阴谋，是也不是？”
    庞纪道：“痴愚禅师的确值得人人敬仰。”说完叹了一口气，接着道：“但当今武林局面，决定了并非人人都敬仰崇拜的人就可以力挽颓势，如果庞某没有猜错的话，这一次，痴愚禅师不知不觉中又为他人所利用，成了对付任少侠的一枚棋子。”
    顿了顿，他苦笑一声：“除了任少侠外，这一番话，我是不会对其他任何人说的。”
    “那么，庞楼主化险为夷的原因又是什么？”牧野栖意味深长地道。他觉得与庞纪这一番交谈，让他明白了不少本是模糊不清、似是而非的东西。
    庞纪自嘲地一笑，道：“我能活到今天，只是因为清风楼的势力似乎是十大门派中最弱小的，而我的武功也是十大掌门人中最低的，而且，我比谁都更小心。半个多月前罗家庄一役，正盟几大掌门皆因此而遇难，当时，世人皆以为我也已被杀，其实，那一次被杀者只是我的一个替身。”
    牧野栖怔怔地望着庞纪。
    庞纪以平静的语气道：“正盟中人对庞某此举很不以为然，若非如今正盟正值用人之际，也许他们早已与我清风楼裂席而坐，哈哈哈……”
    说到这里，庞纪忽然大笑三声，将杯中之酒一饮而尽，道了一声：“痛快！”又满满地斟了一杯，方又道：“正盟诸多高手不屑与我为伍，我庞某又何必自讨没趣？没想到如此一来，又让我庞某侥幸逃脱一劫！不瞒任少侠，此次攻袭风宫彭城行宫，其他各门派弟子掺杂混合，惟有我清风楼弟子却是自成一路。
    否则，我又如何能与任少侠在这儿安安心心地喝上几杯？”
    牧野栖道：“庞楼主将这么多不轻易向外人诉说的隐秘之事告诉在下，恐怕不是因为信任在下吧？”
    庞纪道：“以庞某之见，既然沙涌江、左寻龙几人被杀之事是一个圈套，正盟就不应被人蒙蔽利用，任少侠虽不是正盟中人，却与风宫为敌，若正盟要对付任少侠，其实亦是自相残杀。所以，庞某想助任少侠脱身，方圆百里之内有千余正盟中人，何况苦心大师亦在左近，任少侠不可不小心。”
    牧野栖沉吟不语，电闪石火间已转念无数，他相信黑白苑的人应该能获得他的求援讯号，但黑白苑的行踪一向神秘莫测，正盟与黑白苑虽无直接冲突，却对黑白苑一直怀有警惕之心。若是这一次黑白苑要救自己，也许会与正盟形成激然冲突，那岂非让风宫坐收渔翁之利？心念至此，他终于点头道：“请庞楼主指点迷津！”
    庞纪站起身来，道：“如果任少侠信得过庞某，就请由城东门出城。”
    牧野栖亦站起身来，抱拳道：“多谢庞楼主！”
    庞纪退出两步，忽然自腰间拔出一把半尺短剑，闪电般刺入自己的右腿中！牧野栖怔立当场。
    庞纪拔出短剑，鲜血立即涌出，浸湿了他的右腿，他正视着牧野栖道：“我必须对正盟有所交代。”
    牧野栖沉默了片刻，忽然道：“如果正盟盟主是庞楼主，而不是痴愚禅师，想必武林局势就不会如今日这般岌岌可危了。”
    言罢，他默然转身，向东而去。
    待牧野栖的身影在街道尽头完全消失时，那一直在酒铺中忙忙碌碌的老汉忽然开口道：“楼主，既然必杀令中定下规矩：谁杀了牧野静风之子，谁即可成为继承痴愚禅师之后的正盟盟主，为何楼主要放过这样一个大好机会？依属下之见，牧野静风之子最后说的那句话是不无道理的。”
    庞纪一边包扎着自己腿上的伤口，一边道：“正因为有这条规矩，我才不杀牧野静风之子，因为我不想成为正盟盟主！”
    那老汉本有些佝偻的身躯已全然挺直，显得极为精悍。
    庞纪续道：“方才我与牧野静风之子的一番交谈，虽有言过其实之处，但自罗家庄那一役之后，正盟诸派对我及清风楼的确颇有微辞，如果我以杀牧野静风之子的方式，得到盟主之位，诸派即使表面上顺从了我，但心中绝对会不以为然，而牧野静风之子牧野栖的剑法我已亲眼目睹，在没有练成‘长恨剑法’之前，我没有必胜他的把握！”
    那老汉不无担忧地道：“前任楼主生前曾再三告诫，‘长恨剑法’与清风楼的武功大相径庭，绝不可轻易习练，恐有隐患……”
    庞纪略显不悦地打断他的话道：“封二叔，自我成为清风楼楼上之后，欲办成的事，有哪一件没有成功？二叔一向通情达理，对我鼎力相助，为何一提及此事，就屡屡劝阻？再说我又如何不知‘长恨剑法’与清风楼的武功大相径庭？但我之所以要习练这套剑法，并非为了逞一己之能，如今十大名派的掌门仅存痴愚禅师、游老侠与我三人，纵是修练‘长恨剑法’有百般隐患，我也要试一试！自我曾祖父起，就一直将‘长恨剑法’的剑谱细心封存，这足以说明这套剑法有着非凡之处！’被庞纪称作“封二叔”的正是清风楼上任楼主庞予的结义二弟封一点。封一点老成持重，对清风楼忠心耿耿，深得庞予器重，当年庞予离开清风楼前往青城山时，就让封一点辅佐庞纪主持清风楼大局，封一点可谓是清风楼的两朝元老，身分尊崇，难得的是封一点从不居功自傲，倚老卖老，庞予选他辅佐庞纪，也可谓是慧眼独到了。
    封一点道：“即使不提该不该杀牧野静风之子，可刚才楼主对他说了太多的事，似乎也有些欠妥。”
    庞纪淡淡一笑，道：“对一个将死之人，说再多的话，也不用担心他会泄露秘密。”
    封一点愕然道：“难道楼主又改变了主意？”
    庞纪摇头道：“我不杀他，自有其他人代劳。封二叔，你吩咐下去，立即通知痴愚禅师等各路正盟人马，前去西门外拦截牧野静风之子！”
    封一点提醒道：“他是自东门出成的。”
    庞纪笑了笑，道：“封二叔，那个年轻人很不简单，他见我自刺一剑后，反而会对我所言起疑，我猜想我指引的东门这条路，他会反其道而行，自西逃离。”
    顿了顿，又叹了一口气，接着道：“但愿他不要真的对我信任有加。”
    城东门。
    人群熙熙攘攘。
    牧野栖已换了一身青色的青衫——这对他来说，是破天荒的头一遭。
    牧野栖夹杂于人群之中，若无其事地向城东门走去。
    临近城门七八丈远，牧野栖目光倏然一跳，因为他看到了城门附近有两人的神色略显紧张，目光闪烁不定，他们虽是作寻常百姓装束，但牧野栖一眼便知他们是江湖人物。
    牧野栖嘴角处浮现出冷冷笑意，他缓步走近一个卖绘有小鬼无常之类脸谱的面具摊前，随意挑了一个绘有阎罗王脸谱的面具，戴在脸上，折身向西而去。
    牧野栖相信庞纪让他由东门离去，定是一个圈套，城中不宜久留。
    奇怪的是，为何迟迟不见黑白苑的人出现？牧野栖心急如焚，脚步却反而越发从容。
    很快，牧野栖顺利自城西出城。
    出城后，他摘下那张面具，端视片刻，自嘲地笑了笑，将它系于腰间，在城郊外已是人烟稀少，牧野栖再无顾忌，当即施展卓绝不凡的身法，向西疾掠而去。
    城西门外为一片起伏平缓的地带，牧野栖掠出三里开外后，道路两侧渐渐有山脉隆起，地形顿显狭窄。
    牧野栖已微微见汗，他正待稍作歇息时，身边倏然有佛号响起：
    “阿弥陀佛！”
    字字入耳。
    牧野栖立时止步。





    第八卷 第七章 圣僧重现
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:53:11 本章字数:5701

    第七章圣僧重现此时夕阳西斜，将他的影子在身后拉得长长的。
    树影斑驳。
    半里之外的山谷谷口立着一位老僧，眉须皆白，一袭灰袍，虽然相隔甚远，但牧野栖仍是感觉到老僧眼中充满了悲天悯人之大慈大悲。
    老僧的衣袍在晚风中微微拂动，而他的神容却平静如千年古井，仿佛他与天地日月一般亘古幽远。
    牧野栖心中涌起一股莫名的震撼。
    这种震撼不是震惊，亦非不安，而是来自于灵魂深处难以言状的感觉。
    一种神圣般的感觉。
    牧野栖脱口道：“前辈可是苦心大师？”他也不知自己为何能做出这种判断。
    “老衲正是苦心，老衲已在此等候牧野施主多时了！”
    牧野栖心中倏然一沉，如坠冰窖。
    苦心大师在二十多年前便已是武林七圣之一，仅列于武帝祖诰之后，此时他的武功又将达到何等境界？牧野栖忍不住回头望去。
    苦心大师朗声道：“回头已无岸。”
    在牧野栖身后半里开外，已有逾百武林中人，有道有僧有尼，显然全是正盟中的人。
    牧野栖右手握在了自己的剑柄上。
    他已绝望！但绝望之余，他的心中反而涌起一股前所未有的战意。
    ※※※范离憎、天师和尚及广风行告别妙门大师，离开“亦求寺”，沿着妙门大师指点的路径，赶赴“天下镇”，为免再节外生枝，范离憎三人皆在夜间赶路，一到白天，则寻个地方歇息。
    夜间行路，自然难计行程，所以常常错过可投宿之地。这一路上，他们倒有大半数白天熄身于山林之中，广风行戏言：“昼伏夜出行踪诡秘者非盗即贼。”
    好在广风行久历江湖，纵使栖身荒野，他也能设法让三人不至于挨饿忍饥。
    这一夜，三人匆匆赶了一宿的山路，终于翻过三座高耸入云的山峰，当三人沿着峰侧而下，进入山谷时，东方的天际透出了灰蒙蒙之色，三人早有经验，知道再过半个时辰，天色就要大亮了。
    千岩万转路不定，迷花奇石忽已暝。
    熊咆龙吟殷岩泉，粟深林兮惊层巅。
    天师和尚凝神顷听片刻，但闻远处有飞瀑溅落声，溪流淙淙声，风卷松涛声如呜咽，不由喜道：“此山谷应偏离人烟，今日我等可安心歇息了。”
    广风行亦道：“天色将明而不闻鸡鸣声，最近的村户人家也应在四五里开外，不如将昨天吃剩的半只獐子用火热一热，填饱肚子后再好好睡上一觉，到了天黑时分再赶路。”
    范离憎已不再担忧广风行生火时会有浓烟，他竟能让烟贴地飘出几丈外，消散开后，方升腾而起，几乎不着痕迹。当下范离憎放下行囊，从中取出半只已烤熟的獐子。
    天师和尚道了一声：“阿弥陀佛，贫僧去寻些清水。”他虽不住寺庙不念佛经，但对佛家的戒律却严守不贻，一路上只吃自亦求寺带来的干粮，范离憎与广风行用荤时，他亦自行避开。
    林间遍地枯枝，不过片刻，范离憎便找来一堆，广风行亦已准备妥当，正待引火，忽听得天师和尚在远处“啊”地一声惊呼，显然极度惊骇，范离憎与广风行齐齐色变。
    但听得一阵“哗哗”乱响后，天师和尚已自林中疾掠而出，一脸惊惶之色，身形甫定，便结结巴巴地道：“有……有人……”
    范离憎与广风行相视一眼，沉声道：“多少人？难道是风宫中人？”
    “不……是，只有一个人。”天师和尚结巴道。
    范离憎心中稍定，忖道：“以天师的武功，又有什么人可以让他如此吃惊？”
    广风行若有所悟地道：“莫非大师见到的是……死人？”
    天师和尚急切地道：“不，是活人，但活人是在水中。”
    顿了顿，又补充道：“整个人在水中，被铁链所束缚，沉入水中。”
    听到这儿，范离憎与广风行心中皆是一凛。
    在深谷之中，一个大活人被人用铁链束缚着沉入水中——无论如何，此事都让人感到诡异可怖。
    三人夜行之困乏立时被忘却，广风行低声道：“大师，你是否已看清对方的确是活人？”
    天师和尚道：“我找到水流，正要取水，忽然水面‘哗’地一声响，伸出一只手来一一阿弥陀佛，我呆立不动，一个字也吐不出来，只想是水鬼将之杀了，但那只手很快沉入水中……”
    范离憎飞快地续道：“于是你平定心神，仔细查看，才知是有人被铁链束缚，沉入水中，是也不是？”
    “是，不……不是，天色如此昏暗，我辨之不清，但除了人之外，又有什么东西会有手？”
    范离憎果断地道：“我们去看个究竟！”
    “慢！”广风行低声道：“这会不会是一个圈套？”
    “不会，谁能未卜先知，知道我们会在这深谷中歇息而天师和尚又定会去取水呢？无需多说，救人要紧！”言罢，范离憎揣起密匣、天师和尚便在前边引路，三人行得极快，但听得水流声越来越清晰入耳，越来越响，终于，天师和尚道：“到了。”
    范离憎趋前几步，立时感受到了湿漉漉的气息，踏着茂密的水草，范离憎与天师和尚并肩而立，前面就是一条宽不过三尺的小溪，山谷中的小溪甚为曲折，循着地势，在此处冲出一道深沟。
    溪水奔腾不息，却不见有人影。
    天师和尚不安地道：“莫非，他已沉下水去，不幸遇难了？”
    广风行毅然道：“我下去看看。”
    范离憎及时拦住他道：“此事太过古怪，要多加小心。天师，你武功最高，不妨将上游水流以掌力震开。”
    天师和尚应了一声，纵身向上游掠出丈许，立足岸边，捉聚周身浩然真力，凝于双掌，沉喝一声，双掌倏然向水中击去。
    无俦掌风以排山倒海之势狂卷而出，“轰”地一声，立时激起冲天水柱，溪水很快出现了极为短暂的断流。
    范离憎骇然看到自己立身之处所临的溪水中，果然有一人正仆身向下！因为天色昏暗，加上水流又很快卷至，范离憎无法细加辨认，饶是如此，已足以让他惊骇欲绝。
    他再不犹豫，将密匣置入广风行怀中，纵身跃入水中。
    岸上两人紧张地望着水面，大气也不敢喘。
    水下不时发出翻涌声。
    过了片刻，“哗”地一声，范离憎冲出水面，微喘着道：“果然有……有一条铁链，铁链多半卡入了岩石中，难以拔出。”
    天师和尚当即道：“我来助你！”
    “不可！”范离憎道：“你看护密匣，以免中了别人暗算，广叔，你来助我一臂主力。”
    他本称广风行为广大侠，相处久了，便顺了广风行意愿，改称为广叔。
    两人一同沉入水中后，天师和尚双臂紧抱密匣，目不瞬转地望着水中，口里不停地念着我佛保佑。
    “轰”地一声，两个人影一同冲出了水面！范离憎手中还牵着一条粗大的铁链，他在溪边岩上一借力，人已飘落岸上，双手顺势向上牵带，很快又有人露出水面。
    此时天边已出现了少许亮色，可隐约见到那人的颈部、腰间各有铁链缠绕，广风行将他扛于肩上，亦爬上岸来。
    天师和尚急切地道：“他是否还活着？”
    广风行将人放下，让其上半身处于地势略低之处，双掌抵于对方腹部及胸部，有节奏地按揉，同时对天师和尚道：“烦劳大师将真力贯入他体内——不可操之过急。”
    天师和尚立即依言而行。
    过了一阵子，终于听得那人一声呻吟，吐出一大口水来。
    天师和尚喜道：“他醒了，他醒了！”喜悦之情溢于言表。
    广风行道：“可加强真力了。”
    天师和尚的浑厚内家真力源源注入那人体内，片刻之后，那人低低“啊”了一声，身上的铁链一阵轻响。
    广风行长吁了一口气，叹道：“欲取他性命的人好不残忍，杀人不过头点地，又何必如此？若不是有事在身，我必问清是什么人这般害他，再为他出口恶气！”
    范离憎沉吟地道：“人被浸入水中能生存的时间绝对不会很长，凶手应该离开此地不会大久……”
    话未说完，他的脚忽然被一只手抓住了，低头一看，原来是那人想支撑起上半身，范离憎忙将他扶起，心中暗自奇怪，忖道：“此人溺水而昏迷，恢复得倒十分快速。”
    天师和尚连声问道：“是否该为他换一身衣衫？或是让他吃点东西……”一边说着，一边手忙脚乱地以僧袍为那人擦去脸上的水珠。
    范离憎将那人抱到方才放下包裹行囊的地方，让其依着一棵松树半躺半坐着，自己则与天师和尚一同生起了火堆，此时，他们已顾不得生火是否会被他人注意了。
    火堆很快生起，范离憎站起身来，转身道：“我扶你过来烤一烤火，吃……”
    他的表情忽然一下子僵在那儿，后面的话亦滞留于喉底，再也吐不出一个字。
    广风行察觉到有异样，猛然转身，却听得范离憎以极度吃惊的声音道：“是你？”
    火光将那人的面容照得清清楚楚，尽管此刻其脸色显得十分苍白，但仍能看出，他是一个颇有英武之气的年轻人。
    对方赫然是范离憎初出“试剑林”时遇上的白辰。
    白辰不是在横渡邑江时，遭遇狂风暴雨、船倾人亡了吗？又怎会在这深谷中出现？※※※牧野栖已有必死之心，再也无所畏惧，他对苦心大师怒目而视，大声道：“佛家有言，苦海无涯，回头是岸，何况我并没有错，为何要将我逼至不可回头之绝境？”苦心大师称其为“牧野施主”，显然已断定他是牧野静风之子。
    苦心大师平和地道：“牧野施主与正盟如何结下怨仇，老衲并未亲睹，自不会妄加评说，无论如何，牧野施主亲历了思过寨两位弟子被杀之事，已不能置身事外。”
    牧野栖已将生死置之度外，他恨声道：“正盟中人知我是风宫宫主之子，还有谁会信我？我若为正盟挟制，又怎能查明真相，以对正盟有所交代？戈无害的确是我所杀，但他是死有余辜，至于思过寨的池四侠，他虽是亡于我剑下，但当时是有人在暗中陷害于我，我牧野栖再不明智也不至于会当着几大正盟高手的面杀害池四侠，大师乃得道高僧，难道还不能洞悉这一切么？”
    “公道自在人间，水落石出终有时，老衲观牧野施主气色有心浮气躁之象，欲请施主前去少室山，待到云开雾散时再作定夺，不知牧野施主能否随我等一行？”
    牧野栖哈哈一笑，道：“大师要软禁晚辈么？想必少室山之行，定是有去无回，倒不如在此痛痛快快地大战几回合！”
    苦心大师正色道：“在未弄清是非曲直之前，牧野施主必无性命之忧。”
    牧野栖道：“连少林方丈痴愚禅师也会举棋不定，欲出尔反尔，在下已难以相信任何人。大师既然相信‘水落石出终有时’，想必也相信善恶因果，不如今日不再阻挠在下，待到水落石出之时再作定夺，又有何不可？”
    “巧言令色，实乃年轻人之大忌，牧野施主莫非真的不能明白轻重好歹？”
    一股怨忿之色油然而生，牧野栖大声道：“正盟与风宫积怨多年，如今知我乃风宫宫主之子，早已存有杀我泄恨之心，现在有了所谓的理由，又岂肯放过？既然说真相有待明查，又何必劳千余之众，对我牧野栖一人虎视眈眈？”
    说到激愤处，牧野栖倏然沉肘翻腕，“铮”地一声，拔剑在手，振声道：“我牧野栖不死，诸人心中终是不快，欲取我性命者，就请放马过来！”
    苦心大师轻轻一叹，道：“当年你父亲牧野静风与老衲有数面之缘，如今他自己误入歧途，老衲便替他管教管教你。”
    无论是牧野栖，还是他身后的正盟中人，听得此言，皆吃惊不小，牧野栖本已做好最坏的打算，准备与痴愚禅师这般级别的绝世高手一战，没想到苦心大师竟抢先出手了！牧野栖再如何自信自负，亦知自己绝非苦心大师的对手，他在心中道：“苦心大师，你这么做，分明是不想给我牧野栖任何机会！”
    一股悲怆之感迅速掠遍全身，他沉声道：“据说大师已十几年未与他人交手，武功亦不知高至何等境界，在下乃无名小辈，能有幸一睹大师神功，死亦暝目了！”
    言罢，牧野栖缓步向苦心大师走去，虽未回头，但他能感觉到来自身后的形形色色的目光，不由忖道：“他们之中有多少人在幸灾乐祸？在他们心目中，是否觉得‘牧野静风之子’这一称谓本身就已是杀我的理由？”
    当他行至苦心大师几丈开外时，便隐隐感到一股无形气流在周身回旋飘荡，并不强烈，却无孔不入，充斥着每一寸空间，牧野栖忽然感到了无形的压迫力，他清晰地意识到，这绝非来自于对方无可匹敌的浑厚真力，反而像是来自于自己的内心深处。
    苦心大师双手合十，目光深远如千年古井。
    牧野栖的脚步渐渐加快——这并非因为他已可在无形压力中长驱直入，而是因为越接近苦心大师，他就越无法从容不迫。
    临近苦心大师三丈开外，牧野栖身形快捷如飞，如一抹轻烟般向苦心大师长射而进！一丈之距！牧野栖手中的寒剑倏然扬起！但剑至半途，忽闻金属断裂之铮鸣声响起。
    牧野栖剑未及敌，突然凌空断成两截！他一招未出，就已处于下风。
    惊怒之下，牧野栖身形未作丝毫滞留，浑如天成的“太无剑法”已倾洒而出。
    “好剑法！”
    苦心大师赞叹一声，右臂一振，僧衣之袖已向牧野栖的断剑卷去。
    牧野栖如何不知苦心大师所练的是佛门正宗武学，根基之深，绝非其他诸派武学可比。武功高深如苦心大师者，举手投足间无不是惊世一击，他岂能被苦心大师的僧袍卷中？心至剑至，断剑没作丝毫停滞，已斜掠开去，在空中留下一道玄奥莫测的轨迹，剑如绵绵不绝之江水，转攻苦心大师右肋！苦心大师的憎衣突然无风自鼓，牧野栖的断剑并未走空，直刺于僧衣之上！但牧野栖的神色却随之大变！因为他的凌厉一剑竟然无法将苦心大师的僧衣刺穿。
    牧野栖的剑一触即弹开，剑芒流灿，组成一张严密剑网，立时将苦心大师的身形笼罩其中。
    苦心大师两手紧贴，右压左，竖二手中指，屈二指头如钩，并以二手拇指压无名指，正是佛门大手印中的“被甲护身印”！一股佛门先天真气四向横溢，充盈于苦心大师周遭每一寸空间，剑气之与相击，竟发出金铁相撞的铿锵声，闻者莫不变色！此刻，痴愚禅师亦在远远观望，见此情形，又惊又喜，暗自忖道：“师叔闭关数年，佛门大手印神功已臻更高境界，值此群孽出世、生灵涂炭之际，不可谓不是苍生之幸！”





    第八卷 第八章 乳虎战佛
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:53:22 本章字数:5673

    第八章乳虎战佛牧野栖一番抢攻，深受佛门真气反震之苦，手中之剑几欲脱手。
    一声长啸，牧野栖反身倒掠出两丈开外，方化去反震之力，他只觉右手奇痛如裂，低头一看，右掌竟已血肉模糊，鲜血将手中之剑染红了。
    牧野栖剑法虽已臻绝世高手之境，但他的内家真力却无法与苦心大师相提并论。
    但他绝不退缩，能与苦心大师公平一战，已是一种荣耀！此刻，他已不能用手挥剑——他的手受伤甚重，按理断剑应早已脱手而飞——他是以自己不肯屈服的意志把持着手中的断剑！一声低啸，牧野栖双脚交替踏出，再次向苦心大师进袭，他的脚步与地上的乱草急速摩擦，发出“沙沙”之声，声音并不甚响，但却有“万马奔腾”的夺人气势。
    在牧野栖身形所过之处，二丈以内的草木皆如遭狂风肆虐，向两侧倒去。
    苦心大师如千年苍松，默然而立，似已融入了天地之间。
    牧野栖的身形以快不可言的速度直逼苦心大师！断剑疾出！虽是断剑，却有三军辟易之势，剑气所及之处，方圆三丈之内草木纷飞如雨。
    在漫天剑气中，剑身如鸟翔鱼落般向苦心大师电射而去，剑势之快，已可追星遥月！观者无不耸然动容！他们当中不乏剑道高手，目睹牧野栖的剑法，立时被对方在剑道上那种常人无可比拟的先天悟性所震撼！若不论内家真力及实战经验，十大名门的剑道高手中，已无一人可以凌驾于牧野栖之上！以牧野栖如此年纪，竟使出这般惊世骇俗的剑法，实已匪夷所思，无怪乎戈无害、池上楼、左寻龙三人皆会为之所败。
    场中年长者不由自主地想起十几年前牧野静风奇迹般地崛起于江湖的往事！但牧野栖却已无法如其父一般步入辉煌之境，因为他的武林生涯也许将在今日结束！苦心大师眼中慧光一闪，脸上掠过极为复杂之色。
    他的身形未动，以右手伸开五指，上扬挡臂向外！“施与一切众生安乐无畏！”
    正是佛门大手中神功中的“施无畏印”！佛门神功浩然如海，强不可挡，牧野栖只觉一股强大到足以让人斗志全泯的罡烈之气汹涌席卷而至，其速并不甚快，但凭其玄奥不可知、不可测的佛门真力，强招未至，招势已先对敌形成惊人的慑服力，一向如行云流水般酣畅淋漓的“太无剑法”史无前例地为之一滞。
    金铁断裂之声划破虚空，清晰地传到每一个人的耳中。
    牧野栖手中的断剑已化为无数碎片！牧野栖一败再败，心中怒意大炽。
    手中无剑，心中却反而剑意横溢，如疯如狂。
    一声如可撕裂苍穹的长啸之声倏然响起，牧野栖骈指如剑，身形暴进，以一往无回之势，向苦心大师怒射而出。
    众皆目瞪口呆，恍惚间，似见一柄青色利剑以斩绝万物之势，在虚空中划出一道玄奥莫测的弧线。
    以身化招——若是招破，岂非人亡？当年水红袖以身化剑，使出一式霸天剑式，终未能败幽求，于是落得招破人亡之局，牧野栖是否将步水红袖后尘？牧野栖此举显出其已存有“不成功则成仁”之心，但面对苦心大师，他又岂有成功的机会？苦心大师悲天悯人地一叹，双掌上扬，佛门无上内家真力提至最高境界。
    “右执左头指，十方刹土中，惟有一乘佛，如来之顶法，等执诸佛体，是故名智拳！”
    佛门大手印之“智拳印”从容而出，掌影漫天，形成一股柔韧气劲，苦心大师的身形便在这股气劲中飞起，团旋挪掠！“蓬”地一声，两股强悍无匹的内家真力全力相击！牧野栖的身躯在即将与苦心大师接实的一瞬间，突然被无形气劲一带，与苦心大师一同掠空而起，凌空急旋。
    两人相隔不过三尺之距！苦心大师掌势似虚还实，贴体翻飞。
    一声闷哼，牧野栖的身躯如断线风筝般倒跌而出，血洒长空，颓然坠地，苦心大师的绵绵掌势如浩然之海，竟将他的剑势之锐化作无形。
    牧野栖的脸色苍白如纸，鲜血自他口中不断溢出。
    让正盟中人更为惊愕的是苦心大师胸前的那一串佛珠竟已断开，数十枚佛珠坠落于地，他合十于胸前，神色凝重至极。
    牧野栖单手支地，极为吃力地慢慢站起，几乎每一个动作都会给他带来极度的痛苦。
    但他终是站起身来了，并竭力挺直身躯。
    未能说出一个字，“哇”地一声，牧野栖再喷一口热血，鲜血化为惊心动魄的血雾，他眼前一黑，向前直挺挺地倒去！※※※范离憎乍见被自己救起的人是白辰时，着实吃惊不小。
    一时间，他无法记起对方的名字，毕竟他们在此之前仅有一面之缘，倒是白辰已先吃力地道：“你是范离憎吧？”
    范离憎有些尴尬地点了点头，忽地心念一闪，喜道：“对了，你告诉过我你的名字叫白辰？”
    白辰微笑着点了点头，忽然眉头紧蹙，脸显痛苦之色，他的双臂紧紧靠拢，身上的铁链因此而叮当乱响，额上青筋暴突。
    范离憎与白辰初遇时，对白辰甚有好感，见此情形，忙上前欲将对方身上的铁链解开，不料白辰竟轻轻一扯，抬头看了看天色，随即道：“不用解了——你们只管离去。”他的话说得极慢，以便能够从容清晰地表达其话意。
    范离憎愕然道：“这却为何？”
    白辰淡然一笑，道：“我去赌场，不但将钱赔尽，还欠下了不少银两，他们见我还不了债，就将我扔进水中，说只要我过了两刻钟还不死，赌债就不用还了。我夜观……咳咳……夜观天象，自知命中注定这一次有吉人相救，就与他们定约了。时辰一到，我还得抢在他们回来之前回到水中，以免十几两银子落了空。”说到这儿，他喘息了好一阵子，方朝三人拱了拱手，接着道：“多谢，拜托拜托。”
    天师和尚大叫道：“荒唐荒唐，怎可视人命如儿戏？”
    广风行呵呵一笑，道：“世间竟有这等逼债还偿之法？倒是闻所未闻，”
    天师和尚接口道：“小施主你也太过草率，若是和尚我不去找水，你岂不白白搭上一条性命？不过小施主真可谓命大福大造化大……”
    白辰忽然显得有些不耐烦地道：“你这和尚怎地如此多嘴？他们很快就要折返，和尚你若让老子功亏一篑，老子可要开口骂你了，骂你断子绝孙，头上生疮脚底流脓……”
    天师和尚正色道：“和尚本就无子无孙……”他话未说完，范离憎忽然道：“天师，既然白兄弟与人立了赌约，我们还是莫坏了他的好事，速速离去为妙。”
    天师和尚“啊”地一声，惊讶地望着范离憎，又看了看半倚着树干的白辰，终还是道：“……也好…
    …”
    范离憎向白辰揖手道：“白兄弟，在下有急事在身，所以星夜赶路，既然白兄弟已无大碍，我们就先行一步，若是你缺少银两，在下手头尚有一些。”
    白辰道：“不必客气，只要手气不太坏，选个吉时去赌场赌上几把，总能挣些酒钱的。”
    范离憎当即率先转身离去，广风行本待再说什么，见天师和尚抱着密匣随范离憎而去，当下看了白辰一眼后，亦随之而去。白辰漫不经心地看着他们远去的背影，隐隐听到范离憎压抑着声音道：“……恋赌赌命，不可救药……救命之恩……”后面的话再也听不清了。
    林间又恢复了原有的静寂。
    与白辰相去一丈远的那堆篝火不时发出“噼啪”
    的响声。
    白辰背倚着树干，像是陷入了沉思之中，但他的眼神却显露出他的心情极度不平静。
    不知过了多久，白辰蓦然一惊，就如同从梦魇中惊醒过来似的，他坐直了身子，眼中又有了那种独特的坚毅之色。
    一种漠视一切的坚毅！包括漠视权威，漠视生死……
    远处忽然响起了“沙沙”的脚步声，脚步声不紧不慢，正向白辰这边靠近。
    白辰并不感到惊讶，他的双唇不知不觉地抿紧了。
    倏地，那“沙沙……”的脚步声突然加快，很快转为草木被风拂过的速度。
    衣袂掠空之声在林中响起，一道灰影自两棵高大的松树间疾射而出，落于白辰身侧一丈开外。
    突然出现的是一个五短身形、面目怪异的老者，他的双目异常凸起，头发稀少，略略发黄，最为独特的是他的三络长须，长而细，仿佛不是天然而成。
    白辰只是淡淡地看了他一眼，便转过目光，似乎无视对方的存在。
    那灰衣老者神色变了变，忽然一声狞笑，身形一闪，已掠至白辰身边，一把将白辰提起，嘶声道：
    “小子，是什么人坏了老夫的事，将你从水中救了出来？”
    他的身法竟快捷绝伦！白辰脸无惧色，道：“老家伙，你该高兴才是，我能自己从水中逃出，岂不是证明你已大功告成？”
    灰衣老者抓住白辰湿漉漉的衣衫，咬牙切齿地道：“小子，没想到你还如此顽固！以你现在的修为，根本不可能自行扯脱缚于水中岩石内的铁链出来，更不用说你在没有火种引火的情况生起了篝火！”灰衣老者的眼中显出如毒蛇般的光芒：“是谁救出你的？若不说出来，我就取了你的小命！”
    白辰被灰衣老者右手全力压着，只觉胸口沉闷至极，呼吸不畅，但他的脸上竟显出轻视的笑意：“你不会杀我的，因为……咳咳……因为你根本不可能找到比我更有利于……助你成事的人……咳咳……咳…
    他的脸色变得更为苍白，虽是在火光的映照下，仍是如此。
    灰衣老者怪笑道：“不错，老夫的确不会杀你，但这不等于老夫会轻易放过你，我会让你明白，有时候活着比死更为痛苦！”
    白辰一字一字地道：“老贼，总有一天，你会为自己所做的一切而……后悔的！”
    “后悔？哈哈哈……老夫一根手指可以取你性命，你又如何能恫吓我？你是一个聪明人，应该不会让自己无谓受到诸般苦难。老夫欲做之事关系重大，绝不能让他人知晓，所以知道此事的人，老夫都要让他去死！”
    说到这儿，他将白辰放开了，森然道：“你也已见识过我的手段，但那几次不过是牛刀小试，老夫将有比那厉害十倍的手段让你饱尝求生不得、求死不能的滋味！”
    白辰不屑地道：“你会失望的！”
    灰衣老者神色一变，突然飞起一脚，重重踢在白辰腹部，白辰闷哼一声，整个身形如稻草般向身后的荆棘丛中重重跌落，他的五内如翻江倒海，感觉中好像体内的所有器官已纠作一团。
    残积于体内的水立时与鲜血一同喷出！灰衣老者却未随之跟进，而是蓦然回首！在他身后十几丈开外，出现了一个与白辰年龄相仿的年轻人。
    灰衣老者眉头一跳，缓缓转身，眼中有杀机隐隐闪现，他沉声道：“是你将这小子救出来的？”
    他所见到的年轻人自是范离憎，范离憎点头道：
    “他说他是赌输了钱被人扔进水里的，愿赌服输，输不起就赔命，这本在情理之中，但我却不得不救他。因为我欠他一件东西，需得给他。”
    灰衣老者沉声道：“可现在他的命是老夫的了，只不知你欠他的是什么？”
    范离憎正色道：“我欠他一条命。”
    灰衣老者怒极反笑，笑声显得森然可怖：“老夫倒有一策，可让你还命于他。”
    范离憎吃惊地道：“是么？”
    灰衣老者嘶声道：“待你死后，便可一了百了！”
    “了”字甫出，他单脚一挑，一根燃烧着的枯枝立时向范离憎当胸疾刺而至，其快如箭！但这对范离憎而言，尚不能构成威胁，但见他双掌倏扬，不等枯枝逼近，已以无形掌风将其扫落。
    灰衣老者眼中精光暴闪！一路上，范离憎与广风行、天师和尚三人为了避入耳目，以免节外生枝，身上皆未带兵刃，此时天色没有全亮，灰衣老者一时竟未看出范离憎是身怀不凡武学的人，此时见对方从容化去自己的攻击，方知是自己低估了对手！既然如此，他心中更存必杀之心，冷哼一声，灰衣老者右手在腰间一摸，已有一根黑色的软鞭在手，此鞭极不寻常，它的鞭身上半截竟一分为四，一鞭之鞭梢，竟有四个之多！软鞭因为其柔软，使它出击的角度方式灵巧多变，但亦使这种兵器在攻守互易时不甚灵便，其实软鞭之“守”，多是以攻代之，却极难比及刀剑枪戟那般封挡。
    而鞭身由一化四，岂非更难驾驭？能用这种奇异兵器者，必有其过人之处。
    但闻长鞭破空之声“啪啪”作响，软鞭如灵蛇，卷向火堆。
    火焰纷飞，化作一条惊人的火龙，向范离憎狂噬而去！范离憎见其来势凶猛，不敢怠慢，双足一点，斜斜掠出。
    身在空中，灰衣老者已化作一道灰色光影，长驱而入，振腕之际，软鞭已破空卷出，绷直如剑，径直刺向范离憎胸前，声势甚是骇人。
    范离憎心中一凛，单掌在身侧的一棵古木重拍一记，身躯借这一拍之力，冲天而起，以避过灰衣老者的凌厉一击。
    他与灰衣老者犯了同样的错误，都低估了对方的武功，灰衣老者此时虽然只出两招，高手风范却已显露无遗，如利剑般当胸刺至的长鞭给范离憎造成了极大的压力。
    灰衣老者身如鹰隼，随之而起，长鞭一颤，鞭梢倏然分开，分作四路，向范离憎的四肢同时卷去，其力道、方向拿捏之准之奇。让人叹为观止。
    此人招式之怪，世所罕见，范离憎反应虽已极快，但仓促之下，左腿仍是被软鞭卷中。
    左腿一紧，一股奇大的力道由软鞭传至，将范离憎奋力下拉，范离憎的处境顿时极为不利。
    他自不会与之强行相抗、而是顺着软鞭牵扯的方向，如扑食之鹰隼，凌空倒射，骈指如剑，“破傲四式”中的“无情冷”全力使出，以一往无回之势，向灰衣老者咽喉电刺而去。
    虽无利剑，但“破傲剑法”的狂霸之气仍是让灰衣老者心中一凛，身形暴退的同时，右腕疾振，另外三根鞭梢已从三个不同的角度，向范离憎的三处重穴疾刺而至，因为软鞭结构独特，故其攻击的角度也别具一格，一时间，范离憎不但身受牵，而且犹如受到三面合围。
    如此战局，实是范离憎从未遭遇过的，他将心一横，左腿一曲，借着长鞭的牵引之力，身形暴旋，缠在他左腿上的软鞭立时整根都缠绕于腿上，而范离憎的身形亦因此迫近了灰衣老者。
    但另外三根鞭梢却已剌中了他的身躯，虽然没有命中要穴，但一抽一带之下，范离憎着鞭之处，立时血肉模糊，奇痛无比。
    一击之下，鞭梢倏然变向，竟朝范离憎颈部卷到。
    范离憎沉哼一声，未被制约的右腿突然借着身形倒翻之际，自下而上，划出一道惊人的弧线。





    第八卷 第九章 腿破苍穹
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:53:39 本章字数:6245

    第九章腿破苍穹灰衣老者竟没能避开，腹部中了重重一腿，不由倒跌出去，范离憎在身形受制的情况下，竟能发出这般惊人的一击，让灰衣老者大惊失色，范离憎借机挣脱他的缠缚，倒掠出两丈开外。
    原来，范离憎方才是以腿代剑，使出了“破傲剑法”中的“破苍穹”，幽求十指皆断，故向范离憎传授剑法时，只能以腿御剑，久而久之，范离憎的腿法比常人更能与剑法融会贯通，此刻，情急之下，竟以此出奇制胜，化险为夷。
    却听得白辰大声道：“老贼，你的兵器可真是举世无双，威不可挡！至于你的武功么？对付我自是胜券在握，但与其他人相比，嘿嘿嘿……只怕不堪一击！我若是有你那样举世无双的兵器，想必也能逞一逞英雄好汉……”
    灰衣老者冷笑道：“小子，你想让老夫弃用兵刃么？虽说老夫不用兵刃照样能胜这臭小子，但老夫为何要多冒风险？激将之法，对本人来说可是毫无用处“自然是毫无用处了。”白辰打断话头道：“你脸上的外门功夫已练得刀枪不入，水火难侵，为了对付武林后辈，以神兵对赤手空拳，那也没什么……”
    白辰常常混迹于酒肆、青楼，冷嘲热讽之能，实是让范离憎叹为观止。
    灰衣老者怒极，本已突兀的双眼更是高高鼓起，长鞭一抖，立时将地上一截枯枝卷飞，破空之声如裂帛，直取白辰！范离憎却神色平静。
    “啪”地一声响，树枝应声断作两截，将其拦腰击断的是自白辰身后林中射出的一颗石子，这自是天师和尚所为。
    灰衣老者一怔之下，怪笑道：“小子有恃无恐，原来帮手不少，今日老夫要大开杀戒了！”
    隐于暗处的天师和尚与广风行这时双双走出林中，与范离憎互为犄角，将灰衣老者围于核心。
    原来，范离憎当初初遇白辰时，暗中追踪过对方，对他性情颇有些了解，此次听他说因欠下赌债而被沉入水中，就知其所言不实，于是故意离去，却又悄然折返，果不出他所料，白辰之所以有意支走他们，是担心灰衣老者对他们有不利之举，白辰从未见识过天师和尚的武功，有此担忧亦在情理之中。
    天师和尚对灰衣老者怒目而视，道：“你以强凌弱，对他人滥用酷刑，今日被和尚我遇见，岂可置之不理！”
    灰衣老者冷笑道：“哪儿来的秃驴，竟敢对老夫行事指手划脚？”
    天师和尚倏然疾踏进一步，竟暴进丈余，身法刁钻诡异，双掌平平推出，浩然气劲狂涌而出，以排山倒海之势压向灰衣老者。此时，天色已亮，但见掌风过处，草木纷飞乱舞，声势煞是骇人。
    灰衣老者长鞭甫起，立时被空前强大的内家真力完全压制，溃不成招，他的鞭法本以诡异玄奥见长，百变莫测，但内力修为却有所不济，与以刚猛掌势见长的天师和尚相战，立时相形见拙。
    灰衣老者怎甘心受制？沉喝声中，鞭随身走，下盘划出一个半弧，扭身借劲，鞭影暴闪，破空之声响不绝耳，电闪石火间，灵鞭闪掣无数次。
    鞭影过处，劲风如刀，天师和尚的攻势一时竟无法贴近对方的身形，稍有疏忽，灵鞭立时趁虚而入，如毒蛇吐信，卷向天师和尚。
    天师和尚久攻不下，不由怒叱一声，脚步一错，突然如同醉汉般反向倒退疾掠，同时配以卓绝不凡的掌法，如穿花乱蝶，令人目眩神迷，与他方才的刚猛攻势大相径庭。
    灰衣老者顿觉压力大增。
    天师和尚每倒踏一步，所落方位皆匪夷所思，不可以常理论之，看似如跌似倒，却似风中垂柳，虽随风而动，飘浮无定，其实另有根基，刹那间，场上只见天师和尚神出鬼没的身影，灰衣老者手中软鞭纵是如疯似狂，却只能鞭击虚空，无法触及天师和尚一片衣角。
    范离憎亦从未见过天师和尚这等玄奇步伐，不由看得目瞪口呆，目不瞬转。
    灰衣老者惊怒至极，忽觉手中一紧，天师和尚竟以肉掌破入他的重重鞭影之中，准确无比地扣住了其中一根鞭梢。
    灰衣老者右臂一振，另外三根鞭梢已在第一时间疾点天师和尚手臂，以迫其松手。
    天师和尚身形如灵驹过隙，脚下一错，已闪至另一侧，不但避开了对手快捷无伦的一击，更出手如电，自一个不可思议的角度再度顺势而作，扣住另外两根鞭梢，灰衣老者心中一凛，未及变招，天师和尚双膝倏然微屈，突出怪招，居然自对方腋下穿过，反手一带，灰衣老者竟被自己手中的软鞭所缠绕！随即天师和尚有了一连串令人眼花缭乱的动作，但见他身形犹如灰衣老者的附体之蛆，贴身闪掠穿插，忽地一声暴喝，右臂倏然上扬。
    不知何时，灰衣老者竟被他自己的长鞭死死束缚，天师和尚手执软鞭的四根鞭梢，将他高高提起，灰衣老者奋力挣扎，却哪里挣脱得了？神情狼狈至极。
    范离憎虽知天师和尚的修为应在灰衣老者之上，却没有想到他能胜得如此轻松、从容，倒是大出意外。
    灰衣老者兀自大叫道：“这算什么武功？有胆量就放了老夫，你我再战！”
    天师和尚出手如电，飞速点了他几处穴道，连同哑穴也一并点了，随即手一松，“扑通”一声，那灰衣老者立时坠落于地，想必摔得不轻，却发不出半点声音。
    广风行这时已将白辰身上的铁链悉数解开，他知道白辰口中所谓的“拖欠赌资”之事并非真实时，对白辰的态度大为改观，为他揉捏了一阵关节经络，白辰的脸色渐显红润了。
    范离憎这时方道：“白兄弟，你怎会落入这人手中？他说不会取你性命，却为何将你浸入水中？若不是我们来得及时，等到他将你从水中救起，岂不太迟？”
    白辰慢慢起身，活动了周身的关节，略显蹒跚地走至灰衣老者身边，瞄准他的屁股狠狠踢了两脚，那灰衣老者脸上立时有了痛苦之色，却苦于一字也吐不出。
    白辰这才对范离憎苦笑道：“这老贼好不可恶，竟想逼我练得在水中能如鱼一般活动自如的功夫。”
    范离憎以为他是戏谑之言，也不以为然，白辰仿佛看穿了他心中所思，又重哼一声道：
    “此人丧心病狂，在我之前，已有不少人被他折磨而死！”
    范离憎这才知道白辰先前所说并非戏言，他惊愕地道：“怎会如此？”
    白辰一边揉着被铁链束缚后形成的红印，一边缓缓向范离憎等人讲述了他遭遇的所有经过。
    原来，白辰在辞别庞纪、牧野栖，横渡邑江后，竟数度经历九死一生之际遇——白辰所乘的那条小船，刚到江心，就遭到了狂风暴雨、惊涛骇浪的袭击，因为风浪来得太快，白辰诸人虽全力前冲，却终是没能在风浪席卷而至之前将船驶到对岸。其时巨浪涛天，一艘小船在冲天巨浪中，犹如风中轻羽，纵然有超然驾船之技，也是毫无用处，三人终于回天乏术，在离江岸尚有十几丈之距时，小船被一个巨浪卷入了水中！白辰自从被牧野静风击成重伤后，伤势一直未曾痊愈，身体虚弱，小船在风浪中颠簸起伏时，白辰即感头晕眼花，极为不适，待船被巨浪卷入水中后，更是雪上加霜，几手立即晕昏过去，慌乱之际，他猛地灌了几口水，神智反而清醒起来，一阵扑腾，竟被他冲出水面。
    白辰自幼长在江南水乡，水性当然颇为不错，在这巨浪涛天的江中，他仍是强自镇定心神，向四周观望，但见江水汹涌，如万马奔腾，无数淡黄色的泡沫不断生成、破灭……
    他的视野无法及远，亦未见到同船的人，甚至连那艘被打翻的小船也不见了踪影，他的耳中只剩下一片惊雷般的轰鸣声，足以让任何人的心灵深受震撼。
    很快，白辰又被巨浪卷入水中，这一次，未等他浮出水面，在水下即被不知来自何方的异物重重撞击后背，剧痛之下，白辰又喝了几口混浊的江水，汹涌起伏的波涛将他的身躯不断抛起，复又重重压入波涛之中，白辰虽奋力挣扎，但他的武功被废，终是力不从心，不知在风浪中沉浮了多久，终于晕迷过去。
    等他醒来时，赫然发现自己既非在江中，也不是在岸边，而是躺在一个草庐内一张简易搭成的床上，草庐中还有一人坐在床边，此人是个身着灰衣、容貌古怪的老者！白辰记起自己理智尚存的最后一瞬是在江中，当下便猜知定是眼前这形貌奇异的老者将自己救活的，感激之情油然而生，当即谢过了老者的救命大恩。
    那老者自称鱼双泪，乃江边的渔人，说是无意中救起白辰的。
    白辰心怀感激，对他毫无警惕，以至于没有留意到自己所在的草庐内即无任何渔具，而且又是建在深山之中，与鱼双泪所谓的渔人身分全然不符。
    鱼双泪离开片刻，很快折返，他不知从何处端来了一大碗热汤，香气四溢，他说白辰身体太过虚弱，此汤大补，让白辰将之喝下。白辰推让了一番后，终还是将那碗热汤喝了，鱼双泪显得很是满意。
    听到这儿，天师和尚不由插话道：“那热汤中多半有毒！”
    范离憎也是这么想的。
    不料白辰却摇头道：“热汤并没有毒，相反，正如这老贼所言，喝了此汤，对人体的确有好处。”
    天师和尚大惑不解，茫然道：“怎会如此？”
    白辰见天师和尚武功卓绝，其言行举止却又纯朴憨厚，不由暗自奇怪，他略作思忖，道：“我有一个势力惊人的仇敌，本应处处警惕，在我晕死江中之际，若是被我的仇家发现，自可轻易取我性命，又何必另费手脚，将我救醒后再设法施毒？我本就没有怀疑这老贼，喝了热汤后毫无异状，就更放心了，没想到，他的确是在汤中做了手脚……”
    这一次，无论是范离憎、天师和尚，还是广风行，都不觉奇怪，心想白辰言语，怎地前后相悖？白辰继续道：“喝了热汤后，我因过于疲惫，很快又晕晕睡去，恍惚中，听得耳边有‘叮当’的铁器轻击声，又有人在搬动着我的身躯，我一惊而醒，睁眼一看，赫然发现自己竟被粗大的铁链牢牢束缚了，动弹不得，而这老贼则站在我的身前，神情十分得意。”
    天师和尚奇问道：“难道几天前他就将你捆缚后沉入水中了？”
    白辰竟点了点头，随后补充道：“当然，这其中，他数次将我沉入水中，待我晕死过去后，又把我救起。这一次，你们则抢在他之前将我救起了。”
    三人目瞪口呆，几乎难以相信自己的耳朵，怔了半晌，范离憎方愕然道：“此人为何要如此待你？”
    白辰的眼中闪过仇恨的光芒，他看了躺在地上的鱼双泪一眼，声音低沉地道：“据这老贼所言，他是欲找到一种药方，可以助人在水中呆足够长的时间，他让我喝下的热汤中，就掺有那种药物。”
    范离憎反而更为糊涂了，他大惑不解地道：“他为何要这么做？而且世间又怎么可能存在这种药？”
    白辰苦笑一声，道：“问题在于也许世间真的有此药，所以这才连累我受尽老贼折腾，不瞒诸位，自服下他掺于汤中不知何名的药之后，他将我沉入水中，我所能坚持的时间足足比正常情况下长了一倍！”
    范离憎等三人面面相觑，惊愕莫名。
    “鱼双泪对此显然仍未满意，我被沉入水中晕死之后，他将我再度救醒，重新调配药方的剂量，逼我服用，我不肯服从，立即遭到酷刑加身，他的手段倒是层出不穷，有好几次，他索性将我打晕了，再将药灌入我口中，被迫服下药物之后，他便开始察试此药可助我在水中支撑多久。”顿了一顿，白辰接着道：“此人在药物上倒颇有手段，我在水中支撑的时间的确越来越长，这一次，若非你们来此，他本欲让我在水中沉浸半个时辰。”
    天师和尚几乎跳了起来，他气愤地道：“半个时辰？即使是内家功力深厚如我师父者，也未必能在水中龟息半个时辰，此人着实可恶！”
    他越说越气愤，忍不住冲到鱼双泪身边，飞出一脚，立时解开了鱼双泪的哑穴，但他出脚时用力甚重，鱼双泪受此一踢，忍不住痛呼失声，天师和尚愤然道：“人与鱼虾生性迥异，你为何偏偏逆天而行，要如此折腾他人？实是可恨！”右脚作势再踢，大概是记起了佛门训戒，不由凝于空中没有进一步行动。
    鱼双泪倒吸着冷气道：“你们若不早早将老夫放了，日后悔之晚矣！”
    范离憎冷笑道：“此刻你若再狂妄，必定会让你悔之莫及！”
    鱼双泪怒道：“你……”后面的话终是咽下了。
    天师和尚喝道：“你为何要以这般歹毒的手段加害这位小施主？”
    鱼双泪闭目沉默了片刻，终于睁开眼道：“你们放开老夫，老夫从此不再为难他便是。”
    广风行哈哈一笑，道：“你何尝有与我们讨价还价的资格？”
    白辰亦道：“绝不可如此轻易放过他，在我之前，已不知有多少人为他所害。此人丧心病狂，为了早日获取满意的药物，四处寻找可用来做他试验药性的人，不少人在试药时，因晕死的时间过长而由此丧命，如我这般能为他试过五次药的人，已是少之又少了。”
    范离憎听到这儿，不由怒自胆边生，他冷冷地望着倒于地上的鱼双泪，沉声道：“老匹夫，你究竟害死了多少人？”
    鱼双泪哼了一声，未作回答，但这无异于承认了白辰所言，范离憎与广风行相视一眼，齐齐微微点头，两人都已对鱼双泪动了杀机，天师和尚当初“劝恶从善”之举是因为与师父悟空有“佛珠之约”，如今，悟空已让他重归门下，且妙门大师又点破其中玄机，天师和尚本存嫉恶如仇之心，而鱼双泪又卑劣至此，他自是无丝毫劝善之念了。
    白辰见三人神色有异，顿时明白过来，忙道：“三位息怒，此老贼的确罪该万死，但无论如何，若不是他，我早巳葬身江中了，所以我想请三位饶了他一次，只要废其武功，不让他继续为恶即可。况且，我觉得他这么做的目的，颇耐人寻味，他一心要找到可助人在水中生存的药物，其目的究竟何在？”
    范离憎微微颔首，道：“此人举止诡异，但却并无癫狂之状，有此匪夷所思之举，必有匪夷所思的原因……但个中究竟，却委实难以推测。”
    广风行道：“这有何难，只需问一问他本人便是。”
    范离憎心领神会地道：“他又怎么肯说出来？”
    “我至少有二十种方式，可以让哑巴也开口说话。”广风行胸有成竹地道。
    范离憎与之一唱一和地道：“我久闻广叔精于此道，这一次总算可以开开眼界了。”
    白辰趁机对鱼双泪道：“你已不可能走脱，为免受皮肉之苦，倒不如把实话说了。”
    广风行不以为然地道：“他不吃点苦头，即使说了，多半也是假话，我又何必费那么多周折？”
    范离憎正色道：“广叔，恕我直言，施展出你的其他手法倒也罢了，但‘破魂手’却万万不可用！”
    广风行道：“破魂手？”略略一顿，又道：“为何不可以用？”
    “因为破魂手太过霸道，体质稍弱者必支撑不了。”
    广风行慢慢走近鱼双泪，看着地上的鱼双泪，神情专注至极，鱼双泪被他望得心中有些发慌，大声道：“有什么手段尽管使出来就是，老夫何尝怕过什么？”
    范离憎见他色厉内茬，暗觉好笑。
    广风行忽然道：“此人虽然年岁略大，但体质还算不错，而年老者骨骼最易折断，对其使出破魂手，必可事半功倍，妙不可言！”
    范离憎叹了一口气，道：“广叔好眼光，我一向佩服得紧，但愿他真的能捱过三刻钟。”
    鱼双泪心中微微泛寒，他常以各种可怕的手法加诸于他人身上，以己推人，对广风行的话自然有些相信，此刻他忍不住道：“老夫不相信世间有何酷刑可以维持三刻钟！”
    广风行惊讶地道：“看来你也颇为精通此道，不错，据我所知，世间各种行刑手段中，能让人痛苦三刻钟，而不殃及其性命的手段，的确少之又少。”
    说完半蹲下身子，伸出右手，在鱼双泪的后背上慢慢地摸索着，像是在寻找什么。
    范离憎在一旁道：“广叔，看样子，你的手法似乎有些生疏了。”
    广风行叹了一口气，道：“的确如此，我已多年未出手了，也不知会不会产生一点偏差……”





    第八卷 第十章 水族药使
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:54:12 本章字数:7156

    第十章水族药使鱼双泪穴道被封，动弹不得，只得任其摆布，听得广风行此言，忍不住道：“此事稍有偏差，就是生死攸关之事，哪能有半点偏差？”
    广风行不悦地道：“此事还需你说么？我这么一戳，这么一扣，再于此处一点，即使错了，你又能奈我何？何况你也不是贪生怕死之辈。”
    他一边说着，一边或指或掌或拳叩击着鱼双泪的背部。
    鱼双泪只觉背上一阵阵发麻，脑中不由忆起身受自己酷刑者痛不欲生的模样，额头豆大的汗珠滚滚而出，他忽然脱口道：“即使把真相告诉你们又如何？你们岂非仍是徒呼奈何？”
    范离憎心头暗自一喜。
    广风行道：“看来我们的推测并没有错，如此一来，我们就有必要不惜一切代价把此事查个水落石出！”
    范离憎道：“我却不信他说出真相后，仍是不能将他如何！”其实，他这么说是为了让鱼双泪有台阶可下，以免对方为顾面子，将心一横，再度一言不发。
    鱼双泪还算识趣，自认如果不借此机会吐露真相，只怕会受尽皮肉之苦，当下他故作强硬地道：“你们几人的武功不过如此而已，却不知天高地厚，想要查清此事，真是可笑！”
    言罢干笑两声，那笑声实是牵强得紧。
    范离憎指着天师和尚道：“以大师这等绝世高手，有什么不可迎刃而解的问题？”
    鱼双泪哈哈一笑，道：“与老夫族王相比，可谓草萤与明月争辉！”这一次，他的笑声的确可谓理直气壮。
    范离憎神色微变，追问一句，道：“族王？你所说的族王是何人？莫非是指使你这么做的人？”
    鱼双泪像是突然意识到什么，立时缄口不语。
    范离憎心中飞速转念。
    他的脑中倏然灵光一闪，当即缓缓地道：“其实，你也不必隐瞒下去了，你所说的族王，就是水族之主，是也不是？”
    巨大的震愕使鱼双泪脱口道：“你怎会知道？”
    话一出口，他立觉不妙，却已迟了。
    范离憎心中之震惊其实不在鱼双泪之下，暗自思忖：“此事竟然真的与水族有关，鱼双泪是水族中人，那么，他一心要找出一种可以助人在水中生存的药物，究竟是出于何种目的？”
    心中虽有万般念头，嘴上却淡然道：“我不妨直言相告，对于水族，本人所知道的绝对比你想象中更多！若不是有备而来，我们又怎么会在深夜出现于这深山老林之中？又怎会从水中将人救起？”
    他这一番话，连广风行这种久历江湖的人听来也颇为佩服，看似平淡的话，却有着极强的说服力，鱼双泪多半会被其所迷惑。
    果不其然，鱼双泪神色突然变得极为复杂，他沉默了良久，方道：“莫非……你是天罪山的人？”
    范离憎心中又是一震，但脸上神情却丝毫未变。
    他淡然道：“你很聪明，不过，我并非天罪山的人！”
    鱼双泪忽然叹了一口气，道：“如此看来，老夫亦无必要再隐瞒什么了，不错，老夫的确是水族中人，本以为除了天罪山外，再无其他帮派知道水族的存在！”
    范离憎心道：“你这句话本是有些道理的，可惜对于我来说偏偏是一个少见的例外。”
    口中却道：“据我所知，水族中人的水性可谓举世无双，又何必要费尽周折寻找什么药物？”
    鱼双泪道：“其实，在水族中有三种人。一种以水为姓，一种以鱼为姓。水族中，水姓者的人数比鱼姓少，其地位却凌驾于鱼姓者之上。另有一种人既非鱼姓，亦非水姓，这就是水族的外围力量，因为水族中的人女尊男卑，能继承族王之位的，惟有女人，固在地位尊贵的水氏中，皆千方百计地养育女婴，久而久之，在水族中，女人占了八成以上，这对水族之昌盛自是大为不利，为了能使水族人丁兴旺，族王便欲从水族之外招揽勇士，但若非土生水长的水族中人，又如何能像水族中人那般水里来水中去？老夫乃水族八使中的药使，自半年前便奉族王之命，来此地设法制成一种药物，可助人在水中生存。”
    听到这儿，范离憎三人方明白其中缘由，天师和尚不解地道：“世间竟有这等奇药，倒也是闻所未闻！”
    鱼双泪道：“单单以岸上草虫为药，永远也不可能配出这种药来，老夫断定其中几味重要的药必定来自水中——深水中的一些草虫，这也许是你们闻所未闻的。这些日子，老夫进展颇快，加上又找到了一个天赋极佳的试药人，眼看即将可以大功告成，若不是你们坏我好事，多半……啊哟……”话未说完，他忽然惨叫一声，原来是白辰记起自己所受种种痛苦，忍不住重重踢了他一脚，可惜此刻的白辰武功被废，虽是全力踢出，鱼双泪却还能消受得起。
    广风行打趣道：“原来你这么折磨白老弟，本是一番好意，想让他能成为水族龙女的快婿。”说完转而面对白辰笑道：“若能如此，你受些苦倒也值得。”
    白辰生性豁达，虽是刚刚从鬼门关走了一遭，却已谈笑风生：“早知如此，你们若救我，我是无论如何也不肯答应的。”
    范离憎不觉为之莞尔，他对鱼双泪道：“你们族王让你这么做的目的，恐怕不仅仅是为了选几个乘龙快婿那么简单吧？”
    鱼双泪道：“老夫乃鱼姓之人，对水族大事，知晓自是不多。”
    范离憎冷笑道：“你虽不知，我却知道得不少，如今，水族欲行大事，苦于族中人丁不旺，人手缺乏，于是便想从他处征来可供水族利用的人，水族终年栖身水中，岂能无过人水性？”
    鱼双泪不知范离憎竟遭遇水依衣，并曾被迫为之出力，混入思过寨中，此刻听范离憎对水族中事似乎知之不少，不由暗暗吃惊。
    范离憎见识过水依衣与其“笑姐”的武功，鱼双泪所学与她们相比，相去甚远，想必他在水族中的地位不会太高，再多加逼问，也未必会有多少收获，当下对白辰道：“既然你无意杀他，就将他的武功废去吧。”
    鱼双泪的脸色顿时苍白了，他嘶声道：“我水族中高手如云，得罪了水族中人，必招来杀身之祸！”
    范离憎冷声道：“你泄露水族秘密，已是死罪一条，他们又怎会为你出头？”
    鱼双泪一呆，半晌说不出话来。
    广风行道：“你手段过于残忍，视人命如草芥，未取你性命，应感到称幸才是！”言罢暴然出手，只听得鱼双泪一声歇斯底里的惨叫，琵琶骨已被广风行捏碎，并随之解开鱼双泪的穴道。
    鱼双泪汗如浆出，刻骨铭心的痛苦让他的脸形有些扭曲了。
    天师和尚低声念道：“阿弥陀佛！”略有不忍之色。
    此地自是再不宜久留，当下，范离憎对白辰道：
    “你以德报怨，留下他一条性命，如今武功被废后，自然无法加害于你，但他若是暗中向水族传讯，水族高手如云，你岂非有性命之忧？”
    白辰道：“我自有办法让他再也没有机会向水族传讯！”
    范离憎见对方似乎成竹在胸，亦不便再说什么，只是道：“此地终非久留之地，你还是早早离去为妙。”顿了顿，又道：“若是回到自己帮中，纵然有水族寻你复仇，想必你也多半不会有事的。”他不知白辰已被牧野静风驱出风宫，还以为白辰仍委身于风宫，又恐天师和尚、广风行有所误会，故只是略略提及，以提醒白辰。
    白辰亦含糊其辞地道：“大概如此吧。”
    他不愿说出自己被逼出风宫，武功尽废之事，他自认为自己的苦难应由自己来承担。
    他与范离憎两人皆不了解对方的身分，底细，但不知为何。彼此间却有惺惺相惜之感，范离憎不知白辰武功已不复存在，心想以白辰的武功，对付一个已废了武功的鱼双泪，应不会有什么差错，当下他便对白辰道：“在下有一言送与白兄弟，不知是否冒昧？”
    白辰微笑道：“但说无妨。”
    范离憎神情凝重地道：“白兄弟既然是明珠，又何必暗投？”
    白辰知道范离憎所指是自己为风宫效力之事，于是也不辩解，只是点头道：“我会记住范兄弟这一句话的。”
    范离憎受悟空重托，自不敢有任何疏忽，于是匆匆辞别白辰，不顾疲倦，继续向“天下镇”赶去。离别时，范离憎颇有惆怅若失主感，自他降世，父母便已双亡，姨娘水红袖因为憎恨范书，对范离憎亦是忽冷忽热，而且师从幽求五年，更是毫无温情可言，进入思过寨后，步步惊心，亦无一人可推心置腹，而他与白辰之间，虽然仅是偶遇两次，且彼此间了解甚少，不知为何，却有了投缘之感。
    白辰望着范离憎的背影消失于林荫之中，完全无法看见时，方移过目光，落于鱼双泪身上。
    鱼双泪似乎察觉了危险的气息，停止了呻吟，嘶声道：“你是否在他人面前充作宽容大度，待他们走后，才……才来好好报复于我？”
    白辰冷冷地看了他一眼，鄙夷地道：“你的武功也算不弱了，怎么如此贪生怕死？像你这种人，根本不配让我报复！”
    鱼双泪自被废除武功后，一直是竭力支撑着才不至于晕死过去，以免做个不明不白的冤死鬼，听得白辰这一番话，他心神略一松驰，立时昏死过去。
    待他醒来时，发现自己已回到了搭于山谷深处的草庐中，白辰正守在他身前，鱼双泪甫一睁开眼睛，白辰便道：“我的兵器置放于何处？”
    原来，叶飞飞赠与他的离别钩已被鱼双泪据为已有。
    鱼双泪气息虚弱地道：“你与我一样武功被废，要兵器又有何用？”
    白辰神色一变，怒道：“若是不交出兵器，我必将你四肢一一砍断，让你生不如死！”
    鱼双泪并不惊慌，他道：“我说便是。前几日我发现若有奇草‘不眠草’加入药中，必有奇效，但‘不眠草’乃世之珍宝，仅在求死谷及皇宫中有，皇宫戒备森严，而皇帝老儿万物不缺，自然是无法从皇宫中得到‘不眠草’，于是我就用你的兵器与求死谷谷主花轻尘换得一株‘不眠草’，。昨日你服下的药中，就有‘不眠草’，我本以为这一次也许将可大功告成……啊哟……”话未说完，忽觉右颊奇痛彻骨，不由痛呼一声，原来是被白辰重击一拳！白辰武功被废后，一直在暗自潜修功力，以求有向风宫讨还血债的一天，虽然进展不快，但这一拳仍足以让鱼双泪头晕眼花，几致晕绝。
    忍痛之余，鱼双泪心中大为不解，暗忖道：“我曾让他饱尝生不如死的滋味，他却仍可饶我性命，如今为了一件离别钩，竟然怒不可遏，真是匪夷所思！”
    “离别钩”形状奇特，在江湖中又名声赫赫，鱼双泪自然识得，若非如此，他也不会将之与求死谷谷主花轻尘交换“不眠草”了，寻常兵器，花轻尘又怎么会看得上眼？然而鱼双泪却不知，因为离别钩是叶飞飞赠送给白辰的，所以白辰对它倍加珍惜，视如身家性命。
    白辰沉声道：“你之所以如此轻易坦言相告，是＞因为你希望我去求死谷见花轻尘后，将性命断送于求死谷，是也不是？”
    鱼双泪默然不语，脸上却有了失望之色，想必是觉得白辰已识破了他的心思，不会自投罗网，而颇有些失望吧。
    “据说求死谷只有十几人，但至今从无任何人打上求死谷的主意，江湖中人一直将求死谷视如死亡之境，只字不提，若不是求死谷的人从不主动涉足江湖，也许求死谷之可怕，将不在当年死谷之下！”白辰说到这儿，顿了顿，继续道：“但我却己拿定主意，必去求死谷要回属于我的离别钩！”
    这虽是鱼双泪所希望的，但此时白辰亲口说出此事时，他仍是颇为意外。
    “十里幽谷人不还——但既然连你都有勇气去求死谷走一遭，我又何惧之有？”
    鱼双泪微微冷笑，却不言语。
    白辰自然知道鱼双泪之所以能自求死谷换得“不眠草”，并全身而返，其中必有玄机，但他却不会向鱼双泪探听什么。
    白辰取来那根铁链，将鱼双泪牢牢捆在床上，鱼双泪不免有些惊慌失措，刚要开口，白辰已将一块脏兮兮的破市塞入他的口中，道：“你先忍耐一阵子，我会回来将你解开的。”
    鱼双泪“呜呜”乱叫，白辰已自顾离去了，他挣扎了好一阵子，但白辰捆缚得极为牢固，铁链丝毫不见松劲，鱼双泪累出一身大汗，却毫无用处，只得罢休。
    阳光从草庐的几个破孔中射入，周遭很是幽静，只有阵阵松涛之声，以及间或有几声鸟鸣夹杂其中。
    鸟鸣山更幽。
    鱼双泪却无兴致欣赏这空幽之静界，他全身惟有头部可以转动，心慌意乱之中，他的目光落在了从草庐破孔中射入的几缕阳光上，怔怔出神。
    那几缕光柱以极缓的速度慢慢偏移，由东向西…
    这是鱼双泪一生中过得最为漫长的一天。
    终于，夕阳西斜。
    但此时鱼双泪的心中却有些惊惶恐惧之情悄悄而生，并在他的灵魂深处滋生蔓延，他的全身开始发凉，一开始他还以为是因为黑夜将至，天气变凉的缘故，后来方知这种凉意是来自于他的内心深处。
    他的目光死死落在那几缕夕阳上，眼神中有了些许绝望，仿佛当最后一缕夕阳也消失时，他的生命与希望也将随之消失。
    但，无论他的目光是多么留恋，那几缕阳光仍是越来越淡，最后终于从他的眼前完全消失。
    黑夜来临！鱼双泪似乎有所惊悟。
    莫非，白辰要以这种方式慢慢地折磨他，直到他活生生地饿死？鱼双泪之所以在此搭个草庐，是因为这儿从无人迹。
    想到这一点，鱼双泪的背上立时有冷汗渗出。
    但很快又被由门缝处灌入的夜风吹干了，如此身上湿了又干，干了又湿，反复几次，鱼双泪几致虚脱。
    夜风在林间穿掠，发出惊人的尖啸声，鱼双泪口不能言，只能静静地躺在无边无际的黑夜中。
    他又痛又饿又怕，不知过了多久，竟晕晕沉沉地睡了过去。
    一声夜鸟的尖叫声让他倏然惊醒，他猛地睁开眼来，眼前仍是黑茫茫一片，一切都未改变，以至于让他心中升起另一种恍惚之念：自己是否还活着？当一个人无法感到时间的变化流逝时，他极可能会萌生此念。
    很快他再次晕睡过去。
    如此反复，却迟迟不见天亮。
    当他第四次——也许是第五次——从晕睡中醒过来时，他忽然惊讶地发现自己口中的破布已不见了，四周仍是一片黑暗。
    一惊之下，他立即想到一定是白辰回来了。
    忍受了这么久，鱼双泪已怒不可遏，他脱口骂道：“臭小子，你竟敢如此戏耍老夫？！”
    话音刚落，鱼双泪忽听得一阵“咣当”之乱响声在身侧响起，未等他反应过来，密如雨点的拳脚已向他狂袭而至。
    鱼双泪武功尽失，但招式却未忘却，当他发现攻击自己的人似乎亦无内家功力，而且不止一人时，立即下意识地欲举臂格挡，当他想到自己是被束缚于床上时，双臂竟已顺利举起，根本没有铁链将他捆缚于床上，但同时他又感到双臂虽然抬起，却并不能灵动自如，似平双手仍被一物挟制住着。
    他堪堪抬臂格挡，便听得一个粗哑的声音道：“老家伙竟敢还手？”
    鱼双泪大惊，因为这根本不是白辰的声音！正自惊愕时，他的头上已重重换了几拳，腹部又被狠狠撞了一下，鱼双泪“啊”地一声惨叫，重重倒在地上。
    在倒地的那一刹间，鱼双泪才醒悟过来：自己不是躺在床上，而是背倚着什么坐着，所以倒下时不是倒在床上，而是倒在地上。
    “这老家伙不知天高地厚，好好教训教训他，老子要让他明白在这里是老子说了算！”
    拳脚更为猛烈。
    不过片刻，鱼双泪已是遍体鳞伤，气息奄奄。
    这时，方听得那粗哑的声音道：“罢了，若将他打死了，日后就没有什么可供消遣了。”
    “是，大哥。”几个人的声音同时应道。
    鱼双泪只觉周身无一处不是疼痛如裂，他试着想支起身来，却无能为力，只好平躺于冰凉的地上，心中却很清醒：“白辰那小子究竟用什么法子在折磨老夫？这些王八羔子又是从什么地方冒出来的？”
    一时间，如何理得清头绪？这时，远处传来了脚步声，并不如何急促，很快，一声“当啷”乱响后，突然有亮光映入鱼双泪眼中，原来是有人推开了一扇门。
    鱼双泪只向那人望了一眼，立即惊呆了。
    由那人的身着服饰看来，他显然是官府的差役。
    与此同时，他发现自己所处之地是一间狭窄的石屋，屋内散发着异样的气味，闻之欲呕，石室一侧铺着一些稻草，在数尺之外，有四个乱发蓬松的人半蹲半坐半倚在那里，他们皆是双目微闭，像在闭目养神，更让鱼双泪感到吃惊的是这四人的脚上皆有脚镣，而自己非但脚上有脚镣牢牢锁住，而且手上亦有重重枷锁！他脑中“嗡”地一声响，顿时明白过来，这分明是在狱中！但他无论如何也不明白自己怎么会进了牢狱？百思不得其解，鱼双泪不由用力地摇了摇头。
    那狱卒站在门前，大声喝道：“想造反么？吵吵闹闹！”
    那四人这才睁开眼来，其中一个道：“大爷，这老头刚刚醒来，忽然破口大骂，说他是冤枉的，又骂当差的诸位大爷，骂得不堪入耳，我们几人赶忙劝他，不料他凶性大发，欲殴打我们几人，但他对这牢舍地形不熟，没能打伤我们，却将自己撞伤了。大爷，往后他若再有这般举止，我们可就不知如何是好了，总不能眼睁睁任他打杀吧？”
    那差役走近鱼双泪，用厚重的靴子踢了踢他的腰，冷笑道：“冤枉你？陈老爷家失窃的金银珠宝被你窝藏于床下，人赃俱获，你还有何冤枉？可恨你这老贼偷了陈老爷的家财，还有心寻醉，我们将你拘来时，你还是醒得不省人事，若是当场就将你斩首，只怕阴间便多了一个醉鬼！”
    鱼双泪吃力地道：“陈……陈老爷？金银珠宝？醉……醉鬼？”说到这儿。他忽然发现自己果然是满口酒气，立时神色大变。
    他心中迅速闪过一个念头：“一定是白辰干的！他要让我受尽牢狱之苦，而且这样我亦无法向水族传讯！”
    想到这一点，鱼双泪又惊又怒，不顾周身疼痛如割，半撑起身子，道：“我真的是被别人栽赃陷害的！”
    那狱卒皱了皱眉头，居高临下地望着他，道：
    “果然是顽固不化！”重重地哼了一声，转身离去，边走边道：“你若识趣，就老老实实地在这儿呆上三年五载吧。”





    第九卷 第一章 风魔出征
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:54:53 本章字数:6873

    第一章风魔出征三年五载？
    鱼双泪一惊之下，不顾一切地道：“你们不可将我关押于此，我乃水族中人，若是族王
    知晓此事，你们必将遭受灭顶之灾！”
    那狱卒站住了，却未回头，道：“是么？”
    鱼双泪将心一横，道：“正是如此，水族族王的可怕，绝非你们所能想象，若是你们知
    晓风宫，就可推知我水族势力之盛！不瞒诸位，以水族之势绝不逊色于风宫……”
    那狱卒冷冷一笑，缓声道：“这老头若再疯言疯语，你们代我好生劝劝他。”
    那四个蓬头垢面的人眼中一亮，如同四匹饥饿的狼，齐声道：“大爷放心，我们一定劝
    得他回心转意。”
    那狱卒哈哈一笑，将厚重的铁门重新锁上，扬长而去。
    鱼双泪不知道牢狱中的狱卒与犯人间会形成某种默契，见狱卒对另外几人的颠倒黑白之
    举视若无睹，不觉狂怒至极！他本是武林高手，此时虎落平阳，竟被一群滑头无赖捉弄，心
    中滋味可想而知。
    黑暗中传来阴阳怪气的声音：“老家伙，你可要弄清楚了，这里不是水族，是牢狱族，
    你要想自己少受皮肉之苦，就忘了你是水族中人！”
    另一个声音接道：“这老家伙准是猫尿喝多了，世间又哪有什么水族？”
    四人不由一阵怪笑。
    又有一人故作正经地道：“他说自己是水族中人，多半不假，明日送水来时，大伙儿少
    喝一点，把他的脑袋浸到水中，既是水族中人，那少了水可大大不妙！”
    别外几人连声附和，都说此计甚妙，君子有成人之美，自己少喝点水倒无甚要紧。
    鱼双泪暗自咬牙切齿，心中恨恨地道：“但愿那小子真的去了求死谷，只要他去了求死
    谷，就必死无疑，多少可泄我心头之恨！”
    ※※※
    风宫无天行宫呈现出一片肃杀之气！
    风宫最为神圣的“战风台”！
    战风台高达三丈，分作三层，每层阶梯皆有五十名神风营的精锐好手把守，战风台最高
    层设有神案，两侧各有一巨型炉鼎，香烟袅绕，战风台四周旌旗招展，气象森严。
    神案前有一人踞中而坐，身形高大伟岸，不世气概咄咄逼人，原来俊朗的面容有一条自
    上而下的紫色疤痕，异常醒目，使之平添几分肃杀诡异之气，让人望而生畏。
    此人自是傲视天下的风宫白流之主牧野静风！
    此刻，他面带腾腾杀机，更让人不敢与其正视，其名动天下的伊人刀横置于香案上。
    战风台正面，是广阔的校场，校场东、西、南三侧皆是身着劲装、全身披挂、肃然而立
    的风宫弟子。
    已极少与牧野静风一同公开露面的叶飞飞这次也随之而来了，因为牧野静风是为牧野栖
    而召集风宫属众弟子，事关牧野栖生死的安全，叶飞飞又怎能置之度外？
    她默默地立于牧野静风身侧，神情复杂，心绪更乱，自得知牧野栖与正盟结下怨仇，并
    为正盟所擒后，叶飞飞便终日惶惶。她万万没有想到刚刚确定牧野栖还活着之时，听到的有
    关牧野栖的第一件事，就这般惊人。
    “栖儿怎会与正盟结仇？他被擒之后，穆大哥定会前去救他，如此一来，风宫与正盟必
    将有一场血战，不知又会有多少生灵涂炭？”叶飞飞心中忧心忡忡地思忖着。
    战风台上另有风宫中四个重要人物，即禹诗、炎越、柳断秋、都陵。
    禹诗的神情中隐隐显出不安之色，他想到了正盟扣押少主牧野栖，却不杀他，极可能是
    要引得风宫前去救援，一旦牧野静风怒而发兵，便落入了正盟的圈套。
    牧野静风抬头看了看天空。
    日已当天。
    他搭在座椅上的右手微微抬起少许，雄壮的号角声立即响彻整个校场，闻者不禁有股莫
    名兴奋之意升起，连心跳也隐隐加快。
    禹诗从牧野静风那如寒剑般的目光中隐隐察觉到了什么，他心中一震，终于暗一咬牙，
    趋前几步，恭声道：“宫主，正盟此举只怕别有用意……”
    牧野静风扫了他一眼，道：“禹老是否想提醒本宫，说这极可能是正盟的诱兵之计？”
    禹诗郑重地点了点头。
    牧野静风缓声道：“那么，依禹老之意，该以何种方式救出少主？”
    禹诗如何不知牧野静风话语中已有不悦之色？但他仍是道：“此事当小心谨慎，从长计
    议……”
    “住口！”牧野静风断然喝止了禹诗，这让禹诗、炎越、柳断秋、都陵及叶飞飞皆吃惊
    不小，牧野静风自入主风宫后，渐渐地独揽大权，但对宫中地位尊崇的禹诗还从未如此对待
    过。
    一时间，整个战风台的气氛凝重至极。
    牧野静风似乎亦意识到什么，他的声音略略和缓了一些，道：“若是天下人知道风宫宫
    主之子落于正盟手中，风宫却不敢有所举措，该会如何想法？战族子民以战为荣，从不畏死，
    我儿亦当如此，但风宫士气却不可因此而受挫！何况，正盟已是日渐势微，十大名门中青城
    派已不复存在，崆峒名存实亡，思过寨元气大伤，而其他几大门派亦是人人自危，与我风宫
    相比，不可同日而语！我心意已决，必借此一役，一举重创正盟！”
    禹诗只好退下。
    此时，偌大一个校场上已是一片肃静，不闻丝毫嘈杂之声，牧野静风缓缓站起，目光扫
    过全场。
    逾千风宫弟子轰然跪下，齐声高呼：“宫主神威，霸令天下！”
    其声如雷，从校场上空滚滚而过。
    牧野静风心中不由升起万丈豪情，仿佛看到了风宫滚滚铁骑席卷天下，势不可挡的情景！
    他心中道：“正盟一直是挡在风宫这辆无敌战车前的绊脚石，如今是将这块绊脚石除去
    的时候了！”
    他双掌伸出，微微上抬，逾千风宫弟子立即起身肃立。
    牧野静风朗声道：“弱肉强食、适者生存乃天地至理，风宫战族身怀战族热血，乃天地
    间最为出色一族，必将吞食天下，让世间万物皆臣服于我风宫之下，以风宫的意志为世人之
    意志！风宫自龙腾江湖以来，已让天下人共同侧目，背逆者无不望风披靡，今日，只待我等
    以风卷残云之势，就可宏图大展！风宫不战则已，战则必胜；不杀则已，杀则必绝！”
    他的声音以浩然内力送出，从容不迫，却清晰传入了场上每一个人的耳中！
    牧野静风继续道：“一场空前血战将至，诸位可愿让仇敌的血，浸染你们的刀？！”
    “愿意！”逾千弟子振声齐呼。
    “很好！”牧野静风转身持起“伊人刀”，沉声道：“此刀已有五年未出，这一次，本
    宫将亲自出战，此刀亦可痛饮热血！”
    “锵”地一声，伊人刀破鞘而出！
    惊世神兵出鞘，天地为之变色！
    ※※※
    一道道密令由“笛风轩”飞速传出——
    风宫江南行宫接令：立即大举攻袭江南清风楼；
    彭城五煞行宫接令：攻袭少林。
    神风营接令：袭击天下镖盟所辖的所有镖局。
    若有任何抵抗，立即斩杀殆尽！
    一匹匹快马由无天行宫标射而出，一只只信鸽掠过无天行宫的上空，飞入茫茫天际。
    牧野静风眼看着最后一只信鸽穿窗而出，静立了良久，方缓缓转身，在案前坐下，沉思
    良久，忽然扬掌轻拍两声。
    很快，都陵推门而进，立于案前。
    牧野静风道：“你有没有发觉我今日的布署是否出现纰漏？”
    都陵恭声道：“宫主以江南行宫、彭城五煞行宫攻袭正盟两大门派，使其难以兼顾，而
    以神风营诛杀十大名门中势力最弱的天下镖盟中人，可保全胜。如此一来，必给其他名门造
    成极大的震慑力，人人自危。而宫主神功盖世，亲自出战，当无人可与宫主抗衡！”
    牧野静风略显失望地道：“你想说的，仅只这些？”
    都陵摇了摇头，继续道：“无论宫主的计划如何周密细致，有一点却是绝对不可忽视
    的。”
    牧野静风不动声色地道：“你不妨直说。”
    都陵道：“少主在正盟手中，若攻得太紧，他们极可能恼羞成怒，到时恐怕少主危矣！”
    牧野静风神色如旧，他缓缓点头，道：“你果然没有让我失望，此事的确不可轻视，但
    你莫忘了我们手中还有一个人！”
    都陵道：“莫非，宫主是指华山派的游天地？”
    牧野静风道：“正是他，只怕谁也不会想到与痴愚禅师诸人在一起的那个游天地是风宫
    一位殿主，而真正的游天地却被关押在我们风宫之中，当日的调包之计，今日派上了大用
    场！”
    都陵亦道：“有此后着，宫主已可稳操胜券！”
    牧野静风的神色却未见有任何轻松。
    他又在思忖着什么呢？
    ※※※
    一条在林中穿行的官道，两侧险峰对峙。
    其中一侧山峰的半腰处，有一坳地，杂草丛生，四周又有耸天大树遮挡。
    日正当头。
    范离憎、天师和尚、广风行三人正躺于乱草中，半睡半醒，天黑后，只要再行数十里，
    就可抵达“天下镇”。
    忽地，天师和尚身子微微一动，低声道：“官道上有人经过。”
    广风行道：“那又如何？”虽说天师和尚是悟空的弟子，而思过寨寨主燕高照不过是悟
    空一仆，但天师和尚纯朴憨厚，平易待人，身为思过寨弟子的广风行亦不会对天师和尚敬而
    远之，他又道：“官道上若是无人通过，又怎么成为官道？”
    “但这一次通过的人数必有几百人之多！”天师和尚道。
    广风行“啊”了一声，大为惊愕，范离憎此时亦为之惊动。
    过了一阵子，范离憎与广风行也能听到自官道传来的“沙沙”脚步声，声音甚为密急，
    其中还有车轮辘辘之声。
    三人大为好奇，不由探身向下面的官道望去，一望之下，三人齐齐倒吸了一口冷气，但
    见有数百人马自西向东而行，人群中又夹有三辆马车，帷帘低垂，无法看见车内情形。
    而这数百人马大多身携兵器，僧道尼儒不一而足，广风行只看了片刻，就低声道：“是
    正盟中人。”
    范离憎压低了声音道：“怎会有如此多正盟中人汇聚于此？”
    广风行摇头不知。
    眼见浩浩荡荡的人马向这边越行越近，三人不再言语，虽然思过寨亦是正盟一支，但铸
    造血厄剑鞘之事，不能走露半丝风声，故范离憎三人仍是尽量隐藏身形，无意与正盟中人相
    见。
    当正盟的人马经过三人下方的官道时，广风行脸上有了异样之色，他悄悄地伸手指了指
    那一列人马的最后面，范高憎定晴一看，赫然发现杜绣然与穆小青亦在其中，两人相距不远
    不近，彼此无语。
    范离憎心中顿时有了异样的感觉，百般滋味齐涌心头，直到正盟中人渐渐消失于视野之
    外，方回过神采。
    三人各怀心事，缩回身子，躺在草丛中怔怔出神。
    不知过了多久，忽然一阵密如骤雨般的马蹄声倏然传来，飞速向这边靠近，初响时似乎
    远在数里开外。待到范离憎三人被惊起时，马蹄声业已在一里之处。
    其快如风！
    接踵而至的怪事让三人心神不宁，三人隐隐觉得有异手寻常之事即将发生，忍不住再次
    探头观望。
    ——骑快马自西向东飞驰而至，马蹄几乎已不点地，一沾即起！
    范离憎只看了马上骑士一眼，神色立即剧变！
    马上骑士身着白衣，身躯高大，白发如雪，迎风飞扬，竟是“无指剑客”幽求！
    天师和尚同样神色立变，显然他也已认出了马上骑士的身分。
    而广风行虽不曾与幽求谋面，但却已久闻其名，此时见范离憎与天师和尚如此神情，当
    即猜出几分。
    那马已是快至极限，忽闻幽求一声清啸，身形倏然自马背上疾射而出，快至无形，只几
    个起落之间，已抢在快马前面，但见他犹如鬼魅过空，倏忽间已在十数丈开外。
    想必，他仍嫌乘马太慢，索性弃马，此时他的身法果然犹在快马之前！那匹马又跑出一
    段距离，终于渐渐慢了下来。
    而这时，幽求早已消失得无影无踪！
    广风行这才长长吁了一口气，叹道：“真是多事之秋。”
    范离憎脸现沉思之色，忽然一跃而起，道：“二位能否在此等侯？若到天黑还不见我回
    来，你们只管上路前去天下镇，我自会设法前往天下镇与你们汇合。”
    “这……”广风行望着天师和尚，迟疑不语，天师和尚第一次遇见范离憎时，范离憎正
    被幽求挟制，正因那事，天师和尚还与幽求一战，故天师和尚对范离憎与幽求的关系有些了
    解，他猜知范离憎是为幽求而离去，有心要劝阻，但却又觉得不便开口。
    范离憎道：“铸造剑鞘之事关系重大，我会多加小心的。”
    天师和尚只好道：“你速去速回！”
    范离憎点了点头，迅即掠下山谷，直奔官道，很快，他就追上了那匹正在漫无目的乱跑
    的无主快马，那匹健马刚刚有所警觉，范离憎已飘然掠上马背。
    健马挣扎了一阵，范离憎如附体之蛆般贴于马背，健马终于放弃了抵抗，范离憎亦不驱
    赶过急，只是轻挟马腹，任它快跑向前。
    此路别无岔道，范离憎要追踪幽求倒并不困难。
    行了一刻多钟，地形渐趋开阔，范离憎驱马再行一阵子，远远望去，只见三里开外有一
    个村庄，庄外的一片空阔之地上赫然有黑压压的人群，范离憎料定是正盟中人，当下翻身下
    马，借着路边林木作掩护，向那边靠去。
    尚有半里之距离，范高憎已看清那些人的确是正盟中人，除正盟中人外，另有一人与他
    们遥遥对峙，此人白衣白发，正是“无指剑客”幽求！
    正盟中不乏高手，而幽求更是武功卓绝，范离憎不敢大意，更为小心地向那边靠近，待
    到与众人相距二十丈远时，他心知若再冒然接近，暴露行踪的可能性极大，当下便隐身于一
    堆乱石之后。
    只听得幽求的声音道：“今日尔等若不交出范离憎，倒下的就绝不止这四个人！”
    范离憎心中怦然一跳，暗道：“他果然是在寻我，听此语气，已有四人被他所杀！世间
    只怕也惟有幽求一人，敢独自一人向数百正盟中人公然挑战！众寡如此悬殊，纵使有着盖世
    武功，也是绝无胜算！”
    一个深沉的声音道：“我们与范离憎素无瓜葛，为何要将他藏在轿中？你分明是有意纠
    缠！当年洛阳剑会你杀人逾百，‘试剑林’中又陆续有人惨遭你的毒手，今日可谓是自投罗
    网，插翅难飞，如果你识趣的话，还是速速退走！”
    范离憎大为不解，在中原武林人士眼中，幽求是人人得而诛之，而这一次，他又是无中
    生有，正盟形势绝对占优，本是围杀幽求的大好时机，为何此人最终话锋一转，竟暗示幽求
    可以抽身而退。
    范离憎百思不得其解！
    幽求道：“如果真的没有范离憎，你们为何不敢让我看一看轿中之人？”
    “幽求，你莫逼人太甚！”那深沉的声音道。
    范离憎亦感疑惑，心道：“为何幽求要一口咬定我在轿中？”
    幽求冷笑道：“在试剑林中，有数名剑客因为败在范离憎手下而被杀，难道没有人因此
    而欲寻他报仇么？何况，他是范书之子，若我没有猜错的话，你们这些正人君子中，一定不
    希望范书的儿子过得十分安宁，是也不是？是也不是？！”
    他一连问了两次“是也不是”，范离憎心中不由莫名狂跳。
    那深沉的声音道：“虽说范离憎是范书之子，但其父有过，与他并无直接关系，怎可因
    此而对他妄下定论？至于试剑林之事，据我所知，他应是为你所迫，不得不与他人比剑，我
    等虽不敢妄称正人君子，但还不至于糊涂至此。范离憎是正是邪，并不在于其父如何，亦不
    在于世人说辞如何，而只在于他自身！”
    范离憎听得痴了，此人所言虽是平淡从容，但在范离憎听来，却是震耳欲聋，字字惊心。
    他在心中一遍又一遍地重复着：“……是正是邪，不在于其父如何，亦不在于世人说辞
    如何，而只在于他自身……”
    倏闻幽求沉声道：“无论如何，轿中之人我是看定了！”
    此言未落，刀剑出鞘声响成一片，范离憎心中微凛，忖道：“定是幽求强行出手了！”
    心中转念之际，金铁交鸣声已不绝于耳。
    此刻正盟中人必为战局所牵制，范离憎再无顾忌，悄然探身观望。
    但见幽求已处于重重包围之中，只见一个白色人影在诸般兵器中翻飞穿掠，闪掣无定，
    犹如鬼魅过空。





    第九卷 第二章 两仪剑阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:55:10 本章字数:5579

    第二章两仪剑阵正盟中人有如潮水，忽进忽退，虽不时有人受伤，但毕竟人数占绝对优势，对幽求的包
    围丝毫不见松懈！
    范离憎暗中观看了一阵子，忽然惊讶地发现这一群正盟中人虽然人数众多，但自他们的
    武功看来，绝顶高手却几近于无！
    是否因为正盟屡受重挫，绝顶高手本已不多？
    幽求的目的显然是在于那三辆马车，故出招极快，一接即走，凭借其绝世身手，竟逐步
    向三辆马车靠近。
    范离憎心道：“正盟中没有绝顶高手，要想困住幽求绝不容易，相反，正盟中必添伤亡，
    而幽求此战的目的，不过是为了寻找自己，自己是否该挺身而出，以免累及正盟中人？”
    正自思忖间，忽听得那深沉的声音喝道：“武当弟子听令，速速布阵！”
    武当素以“两仪剑阵”名动江湖，“两仪剑阵”最独特之处就在于此剑阵灵活多变，可
    大可小，少则以两名武当弟子结阵，多则逾百弟子亦可结成两仪剑阵。
    只见数十名武当弟子开始飞速穿插，而其他门派的弟子则逐步退出，两仪剑阵很快形成。
    幽求蓦然暴喝：“你们自寻死路，可怨不得我！”
    身形倏起，犹如冲天鹰隼，一道惊人剑芒亦随之而起，划空而出，气势骇人，似可开天
    辟地！
    范离憎一望便知这是“破傲四式”之“纵横怒”的前兆，他虽亦得“破傲四式”真传，
    但其内家真力却无法与幽求相提并论，故此时幽求施展出“纵横怒”，连范离憎亦不知它的
    威力到底达到了何种境界。
    横如狂雷，纵如怒电！
    纵横交错，似已囊括天地万物。
    范离憎心中一沉，如坠冰窖。
    凌厉无匹的剑气过处，血光滔天，十数名正盟中人如风中败絮，仰身而倒。
    剑势未止，划空而出，其中一辆马车车顶已被削飞。
    里面空无一人！
    幽求身形未止，身如巨剑，长射而下，向第二辆马车疾射而去，身法之快，已至无形可
    辨，无迹可寻。
    他竟以身代剑，使出“破傲四式”中的“无情冷”！
    范离憎霍然起身。
    这时，幽求的“无情冷”已倾洒而出，身形未至，守在第二辆马车前的几名武当弟子已
    被无形剑气所伤，倒跌出去。
    一声长笑，幽求右腿自上而下向马车暴扫过去，“哗”地一声，马车犹如被巨剑纵劈，
    立即分断成两半。
    幽求快捷逾电的身形突然顿止！
    而正盟中人的攻击也出现了短暂的停滞，一时间，场上竟出现了不可思议的僵持局面！
    范离憎察知异变，迅速隐身于乱石之后，暗中窥视。
    第二辆马车已四分五裂，现出三个人来。
    当中一人赫然是牧野栖！范离憎与牧野栖在华埠镇共处了几年之久，虽然两人的身材、
    容貌各有变化，但他仍是一眼就认出了牧野栖。
    牧野栖身旁立着两人，观其衣饰，多半是华山派的弟子，两人兵刃出鞘，抵于牧野栖身
    后，牧野栖竟然被正盟中人挟制了。
    范离憎看到这种情形时，心中立时转念无数。
    自五年前“笛风客栈”一场惊变后，范离憎被幽求挟制而去，整整五年时间未出试剑林，
    对牧野栖能否在那场变故中幸免遇难，亦一无所知，待到范离憎出了试剑林，方知牧野静风
    已成了风宫白流之主，而牧野静风父子早已失散多年，牧野静风亦一直在寻找牧野栖的下落。
    那次小镇中因自己身份之因，而失去机会。今日，范离憎竟再遇见牧野栖，其惊喜之情可想
    而知。
    只是他不明白牧野栖怎么会与正盟结仇，莫非，因为他是牧野静风之子？
    想到这一点，他不由忆起自己身为范书之子，心中常常倍受煎熬之苦，对牧野栖的同情
    心大起。在华埠镇，他与牧野栖虽然极少共处，但他对其母蒙敏却有感激之情，仅凭这一点，
    他也绝不会对此事袖手旁观。
    幽求心中亦惊愕不已！
    怔神片刻，他诧异地道：“怎会是你？”他曾与牧野栖一战，牧野栖的剑法给他留下了
    极深的印象。
    牧野栖在马车中听到外面的嘈杂声时，初以为是黑白苑的人与正盟发生了冲突，后来方
    知是幽求与正盟之间产生误会，不免有些失望。
    他忽然开口道：“为何不看一看第三辆马车中有没有你要找的人？”
    幽求与范离憎同时一怔，皆忖道：“原来他能开口说话，那方才为何在马车中一直未曾
    开口？”
    幽求不假思索地道：“第三辆马车必定也是空的！”
    牧野栖颇为意外地道：“你如何知道？”
    “因为自你被迫出现后，所有的人全围聚在这边，第三辆马车却无人看护！”顿了顿，
    幽求接道：“你是否想让老夫与正盟再起冲突，使你有机会走脱？”
    “走脱？”牧野栖苦笑一声，道：“难道你未看出我已身受重伤，穴道被制吗？他们之
    所以未对我施更重的辣手，只是因为担心我受不了车马颠簸之苦！”
    幽求淡淡地道：“老夫虽对正盟中人无甚好感，但亦不会因为你与他们作殊死之战！”
    言罢正待转身，却听得牧野栖大声道：“你的第五式剑法我已有了破解之法！”
    幽求蓦然回首，沉声道：“此言当真？”
    牧野栖却喟然叹道：“只是如今我受制于人，无法与你过招，实是有些遗憾！”
    幽求哈哈一笑，道：“你很聪明，想以这种方式引老夫出手，只是若你真的有破解老夫
    第五式剑法的能耐，又怎会被这群乌合之众所擒？”
    言罢，他果断转身。
    正盟中人齐齐将目光射向一高髻长须的道长，此道人年逾五旬，神容沉郁，乃武当无想
    道长的大弟子平阳子，这一行人中，以他辈份最高，想必正盟中刚才那个说话时显得十分深
    沉的人就是他了。
    平阳子一脸悲愤之色，幽求残杀的正盟中人，以武当弟子最多。
    他仰天悲啸一声，声震云霄。
    幽求卓然而立，面带自负而幽冷的笑意。
    却听得平阳子对正盟中人沉声道：“由他去吧！”
    此言一出，众人皆惊愕莫名，连幽求也甚感意外。
    正盟中人默默地为幽求闪开一条道来，人人皆有忿然不平之色。
    幽求扫视众人一眼，径自离去，此次虽然在数百高手中从容进退，但幽求心中却丝毫没
    有快意，他隐隐觉得平阳子刻意忍让，必有不得已的苦衷。
    眼见幽求向自己这边走来，范离憎立即隐匿好身形，直到幽求消失于远处，他才起身，
    抬眼望去，却见正盟中人已重新启程，地上的死伤者亦已带走，只留下两辆破损的马车。
    范离憎不假思索，立即追踪而去，牧野栖乃童年之友，他不能视若无睹。
    ※※※
    黑白苑。
    若愚轩。
    黑道总领敖中正垂手而立、
    虽然他的容貌永远隐于一块蒙巾之后，但任何人见过他的目光之后，就永远也不会忘记
    这双眼睛。
    那是一双阴沉得让人不寒而栗的眼睛！
    天儒慢慢地卷起一幅画轴，沉声道：“我交待的事，你是否已经办妥？”
    敖中正道：“属下来见主人，正是欲禀报此事，属下设法让幽求相信范离憎在正盟手中，
    幽求果然上当，并与正盟拔刀相向，最终，幽求迫使少主人暴露。”
    天儒道：“也就是说，如今已有外人知道栖儿是在正盟手中？”
    敖中正道：“幽求并不知少主人乃牧野静风之子，何况他一向自负自傲，独来独往，想
    要由他传讯江湖，只怕会落空。不过，属下在追踪幽求时，发现另有一年轻人亦在暗中跟踪
    他，即使在幽求离去之后，此人仍继续尾随正盟中人而去。”
    天儒“哦”了一声，道：“这年轻人是谁？他会不会坏了我的计划？”
    敖中正道：“此子的武功身法虽然不弱，但却绝对无法对数百正盟中人构成威胁，而且
    我已告知卜贡子，让他设法引开此子。”
    天儒微微颔首，道：“卜贡子行事缜密，应不会出太大差错，风宫动静如何？”
    “风宫白流弟子频频出动，有围袭清风楼、少林寺的迹象。”敖中正禀报道。
    “看来牧野静风为了救出栖儿，是不惜血本了。”天懦平静地道。
    敖中正沉吟片刻，像是下了很大的决心般道：“属下有一事不明，为何主人见少主人有
    难，却不立刻施救？”
    天儒高深莫测地一笑，道：“他绝不会有事，如今鼎立武林的风宫、正盟及我们黑白苑
    都不愿意栖儿被杀，那么，普天之下，又有谁能危及他的性命？我自有救出他的方法，你大
    可放心。”
    敖中正恭声道：“是！”
    “这一次，牧野静风必定会亲自出动，如果不是顾及大局，我倒真想会一会他！”天儒
    忽然说了一句让敖中正捉摸不透的话。
    也许，他从来就没能真正了解天儒。
    ※※※
    十大名门之留义庄。
    山庄地势高峻，群峦起伏，依山临水，草木葱茂，湖沼洲岛星罗棋布，宫殿亭榭掩映其
    中，风光旖旎，巧夺天工，四周环以二丈高墙，依山势蜿蜒起伏。
    俗语有云：一山不容二虎。但留义庄却是由两位庄主主持庄中大局，彼此间从无隔阂，
    此亦“留义庄”之来历，两位庄主卫高流、喻颂义结金兰，生死与共，为江湖人人称颂，不
    少高手仰慕其高风而至，留义庄亦因此不断壮大，其建庄时间不过二十余年，却很快跻身十
    大名门之列。
    卫高流有一子，名为卫倚石，喻颂则有一女一子，长女喻七弦，次子喻幕。在卫倚石与
    喻七弦未曾出世时，便已被两方父母指腹为婚，结为秦晋之好，情投而意合。
    罗家庄一役，喻颂、卫高流双双遭害，留义庄悲恸之余，便推卫倚石为新任庄主。新旧
    庄主更替可谓波澜不惊，更无内部权势纷争，复成武林佳话。
    饶是如此，悲抑之气在留义庄仍是久久不散。
    今夜，正盟近四百人齐聚留义庄，留义庄总算一扫半个多月的沉寂，庄中人影熙攘。
    正盟诸派弟子倒也通情达理，各派长老对门下弟子严加约束，众人用过晚餐，在留义庄
    各弟子的指引下，纷纷入房歇息。留义庄占地甚广，房舍众多，虽一下子多出三百多人，却
    并不显得狭小。
    留义庄西面有一方圆十几亩的小湖，湖名流盈，流盈湖中有座烟雨洲，因湖面终年烟雨
    朦胧笼罩湖洲而得名，留义庄机密枢纽所在地“如意楼”便座落于烟雨洲上。
    烟雨洲南侧有一座木桥通向岸边，今日傍晚时分，一辆马车快速驶过木桥，进入烟雨洲
    后，木桥就已被八名留义庄弟子封锁，烟雨洲上人影幢幢，入夜后，如意楼一反往常情景，
    竟是漆黑一片，没有亮起一盏灯火。
    与此同时，留义庄万鹤殿。
    留义庄庄主卫倚石在主位落座，夫人喻七弦在其身后陪坐。卫倚石年约二十五六，与其
    父卫高流颇为神似，高鼻浓眉，容貌显得甚为刚烈，只是今夜看起来颇显憔悴。
    客席上则有武当平阳子，思过寨穆小青、杜绣然，天下镖盟所辖万鹰镖局老镖师余劲松，
    慈静庵悲天神尼的关门弟子九苦师太，一共五人。
    因为卫倚石，喻七弦守孝未满，故席间仅有素食果点。留义庄在十大名门中最有财势，
    庄内的厨子无一不是身怀绝技，看似寻常的素食果点，却清而淡，香而醇，形高雅，味纯真，
    器明净。只是席间诸人皆怀心思，极少投箸。
    老镖师余劲松清咳一声，打破沉默，道：“为何那两路人马迟迟未至？意外遭遇幽求，
    使牧野栖在我等手中已不能成为秘密，若是风宫闻风而动，只怕不妙！”
    平阳子沉吟道：“苦心大师兵发三路以混淆风宫视线之计，本是甚佳，但事情有变，若
    是另外两路人马迟迟不来……”，他后面的话没有说出，但众人皆知其意。
    杜绣然道：“若是风宫敢轻举妄动，就将牧野栖杀了，我等再与风宫决一死战，至多拼
    个鱼死网破！”她与穆小青听说真正的戈无害已重现江湖，但甫一出现，就被牧野栖所杀，
    立即双双离开思过寨，两人虽不同道而行，但当苦心大师亲自出手挫败牧野栖时，她们仍是
    几乎不分先后地赶到正盟聚集之地。
    杜绣然恨牧野栖杀了戈无害，自是欲立即将之斩杀。
    穆小青却沉默未语，此刻她心中所想的是苦心大师擒住牧野栖后，为何不让他人取其性
    命？而要劳师动众，将他送去嵩山？
    更奇怪的是，穆小青暗中将戈无害曾自思过寨消失一段时间的事告诉了苦心大师，并说
    明戈无害极可能已有背叛思过寨的行径，为何苦心大师对此似乎并不甚在意？任何人都应能
    想象到，如果戈无害真的背叛了思过寨，那么牧野栖杀戈无害及池上楼之事，极可能是他人
    设下的圈套，苦心大师佛心慧明，难道连此事也不能看透？
    自从知道戈无害已被禹碎夜利用，沦为风宫走狗后，穆小青已心灰意冷，对戈无害的一
    片深情自此烟消云散。她是一个外弱内刚的女孩，与杜绣然恰恰相反，如今已能够冷静下来
    ——也许，这与她并没有真正得到戈无害的情感不无关系，没有得到，就无所谓失去。当穆
    小青知道戈无害背叛思过寨的事后，她内心中的那个戈无害已经死去，在她看来，牧野栖所
    杀的，不过是戈无害的一具躯体而已，也许她会因为池上楼的死而恨牧野栖，却不会因为戈
    无害的死而恨他。





    第九卷 第三章 留义山庄
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:55:28 本章字数:7185

    第三章留义山庄穆小青之所以要见牧野栖，只是想查明当范离憎以戈无害的面目混入思过寨时，戈无害
    又去了何处？勿庸置疑，戈无害必定被他人所控制，否则当范离憎进入思过寨时，他不可能
    没有任何举措，而且进一步推测可猜知：控制戈无害的人或是风宫中人，或是所谓的水族中
    人，因为这两股势力都曾试图利用范离憎。在水族与风宫之间，前者的可能性更大，假如范
    离憎所言是真，那么禹碎夜当初并不会不知范离憎的真实身份。
    她离开思过寨略迟于杜绣然，杜绣然是不辞而别，而穆小青则是奉佚魄之命离开思过寨，
    佚魄知道杜绣然行事冲动，稍有不慎，便会在江湖中闯下祸端，穆小青可在暗中关照她，而
    戈无害先背叛思过寨后被杀，两女之间就没有了相互妒恨的理由了。
    听得杜绣然之言，平阳子略有些不悦，心道：“事情若如此简单，我等又何必费诸多周
    折？苦心大师与我分手之时，曾再三叮嘱务必要将牧野栖送到留义庄，为了此事，武当弟子
    被幽求残杀多人，我终是忍了。”
    正自思忖间，已有留义庄弟子快步而入，向卫倚石禀报道：“庄主，华山游掌门已到庄
    外！”
    众人皆心中一喜，立即起身，前去迎接。
    庄外人影绰绰，约有一百多人，为首者正是华山派掌门游天地。
    卫倚石远远地便施礼道：“前辈大驾光临，晚辈有失远迎！”
    如今他已是留义庄庄主，却以晚辈之礼与游天地相见，足见他的诚意。
    游天地哈哈一笑，道：“不敢当。”
    平阳子诸人亦与游天地一一相见，卫倚石一边将游天地往庄内迎，一边道：“前辈，为
    何不见庞楼主？”
    原来，庞纪与游天地同属一路人马，而苦心大师、痴愚禅师则在第三路人马中，每一路
    人马中皆夹杂三辆马车，是以卫倚石有此一问。
    游天地道：“行到半途时，庞楼主听说风宫江南行宫有进攻清风楼的迹象，已赶赴清风
    楼而去。”
    穆小青心中一动，暗中忖道：“若清风楼真的有危，庞楼主无论如何也不能及时赶到，
    难道他未曾想到这一点？”她隐隐觉得这一次正盟的举措总有些蹊跷之处。
    还未等所有人进入庄内，外面又有马蹄声疾速向留义庄方向靠近，众人回转身形望去，
    只见一匹白马在黑夜中如飞而至，疾驰至十丈开外，马上骑士双掌一按，人已翻身下马，动
    作极为洒脱，那人快步上前，在卫倚石前半跪下，微喘着气道：“禀报庄主，属下在三十里
    外见到苦心大师，但大师已与少林弟子改道折返少林，因为此刻已有逾千风宫弟子大举进攻
    嵩山！”
    说到这儿，他自怀中掏出一物，却是一只锦囊，双手递于头顶，道：“这是大师让属下
    转交庄主之物！”
    庄内气氛顿时更为凝重，众人面面相觑，皆有不安之色，卫倚石接过锦囊，只见外面以
    墨汁写道：
    “卫庄主亲鉴：万分危机时，方可拆启，切记切记！”
    卫倚石将锦囊递与众人一一过目，方收入怀中。
    游天地哼了一声，道：“此事因苦心而起，如今他却拂袖而去……”说完重重跺了一下
    脚，下边的话终是咽住了，众人知晓游天地的脾性，对他的愤愤不平倒也并不感到意外。卫
    倚石身为留义庄庄主，自知此时留义庄将面临着空前强大的压力，前途未卜、存亡难知，但
    他仍是强自定神，道：“既然风宫同时改袭清风楼与少林寺，必定分身乏术，我等据有地利、
    人和，又何惧之有？”
    其时，随平阳子而来的正盟中人，加上游天地这一路人马及留义庄弟子，亦近千人，而
    留义庄地势险要，卫高流、喻颂苦心经营多年，易守难攻，风宫要想在攻打少林、清风楼的
    同时，对留义庄大举进犯，只怕难有胜算。卫倚石这一番话，让众人心情稍定。
    当下，卫倚石派出数名探子，向各个方向进发，一有异变，立即返回禀报，同时关闭庄
    门，驻守者增加—倍。
    夜色更沉，留义庄戒备森严。
    穆小青与杜绣然被安置于一间屋内，两人自因戈无害而生隔阂起，第一次单独共处，彼
    此都极为不自在。两人相对无语，却心绪如潮，辗转反侧，难以入眠。
    更声又已响起——已是后半夜了。
    朦胧间，穆小青忽闻屋顶“咔”地一声轻响，她猛然一惊，立时睡意全消。
    她正犹豫着不知如何提醒杜绣然时，借着淡淡的月光，她看到杜绣然的手已悄然伸向床
    头的那柄剑，心神不由一宽，正当此时，杜绣然的身子似乎在无意间碰了她一下，穆小青立
    时明白过来，心中颇有些欣慰，当下亦以身子轻轻碰了碰杜绣然，示意自己已经醒了。
    谁也未曾开口，但彼此间的隔阂却在此时悄然淡化……
    两人为防有变，皆是和衣而卧，穆小青亦悄然握剑在手，心中立时镇定了许多。
    忽听得山庄南部传来惊呼之声：“失火了，失火了！”
    在如此沉寂肃杀的夜晚，这声惊呼显得格外惊心动魄。
    几乎就在同时，西侧与东侧亦有人惊呼失火。
    转瞬间，原本沉寂的留义庄已一片沸腾，穆小青与杜绣然几乎同时冲到窗前，推窗一望，
    只见东、西、南三个方向各有火光，已有不少人飞速向失火之处匆匆赶去，留义庄的局面登
    时显得有些混乱，若是庄内只有留义庄的弟子，尚易约束，而今却是诸多帮派弟子齐聚于此，
    难免各行其事，穆小青暗觉不妙。
    忽听得一个不失威仪的声音压过嘈杂之声，响彻整个留义山庄：“各门派的朋友听着，
    救火之事由敝庄弟子处理即可，诸派朋友莫让奸人趁机作乱！”
    正是卫倚石的声音，其声浑厚而中气充沛，显示出不俗的武学功底，他这一番话极为有
    效，原本陷于混乱的诸派弟子立时明白这极有可能是敌人暗中作乱，不可自乱阵脚，当下诸
    派弟子皆退出救火行列，而赶赴各关卡、哨位，协助留义庄弟子布防。
    杜绣然开口道：“你我该当如何？”
    她虽没有称谓，但毕竟主动与穆小青搭话，穆小青心中一热，道：“还是与卫庄主、游
    掌门商议后再作定夺吧。”
    两人刚刚推门而出，便见门前一道人影闪过，却是武当平阳子，两人一怔，立时听到西
    侧厢房中有金铁交鸣声传出，平阳子正是向那间厢房掠去。
    穆小青大惑不解，因为西侧那间厢房是华山掌门游天地、万鹰镖局余劲松老镖师所下榻
    之处。
    平阳子身形极快，落于厢房门外时，只听得游天地的惊呼声自房中传出：“有刺客！”
    平阳子再不犹豫，挥掌向木门拍去。
    掌未至，门却自行开启了，游天地自门后闪现，平阳子急忙收势，惊问道：“刺客是
    谁？”
    “是我。”声音很低。
    游天地的脸上忽然有了诡秘笑容，平阳子一怔之下，只觉胸前一痛，骇然低首，却见游
    天地的剑已深深插入了他的胸口！
    平阳子做梦也没有想到致命一击会来自于华山派的掌门人游天地！虽说游天地性情古怪，
    被人称作最不像大侠的大侠，但江湖中人皆知他为人正直侠义，此刻却遭遇如此变故，平阳
    子心中的吃惊程度可想而知。
    剧痛之下，平阳子凭借最后一点真力，挥掌向游天地疾拍过去。
    游天地顺势后掠，同时脚下趁机使出“绊”字诀，带得平阳子的身躯一同向屋里倒去，
    口中惊呼道：“平阳子，你好狠毒……”
    “砰砰”两声，游天地与平阳子一同倒在屋内。
    此时夜色昏暗，穆小青与杜绣然所站的位置又难以看清那边的情形，隐约间，她们所见
    到的情景似乎是平阳子与游天地一个照面之后，就突然前仆，而后双双倒向屋内，游天地的
    那一声惊呼则迷惑了穆小青、杜绣然二人。
    两人相视一眼，不约而同地向那边掠去，与此同时，与她们相邻的九苦师太亦被惊动，
    推门而出。
    游天地与燕高照私交甚厚，正因为如此，范离憎在罗家庄初遇游天地时，游天地误将他
    当作戈无害，便偏袒了范离憎，故此时杜绣然、穆小青虽不明真相，但在心理上却已偏向游
    天地，两人在窗外唤了一声：“游前辈……”
    里边响起低低的呻吟声。
    杜绣然心中一沉，仗剑护身，抢步而入！
    屋内一片黑暗，空中弥漫着微甜的血腥气息，杜绣然心中“怦怦”乱跳，又叫了一声：
    “游前辈…
    …”
    游天地在一个角落里喘息着道：“是……是杜姑娘么……”
    杜绣然大声道：“是我，游前辈，你怎么样了？刺客何在？”一边说着，一边向游天地
    所在的方向而去。
    就在她即将走至游天地身边时，屋顶忽然“咔嚓”—声脆响，破空之声倏然响起，一缕
    劲风向杜绣然疾射而下。
    杜绣然大吃一惊，脚下微错，疾速倒滑，同时手中之剑如电而出。
    一声暴响，袭来之物已被快剑击得粉碎！
    几乎就在同时，一道冷锐劲风自她身前半尺之距暴撩而过，声如裂帛。
    一惊之下，杜绣然听到剑身急转时所特有的颤呜声，未及细想，长剑疾出，一片剑芒在
    黑暗中暴炽。
    是燕门快剑中长于防守的一式“桃李无言”！
    金铁交鸣声密如骤雨，无数光雨在黑夜中闪掣迸射。
    杜绣然及时封住了对方必杀一剑！
    而这时，紧随杜绣然之后的穆小青、九苦师太借着火星迸射之际，已看清攻袭杜绣然的
    人赫然是游天地！
    虽不明个中细节，但穆小青、九苦师太已猜知大致情景，心中又惊又怒，清啸声中，两
    人自两个不同的角度向游天地所在之处掠去，穆小青甫一出手，就是惊人杀着。
    游天地不得不三面应敌。
    三人虽是女流之辈，但武功却皆可跻身顶尖高手之列，尤其是九苦师太，已尽得悲天神
    尼真传，静慈庵终学“悲天掌”已隐然有大家风范，三人联手一击，绝不容小觑。
    十几招过后，三人皆已发现眼前的“游天地”所用的剑法绝非华山剑法，而游天地所擅
    长的“小隐步”，更不见此人施展出来。
    三人心中豁然明了：此人绝非真正的游天地！
    明白这一点后，穆小青、杜绣然心中反而有如释重负之感，若是真正的游天地对正盟同
    道施下如此毒手，无疑更让她们难以接受。
    心中顾虑一去，三人出手更是毫不留情，二十余招后。那人一声冷哼，已被九苦师太一
    招“慈悲为怀”重击胸前，鲜血狂喷，向后飞跌而出。
    未等他身躯落地，杜绣然已如影随形，长驱直入，长剑疾刺而出。
    “师妹且慢！”穆小青脱口呼道。
    长剑在刚刚触及“游天地”的衣衫时突然而止，冷冷地抵于他的胸前！
    穆小青道：“我们需得查清他的真实身份！”
    这时，已有不少人闻声而至，几支火把将屋内照得通明。
    但见平阳子、余劲松已双双倒在血泊之中，早已死去，而“游天地”口角溢血，脸色苍
    白，跌坐于地上。
    来得稍迟的人见杜绣然以剑指着华山派掌门人，不觉大惊失色，穆小青趋步上前，出指
    如电，迅速点了“游天地”的几处穴道，这才从他的脸上揭下一张人皮面具，现出一个脸色
    青白、双目微陷的中年人面孔。
    立即有人失声惊呼：“是风宫白流柳断秋麾下的殿主！”正盟与风宫交战多年，彼此间
    有不少人打过照面，有人识得此人也不足为怪。
    此言一出，众皆哗然，与此人同行的尚有不少华山派弟子，他是如何骗取众人信任的？
    更有人在心中暗自思忖：“与他同来的华山派弟子，会不会有诈？”
    这时，卫倚石闻讯赶至，目睹眼前惨状，不由目瞪口呆，待明白事情经过后，他的浓眉
    立时深深皱起，低声吩咐留义庄弟子将平阳子、余劲松的尸体抬出去，这才道：“原来是风
    宫的阎暗心阎殿主，阎殿主不是一向自诩剑法卓绝不凡吗？怎地今日施展如此下三滥手段？”
    阎暗心怪笑一声，道：“杀人只有成败之分，阁下的见解，未必过于迂腐！”
    卫倚石沉声道：“看来你似乎并不畏死，竟敢独自一人闯入庄内！”
    阎暗心道：“因为我家宫主料定你们不会杀我！”
    卫倚石眉头一挑，道：“为什么？”
    阎暗心吃力地喘息了一阵子，方道：“难道卫庄主没有想到既然我并非真正的游天地游
    老儿，那么真正的游老儿会在何处？”
    杜绣然一惊，失声道：“难道游老前辈在你们手中？”
    阎暗心得意地大笑起来，不料却牵动了伤口，立时又喷出一口鲜血，脸上神情甚为痛苦，
    但他仍是强自道：“所以，你们绝不敢杀我！一旦……一旦我有差错，游……游老儿必会人
    头落地！”
    卫倚石此时踌躇不决，此人杀害平阳子、余劲松，死有余辜，但若是因杀他而累及游天
    地的性命，亦绝非卫倚石所愿，虽然此时尚无法确定游天地身在何处，但不难推知阎暗心所
    言多半不假。
    穆小青忽然道：“卫庄主，此人但杀无妨，杀了他，绝不会累及游前辈的性命。”
    “为什么？”卫倚石有些不解地道，而阎暗心则微微冷笑，杜绣然气得重重在他腿上扎
    了一剑，立时鲜血狂涌，阎暗心不由痛呼失声，五官扭曲成一团，模样丑陋可怖！
    穆小青缓缓地道：“因为我们手中还有牧野栖，牧野静风有游前辈在手，必定会拿他要
    挟我们，以保全牧野栖的性命，所以即使杀了此人，牧野静风亦绝不会残杀游前辈以做为报
    复。甚至，在救出牧野栖之前，他绝不敢动游前辈一根指头！”
    卫倚石的眉头渐渐展开了，他佩服地道：“穆姑娘一席话，令卫某茅塞顿开。”
    阎暗心的脸色却已苍白如纸！
    穆小青看了他一眼，继续道：“据说阎殿主的武功在风宫殿主当中是最低的，所以，我
    们可以猜想牧野静风将他遣至留义庄，真正的目的不过是想通过他向我们报个信，告诉我们
    游前辈此时是在风宫手中，以此来保全他儿子的性命，至于这位阎殿主的生死如何，大概牧
    野静风是不会太在乎的。”
    听到这儿，杜绣然“锵”地一声，收剑回鞘，对卫倚石道：“卫庄主，杀人的事，女人
    还是少做为妙！”
    言罢迅速退出屋外。
    众人亦相继退出。
    当穆小青走至长廊上时，从屋中传来一声短促的惨呼声，复而归于沉寂。
    杜绣然走到她身边，道：“方才若非有人暗中相救，只怕我已被阎暗心所杀。阎暗心向
    我出手之时，我才明白屋顶上所藏之人的真正目的不是偷袭我，而是为了救我，此人为何不
    肯现身？他又会是什么人？”
    穆小青无从回答，她沉默了片刻，道：“平阳子与余劲松一死，留义庄的局面更为危险！
    你要多加小心。”
    杜绣然闻言良久无语。
    半晌过后，她终于开口道：“师姐，你也一样。”
    穆小青心中涌起一股热流：她们师姐妹二人终于冰释前嫌了。
    这时，卫倚石自那间厢房中走出，见杜绣然与穆小青并立于长廊上，便道：“牧野静风
    有游前辈在手，就一定敢出击了。”言语中不无担忧。
    穆小青转身道：“只要牧野栖在我们手中，我们就不会无路可退。”
    卫倚石沉吟片刻，道：“不错，我立即再遣人手前往烟雨洲，以防万一！请二位姑娘多
    保重！”言罢即转身匆匆离去。
    杜绣然道：“卫庄主对你已很佩服了。”
    穆小青道：“此刻他要考虑的事太多，总会有疏忽之处，我乃旁观者，相对冷静些，出
    言提醒几句，凑巧有用而已。”
    杜绣然忽然道：“以前师父、师兄都称赞你，我心中一直不明白，现在看来，你的确比
    我聪明，即使我能想出这么多的主意，恐怕也很难做到如师姐这般内敛谦让。”
    穆小青淡淡一笑，目光越过屋脊，投向远方。
    南、西、东三个方向的火势已被压制，火光变小，烟却更浓了，穆小青的目光便落在了
    那浓浓的烟雾上。
    “如果不出意外，风宫的攻击大概将要开始了。”穆小青忽然道：“三处起火应是阎暗
    心所为，其目的是为了向隐于留义庄的风宫中人传讯，他回到房中时，不小心惊动了余劲松，
    于是就杀之灭口——所幸他过早暴露身份，否则正盟必将损失更大……”
    话未说完，凄厉的号角声倏然响彻整个留义庄！
    号角传警之声让杜绣然、穆小青齐齐色变，穆小青略一沉吟，立即道：“去烟雨洲如意
    楼！”
    两人各显身手，向烟雨洲方向掠身而去。
    与此同时，留义庄正门已承受着前所未有的冲击！
    先是三匹快马如飞而至，马上骑士皆是留义庄派出去的探子，驻守正门的留义庄弟子见
    是庄中兄弟，立即放下护庄河上的吊桥。
    快马未作丝毫停滞，立即驰过吊桥，留义庄驻守弟子正待收起吊桥时，马上的骑士突然
    不分先后地跌落马下，落马之时，就已了无声息。
    与此同时，三个人影突然自马腹下闪身而出，身如鬼魅，快不可言，其中一人径直冲向
    庄内，而另外两人则直扑吊桥上的两根吊绳，刀光闪过，两根粗大的缆绳应声而断。





    第九卷 第四章 魔风邪劲
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:55:41 本章字数:6634

    第四章魔风邪劲十数名留义庄弟子堪堪将这三人团团围住，八名白色的身影已自庄外林中如疾风般席卷
    而至。
    这八人正是风宫神风营中武功最高的八大高手——神风八卫，其身手足以跻身江湖顶尖
    高手之列，牧野静风为牧野栖，已是精锐尽出！
    神风八卫如八支利箭，如飞而至，留义庄弟子堪堪回过神来，十几人形成的包围圈已被
    分割得支离破碎，十一名风宫弟子汇聚一起，如一支利箭，狠狠直插入留义庄腹地！
    牧野静风给这十一人下达的命令是：以死求胜！
    所以，虽然只有区区十一人，但其杀伤力却是极为惊人，片刻间，正门的防守已被撕开
    一道口子，更棘手的是吊桥缆绳已断，一时间再也无法升起吊桥！
    更多的留义庄弟子自四面八方涌向正门，而传警的号角声亦在这时候响起。
    留义庄外半里远处的一片土坡上。
    都陵默然而立，他的神色如往昔一样冷峻。
    都陵对他的部属了若指掌，他知道凭借冲入庄内的十一名好手，足以牵制正盟数十名对
    手。
    在他的身后，二百名神风营弟子隐身于林木中，剑出鞘，弓上弦，如同两百只随时准备
    悍然扑向猎物的饿狼。
    都陵以惊人的耐心在等待着——等待庄中高手的出现！尽管他心中十分明白，等待出击
    的时间越长，那十一名高手灭庄的可能性就越小，但他必须等！
    这是牧野静风的命令！
    风宫中人谁人不知都陵对牧野静风的命令一向是不打折扣地执行？
    由留义庄内流动的灯火看来，庄中最初的极度混乱已过去，而这时，冲入庄内的十一名
    风宫高手已只剩下四人，为此，留义庄亦付出了极为惨重的代价。
    都陵长长吸了口气，低声吐出一个字：
    “杀！”
    两百名风宫神风营弟子如同死亡之风，向留义庄狂卷过去。
    几乎就在同时，自庄内深处亦有一列人马疾冲而出，直取正门方向！
    都陵神色微微一变，因为他已看出这一列人马虽只有十数人，但他们的身手显然在其他
    留义庄弟子之上。
    当神风营的人向山庄正门飞速靠近之时，庄内杀出的这列人马已抢先抵达山庄正门，本
    已处于劣势的四名幸存神风营弟子转眼已被分割围杀贻尽。
    几名留义庄弟子直扑吊桥下边的支点，人人手执利斧，斧刃飞扬，只听“咯咯”的断裂
    声响起，吊桥竟“轰”地一声，坠入河中，激起丈余水浪。
    都陵不曾料到留义庄会有这一手，不由微微一怔。
    但吊桥坠入水中，并不能使神风营的人止步，护庄河与护城河终不可同日而语，神风营
    弟子毫不犹豫地跃入水中，水面虽有几丈宽，却只有齐腰深，根本无法阻拦神风营弟子的攻
    势，很快，已有人足点水中之人的头部冲到对岸，与留义庄弟子厮杀成一团。
    都陵眉头却未舒展，他隐隐觉得事情绝不会这么简单。
    心念未了，留义庄正门一侧的高墙上突然出现数十名手执松脂的人，他们甫一现身，立
    即将手中所执松脂向护庄河中掷去！
    都陵神色大变！
    松脂火头落到河面，“轰”地一声，江面上立即燃起了熊熊大火，已进入河中的神风营
    弟子已有近百人，刹那间他们的身影已被熊熊烈焰吞没。
    就在河面上烈焰腾空时，留义庄内所有的灯火齐齐灭了，顿时，河中的神风营弟子立即
    陷入敌暗我明之境，无数利箭从留义庄内向河中的神风营弟子射去！
    神风营弟子终是训练有素，作战经验丰富，尚未入水的神风营弟子立即以弓箭还击，而
    河中的人在最初的慌乱之后，已醒过神来，纷纷沉入水底。
    只是河水不深，劲射而至的利箭仍是有极大的杀伤力，很快，河面上已有二十余具尸体
    浮起，着火之后，便如同一个个在河面上漂浮的火堆，皮肉的焦腥味令人欲呕。
    显然，卫倚石虽然年轻，却比都陵想象中更为高明，他以极为易燃的黑油从上游倒入护
    庄河中，成功地阻挡了神风营弟子的第一轮进攻，进攻者虽是神风营弟子，但现在看来，主
    动权仍在留义庄众人手中！
    都陵的眉头越皱越紧，神风营弟子的伤亡并不是最让他不安之事，只要他一声令下，神
    风营弟子全线撤退，伤亡绝不会太过惨重，他所担忧的是应如何瓦解留义庄的这种防守。
    他的目光扫过火河，苦思之间，忽地心中一亮。
    心意已定，他再不犹豫，以惊世身法掠到河边，对几名神风营弟子吩咐了几句，听者连
    连点头，随即借着林木的掩护，向河的上游飞速而去。
    都陵的目光投向了留义庄腹地，他已决定要亲自率领神风营弟子冲入庄中，像卫倚石这
    样的对手的确值得他亲自出手。
    等侯了一阵子，上游方向突然有火光闪现，都陵心中一喜，知道他的部属已经得手。原
    来，都陵想到既然易燃的黑油是自上游流淌而下，那么，只需将它在上游引燃，待黑油流到
    山庄正门外时，必已燃烧贻尽，构不成什么威胁。
    果不出他所料，过了一阵子，河中火势不断向下游退去，而且越来越弱。
    都陵一声长啸，身形拔地而起，凌空斗然折身，如扑食鹰隼般朝对岸射去。
    一声铮鸣，左手剑已在都陵手中！
    神风营弟子见火势已退，而他们的统领已亲自出手，立时士气如虹，奋勇向前。
    与此同时，烟雨洲与留义庄正门及其它地方一样，全部陷入一片黑暗，卫倚石让诸派弟
    子尽可能地退守烟雨洲，外围的防守由留义庄弟子完成。在黑暗中，他们反而能将对地形熟
    悉的优势发挥得淋漓尽致。
    卫倚石立于烟雨洲的木桥上，在他的身后，是其妻喻七弦。
    夫君担负起庄中大任不到一个月，就要面对如此严峻的考验，喻七弦心中除了对夫君的
    爱怜之外，更有强烈的责任感涌起，她要与夫君并肩作战，让他明白，无论局势有多么危险，
    她永远与他在一起共同面对！
    在他们的身后，有杜绣然、穆小青、九苦师太，以及卫倚石的内弟喻幕，他们皆立于靠
    近烟雨洲那端的桥头上。
    山庄正门方向忽杀声大震，金铁交鸣与间或响起的惨叫声交织一处，众人皆微微一震，
    立时明白若非对手全面攻入，绝不会有如此大的声势，此地与山庄正门虽有些距离，但惨烈
    的厮声杀却使每个人都能想象出那边的场面之残酷！
    喻幕忽快步走到卫倚石身边，道：“姐夫，听说苦心大师交付与你一只锦囊，为何不拆
    开看一看其中究竟有什么计谋？”
    卫倚石没有回首，他道：“苦心大师吩咐务必要在万分危机时拆阅。”
    喻幕急切地道：“如今风宫已攻入庄中，难道这还不算万分危急之时？”
    卫倚石缓声道：“再等一等吧，苦心大师德高望重，心系武林苍生，他这么布署，必定
    有其理由，此刻风宫虽攻入了山庄，但留义庄还能支撑一阵子！”
    喻幕只觉一股抑愤之气无从发泄，他容忍再三，终是忍不住道：“苦心大师若真的有何
    计谋，又何必做得这么高深莫测？难道是对留义庄有什么不放心，才弄出个神神秘秘的锦囊？
    他大概不会想到自己的这一番布置给我们留义庄带来多大的灾难！牧野栖或杀或放，痛痛快
    快，又何必费这么多周折？我喻幕亦非贪生怕死之辈，但伯父与我父亲创下的这番基业，若
    这样不明不白地断送，你我皆愧对先人！”
    喻七弦喝止道：“阿幕，你怎可如此对姐夫说话？”
    喻幕重重地哼了一声。
    喻七弦转而又对卫倚石道：“卫哥，阿幕虽然出言冲动鲁莽，但也并非全无道理，也许
    苦心大师最初的计划是贴切可行的，但人算不如天算，此一时彼一时，大师他是否会料到幽
    求的出现？是否会料到真正的游前辈被挟制在牧野静风手中，而在此出现的游前辈有假？时
    易事异，若能应机而变，也未尝不可。”
    卫倚石长吸了一口气，方道：“只要牧野静风未亲自出手，我们留义庄就不会那么容易
    被逼入绝境！”
    “哈哈哈，卫庄主既出此言，那我牧野静风只能亲自出手了！”
    声如惊雷，滚滚而至，其中隐含深不可测的内家真力，如意楼中隐蔽的留义庄弟子只觉
    胸沉气闷，功力稍弱者几乎站立不稳。
    众皆骇然失色，齐齐向声音的传来之处望去！
    只见如意楼对面岸上一座高楼之顶，有一人傲凌而立，白衣飘飘，渊亭岳峙，傲然万物
    的不世气概让人心生窒息之感！
    他，正是如日中天的牧野静风！
    他的身形甫一出现，其凌然万物的气势便笼罩了全场，连卫倚石诸人心中亦不由自主地
    萌生一个奇怪念头，感觉到眼前此人是永远也不可战胜、不可逾越的神魔！
    牧野静风以无限威仪的声音道：“立即交出我儿牧野栖，否则留义庄将面临灭顶之灾！”
    喻幕大声道：“既然尊驾知道牧野栖在我们手中，为何还敢攻袭留义庄？必要之时，我
    们会与你拼个鱼死网破！”虽然口气还算强硬，但连喻幕自己都感到底气不足。
    牧野静风冷冷一笑，道：“你们的性命如何能与我儿的性命相提并论？”
    喻幕道：“若你自忖能不累及牧野栖的性命，不妨出手……”
    “手”字只吐出一半，忽觉眼前白影一晃，一只手掌突然抵于胸前，同时周身一麻，喻
    幕已动弹不得。
    喻幕猝然被制后，众人方看清制住他的人赫然是牧野静风！瞬息之前还在屋顶之上的牧
    野静风！
    极度的惊愕使众人的思维在那一刹间停滞了，脑中一片空白！
    牧野静风的身法之快，已使掠过空间成了转念中事，没有人能看清牧野静风身形何时掠
    起，何时停止，如同日头破云而出，在天空中闪现的同一瞬间，阳光已照耀大地。
    直到牧野静风以内家真力将喻幕的穴道封住，站在喻幕之前的喻七弦、卫倚石方感到劲
    风扑面。
    因为，牧野静风的身形已比风更快，当他的身形掠空而过时，气流刚刚被搅起，他的身
    形已凝然不动。
    所以，没有人能够在他身形掠过时，凭借气流的变化来捕捉他的身影。
    身过无影！
    人过留风！
    牧野静风的轻身功夫赫然已臻风魔诀的最高境界！
    牧野静风的声音一字一字地传入每个人的耳中：“现在，你们应该明白天下间没有人可
    以抗拒本宫，也没有人可以与本宫讨价还价！”
    众目睽睽之下，未等众人有任何反应，喻幕已被对方所制，这足以将众人的信心摧毁大
    半。
    牧野静风已收掌，尽管如此，但谁都明白，只要他站在喻幕一丈之内，就绝对无人能够
    救出喻幕。
    牧野静风的目光扫向卫倚石，冷冷地道：“本宫只想用此人的性命与你交换一物。”
    卫倚石缓缓摇头：“以这种方式，是救不出你儿子的。”
    牧野静风道：“本宫只想用他交换苦心大师给你的锦囊，你不会置妻弟的性命于不顾
    吧？”
    卫倚石已领教了牧野静风快逾疾风的身形，当下全神戒备，以防对方突然发难，他的目
    光投向喻幕，喻幕却避开他的目光。也许，他是不想让卫倚石因为他而动摇，也许，是因为
    他不愿让别人看出他的惊惧与不安。
    卫倚石的目光转向妻子喻七弦，喻七弦向他微微点头，他们夫妇两人自小青梅竹马，情
    投意合，一个眼神，一个动作，都足以让对方心领神会。
    卫倚石探入怀，慢慢取出锦囊，在他取出锦囊的瞬息间，喻七弦右腕疾扬，数枚寒星倏
    然射出，挟着破空之声，直取牧野静风面门！
    与此同时，卫倚石已将手中锦囊反射向穆小青诸人所在的方向，锦囊由内力贯送，虽是
    轻柔之物，却能如箭标射。
    牧野静风见喻七弦的暗器袭来，立即右掌一带，喻幕的身躯已被一股柔劲托起，斜斜飞
    出，正好挡住了所有的暗器。
    眼见所有的暗器一无遗漏地射入喻幕怀中！
    而牧野静风已在同一时间怒射而出，欲抢先截下犹在空中的锦囊。
    但喻七弦早已料到牧野静风会有此举，故她在射出暗器的同时，已自腰间抽出一柄寒刃
    如刀的软剑，剑芒一颤，万点寒光暴炽，形成一张密不透风的剑网，剑气纵横交错，扑朔迷
    离。
    喻颂之妻生育了喻七弦之后六年，方再有身孕，故自小对喻七弦颇为倚重，将自己的武
    功倾囊相传，故喻七弦的武功甚是不弱。
    但若想以此挫败牧野静风，无异螳臂挡车——只是，喻七弦本就没有指望自己的剑法能
    挫败牧野静风，她只是欲全力为卫倚石争取时间而已。
    谁都能想象，独自一人拦截牧野静风，喻七弦的结局必定将是极为惨烈的，她也应该明
    白这一点。
    是否，她已存有必死之心？
    牧野静风神情从容，单臂挥扬，右掌一记“拳定乾坤”挟风雷之势，暴袭而出。
    “拳定乾坤”乃“平天拳术”中刚烈绝伦的一式，以牧野静风此时超凡入圣的内家劲力
    相辅，更是威力无匹，拳出之时，便如山崩海啸，绝无抵挡的可能！
    两股劲风全力相接之下，发出惊人的撞击声，喻七弦的剑势立时被击得支离破碎，溃不
    成招，软剑弯曲如弓，并产生一股巨大的反震之力，终脱手而飞。
    而喻七弦的整个身躯已如风中飘零的落叶，向后倒跌而出，身形所过之处，血洒长空。
    而此时，本是向下直坠的喻幕的身躯突然被高高抛起，向对岸跌落而去，原来是卫倚石
    在喻幕即将坠落桥下的那一刹间，右足一勾，已将他的身躯挑射向穆小青那边。
    当他完成这一动作时，其妻喻七弦正好重重撞进他的怀中，带得他向后倒退数尺！
    未等身形完全站定，卫倚石已振声疾呼道：“穆姑娘，一切拜托你了！”
    “了”字未了，牧野静风已以匪夷所思之速欺身而进，掌出如剑，向喻七弦、卫倚石当
    胸直插，掌势中隐隐夹有“平天剑术”中的“生死由剑”。
    这时卫倚石正揽着其妻喻七弦，以防她掉下桥去，牧野静风惊世一击，二人已避无可避。
    事实上，他们二人心中根本未有闪避的念头。
    就在牧野静风如剑掌势破空而至之时，卫倚石腰间大刀已脱鞘而出，闪电格挡！
    “噗”地一声，牧野静风的右掌穿过喻七弦的心脏，无匹气劲更透其体而过，予以卫倚
    石致命一击！
    与此同时，“嚓”的一声暴响，卫倚石的长刀横扫，刀气过处，木桥断为两截！
    而他的左手则已一把扣住了牧野静风的右手，三人一同向桥下坠去，身在空中，卫倚石
    以最后一口真力振声呼道：“退回如意楼！”
    他所掷出的锦囊此时正好落在穆小青手中，而喻幕则被杜绣然接住，听得卫倚石的呼声，
    她只一转念，立即低声道：“撤入如意楼！”
    尽管穆小青并不知道退入如意楼后，是否有可能凭借如意楼之地利，阻挡牧野静风，但
    卫倚石以他们夫妻的生命为代价，来争取他们撤退的时间，她没有理由不珍惜，更何况此时
    锦囊被她接住，绝不能在未拆阅之前，就落入牧野静风手中。
    当下穆小青、杜绣然，九苦师太等人挟着喻幕，同时反身倒掠，径奔如意楼而去！
    木桥桥头与如意楼相距五六丈之遥，众人尚未到达如意楼，身后倏然传来惊心动魄的骨
    骼爆裂声，随即就是木桥坠入水中的声音，无须回头，众人亦知发生了什么事，不由皆是心
    中一紧。
    牧野静风插入喻七弦身躯的右掌被卫倚石奋力扣住，一时未能挣脱，他的左掌立时疾削
    而出，此时他已明白卫倚石、喻七弦的用意，心中怒意顿炽，出手毫不留情，重掌击在卫倚
    石的右臂上，立时右臂碎裂如粉屑，牧野静风强拧身形，双足轻点坠下的断木，人已借力腾
    空而起，如天马行空，直取穆小青诸人！
    无数利箭突然从如意楼中如疾雨般倾洒而出，目标直取牧野静风！





    第九卷 第五章 断刃奇甲
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:55:59 本章字数:6808

    第五章断刃奇甲牧野静风单掌翻扬，看似飘柔轻盈，却已在极为短暂的时间内，将破空而至的利箭悉数
    挑飞。
    借此机会，穆小青、杜绣然等人立即退入如意楼。
    “轰”地一声巨响，如意楼正门上方突然有一道铁栅急坠而下，将牧野静风与穆小青等
    人隔开，如意楼内一片黑暗，穆小青等人根本无法看清其中情景，惊魂未定，蓦地又闻楼内
    一阵机括之声，穆小青诸人忽觉脚下有轻轻的震动摇晃，并越来越剧烈，四周“砰砰”之声
    不绝于耳，像是碰撞，又像是物什倾倒之声。到后来，他们脚下的地面竟忽儿升起，忽儿坠
    下，身形因此而摇摆不定。
    如此混乱之局，不知过了多久，终于复归平静，杜绣然已索性将喻幕放在了地上，诸人
    不知究竟发生了什么事，心中一片茫然。
    这时，忽听得一个略显苍老的声音传入各人耳中：“牧野静风，此楼乃本庄老庄主旧友
    以五行八卦之术修建而成，其中机关重重，牵一发而动全身，纵然你有绝世武功，也只能徒
    呼奈何！何况你儿子亦在楼中，若是还眷顾儿子，就请速速退走！”
    声音来自几人的头顶之上！
    杜绣然低声道：“不知此人所言是真是假——好像周围真的有了变化。”
    “我们所在的地方，一定比地面更低，换而言之，如意楼内的确机关重重，而机关启动
    之后，我们已被降到地面以下。”穆小青很冷静地道。
    九苦师太这时道：“想必依靠机括，也只能暂时拦阻牧野静风，若有牧野栖在此，他的
    确不敢轻举妄动。”
    这时，只听得牧野静风的声音从远处传来：“不须多久，风宫弟子就可占领整个留义庄，
    待到天亮，要破此楼就是轻而易举之事！”
    此刻听他的声音，竟也是来自高处，如此看来，穆小青所言果然不假。
    杜绣然有些担忧地道：“如果他真的等到天亮才攻入，只怕无人能与之抗衡了，那时楼
    内机括的威力也会大打折扣，何况他尚有属下弟子为之探路！”
    “他不可能真的等到天亮，这只是他的一个幌子而已，目的是为了拖住正盟中人，不会
    对他儿子有何举措。风宫中奇人异士甚多，精通五行八卦之人也应不少，一旦风宫中人攻下
    留义庄其它所有地方，就可以集中力量攻打如意楼。”穆小青分析道。
    杜绣然正待开口，忽听得九苦师太道：“奇怪，四面皆是墙，很是狭窄，一时也找不到
    出口……”想必她已在四周摸索了一阵子。
    “想必此时楼内已是门户重叠了，我们几人大概是独处一间密室，否则如意楼内有三百
    多人，不可能不会遇见他人。”穆小青道。
    “不错，最后退入如意楼的人一般都是留义庄地位身份较高者，所以当初建造此楼的人
    就有意做了这种安排，让机括启动时本是站在如意楼正门前的人转入密室之中。”杜绣然道。
    穆小青沉吟片刻，道：“有火折子么？”
    杜绣然一呆，随即明白过来，道：“有……”随即补充道：“能点吗？若是让牧野静风
    看见……”
    下边的话，她打住了。
    “多半不会，如此情景，已是危机万分，苦心大师的锦囊不可不看！”穆小青坚决地道，
    她的语气十分果断，因为她知道在极度危险时，必须有一个人显得镇定而果断，否则各人自
    行其事，极可能会事倍而功半。
    “穆姑娘所言有理。”九苦师太附和道。
    当下，杜绣然取出火折子与火绒，九苦师太与穆小青则围到她的身边，以尽可能地挡住
    光线外泄。
    因为紧张，杜绣然敲了几次，也未能将火绒引着，这时，远处惨烈的厮杀声远远传来，
    更让人心惊。
    终于，火绒亮起了小小的火苗，穆小青将锦囊取出，拆开，里面果然有一张纸条，匆匆
    展开，接过杜绣然手中的火绒，穆小青的目光快速扫过上面所写的内容。
    纸上只有寥寥二行字，穆小青刚刚看完，神色不由一变，显得极为吃惊，秀眉深蹙。
    杜绣然见她神色有异，不由心中一沉，道：“怎么了？”
    穆小青看了她与九苦师太一眼，极其郑重地道：“你是我师妹，而九苦师太则是神尼之
    后，我对你们自然没有什么不可信任的，但此事关系重大，我必须在你们立下重誓绝不外传
    之后，才可让你们看锦囊中所言！”’
    杜绣然与九苦师太相视一眼，皆有愕然之色，九苦师太心有佛性，倒未有愠怒之色，反
    而是杜绣然，脸现不以为然之色，若是先前，只怕她早已对穆小青出言相讥了。
    当下，九苦师太道：“佛祖有知，弟子九苦立下重誓，绝不将锦囊之计外传，否则将久
    无佛缘，沦入阿鼻地狱！”
    穆小青见她立下如此重誓，心中倒有些不忍了。
    杜绣然则道：“我若不守信，就将永远关押于剑簧阁中！”
    杜绣然此言倒是让穆小青大感意外，她们自幼便进入思过寨，对剑簧阁的感觉自幼便很
    神秘，而神秘之物总是会让人心生恐惧之感，所以，燕高照的弟子年少时赌气发誓，就常说
    我若如何如何，便被送入剑簧阁中。在他们眼中，被关入不与外界相通的剑簧阁内必是天下
    最可怕的惩戒，没想到杜绣然这一次竟亦以这种方式发誓，穆小青不由记起少时与诸多师兄
    共处的时光，而今，已是物是人非，除了大师兄及几位小师弟外，其他人皆已不在人世，不
    由感到哀伤。
    轻叹一声，穆小青将那张字条交与九苦师太，九苦师太虽是佛门中人，却性情清静不惊，
    但此时看完字条上的内容时亦不由脸色大变。
    杜绣然见状，更是好奇，迫不及待地接了过来，目光匆匆扫过。
    她不由轻声惊呼：“怎会如此？”
    只见字条上写的赫然是：“危难之时，放弃牧野栖退却，此事绝不可外传，否则武林危
    倾！切记切记！”
    后面四个字，一个比一个粗大、有力！显然可见苦心大师对此事极为重视，无怪乎穆小
    青会让杜绣然与九苦师太立下重誓。此锦囊苦心大师本是交付卫倚石的，因为卫倚石是留义
    庄庄主，此战多半由他为主，那么卫倚石在拆阅此锦囊后，再不让他人过目，亦并无不妥，
    谁都能谅解他是为了使计划不至于泄密。而穆小青不是卫倚石，所以，尽管有苦心大师的嘱
    咐，她也不能不让九苦师太过目。
    火绒灭了。
    黑暗之中，三人心中都在思忖着：“苦心大师怎会留下如此不合情理的话？”
    的确如此，为了此事，整个正盟皆被惊动，而且为此已折损了不少人马，留义庄更是将
    临灭顶之灾，而今，苦心大师却欲让众人合弃牧野栖退却，那么正盟的牺牲岂不成了无谓的
    牺牲？
    这本绝不会是悲天悯人的苦心大师所做的决定。
    但此刻，这一切偏偏明白无误地呈现于她们面前。
    而所谓的“武林危倾”，则更让人百思难解。
    穆小青早已觉得如何对待牧野栖之事，苦心大师的举措已有不少不合常理之处，而这一
    次更是如此。
    黑夜中，她在瞬息间已转念无数。
    九苦师太沉声道：“游掌门在风宫手中，我等若是弃牧野栖而退，岂非失去了救游掌门
    的惟一机会？”
    穆小青道：“牧野静风极具智谋，他料定有游前辈在手，正盟就不敢伤害牧野栖，所以
    才敢如此肆无忌惮地攻击留义庄。如今正盟诸派绝顶高手已如凤毛麟角，少之又少的几位前
    辈高手此刻也是远水难救近火，故此战风宫虽然人数不多，却占了上风，如此局势之下，牧
    野静风更不会轻易退让。也许，惟有牧野栖方可说动其父，只是，牧野栖又怎么可能向着我
    们？”
    忽听得九苦师太沉喝一声：“什么人？”
    穆小青与杜绣然齐齐一惊，很快又冷静下来，心想多半是如意楼中的正盟弟子走近了，
    九苦师太武功修为在她们二人之上，又心具佛心，故比她先察觉有异。
    穆小青、杜绣然皆有些意外，穆小青道：“尊驾是哪个门派的朋友？”
    “我……不是十大名门的弟子，我是范离憎。”
    穆小青一怔之下，脑海方跳出“范离憎”这三个字来，毕竟她对这个名字仍是极为陌生，
    只是在范离憎恢复真面目，离开思过寨时，她才对此有所印象，此刻听有人自称是范离憎，
    她很是吃惊，随即道：“尊驾绝对不可能是范离憎。”她知道范离憎与天师和尚、广风行受
    悟空重托，已为铸造剑鞘之事而奔走，绝不会在此出现，大概是因为如意楼机括启动后，门
    户重叠，连人的说话声传开后，也有些变化，显得尖细了些，故穆小青凭借对方的说话声亦
    不能分辨出什么。
    那人道：“在下的确是范离憎。”
    说这句话时，声音已与她们三人很近，也十分真切，应是对万找到了进入此间的门户。
    “嚓嚓”数声，火星四溅，很快有一团小小的火苗亮起，借着微弱的火光，穆小青与杜
    绣然已看清手持一团火绒的人正是范离憎！
    两人皆失声道：“你怎会在这里？”
    杜绣然接着又问了一句：“天师大师是否也在？”穆小青明白她之所以这么问，也许是
    希望武功卓绝的天师和尚在此，至少可以与牧野静风拼杀一阵。
    范离憎显得有些欣慰地道：“没想到能在此地见到二位姑娘……及这位师太，我也不知
    自己是怎么来到此处的，刚探进半个身子，整个如意楼突然一阵摇晃，而那窗子上也有铁栅
    栏落下、我要么退出，要么进入，否则必被铁栏栅栏腰截断——进入如意楼后，只觉一阵天
    翻地覆，当周又一片黑暗，一时间已不知自己身在何处……”
    说到这儿，范离憎忽然打住了，因为他发现自己所说的未免太多太繁杂而琐碎。
    为何会如此呢？这与自己往日的性情全然不相符！
    于是，范离憎简扼地道：“总之，我能在如此混乱局面中见到二位，也算是侥幸，只是
    天师未与我同来留义庄。”
    他的话语由繁化简，变化十分突兀，穆小青心思敏锐，自然感觉到了。
    她以略显严峻的语气道：“范公子为何会与天师大师分道而行？是否已将那事办妥？”
    范离憎于是就将自己如何遇见正盟中人与幽求之事，以及他怎样进入庄中说了一遍。
    原来，那天范离憎一路追踪正盟中人，直到正盟中人进入留义庄为止，本来他不欲潜入
    庄中，但为了正盟和牧野栖的安危，他毅然决定将事情查个水落石出。于是便思索着如何顺
    利进入庄中，他本欲自护庄河上游靠近留义庄，没想到当他到达对岸时，突然有几名留义庄
    弟子出现，将一桶桶黑油倒入河中，他便小心隐身，不敢轻举妄动，若非后来都陵派出神风
    营弟子前来上游引燃黑油，让上游的留义庄弟子陷入一片混乱，他一时还真无法潜入庄中。
    潜入庄中后，进入烟雨洲反倒容易了，因为留义庄内诸门派弟子交错混杂，普通弟子绝不可
    能完全认识，而且庄内又是一片黑暗，更有可乘之机。
    穆小青听完范离憎的叙说，淡淡地道：“范公子来此，虽然的确可助正盟一臂之力，但
    铸造剑鞘之事，也是非同小可。”
    范离憎既关心着牧野栖的安危，又担心正盟伤亡太重，同时对杜绣然、穆小青二人的安
    危亦有些担忧，所以他一路追踪，始终不肯中途而退，其实，他又如何不知血厄剑鞘之事，
    也是关系重大？此时他惟有一心指望天师和尚那边不会出现什么差错才好。
    面对穆小青略带责备的语气，范离憎无言以对，他沉默了一阵子，忽然想起了什么，忙
    道：“地上这位伤者是何人？是否伤得极重？”
    穆小青三人之所以将喻幕带入如意楼，只是为了却喻七弦及卫倚石死前最后一个心愿而
    已，卫倚石在最后时刻仍记得将喻幕的身躯挑向对岸，显然可见他对此事颇为看重。
    听得范离憎此言，穆小青想起卫倚石、喻七弦夫妇二人为保全她们三人性命而亡之事，
    心中不由涌起一股感伤之情，她低声道：“此人乃留义庄现任庄主的表弟，他……已经死
    了。”
    话刚说完，却听得范离憎低声惊叫道：“不，这绝不可能！”
    穆小青亦很是吃惊地道：“莫非，范公子与他相熟？”她料定范离憎如此惊呼，多半是
    因为不愿相信这一事实。
    范离憎道：“我并不认识他，只是……只是方才我分明看见他双眼仍是睁着的，而且
    还……还在动。”顿了顿，方又道：“我以为他是一个重伤者。”
    说完之后，他忽然发现穆小青三人都噤声不语，半晌，穆小青方道：“他的确已经遭了
    不幸，数枚暗器同时射中他的要害部位……”
    范离憎喃喃自语道：“难道是我眼花了不成？”
    这时他已开始怀疑自己了，因为在他看来，如果地上躺着的人并没有死，无论伤得多重，
    在听到穆小青与他的对话之后，应该会有所举措的，至少应发出一点声音。
    在微弱的火光中，四个人影投在四周墙上，摇曳不定，四人的目光齐齐投向了倒在地上
    的喻幕。
    所有的神情在那一刹间全僵于脸上！
    因为，他们赫然看到喻幕竟真的睁开着双眼，而且双眼动了动。
    火苗一跳，灭了，纵是如此，每个人都已看清了喻幕不但活着，而且他身上没有任何血
    迹。
    穆小青道：“范公子，他的穴道被封了，你为他解开穴道吧？”
    “所封是什么穴道？”范离憎道。
    “不知道，是被牧野静风所封。”
    范离憎心中一凛，已明白过来，当下他忙将喻幕扶起，先击开了他的哑穴，喻幕低低地
    “啊”了一声，随即急切地道：“不容穴、大横穴、天鼎穴……”
    范离憎依其所言，一一将这些穴道解开，喻幕越往下说，范高憎越是心惊，牧野静风封
    住对手的穴道，非但无须逐一点击，而且以其内家真力点住对手穴道时，所封的穴道竟遍布
    了人体内几大经脉，而非集中于同一条经脉之上。
    范离憎刚刚将喻幕被封的穴道一一解开，喻幕立即一跃而起，向出口冲去，看来，他对
    如意楼中的布局十分熟悉，纵是楼内结构已发生了重大变化，他仍能准确地判断出口在何处。
    一声佛号，九苦师太身形闪动，已抢在喻幕之前，沉声道：“喻少侠请止步！”
    喻幕嘶声道：“我要与牧野静风拼了！”他的声音中饱含了无限的悲愤，以至于有些颤
    抖了。
    以他的武功与牧野静风相战，无异于自取灭亡！但亲人被杀之恨已对他产生了极大的震
    动，想要劝止，绝非易事。
    穆小青忽然冷冷一笑，道：“与卫庄主及喻夫人相比，喻少侠可是相去太远了。”
    “如何？”喻幕一惊。
    “我们好不容易将你救出，你却知恩不报，让我等困于此处，与卫庄主、喻夫人舍生取
    义相比，你岂非远有不如？”穆小青依然冷冷地道。
    喻幕被穆小青冷言一激，顿时清醒过来，他自然明白穆小青的一片苦心，喻幕只觉一股
    悲愤之情涌上心胸，双膝一曲，已轰然跪在地上，悲声道：“姐姐、姐夫！”哽咽不能成声。
    众人不由心中恻然，一时默然无语。
    良久，喻幕已渐渐冷静下来，道：“若将牧野静风引入如意楼内，也许可以利用楼内的
    机括，合众人之力，将之击杀！”
    杜绣然忍不住问道：“你被暗器射中，为何……安然无恙？”
    喻幕叹了一口气，道：“这是我姐夫、姐姐救我之策，众所周知，留义庄是卫伯父与家
    父两位庄主共创，他们一生同生共死，自是武林有目共睹，但卫伯父与家父却想到了我与姐
    夫这一辈，未必能如他们一般，若再同时立姐夫与我为庄主，显然不甚可取。最终，他们定
    下让我姐夫继任庄主，姐夫的人品、武功都远逾我，由他继任庄主，自是合情合理，我心中
    也是欢喜得紧，但卫伯父却觉得有些过意不去，于是，将他家祖传宝物‘断刃甲’赠送与我，
    ‘断刃甲’兵刃不侵，更勿论暗器了，姐姐知道这一点，而且算准了在她射出暗器后，牧野
    静风会以我的身躯格挡，一挡之下，牧野静风料定我必死无疑，而且我全身穴道被封，的确
    无法动弹，于是侥幸保全性命，但姐夫他们却……却因此不幸遇难！”
    说完右拳狠砸于墙上，一阵“嗡嗡”乱响，听声音，墙壁赫然是铁板铸就。





    第九卷 第六章 楼中风云
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:56:11 本章字数:6537

    第六章楼中风云一拳之下，喻幕的右手已血肉模糊，他却犹如未知，想必卫高流和喻颂一生肝胆相照，
    他们的后人彼此间亦是情同手足。
    听完喻幕的解释，众人这才知对方为何能奇迹般地幸存下来。
    穆小青道：“若引牧野静风即刻进入如意楼，绝非易事，更何况楼内之人非留义庄弟子
    反倒占了大半，对楼内结构布局也是一无所知。”顿了一顿，她加重了语气，接道：“更重
    要的是，当务之急，不是如何围杀牧野静风，而是如何撤退！”
    “撤退？”喻幕与范离憎同时失声惊问道。
    “不错！”穆小青郑重地道：“如今棘手的是牧野静风在如意楼外，难以抽身而退，而
    游前辈仍在风宫手中，要救他更不容易……”
    范禹憎愕然道：“游前辈怎会在风宫手中？”
    穆小青道：“今日进入留义庄的并非真正的游前辈，而是风宫的一位殿主，名为阎暗
    心。”
    范离憎心中转念无数、很快想到天师和尚将游天地救起之后，把他送回华山时，途中有
    四名华山弟子将游天地接走了，当天师和尚对范离憎如此述说时，范离憎就有所警惕，还追
    问当时游天地是否清醒，现在看来，那四名华山弟子必定是风宫中人乔装，掳走了重伤未愈
    的游天地，而阎暗心则借机混进了华山派。
    当然，那四名华山弟子的真身已被乔装成他们的风宫中人所杀。
    范离憎沉吟片刻，道：“何不以牧野栖交换游前辈？对了，牧野栖究竟与正盟结下了什
    么深仇大恨？以至于正盟要全力对付他？”
    穆小青缓缓地道：“我四师兄池上楼、八师兄戈无害皆为他所杀，而后风宫更因为他，
    而围攻痴愚禅师、左寻龙等前辈，那一役除痴愚禅师外，其他人无一幸免。”
    范离憎乍听“戈无害”三字，心中震惊不已，他立即道：“戈无害是如何出现的？他极
    可能已被水族控制，与牧野栖发生冲突，过错未必在牧野栖。”说到此处，他方记起杜绣然
    与穆小青皆是思过寨弟子，而此刻又有九苦师太与喻幕存在，不禁有些后悔出言太急。
    穆小青却道：“范公子不必避讳，我八师兄的确有理亏的可能，有范公子在此，我倒很
    想见一见牧野栖，因为范公子对我八师兄与水族之间的事，了解最多。”
    范离憎心道：“其实对水族中事我也是仅知一鳞半爪，至于戈无害，则可谓是久闻其名
    而未谋其面…
    …不对，他的容貌我倒是颇为熟悉了，因为它曾在自己的脸上出现过。”但他急欲见到
    与自己同在一个镇上长大、相互间有着千丝万缕的牧野栖，于是道：“也好，只恐一时难以
    寻到他。”
    喻幕沉声道：“在下知道他会在何处。”
    ※※※
    喻幕道：“他一定在这间密室内，这是如意楼的核心所在。”
    不知为何，此刻他说话的声音已有些轻颤。
    莫非，是因为他即将与仇人牧野静风的儿子牧野栖相见而显得有些激动？
    范离憎等人在喻幕的带领下，经过重重门户，忽上忽下，忽左忽右，不禁暗中惊叹于如
    意楼内部结构之复杂，这一路上，他们遇见了不少正盟诸派弟子，但到后来，越接近核心之
    地，遇见的人反而越少。
    一行五人走近牧野栖所在的屋子，微风拂动，已有两个淡淡的身影挡在前面，其中一人
    道：“来者是哪一门派的朋友？”
    喻幕道：“卓叔，是我。”
    那人惊喜万分地道：“小幕，你……你还活着？卓叔还以为……你竟还活着！”过度的
    激动让他有些语无伦次了。
    另一个人影亦喜道：“少公子安然无恙就好了。”此人的声音听起来年轻一些，却反而
    更为沉稳。
    “牧野栖在么？”喻幕问道。
    “在！”卓大叔道：“若不是庄主先前再三吩咐，我早已一刀将这小于砍了以祭庄主、
    夫人在天之灵！”说到后来，他已咬牙切齿，话语中仿佛带有丝丝冷气。
    一边说着，他们二人已闪开，喻幕一声不吭，进入屋子，范离憎诸人亦随后而入。
    屋内点着一盏昏黄的灯光，正中央有一人坐在一把太师椅上，那椅子通体黝亮，竟是玄
    铁铸成，椅腿更是深入地面。
    太师椅上端坐着的人赫然正是牧野栖！
    谁也不会想到此刻他的眼神会如此平静，仿若周遭所发生的一切与他毫无联系。
    但当他的目光望向范离憎时，脸上的平静立时消失了，现出极度惊愕之色。
    “小木？！”牧野栖吃惊地道。
    范离憎几乎是同声道：“小栖！”当年牧野静风淡泊江湖，所以从不让他人知道牧野栖
    的真实姓氏，毕竟世间以“牧野”为姓的，少之又少。故镇上的小伙伴皆称牧野栖为“小
    栖”，却不知他是姓“牧野”
    的。
    范离憎见牧野栖与自己相别五年，仍能一眼便识出自己，不由有些感动，也有些欣慰，
    牧野栖的祖父是自己父亲范书所杀，而自己的父亲最终又死在牧野静风手中，范家与牧野家
    可谓积怨甚深。年少时，牧野栖对此一无所知，而范离憎却是清楚明了关于上辈人的恩恩怨
    怨，他比牧野栖思虑得更早更多，因此，此刻他的心情比牧野栖显得更为平静。
    而牧野栖却不知该如何面对眼前这个曾是自己儿时的邻居、伙伴，但同时又与自己有着
    宿仇的人，对于过去的一切，是该淡忘，还是该铭记？
    对于范离憎的情况，牧野栖自然有所了解，他知道对方与幽求同在试剑林的事，只是这
    种了解是浮浅的，所以他不明白幽求的剑法传人，怎么会与正盟中人在一起。
    两人一阵沉默。
    “这五年来，你过得如何？”两人竟不分先后地开口问道。
    牧野栖笑了笑，范离憎见他在如此危险之境，尚出现了笑容，心中暗自叹服。牧野栖道：
    “总之，此刻我是被正盟中人扣押于此，他们每隔半个时辰点一次我的穴道。”
    喻幕等人见范离憎的眼神有了异样之色，他们没有想到牧野栖与范离憎不但相识，而且
    彼此间还有着千丝万缕的联系。
    范离憎从喻幕等人异样的目光中猛然顿悟：此刻绝非叙旧之时。
    当下、他直截了当地道：“牧野栖，你与正盟之间，究竟是一场误会，还是存在怨仇？”
    喻幕的眉头微微一扬。
    牧野栖颇有些无奈地道：“即使曾经是误会，只怕如今已成怨仇了。我所说的，是绝不
    会有人相信的。”
    范离憎道：“双方如此僵持下去，对你对正盟皆不利，你不妨说一说，也许事情另有转
    机？”
    牧野栖不以为然地道：“如果我说戈无害被人控制，一心要致我于死地，见胜不了我，
    竟不顾自己的性命疯狂进攻——这一切，虽然是事实，却有谁会相信？他是名门正派的弟子，
    而我，却是被武林中人视为魔头的牧野静风之子！”说到这儿，他颇有意味地看了范离憎一
    眼，缓声道：“正如你，你是范书的儿子，世间又有多少人真正信任你？”
    “范书的儿子”五字让九苦师太及喻幕皆是心中一震！
    范书之奸邪给世人留下了难以磨灭的印象，何况范离憎未踏足江湖时，在试剑林中所做
    之事，亦让世人对他早有成见。
    范离憎很是不解，他不明白牧野栖为何要在此时提及这一点，在内心深处，范离憎本是
    偏向牧野栖的，而牧野栖此言无疑会大大削减他人对范离憎的信任！
    喻幕目视范离憎，道：“如此说来，当年挫败我留义庄‘双老四奇九小义’中的八义付
    春飞之人，就是阁下了？”语气之不善，场中诸人皆可听出。
    范离憎知他所言及的必是“试剑林”之事，当下道：“在下的确曾与一位留义庄的朋友
    比试过剑法。”
    穆小青暗觉不妙，若是照此情形下去，范离憎非但未能说服牧野栖查明真相，相反，也
    许反会与喻幕结仇，攻敌未成而己先乱，当下她忙道：“江湖中人比试武学乃人之常情，胜
    者不骄败者不嗔方是武道根本。”
    喻幕强自一笑，再不言语。
    范离憎对牧野栖道：“你与戈无害并不熟识，如何知道他被人挟迫？”
    牧野栖道：“没有人会不在意自己的性命，他在必败无疑的局势下，仍不顾一切地进攻，
    显然是有不得已的苦衷，而且在此过程中，暗中有人向他传令，但我却无法听见此人的声音，
    只听得戈无害的应答声，看起来，似乎戈无害有不得已之处。”
    “传音入密？”九苦师太低声道。
    范离憎郑重地道：“有关戈无害被挟迫的说法，我觉得有九成可信，而且，如果不出意
    外的话，挟迫戈无害的，应当是水族中人。”
    牧野栖有些诧异地望着范离憎。
    喻幕冷冷一笑，道：“阁下有何证据？若是因为你与他是故交，就替他说话，未免太不
    将正盟放在眼中！”
    范离憎心知此时若不能让喻幕相信自己的话，那么事情必将转为僵持之局，他把心一横，
    道：“其实在下是最不能偏袒他的人，因为他是牧野静风的儿子，而先父是范书！”
    此言一出，屋内一片静寂！
    不错，这已是一个绝好的佐证，牧野静风与范书之间有着不共戴天之仇，他们的后人又
    怎会相互偏袒？
    喻幕脸色稍见缓和。
    范离憎之所以做如此判断，一则因为自己之所以以戈无害的面目进入思过寨，就是因为
    水族的缘故，更重要的是，莫半邪曾对他说过“你永远也见不到真正的戈无害”，加上九苦
    师太提及的“传音入密”，范离憎在偶遇天师和尚与游天地的那一夜，就曾领略了“笑姐”
    的这种修为。
    范离憎思索少顷，问道：“你是否曾与一个……一个极为美丽的女子结仇？”
    牧野栖脱口道：“有！”随即又补充道：“我曾救下一位绝色女子，后来却突然失踪，
    所以若说我与她之间有什么仇，似乎并不确切，但她的确是武林中人，当时被暗器所伤。”
    “暗器？是否极为细小的针形暗器？”穆小青紧接着问道。
    牧野栖很是诧异地点了点头。
    穆小青的眼中亦有了难以掩饰的激动，她忽然自腰间摸出一物，握于手中，然后慢慢摊
    开，道：“她所中的暗器，是否是这种暗器？”
    在她的手中，赫然有三枚乌黑色的针形暗器一字排开，与她如凝脂般的肌肤相称，更显
    其素手之美。
    牧野栖“啊”地一声，立时怔立当场。
    无疑，他自水依衣身上取出的暗器正是此刻穆小青手中的暗器，穆小青见他如此吃惊，
    已洞若明烛，当下道：“牧野公子在救下那女子时，她的身边还有没有异常之物？”
    她忽然称牧野栖为“牧野公子”，牧野栖是何等人物，立知其中玄奥，当下坦言相告：
    “在她的身侧，还有一只木匣。”
    杜绣然与穆小青相视一眼，两人微微点了点头，穆小青道：“如此看来，我八师兄之死，
    多半是他咎由自取。不瞒诸位，牧野公子所救走的那名女子，正是被我思过寨的暗器所伤，
    此女乃神秘莫测的水族中人，与我八师兄的确有某种联系，此事本是家丑不往外扬，好在诸
    位也不是外人，又事关重大，我就直言不讳了。此女子为牧野公子所救，却恩将仇报，这其
    中有两种可能：一是她要杀牧野公子灭口，因为水族一向行踪诡秘，江湖中人对她们几乎一
    无所知；另一种可能则可能是针对我八师兄戈无害。戈无害的劣行已暴露，对水族而言，他
    已失去了利用价值，所以要将之除去，而除去他的最好方式莫过于借刀杀人。牧野公子就是
    那把刀，水族中人之所以选择牧野公子这把刀，是因牧野公子特殊的身份，无论戈无害与牧
    野公子谁有了伤亡，都会在正盟与风宫间引发一场血战！这也是为何后来又有自称风宫中人
    的人围攻痴愚禅师的真正原因，痴愚禅师能安然无恙，除了他的武功超凡入圣之外，也可能
    是水族中人有意的安排。”
    牧野栖大声道：“不错，我一直不明白他们为何要这么做，现在听这位姑娘一席话，方
    恍然顿悟！”
    为了此事，他已受尽折磨而不知事之缘由，如今被穆小青道破，心中自是百感交集，当
    下极为诚恳地道：“敢问姑娘芳名？无论日后你我是友是敌，姑娘都值得在下尊重！”
    穆小青淡然一笑，道：“小女子穆小青，贱俗之名，不足挂齿。”
    牧野栖忽然有了极为奇怪的表情，他喃喃地道：“穆小青……穆……小……青……”竟
    有些失态了。
    穆小青俏脸微微一红。
    她纵是智谋不凡，也绝不能猜到此刻牧野栖心中所想的事。
    牧野栖听得她自称穆小青，竟不由记起自己与祖母楚清第一次——也是最后一次相见时
    的情景，祖母曾亲口告诉他，父亲还有一个小妹，亦即他姑姑。祖母楚清说姑姑的名字是牧
    野小青。
    那么，眼前的穆小青，会不会就是姑姑牧野小青？穆小青的美丽和聪明，与牧野栖想象
    中的姑姑牧野小青甚为相符，而牧野小青为了某种原因将“牧野”二字改为“穆”字，也并
    非不可能，牧野静风当初行走江湖时，岂非也是自称“穆风”？以至于叶飞飞一直称其为
    “穆大哥”，而非“牧野大哥”。
    牧野栖甚至想到穆小青既然是思过寨弟子，因戈无害、池上楼之死，她不仅没有对自己
    恨之入骨，为何反倒替自己说话？莫非她亦知她是我姑姑，只是一时不便相认而已？
    谁又能想到此刻牧野栖心中所想的是这件事？杜绣然见他怔怔地望着穆小青，不由升起
    愠怒之意，大声喝道：“牧野栖，我四师兄一向光明磊落，你又为何要对他施下毒手？”
    牧野栖身子一震，有些茫然地道：“四师兄？”
    随即明白过来，重新恢复了冷静，他回忆了那天的情形，方摇头道：“当时的情形一言
    难尽，即使我说了，你们也未必会相信。”
    杜绣然冷哼一声，道：“花言巧语！”此时，穆小青对事情的来龙去脉有了个大致了解，
    牧野栖纵是有错，也罪不致死，因为这一切本是水族布下的圈套。那么，以牧野栖交换游天
    地，并让牧野静风退出留义庄就是迫在眉睫的事了。
    当下，她道：“眼下局势牧野公子自也明了，我等已决定还牧野公子自由之身，只是华
    山派的游掌门仍在风宫手中，牧野公子是个明白人，应该知道如何处理此事。只要游前辈无
    恙，且风宫即刻退出留义庄，那么我等必守信诺，不与牧野公子为难。正盟与风宫有不共戴
    天之仇，牧野公子在正盟与风宫间如何抉择是将来之事，此时大可不必在意。”
    喻幕忍不住道：“若就此罢休，我姐姐、姐夫还有正盟诸多兄弟，岂非白白断送了性
    命？”
    穆小青道：“风宫与正盟交战已有数年，彼此间死伤无数，谁都明白双方有若水火，必
    有一方覆亡方会罢休，既然如此，正盟要复仇，已不必急于一时，而是要择时而动，否则反
    会削弱自己的势力，假如今日再战，其结局多半不堪设想。”
    九苦师太附和道：“穆姑娘所言不无道理。”
    此刻，在场的人中，以九苦师太辈份略高，她既出此言，喻幕亦不好再作反驳，当下他
    道：“诸位亦知敞庄有双老四奇九小义，双老在敞庄德高望重，卫伯父与家父在世时亦对他
    们尊重有加，此事我还需与他们商议之后，再作定夺。”
    穆小青自觉若再多说什么，便有反宾为主之嫌，于是道：“喻少侠请便。”
    喻幕退出此屋时，对门外的人低声吩咐了几句，这才离去。
    牧野栖忽然道：“我想与范离憎单独交谈片刻，不知可否？”
    穆小青以征询的目光望了望九苦师太，九苦师太微微颌首。





    第九卷 第七章 死谷奇规
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:56:27 本章字数:7743

    第七章死谷奇规牧野静风在如意楼前傲然而立。
    他有绝对的信心能独自一人冲入如意楼内。
    但他没有这么做，因为楼内有牧野栖，为了救出牧野栖，风宫白流的人几乎已全面出击，
    在最后关头，他又怎会失去耐心以至功亏一篑？
    他对自己亲手栽培的都陵以及亲自挑选的神风营弟子有绝对的信心，在苦心、痴愚，庞
    纪没有率人前来驰援的情况下，都陵与他的神风营定可扫平留义庄！
    战局进程与他想象的并无偏差，都陵与神风营弟子正不断地向留义庄腹部挺进。
    一个人影自远处如飞而至，到了断桥边也未驻足，而是在断桥上略一借力，人如飘絮，
    落在牧野静风身前。
    来者乃神风营统领都陵。
    牧野静风嘴角处有了淡淡的笑意，道：“战局如何？”他料定都陵此时出现必定给他带
    来了好消息。
    都陵沉声道：“黑白苑的人大举进攻无天行宫，苦心、痴愚却未回援助少林，而是直取
    东南方向！”
    饶是牧野静风身经无数惊涛骇浪，此时亦不由虎躯大震。
    他霍然转身，直视都陵，沉声道：“苦心那老和尚直取东南方向？难道他可以置少林基
    业于不顾？”
    他的面目显得有些扭曲可怖：“黑白苑好狡猾，多年来他们一直按兵不动，今日一动，
    就是攻我不备，趁虚而入！”
    他的拳头越握越紧。
    伊人刀似乎感受到了主人极度的愤怒，在刀鞘中颤鸣不已。
    都陵道：“宫主息怒，以免使留义庄的人再起反抗之心，何况有禹老留守无天行宫，未
    必会败！以属下之见，留义庄之事，必须从速解决，一旦让对方知道黑白苑进攻无天行宫之
    事，他们必会想到也许游天地可以借机走脱，那对我们必然有所不利。”
    “从速解决？”牧野静风一字一字地道：“我儿又当如何处之？”
    “宫主不妨主动要求以游天地交换少主，只要少主无恙，宫主回驾亲自迎敌，何愁大敌
    不退？至于留义庄，已是大厦将倾，日后取之亦不为迟。”
    牧野静风正自沉吟不语时，倏然自如意楼内射出一物，邻近二人时，变得缓慢轻盈，那
    物飘落地时，如意楼内忽然灯火齐明。
    向两人飘射而来的是一封信鉴。
    都陵上前俯身拾起，将之递与牧野静风。
    牧野静风将信鉴慢慢展开，目光逐一扫过信中字迹，阅罢，他小心地收好信，望着如意
    楼静静伫立，眼神复杂莫测。
    良久，他方道：“飞鸽传书禹老，让他无论如何必须保住游天地的性命！”
    “是！”都陵应了一声，随即道：“那留义庄……”
    “撤！”
    五年来，这一个字从未由牧野静风口中说出过，今天，他却破例了。
    这是否预示着什么？
    ※※※
    两日之后。
    巢湖湖心佬山东侧求死谷。
    岩石嶙峋，草木繁茂。
    白辰站在求死谷谷口的一块平坦岩石上，回首向湖中望去，但见将自己渡来的那艘船已
    驶出老远，其速与来时的缓慢形成鲜明的反差，为了让船夫答应来求死谷，白辰已将范离憎
    给他的银子全都给了他，那船夫临出船时，还对妻儿千叮咛万嘱咐，一副生离死别之状。
    看来，不仅仅是武林中人，连巢湖周围的渔民亦对求死谷忌讳莫深。
    白辰向幽谷深处望去，只见草木葱翠，鸟语花香，丝毫看不出有何可怕之处。山谷谷口
    处有两棵高耸入云的老槐树，相对而立，犹如求死谷天然之门，一道若有若无的小径便从这
    天然之门间穿过。
    白辰走到两棵老槐树下，站定了，自怀中掏出一个小小的纸包，小心打开，但见纸中所
    包裹的赫然是一块方糖。
    不知从什么时候起，白辰开始喜欢吃方糖，那个可爱的小女孩“苦叶儿”留给他的那半
    块方糖在邑江中丢失了，失落之余，他又买了一块，用纸包好，揣入怀中。
    他将方糖送到嘴边，小心地舔了舔，又重新包好，放入怀中，然后毅然举步向求死谷内
    走去。
    白辰却不知，他的这一切举措，全都落入了不远处乱草丛之后的一双眼中，毕竟，此刻
    他的功力近乎于无，对周遭事物的洞察力已大不如常。
    走了一阵子，路两侧的树木越来越高大浓密，走在山路上，自然感觉到天色越来越暗，
    行了半里多山路，前面忽然出现了一张石桌，石桌上放了一个酒壶，一只酒杯，四周却无一
    个人影。
    白辰慢慢走近石桌，只见石桌桌面上赫然写着两行字：
    “劝君更尽一杯酒，西入谷中无故人。”
    四周很静，白辰忽然感觉到谷中的鸟鸣声显得格外短促，似乎是提心吊胆，惊而止声。
    白辰凝视着那两行字，伫立不动，眉头微皱，像是在苦思冥想着什么，足足过了近一刻
    钟，他才长长地吁了一口气，径直提起酒壶，满满斟了一杯，端起一饮而尽，但觉入口醇香，
    回味绵长，不由啧了啧嘴，赞了一声：“好酒！”
    他在风宫中时，为了掩人耳目，常常混迹于酒肆、赌坊、青楼中，有酒必饮，饮则必醉，
    久而久之，倒有了酒瘾，被鱼双泪用来试药的那段日子，终日只闻药味，不闻酒香，早已酒
    瘾难耐，这一声“好酒”，倒是他的由衷之言。
    白辰走出几步，重又折回，提起酒壶不用杯，一气狂灌，片刻间，酒壶内已是滴酒不剩
    了。
    他心道：“求死谷内既然是危机四伏，武林中人皆避之惟恐不及，那么我武功已失，更
    是防不胜防，对方若是存心要取我性命，又岂能躲过劫难？我倒不信求死谷谷主会不问青红
    皂白，一见有人进谷，就格杀勿论！”
    他一边想着，一边继续向山谷深处走去，走了一阵子，他忽然发现脚下的路竟如同绸带
    般飘泊不定，而周围的树木也开始摇晃，白辰呆了一呆，方明白自己竟已醉得摇摆不定。
    他不由惊愕地忖道：“难道区区一壶酒，就能醉倒我么？或是酒中真的放了毒？此刻毒
    素开始发作了……”
    思绪未了，他叹息般呻吟一声，倚着一棵树干，慢慢滑倒于地。
    ※※※
    天下镇。
    由镇子向西的路口处有一座颇为雅致的茶楼，名为“明心茶楼”。
    天师和尚与广风行接连两天坐于茶楼中，留意着路口，他们自是为了等侯范离憎的到来，
    范离憎却迟迟未出现，让他们两人坐立不安，正闷头喝茶时，忽闻一个角落里响起了二胡声，
    抬眼一看，又是一老一少，老者清瘦，一身已洗得有些发白的青布衫，少者是个年约十四五
    岁的少女，模样倒也清秀，只是脸色有些苍白，像是刚刚病了一场，显然弱不经风。
    老者在角落的一张空桌旁坐下，自顾翘起二郎腿，调了调二胡的弦，专心致志地拉起了
    二胡，那少女向众茶客欠欠身，施了一礼，便开始唱了起来，看她身子如此单薄，歌喉却甚
    为清亮。
    “……东风又作无情计，艳粉娇红吹满地，碧楼帘影不遮愁，还似去年今日意……”
    天师和尚忽然叹了口气，道：“又是这些茶客，又是这个唱法。”茶楼内本是颇为清静
    的，惟有那女孩的卖唱声，此时突然被天师和尚的声音打断，所有的目光不由齐齐射向天师
    和尚。
    天师和尚醒过神来，忙向众人歉然一笑，借饮茶之机，低下头来。
    广风行知他是因苦等范离憎不至，心中烦躁不安，方有此举，心中不由忖道：“妙门大
    师所言不假，他虽心存正念，但却没有佛缘，若是得道高僧，又岂会如此烦躁不安？”
    正思忖间，忽听得天师和尚低低地“啊”了一声，广风行向他望去，只见此刻天师和尚
    正望着窗外，一脸惊喜之色，广风行不问自知，定是范离憎来了，向外一望，果然如此。
    两人匆匆付了茶资，立即快步走出茶楼，向范离憎迎去，远远地天师和尚便道：“重师，
    你总算来了。”广风行微微一怔，忖道：“他怎么如此称呼范少侠？”
    范离憎的神色显得有些疲倦，他略显内疚地道：“劳两位久等了。”正待再说什么，忽
    然神色一变，失声道：“密匣呢？密匣何在？”
    天师和尚压低声音道：“无需惊慌，身上带着密匣在镇上出没太过惹眼，我们已将密匣
    藏在一个安全之地。”
    范离憎仍不放心地道：“会不会出现意外？”
    广风行道：“应该不会，范少侠一看便知。”
    当下，他们将范离憎引向隐藏密匣之处，当范离憎来到所藏密匣之处，心中的那块石头
    终于落下。
    原来，天师和尚与广风行将他领到镇外一口枯井前，范离憎从井口向下望了望，依稀看
    到井底是一些黄土，广风行道：“密匣就在黄土下，我这就去将它取出。”
    言罢，他轻身一纵，已自井口落下，临近井底，双脚疾踏井壁，落势轻缓，安然着地。
    范离憎坐在井沿上，装作若无其事，目光却警惕地扫过四周，并不见有何异样。
    过了一阵子，天师和尚忍不住探头不安地道：“密匣在否？”
    “在。”广风行在井底应了一声，听起来声音有些失真，想必是井中回荡之故。
    井下“哗哗”之声清晰地传入两人耳中，定是广风行拨动浮土的声音，正默默等待之际，
    忽闻广风行低呼一声，声音虽轻，却足以让范离憎与天师和尚失色。
    范离憎急忙道：“如何？”
    “没什么。”广风行的语气却又变得平缓冷静了。
    范离憎与天师和尚相视一眼，暗自感到惊讶，这时，广风行道：“我将密匣掷上，二位
    接好了。”
    范离憎站起身来，只听得“呼”地一声，密匣已飞出井口，范离憎伸手一揽，已将其抱
    住，广风行亦施展身手，出了枯井。
    他的神情略显古怪，清咳一声，以极低的声音道：“此枯井下有金子。”
    两人一怔，范离憎随即笑道：“想必是有人遗落的，无主之财，广叔取走亦无大碍。”
    广风行摇了摇头，道：“井侧的金子不是一锭，亦不是一包，而是一堆。”他吐了一口
    气，又道：“我甚至根本无法看出这一堆金子究竟有多少，全是十足的真金！”
    范离憎见他神色郑重，不像戏言，不由呆住了。
    天师和尚道：“无论真金也好，假银也罢，总之咱们以铸造剑鞘的事为重，那些金子也
    许是盗贼的赃物，也许是富豪的私产。”
    范离憎有些不解地道：“为何你们埋藏密匣时没有发现有金子？”
    天师和尚道：“埋藏密匣之时，自是在夜里。”
    范离憎点了点头，道：“无论是赃物也好，私产也罢，总之与我等毫无关系，不去理会
    便是。”
    天师和尚与广风行皆点头称是，当下三人携着密匣，向镇中心走去。虽说三人皆无染指
    那些金子之意，但此事毕竟有些出人意料，三人皆暗自思忖着：“枯井下怎会有如此多的金
    子？”
    走到镇中心，范离憎道：“眼下只需找到一个名为韦驮的人，此事就成功一半了。”
    广风行道：“这一路来，我们皆颇为顺利，想必这次也应当如此。”
    天师和尚看了看四周，只见镇上人来车往，川流不息，甚是热闹，不觉搔头道：“此镇
    镇民想必不下万数，要找一个只知其名的人，想必也不甚容易。”
    范离憎道：“不如你们一起走，我另择一条路，分头寻找，也许机会大些。”
    他之所以不让天师和尚与广风行分道而行，是因为担心若是由一人保护密匣，也许会有
    闪失。
    当下三人便依言而行。
    范离憎走至一条横街，只见一面善老者正在慢悠悠地踱着步子，神情甚是清闲，遂上前
    打听道：“敢问老伯，此镇可有姓韦名驮之人？”
    老者站定了，上上下下打量了范离憎一遍，随即道：“韦驮？有，前方面铺的掌柜就是
    韦驮。”
    如此轻易找到韦驮，范离憎反倒感到甚是意外，但回想当年铁九让妙门大师找他之时，
    只需到天下镇找一个叫韦驮之人，定也有一定的道理，因为一出家之人如在镇上到处打听人
    家的下落，恐有诸多不便。于是，他谢过老者后，就向那面铺中走去。
    只见面铺内有一中年人正在大声吆喝着几名伙计，这中年人略显得有些胖，留了两抹漂
    亮的八字须，说话时总是挥动着左手，而且左手小指始终微微翘起如兰花指状。
    范离憎走近了，拱手施礼道：“敢问尊驾可是韦驮韦先生？”
    那掌柜的微微一震，转过身来，眼中闪过惊诧之色，随即满脸堆欢地道：“正是，公子
    有何见教？”
    范离憎道：“韦先生能否借一步说话？”
    韦驮笑道：“无妨无妨。”正当韦驮走出面铺时，却听得有人大声道：“范少侠，无需
    再问，我们已经找到韦先生了。”
    正是广风行的声音，显然甚为兴奋。
    范离憎一怔，转身望去，只见天师和尚与广风行正快步向自己走来，在他们身边，还有
    一清瘦的中年人同行。
    范离憎见天师和尚与广风行亦找到了一个名为“韦驮”之人，不由大为惊诧，心中疑云
    顿起。
    面铺中的掌柜见了天师和尚三人，先是一愣，随即哈哈大笑，朗声道：“大韦兄，看来
    今日又有误会了，不过若不是常有人混淆你我，我是无法请动你屈尊来此的。”
    那清瘦中年人衣饰甚为华贵，腰间一块饰玉一看就知其价不菲，听得面铺掌柜之言，他
    亦哈哈一笑，摇头叹道：“你我今生有缘，共用韦驮此名，只是让客人多添不便了。”
    天师和尚恍然道：“原来此镇中有两位韦驮韦先生。”
    清瘦中年人与面铺掌柜相视一笑，清瘦中年人道：“大师要找的人，是驮物之驮，还是
    妥当之妥？”
    广风行插话道：“是驮物之驮。”
    清瘦中年人神容一敛，道：“如此说来，三位客人要找的人就是区区在下了。”
    那面铺掌柜亦道：“我与大韦兄之名其音相同，故常有误会，一来二往，我与他倒成了
    至交，我称他为大韦，他便呼我为大妥，从此相安无事。”
    天师和尚诸人不觉莞尔，心道：“同一镇上有两人姓名相同，倒多有不便。”
    当下范离憎向韦妥致歉告辞。
    走至僻静处，广风行向韦驮说明来意，听罢，韦驮沉吟道：“你们要见铁九？韦某虽有
    幸与铁九相识，并薄有交情，但却不敢保他会见你们。”
    范离憎忙道：“韦先生不妨告诉铁九前辈，就说是妙门大师有事需他相助。”
    韦驮颔首道：“韦某尽力而为，铁九性情异于常人，若非他愿意绝不见外人，故韦某尚
    需先去向他通告一声，看他意下如何，此去他处尚有些路程，我即刻出发，也需明日方能返
    回，三位若蒙不弃，就请到寒舍歇息一宿，如何？”
    范离憎微一沉吟，当即道：“如此便多有打扰了。”
    “哪里哪里，还未请教几位尊姓大名？”
    天师和尚抢先道：“贫僧天师。”
    “原来是天师大师。”
    广风行道：“在下广风行，山野莽夫，不足挂齿。”
    韦驮道：“广大哥豪迈英武，必是大英雄大豪杰，能识得广大哥，实乃韦某之幸。”
    范离憎最后道：“在下范离憎，多谢韦先生相助。”
    韦驮忙道：“韦某对铁九很是尊重，他既然对几位提及过韦某，就已将几位当作朋友了，
    铁九的朋友就是韦某的贵客，范公子切莫言谢。”
    四人谦让一番，就向韦驮宅第走去，韦宅座落于天下镇镇东，占地颇广，庭院深深，仆
    妇甚众。三人被安置于三间相邻的厢房中，房内甚为清洁雅致，一望可知韦家是书香门第。
    韦驮让一位管家模样的人为范离憎诸人作陪，他自己便去通知铁九了。那管家模样的人自称
    牧詹，言语中带有关外的口语，甚为健谈，广风行久历江湖，见多识广，倒与此人谈得甚为
    投机。
    一夜无话。
    翌日午时，韦驮匆匆返回，颇有喜色，一问方知铁九已应允看一看范离憎诸人送来之物
    是否值得他出手，只是自当年死谷逼其铸造“睚眦剑”之事后，铁九绝不轻易暴露其行踪，
    故范离憎、天师和尚及广风行三人中，只可一人携带密匣与铁九相见。
    三人商议之后，决定由范离憎携带密匣前去，因为范离憎身负重华之眼，可窥血厄之秘，
    欲铸血厄剑鞘，必不可缺范离憎。
    于是，范离憎就带上密匣，随着韦驮前去见铁九，两人到了镇外路口，早有一辆马车在
    路旁等侯，车后有二位年轻人站着，显得健壮而朴实，见了韦驮后，其中一人上前施礼道：
    “韦先生，客人便交给我们好了。”
    范离憎上了马车，那两位壮实的年轻人将厚厚的门帘放下，其中一人与范离憎同坐于车
    厢中，另外一人则在前面驾车，马车辘辘而驶后，范离憎隐隐觉得马车所经过的道路迂回甚
    多，且颠簸不平，与他并坐车内的年轻人少言寡语，范离憎知他铁门世家一向隔绝于世，自
    不愿外人知道他们的隐居之地，故他亦没有与年轻人多说什么，以免让对方为难。
    足足奔走了三个时辰，马车方止，那健壮的年轻人跳下马车，将门帘掀起，范离憎只觉
    一股阴冷的风扑面而至，风中犹有潮湿的气息，范离憎探身一看，才知此刻马车是在一个巨
    大的溶洞之中，洞的两侧点有油灯，也不知洞内到底有多深，阵阵阴冷的阴风正是由前面的
    溶洞深处吹出。
    那年轻人道：“范公子，穿过这个溶洞就到了，请随我来。”言罢，也未等范离憎作答，
    自顾向前走去，范高憎先是一惊，心想他如何知道自己姓范？随即想到定是韦驮已将自己的
    姓名告诉了铁门世家，心中顿时释然。
    走出一阵，身后传来车轮辘辘，范离憎回首望去，借着昏黄的油灯，看见那驾车的年轻
    人正吆喝着让马车倒退而行。
    又走了一阵子，溶洞内休说通行马车，连容一人通过亦有些困难，洞内岩石交错，暗涧
    幽谷，深邃莫测，洞壁粗犷却景致秀丽多姿，琳琅满目，怪石离奇。
    到后来，沿途中再也没有油灯，那年轻人从岩壁上取下一盏油灯，在前面为范离憎指路，
    灯光昏暗，所能见到的地方极为有限，辗转一阵之后，范离憎已难辨方位了。再入深处，有
    些地方已需手脚并用，方能通过，此刻洞中只有两人的脚步声与喘息声，竟清晰入耳。
    范离憎不由感慨忖道：“铁九这位尚未谋面的奇人之行踪也着实太过神秘，若不是有人
    指引，自己纵是明知对方隐身此洞，也会在洞中迷失方向。当然也难怪铁前辈如此谨慎，当
    年死谷对他的迫害，足以让人终生不忘。”





    第九卷 第八章 洞中奇人
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:56:39 本章字数:5268

    第八章洞中奇人正思忖间，前面忽然有亮光透出，范离憎心中一喜，再走一阵，光线越来越亮，洞内也
    显得开阔了些，并且两侧有明显的人工敲凿痕迹，地上更有应势而凿的台阶，两人的脚步都
    不由加快了一些，十余丈后，前面豁然开朗，呈现于范离憎面前的是一个巨大的石室，长宽
    各有二十余丈，除了洞顶尚有凹凸不平的钟乳石外，地面及洞壁皆已凿过，颇为平整，石洞
    中间是一只巨大的火炉，却未被引燃。在大火炉四周，又有四只与寻常火炉相似的小火炉。
    最引人注目的却是石洞四周岩壁上所悬挂的数以百计的兵器，刀、枪、剑、戟、锤、斧
    无一不有，更有许多兵器是范离憎见所末见，闻所未闻的。
    只是，所有的兵器皆有一个共同之处，那就是未曾开刃。
    但置身于如此多的兵器之中，纵是未曾开刃，仍会给人带来冷森之感。
    石洞中燃有四只硕大的火把，范离憎方才所见到的亮光，正是来自于此。
    此时，石室中空无一人，但范离憎留意到石洞四周，尚有出口与周遭小洞穴相连。
    范离憎见那年轻人止步不前，正待开口相问，却听右侧一出口处传来“嚓嚓”之声，辨
    其节奏，应是步履声，但又与正常脚步声有迥异之处，正自疑惑时，已从那个出口处快步走
    出一人，此人身着极为少见的铁灰色衣衫，身材高大伟岸，每迈出一步，脚下便有“嚓嚓”
    之声，此声与靴底磨擦地面的声音不太相同，倒像是以铁板与地面相磨擦的声音。
    引范离憎入洞的年轻人立即上前恭声道：“三伯父，范公子来了。”
    那人的目光向范离憎望来，目光炯然有神，仿若有两团火焰在眼中跃动，相貌显得甚为
    豪迈，却并不会让人觉得其鲁莽，奇怪的是他双手竟套着一副柔而薄的手套，多半是鹿皮制
    成。
    那人淡淡地笑道：“让范公子辗转而来，实非待客之道。”
    范离憎忙道：“前辈客气了，前辈可是铁九铁先生？”
    那人道：“正是铁某，范公子的来意韦先生已与铁某说过，妙门大师对铁某有救命之恩，
    铁某一直无以为报，此次若能为范公子尽绵薄之力，铁某心中多少有些慰藉。”
    范离憎道：“听说铁先生铸兵之术，举世无双，恰好在下有一异石，似铁非铁，似玉非
    玉，遍寻铁匠而未能找出煅炼此物者，只好前来冒昧打扰铁先生了。”
    铁九的目光落在密匣上，范离憎忙将密匣呈上，铁九双手接过，眼中忽然有了极为惊讶
    的神色，他将密匣转放于那年轻人手中，随即神色郑重地道：“此木匣中果非凡物，铁某已
    感受到它的沁心凉意，想必以寻常炉火，根本无法煅熔此物，反而会因它的玄寒之气而被熄
    灭。”
    在此之前，范离憎已自悟空口中得知这事，如今此言自一个从未见过“天陨玄冰石”的
    铁九口中说出，自然让范离憎暗自叹服不已。
    于是，范离憎道：“那铁先生有何良策可煅铸此物？”
    铁九沉吟了片刻，道：“在此之前，铁某一向本着若不是绝世之物、绝不开炉的原则，
    但如果是妙门大师的事，铁某愿破例一次。现在看来，铁某根本无需破例，因为此物完全值
    得我出手。范公子只需说出所铸是何种兵器，铁某明日便开炉！”
    范离憎喜形于色地道：“密匣之中就有图样。”
    ※※※
    冥冥之中，白辰觉得丹田处有一股热流升腾而起，然后沿着七经八脉向周身流去，他的
    身躯仿若被浸于温水之中，无论肌肤骨骼，都在微微发热。
    当沿着七经八脉流动的热流到达经脉的末端时，就开始如潮水般反卷而回，汇聚于丹田，
    旋即一股更强的热流再度由丹田而发，向四肢百骸席卷而去……
    如此周而复始，那股热流在他体内流窜的速度越来越快，亦越来越热，到后来，白辰只
    觉体内有一股熊熊烈焰在燃烧，炽热与剧痛使他五内如焚如裂。
    他很想睁开眼来，看一看自己身处何境，但双眼仿佛已不再受他意识的控制，除了能无
    比清晰地感受体内难以忍受的炽热之外，他无法分辨周遭的其他任何东西。
    到后来，白辰只觉体内五脏六腑皆在燃烧，血液亦在燃烧，甚至连他的灵魂也在燃烧。
    他的肌肉因为无法承受如此痛苦而不断抽搐，身躯在不断卷曲，时而弯如龙虾，时而挺
    直如僵尸，汗如雨下，很快使他周身湿透，他的五官因为极度的痛苦而扭曲不堪。
    他的四肢以及其他所有可能活动的部位都在极尽可能地挪位变形，以此来抵消体内焚烧
    之苦，以至于他的骨骼开始有了惊心动魄的暴响声，似乎随时都有可能暴裂。
    白辰忍不住发出如兽般地嘶鸣，其声低哑如受伤猛兽。
    不知何时，他的嘴角处已有血水渗出，定是其咬牙苦撑的结果，而刚刚由他体内渗出的
    汗水。很快又因为周身的炽热而蒸腾，形成了弥漫于他周围的重重雾气，甚为诡异。
    最匪夷所思的是他的周身几大穴道处开始出现小小的红色印痕。
    最终，白辰身上已不再有一滴汗，而这时他的面目已扭曲得不近人形。
    就在这时，身陷炼狱之苦的白辰突然感到有一股凉意自他的右掌涌入右臂，并向躯体奔
    涌而来。
    他的痛苦顿时消减少许。
    那股凉意开始在他的躯体内不断蔓延开来，与体内的烈焰焚身相对峙，且此长彼消。
    白辰的面部表情开始渐渐缓和起来，身子亦不再如先前那般扭曲滚动，半刻钟过后，他
    终于静静地躺着了，只有几处肌肉还在不由自主地抽搐着。
    在他的肌肤表面，赫然有了几处红色的印痕，并未曾消散开去。
    白辰感到自己仿佛已经历了一场生死轮回，他渐渐恢复了神智，慢慢地、吃力地睁开眼
    睛。
    他发现自己正躺在一张床上——确切地说，是躺在一张石床上，有一个灰色的身影坐在
    他的床边，此刻白辰连动一根小指头都很困难，他已几近虚脱，所以没能看清此人的模样，
    因为他一时间很难侧过身子，更不用说去仔细打量此人了。
    他以近乎耳语般的声音道：“水……水……”
    他的嘴唇已经干裂了。
    “哗”地一声，一大瓢水突然自天而降，悉数泼在白辰的脸上，看来，早已有人准备了
    水在旁等候着。
    白辰下意识地伸出舌头，去舔唇边的水珠，其神情显得很是满足，仿佛他所吮吸的是琼
    浆玉液。
    “哗”地一声，又一大瓢水泼在了白辰的脸上，当第三瓢水泼完后，白辰已稍稍缓过劲
    来，他将脸略略侧了侧，泼水的人竟也就此住手了。
    这时，白辰看到了坐在石床边那人的正面。
    这是一张极为苍白的女人的脸，苍白得仿佛已不是来自人间，虽然此刻是白天，但她的
    脸仍是给人以森然可怖之感，让人不敢正视！其实，单以五官而论，此人的五官倒极为标准，
    只是其脸色显得过于苍白，以至于让人难以判断出她的年龄。她的目光落在白辰身上，眼神
    中既没有喜，也没有怒，几乎没有任何情感夹杂其中，仿佛此时她所面对的不是一个活生生
    的人，而是一件毫无生命的东西。
    白辰心中升起一股怪怪的感觉——也就在这时，他开始忆起自己进入求死谷时，是在谷
    口倒下的，换而言之，此刻自己极可能是在求死谷中。
    想到这一点，白辰再也躺不住了，他不知从哪儿来了一股力量，使他以右肘支起了上半
    身，道：“你……你是求死谷谷主？”
    话刚说完，连他自己都被其声吓了一跳，因为，此刻他的声音极为沙哑粗犷！
    那灰衣女子冷冷地道：“你怎知自己还活着？”
    白辰右肘一松，又重重倒下，他感到体内的力量都已消失殆尽，连这样的姿势都难以保
    持很久，于是，他索性躺在石床上，道：“因为我……想不出应……应该死在求死谷的理
    由。”
    “私自进入求死谷的人，都是该死的，根本不需要任何理由！”’
    白辰竟露出了一个不可思议的笑容：“至少，现在我还活着。”每说一个字，就像是有
    人以钝刀在割着他的咽喉。
    灰衣女子眼中有一缕冷芒倏然一闪，她缓缓地道：“如果不是本谷主出手救你，你早已
    是隔世为人了！”
    白辰道：“看来，世人所言也并不属实，事实上求死谷不只是会杀人，也会救人。”白
    辰初遇神秘莫测的求死谷谷主花轻尘，其实心中亦甚是志忑，但既然她肯出手救自己，那么
    一时半刻，想必自己还不会有太大的危险。他舔了舔嘴唇，苦笑一声，道：“在下对这样的
    说话方式，还不甚习惯。”
    “扶他起来。”那灰衣女子不带丝毫感情地道。
    轻微的脚步声过后，两双粗壮的手臂从左右两侧分别搭住白辰的胳膊，毫不费力地将他
    扶起，这时，白辰已可看见立于床头向他泼冷水的人了，原来是两个身材高大粗壮、面目奇
    丑的中年女子，她们神情木然，显得有些呆滞。
    白辰这才留心周围的环境，这是一间不大的屋子，除了这张石床外，只有倚在墙边的两
    椅一桌。
    当白辰的目光再度落在那灰衣女子的身上时，他神情一变，脸现惊愕之色。
    他赫然发现求死谷谷主花轻尘竟是一个半身不遂的女人，此刻，她自坐在一张下面安了
    轮子的椅子上。
    白辰很快收回了目光，他知道对于身有残废的人而言，长时间注视着她的缺陷，很可能
    会引起她的愤怒——照眼前情形，求死谷谷主一旦愤怒了，带给白辰的极可能就是灭顶之灾。
    其中一名丑女人已搬来一张椅子，然后两女架着白辰往椅上一放，随即立于他身后。
    那灰衣女子道：“你可知道擅自进入求死谷的人多半会死吗？”
    白辰的目光避过了花轻尘的目光，摇了摇头，他感到正视花轻尘时心中会产生一种异样
    的不适之感，也许是因为她那过于苍白的肤色，也许是因为她身上所穿着的女性极少会穿的
    灰色衣衫，也许是因为她那带有阴冷之意的目光，甚至也许是因为她的下半身不遂……
    “之所以进入求死谷者大多死于非命，是因为他们都不敢喝酒壶中的酒，不喝酒壶中的
    酒，就无法与谷中有毒的瘴气相抵抗！”
    “有毒瘴气？”白辰忍不住重复了一遍，对于带毒的瘴气，他只是稍有所闻，出身于武
    林世家的他，不可能对这种只有在山野中才会出现的事知晓太多，他略略一怔，随即明白过
    来，道：“也就是说，那酒中非但没有毒，反而有化毒之物？”
    “不是化毒，而是可以与有毒瘴气相抗衡的灵药，喝了那壶中的酒，毒气根本无法入体，
    只是想进入谷中的人，却极少有人敢喝酒壶中的酒。”
    白辰此时已渐渐恢复了力气，道：“其实这也是人之常情，无论是谁，见了那样的一壶
    酒，总会产生疑虑之心，心想无论它有没有毒，只要不去沾它，就必定不会有事。”
    “那么，你为何敢将它喝得干干净净？”说到这儿，连花轻尘的眼中也有了一丝淡淡的
    疑惑不解。
    “很简单，因为我觉得只要客随主便而不反宾为主，主人就不会对客人施下狠手，既然
    那张桌上写下了一句‘劝君更尽一杯酒’，在下只好恭敬不如从命了。”
    “但你喝得太多了，你的体内几乎毫无真力，根本无法容纳那一壶酒的惊人药性！如果
    你知道为了酿成那一壶酒，我花了多少心血，也许你就不会那般大饮一气了。实不相瞒，如
    果本谷主不出手，你方才定已因无法承受酒中的惊世药力而五内俱焚，最终血竭心枯、经脉
    爆裂而亡！”
    白辰道：“多谢谷主救命之恩。”
    花轻尘道：“其实本谷主救你，是有原因的。”
    白辰早已猜知这一点，他沉默未语，等待花轻尘继续说下去。
    花轻尘很直截了当地道：“本谷主之所以救你，是因为在此之前，求死谷的人已留意过
    你。”
    乍听此言，白辰倒着实吃了一惊，他万万没有料到在自己还未前来求死谷之前，求死谷
    的人就已对他留意了。
    好不容易才稳定心绪，白辰道：“不知在下有什么地方值得求死谷留意的？”
    “确切地说，本谷留意的本不是你，而是鱼双泪。”
    白辰更为吃惊了。
    半晌，他方猜测道：“莫非，是因为他以一件兵器与你们交换一味药的缘故？”
    花轻尘微现惊讶之色，沉吟了半晌，随即道：“不错，不过在此之前，求死谷已留意他
    了，只是他来本谷换药后，我们对他看得更紧了。本谷主奇怪的是你为何能够从他手中逃脱，
    其实再过一些日子，即使他不放过你，我们也会设法将你救出的。”





    第九卷 第九章 脉通功复
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:56:55 本章字数:6603

    第九章脉通功复花轻尘以极为平静的语气尾尾道来，白辰却几乎从椅子上一惊而起，他惊愕至极地道：
    “在下实在有些糊涂了……求死谷为何要救我？既然已决定救我，为何又要往后拖延？”
    花轻尘显得颇有些神秘地一笑，道：“这一切，也许本谷主会告诉你原因，但在此之前，
    你必须说明为何要进求死谷？”
    白辰本就是为取“离别钩”而来，此时自然毫不隐瞒，直接道：“鱼双泪用来换药的兵
    器，本是在下的兵器。”
    花轻尘皱了皱眉头，道：“为了一件兵器，你以自己的性命作赌注？”
    白辰道：“此兵器是一个对我有恩的人相送，我岂敢让它遗失？”
    花轻尘沉吟片刻，喃喃自语般地道：“离别钩……离别钩……”渐渐地，她的脸上现出
    若有所悟之色，意味深长地看了白辰一眼，道：“要想取回离别钩不难，但你需得帮本谷主
    办一件事！”
    白辰的脸上有了似笑非笑的神情。
    花轻尘道：“你放心，我绝不会让你做你办不到的事，而且更不会让你干伤天害理的事，
    虽然在江湖人的眼中，求死谷的人似乎有些残杀成性，但他们却忘了，求死谷从未在谷外杀
    过一个人！”
    白辰苦笑了一下，道：“在下实在不知自己还有何能力可以对求死谷有所帮助。”说完
    不由忖道：“一个武功已废，又被风宫四处追杀的人，又能办成什么事？”
    花轻尘忽然道：“你是否就是叛离风宫的白辰？”
    此语问得极为突兀，白辰神色不由自主地大变。
    花轻尘淡淡一笑——白辰忽然发现尽管她的脸色苍白得不敢让人正视，但当她露出笑容
    时，仍会让人觉得有一丝暖意。
    花轻尘道：“众所周知，离别钩已传至风宫牧野静风续房之妻叶飞飞手中，但知道临安
    白家三公子与风宫及叶飞飞的恩怨的人，则不会太多了，偏偏本谷中人对此略知一二，所以
    本谷主知道你就是白家三公子也就不足为怪了，而且本谷主还知道你武功被废，出了风宫后，
    被凤宫中人追杀之事，只是没有想到这么快就可以与你见面。”
    白辰见她言语间似乎并无恶意，这才渐渐心安。
    花轻尘接着道：“白公子知不知道，若是能将你所饮下的酒全部纳为己用，那你的功力
    非但可以恢复，而且会比以前更为高明！”
    白辰霍然起身，脱口道：“此言当真？”
    花轻尘漠然道：“白公子不妨试一试，看看自己体内的真气是否恢复了一些？”
    白辰将信将疑地看了花轻尘一眼，依照内力运行之法，气归丹田……
    他的神色倏然一变，惊喜失声地道：“果然如此。”白辰真的感到了体内已有一股真力
    在游窜，虽然不强，却足以让他狂喜不已。
    花轻尘道：“你的武功是被废的，所以要恢复功力，与让一个不会武学者修习内家真力
    并不相同，你可谓是患与某种奇病，应以药物作用更为明显，而你饮下的酒中，便有十数种
    当世奇药，无一不是世间少有，只要喝上一小口，就足以抵御谷中有毒瘴气，而你却将它全
    部喝光，其功效可想而知。”顿了顿，又道：“只是，要想将这些奇药的药性纳为己用，以
    你自身的修为，根本做不到，方才你所遭受的痛苦，并非仅此一次，而是每隔十日就会发作
    一次，而且一次比一次痛苦，一次比一次不可忍受，更重要的是，若无本门内功心法助你，
    绝对无法幸免！”
    白辰道：“谷主是否想让我办妥一件事后，才助我脱离痛苦？”说这话时，他并无愠怒
    之意，因为若能恢复内力，对他而言，是一件天大的幸事。
    花轻尘道：“要让你完全接纳药物，需要九十天时间，而我想借助白公子的事，却是迫
    在眉睫，白公子与其把此事看成是一种交换，倒不如当作是彼此对对方的回报，当然，你的
    离别钩，我也会一并还给你的。”
    白辰沉吟片刻，道：“我很想知道，谷主为何偏偏选中我？”
    花轻尘不答反问道：“白公子可知鱼双泪的身份来历？他为何要以那种手段对付你？”
    白辰当然知道，但此刻他却道：“愿闻其详。”
    “鱼双泪归属于一个不为江湖中人所知的帮派，这个帮派终年生活于水域四周，因为种
    种原因，这个帮派的人丁越来越少，为了达到壮大派帮、扩充势力的目的，他们就想从江湖
    中招揽更多的人为他们所用，但这个神秘帮派最大的特点在于他们的水性极佳，绝非正常人
    所能企及，为了让新招揽的人也能适应他们的生活，他们迫切需要以某种方式改进被招揽者
    的水性。最终，他们选择了以药物帮其达到目的这条路子，此事的主要操办者就是鱼双泪。”
    顿了一顿，花轻尘接道：“在此之前，他们从未有过这种尝试，所以鱼双泪是摸着石头
    过河，为了不断改进他的药方，他想到了以活人试药，而白公子则不幸被他看中了。”
    白辰自嘲地笑了笑。
    “鱼双泪为了配全他的药方，其中一味药必须前来本谷索取，为了求到他想要的药，他
    想出了以离别钩换取那味药。”
    听到这儿，白辰心中暗道：“此人所言与我所知晓的一切，倒是一般无二，看来她并未
    骗人。”
    “鱼双泪大概不会想到，即使他不用离别钩与我们交换，他也一样能得到那味药，而他
    人纵是要以物换药，我求死谷亦是绝不会应允的。”
    “这却为何？”白辰愕然道，他的确有些不明白为何求死谷要对鱼双泪如此鼎力相助。
    “应为我求死谷并不希望他的药能试配成功，所以，他向本谷求药，我立即让人奉上—
    —当然，奉上的是假药，换而言之，鱼双泪将本谷的这味药如入其他药中后，试药一定不会
    成功！”
    白辰恍然道：“原来如此！”
    花轻尘道：“白公子只怕还有一点没有想到，鱼双泪虽配不出有效的药，但有一个人却
    有可能完成他不能完成的任务！”
    “谁？”白辰道。
    “就是本谷主我！”花轻尘道。
    白辰怔了怔，恍然大悟，道：“不错，谷主虽然未给鱼双泪所需要的真药，却记下了这
    位药！”
    花轻尘颔首道：“当然，本谷主并没有十足的的成功把握能将鱼双泪的药方配齐，但本
    谷只需将鱼双泪以离别钩换去的‘不眠草’给白公子服下，那么，鱼双泪所未成功的事，多
    半会本谷主手中办成了。”
    白辰心中飞速转念，忖道：“虽然求死谷看似与外界隔绝，从不主动介入江湖纷争中，
    但今日看来，那不过是一个假象，他们不但对风宫中的事情了若指掌，甚至连水族这等神秘
    莫测得帮派，他们亦有所了解！”口中却已赞道：“好计谋，只是在下尚有一事不明，如果
    鱼双泪如此做的目的，是为了可招揽更多的江湖中人为其所用，那么，谷主的用意却又何在？
    难道也是出于这种目的？”
    花轻尘道：“当然不是。”顿了顿，她方接道：“本谷主欲助你化解五次酒药发作之苦，
    再将真相告诉你，那时，相信你的功力已恢复得差不多了。”
    虽然花轻尘早已提及他的功力可以恢复，甚至会超越从前，但此时白辰的激动之情仍是
    油然而生，他心道：“花轻尘之所以在恢复了我的功力后再告诉我真相，定是要让我尝尝甜
    头后再与我商议所办之事。”
    虽说恢复武功是我极为渴盼的，惟有如此，我才有向风宫讨还血债的可能，但花轻尘若
    是让我作为祸武江湖的勾当，我决计不会答应的，至多让她再一次废了我的武功便是——只
    是，想必那时不会是废了武功这么简单，而是会断送性命！”
    但无论如何，白辰决不错过这个机会，他道：“其实我毫无选择的条地，若是不答应谷
    主的要求，岂非要爆体而亡？”
    花轻尘静视他片刻，终于道：“总有一天，你会明白本谷主对你并无恶意。”
    白辰哈哈一笑，未再言语。
    他的笑声与说话声一样，嘶哑难听。
    三十日之后。
    白辰再一次经历了如炼狱般的痛苦，他感到自己的身躯已如同一块被烧得通红的铁，散
    发出惊人的炽热之气。
    花轻尘所言果然不假，白辰所经历的痛苦一次比一次厉害。
    但他的功力却亦奇迹般地慢慢恢复了。
    有这样一个理由，哪怕只是惟一的理由，就足以让白辰忍受万般苦难。
    这一次，他足足躺了二刻钟，方吃力地睁开眼来，因为极度疲惫，在刚刚睁开眼晴的时
    候，他的视线有些模糊，纵是如此，他仍隐约看见在石床边的人并不是花轻尘。
    这让白辰一惊，猛地全然清醒，
    当他的目光落在那人脸上时，他的表情在那一瞬间完全凝固了，怔怔地望着对方，他似
    乎想喊一句什么，却一个字也吐不出来。
    终于，他从极度震愕中清醒过来，叫了一声：“小草！”便欲抓住那人的手！
    不错，站在他面前的人正是与他一同离开风宫的小草！
    但小草却轻易地避过了他的手，冷冷地道：“我不是小草！”
    白辰的手僵于半空，他怔怔地望着小草，半晌，忽然又笑了，他道：“小草，你莫再与
    我说笑了，你怎么会在这儿？那天你受了伤么？我还以为这辈子再也见不到你了，你……”
    “铮”地一声，白辰脖子一凉，已有一把冰凉的剑抵在他的颈部，其声戛然而止。
    “你必须记住，我不是所谓的小草，我是求死谷谷主的女儿花晚远。”那少女的声音很
    冷。
    白辰的功力已恢复了不少，但此时他却是全身无力，更何况，他根本没有想到对方会突
    然出手，所以，他无法避开对方的剑。
    白辰喃喃地道：“晚……远？”眼中满是惊疑与不信。
    眼前的花晚远怎么会与小草的容貌一模一样？世间怎么可能有如此相像的两个人？
    惟一不同之处，就是小草的脸上绝没有这种冷如冰霜的神情。
    白辰用力摇了摇头，长长叹息一声，再不言语。
    花晚远以审视的目光望着他，道：“你为何叹息？”
    白辰又好气又好笑，道：“难道我是否该叹息，也要由花大小姐定夺？”
    花晚远一脸肃然地道：“因为你将成为我求死谷办一件极为重要的事，所以你的一切都
    与我求死谷相关。如果不是因为这一点，我堂堂求死谷主的女儿，又怎么会在这间屋子中站
    在一个丑八怪的身边？”
    白辰忍不住笑出声来，他一本正经地道：“在下虽算不上一表人才，貌如潘安，但也不
    至于沦落到丑八怪之境吧？”
    花晚远却没有笑意，她道：“你们让这位白公子照照镜子，让他看看自己的尊容如何？”
    白辰哭笑不得，他慢慢地支起上半身，心道：“这位与小草容貌酷似的花小姐，莫非喜
    欢将自己的欢乐建立在别人的痛苦上？”
    站立在床头的丑妇很快从外屋取来一面铜镜，立于白辰面前。
    白辰只看了镜中人一眼，立即失声惊呼，手指铜镜道：“他……他……我……”
    他已久未照镜子，此时一照，赫然发现自己的脸上已有了斑斑红印，模样既怪且丑，让
    人不忍多视。
    花晚远见他如此神情，忽然“格格”娇笑不已，直笑得娇躯乱颤。
    白辰见她笑靥如花，清冷之神一扫而光，不由心中一动，脱口道：“我明白了，你一定
    是真正的小草，你是在戏弄我，或是……有迫不得已的苦衷？”
    花晚远的笑声渐止，那种拒人于千里之外的冷意又重新出现她的神情中，只听得她冷冷
    的道：“我娘为助你度过酒药发作之苦，所消耗的真力一次比一次多，这一次，她压制了你
    体内先天真火之后，需得立即静心回气，无法在此等你醒来，为防意外，她方让我在此等候，
    既然你已无恙，我也不久留了。
    言罢，也不等白辰回答，她已径直转身离去。
    白辰怔怔的望着她的背影，心中思绪如潮，而想得最多的仍是：“花晚远与小草会不会
    是同一个人？”
    “如果她真的是小草，那么为何不与自己相认？何况她身为求死谷谷主的女儿，又怎甘
    心做叶姑姑的侍女？”
    “如果她不是小草，为何她们之间的容貌竟如此一致？无论是五官还是身材，都已不能
    用‘相似’二字来形容。”
    “会不会是花晚远有意易容成小草的模样？”此念刚起，又被白辰否认了，因为花晚远
    几乎没有认识小草的可能，何况她似乎没有这么做的必要。
    百思不得其解。
    白辰默默地调息运气，一刻钟后，他下了石床，向门外走去，那两名丑妇亦随之而出。
    屋外是一个不大的院子，与此屋并排的还有一间屋子，那是白辰这三十天来起居之室，
    他的饮食起居皆由两名丑妇照料着。
    院子里种满了形形色色、千奇百怪的花草，白辰初见它们时，颇为好奇，因为这些花草
    有不少是他闻所未闻的。时间久了，便视若无睹了，白辰心知求死谷中多毒物与奇花，故从
    不触碰这些花草，以免惹来不必要的麻烦。
    他在院子中慢慢地踱着步，目光越过院墙，可以看到院外林木森森，将人的视线完全挡
    住，以至于不能看到求死谷的全貌。
    当他故作漫不经心地踱至院门口时，那两个丑妇已悄然抢在他的前面，立于门前，顿时
    将院门封了大半，她们齐声道：“白公子请回。”
    白辰苦笑一声，摇了摇头，又慢慢转身，向屋子方向踱去。
    三十天来，他从未能踏出院子一步。
    如此又过了二十天，日子虽然单调乏味，而且每次酒药发作时，其痛苦足以让人终生难
    忘、刻骨铭心，但因为自身的内家真力在一步步地恢复，所以白辰从未打算离开求死谷。
    今天，又将是酒药发作之时，虽然前几次白辰都挺了过来，但炼狱般的痛苦仍是让他心
    有余悸。
    他盘腿坐在床上，默然无语，这五十天来，他极少有机会与他人交谈，时间久了，倒也
    习惯了独自一人静静地想着心事。
    脚步声起，有些沉重，白辰没有抬头，他知道现在进来的定是那两个奇丑的女人，想到
    两个丑妇人，白辰不由下意识地摸了摸自己的脸，脸上的肌肤很平整，但他知道此刻自己脸
    上的红色印痕必然更为明显了。
    “也许，自己脸上多出这么多红色印痕后，风宫的人只怕再也无法辨认出来了，如此说
    来，这倒也不算坏事。”白辰不无自嘲地思忖着，这时，那两名丑妇已站在他的床边，她们
    与花轻尘一样，对他不冷不热，平时虽然照应的很周到，但却又不算殷勤，一切都像是在执
    行公事。
    院子里又有脚步声响起，显得十分轻盈。
    白辰不由有些意外，因为花轻尘每次皆是由两个，丑妇人推着轮椅而来的，难道这次前
    来之人不是花轻尘？
    不过很快他就明白了真相，原来这次花轻尘是由她的女儿花晚远送来的，白辰不由悄悄
    看了看花晚远，再看了看花轻尘，发现她们的容貌果然有相似之处。
    花晚远将花轻尘的轮椅推至石床前，白辰忙跳下石床。
    花轻尘以目光向花晚远示意道：“把东西交给白公子。”
    花晚远应了一声，自她母亲的轮椅后抽出一物，赫然是叶飞飞赠与白辰的离别钩！她将
    离别钩递与白辰，花轻尘在一旁道：“白公子，本谷主曾答应过将离别钩奉还与你，今日给
    你送来了，如果白公子愿意，三个时辰后，酒药药性一过，也就是白公子助我求死谷一臂之
    力的时候了。”
    白辰接过离别钩，无需多看，就知这是真正的离别钩，绝非赝品，他极为慎重地将离别
    钩收好，这才道：“至少，在下应先知道求死谷让在下做的是什么事？”
    花轻尘颔首道：“白公子的要求合情合理，酒药的药性发作当在二个时辰后，借这个机
    会，我可以将真相告诉你了。”





    第九卷 第十章 隐世奇门
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:57:09 本章字数:7563

    第十章隐世奇门花轻尘以白皙得几乎可以透视而过的双手慢慢搓磨着轮椅的扶手，似乎是在理清自己的
    思绪，过了半晌，她举起右手，轻轻挥了挥，那两名丑妇便退了出去，反手带上门。
    花轻尘这才道：“世人皆知求死谷中有剧毒奇药，神秘莫测，却不知求死谷其实源于一
    个以‘墨’为名的门派，即墨门。”
    白辰静静地听着，心中却是甚为吃惊，因为他已遭遇了水族，故对这个闻所未闻的“墨
    门”并不会全然不信，如今他已知道世间的帮派并非仅止于人们所知道的那些，五年前风宫
    的崛起，前些日子遭遇的水族中人，都足以说明这一点。
    花轻尘继续道：“在墨门中，有一种世代相传的心法，名为惊心诀！此心法虽然不能直
    接提升习练者的武功，但也有其不凡之处，更何况它是墨门世代相传之物，故本门中人对此
    惊心诀甚为珍视。”
    当年，范书对付武帝祖诰时，就是利用了“惊心诀”，但武帝临终时并未向世人说出范
    书是如何加害于他的，所以随着武帝祖诰、范书、秦楼的离世，“惊心诀”已成了一个不为
    外人所知的秘密。白辰听得“惊心诀”三字时，亦不会有什么惊讶之处。
    花轻尘叹了一口气，道：“八十年前，墨门经历了一场变故，面临着前所未有的危难，
    为了保住此惊心诀，墨门便将它隐藏于一个秘密之处，欲在危机过去之后，再取出它。没想
    到危机过后去取惊心诀时，事情已有了变化，以墨门的力量，竟无法取到此‘惊心诀’！”
    白辰听到这儿，已有些明白了，他道：“莫非谷主欲让在下去取惊心诀？”
    花轻尘点头道：“正是如此。”
    白辰道：“在下势单力薄，与墨门倾全派之力取出惊心诀，双方力量之悬殊不可同日而
    语，谷主为何偏偏要选中在下？”
    花轻尘道：“因为你一旦服下‘不眠草’后，将极可能身负奇能，将具备常人根本无法
    达到的水性。”
    白辰恍然道：“想必‘惊心诀’是藏在深水之中……”说道这儿，他忽然想起了什么，
    凝惑地道：“但若是当年有人能将‘惊心诀’隐于某一水域，此人就应该有能力将之取出。”
    “在正常情况下，的确应是如此，但因为鱼双泪所在帮派的存在，使情况发生了变化。
    如今我不妨直言相告，鱼双泪所在的门派与江湖中人和帮派都有所不同，他们自称为水族。”
    白辰心道：“你对我倒颇为坦诚。”
    “水族与墨门在很遥远的年代就结下怨仇，当他们知道墨门隐藏惊心决之处时，就利用
    水族在水中的优势，在水中布防，使我墨门无法得到惊心诀。要想消除水族在水中的优势，
    惟有寻找一个与水族一样有着超越常人水性的人，当今世上，除水族中人之外，惟有白公子
    你一人了！我已在你的饮食中掺入了‘不眠草’的汁液，想必你已是身具异能的人了！”
    白辰皱了皱眉，道：“谷主为何对在下这么有信心？”
    花轻尘道：“实不相瞒，在此之前，我墨门已有顶尖高手到达了隐藏惊心诀的地方，但
    当他们准备退出之时，受到了阻截，最终皆惨遭毒手，无一生还……”她的声音忽然变得有
    些嘶哑，停顿片刻，方接道：“对于不是身具异禀者而言，要想通过水域，到达隐藏惊心决
    的地方，就必须是武功已臻绝世之境的高手，如此一来，因取惊心诀而遭难的人，一无例外
    是墨门中的高手！也许料定墨门不可能放弃惊心决，所以这些年来，他们一直未放松对惊心
    决的留意，借著水中优势，水族中人使墨门折损了不少高手！”
    白辰心道：“仅仅因为我的水性也许可以超越常人，难道就可以断定我能完成多名绝世
    高手未能完成的事？他会不会只是要我赌一赌？即使赌输了，对她的求死谷及所谓的墨门并
    无任何伤害！”
    花轻尘仿佛看透了他的心思，接道：“白公子，我们利用鱼双泪，只能利用一次，日后
    此事必定会被水族察觉，所以你是世间惟一一个可以如水族中人一般在水中游刃有余的人，
    亦是唯一一个可以取出惊心诀的人，休说你不愿意轻易冒险，连我们亦不会让你去冒险，一
    但你有何差错，墨门从此无缘于惊心决了。而那些墨门高手之所以败亡，并不是因为他们的
    武功不济，而是因为他们必须将绝大多数的真力用来使自己不致于在水中窒息，如此一来，
    功力自是大大折扣。”
    白辰心中倏然闪过一个疑问，当即道：“为何水族中人不索性取出惊心诀？占为己有，
    或将之毁去？那样他们就不必长年守着惊心诀了。”
    花轻尘道：“惊心诀是隐于东海一无名岛下的水洞之中，当年隐藏此物的人已在洞穴中
    布下了机括暗钮，非本门弟子，即使能进入洞中，也无法取出惊心诀。”
    说到这儿，她正视白辰，缓缓地道：“如今，我已将真相告之了白公子，愿不愿助我求
    死谷，悉听尊使。”顿了顿，又道：“你体内的酒药药性即将发作，这一次必将比先前更难
    以忍受，白公子要有所准备。”
    白辰默默地点了点头，将那块藏于怀中的方糖取出，打开外层的纸，小心翼翼地舔了舔，
    他的神情极为郑重，以至于让他人根本不会察觉到他的动作有何滑稽可笑之处。
    花轻尘的脸上有了疑惑不解之色，而花晚远忍不住道：“此物倒很像是一块方糖……”
    白辰一边将方糖收回怀中，一边道：“它本就是一块方糖。”
    “那……为何你……”花晚远欲言又止地道。
    白辰淡淡一笑，道：“有些事，除了自己之外，他人是很难理解的，我只知道，只要我
    尝一尝方糖的甜头，心中就不会浮躁，不会畏惧，甚至连内心深处的邪恶之念也会化去。”
    说完他看了看花轻尘与花晚远一眼，接着道：“我这么说，他人是很难相信的，你们大概也
    不会例外。”
    花晚远以极轻的声音道：“我明白，有些事，经历一次，就会铭记一生，如果我没有猜
    错的话，白公子必定经历了一件让你刻骨铭心的事，是也不是？”
    白辰沉默了片刻，点了点头。
    花晚远的眼中忽然有了一种奇怪的神色，她道：“而且，这件事，应该与一个人有关，
    是不是？”
    白辰眼中闪过了哀伤之色，他的声音有些低沉地道：“不错，那小女孩叫苦叶儿，她让
    我明白了许许多多的东西……”
    静！
    人都沉默着。
    花晚远的目光投向了窗外。
    花轻尘的目光落在了她的女儿身上，神情复杂。
    而白辰的目光则注视着地面——终于，他抬起头来，抬头时看到了花晚远的侧影。
    她望着窗外，留给白沉的自然是侧影，曼妙天成的侧影。
    白辰忽然心中一动。
    未等他去细细思索触动他的究竟是什么，一股热流已自他的丹田升起。
    他的神情一凛，再也无暇去思索更多的东西。
    ※※※
    月夜下的东海。
    离海岸相去三十余里的一座荒岛，海岛峰峦叠起，林木参天，岛屿狭长，方圆十数里，
    岛的西岸有大片沙滩，而东岸则是穷崖绝壁，气势森严。
    荒岛的南端临近的东岸处有此岛最高峰，峰顶赫然有一块方圆二十余丈的平阔之地。
    明月当空，海面上出现了一艘船，正自西向东而来，夜间的海风本是由东向西劲吹，此
    船乃逆流而行，其速竟也不慢。
    很快，船在荒岛西侧靠岸了，从船上走出四个人，船夫收起跳板，扯起船帆，重新返回，
    将四人留在岛上。
    这四人正是白辰、花晚远及求死谷的两名弟子，为了尽量避开人眼，花轻尘选择了在夜
    里登岸。
    此季已是秋末冬初，海风袭袭，带来了寒意与微咸的气息，海风在岛上的群峰谷间穿掠
    回旋，发出惊人的尖啸声，山上的树木被海风吹得哗哗乱响。
    海水一下又一下的狠狠撞击着东岸绝壁，发出惊人的咆哮声，于风啸声相呼相应，形成
    一种惊心动魄的震撼力。
    岛上林木茂盛，杂草丛生，但对四个身怀武学的人来说，他们的前进并不会受到多大影
    响，白辰发现花晚远的武功在他之上，虽是与他并肩而行，却是从容至极，不像在荒岛俊峰
    间掠走，倒像是闲庭信步。白辰心道：“小草是绝没有她这么高深的武功的，看来她真的不
    是小草。”
    很快，四人到达了荒岛东岸的高峰之颠，出现在高峰峰顶的平阔之地。
    越是高处，海风越急，四人的衣衫都被吹得鼓起，脸上也隐隐作痛。
    花晚远道：“离天亮尚有些时间，我等还是找个地方避一避风吧。”
    很会，他们就在附近找到一个背风处，四人围坐于一块高耸且前凸的岩石下，再也没有
    海风贯入耳中。月色显得有些苍茫，天空中有几朵薄云在飞快地移动着，月亮在薄云后时隐
    时现，在地上投下了斑斑驳驳的淡淡影子。
    四人似乎都无话可说，只是静静地坐着，时间亦因此而过得格外缓慢，当白辰渐渐感到
    寂寞难耐时，月亮不知所踪了，天色亦暗了下来，是黎明前最为黑暗的时刻到了。
    花晚远忽然站起身来，道：“伏居，你随我来，我有事与你商议。”
    与白辰并肩而坐的那名求死谷弟子当即站起身来，见花晚远向林木茂盛处走去，当下随
    之而去，他心知多半是小姐有话不便当着白辰的面说出，要与他单独商议。
    白辰心道：“我即将要为你们求死谷冒险，你们却仍是如此刻意避着我，这又是何苦来
    着？”
    少顷，忽听得花晚远身形消失的方向传来一声惊呼声：“啊……”
    是女人的声音，除了花晚远，还会有谁？
    白辰与另一位求死谷弟子同时起身，不约而同地向惊呼声传来的方向掠去，白辰自武功
    被废后，今夜是第一次展露身手，他感到体内的劲气充盈，与先前置身风宫时所具的功力相
    当。
    很快，二人已看到伏居与花晚远双双倒在地上，伏居一动不动，而花晚远正半撑着身子，
    似乎想挣扎着站起，在黑暗中一时也无法看清到底发生了什么事。
    剩下的那名求死谷弟子心中大惊，急步上前，焦虑地道：“小姐，你怎么了？”
    花晚远没有回答，只是吃力地伸出右手，像是要那名求死谷弟子将她拉起，那人急忙伸
    手相助。
    就在两人的手相触的一瞬间，那名求死谷弟子突然“啊”地一声低呼，随后身子一软，
    向后倒去。
    白辰震惊莫名。
    却见花晚远已一跃而起，身手利索，全然不像受过伤的样子，只听得她道：“二位兄弟
    多有得罪了。”言罢对白辰道：“过来帮帮忙，将他们搬到妥当之处。”
    白辰大惑不解地道：“你为什么要这样做？原来你根本没有受伤？”
    花晚远淡淡地道：“你放心，他们是求死谷的人，我怎会加害于他们？”说到这儿，她
    伸出右手，摊开手掌，在她的指间，有一点寒芒闪动，她道：“我只是使了一个小小的手段，
    以让他们暂时无法动弹而已。”
    白辰仍在犹豫不决：“这……恐怕有些不妥吧？”
    花晚远忽然怒声道：“你知不知道他们奉我母亲之命前来荒岛，是为何而来吗？是为了
    监视你的一举一动！”
    白辰不以为然地道：“你母亲这么做，也是人之常情，她怎么可能完全信任一个外人？”
    花晚远冷哼一声，道：“总之，事情并不像你想象的那么简单？我冒着被母亲责罚的危
    险这么做，只是不想让你死得不明不白。”
    白辰目光一跳，脸上有了惊疑之色，他意识到事情有些不寻常，当下低声道：“也罢，
    就依了你的意思。”
    两人寻了一处洼地，将两名求死谷弟子并肩放好，又折了树叶将他们的身躯掩盖妥当，
    这样既可以挡住寒风，亦能防止岛上虫兽侵袭，安量完毕后，两人重返原地，白辰有些迫不
    及待地道：“难道事情有变？”
    花晚远反问道：“你为何答应我母亲的要求？”
    白辰没想到对方会有如此相问，微微一怔，方道：“在进入求死谷之前，我本已为要想
    在短时间内恢复武功，是绝不可能的，而我却又迫切需要将武功恢复。你母亲让我达成这一
    愿望，我这么做，可以说是报她之恩，虽然她说过即时我不为她取出惊心决，她也会助我将
    酒药的药性悉数化去，但既然我已是惟一一个可以取出惊心诀的人，又怎能拒绝她的请求？”
    花晚远沉默了良久，忽然问了一个很奇怪的问题：“你能将那块方糖以及那个名叫苦叶
    儿的女孩的故事，说与我听吗？”
    白辰声音低沉地道：“此事我从未对外人说过，但不知为何，我却原意跟你说，也许是
    因为你与我的一位……朋友太过神似的缘故——不，以‘神似’来形容并不确切，你与她简
    直一模一样，只是她是—位侍女，而你却是求死谷谷主的千金。”
    说完苦笑一声，接道：“如果不是你矢口否认，我会认定你与她是同一个人的。”
    “她如今在什么地方？你这么说，我倒很想见一见她了，见一见这位与我长得很相似的
    女孩。”花晚远的声音忽然变得轻柔了，一反平时的清冷。
    白辰痛苦地道：“我不知道，因为一次意外——确切地说，是在风宫的一次追杀中，我
    与她失散了，从此再也没有见过她，但我相信她一定还活着。”
    “为什么？”花晚远奇问道。
    “这只是一种感觉，如果一定要找理由，那么理由就是她是一个善良的女孩，天道酬善，
    她应该安然无恙。”
    花晚远曲起双膝，用双臂抱着自己的膝头，将头枕在膝盖上，如云般的秀发披散于她的
    肩头。
    白辰拔了一根草茎，将之叼在嘴中，又沉默了良久，轻轻吁出一口气，就将他在和尚镇
    的经历向花晚远道叙一遍，开始他还能意识到这是在向花晚远叙说，到后来，他已淡忘了这
    一点，全然沉浸到回忆之中。
    老七、棒子、老哈、关东，以及可爱可怜的苦叶儿……一个个人物在白辰的心头闪过。
    ——甜甜的方糖。
    ——小猫似的苦叶儿。
    ——苦叶儿的呼救声……
    白辰的声音有些哽咽了：“我是武林中人，血腥与死亡已是司空见惯，自从我全家被风
    宫屠杀之后，我本以为世间再也没有什么可以打动我，即使是死亡。但苦叶儿却让我知道，
    我错了。人世间仍然有许许多多的东西，看似微不足道，却足以让你感动一生，铭记一世。
    人世间也并非只有淡漠与怨恨，如果没有苦叶儿，那么鱼双泪就不会被投入牢中，而早已被
    我杀了。”
    花晚远静静地坐着，似乎已陷入了深深的沉思之中。
    但，白辰听到了极力压抑着的抽泣声音，花晚远的双肩亦在不可抑止地微微耸动着。
    白辰有些吃惊，在他的印象中，花晚远一直是淡漠而冷静的，他本想劝慰她几句，但却
    不知如何开口，只知傻傻地坐在那儿，心中感触莫名。
    花晚远终于抬起头来，理了理披散在额前的秀发，道：“你说得不错，有些东西会让人
    一辈子都无法忘记，有些东西看似微不足道，却足以让人感动一生。”
    说到这儿，她忽然伸手至颈后，解下一条银链，银链上挂着一个小小绣包，借着微露的
    曙光，可以看到绣包以一根红色的丝线扎了口。
    白辰疑惑地望着她，不解其意。
    花晚远却将那只小巧的绣包递向白辰，道：“打开它。”
    白辰疑惑地接过，将缠在绣包上的红色丝线慢慢解开，再将绣包中的东西倾倒于自己的
    掌心。
    他立时怔住了，一句话也说不出来，脸上的表情因此而显得怪怪的。
    躺在他手心中的，是两颗白色药丸与两颗黄色药丸。
    “白色的治内伤，黄色的治外伤。”花晚远在他身旁轻轻地道。
    白辰只觉自己脑中“嗡”地一声响，一股热血直涌上来，他蓦然转身，右手用力地抓着
    花晚远的右臂，沉声道：“你就是小草，对不对？对不对？”他的目光炽热而充满了惊喜之
    情。
    花晚远凝视着他，脸上有了略显顽皮的笑意：“不是——你怎么知道我是小草？”
    这种笑意，是小草所有的，绝不会出现在花晚远的脸上。
    白辰惊喜地大叫一声：“果然是你。”一把揽住了她的双肩，像是要将她生生压碎般用
    力揽住，欣喜地道：“你再也骗不了我，那四颗药丸是救了我们的‘足剑’给的，对不对？
    那时，你我都受了伤……”
    “他将药给了你，说白色的治外伤，黄色的治内伤……”花晚远接过他的话头道。
    “不错，后来我把解药分作两分，那样你与我的伤都能治好了。”
    “但你担心药中有毒，故不将我的那一份给我，先服下自己的那分，你要以身试药。”
    花晚远——也许该称其为小草——的声音有些颤抖了。
    “后来，我们同乘一辆马车逃避风宫的追踪，却遭到伏击，车夫被杀，马车径直撞向一
    堵院墙，等我醒来时，你却不见了，从此，我再也没有探听到你的下落……”
    不知不觉中，小草的泪珠纷纷洒下，将白辰的衣衫打湿了。
    白辰终于从激动中清醒过来，他感受着小草的温香矫躯，不觉有点腼腆，便轻轻松开了
    对方的双肩，悄悄长吁了一口气，清咳一声，这才道：“你是怎么脱身的？又怎么会成了求
    死谷谷主的女儿？哪个才是你的真实身份？这几颗药丸是用来治疗你所受之伤的，又怎会留
    存至今？”
    小草拥着自己的双膝，道：“其实，以我的武功，并不会那么轻易受伤，当时我的受伤
    一半是真，一半是假，至于为什么将四颗药丸留存，其理由与你为何要保存苦叶儿的方糖一
    样。”顿了一顿，又轻声道：“也许，还不仅因为这一点。”
    此时，天色渐渐亮了，海天一线，流金闪闪，不知什么时候起，汹涌的海浪渐渐平息了，
    大海变得温柔恬静，风也停了，远处的海岛隐约可见，因为看不真切，反而更像是大海的精
    灵，以近乎完美的姿态，在海与天之间划出一道道弧线。
    天地间一片祥和与宁静，让人恍惚忘记了世间的尘俗与纷争。





    第十卷 第一章 情系荒岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:57:56 本章字数:6947

    第一章情系荒岛不知是因为天色，还是因为别的，小草的脸上有了异常的光晕，白辰只看了一眼，心便
    突突乱跳，他隐隐觉得此刻的小草，似乎有了异样的变化。
    小草望着远方一望无垠的大海，继续道：“至于我的真实身分，自然是求死谷谷主的女
    儿，我之所以进入风宫，只是奉家母之命行事罢了。但因为你，使我已无法重返风宫，只好
    回到求死谷，没想到竟还能见到你。”
    白辰道：“如此说来，从今往后，我需得称你为花大小姐了？”
    “不，我更愿意让你称我为小草，离开求死谷这么多年，我己习惯了小草这个名字。”
    白辰随口道：“小草——小草倒真是一个独特的名字，你怎会想到这样的名字？”
    “很简单，我母亲要我像小草—样有着惊人的生命立。譬如，在风宫那种恶劣的环境中，
    也要能生存下去。所以，我就自称为小草。”
    白辰道：“那么你为什么最初不肯与我相认？”
    “不为什么。”小草拨弄着地上一根草茎道。
    女孩子说“不为什么”时，多半是假的，因为女孩总是受情感支配更多，她们几乎做每
    —件事，都有来自情感方面的原因与理由。
    可惜，白辰显然还没有懂得这一点。他感慨地道：“如果不是你拿出这四颗药丸，只怕
    我已真的信了你的话。”
    小草看了他一眼，道：“你为何不问我为什么进入风宫？”
    白辰道：“求死谷在江湖人眼中本就颇为神秘，而求死谷谷主的女儿甘愿做风宫的一名
    侍女，必然更为神秘，如此机密的事，我即使问了多半也是白问。”
    小草道：“我进入风宫，有很独特的用意。”
    “每个进入风宫的人，想必都有独特的用意，正如我，为风宫效劳的最终目的却是为了
    向他们讨还血债，莫非求死谷与凤宫之间亦有深仇大恨？”
    小草道：“求死谷与风宫的确有宿仇，但我进入凤宫更重要的原因不是为了复仇，而是
    为了能保全自己！”
    “保全自己？”白辰有些糊涂了。
    “在很久以前，墨门的势力极为强大，可以说非但不在今日十大名门之下，甚至不在风
    宫之下，在极为遥远的年代，墨门与风宫以及水族就已水火不容，但如今，墨门的势力却大
    大削弱了，其中很重要的一个原因，就是因为惊心诀的缘故，惊心诀为墨门带来了一场灾难，
    从八十年前开始，墨门再也无法与风宫、水族直接对抗了，在种种挫折面前，墨门本身开始
    出现了分化内讧，求死谷就是墨门分化的一支。为了能保存势力，不在风宫、水族的夹攻下
    全军覆灭，求死谷竭力隐藏自己的行踪，亦从不向外人透露自己是源于墨门。尽管如此做了，
    求死谷仍是觉得并不能完全消除危险。于是，包括我母亲在内的历任谷主想出一种方式，那
    就是让谷主的女子都设法隐入风宫及其他门派中去，所谓最危险的地方反而最为安全，即使
    有朝一日求死谷遭遇灭顶之灾，墨门一派仍是不会覆灭。为了使求死谷的秘密不被外人探知，
    求死谷自出现于江湖中时，就一直对外封闭，身分不明者一旦进入谷中，立即遭到阻杀，久
    而久之，常人已对求死谷避而远之。可以说，在常人眼中，求死谷似乎是与死亡联系在一起
    的恶魔，而在求死谷的人心中，却时时刻刻有着末日将临的担忧，我身在风宫时，必须时刻
    准备着在求死谷覆灭之时，承担起设法让墨门这一支延续下去，并全力重振它的重任，所以，
    我从来不可能有一刻是轻松快乐的。我觉得自己就像站在一块巨大的时刻要面临倾倒的岩石
    下，却没有回避的自由……”
    白辰静静地听着。
    他不曾料到小草有这般不同寻常的身世，不曾料到她会与自己一样，承受着他人难以想
    象的重任。
    “我八岁就离开母亲，进入风宫，身在风宫，便是在危险之中，平时接触的每个人，都
    是我的仇敌，个中滋味，他人是无法想象的。也许，惟独你与我有相同的心境，正因为如此，
    我虽是奉叶夫人之命送你离开风宫，却亦是甘愿如此，甚至……甚至我觉得与你在一起时。
    有一种相依为命的感觉，虽然遭到风宫的追杀，但我心中一点害怕的感觉也没有，我的惊惧
    是假装的，只是想让你更多的照顾我，保护我，尽管也许我的武功并不在当时的你之下。”
    “我，是不是有点傻？”小草低低地道，与其说她在问白辰，倒不如说她在问自己更为
    确切。
    白辰不知该如何回答，甚至不知是否应该回答，半晌无语。
    “如果你不将苦叶儿的事告诉我，也许我永远也不会承认我就是小草的。”
    “为什么？”白辰奇怪地问道。
    “不为什么。”小草道：“凭感觉而已。”
    白辰忖道：“今夜她已说了好几次‘感觉’了。是否每个女子都是重视感觉的？”
    此时，天边已出现了万道霞光，光彩夺目，蔚为壮观，白辰生在江南，对海景已司空见
    惯，而小草却从未见过海上日出之景，不由深深地感叹于那蔚为壮观的景色。
    她望着远方，出了一会儿神。半晌方道：“求死谷不甘永远处于如此不利的局面，所以
    才会接连不断地设法取出惊心诀。”
    “惊心诀真的有极为神奇之处，可以改变一个门派的命运？”白辰奇问道。
    小草缓缓点了点头，道：“公正地说，决定一个门派兴衰荣辱，最重要的应该是该派的
    武功，而惊心诀则是本门至高无上的武学。”略略一顿，她放缓了语速，郑重地道：“其实，
    我母亲要你取的并不是惊心诀。”
    白辰心头一震，愕然道：“不是惊心诀又是什么？”
    “冷心诀！”小草一字一字地道。
    “冷心决？莫非那是墨门的另外一种绝世武学？”
    小草神色凝重地道：“确切地说，冷心诀并非墨门之物，而是另外三个神秘门派的前辈
    高手所创，他们创下此‘冷心诀’，其目的就是为了配合‘惊心诀’，让‘惊心诀’能够真
    正地成为绝世神功。”
    白辰茫然不解。
    小车接着道：“我无缘见到‘惊心诀’，只知其大概。‘惊心诀’的精要在于使对手心
    神惊悸，从而克故致胜，但若自身不能心明如镜，古井不波，‘惊心诀’反而会反噬其主，
    而冷心诀正是为了达到这一目的而创的。”
    白辰有些明白了，却又有一个新的疑问升起，他忍不住道：“既然那三派前辈高手是为
    惊心诀而创冷心诀，为何创成冷心诀后，不将秘决交与你们墨门，反而隐藏于洞穴之中？”
    “此三门派与墨门本属同一联盟，与水族、风宫针锋作对，但八十多年前，当时本门的
    门主却因惊心诀而坠入邪道，与此三大门派反目成仇，成为一个祸害江湖的邪魔之王，最后
    本门高手历尽艰难，方击败本门门主，为了将来不再重演此事，那三大门派便让墨门交出惊
    心诀，然后合四派的力量共创一种武学，以配合惊心诀。但当时墨门经历了那场变故之后，
    元气大伤，门中高手损伤大半，已无人能参与此事，只是将惊心诀交与那三大门派。但墨门
    内部派系林立，矛盾重重，各分支的主张亦不尽相同，当时保管惊心诀的那一支迫于另外三
    派的压力，不得不交出秘诀，但却暗中留下了摹本。三门派中各遣顶尖高手合创冷心诀后，
    得悉此事，一怒之下，就将惊心诀、冷心诀皆存于水岩洞穴之中。墨门的四分五裂对四派结
    盟对付水族、风宫之事自然大为不利，无论将惊心诀、冷心诀交与墨门哪一支，都将会引起
    墨门更大的内乱，所以三门派决定在墨门中寻找一个合适的人选，助他重新聚合墨门后，再
    将冷心决、惊心诀一并交付与他，至于那部惊心诀的摹本自然必须追讨回来。”
    “没想到三大门派高手在将惊心诀的摹本追回后，欲将它与正本一同存放于洞穴中时，
    事情已有变故，水族中人得悉了此事，已设法在通向洞穴的水路设阻，事出意外，猝不及防
    之下，那名准备将惊心诀摹本送入洞穴中的高手遭遇不幸，当他的尸体浮现于水面时，他所
    携带的惊心诀摹本已不知下落！因为要将惊心诀的摹本放入洞穴时须得通过水路，所以在事
    先已做了防水措施，即使惊心诀入水。也不会被毁。
    与墨门结盟的三派担心惊心诀摹本落入他人手中，对同盟不利，曾全力搜寻，但终是没
    有结果。”
    ※※※
    天终于大亮。
    小草的神情显得有些不安了，似乎有所担心，白辰猜知她的心思，便道：“你娘说得不
    错，若非万无一失，她不会让我去冒险的，因为我是她最后一个可以借助的人了。你娘越是
    在意冷心诀和惊心诀，就越不会让我去冒险。”
    小草的脸上忽然有了哀伤之色，她缓缓地道：“不错，我娘是对冷心诀、惊心诀十分在
    意，我爹当年就是因此而死的！”
    白辰大震。
    小草缓缓站起身来，道：“我告诉你这么多，与我娘的布置自然截然相勃，我只是想让
    你明白自己将要面临的危险，然后做出理智的选择，如果你现在改变初衷，我娘当然不会就
    此善罢，但我会设法说服她的，即使说服不了，我亦会设法弥补我娘的过失。”
    她的神情十分复杂，复杂得让白辰难以读懂，略略停顿了片刻，她又道：“我不会劝止
    你，因为我能理解你的仇恨，如果我没有猜错的话，恢复功力和提升武功，亦是你愿意答应
    我娘要求的原因之一。为了复仇，你可以忍受那么多难以忍受的痛苦，我想，为了复仇，你
    也会冒着生命的危险去搏一搏，是也不是？”
    白辰郑重地点了点头，道：“不错，去取冷心诀不外乎两种可能：生或死；向风宫复仇，
    亦不外乎成功或失败。我心中的仇恨，注定我不可能允许自己在失败了之后，还活着！”
    小草默默凝视了白辰片刻，道：“天色已亮，水中视线也明亮了些，我们可以入水了，
    你随我来。”
    两人沿着东岸峭壁陡崖而下，在绝壁下的一块礁石上站定，海水一浪接着一浪涌向礁石，
    撞得粉身碎骨后再化作万千银白色的水珠，飞散开去。
    小草与白辰并肩而立，她指着绝壁的一个凸起之地，道：“从那块凸起的地方下水，径
    直下沉，就会看到洞口，先前几次试图进洞的人都以一根细绳系于腰间，到了洞穴中后，用
    力扯动细绳以告之上面的人。以前的人每次都能到达洞穴，并牵动细绳告之外面的人，但很
    快就会发生变故，无需多久，下水之人就会遭遇毒手。”
    “如此说来，水族中人是用了‘引君入洞’之计？”白辰笑着道，他见小草显得颇为紧
    张不安的神情，怕她担心，想缓和一下气氛。
    “水族中人虽然在水中占尽优势，但他们终究是人，而非鱼类，所以他们虽能在水中潜
    伏的时间比常人长几倍，甚至几十倍，却不可能永运在水中不现身，照此看来，他们所谓的
    洞穴外，也绝不会如鱼般一年四季簇拥于此，而是在某个地方有暗哨，一旦发现有人潜入水
    中，立即向这边靠近，进行拦截。出于这一点考虑，我们求死谷中人曾对这座岛乃至岛四周
    进行仔细的搜寻，可惜并没有找到这个暗哨，如今你的水性已与水族中人相去无几，你前几
    日服下‘不眠草’后试着入水，在水中呆的时间比我娘估计的还要长，想必你可以比其他人
    更快地到达洞穴中，如果能赶在水族中人到达之前取出惊心诀与冷心诀，那就是万幸了。”
    白辰长长叹了口气，目光坚毅而果断，没有一丝毫的畏怯与后悔，他平静地道：“既然
    如此，缚不缚细绳并无区别，那么不缚也罢，我即将入水了，相信我，我会全力以赴的！”
    小草道：“也好……对了，惊心诀与冷心诀所放置的地方，是洞中一块圆形的石头中。”
    “石块中如何能放置武功秘笈？”白辰大惑不解地问道。
    “那石块已被割成两半，中间掏空，再重新粘合，外面再做了伪装，据说不知情者根本
    无法分辨出它的特殊所在，此石是特地经过千挑万选出来的粉质石，利于切割。”小草在最
    后的关头，又将取出惊心诀和冷心诀的办法告诉了白辰。
    白辰道：“但愿洞中的圆形石头不会太多，否则光找这块石头，也够我受的了。”说到
    这儿，他用力甩了甩胳膊，又大口大口地做着深呼吸，像是在留恋这可以自由呼吸的空气。
    随即他迈步走至礁石边缘，忽然又想起了什么，转身对小草道：“万一我有什么三长两
    短，还要烦劳你在我的坟中埋入几块方糖……”
    他还待再说什么，忽然惊讶地发观小草眼中有泪水滚滚而出，他顿时呆住了。只见小草
    向他飞奔过来，直到小草扑入他的怀中，紧紧地抱着他。
    刹那间，白辰似乎明白了什么，一股热热的东西自心头涌起，让他的喉间有些发涩，鼻
    子有些酸楚了。
    他觉得自己应该推开小草，他有很多推开小草的理由。
    比如他即将走在生与死的边缘；比如他与她似乎至多只能算是朋友；比如……
    但事实上他却如小单一样，将对方紧紧地拥住了。
    有时候，情感的萌生是悄无声息的，水到渠成。
    有时候，情感却是隐于电闪石火、猝不及防之时。
    有时候，你根本没有意识到它的存在，但它却真真切切地存在着，如同呼吸，你没有意
    识到自己一直在呼吸，但事实上它却从来没有停止。
    两个年轻的身躯紧紧相拥。
    两颗年轻的心紧紧相融。
    白辰只拥着小草很短的片刻，但在他的感觉中却象是已桓亘如千古。
    两人终于分开了。
    仅仅是一拥而已。
    但白辰的目光中除了坚毅之外，还有了丝丝柔情；小草的眼中除了忧郁与痛苦外，还有
    幸福——也许世间什么都可以掩饰，惟独眼神是无法掩饰的。
    自辰微微笑着。
    小草含着笑，也含着泪。
    小草道：“白大哥，你不要去找什么冷心诀了，我们回去，我向我娘求情。”她是第一
    次称白辰为白大哥，却显得那般自然。
    白辰亦无意外与尴尬，似乎这本是理所当然的事，似乎小草称他为“白大哥”已有数年、
    十数年。
    白辰渐渐恢复如常，他冷静地道：“箭已在弦，不可不发，何况男儿一言九鼎，又岂有
    自食其言之理？”
    小草退后一步，以异常冷静的声音道：“我会在此一直等你上来的！”
    白辰点了点头，他取出怀中的方糖，含入口中，最后查看了随身携带的密封好的火绒、
    火石、烛火以及一把短而锋利的剑后，身形一跃，已跳入水中，水面只是震荡了片刻，就恢
    复如昔，小草的脸色却一下子苍白如纸。
    白辰跃入水中之后，感到海水有些冰凉，但还不至于不可忍受。顺着自上而下的冲劲，
    白辰静静向海水的深处下滑了十数尺，立即向绝壁那边靠近，他自幼生长在江南，水性本就
    颇为不错，在水中游速甚快，很快他的手就触到了石壁上，当下他便紧挨着石壁全力下潜，
    他心知速度的快慢直接关系着自己的生命，自不会有丝毫懈怠，此时阳光尚能透过海水，进
    入他的视野，但已有些黯淡，海面以下的水并不像海面上那般起伏不定，而是很平稳，一些
    不知名的小鱼在白辰身边游来游去，不时与他的身子轻轻碰撞，感觉很是新奇，只是此刻白
    辰已无心去留意这些了。
    自从服下了“不眠草”之后，白辰在水中已是游刃有余，他此时的感觉，在水中除了视
    线有些模糊而手足无惜力之处外，与外界并无太多的不同，他虽然不能张口吸气，但鱼双泪
    历时数年配制的奇药在他身上起了怍用，这使他在水中并无窒息之感。白辰不知是否因为药
    已改受了他的身体机能机构，已与常人迥异。
    光线越来越暗了，耳中听不到海浪翻卷的声音，这时，他感到下潜开始有些困难，而且
    身躯所承受的压力也开始渐渐明显地能感受到，水中偶尔有奇怪的鸣叫声响起，白辰心道：
    “原来水中也如陆上一般，有着千奇百怪的声音，可惜水中光线太暗，无法将水中情景一一
    看清，想必水中的景致必定是绚丽多姿的。”
    正思忖间，忽觉手头一空，触手之处已没有了岩壁，白辰心中一动，暗道：“难道已到
    达了洞口？”
    他本已做好了与水族中人—战的准备，因此反倒有些意外。
    略一沉吟，白辰双手向前—探，奋力一划，人已朝前滑翔般游出——没有撞到岩壁，这
    儿果然是一个洞穴。
    虽然在海中本已一片昏黑，但当白辰意识到自己已经进入了一处洞穴之时，顿觉得周遭
    更为黑暗。





    第十卷 第二章 与世隔绝
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:58:10 本章字数:6499

    第二章与世隔绝当一个人置身于完全陌生的环境中，而且这个环境空无一人时，紧张之感就会油然而生。
    所有外界的声音已完全消失，白辰只能感觉到自己的身体与海水相撞时发出的“哗哗”
    声，过度的静寂使得这种“哗哗”水声似乎也有些不同寻常，仿佛天地间只剩下无边无际的
    水以及白辰一人，似乎此刻的白辰将在这种黑暗以及水的包围下，永无休止地前进，直到进
    入一个不可知的世界中、或是——进入死亡之境！
    若非亲身经历，任谁也无法想象出此时白辰心中的感觉。
    他试着向两侧上下两个方向移动了一些距离，由水与洞壁碰触的细微声音，他估测出此
    洞大概有二丈宽，一丈高，并且是倾斜着向上延伸，惟有如此，最后方能出现一段未被水淹
    的洞穴。
    白辰全力提防的攻袭并未出观，在水中亦难分清自己究竟游了多少距离，顺着洞穴而上
    浮游，水压越来越小，不知过了多久，白辰忽觉浑身一轻，“哗”地一声，已经冲出了水面。
    他已顺利到达隐藏惊心诀和冷心诀的洞穴之中。
    在白辰浮出水面的一刹间，竟有恍如隔世之感，也许，人的水性即使再好，也只是人，
    在水中永远还有不协调、不适应的感觉。
    脚踏实地后，白辰长长吁出一口气，没想到吁气之声竟回荡不绝。原来此刻他已到了洞
    穴之中，白辰的心情反而平静下来，他迅速解下藏在胸前的密封火石、火绒、火烛，将它们
    取出，在最短暂的时间内，将火烛点燃。
    洞内无风，火苗垂直而上，毫不摇曳，当火光闪现的那一刹间，白辰心中升起一股莫名
    的欢欣之情，惟有经历黑暗，方会明白若无阳光，生机盎然的世间将会变成怎样一种情况。
    当他的双眼适应了光亮，可以观察周遭事物时，他骇然发观在离他脚边不过三尺远的地
    方，有一具森森尸骨。
    最初的震骇过后，白辰很快冷静下来，心中飞速转念。
    他料定这具尸骨是墨门高手留下的，除此之外，再不会有外人进入洞穴之中，想到这一
    点，他赶紧再向那尸骨望去。这一回他看清楚了，那尸骨的右腿骨竟荡然无存。
    白辰不由大为不解，忖道：“难道此人本就是右腿残废？若是如此，又怎会被墨门派入
    洞穴中寻找冷心诀与惊心诀？假如是入洞后被利刃所致，那断腿腐烂后，腿骨应仍在洞中才
    对。难道，此人右腿被利刃砍下之后，就坠入了水中？”
    疑虑重重，一时如何想得明白？
    ※※※
    长江边上一个繁华的重镇，镇上有一酒楼名为“双鸭楼”，久负盛名，因楼内厨子擅于
    香酥鸭与叉烤鸭而得此名，双鸭楼的香酥鸭皮色玉白油润，鸭肉微红鲜嫩，肉肥骨香；而叉
    烤鸭在烤之前，又有炒盐腌、清卤渍，微火焖等工序，别具一格，故双鸭楼的食客络绎不绝，
    生意兴隆。
    今天中午，双鸭楼照样是人满为患，酒至半酣时，双鸭楼内一片高谈阔论。
    靠西窗的桌上坐了三个人，其中两人是公差模样打扮，另一人则衣着华贵，年约四旬，
    像是富贵人家，但见此人一脸谄笑，不时对那两名公差殷勤劝酒，听他称呼，那矮胖的公差
    应是姓麻，而另一脸色微泛青色的官差则姓黄。
    姓黄的官差小酌小饮，笑意盎然，而那姓麻的早已半醉，双眼朦胧，他拉了拉袖子，粗
    声道：“刘兄放心，有我们兄弟两人在，你儿子在里面不会受一丁点儿气。”
    华贵中年人便道：“如此就多谢二位了，二位义薄云天，小弟没齿不忘。”说着，他已
    自怀中取出两个小裢褡，放在桌上，分别推向黄、麻二人，低声道：“二位爷在官府中当差，
    颇为不易，区区薄礼，权作二位茶资，还请笑纳。”
    黄、麻二人相视一眼，就将链褡接过，只一掂，就知其中数目绝非“茶资”那么简单，
    当下脸放红光。
    那姓黄的官差慢声慢气道：“令郎犯的是花案，这类犯人被囚于牢中，最容易被同囚欺
    压，倒是那些犯红案的人，在里面颇有地位，寻常人不敢得罪。刘兄不愧是方圆百里出名的
    人中俊杰，办事毫不含糊，既然刘兄够意思，我们兄弟二人也不会不够意思，小弟只说一句
    话：若是令郎出来少了一根毛发，刘兄只管向我问罪！”
    那姓刘的知道银两已起到了作用，脸上卑微的笑意退去不少，他打了个哈哈，道：“有
    二位这句话，刘某还有什么不放心的？”
    那姓麻的官差道：“前些日子，来了一个糟老头，说是个大盗，身上却毫无分文，也没
    有人来为他打点打点，这糟老头却不知趣，整日乱嚷嚷，说什么……说什么他是水族中人，
    日后必让我等死无葬身之地！哈哈哈……这等人，活该被人揍个七荤八素！”
    那姓刘的富人笑道：“多半他是被诸位大爷的虎威吓疯了，世间又哪有什么水中族类？”
    姓黄的官差叹了口气，道：“碰上这种人就算是倒霉了，整日吵得烦心，那一把老骨头
    又挨不了几拳几脚，照我说，最好犯事栽在我们手中的，都是那些……那些……哈哈，娘们
    儿。”
    他本待说最好栽在他们手中的都是有钱人，却立即想到与自己同桌而坐的就是个富人，
    立时改了口。
    那姓刘的富人也不以为意，又为那两个官差添了酒，你来我往，又喝了半个时辰，方摇
    摇晃晃离开双鸭楼。
    两个官差到了街上，与姓刘的作别后，向西而去，他们当差的地方是在城中，离此镇尚
    有十来里路。
    两人走到镇外，两脚飘浮，想到怀中银两可以喝若干美酒玩不少女人，顿时浑身毛孔无
    一处不是通畅舒泰，兴之所致，二人忍不住哼起了小曲。
    “……挨着靠看云窗而坐，偎着抱着月枕枕乐，听着数着响着早四更过，四更过，情未
    足，情未足，夜如梭……”
    正当两人哼得曲不成调之时，那姓黄的歌声忽地戛然而止，呆呆站立原地，仿若被施了
    定身法一般。
    他的伙伴正待拉他，却听得他失魂落魄地道：“那……那边……”
    那姓麻的官差顺着他所指的方向望去，顿时也目瞪口呆，说不出话来，但见前面十丈远
    处有一黄花女子亭亭玉立，宽宽丝绒带系着细腰肢，楚楚动人，迷人至极。
    两人的酒意已被这绝世佳人的美艳惊走，双眼却更为朦胧，恍恍惚惚不知今朝今夕。
    甚至，他们心中竟无法升起一丝邪念。
    正怔神间，忽地眼前—花，那女子突然已近在咫尺，那如兰如麝的幽幽香气让麻、黄二
    人心神一荡，以至于不会思索她是如何自十丈开外掠到他们身前的。
    “你们的银子挣得倒是轻松得紧。”声音如莺燕，几近天籁。
    麻官差用力咬了一下自己的舌头，方回过神来，他生平第一次在女人面前手足无措，慌
    乱地道：“什么？银两？这个……”说了半天，方略略清醒了些，心中飞速转念：“她为何
    提到银两？莫非她有什么人也在牢中？”
    想到这一点，顿时眉飞色舞，大觉有机可趁，又忖道：“只要她求我，哪怕就是将我的
    银两全给了她，我也心甘情愿，只要她让我亲上一口……不，摸上一摸……”
    “啪”地一声脆响，麻官差心念未了，脸上已重重挨了一个巴掌，嘴中顿时有了咸味，
    麻官差“啊哎”一声，吐出两颗牙齿。
    那女子冷冷地道：“竟敢对本姑娘挤眉弄眼？说！那自称是水族中人的老头是什么模
    样？”
    那姓黄的官差怒道：“娘们儿，你敢……”
    只吐出了五个字，姓黄的官差忽然发出一声短促而凄厉的惨呼声，仰身便倒，喉间出现
    了一个血窟窿，血流如注，身子抽搐了几下，很快毙命。
    那姓麻的官差脸色顿时苍白如纸，身子亦如筛糠般哆嗦起来。
    那女子冷声道：“我就是水族中人！”
    麻官差双膝一软，跪在了地上，颤声道：“不关小的事，那老头……不……那位大爷并
    非小的直接看管，小的……”
    “你只须告诉我那老头的模样。”那女子打断了他的话，她的目光很冷，彻骨的冷。
    “是，是，那位大爷颇有些年岁了，模样有些奇特……”
    “不用说了，一定是他。”那女子道。
    “一说便知，小姐果然绝顶聪明……”麻官差还待再说下去，那女子已冷哼一声，纤手
    微扬，一缕劲风倏然划空而出，麻官差连哼都未哼出一声，立时气绝身亡，他与其同伴一样，
    喉间血流如注。
    ※※※
    鱼双泪已瘦得不成人形，不过二个多月，他仿若已苍老了二十年，此时，他如一只奄奄
    一息的老猫般，蜷缩于一个角落中，身上的多处伤势已开始糜烂。
    “妈的，这老头怎么还不死，现在老子揍他，连拳头都被他的骨头硌得生痛！”一个粗
    哑的声音道。
    “大概他还在等着水族中人前来救他吧。”一人话刚说完，立时引来一阵疯狂的大笑。
    忽听得铁门一阵咣当乱响，“哗”地一声被推开了，一名狱卒出观在门前——是送饭的
    时间到了。还没等他开口喊话，突然听到身后有人的躯体重重倒地之声，一惊之下，他猛然
    回头，只见眼前一个人影一晃，他的胸口一痛，哼都没哼一声，就已如稻草般倒下了。
    碗筷坠地的声音让牢中囚犯齐齐一惊，目光全投向这边——鱼双泪是惟一的例外！
    他们看到门前出现了一个美丽的身影，美丽如梦的女人的身影。
    所有的人全静了下来，怔怔地望着她，在这阴森、污秽，泛着腐朽气息的地方。本不应
    该有这样的身影出现。
    “鱼双泪！”
    一个动听而不失威严的声音在牢中回荡开来。
    一直在半昏半睡中的鱼双泪不知从什么地方来了一股力量，突然一蹦而起，仿佛他根本
    没有受伤，当他看到门前那美丽的女人时，一种狂喜之情立时掠过他的心头，他在心中狂呼：
    “天不绝我！天不绝我！”
    “扑通”一声，鱼双泪已然跪下，颤声道：“笑姑娘，你……终于来了！”他的声音干
    涩嘶哑，不堪入耳。
    那女人正是被水依衣称作“笑姐”的女子，她与水依衣一样，也是以“水”为姓，名为
    莜笑。
    水筱笑淡淡地道：“你起来吧，自己走出去。”
    鱼双泪依言起身，向外走去，他知道虽然这是监牢重地，但水筱笑让他走出去，就绝不
    会办不到。
    水筱笑转而对狱中其他人道：“你们全都得死！”她说得很慢很轻，却仍是极为冷酷，
    让人无法怀疑她所说的一切即将成为现实。
    一刻钟后！
    一刻钟后，城中一片大乱，无数兵卒在街上飞驰而行，惊心动魄的号角声，尖锐的传警
    笛声响彻上空，很快众店家已纷纷打烊，闭门不出，街上顿显空荡，只有急促的马蹄声在四
    空回响，所有的重要路，皆有兵卒把守，刀出鞘，箭在弦，如临大故。
    因为，有人强闯狱牢，杀狱吏三名，狱卒十余名，犯人七名，救出一名在押大盗。
    而此时，鱼双泪与水筱笑已在城郊外一个土岗上。
    鱼双泪将白辰如何被救，自己又如何被人押入牢中，一一诉说出来。听罢，水莜笑脸上
    更显凝重，她沉声道：“你如何知道求死谷中有你需要的‘不眠草’？”
    “老朽遍寻深山幽谷，从未见过‘不眠草’，正因为如此，老朽方迟迟不能成功，二个
    多月前，老朽在采药时偶遇一位老药农，老朽看他药篓中的药皆非寻常之药，心想也许此人
    深谙药道，便与他攀谈，一番交谈，果然如此。他说他采药数十年，很少有他寻不到的药，
    却有四味药他无法采到，‘不眠草’就是其中之一，并说世间虽有‘不眠草’，但只怕永远
    也不会有人能得到它，因为‘不眠草’所在之处，常人根本无法进入。老朽求药心切，听他
    说到‘不眠草’，赶紧追问，他只好说了实情。原来‘不眠草’只在求死谷和宫廷重地方可
    寻到，宫廷重地守卫森严，要想得到‘不眠草’那是不可能的，而求死谷却一向为世人避讳，
    也绝不可轻易接近，故有此说。”
    “而后。你就用那小子的离别钩去求死谷换来了‘不眼草’？”
    鱼双泪道：“正是。”
    水筱笑沉吟了良久，倏地眉头一跳，轻声道：
    “也许，你上当了，如果不出我所料，那药农想必也应是求死谷的人。”
    鱼双泪一惊，脱口道：“怎会如此？”
    水筱笑看了他一眼，淡然道：“此事我自会处理，与你已无任何关系。”
    鱼双泪脸色微变，像是意识到了什么，不由自主地退后一步，道：“笑姑娘，老朽为水
    族试药多人，没有功劳也有苦劳……”
    水筱笑如剑芒的目光将他下边的话生生逼回，不带丝毫感情地道：“你应该知道水族乃
    战族一支，身分隐密，绝不可轻易外传，而你为了保全自己的性命，竟不惜向外人大肆宣扬，
    已是死罪！本姑娘找到你，只是要让你永远闭嘴，不再使水族受损，不过，现在你倒又为本
    姑娘提供了一条线索，也许，水族可以找到数十年来水族一直在寻找的一些人！”
    鱼双泪对水筱笑的手段十分清楚，他知道此时求饶毫无用处，当下苍白着脸道：“笑姑
    娘，杀了我对水族大业亦有不利之处，还望三思而行。”
    水筱笑冷哼一声，道：“你是说少了你，水族就难以依靠非水族的力量了吗？哈哈哈，
    你莫忘了方才你已将那药方告诉了我，你说只要有‘不眠草’，这个药方有效的可能性已达
    九成！从这一点看，这些年来，你总算为水族做了一些事，我可以让你死得干脆利索，没有
    任何痛苦！”
    鱼双泪的心顿时坠入无边无际的黑暗与绝望之中。
    ※※※
    荒岛水底洞穴。
    白辰一时无法想明白洞中为何会有一具断腿尸骨，当下也不再苦苦冥想，他心知时间有
    限，不可拖延，当下立即举烛四照，以寻找小草所说的藏有惊心诀和冷心诀的圆石。
    很快，他的目光就被离他相距不过数尺的两块圆石吸引住了，一望可知，那两块石头本
    应是由一块圆石切割而成，然后又巧夺天工地合上了，只是此刻圆石已出现了数条裂痕，但
    白辰已管不了那么多了，迅速将石头的上半截移开，但里面空空如也，并没有所谓的惊心诀
    与冷心诀。
    白辰心中“咯登”一声，脚步微移，只听“当啷”一声，右脚踩中一物，竟发出只有金
    铁交击时才会有的声音。
    白辰一惊：洞中怎会有铁物？赶紧低头一看，借着烛光，他赫然发现有一只铁盒子就在
    他的脚边，表面早已锈迹斑斑。
    他心中一动，“突突”乱跳，“莫非铁盒中所藏就是花轻尘要的冷心诀？”伸手便去捡
    地上的铁盒，身子也自然而然地弯了下来。
    这么一弯，他突然发现自己脚下所踏着的岩石上竟有许多图像，着笔很是简单，却十分
    神似，赫然是—些绘于岩石上的人像。
    白辰好奇心大起，他索性单膝跪下，惊讶地发现这些刻于岩石上的人像竟像是在演练一
    套掌法，粗略一数，具有十三幅，其中两幅被铁盒子挡住了小半。
    白辰为了报白家血仇，忍辱负重，屈身风宫，他深知风宫势力惊人，高手如云，故一直
    苦练武功，为了能提高自己的武功修为，不惜以一切方式习练各门各派的武学，对武学已达
    到如饥似渴的地步，在他心中，永远记着一点：若无绝世武功，他绝无报血海深仇的机会！
    正因为如此，他虽知在洞穴中多呆片刻就多一分危险，但仍不由自主地伸手去推开那只
    铁盒，以便能将十三幅人像看全。





    第十卷 第三章 墨门遗学
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:58:24 本章字数:7042

    第三章墨门遗学铁盒子被推开后，不但现出被压于盒子下面两幅人像的全貌，更现出了数行刻在岩石上
    的小字。
    白辰不由向那具尸骨看了一眼，心道：“这些字及十三幅人像会不会是他留下来的？”
    目光匆匆扫过那些刻于岩石上的字。
    但见上面刻道：
    “我乃墨门七十一代传人墨东风，与尊驾一样，为取冷心决而来……”
    看到这儿，白辰先是一怔，忖道：“他怎知我是为取冷心诀而来？”
    旋即明白，若非取冷心诀，又有谁会进入这个洞穴之中？不由好奇心大起，继续往后看
    道：
    “也与尊驾一样，我被困于此洞，虽奋力搏杀，但最终仍无法冲出洞穴。”
    另起一行，又写道：“我已受伤，伤势甚重，更无法退出此洞了，尊驾能看到我留下的
    手迹，足以说明修为不逊于我，可惜此洞乃有进无回之地……”
    “与它相搏数次，虽未能击败它，却也悟出几式掌法，我所剩时间不多，倒不如将掌法
    记下，能为尊驾所用，亦是天意……”
    “尊驾若能脱困，两部武功心诀自是为尊驾所有，此乃墨门规矩。但我妻花轻尘不听我
    的劝告，已强练惊心诀，尊驾若能念及同属墨门，将冷心诀授与我妻，以防她走火入魔，墨
    东风纵是在九泉之下，亦感激不尽。”
    白辰忍不住“啊”地一声低声惊呼，忖道：“原来刻下这些字的人竟是小草的父亲，亦
    即花轻尘的丈夫！他临死之时，还念念不忘其妻，足见其情深义重。听他所言，似乎在花轻
    尘手中已有惊心诀，而且一旦在未习成冷心诀之前习练惊心诀，会走火入魔。
    莫非，花轻尘下半身不遂，就是因为这个缘故？”顿了顿，又忖道：“岩石上所刻的
    ‘它’又是代表何物？居然能击败小草的父亲，真是太令人匪夷所思？”
    下面继续刻着：
    “此套掌法是由墨门绝学‘无为掌’演化而成，‘无为掌’乃祖传绝学，故无人敢擅改，
    我乃将死之人，倒也无甚顾忌，由‘无为掌’之谦和化为至刚至猛，与它相斗，倒也有
    用……”
    最后一行字刻着：“若尊驾能将我胸前玉坠交于我妻花轻尘，不胜……”这最后一行字
    的印痕越来越淡，“不胜”二字之后，只有一横画，不难想象，墨东风定是写到此处时，再
    难支撑下去，“不胜”二字后面，多半是“感激”之类的字眼。
    白辰心道：“原来这十三式掌法是由墨门的武学演化而来的，墨门当年既然是与风宫、
    水族相抗衡的帮派，必定有着非凡武学，若是能加以揣摩，倒大有裨益。”
    白辰看完向尸骨施了一礼，忖道：“前辈，惊扰之处，还望多多包函。”思罢，他在尸
    骨旁翻找了一阵子，果然找到了一块玉坠，不及细看，便将之放入怀中。
    他向那十三幅人像匆匆看了几眼，想到自己此刻仍身处危险之中，不敢再作延误，忙捧
    起地上的铁盒，欲将它打开，看看其中是不是冷心诀与惊心诀。
    他将烛火放置于岩石上，用双手扣住铁盒，正待找到机括将之打开时，却听得“咔”地
    一声响，铁盒一侧突然陷下一块，白辰先是一喜，还道是自己无意中触动了机括，铁盒自动
    开启了，但很快他就明白过来，这声音并非机括启动的声音，而是铁盒的一侧因为受他的手
    所压，被压得坍塌出一个窟窿。
    白辰微怔之下，立时明白过来，原来铁盒放在圆石之中，倒也无妨，但自从被取出后，
    日久天长，海水的湿气比普通水气的锈蚀性更强，日复一日，年复一年，虽是铁盒，也已铁
    锈斑斑，几乎洞穿，此时再受白辰一压，立时破了。
    初时白辰还未在意，伸手就要从那窟窿中掏出冷心诀和惊心诀。
    他的手甫一伸入，神情忽然一变，顿时僵立当场，目光立即扫向那块圆石。
    因为他想到铁盒一破，若是要携带冷心诀与惊心诀离洞，势必会被水浸坏，但那块圆石
    也已四分五裂，大概是被第一个取出铁盒的人以掌力震裂的，亦已无法藏放秘笈。
    忽地，他脑中灵光一闪，想到了自己用来装火石、火绒、火蜡的竹筒，竹筒是经巧匠精
    心制成，将竹筒筒身与筒盖一合，立时滴水不浸，若将秘笈装入竹筒中带出去，倒也不失为
    一个良策。
    白辰心中一宽，俯身小心翼翼地将铁盒打开。
    铁盒打开之时，里面果然有两本薄薄的线装书册叠放其中，上面一册的封面赫然写着
    “惊心诀”三个字，笔迹纯朴，超妙入神，白辰出身世冢，不由暗赞一声，但此时他已无暇
    对书法留意更多，心中却在思忖着：“所幸书册甚薄，想必应能放进竹筒之中。”
    这么想着，他已伸手取出上面的那一册惊心诀，双手一卷，欲将它卷成筒状，以方便存
    放。
    孰料，只此一卷，便见惊心诀已碎如乱蝶，从他腰间纷洒而下，一册书卷，立时成了无
    数碎纸。
    白辰立时呆若木鸡。
    半晌，他方从极度震愕中回过神来，心中大为懊恼，他已明白惊心诀为何突然化为无数
    碎纸的缘故，因为惊心诀最初放入洞穴中时，已是在八十年前，放入此洞穴后，再无任何人
    对之保养，八十年过去了，它已变得极脆，几乎是一触即碎，更别提将它卷起了。
    八十年时间可以改变的东西实在太多太多，何况区区薄纸？纵然纸上记载的是武林绝学，
    亦不能例外。
    在此之前，无论是花轻尘还是白辰，都私下设想，取到墨门秘笈时可能会受到种种艰难
    险阻，没想到真正让白辰束手无策的却是看似微不足道的事。
    白辰望着一地碎片，心中颇不是滋味，亦暗暗自责不已，忖道：“惊心诀让墨门多名高
    手为此丧命，必是武林奇珍，没想到最终却如此轻易地毁于自己手中！”因为他一心欲恢复
    功力，重练武功，故对诸般武学亦格外珍视，此惊心诀虽不会为他所有，但他亦感到扼腕不
    已。
    剩下的冷心诀，又该当如何？
    白辰望着冷心诀，不敢轻易碰触，以防冷心诀步入惊心诀后尘，但见“冷心诀”三字刚
    劲雄猛，气势宏伟，与“惊心诀”三字显然不是出自同一人之手。
    怔神之中，白辰忽地心中一亮，闪过一个念头：“我若是能将冷心诀铭记于心，离开此
    洞，再将它复述于花轻尘，岂不两全？虽然我本不宜观瞻，但此时是迫不得已，只好用权宜
    之策，至多我只是将它记下，不去习练就是！”
    事不宜迟，他未及多想，当下一手执烛，一手小心翼翼地翻开冷心诀，当他翻过封面时，
    封面已开始破碎。
    白辰不由忖道：“看来，此书册只能看上一次，翻过即毁，需得将它牢牢记住！”目光
    落在了首页，但见上面以隶书写道：“凡人所生者神也，所托者形也，神大用则竭，形大劳
    则敝，形神相离则死，心之在体，君之位也，九窍有职，官之分也，心处其道，九窍循
    理……”
    白辰身在世家，少时除了习武之外，尚要熟读诗文，记性颇好，否则在风宫中时，他亦
    无法习成诸门诸派的武功，甚至连仅在他面前施属一次的“霸天刀式”，他也能大致习成。
    此时心知此书翻过之后，就绝无回头重看的可能，故一字一句，无不是全力默记，不敢有丝
    毫分心。
    冷心诀本是合八十年前三位绝世高手之心智合创而成，参研冷心诀可化去人心浮躁，使
    身心静如止水，波澜不惊。书中蕴含三位绝世高手的心得，自是饱含至理，白辰全心研读，
    不知不觉已沉浸其中，冷心诀本是敛神静心的无上心法，更可让白辰物我两忘，心神与冷心
    诀相通相融。
    他的身心已完全沉浸其中，屏息而凝神，不知不觉中，已如无声无息。常人自是无法如
    此，但白辰有药物相助，可以在水中不呼不吸，此时他除了心神未曾竭止外，躯体的其他功
    能已几乎完全消失，他的身子也变得一片冰凉。
    如此境地，无形中已与冷心诀所企求的境界暗相吻合。
    白辰沉浸于冷心诀中，浑然未知在他身后的水中，已有一双硕大的眼睛注视着他。
    这是一双森寒可怖的眼睛，眼中所射出的幽幽光芒，隐藏了可怖的杀机与诡谧之气，这
    种眼神，只有死神方有。
    不知为何，这如死神般的眼神中，此刻又平添了一丝疑惑之色。
    这绝非人的双眼，它足以比人的双眼大十几倍，在双眼之间，是暗黄色的鳞甲。
    它，赫然是一只水中异兽！
    它是否是被白辰吸引过来的？
    如果是，它为何还不向白辰发动攻击？
    莫非，是因为白辰此时已无声无息，让它已无法感受到这是一个活着的生命体，因此它
    才有惊疑之色？
    白辰背向着它，他看过一页，右手便自然而然地翻过一页，这已是下意识的动作，根本
    未经思虑，以手翻过冷心决与被风吹过一页，并无区别。翻过一页，那一页就无声无息地化
    成碎片，但其中的文字却已在白辰的心中根深蒂固。
    “……重为轻根，静为躁君，轻则先本，躁则失位……”
    此时，白辰已全心全意融入冷心诀中，他已忘了这是在危机重重的洞穴中，忘了自己为
    何而来，甚至，他忘了他自己是谁，如今他的心中只剩下冷心诀为他带来的空灵之境，那种
    意境，只有一片祥和，绝无浮躁……
    他自然也不会去顾及手中的烛火，其实，若非他此刻无呼无吸，只怕烛火会在他未将冷
    心诀看完时，就已熄灭了。因为人之呼吸，必定会消耗虚空之气，而此洞穴上为石壁，下为
    海水，洞穴内空间有限，虚空之气迟早会被消耗殆尽，而烛火亦会因此而灭，不过如此道理，
    时人尚未懂得。
    所幸冷心诀不过五页而已，言精意骸，白辰终于看到了最后一页，只见上面写道：“其
    道即得，其知其为之；其功即成，其名其释之。藏之无形，天之道也。”
    下面又以另一种字体写道：“皇、儒、天三门共创冷心诀，但求能助墨门祛邪归正，四
    门共行维世重责！”
    白辰看完心道：“没想到世间除了墨门这个我从未听说的门派外，还有皇、儒、天三个
    门派亦是我闻所未闻，不知今日这三个门派是否还存于世间？看来多半已不复存在了，否则
    为何从未听人提起过？所谓‘维世重责’又是何意？不过可想而知，皇、儒、天三门应是正
    道门派，而墨门本与他们关系密切，但后来却有了变故，所以才有‘祛邪归正’一说。”
    此时，他已将冷心诀悉数记于心间，总算略略松了一口气。他对武学如饥似渴，这时目
    光又不由自主地投向了岩石上的十三幅人像。
    还未等他能细加揣摩，忽地一声惊天动地的怪啸声在他身后响起，声震洞穴，其声之可
    怖，足以让人心胆俱裂，若是平时，如此突如其来的怪啸声，亦足以让白辰惊骇莫名，但此
    时他的心神尚在冷心诀那玄奥之境，显得极为镇定。
    “哗”地一声暴响，是冲水而出的声音，白辰立时想道：“水族的攻击终于来了，却不
    知怪啸声又由何处而来？”
    不及细想，立即转身，右手一翻，“铮”地一声脆响，离别钩已自腕间弹出。
    就在白辰转身的一刹那，他赫然发现一个浑身长满了暗黄色鳞甲的庞然大物穿水而出，
    向自己悍然扑至，此时它的身子离开水面已有近丈长，却仍未完全现身，但见它头部凹凸挣
    狞，双目如灯似戟，触角横生，血盆大口张得极大，露出森寒如刀的利齿，让人望而生畏，
    在它的上半身，还有—对锋利无比的利爪，正挥舞着向白辰这边抓来。
    白辰大惊失色，心中闪过一个念头：“是龙！”
    但很快他又否定了自己的想法：此怪物虽然与传说中的龙有些相像，却绝无龙的气势轩
    昂，而是充满了凶邪残忍之气。
    惊变仅在电闪石火之间。
    白辰不敢怠慢，立时将自身功力提至最高境界，双足一点，身形斜斜掠出，堪堪闪过那
    异兽一爪，右足在岩壁借力，反身倒掠，离别钩已向异兽的颈部划去！
    极为诡异的撞击摩擦声响起，离别钩迅速抹过了异兽的颈部，却并没有白辰所期望的热
    血四溅的情形，他大吃一惊，因为离别钩并非寻常兵器，其利无比，没想到竟无法划开异兽
    鳞甲。
    一征之下，“嗖”地一声，腰间一痛，竟已被异兽抓出一道血痕，血肉翻涌，痛不可当，
    半边衣衫立时湿了。
    白辰钢牙猛咬，忍痛旋身疾出一腿，腿快如风，自一个极为刁钻古怪的角度向异兽右眼
    踢去。
    这一腿，他用是的蔡氏堂的腿法。
    异兽猛一甩头，白辰快捷一腿未中其眼，却重重踢在它的两眼之间，发出沉闷响声，那
    异兽受痛狂嘶一声，洞穴上边的浮石顿时“哗哗”震落，甩头之际，在白辰的身上重重一撞，
    白辰痛呼一声，立时如弹丸般被撞得倒跌出去，砰然落地时，已摔得苦不堪言。
    这时，那只小小火烛早已灭了，洞中一片漆黑。
    白辰甫一着地，立时侧身翻出，以防止异兽随之而上，果不出他所料，他的身躯堪堪闪
    开，便觉一股冷风自身侧疾划而过，随即便听利爪划过地面时的尖锐磨擦声响起，令人闻之
    心惊。
    白辰未做丝毫停滞，双拳齐出，拳势刚猛狂烈，正是狂拳门拳法，他习武甚杂，情急之
    下，已下意识地使出两派武学。
    双拳准确无比地击中目标，在拳面与异兽相触的一瞬间，白辰就知不妙，双拳击实，如
    同击中铁板，他的双拳立时鲜血淋漓，剧痛刻骨铭心。
    “吼”地一声，白辰只觉一股腥热之气扑面而至，他虽不能视物，却立即猜知异兽噬咬
    而至，若是被它咬中，蔫有命在？生死攸关之际，白辰竟突然灵机一动，足下一勾，凭着记
    忆，向铁盒所在之处勾扫过去，他的判断颇为准确，在他右腿的牵带之下，铁盒平地飞起，
    向异兽的血盆大口迎去。
    异兽毫不犹豫地一口吞噬了向自己迎来的猎物，暴响声过后，异兽的身躯突然疯狂扭动，
    海水被搅得水浪滔天，发出惊人的扑击声，想必定是铁盒子让异兽大吃苦头了。
    白辰没作丝毫懈怠，单掌在地上一拍，人已贴着地面飞出一丈开外。
    惊魂甫定之际，只听那异兽发出如疯如狂般的怪吼声，叫了十余声，方静止下来，随即
    黑暗中有水浪声传入白辰的耳中。
    白辰心中疑惑不解，忖道：“它为何不继续攻击？莫非……莫非它只习惯于在水中？而
    不擅于岸上与人相斗？若是如此，倒是一件好事！”但想到即使如此，自己仍是只能从水路
    离开此地，不由大为垂丧。
    那异兽悄然没入水中，暂时隐而不动了。
    白辰忖道：“莫非数十年来，将潜伏此洞的墨门高手悉数截杀的竟是这头丑怪水兽？看
    来这种可能性极大。前来此洞的墨门高手，其功力必定大打折扣，因为他们要腾出一部分真
    气维持生机，不像自己这般身具异能。若是如此，那么洞中这具尸体的右腿荡然无存也不足
    为奇了，多半是被异兽吞咽了。”
    随即又忖道：“它守候于水中，我岂非永无脱身离去的机会？纵使它不再攻击我，我亦
    难以幸免，最终必将困死于此洞中！”一时不由大为苦恼，而腰肋处所受的伤亦隐隐作痛。
    正当白辰一筹莫展之际，忽然想起那岩石上所刻的十三幅人像，心中忖道：“是了，墨
    东风前辈说这些人像暗含一套掌法，而这套掌法是由墨门的‘无为掌’演化而来，‘无为掌’
    乃墨门绝学，想必这套掌法也颇不寻常，更何况墨东风前辈又说掌法刚劲，适合对付它，看
    来岩石上所刻的‘它’，就是指刚才那头异兽……此处颇有些奇怪，此兽皮厚肉坚，以刚烈
    掌风对付，如何反而更为适宜？”
    旋又想道：“无论如何，不如姑且一试，总比坐以待毙强！”
    想到这儿，白辰静下心来，在黑暗中辩明方向，小心谨慎地摸到刻着人像的岩石上，在
    地上摸索了一阵子，找到火烛，但无论如何也摸索不到火石与火绒，气馁之余，忽然想到人
    像是以利器刻在岩石上的，而非以笔画成的，不由心中一喜，伸手在岩石上摸索着寻到了第
    一幅人像，以指肚顺着刻痕慢慢划动，借此来分辨人像所描绘的武功掌法。
    要想以这种方式辩察武功，本是绝无可能的，但墨东风刻下这些人像时，已是危在旦夕，
    故人像线条极为简单，加上白辰已看过了人像，凭着他对武学超乎寻常的记忆能力，虽然是
    匆匆过目，却仍是有了一些印象，这亦有助于他辨别人像，更重要的是他默记冷心诀，身心
    因此而进入祥和之境，眼前虽无光亮，心中却有明烛。若非如此，他亦无法在凶险如此的环
    境中潜心辨别人像。
    与他默记冷心诀时一样，白辰受到冷心诀的影响，很快进入物我两忘之境，不知不觉中，
    他的气息已悄然无声，脉搏，心跳亦几近于无。





    第十卷 第四章 人猛兽异
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:58:37 本章字数:6606

    第四章人猛兽异此时他虽是双目不能视物，但脑中却渐渐印出那一幅幅人像，并且越来越清晰，仿佛就
    置于他的前方虚空之中，伸手可及，触手可摸。
    到后来，这些人像竟幻化为真实的人体，初时较为模糊，但后来却栩栩如生。
    “吼”地一声怪吼，那异兽穿水而出，再度向白辰这边悍然扑至，劲风袭来，正沉浸于
    那套掌法中的白辰想也没想，双掌略错疾出，所使掌法正是人像所绘的第一式掌法！
    “砰砰！”两声闷响，白辰双掌重重击在异兽身上，竟将它庞大无比的躯体击得一偏，
    “呼”地一声劲风自身边划过，异兽的致命一爪因其躯体的偏移而落空。
    白辰在黑暗中揣摩着十三式掌法，此时甫一出掌，便如江河决堤，后面的掌法已迅即绵
    绵而出。
    四掌之后，异兽的身躯竟被击得失去平衡，重重撞向了岩壁的一侧。
    但白辰此时亦是双臂酸麻，真力一时难以为续。
    而这时，那异兽因受挫而狂性大发，怒吼一声，强扭身躯，双爪向白辰疾抓而来，异兽
    身躯庞大，只这一抓，已封住了白辰进攻的几个角度。
    危急之中，白辰脚下一错，如穿花乱蝶，施展出来的竟是寒掠传于他的“联翩步法”。
    他身如鬼魅，电闪石火间已匪夷所思地绕至异兽身侧，双足一点，掠身而起，左手一搭，
    即落在了异兽背上，双手使力，紧紧扣住左右两片鳞甲，以防滑落。
    那异兽一惊之下，猛然甩头，向身后咬噬而来。
    白辰虽然眼不能视物，却也能料到异兽这一举措，他已先伏下身子，紧紧粘贴在它的背
    上，异兽无法如愿以偿地将白辰一口撕碎，立时发出可怖的怪吼声，身躯剧烈颠簸，白辰双
    手全力内扣，竟生生嵌入异兽鳞甲之中，白辰索性运力于臂，双手使劲一掀，竟将两片鳞甲
    生生掀下！
    撕鳞之痛让异兽痛嘶不已。
    它身躯一曲一弹，立时向洞穴之顶重重撞去！
    显而易见、它要使白辰亡命于它的庞大躯体与洞穴顶部的石岩之间。
    白辰已没有时间闪避了，他心中顿时有了绝望之念，出于本能反应，他将自身内力催运
    护住全身，随即只听得一声剧烈的闷哼，整个洞穴不由一阵震颤！
    下落时，白辰竟发现自己并未因此而受重伤，一怔之下，顿时醒悟过来，想必是因为洞
    穴凹凸不平，自己与洞穴顶部相接之处恰好是一凹陷处，所以无论异兽如何用力撞击，仍是
    无法让自己受伤。
    但异兽只需移动身躯，白辰就无法再这般侥幸了，他深知这一点，在异兽落地之时他飞
    速取下离别钩，向被揭去鳞甲的部位狠狠刺将进去，因为没有了鳞甲护体，竟让他一击而中！
    一股热热的腥血标射而出，白辰闪避不及，立时被喷溅一脸。
    此时离别钩深没入异兽体内，因为离别钩结构奇特，而异兽除了被揭开鳞甲的部位外，
    其它地方皆坚韧无比，一时间，竟不能顺势拔出离别钩。
    异兽撕天裂地般巨吼一声，猛地向后一缩，整个身躯“轰”然一声没入水中，浪花激溅，
    几乎整个洞穴都被浪花波及。
    白辰手持离别钩与异兽一同没入了水中，看来，这异兽多少年来一直倚仗水中的优势，
    屡挫强敌，今日受创之后，又故伎重演，要在水中将依附于它身上的死敌击败！
    它的身子迅速倒游，其速之快，使它身上的白辰承受了极大的冲击力，除了手持离别钩
    外，白辰全无借力之处，受着强大的水流冲击，他的身子再也无法依附于异兽身上，竟被冲
    得倒转身子。
    他本是在异兽背颈之上，此时却头下脚上，双脚所及之处，正是异兽的头部。
    白辰死死抓住离别钩，他知道一旦自己松了手，那么必定在水中浮沉无依，纵然他有再
    好的水性也无法与异兽相比，虽身具武学，但失去离别钩后的他面对鳞甲坚韧的异兽，其攻
    击力绝对对它构不成任何威胁。
    异兽以快逾闪电之速向洞外退去，很难想象倒退而游也会有如此惊人的速度，白辰身躯
    受到海水的冲击，被拉得笔直。
    一旦异兽退入海中，它那庞大的身躯就可以灵活转动，首尾相顾，白辰虽是身处急流之
    中，却异乎寻常的冷静，他将自身功力提至十成，双腿悍然猛踢！
    甫一接实，双脚剧痛如断。
    但白辰却暗咬钢牙，没有哼出半声。
    就在这时，异兽已经退出了洞穴，它猛一拧腰，反身倒旋。
    如此一来，反倒暂时缓解了白辰所承受的海水冲击力，他的双腿亦正好在这时奋力扫踢
    而去。
    他的目标是异兽的双眼。
    一击而中，这一次，白辰只觉双脚所及之处，不再是坚硬无比的头颅，而是柔软而富有
    弹性之物——白辰心中一喜，断定必是异兽双目已被踢中。
    事实正如他所料，异兽的双目竟被他的脚双双踢爆！
    无法忍受的奇痛使异兽完全疯狂了，它的身子一曲，尾部向白辰劲扫而至，此异兽躯体
    之庞大，世所罕见，甩尾一扫之力何止千钧？若被扫中，蔫能幸免？
    无奈之下，白辰右手一松，放弃了离别钩，身子立时被水流冲开。
    兽尾堪堪扫至，心念一闪，白辰胡乱一抓，竟恰好被他抓住了兽尾。
    顺着兽尾的一甩之力，白辰如同弹丸般飞出——这正是他想到的脱身之计。只要能逃离
    海中，能不能杀死这头异兽并不重要。他的身子借着兽尾的一甩之力，飞速游出数丈远，并
    立即全速上浮。
    当他的眼前出现了微弱的光线时，身后传来了惊人的破水声，异兽凭借多年在水中的辨
    察力，尾随而至。白辰扭身一看，但见那奇丑异兽已在一丈开外，眦牙咧嘴，张开血盆大口
    狂噬而来。
    避无可避，白辰在水中强拧身形，直面异兽，眼见异兽巨口扑面而至，白辰再不犹豫，
    洞穴中第四幅人像所绘的招式全力击出！
    异兽虽然能由白辰发出的游水声判断出他所在的位置，但此时它双目已瞎，无法判断出
    白辰的动作，只见白辰掌势所及之处，异兽已有数颗锋利如剑的牙齿被其凌厉掌势击飞，顺
    势而进，更将异兽口角打得血肉模糊，与此同时，异兽双腭倏合，虽是将白辰的手咬住了，
    但因为此处利齿已断，并没有伤着白辰。
    白辰已知那十三招掌法中，以第七式最为快捷，他的左掌甫被噬咬，第七式掌法已迅即
    挥击而出，未等异兽有任何反应，已将异兽口中的利齿击落大半。
    但异兽的前爪在此时横扫而出，白辰腹部亦被扫中，立时鲜血直流，腹部一片血肉模糊，
    异兽猛然甩头，白辰再一次被甩了出去。
    腹部受伤加上剧斗大耗功力，白辰只觉胸沉气闷，一不留神，竟喝了一大口海水。
    异兽犹如醉汉般晃了晃脑袋，再次向白辰冲来，白辰感到随着腹部伤处鲜血的流失，他
    的动作越来越吃力，在水中亦越来越不适应，见异兽再度冲来，其狂性与力道似乎并未因为
    受了伤而稍减，不由心中一惊，暗自忖道：“难道今日我注定要葬身于它腹中不成？”
    伸手一摸，带入水中的那柄短剑已握在掌心——这是他身上惟一的兵器了。
    运劲疾挥，短剑在水中划出一道白线，疾速飞出，深深插入异兽本已被废的右眼中！
    白辰的右腿接踵而至，准确无比地踢在短剑上，立时使短剑连剑带柄没入异兽的头颅内。
    它终于抽搐着下沉了！
    白辰大喜，奋力踩水上浮，水中越来越亮，已可以看见四周一些鱼类在惊惶躲避。
    这时，一堆堆水下礁石进入白辰的视野，虽然置身水中，但仍给了白辰一种踏实感。人
    终究是生长在岸上的，惟有坚实的土地才会让人心安。
    白辰毫不犹豫地向礁石堆靠近，当他挨近礁石时，礁石中隐藏着的一只觅食大海鱼被他
    惊起，悼惶探头四望，随即开始下沉。
    而这时，异兽在身受重创下沉了一段距离后，竟又清醒过来，再一次冲向白辰！
    白辰伸手在一块礁石上一借力，前进之速倏然加快，从两块高耸的礁石间穿过。
    “轰”地一声，尾随而至的异兽未能提防白辰逃遁之处有两块礁石，全速追赶时，竟将
    其中一块撞塌，而它的躯体亦出现了一道长长的划伤，数十片鳞甲泛着暗黄色的光芒，向水
    底飘飘荡荡地沉了下去。
    异兽余势未了，仍能直扑向白辰。
    而此时白辰已与一只海龟即将擦肩而过，那海龟似乎已觉察到危险，扭身就要逃离，白
    辰听得身后空前强大的水浪声，心知生死立判之时到了，双掌反扫，浑厚掌力击出，一股反
    冲之力使白辰如梭子鱼般向前穿游而去，恰好从海龟身上穿过。
    相擦而过的一瞬间，白辰双脚疾出，踢于海龟身上，那只海龟顿时被踢得翻了个筋斗，
    一时无法逃脱。
    异兽只道那只兀自挣扎的海龟就是白辰，立即张开血盆大口，一口将海龟死死咬住。
    白辰如何会放过这个千载难逢的机会？他右足在一块礁石上一点，倒掠而出，同时施展
    出十三式掌法中最后一式，重重击在尚留在异兽嘴外的海龟的半个身子上。
    若是异兽口中有利齿，海龟自是会被咬住，而此时受白辰一掌，足足有一只木盆大的海
    龟竟整只没入异兽口中。
    异兽既无法将之咽下，亦无法将之吐出，无异于已被白辰挟制了大半攻击力！白辰一击
    得手，心中大喜，奋力翻身，已骑到异兽背上，另一只手扣入它的鳞甲中，猛烈拉扯，很快
    又扯下了几片鳞甲，离别钩在异兽背部划开一条大大的口子后，终于被白辰拔出。
    此时，异兽又以尾部向白辰扫来，但这一次，却没能击中自辰，而是重重击在了礁石上。
    白辰以离别钩向异兽已被剥去鳞甲的部位狠狠刺了几下后，抽身而退，向礁石密集的方
    向快速逸走，异兽双眼已无法视物，虽能察觉白辰所在的方位，但只追击了一小段距离，就
    身陷乱礁丛中，一时脱身不得，奋力挣扎之下，海水犹如翻江倒海，声势骇人。
    白辰终于冲出了水面！
    就在他冲出水面的那一瞬间，他听到了小草的呼声：“白大哥……”
    —声呼唤，包含了多少牵挂？多少担忧？多少惊喜？多少真爱？白辰本已精疲力尽，听
    得这一声呼唤，浑身不知从何处突然又生出一股力量，他循声望去，只见十几丈开外，小草
    正站在礁石上，拼命地向他挥手。
    白辰游向那边，游到近处，他看清此时小草已泪流满面，当他吃力地爬上那堆礁石，刚
    刚站直身子时，蓦觉腹部奇痛无比，脚下一软，又重重跌倒在礁石上。
    小草大惊失色，急忙上前将他扶起，发现白辰仍然清醒着，这才略略放心，见白辰腹部
    伤势甚重，忙取出自己一直珍藏着的“足剑”所给的药丸，凑至白辰嘴边，道：“把这些药
    咽下。”
    白辰怕她担心，便强自笑了笑，道：“白的治内伤，黄的治外伤，是……是么？”
    话刚说完、忍不住一阵剧烈的嗽咳。
    小草的泪流得更欢了，滴落在白辰的肩上、脸上，白辰终于止住了咳嗽，将小草掌心的
    药丸咽了下去。
    这时，十几丈开外的海面上恶浪翻涌，一个暗黄色的庞大身躯在浪中时隐时观，不时发
    出惊人的吼声，惊心动魄，海水亦被它的鲜血染红了。
    小草紧紧抓着白辰的手，脸上有惊悸之色地道：“那……那是什么？”
    白辰喘息着道：“守……守在洞口的并不是水族中人，而是……而是一头水中异兽……”
    话未说完，只听得“轰”地一声，那头异兽突然破水而出，高高跃起，达一丈来高，它
    的身子在空中强烈曲弹，倏而伸直，直挺挺地重重下落，海水四溅，坠落时巨大的海水冲击
    力形成了一道道波浪，向四周飞速逸去，一直漫延至白辰与小草所在的礁石边，随即反弹而
    回。
    海面终于渐渐恢复了平静。
    又过了一阵子，异兽慢慢浮出了水面，无声无息。
    直到这时，白辰才看清它的全貌，此异兽足足有二丈多长，头有逆角，浑身布满暗黄色
    的鳞甲，样子挣狞可怖。
    小草道：“莫非……莫非它是……龙？”
    白辰摇了摇头，道：“多半不是，虽然龙仅在传说中出现，谁也没有见过，但想必世间
    若真的有龙，也不会如此凶戾嗜杀。”
    “只怕是一条逆龙。”小草道。
    白辰笑了笑，不再言语，心中却忖道：“我自幼生长于江南水乡，却从未听说过水中有
    此异兽，真不知该如何称呼它。”
    “足剑”所赠药丸的药效极佳，白辰在礁石上调息了一刻钟，身上的几处伤口已不再流
    血，亦回复了不少精力。小草见他脸色不再如初时那么苍白，便道：“白大哥，我们回岛上
    去吧。”
    白辰点了点头，慢慢起身。
    这时，忽听得岛上有人大声呼道：“小姐，小姐……”
    两人抬头望去，只见远处崖顶上有两个人影，想必是那两个随他们同来岛上的求死谷弟
    子，大概小草在他们身上注入的药性已自行消解了。
    小草攀上崖顶并不困难，而受了伤的白辰则显得有些吃力，但总算安然抵达崖顶，那两
    个求死谷弟子迎上前来，见白辰一身湿漉，浑身浴血，不由相顾失色。
    小草歉然道：“晚远对二位多有失礼了。”想必她在求死谷一直被为称作“晚远”。
    名为伏居的那名求死谷弟子道：“小姐此举让我们面对谷主时心中少了些愧疚，我们又
    怎会怪小姐？”
    小草叹了口气，道：“如此说来，你们对我娘所为，亦颇有些不满了？”
    两名求死谷弟子沉默了片刻，伏居终于开口道：“我们身为谷主的属下，怎敢对谷主存
    有不满之心？只是……只是属下私自以为来此取惊心诀，终有些不妥……”
    小草点了点头，道：“你们的意思我明白，我会设法劝说我娘的，即使她要怪罪下来，
    我也会承担应由我承担的责任。”
    伏居与另外一名求死谷弟子计大修皆轻叹一声，道：“谷主的船要到傍晚才来，我们还
    是在岛中慢慢等候吧，最好寻个妥当之处，以免太过惹眼，引来水族中人。”
    白辰本想告诉他们守候在洞穴处的不是水族中人，而是一头异兽，不过他们所说的亦不
    无道理，守候洞穴的不是水族中人而是异兽，并不等于水族中人就对这边的情形毫不关注。
    毕竟求死谷为了惊心诀与冷心诀，花费了数十年时间，他们的看法应不会是空穴来风，凭空
    捏造出一个对手。
    四人重新回到了昨夜他们那处避风的地方，坐定之后，白辰方有些内疚地道：“在下无
    意中将惊心诀毁坏了。”
    小草等三人皆有吃惊之色，小草愕然道：“你……已进入了洞中？”
    白辰亦是一怔，这才意识到自己上岸后，无论是小草还是伏居二人，都未曾向他问及是
    否取得了惊心诀与冷心诀，不由有些感动，心道：“他们毕竟没有将武学秘笈看得比他人的
    性命还重。”于是道：“不错，我进了洞，也寻到了你们求死谷所要的东西，而且还见到了
    一些你们没有想到的事情。”
    当下他将洞中的情景一一向小草三人娓娓道出，当他说到墨东风时，小草的脸色立时变
    得煞白如纸。
    而伏居二人脸上则有了惊愕与担忧之色，他们皆不由自主地偷偷察看小草的神情。
    小草死死地咬着下唇，很快唇部有鲜血流出，她的身子亦不由自主地颤抖起来，如同秋
    风中的萧瑟落叶。良久，她终于悲呼一声：“爹！”早已泣不成声。
    伏居二人眼中皆有怜惜与不安之色，却又不知该如何劝慰小草，白辰亦是不知所措，小
    草哭了—阵子，方慢慢抑止了哭声，自言自语般低声道：“果然如此……果然如此，我娘瞒
    得我好苦！一定是她让我爹前来此寻找冷心诀的，她可以冒着走火入魔的危险，也忍心让爹
    只身赴险……娘啊娘，你为何要如此做？”





    第十卷 第五章 无为掌法
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:59:04 本章字数:6936

    第五章无为掌法白辰隐隐听出，小草对她父亲墨东风是在此遇害之事原先并不知情，倒有些意外，眼见
    小草神情哀伤激动，担心她过于悲痛而伤了身体，于是悄然靠近她，趁其不备，点了她的晕
    睡穴，小草低低“嗯”了一声，便软软倒入他的怀中，对于白辰此举，伏居二人倒不甚意外。
    白辰将后面的情形继续向伏居二人叙述，伏居二人见他毫不隐瞒，连习练了十三式掌法
    之事也坦然相告，不由有些敬佩。听到白辰与异兽相搏时的情景，二人皆为之咋舌不已，连
    道“好险好险”，心中暗忖道：“此异兽身具奇力，又占尽水中优势，若非有超凡脱俗的水
    性，纵然武功再高，也是无法胜它的。这一次白辰能安然脱险，可谓是奇迹了！”
    当小草苏醒过来时，已冷静了许多，脸上却有了郁郁之色。
    四人皆无语，只是在默默等待着傍晚的来临，白辰忽然发现，四人之中，对惊心诀、冷
    心诀最在意的反倒是他了，惟有他还在为惊心诀的毁坏而不安，而小草等三人反倒如同与此
    事并无多大关联的局外人一般。
    白辰暗自觉得奇怪。
    日头渐渐偏西，四人耐心等待着。
    终于，已是傍晚时分了，天边的日头成了血红色，将海面也映成了红色。无数海鸥在血
    红色的阳光中起落飞掠。此时正是它们觅食的太好时机，那头异兽的尸体已不知去向了。
    四人的目光不约而同地投向了西岸那边，此时，潮水开始上涨，一些渔民顺着潮水返回
    了。远远望去，但见帆影点点，却不见有一艘逆水而行的船只。
    伏居自言自语般道：“大概谷主觉得迟些时候出现更为稳妥些。”此言不知是在安慰自
    己，还是安慰他人。
    天色越来越暗，到后来，远处的渔船都成了模模糊糊的影子，却仍不见有船来接引四人。
    那名为计大修的求死谷弟子终于忍不住道：“莫非，接引我们的弟兄出了什么差错？”
    这亦是众人心中的疑问，故谁也没有回答。沉默片刻，还是白辰道：“你们谷主对此事
    极为关切，即使接引我们的人有什么差错，她亦很快会继续派人前来的。”
    小草忽然轻轻吁了一口气，缓声道：“但愿如此吧！”
    白辰心中一动。
    四人的不安预感得到了证实，直到第二天清晨，仍是不见有人来接迎白辰等人，眼见黑
    夜渐渐散去，天色越来越亮，海鸥欢快地呜叫声又在天空中响起，阳光如流金溢彩，光芒夺
    目，四人心中却丝毫没有喜悦之情。
    小草走至一块岩石顶上，向远处眺望了一阵子，沉声道：“看来我们只有雇一艘过往的
    渔船返回了。”
    听说要雇渔般回去，伏居便道：“我身上倒有些碎银两，只是少了些。”
    忽听得白辰“啊”地一声低呼，三人一怔，齐齐向他望去，却见白辰在自己怀中摸索了
    一阵，最后摸出一件物什，原来是在水洞中自尸骨边上找到的那块坠石，伏居提及银两，白
    辰方猛然记起此事，他对小草道：“这是你父亲留下的，你收好它吧。”
    小草默默接过，将它紧紧握于手中，似乎惟恐一松手，它就会不翼而飞。
    计大修清咳一声，道：“我有一绽纹银与伏兄弟的银两合作一处，应该够了。”
    于是二人便去了海岛西岸，计大修将他的上身衣衫脱了一件，用一根长长的树枝挂住，
    站在一块岩石上，向远处经过的渔船用力挥动着。
    但海上常有海盗出没，有时他们会假装落难于海上，骗得渔船商船靠近相救，结果反遭
    洗劫一空，故计大修挥舞了好一阵子，却并没有渔船靠拢过来。
    白辰见状，便对身边的小草道：“看来还需得你去。”
    “为什么？”小草奇问道。
    白辰不答，只是道：“你试试便知。”
    小草依着计大修的法子，将那件衣衫在空中挥动着，她只挥动了二三十下，便见远处有
    一艘船向这边驶来，初时众人因为失望多次，还道它又会与海岛擦身而过，没想到此船却越
    驶越近，很快可以看清是一艘渔船，计大修与伏居不由大声呼叫，那艘渔船在三十丈外停了
    少顷，终于又再度向这边而来，白辰心中的石头亦随之渐渐落地。
    渔船终于靠岸了，渔船上有两个渔人都是四旬开外的汉子，浑身黝黑精亮，模样颇
    为相像，或许是兄弟二人。
    计大修赶忙上前，与他们商议开来，那两人或点头或摇头，目光却不时扫向小草这边。
    计大修终于回首向白辰，小草大声招呼道：“小姐，白……公子，上船吧！”两渔人也
    放下了跳板，计大修与伏居却已轻盈掠上，落船之时，船身纹丝不动，两渔人脸上顿时有了
    不安之色，等白辰走近，见其一身浴血，他们的不安之色更甚，似乎颇为担心是引狼入船了。
    众人看出他们的心思，上船后便主动在船舱的角落里坐下了，与他们相隔一些距离，以
    免他们担惊受怕。
    到了中午，渔船终于靠岸了，计大修除了将商定的船资给了渔人外，又外加了一块碎银，
    那两人本是忐忑不安，此时才眉开眼笑。
    小草去一个渔村为白辰换了一套衣衫，再去跌打郎中那儿买了几副外敷的药，包扎好白
    辰的伤口，这才雇了马车，返回求死谷。
    一路车马劳顿，自不待言，到了巢湖岸边，计大修下了马车，面向巢湖湖心嘬嘴长啸，
    啸声尖锐，传出极远。原来求死谷在岸边备有船只，以供谷中弟子往返之用，计大修的长啸
    声，正是向摆渡的求死谷发出联络暗号。
    等了一阵子，却迟迟不见有船只出现，计大修忍不住骂了一声：“妈的，老郑这家伙莫
    非又溜出去喝酒了？上次谷主可没少给他苦头吃。”骂完后，他向四周张望了一阵子，休说
    有船来接迎他们，简直连一只船影也没有。
    计大修立时再次长啸一声，其声更响，但众人仍是未见有船出现，小草的神色变了变，
    突然亦引声清啸，其声初时轻缓，然后越来越高亢，到后来，已是声震九霄，在巢湖上空远
    远传开，湖中芦苇荡里的鸟儿立时被惊得飞出极远。
    白辰暗自吃惊，心知小草先前所言果然不假，她的武功果然不在自己之下。
    这一次，小草只等了很短的片刻，见湖面仍无船只出现，立即果断地道：“不用等了。”
    计大修还待再问，见小草神色严峻，话到嘴边又咽了回去。白辰见小草行事果决，与先
    前他在风宫所见的一派天真无知全然不同，不由有些感慨，看来小草先前的单纯稚嫩并不真
    实，其实因为肩负重任，她已极为干练。
    四人上了马车，沿原路退回，驶出半里多远时，忽听得有人在车后叫道：“车上可是计
    兄弟？……”
    驾车的正是计大修，听得这声呼唤，他有些惊喜地道：“是老郑！”言罢一抖缰绳，
    “吁”了一声，已将马勒住，未等马车停稳，立即跳将下来，大声道：“是老郑么？”
    话刚说完，计大修立时神色一呆：车后哪有什么老郑？只有一个衣裳褴楼的叫化子，拄
    着一根竹杖，手中持着一只破旧大瓷碗，蓬头垢面，正向这边走来。
    计大修皱了皱眉头，道：“喂，要饭的，你可见到有人叫喊么？”
    那叫化子却压低了声音道：“计兄弟，是我！”
    赫然是摆渡的老郑的声音！计大修大奇，赶紧上前几步，仔细一看，叫化子正是老郑，
    这时，白辰诸人亦已下了马车，小草、伏居见此情形，无不愕然。
    小草沉声道：“你怎成如此模样？”
    老郑神情古怪，似有些哀伤惊惶，又似乎有些木然，他沙哑着声音道：“你们……随我
    来吧。”言罢也不等众人回答，便自顾转身，向路旁一条岔道走去。计大修勃然大怒，喝道：
    “小姐在此，你敢如此……”后面的话却被小草以眼神制上了，小草低声道：“我们去看个
    究竟。”
    这条岔道原来是通向一个山坳的，穿过荒坡，转过一个山坳口，前面的老郑忽然停止了
    脚步，指着不远处道：“谷主就在那边，你们过去见她吧！”
    乍闻此言，众人齐齐大惊，小草失声道：“我娘……也在此？”计大修、伏居知道谷主
    花轻尘自半身不遂后，极少离开求死谷，故听得此言，心头皆是一震。
    小草立即掠身而上，向老郑所指的方向而去，伏居见机得快，惟恐小草遭到暗算，立即
    随之而去，而计大修则留在了原地，暗中留意老郑，一旦小草和伏居有什么意外，他可立即
    对老郑出手，其实他亦知道老郑对求死谷一向忠心不二，否则又怎会安置他在湖边渡引求死
    谷弟子？若是处于他这个位置的人生起叛逆之心，对求死谷将会有极为致命的威胁。
    小草在老郑所指的方向找到了一个隐于蒿草后的洞口，她留意到洞口外的草茎上有不少
    是新压断后又扶正的，便断定老郑所指的地方定是这个洞口。小草暗吸了一口气，将洞口处
    的蒿草挑开，向里边望去，只此一望，她已身子剧震！
    此洞很浅，深不及丈许，借看外面射入的光线，小草看到母亲花轻尘正背倚洞壁，半躺
    半坐，她的脸色极为可怕，隐泛青色，小草如坠冰窖，抢步而入，惊惶而关切地道：“娘，
    你怎么了？”
    花轻尘本是双目微闭，听得小草的呼唤，方吃力地睁开眼来，看清是小草后，她的眼中
    掠过一丝亮色，很快又归于黯淡。她以手肘支地，似乎想支撑起身子，却已力不从心，小草
    心知母亲虽然半身瘫痪，却仍是身怀绝高武功，见此情景，心中更凉，忙上前将花轻尘扶起，
    靠着洞壁，扶住花轻尘时，她只觉双手所触之处一片冰凉！
    这时，计大修听得小草的声音，知道谷主真的在此，便急速赶了过来，与伏居一起站在
    洞门口，惶然道：“谷主……”
    花轻尘看了他们一眼，脸上有了愠怒失望之色，她喘着粗气道：“白……白辰那……那
    小子也……也没能活下来？”
    小车忙道：“白大哥他没有出事。”
    花轻尘不知从何处来的力量，双目倏睁，急声道：“他……他是否携物逃……逃走了？”
    小草见母亲第一件事就是关心武学秘笈的下落，心中不由暗自一叹，道：“娘，白大哥
    此刻就在外面，他根本不会如你想象的那么做。”
    花轻尘一阵剧烈的咳嗽，直咳得弯下了腰，好不容易才止住了，她道：“那……他为何
    不来……见我？”又看了小草一眼，道：“你……怎么称他为……白大哥？”
    小草脸上微微一红，转过身对计大修道：“你去将白公子请过来吧。”借转身问话之机，
    避过了花轻尘的疑问，随后道：“娘，你怎会离开求死谷，独自一人在此？莫非，谷中有了
    什么变故？”
    花轻尘凄然一笑，随即咬牙道：“求死谷已……已不复存在了，谷中弟子死伤殆尽，活
    下来的，大概只有我这个……谷主，与你们……你们几人了。”
    小草虽然预感到谷中已有了变故，但却万万没有想到变故竟是灭顶之灾，一时间她脑海
    中一片空白，竟一个字也吐不出来。
    好不容易小草才从震愕中清醒过来，她以略为发颤的声音道：“是什么门派的人所为？
    他们怎能冲入谷中？”小草有此疑惑并不奇怪，因为求死谷之所以让江湖各门各派远远避易，
    绝不是没有理由的。单论求死谷中的毒草、毒气，就足以让人防不胜防。
    花轻尘一字一字地道：“是——水——族！”
    “水族？”小草娇躯剧震。
    水族与墨门一直是宿敌，求死谷作为墨门一支，自然也不例外。自八十多年前那场变故
    后，墨门势微，对水族避而远之，正因为如此，求死谷才隐于巢湖之畔。没想到，水族竟仍
    是发现了求死谷是墨门的一支。
    小草自然早已听说过墨门与水族在数十年前水火不容，知道水族虽然不为江湖中人所熟
    知，但他们的力量却极为强大，能够击溃求死谷，也并无不可想象之处。
    这时，白辰亦已进洞，此洞本不甚宽敞，入洞的人多了，已很是拥挤，花轻尘一见白辰，
    脸上顿时有了一丝欣慰与期盼之色，她道：“计大修……伏居，你们都……退出去吧。”
    伏居、计大修依言退了出去，小草关切地道：
    “娘，你伤在何处？我要想办法为你治伤，其他的事，暂且搁一搁吧。”
    花轻尘淡然道：“我……没有事，受了点伤……很……很快就能恢复。”转而对白辰道：
    “白公子，你……果然没有辜负我的期望，除你之外，世间再无他人能……能从水族的……
    的看护之下，自……自水下洞穴中取出……取出东西了。”
    小草低声道：“白公子伤得也不轻，不如寻个安全的地方，待娘与白公子的饬势都痊愈
    了，再商议此事如何？”
    花轻尘怒道：“为了……为了惊心诀，我们已等了……数十年，难道还要一天一天等下
    去？然后坐以待……毙？求……求死谷之所以躲躲藏藏，无……无非是因为没有可以与他们
    抗……抗衡的武功。”
    小草见母亲气息微弱，眼神黯淡无光，忙道：“娘的话自然有道理，只是既然白公子已
    拿到了墨门武学，其他事情就可从长计议了。”
    “从……长计议？”花轻尘苦笑一声，忽然眉头一皱，脸现痛苦之色，她的右手紧紧捂
    住胸口，一颗颗豆大的汗珠从她的脸上渗出。
    小草急忙向身后道：“老郑，药！”求死谷中的奇毒、奇药自是不少，小草猜想母亲受
    伤后，必会从谷中带了一些可治她伤势的药出来。
    却听得老郑在洞外痛苦地道：“禀告小姐，谷中所有的药，全给水族的人毁去了，属
    下……无药可给。”
    小草听到这儿，恨声道：“好歹毒！”白辰心道：“水族中人之所以要毁去求死谷中所
    有的药，欲让花轻尘无药可用只是原因之一，只怕更重要的是他们要毁去‘不眠草’。如果
    小草所言是真，数千年来，水族一直未察觉求死谷是墨门一支，那为何偏偏如今却突然查明
    此事呢？此事多半与鱼双泪有关，鱼双泪是惟一一个与求死谷直接接触过的人，若是如此，
    那么求死谷在利用鱼双泪的同时，却也给了对方一个重要的线索！”
    花轻尘痛苦之色稍缓，她以极为缓慢的声音对白辰道：“白公子，多……多谢你……你
    冒死相……相助，找到惊心诀是我……平生夙愿……白公子，你将惊心诀给……给我看一
    看……”
    白辰如实相告：“在下虽然见到了花谷主想要的东西，但却无意间毁坏了惊心诀……”
    花轻尘神容倏变，脱口道：“什么？！”她双目圆瞪，样子颇为吓人，但很快她的胜色
    又和缓了些，道：“你……毁坏了惊心诀么？”
    白辰道：“另一部冷心诀在下已熟记于心，随时可以将它告之于谷主。”
    “你……”花轻尘忽然脸现悲恨之色，她咬牙切齿地道：“你……竟以这等手段挟迫
    我！”话未说完，突然喷出一口血，竟自晕死过去，那血溅洒在她自己的衣衫上，竟是黯黑
    色！老郑三人察觉洞中有异，不顾花轻尘的吩咐，纷纷涌进洞来，一时洞中拥挤不堪。
    小草一面为花轻尘把脉，一边问道：“老郑，我娘是怎么受的伤？”花轻尘所受的伤是
    内伤，伤她的人武功不同，救治的方法自然也会不同，故小草会对老郑如此相问。
    老郑在她身后答道：“水族深谙水性，由水中潜至求死谷外，仍是神不知鬼不觉，其时
    属下在谷中对岸，根本不知谷内已有一场血腥厮杀，直到水族中人放了一把火开始焚烧谷中
    奇药时，属下才知大事不妙，属下虽知人单力薄，回天乏力，却也不敢惜吝性命，只是等到
    属下赶回谷中时，水族中人早已散得无影无踪，而谷中的兄弟却已伤亡殆尽……”说到这儿，
    他自然有些离题，当下接道：“属下见到谷主时，谷主已受了重伤，至于谷主如何受伤，属
    下既未看到，谷主也未对属下说起，只是……只是谷主曾说过……她说……她说……”下边
    的话老郑支吾着不肯说出来。
    小草，心中一动，转身向老郑望去，这么一望，她不由一怔，只见老郑在短短的时间内，
    已换去了那身叫化子的行头，浑身倒收拾得干净利索，她心中不由萌生怒意，心道：“生死
    离亡之际，你倒有闲情留意自己的穿着！”
    老郑看出了小草的忿然，忙道：“属下想到谷主之所以未遭水族毒手，多半是水族另有
    计谋，水族料定如果求死谷尚有人幸存，一定会前来营救谷主，那时，他们就可以设法将求
    死谷的力量悉数除去。属下为了掩人耳目，才假扮叫化子，但谷主并不喜欢属下这种装束，
    所以属下外出探风时穿着叫化子的服饰，回来时就必须恢复以前原样。”





    第十卷 第六章 药毁谷灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:59:17 本章字数:6816

    第六章药毁谷灭小草听罢，微微点了点头，道：“难为你了。”
    她知道母亲争强好胜，所以才一直设法取出冷心诀与惊心诀，她自是不允许属下弟子以
    叫化子的形象抛头露面。
    小草又道：“我娘还说了些什么？你不妨直言吧。”
    老郑迟疑了片刻，终还是道：“谷主说她……她的伤已无药可救，只是拖延的时间长短
    不同而已。”
    小草眼圈一红，却忍住没有落泪，她声音低沉地道：“求死谷一向不与外界接触，在武
    林中也没有什么交情，发生某种变故，亦只有本谷上下一力承担了。”说到这里，她看了众
    人一眼，道：“老郑，你去找几辆宽大些的马车；白大哥，你与伏居，计大修请暂且避一避，
    侍我为娘查看伤势。”
    白辰、计大修、伏居便退了出去，在山坳的几处高点站定，密切注视着四周有无异变。
    小草先前为花轻尘把脉时，发现她的脉象极为紊乱，忽儿细若游丝，难以捕捉，忽儿亢
    奋狂烈，脉搏跳动极快，心知她心律以乱，甚为危险。当下小心察看了花轻尘的周身，却没
    有发现任何伤痕，不由大为纳闷，一时无法施救，只好将右掌与花轻尘的左掌相抵，把自身
    功力沿着花轻尘的“手厥阴心包经”输入她体内，用此手法，自然不如由胸前重穴直接贯入
    功力见效，但花轻尘的脉搏时强时弱，倒不宜操之过急，否则将可能适得其反。
    足足过了一刻钟，花轻尘方呻吟一声，缓过一口气来，小草悲喜交加地叫了一声：
    “娘！”
    花轻尘缓缓睁开眼来，只见小草一人，轻轻叹息一声，声音微弱地道：“他……他借机
    走……走脱了吧？”
    小草一愣之下顿时明白过来，当即道：“白公子没有走，他为取惊心诀冒了极大的危险，
    娘为何总是不相信他？”
    花轻尘哼了一声，道：“好端端的……冷心诀秘笈怎么会毁坏？他说已将之熟……熟记
    于心，只是要挟……挟迫我解去他的药酒罢了。晚远，你可莫被……被他的的假象骗过了。”
    小草心道：“白大哥绝不会是这样的人。”只是此刻母亲伤重，她不会与之争辩，这时
    外面传来计大修的声音：“小姐，老郑已将马车找来了。”他不知花轻尘已苏醒过来，故先
    向小草禀报。
    于是小草对花轻尘道：“娘，我们回谷中去吧！”花轻尘苍白的脸上有了一丝欣慰的笑
    容，声音低微地道：“孩子，你能想到这……这一点，娘死也……暝目了，水……水族中人
    一定……已在周遭布下了罗网，惟独……惟独求死谷反倒是……相对安全些的。”
    小草走出山洞，对计大修吩咐道：“你给些银两，让马车车夫向几个方向同时驶离，车
    子的帷帘都需垂下，最好车厢内再放一些石头木料。伏居，你去将船备好，我们重返求死
    谷。”
    计大修与伏居感到有些意外，却仍应了一声：“是。”两人便离去了。
    小草这才对花轻尘道：“娘，你一定知道自己是被什么武功所伤，以娘的医术，普天之
    下能胜过你的也绝无几人。娘，你将所需药物告诉女儿，女儿立即去岛上配来，以马车吸引
    水族的注意力上岛，多半能避过他们的耳目。”
    花轻尘摇了摇头，道：“没用的……以我们的残存力量，已根本无法与水族……水族相
    抗衡，娘早已有了决断，只要取到冷心诀与惊心诀，你悟性不错，只要勤加习练，终……终
    会有所成的，那时，或许可以……可以重振求死谷了。”
    话虽如此说，但由她的语气可以听出，连她自己都对这一切无甚把握，喘息了一阵子，
    花轻尘又道：“你去让那姓白的小子将冷心决默写下来后，任他离去，然后你寻个隐密之处，
    娘将惊心诀……惊心诀亦传与你。”说这些话时，她的声音压得极低，洞外之人根本无法听
    见。
    小草道：“白……公子自会这么做的，但若他就此离去，腹中的药酒未悉数化尽，日后
    岂非有性命之忧？”
    花轻尘避重就轻地道：“他……本是功力尽废，能恢复武功，也算……也算不错了。”
    小草道：“但他若是不能及时化解药酒，连性命都不保，恢复了武功又有何用？娘，你
    不是说只要再助他四次渡过药酒药性发作之劫，他的功力必将倍增么？”
    花轻尘道：“若真的能功力倍增，我……我又何必想方设法要取冷心诀与惊心诀？只需
    服下药酒，就可造就就世高手了……”
    小草闻言失色，惊道：“原来这并不是真的？莫非白大哥服下药酒后，已无法挽救？”
    花轻尘喘息了好一阵子，方吃力地道：“其实……娘即使有心救……救他，也是无能为
    力了。”她见小草惊惶之下，本是称白辰为“白公子”，如令却改称“白大哥”，心中隐隐
    察觉到什么，故话语亦未说得太过绝情。
    小草脸色变得有些苍白，她沉默了片刻，渐渐平静下来，脸上又有了出奇的平静，她道：
    “无论如何，必须先治好娘的伤，否则娘又如何能传女儿武功？”
    花轻尘轻声道：“其实，娘的伤也算不了……什么，娘身上有些药丸，只消用三十年陈
    酿的黄酒送…
    …送服，即可能……在十天内治愈伤……伤势，怕……怕就怕三十年陈酿的黄酒不好
    找。”
    小草心知母亲深谙医术，她这么说决计错不了，不由暂时松了一口气，道：“三十陈酿
    的黄酒，只消花些功夫，总能找到的。”她乃求死谷谷主的女儿，自然也颇懂药道，知道黄
    酒本身并无治伤之效，只是可使药效尽快达到病理之中而已，故即使没有三十年陈酿的黄酒，
    母亲的伤也只是痊愈得慢一些罢了。
    这么一想，她便对洞外道：“老郑可在？”
    “属下在。”老郊的声音道。
    小草道：“左近可有更为隐秘的地方？你们将我娘送去，我去寻找药引子。”
    花轻尘有些急切地道：“且不忙寻三十年陈酿黄酒，我……我先将惊心诀述说与你听后
    再去不迟。”
    小草忽然有了惊疑之色，她紧张地道：“娘，莫非你确有什么事情瞒着孩儿？”
    花轻尘强自一笑，道：“娘又怎会瞒你什么？”
    笑意甚为苦涩，其神情立时让小草明白过来，她颤声道：“娘，其实你的伤很重，很……
    危险，是也不是？”
    花轻尘缓缓闭上双眼，良久方睁开，她轻叹一声，道：“水族与……墨门有极为久远的
    宿怨，多少年来，双方一直互有胜负，你可知水族的最高武学是什么？”
    小草道：“是水殇神功？”
    “正是水殇神功，水殇神功练到最高境界，足可开天辟地，惊鬼泣神。墨门武学中能与
    之抗衡的，只有惊心诀，……咳咳……只是要习练惊心诀，必须首先将墨门武功心法‘无为
    大法’练至第九层，否则…
    …唉，娘就是贸然习练惊心诀，方走火入魔，而‘无为大法’在八十年前便失传了，只
    留下一套与之相契合的‘无为掌’……”她似乎已忘了小草所问之事，只顾叙说本门武功。
    小草手心却已一片冰凉，她强自定神道：“莫非，娘亲就是伤在——水殇神功之下？”
    花轻尘已无法再隐瞒事实的真相，她终于点了点头，苦笑道：“水殇神功歹毒至极，中
    招者绝……绝无幸免的可能，娘之所以骗你，是不想你因为娘而无法安心练成冷心诀与惊心
    诀！”
    “娘，我不要练什么惊心诀，我只要娘平安无事。为什么我要为了一些虚幻的怨仇而让
    求死谷上上下下行踪诡秘，惟恐被水族窥出真相？为了惊心诀，数代前辈高手已悉数葬身海
    中！”
    “住口！”花轻尘怒斥道：“你怎么敢这么对娘说话？娘命不久矣，若你不想让娘死……
    死不暝目，就将惊心诀牢牢记下。”
    小草双膝一曲，跪在花轻尘面前，悲声道：“娘……”
    花轻尘不再看她，双目闭上，缓缓地道：“无明尘劳即是上门，无集可断；边邪皆中正，
    无道可修，生死即涅磐无灭可证……”她的神色极为郑重，念至此处，她略略一顿，沉声道：
    “此乃惊心要诀，娘的性命存亡只在旦夕之间，你……你可莫让娘的一番心血付诸东流！”
    她的语速忽然比先前快了许多，脸上亦出现了罕见的红晕。
    小草暗暗心惊，还待劝阻，花轻尘已道：“快快记下，但暂时不可参悟……无明尘劳即
    是上门，无集可断……”
    小草泪盈满眶，哽咽道：“无明尘劳即是上门，无……无集可断……”
    “边邪皆中正，无道可修。”
    小草随之念道：“边邪皆中正，无道……可修。”
    花轻尘的身子忽然晃了晃，似欲倒下，小草惊呼道：“娘！”正欲上前扶住，花轻尘双
    眼倏然睁开，以少见的凌厉目光将小草的举动制止了，她闭目喘息了一阵，方继续道：“生
    死即涅磐无灭可证………”
    “证”字甫出，她身子一颤，突然喷出一大口血，化为血雾，溅了二人一身。
    小草大惊失色，不顾一切冲上前，哀求道：“娘，你别说了，别说了。”
    花轻尘以极其微弱的声音断断续续地道：“听……听娘说，下面是……是……无惊无定
    故……故无世间，无……无道无灭……故无……无出世间……”
    小草泣不成声地随之道：“无惊……无定……故无世间，无……无道无灭……故……故
    无出世间。”
    一边随之诵念，一面为母亲拭去嘴角的血迹。
    就在这时，洞外忽然传来了沉喝声：“尊驾请留步！”是计大修的声音。
    随即听得一个清朗的声音道：“兄弟有事要见求死谷谷主。”此人的声音即非伏居、老
    郑，亦非白辰，却是陌生得很。
    花轻尘身子微微一震，道：“莫……莫去理……会……”话未说完，一阵剧烈的咳嗽，
    下面的话再也说不出来了。
    这时，伏居的声音传入洞中：“这儿没有求死谷谷主，朋友请回吧。”语气显得甚为忿
    然。
    “兄弟见求死谷花谷主，绝无恶意，请二位向花谷主禀报一声。”那清朗的声音又道。
    小草暗觉不妙，心中忖道：“此人为何一口咬定我娘在此？来者多半不善，若是水族中
    人，只怕会凶多吉少了。”
    “朋友逼人太甚，必是有恃无恐，休怪我们无礼了！”计大修的话音刚落，便听得两声
    兵器出鞘声响起。
    但出鞘之声只响了一半，即戛然而止，只听得计大修、伏居同时又惊又怒，脱口道：
    “你……”多半是一出手就吃了亏。
    这时，只听得白辰的声音道：“尊驾武功卓绝，在下佩服得紧，但要恃强凌人，在下就
    第一个不服！”
    “若我没有猜错的话，你绝非求死谷弟子。”那清朗的声音道。
    此言一出，洞内洞外的人皆吃惊不小，求死谷在江湖中一直神秘莫测，外人对求死谷知
    之甚少，更不用说识得谷中每一位弟子，莫非此人在这之前，已见过白辰？
    白辰亦有些诧异地道：“何以见得？”
    那人道：“因为阁下太年轻，而求死谷已有十余年未收纳弟子，究其原因，是因为求死
    谷担心其他门派借机将势力渗入谷中，从而窥破求死谷的真相。”
    白辰一时沉默无语了，想必有所震动，而花轻尘、小草及伏居等人却同时忖道：“此人
    为何对求死谷之事知道得这么多？”求死谷的确有十几年未曾招揽弟子，所以求死谷内除了
    小草一人之外，其余的人皆在三旬左右，只是先前白辰未留意到这一点而已。
    这时，白辰缓声道：“我不是求死谷的弟子又如何？”
    那人哈哈一笑，忽儿振声道：“花谷主为何让局外的朋友将同门中人拒于千里之外？”
    小草眼见母亲已是岌岌可危，又有强敌前来，甚为不安，此刻忽听此人自称是“同门中
    人”，不由大惑不解，有心想去探个究竟，又担心母亲有所闪失，正举棋不定间，花轻尘忽
    然吃力地道：“请他进……
    进来吧，他……他们终于来了。”听她语气，似乎已知来者身分。
    小草自不敢有违母亲的意愿，当下出了山洞，只见数丈开外有一中年文士正被白辰阻在
    洞前，此人甚为黑瘦，却又让人难起小觑之心，小草道：“家母不能起身迎客，还请阁下移
    驾入洞。”
    那中年文士向白辰拱了拱手，从他身边经过，走入洞中，一见花轻尘如此模样，不由一
    怔，惊道：“花谷主，你怎地伤成这样？”
    花轻尘此时已是内息微弱，气若游丝，但她仍强自开口道：“阁下是……北支的人吧？
    我这番情景，岂非……岂非如你所愿？”
    小草心道：“母亲与他原来并不认识。”那中年文士并不动怒，而是道：“以花谷主如
    今的武功，本不在当年东风兄弟之下，能伤花谷主的人绝对不会太多。莫非，这一次是水族
    族王水姬亲自出手，以水殇神功将花谷主击伤的？”
    这时，白辰诸人担心中年文士对花轻尘、小草有所不利，都聚在了洞口，方才计大修、
    伏居刚要拔出兵器，中年文士倏忽间就以快不可言的招式，将他们逼得不得不撤招，其武功
    之高，已暴露无遗。此刻听得他这一番话，白辰心道：“此人所谓的‘东风兄弟’，会不会
    就是小草的父亲墨东风？至于水姬这一名字，竟好生耳熟，一时却想不起在何时听过，难道
    水族族王的名字就是水姬？此人又如何得知？”一时只觉此人来历神秘莫测，无论对水族，
    还是对求死谷，都知之甚多。
    花轻尘喘息着道：“你们北支的人让你前来看我们……我们求死谷是否已经覆灭，到时
    自……自可将惊心诀从容取走，是也……不是？”
    中年文士吸了口气，道：“未练‘无为大法’者，不可擅练惊心诀，花谷主是知道这一
    层道理的，墨门分支离异，南北两支各持惊心诀与无为大法，终不是长久之计，如今风宫白
    流已将入绝境，正是重振墨门，执行维世之责的大好时机。花谷主，想必你也不愿墨门一蹶
    不振吧？”
    小草心中“咯登”一声，暗中忖道：“原来他亦是墨门中人，听起来好像求死谷是南支，
    而他却是墨门北支的人，无怪乎知晓那么多与水族，求死谷有关的事。”平时花轻尘对墨门
    因内讧而分裂的事从不向小草细说，故小草对其中细节亦不知情。
    而白辰却是神色大变，他身子倚着的一棵灌木籁籁直响，足见其心情之激动！此刻，他
    的脑中只剩下一句话：“风宫白流已将入绝境……风宫白流已将入绝境……”想到白家血仇，
    白辰自是情难自抑！好不容易略略平定心神，不由忖道：“风百白流势力在二个多月前尚是
    如日中天，如今又怎会将入绝境呢？不知此人所言是真是假？如若是真，那可真是苍天有眼
    了！”
    白辰神情恍惚间，倒未去思索为何小草说惊心诀摹本已下落不明，原本被自己无意中毁
    去，而花轻尘却还有惊心诀在手。
    花轻尘道：“可……笑！当年南支之祖冷嚣为墨门衣钵正宗传人，无论惊心……诀，还
    是……无为大法，都应归属南支……”
    “哈哈，你们求死谷已是强弩之末，自保尚属不易，要惊心诀与无为大法又有何用？花
    谷主，为了墨门大局，你还是交出惊心诀吧，冷嚣是使墨门衰弱的罪魁祸首，他的传人，又
    怎配担负起墨门大任？”
    “你……你……”花轻尘手指中年文士，满脸怒容，身子摇摇欲坠。
    小草霍然起身，对中年文士怒道：“我娘伤势未愈，需要静养！”已向对方下了逐客令。
    中年文士淡然一笑，道：“你是花谷主的女儿么？她是被水族的水殇神功所伤，墨门的
    无为大法，正好可以救治这种伤势，不若让我试一试，或许可以保全她的性命。”
    “我……宁死也……不会让你们北……北支的人救我……”话未说完，花轻尘但觉喉头
    一甜，狂喷一口热血，脑中“嗡”地一声，就此晕死过去。
    小草大惊之下，已顾不得中年文士，忙上前救护花轻尘，但无论她如何做，却再也无法
    让花轻尘清醒过来。
    小草倏然起身，眼中有惊人的悲愤，怒视中年文士，沉声道：“是你气死了我娘！”
    中年文士并不惊慌，他道：“第一，你娘并没有死；第二，我之所以要激怒你娘，其实
    并无恶意，只是为了救她！”
    小草恨极反笑：“胡言乱语，不知所谓！”





    第十卷 第七章 同门之义
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:59:31 本章字数:7031

    第七章同门之义中年文士正色道：“水殇神功击伤他人后，会使对方体内的血液精气如海水般潮起潮落，
    起伏不定，水殇神功的精气潜伏于伤者体内，使血气震荡越来越剧烈，最后内脏因无法承受
    越来越剧烈的震荡而破碎，体外却看不出一丝伤痕。惟有墨门的无为大法方可逐步化解伤者
    体内的水殇神功精气，我有意激怒花谷主，使其晕眩，最终目的就是要使她的血气无起无伏，
    归于静止，否则，血气在体内变幻不定，忽盛忽弱，无论或导或堵，都无法奏效。”说到这
    儿，中年文士看了花轻尘一眼，接着道：“花谷主情形危急，不可再耽误，请姑娘与求死谷
    的几位朋友为花谷主守护。”
    小草一时间如何能相信他？犹自迟疑不决，中年文士又道：“其实我早已料到花谷主虽
    然习练过惊心诀，却不可能还将它保存，所以，我纵是有所图谋，也是绝对无法利用为你母
    疗伤之机得逞的。求死谷中毒草毒物闻名天下，姑娘如果还有什么不放心的，不妨让我先服
    下某种药物。”
    小草听他这一番话后，愤怒之情稍减，她道：“若……阁下真的鼎力相助，我自是感激
    不尽，只是，你为什么要这么做？”
    中年文士道：“因为，墨门已不能再沉沦不振！”
    小草正视着他，在他的眼神中，小草看到了果断、坚毅、真诚以及善意，她终于缓缓点
    头，道：“我相信你！”言罢，她已经直走出洞外，对洞外的四人道：“我们只能睹一赌，
    赌我娘的运气如何，因为我无法找到有十成把握可以救醒我娘的方式。”
    白辰道：“我已见识了此人的武功，他已是如风宫四老那般级别的高手，如果他有什么
    图谋，合我们几人之力，也未必能拦阻。换而言之，他已不必在我们面前设什么阴谋诡计。”
    小草长吁了一口气，道：“但愿他能救醒我娘。”
    白辰默默点头，五人守候在洞外，静静地等待着不可知的结果。
    忽听得山坳外的大道上马蹄声得得，越驶越近，随即听到一声凄厉的马嘶声倏然响起，
    迅即戛然而止，天地间归于静寂，略显诡秘的静寂。
    五人相视一眼，从对方眼中，他们都看到了惊疑之色，显然众人都感受到了异乎寻常的
    气息。
    衣袂掠空声蓦然响起，人影闪动间，周围闪现出十几个人，刹那间已对五人形成了半弧
    形的包围圈，在下面飘然落定的是一位绝色女子，美艳绝伦，让人难以正视，随她一同出现
    的十几人皆是妙龄少女，姿色亦是不凡，只是人人神情淡漠。
    那绝色女子正是水筱笑！
    水筱笑神情傲然，冷冷的目光依次扫过伏居、老郑、计大修、白辰，最后落在了小草身
    上，她的脸上露出满意的浅浅笑意，道：“想必你就是求死谷谷主的女儿了，求死谷已为我
    水族所灭，你本当远走高飞才是，又何苦自投罗网？你母亲花轻尘是被水殇神功所伤，除了
    墨门的无为大法之外，外人无人能解。只是早在数十年前，墨门就有了内部纷争，你们求死
    谷属于南支，却并未得到无为大法，如欲保全花谷主的性命，惟有效命于水族，我等自会救
    她一命！”
    白辰忽然哈哈一笑，道：“姑娘所言多半不可信，求死谷今日处境已极为不妙，水族要
    我等归顺，又有何益？只怕我等刚点头应允，水族就会食言，不再为……谷主治疗。更何况
    姑娘的话在水族中做得了主么？”
    水筱笑不由多看了他几眼，转念之间，忽有所悟，冷声道：“你是否就是自鱼双泪手下
    逃脱性命的白辰那小子？”
    白辰微微一震，心道：“她如何能识出我的身分？莫非她与中年文士一样，知道求死谷
    已有十数年未曾招收新弟子？何况，鱼双泪已被自己送入牢中，难道此事出了纰漏？”他看
    水筱笑的神情，知道无法再隐瞒，当下道：“不错，我就是白辰。”
    “鱼双泪被送入牢中，受尽百般折辱，也是你的杰作了？”水筱笑冷声道。
    “以其人之道，还治其人之身，报应不爽，自古皆然。”白辰毫无表情道。
    水筱笑眼中闪过森寒杀机，她一字一字地道：“纵是水族的一条狗，也比你们更为高贵！
    你必须为此付出代价！”
    白辰只觉一股热血急涌心头，水筱笑甫一现身时，他就看出对方的身手足以跻身绝顶高
    手之列，自己与之相比，多半会落败，但水筱笑恶言伤人，已激起他心中的无名之火，想到
    自己因为水族试药之事而受到的非人遭遇，白辰更是恨怒难抑。
    当下他朗声道：“白某身在江湖，却从未听闻有过水族一派，料想所谓的水族，不过是
    藏头缩尾之辈，不敢在光天化日之下现身。”
    水筱笑的美目微微眯起，缓慢而清晰地道：“不知天高地厚的小子，简直自取灭亡！”
    “亡”字堪堪传入白辰的耳中，他只觉眼前人影一晃，水筱笑飘忽不定的右拳已近在咫
    尺，身形之快，立时让白辰惊出了一身冷汗，临安白家本以剑法见长，但自从白辰投身风宫
    后，为了尽量让风宫中人忽略他与风宫的仇恨，所以平时极少佩剑，更不会使用白家剑法，
    他的武学更多的倒是来自各门各派，颇为杂乱。此刻仓促间倒不知该以哪一门派的武学应对，
    情急之下，白辰立即拧身挫肩，双掌交替疾出，掌势中已凝有他九成功力！
    掌至半途，水筱笑脸观惊异之色，目光一闪，招势倏然加快，顺势一偏，已不可思议地
    切向白辰右肋。
    她深信这是势在必得的一击，因为白辰所用招势，她已是耳熟目清，有绝对信心能克敌
    致胜！
    “砰”地一声，双掌悍然接实，水筱笑身形一晃，而白辰却退了一步，心中气血翻涌，
    水筱笑虽然略占上风，心中的吃惊程度却着实不小！她脱口道：“无为掌……似是而非？”
    原来，白辰情急之下，所用的掌法竟是墨东风以石像绘出的十三式掌法中的第一式，只
    因此套掌法是白辰在万分危急的情形下习练的，反而铭记更深。水族与墨门世代为仇，对对
    方的武功皆是细加揣摩，以求破解之术，故白辰甫一出手，水筱笑立即认定这是无为掌法中
    的一式，如何应对早已成竹在胸，自信有十成把握一举挫败白辰，没想到白辰的掌法走至半
    途，突然发生变化，猝不及防之下，竟有些措手不及，若不是她的武功修为本在白辰之上，
    只怕一招之下，她已受挫。
    水筱笑初见白辰使出“无为掌法”时，很是不解，心中忖道：“没想到白辰这小子是求
    死谷的人。”待到白辰招式中途突变时，复心中恍然，料定对方的无为掌是初学乍成，当下
    心中更不以为意，纤纤右手微扬，看似漫不经心，但一股凌厉如刀如剑的劲风已向白辰当胸
    劈到，劲气破空之声有如破帛，声势驻人。
    正是其惊世绝学“水殇十三指”，其快其疾，难以言喻！
    白辰一惊之下，急忙施展寒掠所传的“联翩步法”，此步伐诡异莫测，堪与华山的“小
    隐步”相媲美，倏忽之间，身形如虚如实，自不可思议的角度斜掠而出，险险闪过水筱笑的
    致命一击。
    水筱笑双臂倏圈，左右手中指一曲即弹，一纵一横两道无形劲气横空击出，直取白辰纵
    横之间，封锁的范围却已达方圆二丈之内！白辰脚下一错，如水银泻地般贴地飘出一丈开外，
    单掌疾拍地面，借力倒翻。
    他的身形尚未落定，水筱笑已如鬼魅过空般贴身而进，其身形之快，已使“空间”成了
    一个虚幻的概念！白辰只觉冷风扑面，纵然“联翩步法”神奇不凡，在快绝无匹的水筱笑面
    前，仍是不免捉襟见肘，避无可避，白辰冷喝一声，拳出如风，同时右腿已自一个不可思议
    的角度暴扫水筱笑颈项！
    他竟同时用上了狂拳门的拳法及江南蔡氏堂的腿法！
    拳未及身，水筱笑的身躯已如一片毫无分量的轻羽般顺势飘出，向伏居所立之处而去，
    素掌如刀，平平削出，看似漫不经心，却暗含凌厉杀看，伏居一惊之下，立即伸手摸向腰间
    的长刀，刀划惊人光弧，贴身飞扬，声势骇人，一片银色光芒闪掣明灭，俨然风雨不透。
    水筱笑掌势没有丝毫滞纳，依旧长驱直入，纵横交错的刀影已如无物，“砰”地一声，
    伏居胸前已中了一掌，立时鲜血狂喷，倒跌而出，他手中的长刀亦脱手而飞，水筱笑右掌如
    风中弱柳，飘然拂动间，已在刀身上拍击数下，长刀倏然改向。以快不可言之速，向一侧的
    计大修暴射而去。
    计大修本待援救伏居，却闻破空之声扑面而来，大惊之下，不敢怠慢，只好弃了伏居撤
    身而退，“当”地一声暴响，长刀深深插入方才他所站立的乱石之中，火星四射。
    伏居如断线纸鸢，重重撞在山岩上，五脏俱碎，坠地而亡。
    小草立时明白水筱笑的用意，她的武功在白辰之上，却不与白辰缠战，转而攻向伏居、
    计大修，显然是欲冲入洞中。计大修与伏居—退一死，水筱笑与洞口间就只隔了小草一人。
    小草不愿让水筱笑与山洞挨得太近，故抢先攻袭对方，闪身之际，一抹幽冷光芒自腰间
    划空而出，直取水筱笑。
    水筱笑心中一动，心中飞速闪念：“她的剑法古朴无华，精髓内蕴，含而不露，显然是
    大巧若拙的墨门剑法。只是墨门剑法以沉稳而后发制人见长，女流之辈习练这种剑法，终是
    不甚适宜。”
    诸多念头，其实仅在电闪石火间掠过水莜笑的心头，她的身形并未因此而作片刻停滞，
    右手食指、中指骈如利剑，以极为刁钻诡异的角度，向小草的剑背戳去。
    未等招式用老，她已抢先变招——亦即在前一招并未分出胜负高下之前变招！
    她的身法已兼有快、灵、刁三绝，进退闪掠不可以常理论之，拧腰挫肩，水筱笑已如一
    抹淡烟般飘然升起，右足疾踢小草持剑手腕，同时曲指劲弹，一道凌厉劲风已挟着惊人杀机，
    径取小草的咽喉。
    小草手中之剑一声颤鸣，倏然上扬，她的身躯亦随之反掠，仿若不是她的身躯带动手中
    之剑，而是剑身闪掣之际，将她的身形带动。
    水筱笑竟再次在中途变招！
    间不容发之际，她已自几个不同方位，以惊世之速攻出十三招，每一招的角度皆是迥然
    不同，其身法之快，已足以惊世骇俗，冠绝天下！
    十三招中，竟无一招接实，小草在极小的范围内进退挪掠，而水筱笑的身影则已如同无
    处不在的风，出现在小草身侧每一个方位，人影翩飞如蝶，让人叹为观止。
    一声冷哼，小草身侧倏然剑芒大炽，万点寒星齐射迸出，惊心炫目，声势骇人，剑气破
    空之声让人心绪不由为之一紧。
    计大修、老郑心中一喜，白辰却暗叫不妙，斜掠而出，探手之际，已将那把插于乱石中
    的长刀拔出。
    果不出他所料，就在他拔刀之际，身后响起“铮铮”断碎声，小草手中之剑赫然已断成
    三截。
    原来，水筱笑深知墨门剑法最可怕之处就在于它的大巧若拙，沉稳凝练，故欲凭其绝世
    身法扰乱墨门剑法之古朴沉稳。小草习练墨门剑法是在年幼之时，而进入风宫后，她从未显
    露本门武功，时间久了，对墨门剑法自是有所疏贻，终受水筱笑扰敌之术影响，一反墨门剑
    法之古朴沉稳，而快捷灵变本是水筱笑所长，小草以己之短克故之长，自是要受挫，而她的
    武功本就略逊水筱笑，对敌经验更是不如水筱笑，终不免为其所败。
    水筱笑以“水殇十三指”震断小草手中兵器，正待取其性命，忽然内心莫名狂跳，感受
    到来自身后的惊人杀机。
    以她的修为，纵使背向敌人，亦能感受到攻袭者的武功高低强弱，而这一次破空而至的
    杀招，显然是由绝世高手发起的惊世一击，心中不禁骇然：“难道附近竟还隐匿有绝世高手？
    但纵然有绝世高手突然出手，随着自己同来的十数人也应该及时做出反应，在第一时间对其
    进行封堵啊。”
    不及多想，只有舍却小草应敌，清啸声中，水筱笑双足交替踏出，“水殇十三指”倾洒
    而出，发挥得淋漓尽致，刹那间无形劲气已遍布她周身的每一寸空间。
    与此同时，水筱笑赫然发现让自己感受到强大压力的人竟是白辰！这让她着实吃了一惊，
    心中飞速闪过一个念头：“难道先前他只是深藏不露？”
    白辰手持大刀，横空劲削，刀势凌厉无匹，仿若一刀之下，已可斩灭万物，悍不可挡！
    刀刃与虚空剧烈磨擦，发出惊人的“噼啪”之声。
    他所用的刀法赫然是惊天地、泣鬼神的“霸天刀式”！当日他与牧野静风相战时，突然
    使出这一式刀法，最终虽未能取胜，却让牧野静风着实吃惊不小，今日水筱笑乍遇这惊世刀
    式，心中之震骇更是难以言喻！
    刀未至，刀气已与水筱笑的无形气劲悍然相接，只听得一声沉闷而惊心动魄的闷响，劲
    气四溢，白辰手中的长刀本是寻常铁质所铸，此刻再也无法承受空前强大的压力，立时断裂
    成无数碎片。
    刀虽断，刀势却仍在，尽管已无利刃，但水筱笑仍感到一把无形巨刀自上而下暴削，她
    只觉胸前一痛，身不由己地倒跌而出，直至数尺开外，方稳住身形，低头一看，身上并无伤
    痕，但对方的无形刀气所击之处骨骼如裂，显然已经受了内伤。
    随她而来的十数名女子见状不敢怠慢，同时抽出腰间兵器，欲护于水筱笑身前，以防白
    辰乘势而进，不料白辰却踉跄倒退数步，手捂腹部，脸色煞白，鲜血自他的指间不断涌出，
    很快已将他的衣衫染红一大片。他终是功力逊于水筱笑，虽然刀招冠绝古今，却仍是只能与
    对方拼个两败俱伤。
    水筱笑本以为水族已将求死谷的力量消灭大半，纵然有残存力量，也绝对不足为患，故
    她此次前来，并未带来水族多少兵力，心中早有了势在心得的信心，只为两个目的：一是利
    用花轻尘吸引求死谷的残余力量，将之一网打尽；二是设法得到求死谷的“不眠草”。花轻
    尘绝对不肯交出“不眠草”，而求死谷中奇药奇毒何止千百？一个外人要想在谷内找出“不
    眼草”，绝无可能，为了不让“不眠草”落入他人手中，配成奇药，使水族的水上优势丧失，
    水族中人索性在谷中放了一把火，将奇药奇毒烧尽。水族之所以如此做，并非决意放弃寻求
    可增进人水性的药方，而是因为他们知道从花轻尘中得不到的东西，在其他人口中未必就无
    法得知，水族攻入求死谷时，谷中弟子慑于花轻尘的威严，不敢投效水族，说出“不眠草”
    的真相，一旦求死谷覆亡，花轻尘朝不保夕，其幸存弟子自然会说出真相。
    只是水筱笑万万没有料到此次出手，竟然会有能击伤自己的人，而更不可思议的是此人
    恰好是鱼双泪用来试药的白辰！
    躯体之痛苦使水筱笑杀意大炽，她长吸了一口气，对身边的人沉声道：“格杀勿论！”
    言罢率先出手，直取白辰！她知道白辰并非求死谷弟子，不可能识得“不眠草”，故出手毫
    不留情，一心要致白辰于死地。
    与此同时，那十几名少女已分作三组，将小草、老郑、计大修各自围住。
    白辰手中已无兵器，只能以水下洞穴中揣摩过的十三式掌法与水筱笑对敌，水筱笑对
    “无为掌”本是颇为熟知，如此一来，反倒更不易对付白辰的掌法，因为他的掌法与“无为
    掌”似是而非。
    饶是如此，三十余招之后，白辰再度渐处下风，招式开始零乱，水筱笑见状攻势更紧，
    若非白辰每每在万分危急之时凭借“联翩步法”避让开去，只怕他早已非死即伤了。倏地，
    老郑一声惨叫，随即了无声息，多半已遭不幸。白辰心中一紧，心神略分，右臂突然奇痛无
    比，堪堪击出的一掌立时为之一滞。
    几乎就在同时，水筱笑的右掌已击于他的胸前。
    小草失声惊呼，但见白辰的身躯犹如断线风筝般倒飞而出，身在空中，已是鲜血狂喷，
    重重落在数丈开外，支撑着身子想要站起，却有些力不从心。
    此时，计大修不由为之分神，招式一慢，三把长剑同时刺入了他的身上，计大修惊天动
    地大吼一声，反手击中一人，立时将她的肋骨击断数根，鲜血狂喷，仰身倒下。
    而计大修因为身上被三柄长剑同时插入，反而未倒，他的口中血如泉涌，嘶哑地叫了一
    声：“小……
    姐……”三柄长剑同时拔出，血如箭射，计大修的整个身形顿时如朽木般重重倒下……
    水筱笑本可一举击杀白辰，但就在她准备施以杀手之时，突然想到白辰曾服下鱼双泪的
    药物，据鱼双泪说成功的可能性极大，由此看来，白辰无疑是有利用价值的，于是水筱笑的
    出手方有所保留。
    此时，惟有小草尚未受伤，她虽掌毙两名少女，却已被剩下的十一名少女团团围住，一
    时之间根本不能脱身。





    第十卷 第八章 无为大法
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 0:59:47 本章字数:6889

    第八章无为大法水筱笑见胜局已定，冷冷一笑，向洞内从容而去，想必事实上水族中人对花轻尘的行踪
    一直暗中留意，只等求死谷残余力量自投罗网，然后将之一网打尽。
    当她走近洞口时，忽听得洞内传来一个清朗的声音：“外面是水族的朋友么？墨门北支
    弟子师一格在此恭候多时了！”
    其声并不甚响亮，却让水筱笑神色立变，脚步顿止。
    略一怔神，她已冷冷笑道：“阁下说谎的本事可未见有什么高明之处，墨门南北两支一
    向不和，北支的人又怎会在此出观？”
    师一格的声音道：“你已受了伤，伤在‘通谷’、‘建里’、‘阴交’三穴之间，足厥
    阴肝经受损，你的水殇神功只能发挥大半，绝非我的对手，只是你们水族灭了求死谷，对我
    墨门北支而言是有利无弊的，只要你此刻退走，我师一格不会与你为难。”
    水筱笑脸色微变，复而恢复如旧，她沉声道：“师引吭是你什么人！”
    “他老人家是师某的祖父！”
    “原来是师引吭的孙辈，那么你能听出我伤在何处也不足为奇了，因为墨门的‘无为大
    法’臻至一定境界，就可以声辩物，心境空灵。但你若想以这等手段吓退我水筱笑，却是大
    错特错了。无论是墨门北支抑或南支，皆与水族有着不共戴天之仇，我又怎么会因为你而放
    过花轻尘？”
    “不错，墨门南北两支本属一体，应共御外辱，所以我师一格不能对此袖手旁观。”说
    话间中年文士已出现在洞口处，他接着道：“你本应立即进入洞中，那么也许为了能救花谷
    主而使我无法兼顾对敌，但你却上了我的当，错过了大好机会！”
    水筱笑眼中厉芒一闪，沉声道：“纵是如此，我也一样有绝对信心击杀你！”
    师一格微微一笑，并未作答。
    这时，小草为众人围攻，渐渐难以支撑，包围圈越来越小，森寒剑气在她身侧闪掣飞掠，
    形势岌岌可危，而白辰则倒于地上，不知其性命如何。
    水筱笑心中忖道：“我只需与师一格相持一阵，花轻尘的女儿必定落败，有她为筹码，
    我自是占尽主动！”
    主意拿定，再不犹豫，立即向师一格掠身而进。
    师一格目光一闪，双掌翻扬击出，掌势内敛，绝无咄咄逼人之势，守多而攻少。
    水筱笑一声长笑：“这才是真正的‘无为掌’！”说话间，双方已悍然接实，水筱笑的
    身法招式之快，已至快捷无影之境们，间不容发的瞬息间，她已抢攻十数招，而“无为掌”
    却是极少变化，外人看来，几乎每一招都是大同小异。但在水筱笑眼中，却并非如此，所谓
    “牵一发而动全身”，“无为掌”的精要之处就在于此。两招间仅步法、掌势略有不同，其
    所攻击的角度、方位已大相径庭，故“无为掌”绝无华丽繁杂变化，其惊世不凡之处，尽掩
    于平淡朴实之中。
    转眼间，数十招已过，师一格反复挥击的皆是十三式“无为掌”掌法，脚下的步伐亦是
    中规中矩，每踏出一步，皆如同事先经过了细心估量，极为准确，若是同为一招，那么落脚
    时绝无丝毫偏差，数十招之后，地下坚实的岩石上竟出现了二十三个清晰无比的脚印。
    但“无为掌”看似平淡无奇，其实暗中隐含万般玄奇，水筱笑的攻势犹如滔天江水，绵
    绵不绝，却始终无法再进一步。
    只是水筱笑对“无为掌”颇为了解，故久攻不下亦并不感到十分意外，心中道：“师父
    的武功已至界外高手之境，却仍对‘无为掌’好生佩服，她老人家说若是将‘无为掌’练到
    十成火候，就连她也无取胜把握，今日看来，果然如此！”
    忽闻一声闷哼，却是小草肩肋处被划了一剑，拉出一道长长的血槽，几将见骨！虽然此
    时她的对手已有二死三伤，但其处境却越来越不妙，数处受伤使她的武功大打折扣。
    “砰”地一声，小草右腿反扫，正中一人前颌，一阵惊人的骨骼暴碎声响起，中腿者连
    哼都没有来得及哼出一声，已如稻草人般飞跌出去，倒毙于地。
    但与此同时，小草左腿又添一道伤口，她忍痛拧腰反切一掌，那人没有料到她刚中一剑
    仍有如此快捷的身手，猝不及防之下，手上一痛，长剑脱手。
    小草的身子亦不由一晃！
    倏闻洞中传来花轻尘的声音：“晚远，为何不用毒？”
    花轻尘突然开口，场中每—个人皆是大吃一惊。
    衣袂掠空之声倏然响起，花轻尘竟如天马行空般疾射而出，直取小草所在之处！她的双
    足无法站立，又伤得极重，此时突然有如此惊人的身手，众人无不骇然失色。
    惟有师一格似乎意识到了什么，脸色微变，花轻尘居高临下，双掌齐出，向围攻小草的
    几名少女狂击而下，掌风所及，隐隐有风雷之声，气势骇人。
    连小草亦目瞪口呆，最初她听得其母叫她用毒，心中不由一喜，心想母亲竟然被师一格
    救醒了，但小草此刻命悬一线，对方自是绝不会使她有机会施毒的，何况小草身上亦未曾携
    带毒物，母亲之所以如此呼喝，只是要利用求死谷的赫赫毒名让围攻自己的人有所忌惮，从
    而化解自己迫在眉睫的危机而已。
    水筱笑属下所剩的五名少女见花轻尘来势凶猛，心起凛然之意，五剑齐出，自五个不同
    的方位向身在空中的花轻尘疾刺而去，意欲将花轻尘生生逼退，五柄寒剑织成一张剑网，将
    花轻尘可能下落的角度悉数封死。
    就在此时，惊人之事发生了！
    花轻尘面对纵横交错的剑网，竟不闪不避，依旧长直入！
    长剑饮血之声暴然响起，其声虽轻，却清晰地传入每个人的耳中，让众人心中皆是一震。
    五柄寒剑悉数深深插入了花轻尘的躯体中，瞬间已完全消失，花轻尘的双掌几乎不分先
    后切入两名少女的喉管中，鲜血溅射到她的脸上，与其极度苍白的脸色相映，更为触目惊心。
    小草悲声呼道：“娘！”挥掌之间，怔立当场的三名幸存少女又有两人被击得倒飞出去，
    剩下的一人犹如自恶梦中惊醒过来，猛地拔出剌入花轻尘左胸的利剑，剑刚拔出，小草已一
    把扣住了她的右手，一带一送，那人只觉右臂一麻，同时腹郎一凉，利剑已深深没入了她自
    己的体内。
    小草已无暇去顾及她是否已死，急忙伸手揽住正要倒下的母亲花轻尘，只觉触手处一片
    湿热，花轻尘全身浴血，地面很快呈现一片殷红色。
    小草悲声道：“娘，你为什么要这么做？娘，你不能死！”花轻尘的双足不能站立，几
    乎全身重量都由小草支撑着。
    花轻尘凭着最后一口气息，断断续续地道：“我……我不能欠北……北支人情，惊……
    惊心诀……”
    她终是未能将话说完，身子一阵抽搐，双目永远地闭上了。
    小草这才明白母亲之所以不顾一切地出手，除为了救她之外，更是因为不愿欠下师一格
    的救命之恩。
    莫非，在她的心中，墨门南、北两支的积怨是永远不可化解，亦不应化解的？晕死过去
    后，花轻尘无法自主，被动接受了师一格的救命之恩，而女儿小草身处险境则更坚定了她的
    必死之心。也许，在她看来，如此身亡是死得其所了，从此南支面对北支时，不必再因为感
    恩而顾忌什么。
    水筱笑与师一格缠战了近百招，仍是难分胜负，她本以为只要属下一旦擒住小草，局势
    就会向她有利的方向发展，没想到花轻尘突然横空出现，立时打乱了她的如意算盘，她知道
    合师一格与小草之力，自己必定不敌，当下急攻数招，似进实退，长笑声中，她已抽身倒掠，
    身法优美绝伦，数度起落，很快消失在众人的视线之外。
    师一格并未追赶，他走到小草身边，歉然道：“早知你母亲对墨门北支的成见如此之深，
    也许我不插手此事，反而更好。”
    小草神情哀伤地摇了摇头，泪如雨下，痛到深处，良久无言。
    小草抽泣不止，心神恍惚，不知过了多久，她忽然想到了什么，神色一变，缓缓放下母
    亲的躯体，急忙向倒仆地上的白辰那边走去，将他上半身扶起，只见白辰双目紧闭，气若游
    丝，不醒人事。小草脸色煞白如纸，颤声道：“白大哥……白大哥，你不会有事的，对不对？
    如今小草已一无所有了，你不会不管我的对不对？”
    但任凭她如何呼唤，白辰依旧昏迷不醒，小草心中惶然无助，泪珠不断滴落于白辰的脸
    上……
    师一格见状，心中不忍，忙道：“姑娘，他是为水筱笑的水殇神功所伤，如果……如果
    姑娘信得过师某，师某可试着将他救醒。”其实墨门的“无为大法”与“水殇神功”本就相
    克，花轻尘被水殇神功所伤他已救醒，自然也能救活白辰。只是花轻尘为了不领他的情而宁
    可自决对他触动极大，故以商量口吻向小草提及此事。
    小草心知母亲之死是因为她心中成见太深，性情偏执，才会如此，与师一格并无直接关
    联，此刻听师一格如此说，她忙感激地道：“多谢师先生不记前嫌，出手相救。”言罢就要
    拜下，师一格忙将她拦住。
    当下师一格将白辰扶起，右掌抵于他的后背“灵台穴”，将自身的内家真力贯入白辰体
    内，同时左手运指如风，快捷无伦地飞速封解白辰周身穴道，小草见师一格忽儿封穴，忽儿
    解穴，微觉诧异，却不敢相问，只在一侧紧张地注视着。
    师一格先为花轻尘治伤，又与水筱笑激斗一番，损耗不少真力，此时再为白辰疗伤，以
    解他体内的水殇神功精气，已略觉吃力，但想到白辰本非墨门中人，却为墨门中事而伤至如
    此，又怎敢有丝毫疏怠？师一格强提内力，将之发挥至最高境界，“无为大法”的功力不断
    贯入白辰体内。
    花轻尘之所以能发出刚才惊人的最后一击，其凭借的功力事实上并非来自于她本身，而
    是师一格贯入她体内的功力。花轻尘见小草危在旦夕，惊惶焦虑之极，加上她已存有必死之
    心，故能将那一部分功力发挥得淋漓尽致，若是她在苏醒之后，静心调息，以师一格贯入她
    体内的功力与水殇神功相抗衡，必会无恙。
    师一格正专注于为白辰疗伤之际，倏闻小草失声惊呼：“师先生，他……他怎么了？”
    声音中充满了无限惶然不安之意。
    师一格心中一沉，急忙收功，一把扣住白辰脉搏，神色立变。
    白辰已脉搏全无！
    再探鼻息，亦是如此！
    师一格—颗心如坠冰窖，他喃喃自语道：“怎会如此？怎会如此？难道我运功方式不对？
    抑或封解穴位顺序有误？”旋而又摇头自语道：“似乎并无偏差……”
    小草绝望地道：“白大哥他……死了……剩下我一人，独活于世间又有什么意思？我不
    要重振求死谷，我不想练惊心诀，我只要娘，只要白大哥……”
    师一格见小草神情恍惚，哀伤欲绝，心中更是愧疚万分，意兴萧瑟，他忖道：“若不是
    因为我，花轻尘未必会死，白辰虽然受了伤，但也许他人亦有解救之法，他们都是被我牵累
    了……”忖罢长叹一声，将白辰缓缓放下，站起身来，喃喃自语般道：“莫非这是天意？上
    天注定墨门南北两支无法和解？”
    其实若不是他，花轻尘等人绝对无法抵挡水筱笑的攻击，何况即使他有错，也是无心之
    错，只是他宅心仁厚，方会如此自责。
    小草忽然似乎想起了什么，低“啊”了一声，急切地道：“莫非……莫非是因为这个缘
    故？……”
    师一格一震，忙追问道：“什么缘故？”
    小草道：“白大哥在受伤之前，已服下了以百余种奇药配成的药酒，此药酒药性极强，
    若不能加以引纳，足以取人性命，莫非白大哥他……”
    师一格眉头深蹙，忖道：“原来如此。”
    他听小草提及药酒之事后，有所醒悟，忙道：“姑娘可知那药酒主要由哪些药物配制而
    成？”
    小草看他神情，感到也许事情有了转机，当下道：“除了我娘之外，再无人知道药酒如
    何配成——师先生，莫非你有了起死回生之术？”
    师一格道：“其实世间绝无真正的起死回生，只是有时人会进入假死状态，看似无声无
    息，事实上却仍是有潜在生命力，只要措施妥当，便可救醒。”一边说着，一面细心察看白
    辰的脉搏、心跳、呼吸，心中企盼有奇迹出现。小草身为求死谷谷主的女儿，对医道略知一
    二，自然能明白师一格的这一番话。只是她不敢自己动手去探白辰的脉搏，因为她无法承受
    那分压力，她只是在心中默默地祈祷……
    师一格轻轻叹了—口气。
    小草的心一下子缩紧了，她几乎不敢正视师一格的神情。
    师一格道：“他不但没有呼吸，连脉搏、心跳都停止了，甚至体温也下降了，变得冰凉，
    只是……他的肌肉骨骼并没有僵硬……”
    小草忙道：“师先生，若是肌肉、骨骼还没有僵硬，就说明他有可能是假死，对不对？
    是假死的人就有被救活的可能，对不对？”
    师一格缓缓点头——他又如何忍心摇头？
    师一格道：“依五行之气而言，水族的武功属水，而墨门的武功属土，隔金克水，所以
    本门的‘无为大法’能克制水殇神功，但白公子体内另有药力，自然另当别论。”
    其实人与天地宇宙一般，自身亦有阴阳五行，平时五行之气互克互生，和谐一统，一旦
    五行之气紊乱，彼盛此衰，则非病即亡。
    小草一只手紧紧握着白辰的手，感觉到一片冰凉，如同她的心情。
    师一格思忖了片刻，道：“白公子他服下药酒后，有何症状？”
    小草道：“每当药性发作之时，他就觉得体内犹如烈焰焚烧，痛苦难当，我母亲必须把
    他体内的药性化去，否则他将极为危险。”
    师一格沉吟道：“此药酒多半为五行之火，而本门武功属土，火生土，土克水……你母
    亲其实是以某种方式将属于五行之火的药性转生为五行之土，与墨门武功正好相符……”
    小草脱口道：“不错，白大哥的武功本已被废，服了药酒后方逐步恢复的。”
    师—格道：“无论白公子先前武功如何，就事实而言，如今他的武功已与本门武功无异，
    不但体内的功力与本门内功相同，而且，他似乎也习练过‘无为掌’。”顿了一顿，接着道：
    “难道他体内的药酒药性并未悉数化去？”
    小草担忧地看了看白辰，半晌方答道：“我娘说还需要再经历四次煎熬，那时他的功力
    将比原先高出数倍！”
    师一格目光一跳，声音低沉地道：“恕我真言，你母亲此言只怕不实。若真的将他体内
    药酒药性化去，由火生土，也许他的功力的确会高出数倍，但前提条件是她必须具备与白公
    子可能会达到的内功修为相当的功力！”
    小草记起母亲花轻尘生前曾说过她已无力再助白辰化解药酒的药性，如此看来，师一格
    所言多半属实，但这样一来，岂非等于说母亲明知白辰服下药酒后，最终将无人能化解，却
    仍让他去冒险？母亲这么做的目的，自然是为了惊心诀与冷心诀，但此举对白辰而言，岂非
    几近不择手段？
    想到这一点，小草对白辰的情感中更添了一分愧疚，她心道：“白大哥是为求死谷而死，
    求死谷愧对于他，若他无法醒转，我定随他而去，也许那样我心中反而快慰些！”
    师一格见小草突然不言不语，以为她因自己所说的话而绝望了，忙道：“白公子是为墨
    门而……而伤，我们绝不会对他置之不理，只要有一线希望，总要试—试的。”
    小草已存了与白辰同死之心，心情反倒平静下来，她轻声道：“多谢师先生了。”
    师一格见她神情平静，反而更为不安，想了想道：“南阳药痴别之弃乃天下名医，与师
    某算是……
    算是薄有交情，师某可与姑娘一道将白公子送到南阳药痴门下，也许可救活白公子。”
    小草道：“此去南阳，恐怕有千里之遥吧？”
    师一格尴尬一笑，不知该如何答复，原来他心中思忖白辰如此情景，已然毙命，只是见
    小草对白辰珍而惜之，此言他不忍说出而已，所谓的前去南阳求医，也只是为了安慰小草，
    即使白辰还存有一口气，又怎么经得起如此长途跋涉？他相信再过些时日，小草自然会冷静
    下来，正视现实，当然不会有心再去千里之外的南阳求医了。没想到小草突出此言，倒让师
    一格顿时大觉惭愧。
    所幸小草接着又道：“路途虽然远些，却也无妨，只是要辛苦师先生了。”





    第十卷 第九章 生机全无
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:00:00 本章字数:6781

    第九章生机全无小草在心中道：“我又如何不知白大哥多半无治？只是不尽心意，我又如何能心安？来
    到绝望之时，就不言绝望。待到绝望之时，就让自己与心一道死吧……”心中思绪联翩，对
    师一格的话反倒没有留意了。
    师一格将随水筱笑同来的水族中人的尸体全部移入洞中，随后双掌同时猛击洞口，只击
    了两掌，便听得“轰”然一声，山洞便塌了下来，将十几人埋于其中。师一格又以计大修的
    刀在土质疏松处掘了四个墓坑，只见刀光闪掣迷离，沙土飞扬，四个墓坑仅用了半个时辰便
    掘好了。
    安葬好求死谷的四人后，小草先在母亲的坟前恭恭敬敬地叩了九个响头，再向计大修、
    伏居、老郑的墓丘跪拜，她在心中默默地道：“在求死谷我是你们的小姐，可自此以后，求
    死谷已不复存在，你们可算是我的长辈了。”
    然后，师一格抱着白辰与小草一同离开了山坳，雇了—辆马车，赶赴南阳。小草特地在
    马车后铺了厚厚一层稻草，上面覆以席子，再将白辰躺放其上。当马车驶动后，自始至终，
    她的手一直牵着白辰的手，注视白辰时的目光也是温柔而关切，如果有郁伤，那郁伤也是淡
    淡的，仿佛她已忘记了，忽视了此时的白辰已无声无息。
    师一格不知该如何劝慰小草，甚至于他不知该不该劝慰小草。
    中途留宿，客栈见他们要将白辰亦带入店中，无论如何不肯应允，一连问了几家客栈，
    纵是出数倍的房资，仍是无人肯收，当他们从第四家客栈退出时，那客栈索性将院门重重关
    上了，在关门声响起的同时，小草听到那掌柜说了一声：“带了个死人投店，真是晦气！”
    小草神色一变，脸色煞白如纸，她的眼中有一缕异芒闪动——那是森然杀机。
    师一格忙道：“不若去买几床被褥，在车内将就渡过一夜。我们都是习武之人，这点苦
    还是无妨的。”
    小草若有所思地点了点头，忽道：“此去南阳还有多少行程？”
    师一格道：“大概需要几天吧。”他心想难道你真的要将白公子送到南阳？
    小草又道：“不知到了南阳后能否找到药痴前辈？”
    师一格道：“药痴在南阳是无人不知，无人不晓，找他很是容易，但要求他出手救人，
    却绝不容易。不过，以师某与他的交情，他定然会答应的。”
    顿了顿，又补充道：“只是姑娘见到药痴时，万万不可将自己的真实身分告诉他。”
    “这却是为何？”小草不解地道。
    “因为……大概是同行相忌吧，求死谷奇药奇毒人尽皆知，他名为药痴，自是不甚愿意
    救求死谷的人。”
    小草微微点头，道：“原来如此。”略略一顿，又道：“此时天色已不早，购买被褥的
    事，还要劳烦师先生。”
    师一格道：“姑娘不必客气。”说完轻叹一声，接道：“若没有八十年前的那一场变故，
    论辈分，我应是你师兄，自不必太过见外。”
    小草似乎欲再说什么，终是未曾开口。
    师一格独自离开了，但店铺中却只有布匹，没有被褥，师一格索性去庄户人家打听有没
    有闲置的被褥。最终功夫不负有心人，当他回到停车之处时，怀中已抱了三床被褥。
    当他刚欲招呼车夫时，立时怔立当场，但见马车早已不知去向，在原先停车之处站着一
    个瘦小汉子，师一格心中一沉，却听得那瘦小汉子尖着嗓门大声道：“是师先生么？你要找
    的姑娘离去了，她让小的转话给师先生，说多谢师先生鼎力相助，并说若能找到师先生所要
    的书，她会设法交给师先生的。”
    师一格顿时明白过来，他知道小草所说的书就是“惊心诀”，只是为了不泄露墨门秘密，
    她才如此说的，他当然明白小草为何会不辞而别。
    师一格将一小锭碎银给了那瘦小汉子，道了声：“有劳了！”就没有再说什么，眉头却
    深深皱起，似乎在担忧着什么，他的目光投向沉沉暮色，深深叹了一口气。
    ※※※
    师一格亦向南阳而行，却未再遇见小草，想必小草是有意避开他，所选择的路径亦有异
    常人。
    不知为何，师一格从不在客栈投宿，每到日落时分，他就在村前镇后寻找庙宇，在庙宇
    中度过一夜。
    难道，他是为了避人耳目？
    这一日，师一格在天黑前到达了一个不大的村庄，师一格暗暗留意，发现惟有村西有座
    古庙，他心道：“今夜惟有在此度过了。”
    庙是独殿式的庙，门外已是杂草丛生，将通向庙中的石径掩没了大半。庙门上方悬着一
    块匾，早已积了厚厚一层尘埃，师一格仔细辨认，方认出是“龙王庙”三字，以石鼓文书所
    写，点笔圆滑，林茂自然。
    师一格心道：“没想到在这儿还能见到大家之作。”
    心里想着，轻叩庙门三记，他知道“龙王庙”向来不会有人居住，所以叩门之后，随随
    便便推开了虚掩着的庙门。
    “吱吖”一声响，庙门应声而开，师一格刚要迈步而入，动作却忽然僵住了，因为庙中
    赫然另有两个年轻人正倚墙而坐，向他投来诧异的目光，靠内侧的年轻人身材高大，肩背长
    盒，其人甚为纯朴，纯朴得近乎天真无邪，他的肩上背着一只木盒，坐在他身侧的年轻人的
    脸色有些蜡黄，似乎大病未愈，但师一格一眼看出他的眼中精芒隐现，毫无病状，此人腰间
    配有一把剑。
    师一格在短暂的犹豫后，终是没有退出，他向两个年轻人笑了笑，道：“兄弟错过投宿
    的店家，就想到在此打发一夜——不知是否会惊忧二位？”
    那脸色蜡黄的年轻人打量了他几眼，眼中闪过一丝惊异之色，但一闪即逝，师一格却捕
    捉到了，心中不觉一动。
    蜡黄年轻人颔首道：“我们也是路过此地，在此歇息一宿而已，怎敢提‘惊忧’二字？”
    神情言语倒甚为谦和。
    师一格心道：“他们虽然皆是武林中人，但武林中能认识我的人极少，只要留心一些，
    应无大碍。”
    当下他反手掩上庙门，在庙中一侧倚墙而坐，目光扫视着庙中情形，但见供奉于案上的
    龙王木像竟是一个和蔼面善的老者，与常人想象中的威仪慑人的龙王爷截然不同。
    师一格见那两个年轻人皆有警惕之色，为了免生误会，他索性缓缓闭上双眼。
    不知过了多久，外面隐隐传来“呼呼”风声。
    “龙王庙”四周的杂草被吹得“簌簌”直响，师一格睁开眼来，此时天色已完全暗下来
    了，三人虽近在咫尺，但师一格仍无法看清那两个年轻人的脸容。
    风声一阵紧似一阵，气息越来越沉闷，忽听得一直未开口，身材高大的年轻人道：“只
    怕要下一场雨了。”
    话音未落，“沙沙”之声自远而近传来，先是细微难辨，到了近处，已颇有声势，旋即
    庙宇屋顶上响起了密集的落雨声，四周的滴水檐开始有水哗哗流下。
    师一格心情反而松懈下来，暗忖道：“这等风雨之夜，多半不会再有人路过此地，要投
    身庙中。”心念未了，忽听得有马嘶声透过重重雨幕，传至庙中。
    师一格双目倏然睁开，马嘶声后，一切恢复如旧，但此状只维持了片刻，很快就有密集
    的马蹄声传至，因为掺杂了风雨声，一时间倒辨不清远近，但却可以感觉到其来势甚快。
    当马嘶声再度响起时，已在十余丈开外。
    “当”地一声轻响，是金石轻撞之声，声音来自与师一格对面而坐的年轻人那边，也许
    是那脸色蜡黄的年轻人的剑鞘与砖石相磕之声。
    与“龙王庙”相去数丈外的大道上响起一个嘶哑的声音：“殿主，前面有个村子，是否
    在村中歇息一阵，等会齐了炎老再上路？”此人语速甚急。
    一个阴沉的声音道：“你们三人去村子里夺几匹马，再折回这边，我等在这庙中等侯。”
    略略一顿，又道：“夺马时最好杀几个人，他们才会真的相信我等夺马是为了更换脚力。”
    “属下明白。”那嘶哑的声音道。
    马蹄声再起，向村子方向而去。
    师一格心中飞速转念，暗自揣度着这些人的身分，但无论如何，已可知他们绝非善类，
    否则怎会胡乱杀人？
    只听那脸色蜡黄的年轻人以极低的声音道：“已无法救出村中之人，待他们进庙再说！”
    显然，他的话是对其同伴说的。
    师一格忖道：“看来他们是正道中人，对外边的滥杀无辜者很是不满。”正思忖间，庙
    门“砰”地一声被推开了，一阵风挟着细细雨丝猛地贯入庙中，师一格的身躯悄然坐正了。
    一团黑影出现在庙门前，但根本无法辩清来人的面目。
    “咦”地一声后，有人道：“殿主，庙中有人！”
    那被称作“殿主”的人一时未答话，天地间只剩下风雨声。少顷，那殿主哈哈一笑，道：
    “只是避一避风雨，人多些又有何妨？”
    “是！”
    脚步声纷纷沓沓，借着庙外微弱的光线，师一格看到进入庙中的共有四人。“龙王庙”
    本就狭小，此时突然容入七个人，已显得甚为拥挤。
    “砰”地一声，庙门被重重关上了，风雨声顿时也小了些。
    “咔嚓，咔嚓……”庙中忽然响起了敲打火石的声音，火星一明一灭，借着这微弱之光，
    师一格看到进入庙中的四人皆身着白色衣衫，佩着兵器，其中一人还受了伤，半边衣衫都给
    染红了。四人皆未披雨具，全身早已湿透，雨水不断地滴落，已在地上积起了小小的一滩水。
    “不许点火！”一人沉声喝道，声音中充满了杀机。
    “是，是。”那脸色蜡黄的年轻人道，他果然不再敲击火石，只听得他道：“诸位要去
    何处？”
    “妈的，你再多吐一个字，老子就要了你的命！”
    那脸色蜡黄的年轻人悠悠道：“我只是想问一问诸位欲往何处，也好送你们一程，但现
    在无需再问了，因为我已知道你们欲赶往何处。”
    “什么？”惊声喝问，对方显然很是愤怒。
    “你们要去的地方，就是地——狱！”那脸色蜡黄的年轻人忽出惊人之语。
    一人怒喝道：“找……”
    “找”字甫出，“铮！”长剑出鞘声倏然响起，那人只觉喉节处冰凉彻骨，并有一股微
    甜泛起，“死”字已被冷冷地封堵于喉底。
    他只低低“嗬嗬”两声，就如朽木般重重倒下了。
    师一格一惊之下，正待起身，却觉微风拂面，已有一人闪至他的身前，沉声道：“师先
    生莫惊，他们伤不了你！”
    赫然是脸色蜡黄的年轻人的声音。
    师一格大惑不解，此人怎会知晓他姓师？难道在此之前他们曾经见过自己？师一格竭力
    回忆，却无法在记忆中搜寻出此人的身影来，不由暗暗称奇。
    突如其来的变故让死者的同伴大惊，本能地倒掠而出，拧身沉肘间，“铿锵”之声几乎
    同时响起，兵刃的幽光闪烁不定。
    那被称作殿主的人冷声道：“好大的胆子，连风宫白流的人也敢偷袭！”
    立于师一格身前的蜡黄年轻人哈哈一笑，道：
    “风宫白流已是强弩之末，如今仅存于无天行宫，又有何惧之有？阁下身为风宫白流的
    一名殿主，今日岂非也已如丧家之犬？”言语中有种说不出的轻视之意。
    “你是黑白苑的人？！”那风宫白流殿主沉声问道，他之所以如此发问，是因为风宫白
    流之所以连失江南行宫、彭城行宫，皆与黑白苑有着莫大的关系。
    原来，二个多月前，牧野静风亲领神风营弟子前去留义庄营救牧野栖时，黑白苑突然一
    反平日从不插手风宫与正盟之争的立场，大举攻袭风宫白流总枢所在——无天行宫！黑白苑
    的出击使牧野静风布署大乱，他不得不放弃铲灭留义庄的计划，主动退出留义庄，回救无天
    行宫，同时飞速传令，让攻打少林、清风楼的风宫人马一部分撤回彭城、江南行宫，另一部
    分则驰援无天行宫。
    牧野静风之所以如此布署，是因为他无从知道黑白苑与正盟之间是否存有默契，如果黑
    白苑只是要借机坐收渔翁之利，那么无论风宫白流是否能攻下少林、清风楼，黑白苑都极有
    可能攻下风宫无天行宫。
    无天行宫一旦沦陷，那么纵然风宫白流在与正盟交战中取得优势，也是得不偿失。因为
    无天行宫乃风宫白流枢纽之地，其重要地位非其它行宫可比，若此行宫沦陷，对风宫白流将
    会是个致命的打击。
    不料，当牧野静风及神风营弟子火速赶回无天行宫时，黑白苑势不可挡的攻击忽然停止，
    并主动退出已占领的地盘。牧野静风正暗觉侥幸之时，已有更为惊人的消息传至：彭城行宫
    与江南行宫双双沦陷。
    攻下风宫彭城行宫的是苦心大师所率的正盟诸派力量。原来苦心大师、痴愚禅师等人所
    领的正盟主力与前往留义庄的人马分道而行后，并未回援少林，而是直取风宫白流彭城行宫，
    当攻袭少林的炎越奉命撤出嵩山，返回无天行宫时，少林派竟未因为刚避过一劫而偃旗息鼓，
    而是迅即派出三百名弟子，与苦心大师一道进击，围攻风宫白流彭城行宫。
    牧野静风与炎越不费吹灰之力夺回无天行宫后，立觉不妙，有心去解彭城行宫之围，孰
    料刚刚撤出无天行宫的黑白苑弟子又卷土重来，他们全力阻击，双方血战一日，黑白苑虽然
    付出了极大的代价，但鼓城行宫终因孤立无援而覆灭。
    江南行宫的覆灭与彭城行宫的覆灭有着异曲同工之妙，只是让人难以置信的是：攻取风
    宫江南行宫的竟是清风楼的力量，而且那一役除清风楼弟子外，正盟诸派并未施以援手！换
    而言之，虽然清风楼是凭藉风宫江南行宫的力量被大大牵制之机取胜，但在世人的预计中，
    即使有此契机，清风楼亦不可能借机取得如此辉煌的战果。
    只是，无论他人如何置疑，清风楼一举攻下风宫江南行宫已是不争的事实，人们一面为
    此意外大捷而庆幸，而同时亦暗自为清风楼超乎世人意料的实力而惊异。毕竟清风楼虽为正
    盟十派之一，但它崛起于江湖不过数十年，与少林、武当等门派的根深蒂固、源远流长不可
    同日而语，加上前任楼主庞予英年早逝，更让世人忽视了它的力量。
    清风楼出奇制胜后，很快便退出风宫江南行宫，并将江南行宫尽数毁坏，此举自是为了
    防止风宫卷土重来，若有江南行宫存在，十大名门中受其威胁最大的自然是清风楼，十大门
    派中惟有清风楼才真正坐落于江南，至于留义庄，却是在江南附近。
    此役对武林局势的影响之大自是不言而喻，一直行踪神秘、高深莫测的黑白苑第一次公
    然介入武林纷争中，不鸣则已，一鸣惊人，直接导致风宫白流势力由盛而趋衰。与黑白苑一
    样引起万人瞩目的还有清风楼及其楼主庞纪。
    让世人更始料不及的是五日前，正盟盟主痴愚禅师忽然传出话语，要隐退让贤，将正盟
    盟主之位禅让于他人，请正盟各派推荐贤能者掌此大任，这个消息迅速传遍江湖，众皆哗然，
    一时众说纷纭。
    一时间江湖风云四起，变幻莫测，让人有着茫然无所适从之感，对于引起诸多变故的根
    源牧野栖，众人反而忽略了。直到江湖略略风平浪静时，众人方留意到华山派掌门人游天地
    已返回华山派，而牧野栖则进了风宫无天行宫。
    此役之后，牧野静风对黑白苑自是恨之入骨，但黑白苑在此役所显示出来的强大实力让
    他明白，在风宫白流元气大伤尚未完全恢复之际，若是贸然对黑白苑实行报复反击，将会付
    出极大的代价。
    于是，在数股势力间，反而出现了暂时的宁静——犹如暴风雨来临之前的可怕宁静。
    今日，风宫白流的这位殿主如此相问，自是因为他们对黑白苑已甚为忌惮。
    只听那脸色蜡黄的年轻人道：“风宫暴戾无道，草菅人命，已是人神共怒，人人得而诛
    之，又何必一定是黑白苑的人惩治风宫逆贼？”
    那风宫殿主冷哼一声，沉默片刻，道：“若非本殿主有要务在身，必取你性命！他日若
    再相遇，就是你授首之时！”言罢对他的属下道了声：“撤！”
    自五年前风宫崛起于江湖之日起，风宫还从未如此忍气吞声，此人言语看似强横，但他
    却在一名属下被杀后竟就此罢休，实为罕见。





    第十卷 第十章 武林毒夫
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:00:15 本章字数:8060

    第十章武林毒夫师一格心道：“风宫殿主让人去村中夺马匹时再杀几人，自己却隐匿庙中，显然是有强
    敌追击，他才想出此计，欲将追敌引开。正因为如此，他才无心恋战。只不知这两个年轻人
    会不会见好就收，就此罢休。”
    正自思忖间，那脸色蜡黄的年轻人冷冷一笑，道：“风宫中人的心性让我等好生佩服，
    连同门弟子被杀，亦置若罔闻。”
    那风宫殿主本已走到了庙门处，一步即可跨出庙外，听得此言，他停下了脚步。
    他不能不停下脚步，虽然他知道强敌将至，此时与人动手，即使胜了，也于己不利，但
    对方所言，已将他逼至不得不有所反应之境。他缓缓转身，声音低哑地道：“年轻人，因你
    这句话，庙中所有的人都必须死！”
    话音未落，他身侧的两名风宫弟子立即拔出兵器，疾扑而出，兵刃划过虚空之声清晰入
    耳，两人的身手皆甚为快捷，而且配合极为默契，虽是在黑夜中，但仍能分进合击，配合无
    间。
    一声冷笑，“当当”两声金铁交鸣响过之后，两名风宫弟子突然齐声惨呼，倒跌出去，
    胸口各中一剑，仰身倒地。
    血腥之气立时弥漫开来。
    师一格心中顿时一宽，先前此人突然出手毙杀一人时，尚有可能是凭借对方出其不意出
    奇制胜，那么这次却足以显示出他卓绝不凡的剑法。
    那风宫殿主沉声道：“好剑法！”双掌倏扬，密如骤雨般的破空之声倏然响起，其声尖
    锐如利刃，师一格立知是暗器破空之声，而且暗器甚为密集，当下立即提神戒备。
    黑暗中倏然迸现出一团夺目光弧，金铁交鸣声不绝于耳，剑芒闪掣间，所有暗器被悉数
    挡开。
    师一格倏然感觉到空气中有一股腥臭气息，闻之欲呕，不由心头大惊，脱口呼道：“小
    心，暗器上淬了剧毒！”
    他心知自己必定已吸入了部分毒气，不敢怠慢，当下凝集内家真力，欲将体内毒素逼出。
    那风宫殿主怪笑一声，道：“你错了，并不是暗器上淬了毒，老夫射出的本是毒弹，一
    碰即碎，毒物散开，早已充斥此屋！哈哈哈……小子，老夫既然被人谓之‘毒夫’，你本该
    小心防范才是！”笑声肆无忌惮，显然是因为他料定对手在内家真力封挡他所射出的毒弹时，
    不可避免地会吸入毒气，方才有恃无恐。
    师一格闻言心头大震，暗忖道：“原来来者是风宫殿主‘毒夫’厉千城！此人极擅用毒，
    若能早知，便可及时防范！”
    想到“毒夫”厉千城的可怕毒名，师一格不敢怠慢，急忙屏息凝气，以抵御毒气入侵，
    却听得“轰”
    地一声响，一股湿漉漉的劲风忽然自对面吹来。原来竟是那身村高大、肩背长盒的年轻
    人反手一掌在墙上拍出一个大窟窿，寒风便从那窟窿中贯入，其用意不言自明。
    这时，只听得脸色蜡黄的年轻人怒道：“老匹夫竟如此歹毒，我范离憎纵是一死，也要
    将你杀了！”
    剑气大盛，纵横闪掣，这座小小的庙宇已承受不了如此惊人的剑势，屋顶瓦椽纷纷断碎，
    风雨立时自断碎处穿入庙中。
    师一格又是一惊，愕然忖道：“原来这脸有病容之人竟是逃出‘试剑林’的范离憎！他
    的剑法由白发无指剑客幽求所授，无怪乎其剑法如此惊人！却不知与他同行者是何人。范离
    憎明知对方用了毒，却仍全力进袭，分明是拼着毒发身亡，也要一举诛杀对手！”
    师一格深知“毒夫”厉千城所用之毒无一不是歹毒至极，他的武功亦可跻身武林顶尖高
    手之列，范离憎要想在毒发身亡之前诛杀对手，绝无可能。当下，师一格已顾不得会使毒气
    侵入自己体内，振声道：“范兄弟不必急于求成，此人毒功太过霸道，还是先避其锋芒为
    宜！”
    只说出这几句话，师一格倏觉头晕目眩，心中一沉，急忙噤声，全力提聚内家真力，以
    祛除体内毒气！却听得剑鸣霍霍，范离憎并未就此罢手，仍是攻势如潮，师一格虽然焦虑不
    安，却已无法开口，他心中拿定主意，一旦范离憎有性命之忧，他即使拼着毒气攻心，也要
    出手相救。
    “毒夫”厉千城亦未曾料到范离憎竟不畏死，在范离憎汹涌如潮的剑势下，阵脚大乱，
    以他的武功修为，本不至于如此快就露出败迹，但他对自己的毒气有了倚重之心，只求拖延
    片刻，范离憎就会不击自败。由于心存此念，厉千城自然攻少守多，而范离憎自知时间不多，
    故出手无不是心存一往无回之念，战意空前强盛。
    此长彼消，范离憎很快占尽上风，厉千城节节后退，式不成招，心惊之余，他只有咬牙
    苦撑，只求范离憎尽快毒发身亡。
    但不知为何，数十招之后，范离憎的身手未见有丝毫滞缓。
    这时，只听得那高大伟岸的年轻人道：“范大哥，让我与此人拼杀一回！”
    他的声音没有丝毫浑浊嘶哑之象，厉千城心中大骇，忖道：“若非老夫此次所用的‘铭
    心粉’全然无效？否则为何这两个小子皆安然无恙？”此念一起，立时惊怒惧怕齐涌心头！
    心神恍惚闷，倏觉腹部一痛，范离憎的剑已在他腹部划出一道长长的血槽，深达数寸，鲜血
    汩汩而出，剧痛之下，厉千城忍不住哼了一声，强自提气，挥掌疾向范离憎剑背拍去。
    “咔嚓”一声，剑芒横扫，厉千城五指齐断！与此同时，只听得范离憎对他的同伴道：
    “我尚可支撑，你万万不可出手！”其实此时他已占尽上风，却说是“尚可支撑”，显然是
    针对厉千城所用之毒而言。
    厉千城不明白自己霸道歹毒的“铭心粉”今日为何毫不见效，接连受伤之后，他已全无
    斗志，右臂一扬，一道劲风疾扑范离憎面门，同时身形暴起，如冲天之鹏！
    范离憎挥剑疾封，“蓬”地一声，他的剑突然燃起绿焰，连握手处亦被绿焰吞没，右腕
    剧痛如割。
    范离憎心中立时闪过一个念头：有毒！右臂潜劲疾吐，剑身“嗡”地一声颤鸣，绿焰顿
    时熄灭。
    “咔嚓”暴响，厉千城已自屋顶穿射而出，临走时怪笑一声道：“小子，你的右腕已被
    毒焰烧伤，不出十日，必然由右腕溃烂至全身！老夫不信你真的百毒不侵！若不怕毒气发作
    更快，就来追赶老夫吧，哈哈哈……”长笑声中，他双足疾点，人已如箭般射出。
    范离憎暗一咬牙，正待追出，忽听得身后“咕咚”一声，有人倾倒于地，大惊之下，急
    忙止步，却听得那身形高大的年轻人惶然道：“这位……叔叔莫非真的中了毒？”
    范离憎立时明白栽倒于地的不是他的同伴，当下便道：“燕兄弟，你可有不适之感？”
    被他称作“燕兄弟”的高大年轻人正是已被悟空收作守剑弟子的燕南北，他的容貌身材
    看起来比范离憎更为年长，其实却比范离憎小了好几岁，故称师一格为“叔叔”。
    燕南北道：“大哥，我没事。”
    范离憎心中暗暗奇怪，不明白为何自己与燕南北皆安然无恙，而师一格却会中毒。他无
    暇细想，急忙对燕南北道：“燕兄弟，你将香案上的烛火点着，这位师先生与我曾有一面之
    缘，方才又好意提醒我们，我绝不能对师先生置之不理。”
    燕南北刚刚站起身来，忽听得庙外传来呼喝之声，两人齐齐一震，急忙静神聆听，只听
    得一个阴寒之声道：“厉千城，你应该知道擅自闯入黑白苑会是什么样的后果！更何况是风
    宫中人，你必须死！”
    厉千城绝望地怪笑道：“老夫已毒杀黑白苑二十余人，即使死了也值，不过老夫提醒阁
    下一句，杀老夫要尽早动手，莫等我风宫炎老驾临，那时性命不保的可能就是阁下诸人了！”
    “炎越老匹夫的头颅迟早是老夫刀下之物，他若能早来，此去黄泉路上，也有人与你相
    伴了！”
    范离憎对燕南北低声道：“是黑白苑的人，听说黑白苑在群雄讨伐风宫白流一役中出力
    最多。看来这一次‘毒夫’是在劫难逃了，黑白苑与风宫针锋相对，与我们是友非敌，无需
    担心什么。”
    燕南北应了一声，摸索着在香案上找到半截蜡烛，此时“龙王庙”破败不堪，燕南北将
    它移至不受风雨的一个角落中，小心点燃。
    这时，外面已响起了拼杀之声。
    厉千城极可能是为逃避黑白苑的人马而避入“龙王庙”的，如此看来，追踪他的人武功
    自然在他之上，故范离憎无需牵挂外面的战局如何，他借着微弱的烛光向师一格望去，只见
    此时师一格正倒在地上，脸色隐隐泛着铁青色，双目紧闭，显然已中了毒。范离憎与燕南北
    相视一眼，皆愕然不解，范离憎心道：“莫非是因为师先生不谙武学，才会轻易中毒？”此
    念方起，立时又被他否定了，从对方出言提醒自己之举，足以说明师一格是武林中人。
    此时“龙王庙”已是劲风疾贯，纵然庙中存有毒气，也应被吹散了，范离憎见师一格不
    省人事，忙对燕南北道：“我的右手被毒焰焚烧，不宜与师先生直接相触，你试着以内力助
    他驱出体内之毒。”
    燕南北道：“你怎知他姓师？”边说着，他已依照范离憎之言而行，将双掌抵于师一格
    后背命门穴，把自己的内力源源不断地输入对方体内。燕南北虽然身具奇力，但内力修为并
    不十分深厚，故能否助师一格驱出体内之毒，他并无把握。
    范离憎道：“数个月前，我尚未进入思过寨之时，曾在一个镇上遇过他。当时风宫白流
    的柳断秋率宫中弟子追杀牧野栖，我与师先生亦被柳断秋包围其中。”说到这儿，他轻叹一
    声，接着道：“当时师先生临危不惊，按理那时我就应该能看出他是武林中人了，只是他模
    样斯文，倒更像一介书生。”范离憎的声音一直十分低沉，说到这儿，他忽然轻声惊呼一声，
    显得甚为意外地道：“那人既被称为‘毒夫’，他用的毒本应极为霸道才是，为何我两次中
    毒，皆安然无恙？”他将右腕凑到烛光前，只见右腕皮肤只是微微泛红而已，毫无中毒症状。
    燕南北全力为师一格驱毒，无暇回答，心中却暗忖道：“莫非是风宫殿主徒具虚名？”
    燕南北正思忖间，外面传来一声惊人的惨叫声，惨叫如嗥，让人闻之心惊。
    范离憎心中一动，暗道：“莫非‘毒夫’已被杀？”江湖帮派在仇杀争战时，多不愿被
    人窥视，范离憎深知这一点，故未外出观望。他见师一格迟迟没有醒来，而自己却毫无中毒
    症状，当下再不犹豫，与燕南北携手以内家真力为师一格逼毒。
    范离憎的功力在燕南北之上，合二人之力，自然效果更为显著，很快便听得师一格低低
    哼了一声，虽未醒来，却让范、燕二人心中一喜。
    忽闻“砰”地一声，庙门突然被击得粉碎，庙门外出现了十数人，皆是一身黑衣劲装，
    脸蒙黑巾，腰间系有一条白色绸带，站在最前面的人身材高大，虽然因为光线昏暗无法看清
    他的脸容，但范离憎却清晰地感受到此人的目光阴冷如鹰，散发出让人心寒的杀机。
    那森冷的目光扫过范、燕、师三人后，落在了地上的三具尸体上。沉默少顷，只听得那
    人道：“这三人是否为你们所杀？”声音冷若玄冰，不带丝毫感情，让人闻之心栗。
    范离憎点了点头。
    那人又道：“照此说来，厉千城身上的伤亦是你们所为了？”
    这时，他身后有一人道：“总领，逃遁的风宫白流弟子共有七人，现在连同厉千城亦只
    有四具尸体，会不会……”
    那被称作“总领”的黑衣人摆了摆手，将属下的话阻止住了，他沉声道：“不可能，厉
    千城属下的尸体出现在这庙中，说明他们曾有意隐身于此，以避过我等追杀，为了将我等引
    开，他多半会故布疑阵，另外那三人极可能已先走一步，而绝不会就是眼前三人。”
    范离憎心中暗自佩服此人的推测，就在这时，一阵急促的马蹄声由远而近，至庙外数丈
    之距骤然而止，一个粗犷的声音大声道：“总领，属下奉命前去村子里查看时，刚好与三名
    风宫贼子相遇，他们刚杀了村中五人，正准备绕道向这个方向返回，总领果然料事如神，让
    属下沿着小道而行，就将他们一一拦截，这是风宫三贼的人头！”
    “扑通”数声，想必是那人将头颅掷于地上的声音。
    黑衣总领道：“很好，事情进展比预料中的更为顺利，这三位朋友功不可没！”说到这
    儿，他的目光重新落在范离憎三人身上，道：“厉千城人称‘毒夫’，看样子你们亦受其害
    了，老夫能顺利诛杀厉千城，三位也出力不少，老夫就助你们一臂之力，从此互不相欠！”
    话音甫落，他的身躯已幻作一道黑影，长射直入，右掌闪电般向师一格前胸拍去。
    范离憎与燕南北大惊失色，虽然对方已有言在先是要助他们一臂之力，但对方来势奇怪，
    出手如惊电，若是万一包藏祸心，岂非要糟？
    略一踌躇间，那黑衣总领已以快不可言的速度在师一格胸前连击十数掌，掌法飘忽不定，
    无迹可寻，不可捉摸，范离憎心知对方若要下毒手，自己亦已无法挽救，于是索性听之任之。
    连出十数掌后，未见黑衣总领有更多的动作，他的身躯已凭空反掠，仿若其身后有一根
    无形的绳索牵引，身法之高明，让人惊愕莫名。
    当他重新回到原位时，范离憎方暗吁了一口气。
    黑衣总领一挥手，在他身后的众黑衣人立时悄然隐入茫茫雨幕中，而黑衣总领在转身离
    去的那一刻留下了最后一句话：“风宫四老之一炎越将至，三位好自为之！”
    马蹄声响起，渐渐被风雨完全吞没。
    只听“哇”地一声，师一格突然吐出两口黑血，腥臭无比，他的双眼缓缓睁开了。
    范离憎大喜，忙道：“师先生，你没事了吧？”
    师一格不答反问道：“是你们救了我吗？厉千城逃走了么？”
    范离憎于是将方才的经过大致说了一遍，未了又道：“那个被称作总领的黑衣人似乎很
    是冷漠，若不是我们替他杀了三名风宫弟子，不知他将会如何对付我们。”想到黑衣总领高
    深莫测的武功，若是起了杀机，只怕极为棘手。
    师一格声音微弱地道：“灭……灭了烛火。”
    范离憎一怔之下立时明白过来，知道师一格是听说炎越将至后想到这一点的，他忙将墙
    角处的烛火吹灭了，低声道：“师先生，现在你能走动么？”
    师一格明白了范离憎的意思，他低声道：“不必了……若是进了村中，一旦引起厮杀，
    反倒连……连累了村民。只要我功力恢……恢复，纵然……纵然炎越真的来了，也无甚大
    碍。”
    范离憎听他如此说，自然也不便坚持，他心道：“照此看来，师先生的武功必定已臻绝
    顶高手之境，只是为何他中了毒，而我与燕南北反倒安然无恙呢？”
    师一格盘膝正坐，凝神回气，他的功力本就极为深厚，一刻钟后，身上余毒已经尽去，
    功力基本复原。
    三人都准备与炎越一战，于是在“龙王庙”中默默等侯，敌明我暗，就可抢得先机。对
    于炎越的武功他们早有所闻，心知这必将是一场恶斗。
    不料直到天色微明，仍不见有人在附近出现，雨也停了，屋檐上的雨水犹自在滴落，滴
    滴嗒嗒，越发衬托出黎明前的寂静。此时，庙内仆倒于地上的三具尸体已可看清，微弱的光
    线照看地面的一摊摊血水。
    师一格率先打破了沉寂，他道：“看来风宫白流真的日薄西山了，厉千城被杀了这么久，
    竟一直无人问津，若是在数月之前，只怕这一带早已血流成河了！”
    顿了顿，似乎想起一事，问道：“不知这位范……公子怎么识得师某？”
    范离憎便将其中原委告诉了他，师一格听罢点头道：“原来如此。”心中却惑然忖道：
    “被柳断秋围困的人当中，似乎并无一脸带病容的年轻人，莫非范离憎已易了容？”想到范
    离憎之父范书生前不仅武功高绝，心智更是名动天下，其容貌之俊朗亦是众所周知，心中更
    肯定了自己的想法。
    师一格的猜测不无道理，范离憎一脸病容的确是易容而成。
    原来，那日范离憎与铁九相见后，铁九应允为其铸造血厄剑剑鞘，只是此剑鞘材质世所
    罕见，绝非一朝一夕可以铸成，于是范离憎就请铁九的弟子转告天师和尚与广风行，让他们
    先回思过寨，免得因为逗留于天下镇太久，而引起他人猜疑。但同时范离憎亦想到了自己终
    不是思过寨弟子，此举多少有些越俎代疱之嫌，因此又与思过寨约定在剑鞘将成之前，思过
    寨派人前去天下镇会合范离憎，然后两人一齐将血厄剑鞘送回思过寨。如此一来，范离憎方
    可免去遭人猜忌，他之所以顾及这一点，是因为他已知晓思过寨内部纷争不息，看似微不足
    道的事，却可能会引发思过寨的内乱。
    悟空最终决定让燕南北前去与范离憎会合，他之所以做如此选择，是因为思过寨燕高照
    的诸弟子除了死难者外，剩下的弟子中，不是年纪过小，就是已为武林中人熟知，单独在江
    湖中出现极易引人注目，惟有燕南北因为多年来一直处于痴愚状态中，外人绝少对他留意，
    派他前去天下镇，最不易引人注意。
    铁九历时四十九天方铸成血厄剑鞘，四天前，燕南北与范离憎在天下镇会合后，两人携
    着剑鞘返回思过寨，范离憎自知在未出试剑林时，自己就已有不少仇家，再加上幽求、水族、
    风宫……一旦身分被人识破，只怕血厄剑鞘会因此而落入他人手中，故范离憎在启程前略作
    易容，以瞒过外人耳目。
    只是对师一格而言，非但今日所见之范离憎已非本来面目，连初次相见时的范离憎亦非
    本来面目，当时他正易容成思过寨弟子戈无害，这一点只怕又是师一格始料未及的。
    范离憎本不愿显露自己的身分，只是在得知厉千城用了剧毒之后，料定自己绝难幸免，
    存有必死之心，只求能与厉千城两败俱亡，故不再有什么顾忌。
    天色越来越亮，若继续留于此地，天亮之后，外面的尸体一旦被村人发现，惊动官府，
    那时只怕连同村中的人命案都会算在他们身上，于是范离憎道：“师先生，此地绝非久留之
    地，还是早早离开为宜。”
    师一格牵挂小草、白辰的安危，也不敢多做耽搁，当下就与范离憎、燕南北辞别，向南
    阳方向而去。
    范离憎自离开思过寨前去天下镇起直至今日，一直出人意料地顺利，中途未出任何波折，
    昨夜的变故是第一次微起风浪，他与燕南北离开“龙王庙”后，继续向思过寨方向而去，此
    去思过寨只有一日路程了。
    一路上，范离憎一直在思索着师一格为何中毒昏迷，而自己与燕南北却安然无恙。按理
    师一格未曾出手，应更为安全才是。苦思冥想之际，他忽然心中一动，记起自己曾被禹诗的
    女儿禹碎夜暗算，误服下一颗毒药，但最终自己却并未毒发身亡，这事一直萦绕在范离憎心
    中，没想到如今又再一次遭遇这等奇事。
    他不由暗忖道：“这两件事之间会不会有所关联？难道……难道自己竟已是百毒不侵之
    躯？”
    若是如此，自己怎会一无所知？更何况当时燕南北亦在庙中，也安然无恙，怎么可能两
    人都身具异能？
    一时无法明白其中玄奥，范离憎索性不去想它，两人匆匆赶路，一路无话。





    第十一卷 第一章 奇剑异鞘
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:01:00 本章字数:6643

    第一章奇剑异鞘天黑时分，范离憎与燕南北终于赶到了思过寨。
    两人刚到寨子正门前，就有人迎上前来，见有燕南北在其中，就退了开去，两人匆匆入
    寨，沿途感到思过寨的布防已恢复了，固定哨位相呼相应，巡守的思过寨弟子不时在夜幕中
    隐现。看来，佚魄担负起寨主重任后，果然不负重望，思过寨已重现生机。
    寨中弟子见燕南北与范离憎—同安然返回，皆有喜色，当范离憎两人行至半山腰时，佚
    魄已闻讯，亲自率人前来迎接。
    佚魄虽然断了一臂，但其威仪却未减丝毫，只是眼神中饱含沧桑之感。思过寨的那一场
    剧变，在这个铁诤铮的汉子心中留下了不可磨灭的痛苦回忆。
    自己尊崇有加的恩师突然背叛侠义……
    同门师弟投身于敌……
    十三同门师兄弟折损五人……
    其中任何一件事，都让人难以承受，而加诸佚魄却要同时面对人生三重痛苦。
    而他的痛苦还需深深隐于心中，因为如今他已是思过寨寨主，他的喜怒悲观对整个思过
    寨都有着莫大的影响，纵然他的心中有无限悲痛与失落，也必须以坚强与冷静的态度去面对。
    在佚魂的身后，有穆小青、卓阳、弘月、郑火及其他几名思过寨带职弟子，佚魄所有幸
    存的同门师兄弟中，惟独不见杜绣然。
    佚魄遥遥招呼道：“范公子、燕师弟辛苦了。”
    范离憎表面只做了粗略易容，此时又与燕南北同在，佚魄自然能识出他来。
    范离憎忙道：“佚大侠客气了。”
    佚魄道：“悟前辈已得知范公子与燕师弟带回剑鞘，此刻正在思空苑等侯着。”悟空为
    了血厄剑，不知花费了多少心血，此刻剑鞘终于铸成，自然迫不及待要一睹剑鞘真面目。
    范离憎立即道：“在下这就去见前辈。”
    当下，众人一道自乱斩坡而上，佚魄、范离憎、燕南北走在最前面。
    范离憎与穆小青、杜绣然在留义庄相遇后，曾与牧野栖经过一番长谈，只是他们之间究
    竟谈了些什么，这除了他们两人之外，绝无第三人知晓。总之一番交谈之后，牧野栖答应写
    一封书笺交与其父牧野静风，劝其撤出留义庄。
    牧野静风撤出留义庄后，范离憎即与穆小青，杜绣然辞别，赶赴天下镇。当时他便隐隐
    察觉杜绣然神情有些异常，此时又不见杜绣然身影，心中顿生疑虑，他对杜绣然已颇为了解，
    知道她不如穆小青那般冷静理智，有时难免会做出有些偏激之事。
    有心相问，终觉不妥而缄口默言。
    到了思空苑，不知为何，除佚魄之外，其他人相继止步，不再踏足走进。佚魄对此似乎
    早已有所料，神色如常，范离憎暗赞。
    佚魄将范离憎与燕南北领入尘封殿，悟空老人早已在此等侯，当燕南北步入殿中时，悟
    空老人的脸上显出惊喜之色，若非在后辈面前顾及身分，只怕他早已抢步上前了。
    范离憎，燕南北见过悟空老人后，悟空老人连连颔首，道：“铸造血厄剑鞘是老夫多年
    夙愿，此举亦关系着整个武林的正邪之争，范公子此次可谓帮了老夫一个大忙。”欣然之情，
    溢于言表。
    范离憎歉然道：“只是机缘巧合，该由在下为此事尽帛薄之力而已，”
    悟空老人哈哈一笑，道：“剑鞘铸成，老夫心病亦去！”言罢走至尘封殿中央，右掌自
    下而上虚扫一掌，无形掌风悄然而起，只听“咔”地一声轻响，尘封殿中央地面上几块方石
    竟被无形气劲同时牵引飞出，悟空掌势再出，掌法飘忽，方石犹如被人以巨掌所托，稳稳落
    地，落地时竟没有重重相磕之声。
    殿中出观了一个长坑，血厄剑赫然横置其中。
    目睹此剑，在场几人心中都泛起异样之情，血厄剑让他们想起了太多太多的东西。
    燕南北神容一肃，取下肩上的木盒，双手高举于悟空老人面前，恭声道：“师父，血厄
    剑鞘在此！”
    悟空郑重接过长形木盒，燕南北倒退开去。
    悟空的神色显得极其郑重，他轻轻开启了木盒。
    只见一道幽幽光亮立时由盒中透出，犹如皎月之光芒，绝无咄咄逼人之感。众人只觉心
    中突然升起一股异样感觉、心情顿时都安定下来，浮躁不安之情大减、悟空喃喃自语般轻声
    道：“此剑鞘果然巧夺天工，已将”天陨玄冰石“与”海母“之珠的玄奇之处发挥得淋漓尽
    致。”
    他极为郑重地自盒中取出剑鞘，但见此剑鞘通体晶莹，似乎可透视而过，非石非玉非铁，
    其形状与寻常剑鞘迥异，鞘体如同被剖成两半的竹子，呈弧形，在剑鞘外侧表面上嵌着七颗
    明珠，正是“海母”之珠。
    那幽幽光芒正是这七颗“海母”之珠发出的。
    悟空横持剑鞘，凝视良久，终于内力一吐，沉声道：“血厄剑鞘！”
    此声甫出，坑中的血厄剑已被他的无上真力牵引，蓦然腾空飞起一丈多高才下坠。
    悟空剑鞘一竖，迎向血厄剑。
    “锵！”
    血厄剑直插鞘中，丝丝入扣，天衣无缝。
    剑鞘与剑身相摩擦的声音悦耳至极，犹如天籁，让人恍惚间会忘了这是兵器锵然之声。
    悟空的脸上露出了满意的笑容，他缓声道：“自从将血厄剑埋于此殿地下后，尘封殿已
    是雀鸟远避，虫鼠遁走，不见有任何生灵，如今血厄归鞘后，若是能在尘封殿重见鸟雀虫蚁，
    便可知剑鞘的确大功告成！”
    话虽如此说，但由其神色间不难看出，他对此事已有极大把握。范离憎心中暗松了一口
    气，忖道：“众人的一番心血，总算没有白费。”
    悟空将血厄剑交于燕南北，燕南北将剑背负于肩上。
    悟空转而对范离憎道：“范公子旅途劳累，本当早些歇息才是，只是近日武林中发生了
    一件大事，与范公子有一定关联，故老夫欲与范公子商议一番。”
    范离憎心中一震，心道：“莫非正是因为悟空有大事要与我商议，所以穆小青他们几人
    才没有随自己三人一同进入思空苑？”心中想着，口中已道：“前辈有所垂询，晚辈知无不
    言。”
    悟空微微点头。
    佚魄与燕南北正待先行告辞，悟空已猜知他们的心意，阻止道：“你们亦非外人，不必
    离去。”
    佚魄虽是思过寨寨主，但思过寨本就是因悟空的意愿而创，故佚魄对悟空自是尊敬有加，
    当下应了一声，退到一旁。
    悟空直截了当地向范离憎问道：“范公子可曾听说过洛阳剑会？”
    范离憎目光一跳，道：“晚辈有所耳闻。”
    悟空点头道：“中原剑道中人皆知洛阳剑会，其实，洛阳剑会所聚集的剑客虽多，但真
    正的绝世剑客却极少在洛阳剑会中出现。从这一点来看，洛阳剑会本无甚瞩目之处，无非是
    一些武林中人借以扬名立万之地。”
    佚魄、范离憎、燕南北屏气噤声，静待下文。
    悟空这一番话，若是由他人说出，无疑会被人视为狂妄自大，目中无人，毕竟洛阳剑会
    乃当年中原武林第一盛会，一场剑会不知关系到多少豪杰的兴衰荣辱！但以悟空这等界外高
    手而论，寻常武林纷争在他们眼中，已近乎百般无聊之举，聚集于洛阳剑会的剑客佼佼者亦
    难入他们法眼，悟空说的这一番话，却并无自尊自大之意，只是若是为他人听见，难免会有
    英雄气短之叹。
    悟空提及洛阳剑会时，佚魄神色平静，显然他事先已知道悟空说的就是此事。
    悟空继续道：“但在四十余年前，最后一次洛阳剑会中却发生了一件让武林震动的大事，
    正是因为那件事，洛阳剑会才名声大噪，但也正是因为那一场变故，使洛阳剑会从此中断。
    众所周知，此变故就是叛出风宫的幽求诛杀洛阳剑会百余剑客之事，正是因为那一场血腥屠
    杀，幽求一日名动天下，而中原武林却从此剑道中落。”
    范离憎对四十年前洛阳剑会所发生的事倒知之甚多，当下只是恭然静听，并不插口，心
    中思忖道：“悟空前辈今日突然提及洛阳剑会，是何缘故？莫非是因为我的剑法是由幽求所
    授之故？”
    悟空接着道：“四十多年来，洛阳剑会再无人召约，谁都以为洛阳剑会就会如此一去不
    返，成为武林中人口中传说的往事，如同二百年前东海刀会那样。
    没想到，事隔四十余年的今天，突然又有人欲约集天下剑客齐聚洛阳，再续洛阳剑会！
    “
    此言一出，范离憎心中一惊！他脱口道：“难道是……是……”
    他本待说是幽求所为，但他的剑法是幽求所传，对他有投业之恩，虽然范离憎对幽求心
    怀仇恨，但当着前辈的面直呼幽求之名，范离憎终觉有些不妥，若是让他称其为师父，更是
    绝无可能，于是欲言又上。
    悟空道：“那邀集各派剑客的人并未显露身分，但老夫相信此事绝对不会是幽求所为。
    幽求自叛出风宫后，一向独来独往，行踪不定，而风宫玄流、白流皆与他有着间隙，他又怎
    能独自一人公然在洛阳剑会露面引来众人围攻？更何况邀约天下剑客之人行事周密，几大剑
    派几乎同时收到约函，他们散布于大江南北，若非邀约者有诸多人手，是绝无可能做到这一
    点的。
    “本来洛阳剑会只是中原剑道中人较技之会，并无特别重要之处，但因为有幽求四十年
    前铲灭洛阳剑会之事，此事就绝不寻常了，因为在幽求的身后是风宫！”
    “会不会电是有人要借洛阳剑会引出他？”范离憎疑问道。
    “老夫亦作如此猜测，众所周知，幽求心高气傲，是他亲手毁去了洛阳剑会，并使之四
    十多年未再重复，如今若有人重组洛阳剑会，幽求势必会认为这是对他的一种挑衅与藐视，
    他亲手毁去之物，绝对不会容许它有重生的机会。换而言之，无论如何，若是洛阳剑会再现，
    那么幽求必定会不请自来！照此推测，此次洛阳剑会的召集者应是幽求的仇家，幽求得罪的
    人太多，一旦他出现于洛阳剑会，即使邀约者不出手，幽求亦极可能被众人群起而攻之。
    “幽求孤傲一生，剑法卓绝，杀人无数，他的仇家太多，若从此处着手，要想查出洛阳
    剑会幕后的主使人的确不易，只是无需知道此人是谁，我等亦必须对此事予以足够的重视。
    因为既然幽求必定会在洛阳剑会出现，那么风宫玄流、白流亦会在此剑会上有所举动。照此
    看来，今日的洛阳剑会，已与四十余年前的洛阳剑会有诸多不同之处，今日的洛阳剑会，名
    为‘剑会’，其实所牵动的已绝对不仅仅是剑道中人，而几乎是整个武林大局！”
    范离憎心知悟空此言绝非危言耸听，当今武林之局便集中于正道与风宫之战，既然风宫
    必定要介入洛阳剑会，那么洛阳剑会就不可避免地会成为举世瞩目的焦点。
    那么，这是否也正是有意重组洛阳剑会者所要看到的结果？若是如此，他的目的又何在？
    悟空看了范离憎一眼，道：“不瞒范公子，思过寨亦接到了帖子，邀请思过寨派人赶赴
    洛阳剑会。”
    顿了顿，又接道：“只是如今佚魄受伤在前，其他几人或是太过年幼，或是姑娘家，都
    不宜赴洛阳之约，南北这孩子虽然可凭血厄剑力斗禹诗，但此时身携血厄剑抛头露面，还为
    时过早，若无血厄剑，他的剑法武功未免太低，因此看来，思过寨内已无可派之人！”
    范离憎有些明白了，他道：“前辈若有差遣之处，晚辈必会全力以赴。”
    悟空道：“若只是普通剑会，我大可置之不理，但此次洛阳剑会却非同小可。纵观正道
    剑派，几乎已无一名真正的绝世剑客！若是让老朽出面，凭这把老骨头也许还能应付几人，
    但老夫却不宜过早踏足江湖。范公子肯答应下来，实在是太好不过了，范公子与幽求有着特
    殊渊源，行事时也许更方便些。”
    范离憎暗自苦笑一声，心中忖道：“以你如此身分对我开了口，我又如何能推辞？听你
    口气，显然是早已料到我会应允下来，至于说我与幽求有渊源，行事更为方便，我却无论如
    何也看不出有什么方便之处。”
    悟空似乎窥出了范离憎心中所思，他哈哈一笑，道：“四十年前幽求能凭一己之力诛灭
    洛阳剑会，如今范公子若能以一剑震慑洛阳剑会，亦绝不逊色于他了。范公子的剑法已是极
    为精湛，老朽亦曾习练过数十年剑法，倒想与范公子切磋揣摩一番。”
    范离憎听得此言，心头震动不小，以悟空之修为，他既然说是曾习剑数十年，语气虽是
    轻描淡写，但可想而知他的剑道修为已臻何等境界！
    以，悟空的身分与修为，却只说与范离憎切磋揣摩，竟不以长辈能者自居，范离憎立即
    明白悟空是要向自己传授剑法，只是自己并非他的弟子，他才如此说而已。
    范离憎被幽求挟迫五年，心中无时无刻不想着要击败幽求，但同时他亦知道自己的剑法
    本是由幽求所传，而且幽求自身对剑道的悟性极高，自己要想在短时间内“青出于蓝而胜于
    蓝”，是绝对不可能的，要击败幽求亦是遥遥无期，而今若是能得悟空点拨，自然另当别论
    了。
    范离憎心中暗喜，他内心本未将幽求视作师父，而今悟空要传他剑法，便欲拜悟空为师，
    但一转念，他又打消了这个念头，总觉得若是如此做了，就有“占了便宜还卖乖”之嫌。
    范离憎当下恭然施礼道：“晚辈些微修为，怎敢与前辈切磋？若能得前辈点拨一二，范
    某将终生受用不尽！”
    悟空淡淡一笑，缓声道：“我之所以要范公子前往洛阳剑会，是因为范公子也许是最适
    合习练我师门剑法的人。”
    范离憎奇道：“这……却为何？”
    悟空道：“日后你自会明白。”言下之意是范离憎习练了他的师门剑法后，自会明白其
    中道理。
    顿了顿，悟空接道：“范公子剑慧不凡，想必会有所成。不过，在洛阳剑会中，还望范
    公子能记住一件事，只要可能，你大可击败任何剑客，惟有一人，你万万不能胜他。”
    此言一出，范离憎、佚魄。燕南北皆错愕不已。
    范离憎暗自不解，道：“不知前辈所说的是何人？”
    悟空没有回答，右手骈指如剑，凌空虚划，青石地面顿时石屑飞溅，指风过处，石面上
    出现了一道道深深的印痕。
    三人屏息凝气，紧张地注视着地面，范离憎已隐隐看出悟空是在青石地面上写着什么人
    的名字。
    顺势一带，悟空划出最后一横的内力倏吐，立时粉尘飞扬。
    三个大字清晰无比地出现在青石地面上。
    范离憎侧身一看，神色大变，眼中现出极度疑惑之色！
    ※※※
    一个偏远的小镇，镇上民风纯朴，人们日出而作，日落而归，安于天命。
    岁月悠悠流逝，小镇一如往昔。
    半个月前，小镇忽然来了一个外人。镇上的人本是朝夕相见，如此突然多出一个陌生人，
    自然极为惹眼。
    何况此人本就与众不同，与平凡的小镇中人显得那么格格不入。
    他白发披肩，身躯高大伟岸，目光似乎从来不停留在镇民身上，而是投向遥远的地方。
    他的眼神孤傲而冷漠，让人有一种可望而不可及之感。
    他身上永远穿着一袭白色衣衫，白衣胜雪，一尘不染！每当夕阳西斜之时，他就会从小
    镇镇西走来，穿过小镇惟一的一条街，在镇东的余记熟食铺里买些吃食，再去老马的杂货店
    打几斤酒。
    一连半个月，天天如此。
    今天，亦不例外。
    当太阳西斜时，街道两侧店铺中的老板、伙计都不由自主地不时向街道西头望一眼。
    终于，一个白色的身影映入了众人的眼中，不知为何，本是不时向那边探望的人这时反
    而侧过了身，再不向来人多看一眼。
    整条街忽然静了下来，只剩下街东端那家铁铺的敲打声。
    “当当当……”
    那声音显得格外响亮刺耳，仿佛不是敲击在铁块上，而是敲打在众人的耳膜口，敲击于
    众人的心中。





    第十一卷 第二章 小镇奇人
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:01:13 本章字数:6336

    第二章小镇奇人夕阳将白衣人的影子拉得很长很长，显示出异样的寂寞。他缓缓走过长街，对众人的异
    常反应却已习惯了。自他出现在镇上后，每次从街上经过，都会有如此情况。
    尽管他没有做什么，也没有说什么，但他的眼神却给了他人一种无形的威压，让人心生
    惊惧、窒息之感。
    与往常一样，他在余记熟食铺里要了一些吃食，伙计替他包好，再用细绳捆住，然后递
    给他，他便自怀中摸出一块碎银来，放在案上。他的动作很利索，每次手掌都隐在衣袖之后，
    而且他给的银两一向只多不少，却从不会让店铺兑找剩下的钱。
    这次他又走到老马的杂货铺前，开口道：“三斤。”
    只有两个字。
    货台后面响起了舀酒声，随后一个人提着一只酒壶走了出来，放在货台上，道：“你的
    酒。”
    白发白衣人目光倏然一跳，犹如黑暗中突然闪现的火星。
    因为今天给他打酒的并非经营着这间铺子的老马，而是另一个与老马年岁相仿的人，此
    人的面目清瘦，身着普通的衣衫，但无论是谁都能—眼看出他绝对不会是一个做生意的人。
    生意人讲究和气生财，而在此人身上却找不到一丝和气。
    他的脸上虽然也挂着笑容，但这种笑容却如冬日的阳光，耀眼却没有暖意。
    白衣人的双眼微微咪起，他冷声道：“你是什么人？”
    说话间，他本就高大的身躯忽然间似乎又高大了不少，而他的目光却更冷。
    货台后的人却没有惊惧之意，他道：“我前来此地，只是想告诉你一件事。”他正视着
    对方的目光，顿了顿方继续道：“十天后，天下剑客将云集洛阳，举行洛阳剑会！”
    白衣人瞳孔倏然收缩，眼中精芒暴射，如同一柄可以刺破一切的利剑。
    那清瘦的汉子却依旧静静地立着。
    白衣人缓声道：“十日之后，是九月初九？”
    “不错，重阳节！”
    白衣人忽然露出了一丝罕见的笑意，他道：“无论派你来见我的人是谁，我都很佩服他
    的眼光，你的表现他应该满意了。”
    顿了顿，又道：“我不杀你，是因为也许十天之后，将有许多人可能被我所杀——当然，
    也许十日之后，被杀的人反而是我！”
    言罢，他伸出右手，挽起系在酒壶上的绳子，转身向街西走去。
    此时，他已没有什么可以掩饰的，他的右掌五指荡然无存！
    他正是白发无指剑客幽求！
    望着幽求渐行渐远的背影，那清瘦的汉子若有所思。
    这时，他的身后响起了轻微的脚步声，一个尖锐的声音在他身后道：“没有幽求的洛阳
    剑会未免太乏味，有了幽求的洛阳剑会，却不知又会如何？”
    清瘦汉子转过身来，说话者站在杂乱无章的杂物中，被其阴影所遮挡，看不清他的面目。
    清瘦汉子淡淡一笑，道：“无论局面如何，其结局都在主人的掌握之中。”
    幽求住在镇西的一间独门独户的屋子里，他给了户主多得让人心惊肉跳的银子，让户主
    从此屋搬走了，床、几、碗等物什却留了下来。
    幽求将包着熟食的纸包放在桌上，右掌轻轻带过，绳子便断了。他在桌旁坐了下来，用
    牙咬开酒壶的塞子，双手捧起酒壶，就往口中倒。
    他是背向小小的院子而坐，院子里有些零乱，他自然也不会去清扫。
    对幽求而言，他从不知“生活”是什么，只知“生存”是什么。
    当他捧起酒壶，正要喝第三口时，动作忽然僵住了，酒壶亦停在空中。
    幽求冷声道：“我不喜欢在饮食时有人窥视，所以你必须死！”
    但院子里并没有人！
    难道，是幽求喝多了酒？
    却听得一个轻柔的声音道：“你本来是不喝酒的。”
    声音过后，院子里突然多出了一个女人，静静地站着，仿佛自从建立这个院子以来，她
    就已伫立其间。
    幽求身躯微微一震，“砰”地一声，手中酒壶重重落在桌上，酒水溅出，壶却没有破碎。
    沉默良久，幽求开口道：“洛阳剑会将在九月初九重现，此事是你所为？”
    “不是。”那女人道，她的脸上蒙着纱巾，无法看见她的容貌，但幽求知道她是谁，仅
    仅凭声音，他就能准确无误地辨出她的身分。
    因为，她是让幽求爱一生，也恨一生的阿七——风宫玄流之主容樱！
    如果，你深深地爱着一个女人，那么她的声音，她的笑容，她的一呼一吸，她的点点滴
    滴，你都会深深在意，永不忘记。
    “既然洛阳剑会与你无关，你又何必来见我？”
    幽求并不回头，他的声音也很平静，甚至显得有些淡漠。
    可，他的眼中为什么有隐隐的痛？
    “我本想劝你不要赴洛阳剑会，现在我明白了，我的话你是永远不会相信的，你恨我，
    以至于不愿回头看我一眼。”
    “不，我曾经愿意相信你的每一句话，愿为你做任何事。”幽求在大声呐喊，但这种声
    音只是在他的心中响起。
    事实上，他却哈哈一笑，道：“世人皆知若有洛阳剑会，就必有我幽求，我怎可让天下
    人失望？你不是说在我心中最重要的就是剑么？如此良机，我又怎能错过？”
    容樱默默地望着幽求的背影，良久方道：“风宫白流群逆已势力大减，如果你愿意，我
    希望你能回归风宫，我会让他们奉你为宫主，你我携手，合二人之力，必可成就不世霸业！
    战族血盟之日将至，这是天赐良机！”
    “哈哈，你我携手？你是我父亲的女人，我怎可与你携手？至于宫主之位，如果我想得
    到，那么四年前我就不会离开风宫，战族血盟之日将至，而风宫神器却在我手中，所以你来
    找我，只是不想从我这儿强抢，因此想出要让我回归风宫之计，是也不是？”
    容樱的身躯微微一震，眼中有了极为复杂之色。
    这一生中，她曾经历了无数惊涛骇浪，已极少有可以让她震动的事，但幽求的话却让她
    心神大震。
    她强自定神，道：“风宫神器骨笛对我而言，自然无比重要，但为了证明我并非因为它
    才让你回归风宫，我决定以后绝不会从你手中取走它。风宫白流与我一样想得到骨笛，你对
    他们要有所防范！总有一天，你会明白，我一生中只有一次选择让我心存悔意，而为了这个
    错误的选择，我一直在设法弥补、挽回！”
    幽求缓缓抬起一只手，道：“你不必说了，请走吧。”
    从来没有人敢对风宫玄流之主如此说话。
    但容樱却什么也没有说，更没有震怒，因为她知道，当她面对幽求时，她就不再是让人
    谈之色变的玄流之主，而是阿七！
    她缓缓转身，向院外走去。
    幽求棒起酒壶，径直向口中猛灌。
    “砰”地一声，心神激动难抑间，酒壶被他无意中进发的内家真力生生捏碎，碎片深深
    刺入了他的双掌之中，鲜血淋漓。
    容樱听到了，她长长吸了一口气，终未转身。
    她的身后，传来了阵阵笛声，是她十分熟悉的曲子。
    “樽中有酒不成欢，一夜箫声入九天；醉愁蝴蝶梦来缠，赚得月下酒千杯；身如柳絮风
    飘荡，千古恩怨一笑间……”
    一笑，真的能泯灭千古恩怨？
    ※※※
    风宫无天行宫。
    笛风轩。
    牧野静风坐于长案前，案上铺着一张上等宣纸，纸上已写满了字。牧野静风的目光久久
    落在这张写满字的纸上，似有满腹心思，久久不动，偶尔提起搁在笔案上的狼毫大笔，在纸
    上勾出一笔。
    外面响起了脚步声，很快，轻轻叩门声响起。
    牧野静风抬起头来，朗声道：“是栖儿么？”
    “爹，是孩儿。”
    “进来吧。”
    门被推开了，进来的人正是牧野栖。
    他仍是一袭白衣，神容如昔，只是眼神更显深邃，似乎在思索着什么。
    牧野栖道：“爹，你找孩儿有什么吩咐？”
    在牧野栖的眼中，父亲牧野静风本是一个不善理财的客栈掌柜，慈爱而平易近人，与今
    日叱咤风云、人人慑服的父亲全然不同。牧野栖已习惯了坐在柜台后的父亲印象，所以对此
    刻端坐于戒备森严的笛风轩中的父亲有一种陌生感。
    也许，五年未曾相见，亦会加深这种陌生感。
    牧野静风指了指一侧的椅子，道：“你坐下说吧。”虽然风宫白流近些日子与武林正盟
    及黑白苑的冲突中连连失利，但此时牧野静风与儿子单独相见，他的神情、语气却是颇为平
    和的。自五年前父子失散后，牧野静风一直在千方百计地寻找牧野栖，虽入魔道，但他对牧
    野栖之情却未改变，在牧野栖的身上，他能依稀看到蒙敏的影子。
    在牧野静风的心中，没有任何人的分量可以代替蒙敏。十五年前，纵是他在心入魔道、
    日正夜邪之时，他对蒙敏之情仍是至死不渝。
    牧野静风道：“这些日子以来，江湖中发生了一件大事，都陵已奉命前去追查幽求的下
    落了，而三老亦各有要事，所以爹将你找来，想与你商议商议。”
    顿了顿，又道：“有关洛阳剑会的事，想必你听说过吧？”
    牧野栖点了点头。
    牧野静风道：“洛阳剑会因幽求而中断四十年，前些日子突然有人旧事重提，广邀天下
    剑客，要重开洛阳剑会，此事已让武林震动不小。有不少人猜测此事要么是我们所为，要么
    是玄流的人所为。而事实上，此事并非由白流而起。”
    “那么，此事就应是因玄流的人而起？”牧野栖道。
    “有这种可能，他们此举的目的多半是为了引幽求现身，然后夺取骨笛。同时借机让武
    林各派对我白流落井下石，因为如今在世人眼中，我风宫白流遭受二个多月前的挫败后，已
    是元气大伤，再难经受重大冲击。”
    说完话锋一转，又道：“但若是再仔细思虑，就不难发现，此事绝非如此简单。这一次
    收到邀请赶赴洛阳剑会的帖子的各个剑派，以及不属任何门派的各大剑道高手已尽列于这张
    纸上，细加揣摩，就不难发现其中隐藏了某种规律。”
    听到此处，牧野栖的目光不由扫向牧野静风身前案上的那张宣纸，只见上面果然写着不
    少剑派之名，以及不属于任何门派的剑道高手，心中不由忖道：“难道这其中真的会隐有什
    么秘密？”
    牧野静风道：“纸上的这些剑派与风宫或多或少都有怨仇，而一些与风宫关系亲密的剑
    派，纵然实力更胜他们一等，却没有出现于其中，若说这是巧合，未免太牵强了一些。”
    牧野栖思索着道：“按照爹的意思，是不是说重开洛阳剑会之辈，既不是风宫白流，也
    不是风宫玄流，而是与二者都有间隙的势力？”他一直生活在黑白苑，此时虽然身在风宫白
    流，但对风宫白流、玄流的称呼却没有改变，若是真正的风宫白流弟子，必称玄流的人为逆
    贼。
    牧野静风点头道：“这正是爹的推测。”
    牧野栖道：“爹已对孩儿说起过风宫玄流、白流之争，以及幽求的事，依我之见，我们
    如今最重要的是如何设计吞并玄流，否则一直处于玄流与正盟的夹缝中，终有顾此失彼之时。
    取胜于玄流与取胜于正盟最大的不同之处在于：玄、白二流同属一源，而容樱为玄流之主其
    实言不正、名不顺，否则四老亦不会悉数与她决裂，一旦白流能压制玄流，那么就可以轻松、
    有效地控制玄流力量；而风宫白流与正盟之间，势同水火，非此即彼，休说如今白流力有不
    殆，即使能胜出正盟，只要不是绝对性的胜利，其战局就有反复无常的可能。不知爹有没有
    注意到，这些年来，玄、白之争中，玄流虽然曾丢失两处行宫，但他们的有生力量其实并未
    消耗多少，更重要的是，正因为白流在玄、白的争战中得到了无天、鼓城两处行宫，正盟几
    乎是倾全部力量对付白流，对于玄流，却鲜有生死之战，这未尝不可能是玄流的计谋。”
    牧野静风呼罢，哈哈大笑道：“有儿如此，小小挫折又算得了什么？容樱的确老奸巨滑，
    但玄流却也并非无懈可击！我心中本已有所打算，你这一番话，让我更对自己的布署有必胜
    之心！”
    顿了一顿，又有些感慨地接道：“你终是战族之子，注定卓绝不凡，进入风宫不过数十
    日，就对风宫形势有如此见地，为父很是欣慰！”
    说完牧野静风站起身来，牧野栖亦立即起身，牧野静风一扫这些时日郁郁不欢的神情，
    朗声道：“你姑姑一向极为疼你，无事不妨去陪陪她，她一定很高兴的。宫中事务太多，爹
    总是难抽出时间陪她。”
    说到这儿，他忽然想到了什么，又道：“是了，也许你该称她为娘了。”
    牧野栖有意无意地避过其父的目光，转过话题道：“爹爹让都陵寻找幽求，是否欲从他
    手中夺得骨笛？”
    牧野静风摇头道：“幽求的剑法虽然超凡脱俗，武功卓绝，但毕竟势单力薄，无论是白
    流还是玄流，要想从他手中夺得骨笛，都不是难事，但白、玄双方却都未出手，无非是不想
    过早成为众矢之的，在未到最后关键时刻，无论是自流抑或玄流，其实都不想过早惊动幽求，
    要从幽求手中得到骨笛，必定会付出一定的代价。都陵此次前去寻找幽求，只是为父想找一
    个可以利用幽求的机会，幽求与玄流的关系远比与白流的关系更错综复杂。越是复杂，对我
    们而言就越有可乘之机。”
    顿了顿，他又道：“都陵办事，从来不会让我失望，但愿这一次也是如此。”
    ※※※
    与南阳城相去十里的药鼎山。
    此山最高峰山顶处四周凸起，中间凸陷，形状酷似药鼎，加上此山周围十余里林木茂盛，
    崖陡谷深，多产奇药，故被世人称为药鼎山。
    药鼎山山势险峻，山脉延绵数十里，峰攒峦簇，高低远近错杂，蓊郁从雾里腾起，烟霏
    在林梢变幻，因山中常出现诡异莫测之景，故药鼎山周围十余里之内没有村镇。
    虽然如此，却并非绝无人前往药鼎山，因为在药鼎山上还住着一个人，一个与药鼎山一
    样不一般的人。
    他就是药痴别之弃。
    能当得一个“痴”字，自然是视药如命，据说药痴一日三餐皆离不开药，饭中拌药，菜
    中杂药，汤为药汤……
    如此奇人，若是不居住于药鼎山之中，倒有些不可思议了。
    迷药成痴，对于医道自然有独到之处，于是便有了上药鼎山求医的人。虽然药痴并不会
    “敞帚自珍”，但因为山路险峻，与村镇相去太远，若非疑难杂症，人们亦不会舍近求远，
    远赴药鼎山。
    别之弃在药鼎山半山腰处结了几间草庐，又在左近寻了二个山洞，将洞中清扫干净，与
    他的二名弟子便住在山洞草庐之中，草庐四周栽种了无数奇草异树，将草庐深掩其间。
    这一日青晨，别之弃的二弟子查二起得极早。他年方十三，虽身在这荒山野岭中，但少
    年心性却仍未去，前几日因瞒着师父去山中捕鸟，疏于侍弄其师栽种的药草，结果枯死了三
    棵被其师视如身家性命的药草，遭到狠狠惩治，查二为了将功赎罪，这几日都起得格外早，
    抢先将草庐、药圃都清扫得干干净净，以博取师父的欢心。





    第十一卷 第三章 隔代之仇
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:01:27 本章字数:7648

    第三章隔代之仇查二睡眼惺忪地打开庐门，打了个哈欠，冷眼一瞥，就看见山道下的一棵树旁，倚坐着
    两个人，一男一女，男的身上盖着厚厚的被褥，那女子则双手挽着膝盖，曲膝而坐。
    别之弃医术精绝，一些重病者的亲人为了求医，常是连夜赶路，加上山路陡峭难行，摸
    黑找到这里的人并不少见，所以查二并不十分吃惊，他正待干咳一声，以作提醒，没想到那
    女子已倏然起身，向他这边望来。
    查二一看，睡意立时消失得无影无踪，因为这女孩子的容貌清丽脱俗，楚楚动人，淡淡
    的忧郁使她平添无数清韵，查二虽是少年，却亦有惊艳之感，心中暗道：“莫非撞见了仙
    女？”
    正自怔神间，那女子突然向他跪下，哽咽道：“先生，请救救我的白大哥！”
    这一男一女正是白辰与小草，此时白辰大半个身子包裹于被褥中，又是侧向这边，故无
    法看清他的情形如何。
    小草匆忙间竟未留意到眼前的人是比自己更为年轻的少年，她已是心神恍惚，悲伤欲绝，
    一见查二，就将对方当作别之弃，跪了下来。
    查二不由大为窘迫，忙道：“姐姐请起，能治病救人的并非小弟，而是家师。”
    小草一怔，这才抬头细看，见对方果然只是一少年，于是便道：“烦请小师父禀于尊师，
    若能救醒白大哥，我愿粉身碎骨以报大恩！”
    查二见小草神情激动，忙道：“家师一向不会将求医者拒之于外，至于酬谢，他更是不
    屑言及，姐姐放心就是——待我看看这位大哥情形，好向师父禀报。”他刚受了师父别之弃
    责罚，此时行事自然稳重了些。
    查二下了几步山道，走到白辰身边，小草忙道：“小师父，他还活着……真的。”
    查二看了她一眼，心中暗自忖道：“他自然应该还是活着的，否则你又何必带他前来求
    医？”只是这样的话自是不忍心向小草说出口。
    查二伸手去揭被角。当他刚看到白辰的脸时，神色立时变了。
    他从未见过如此苍白的脸色，在白辰的脸上，已见不到一丝血色，他的双眼紧闭，气息
    全无。
    查二心中一沉，心中飞速闪过一个念头：这分明是一具尸体！他略略侧身，以质疑的目
    光望了小草—眼，小草的脸色顿时也变得苍白如纸，她飞快地道：“他还活着！他一定还活
    着，对不对？你们一定能将他救醒的……”她说得那么快，似乎略略停顿，查二就会无情地
    否认她的话。
    她的身躯犹如秋风中的枯叶般簌簌而抖。
    查二见此情形，心中暗叹——声，道：“我再看看。”他试了试白辰的鼻息、脉搏，略
    带稚嫩的脸上有了凝重之色，沉默片刻后他低声道：“姐姐，他已气息全无，纵是华佗再世，
    也无能为力了。”查二虽然年纪极轻，但自五岁起便追随别之弃，耳濡目染，已颇懂医术了。
    小草神色凄惶地道：“可在五天前，他便已是如此模样了，若是真的……不能治，五天
    过去了，他怎会仍是如此？也许，他只是假死而已，对不对？”
    查二惊愕地道：“五天前他就已是如此了？”
    小草立即道：“是——他是被人击伤的。”
    查二大为疑惑，忍不住又探了探白辰的鼻息，又摸了摸白辰的肌肤，但觉触手冰凉，却
    并没僵硬，心中更是不解。
    小草紧张地望着他。
    查二郑重地道：“若姐姐说的是事实，那这位大哥的伤病倒的确有些古怪——我这便去
    禀报师父。”
    言罢，他立刻转身向师父别之弃所在的草庐跑去，他知道若小草所言是事实，那么师父
    必定对此事会大为关切。一个已死亡了五天的人，是绝对不会有那么柔软而富有弹性的肌肤，
    而且皮肤表层也应出现尸斑，但由气息、脉搏推断，白辰又的确已经气绝身亡。
    他轻轻地叩击着师父的门，低声道：“师父，外面有人来求医了。”
    “进来说吧。”一个低缓的声音响起。
    查二心道：“没想到师父也已起床了。”推门而进，果见别之弃已端坐于床前椅子上，
    看样子起床已有一段时间了。
    查二也不及细想，便道：“师父，外面来了一位伤者，已无气息脉搏，可送他来的人却
    坚持说他没有死，而且声明五天前，那人就已如此模样了，弟子觉得此事多半有些古怪……”
    别之弃挥了挥手，道：“知道了。”
    语气竟很是平淡，查二大为不解，呆呆怔立片刻，方道：“那……那师父是否……”
    别之弃道：“当然要救，你将他们领进来吧。”
    查二松了口气，低应一声，立即出了草庐。
    别之弃从旁边桌上的一个篮子里抓出几片黄色的叶子，放入嘴中，慢慢咀嚼，神情若有
    所思。
    不一会儿，查二与小草一同将白辰抬入屋中，无需别之弃吩咐，查二已娴熟地将白辰安
    置于墙边一张低矮的木床上。
    小草见了别之弃，便知他才是药痴，他身边触手可及的草药就是明证，正待施礼，别之
    弃已站起身来，阻止道：“不必多礼了，救人要紧！”
    乍听此言，小草心中略略松了一口气，心想听他口气，白辰或许有救了，不知为何，此
    时她竟不敢对别之弃相问。
    别之弃走至床边，低首看了看无声无息的白辰，脸上忽然有了极度惊异之色。
    他身材不是很高，皮肤呈罕见的淡紫色，眉毛却浓密如纠，此时双眉更是几乎拧成一条
    线。
    别之弃喃喃自语般道：“奇怪……奇哉怪也……他本该已死去四五天才是！“
    小草一听，紧张而惊喜地道：“他……他还活着是吗？”她的神情让人想到她几乎要从
    他人口中掏出一个“是”字来。
    别之弃看了她一眼，道：“如果能救活，那么他此刻应该是活着。”
    这时，查二的师兄荆树亦被惊醒，匆匆赶了过来，他年约十七岁，眉清目秀，长身玉立，
    颇有富家公子之气，只是略显阴柔，别之弃见他进来，便吩咐道：“荆树，你去将为师的
    ‘归宗露’取来。”
    荆树一怔，失声道：“这……”
    别之弃沉声道：“没有明白为师的话么？”声音不响，却甚为威严，荆树一震，忙道：
    “是，师父。”立即转身出去，心中却忖道：“不知求医者是什么来头，师父视如性命的
    ‘归宗露’已封存七年，平时我即使见一见也不容易。”
    荆树匆匆返回时，手中已多了一个小小的瓷瓶，那瓷瓶通体晶莹如玉。状如一滴蓝色的
    水珠，形状甚是优美。小草从荆树的表情中感觉到这瓶“归宗露”
    绝不寻常，不由暗暗感激，心道：“我在途中打听别先生所在，便听说别先生极少拒医，
    为人仁义，今日看来果然不假。”
    别之弃从床下取出一只蒙了牛皮的木箱，将之开启。但见箱中放着一排排银制物什，小
    巧而精制，有刀、叉、钩、针、剪、夹、锥、锉，甚至还有小锤及—把银光闪闪的小锯子，
    小草看得心惊肉跳。别之弃从荆树手中接过小瓷瓶，从里面摸出一颗如枣子般大小的红果，
    放入口中咀嚼了一阵子，查二不知何时已倒下了一杯酒，恭恭敬敬地递给别之弃，别之弃猛
    灌—大口，却不咽下，而是“蓬”地一声，连同那颗已被嚼碎的药末一道喷出，空气中立时
    弥漫开一股辛辣的气息，小草只觉双眼发涩，眼泪不由自主地流了出来。
    别之弃这才对小草道：“姑娘暂请回避，三个时辰后，便可见分晓。”
    小草道：“多谢别先生。”却不肯移步。
    别之弃猜出她的心思，道：“姑娘放心，老夫一定尽力而为。实不相瞒，在姑娘未到药
    鼎山之前，已有人提前将此事告之老夫了，说姑娘与他甚有渊源，让老夫一定全力施为。”
    小草一呆，暗忖道：“是谁暗中助我？”
    查二上前道：“姐姐，请。”
    小草怀着惴惴不安的心情，与查二一起退了出去，荆树走在最后，他将木门反手掩上后，
    便静静立于门前。
    查二将小草领至一间半敞半闭的草庐中，为她端上茶点，小草哪有心思享用？
    查二与她说什么，她一句也听不进去，只知胡乱地应对几句，查二见状，便自行缄口不
    语了。
    山中极静，只有林涛鸟鸣，空气中飘浮着药草的独特香气。
    小草心乱如麻。
    朝阳渐升，山间水雾袅袅上升，远远望去，蔚为壮观。
    约摸过了一个多时辰，荆树忽然匆匆而来，对小草道：“家师有事要与姑娘商议。”
    小草急切地道：“白大哥是否已清醒过来了？”
    荆树道：“在下亦不知其中详情如何。”
    在推开那扇木门的一瞬间，过度的紧张使小草的眼中出现了短暂的空白，她强自定神，
    方渐渐恢复过来，但觉屋内仍是弥漫着那种辛辣的气息。
    白辰依然静静地躺在那张木床上，只有他的头部露在被褥外面，脸色仍是苍白得让人心
    惊。
    一种不祥的预感迅速掠过小草的心头，她的心立时紧缩了！她突然有些明白了，别之弃
    本是让她等待三个时辰，而今却仅过了一个多时辰，这是否预示着白辰已凶多吉少？
    她的目光落在了别之弃身上，别之弃背负着双手，侧对着她，使她无法清楚地看清他的
    神情，小草只觉喉头干涩，想要开口，却一个字也吐不出来。
    别之弃缓缓地道：“姑娘贵姓？”
    小草心中飞速转念：“是否白大哥已无恙？否则别先生怎会有心思问我姓氏？若是要问，
    在此之前就该问了。”心中转念，口中却道：“晚辈姓……墨。”
    其实，对于自己的姓氏，她几乎已经渐渐淡忘了、因为在她未谙世事之时，父亲墨东风
    就已离她而去。不知为何，她母亲花轻尘不愿提及墨东风，若是小草问及，她亦不会如实相
    告，故直到白辰在水下洞穴中见到了墨东风的遗骸，她才真正明白父亲的死因。
    别之弃嘿嘿一笑，道：“姓墨？很好，很好。”
    说完转过身来，继续道：“据老夫所知，江南一带有一位姓墨的名医，具有起死回生的
    医术，听姑娘口音，应当是江南人，为何要舍近而求远？”说话时，别之弃的脸上没有任何
    表情。
    小草道：“晚辈未曾听说过此人。”
    别之弃道：“是吗？此人可是非同寻常，老夫的能耐与他相比，只怕远有不及。”他的
    脸上有了极其复杂的表情，声音亦显得有些嘶哑，他几乎是一字一字地道：“此人名为墨—
    —东——风，不知姑娘是否听说过？”
    小草心中如被重锤一击，身躯大震，在极短的一瞬间，她脑中已飞速闪过无数念头，却
    又像什么也没有想，脑中一片空白。
    别之弃继续道：“姑娘的脸色为何如此难看？”
    虽是如此问，但他依旧是面无表情，并未显得如何惊讶。
    小草顿时有所醒悟：他一定已知道墨东风就是我父亲！
    但他为何不直截了当地相问？
    小草略略犹豫了片刻，终于道：“实不相瞒，墨东风就是先父名讳，只是晚辈自幼丧父，
    亦不知父亲懂得医道。”
    别之弃的目光死死盯着她，眼神奇怪至极，他近乎自语般地喃喃道：“你果然是墨东风、
    花轻尘的女儿！”小草见他神情异常，顿时察知他与父母之间必有非同寻常的关系。
    别之弃忽然走出草庐内侧，那边有一条青色的幔布，将草庐隔开一个角落。别之弃伸手
    一拉，幔布被拉至—旁，其后赫然摆着一张供桌，桌上供着二块灵牌别之弃站在灵牌前，声
    音一改方才的冷漠，而变得无比温柔，他的声音很轻，却十分清晰，只听他道：“阿苗，你
    知不知道，害死你之人的女儿向我求医了，如果不是墨东风施下毒手，你一定还在与我一起
    种药，一起开开心心地过日子，对不对？如果你没有被墨东风所害，咱们的孩子也应该有她
    这么大了，对不对？阿苗，我明白你的心思，你一定不会让我替仇人的女儿治病，我听你的。
    她说墨东风早已死了，这是恶有恶报，你在九泉之下，也该安心了……”
    小草闻言如遭晴天霹雳，震愕莫名。
    她绝不相信这一切是真的！
    小草只觉一股热血“腾”地升起，她不顾一切地大声道：“别先生，我诚心诚意求你为
    白大哥治伤，你若肯答应，找自是万分感激，若是不肯答应，我亦音，应当是江南人，为何
    要舍近而求远？”说话时，别之弃的脸上没有任何表情。
    小苹道：“晚辈未曾听说过此人。”
    别之弃道：“是吗？此人可是非同寻常，老夫的能耐与他相比，只怕远有不及。”他的
    脸上有了极其复杂的表情，声音亦显得有些嘶哑，他几乎是一字一字地道：“此人名为墨—
    —东——风，不知姑娘是否听说过？”
    小草心中如被重锤一击，身躯大震，在极短的一瞬间，她脑中已飞速闪过无数念头，却
    又像什么也没有想，脑中一片空白。
    别之弃继续道：“姑娘的脸色为何如此难看？”
    虽是如此间，但他依旧是面无表情，并未显得如何惊讶。
    小草顿时有所醒悟：他一定已知道墨东风就是我父亲！
    但他为何不直截了当地相问？
    小草略略犹豫了片刻，终于道：“实不相瞒，墨东风就是先父名讳，只是晚辈自幼丧父，
    亦不知父亲懂得医道。”
    别之弃的目光死死盯着她，眼神奇怪巨极，他近乎自语般地喃喃道：“你果然是墨东风、
    花轻尘的女儿！”小草见他神情异常，顿时察知他与父母之间必有非同寻常的关系。
    别之弃忽然走出草庐内侧，那边有一条青色的幔布，将草庐隔开一个角落。别之弃伸手
    一拉，幔布被拉至一旁，其后赫然摆着一张供桌，桌上供着二块灵牌。
    别之弃站在灵牌前，声音一改方才的冷漠，而变得无比温柔，他的声音很轻，却十分清
    晰，只听他道：“阿苗，你知不知道，害死你之人的女儿向我求医了，如果不是墨东风施下
    毒手，你一定还在与我一起种药，一起开开心心地过日子，对不对？如果你没有被墨东风所
    害，咱们的孩子也应该有她这么大了，对不对？阿苗，我明白你的心思，你一定不会让我替
    仇人的女儿治病，我听你的。她说墨东风早已死了，这是恶有恶报，你在九泉之下，也该安
    心了……”
    小草闻言如遭晴天霹雳，震愕莫名。
    她绝不相信这一切是真的！
    小草只觉一股热血“腾”地升起，她不顾一切地大声道：“别先生，我诚心诚意求你为
    白大哥治伤，你若肯答应，我自是万分感澈，若是不肯答应，我亦不敢勉强。但你怎能辱及
    我父亲？我父亲绝不会是那种人的！”
    自她懂事起，就未见过父亲墨东风，在她的印象中，父亲应是位高大、和蔼可亲、疼她
    爱她的人，甚至，从某种意义上说，父亲在她心目中的地位，比母亲花轻尘更神圣不可侵犯。
    究其原因，是因为她对母亲已有所了解，由于种种原因使花轻尘性情冷僻，这使得她在小草
    的心目中是不完美的，甚至有明显缺陷的，而墨东风对小草而言，却是完全凭藉想象，而想
    象的自是远比现实更完美。而今，突然有人将她心目中的父亲的形象完全否定，小草心中的
    愤怒、失望、悲伤之情可想而知。
    别之弃霍然转身，但见他五官扭曲，极为恼怒，以至面目显得有些狰狞可怖，他凄厉无
    比地长笑一声，笑声让人不忍多听。
    别之弃声冷齿寒地道：“你知道我的妻子是怎样被害的吗？她是在身怀七个月的身孕时
    被你父亲墨东风暗中下毒而死的！我为了救妻子，冒着真气可能逆岔的危险，结果终回天乏
    术，而自己因为内家真力逆岔而功力尽废，如果不是我师弟及时赶到，我亦性命难保！这必
    然也是你父亲施展毒计的一部分，以他用毒的手段，我妻子绝不可能在服下毒药之后，还能
    拖延半个多时辰！墨东风那恶贼是想一箭双雕！”
    他状如疯狂，忽又大笑几声，接着道：“我相信今日不但墨东风遭到了报应，花轻尘也
    定是未逃过劫难，否则若是他们知道你来向我别之弃求医，又怎么可能会同意？真是报应不
    爽啊，报应不爽！”
    小草的脸色变得极为苍白，无论别之弃所言是真是假，他也绝不可能出手救白辰了。小
    草本已惊惶绝望的心此时更是如坠深渊。
    别之弃咬牙切齿地道：“这十几年来，我日日夜夜无不想着为妻子报仇，只是我功力尽
    废，心有余而力不足，没想到墨东风仍是难逃天道……”
    小草仰首长吸了一口气，声音出奇地冷静：“够了！先父与别先生或许真有怨仇，只是
    我不知情而已，日后我自会查个水落石出。我本欲告诉别先生，这位白大哥与我墨家无亲无
    故，该不该救他跟先父与别先生的仇隙并无关系，现在看来，此举已大可不必，如今别先生
    有了一泄心头之怨恨的良机，又怎会错过？若别先生所言属实，他日我自会代父领罪，今日
    我却不想在此受不明不白的羞辱！”
    别之弃勃然色变，沉声道：“南支的人永远是如此狂妄！可笑师弟却一直主张南北两支
    言归于好，说不定他早已知道你是南支的人，却有意向我隐瞒，好不糊涂！若非我从这小于
    身上查出惟有你们南支才会有的药，只怕还被蒙在鼓里！”
    小草听得“南支”二字，心中有所触动，想到莫非别之弃亦是墨门中人？只是此时她心
    情复杂至极，根本不愿再对此事细加思忖，只觉满腔悲恨无处渲泄，难以抑止的冲动使她脱
    口道：“别先生一面之辞，我绝难轻易苟同，至于是否狂妄，也轮不到别先生教训！告辞
    了。”
    别之弃神色大变。
    他森然道：“你道此处就由得你从容来去么？”
    小草心中早已绝望，绝望之人既不会有所顾忌，亦不会有所畏惧。
    她冷冷一笑，上前将白辰小心抱起，径自向门外走去。
    别之弃嘶声道：“荆树，留下她！”
    荆树自别之弃与小草说话后，一直在门外全神留意，听得此言，立即闪身立于门外，挡
    在小草面前，道：“姑娘请留步！”
    小草由他的动作立即看出对方竟然身怀武学，但却毫不畏惧，反而怒焰更炽，不退反进，
    仍是径直前行。
    荆树道了一声：“得罪了！”
    右手骈指如剑，向小草肩部疾点而去，动作极为快捷，果然有不俗的武学修为。





    第十一卷 第四章 艺出同门
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:01:39 本章字数:3023

    门南北两支孰对孰错，师兄可知那重伤的年轻人并非墨门弟子，非但不是墨门弟子，且与墨
    门无亲无故，他之所以受伤，是仗义出手，为水族中人所伤。此人本为临安武林世家白家的
    三公子白辰，白家被风宫所灭后，他忍辱负重，屈身于风宫门下，伺机报仇，后为风宫识破，
    被逐出风宫。他以一己之力，敢深入风宫龙潭虎穴，足以让人敬佩。师兄若是不救此人，岂
    不有违师兄昔日心性？”
    别之弃道：“他体内潜伏着三股内息，皆是极为强大，常人的躯体内若是隐有这三股内
    息，必定无法承受，犹如囊中盛物，若是所盛之物太多，终会涨破此囊。奇怪的是他虽然已
    气息全无，肢体却并不僵硬，亦未腐败，难道在无呼无吸之时，尚有精元气神未曾散去？这
    与常理可大大不符。”
    师一格见他语气松动，忙道：“他体内可是有蕴含土、水、火五行三气的气劲？”
    别之弃点头道：“正是。如此怪症我亦是闻所未闻，只是依据五行调和之理，推测若是
    能将他体内的土、水、火化为一体，也许会有效，于是便将‘归宗露’灌入他的体内……”
    不等他说完，师一格有些意外地道：“师兄将‘归宗露’也给他服下了？”
    别之弃摇头道：“不是服下，而是直接灌入。”
    师一格心道：“归宗露乃师兄珍而惜之的奇药，当年他真气逆岔而武功尽废，是他生平
    最大憾事，故这些年来，他一直潜心配制一种可以引衲融合体内逆岔真气的药物，最终制成
    ‘归宗露’，此药用在白辰身上，倒是颇为适宜。”想到这儿，他忙问道：“师兄为此子用
    了‘归宗露’的情形如何？”
    别之弃叹了一口气，道：“墨东风的女儿已与他一同离去，离去时尚未醒过来，‘归宗
    露’虽有奇效，但此子是生是死尚难断定，更不能说其药效如何了。”说到这儿，他似乎不
    经意地问道：“按理你上山时应当会在途中与他们相遇才是。”
    师一格听说别之弃已在白辰身上用了“归宗露”，心中略宽，料想小草与白辰已在自己
    赶往药鼎山时先行离去了。师一格对救醒白辰并不抱什么希望，他最担心的是别之弃知道小
    草的真实身分后，会因亡妻之恨，而对小草有所不利之举，那么墨门南北两支的误会将会更
    深了。
    但此时他却一惊，道：“我上山时，未曾遇见任何人！”
    别之弃已猜知这一点，此刻被他证实，顿时显得有些不安了，他强自定神道：“莫非是
    她走岔了路？”连他自己都觉得这种猜测毫无根据，苍白无力，说完后便沉默下来了。
    想到小草那哀伤而绝望的眼神，师一格心中升起一种不祥的预感，他沉声道：“我去找
    一找！”
    言罢匆匆向别之弃告辞一声，径自离去。
    别之弃略略怔神后，长叹一声，缓缓地道：“荆树，你也去吧。”
    荆树此时正站在门外，悄然等侯师父招呼，听得此言，不由有些惊讶，心忖师父怎知我
    一定站在门外？
    无暇多想，道了一声：“是，师父。”亦随师一格而去。
    直到午后，师一格与荆树才一同返回，别之弃一直站在自己那间已破损的草庐前，犹如
    一尊雕塑，当他远远看见师弟与徒儿的身影出现在山路上时，眼中的不安之情更甚。
    因为并没有人与他们同行。
    师一格与荆树越走越近，只听师一格一脸忧郁与疲惫，他对别之弃轻轻地摇了摇头。
    别之弃的心猛地一紧！
    他的内心深处有一个声音在大声道：“别之弃，你错了！”
    ※※※
    风宫无天行宫“闲风阁”。
    叶飞飞已有数个月的身孕，她的身躯显得有些臃肿，却让她平添了一分母性的美丽，那
    种美丽是恬静的，不张扬，却很温馨动人。
    自小草走后，牧野静风为她另换了一个侍女，丰腴而甜美，未言先笑，名为桃子。
    这时，桃子已被叶飞飞支开，屋中只剩下她与牧野栖二人。
    叶飞飞坐在宽大舒适的软椅上，而牧野栖则很恭敬地站在她的面前。一时间，两人竟无
    话可说，仿佛有一种无形而捉摸不透的东西阻隔在他与她之间，而这种隔阂是说不清、道不
    明的。
    是五年的时光吗？
    是因为叶飞飞已成了牧野栖的后娘吗？
    是因为牧野栖曾站在与风宫对立的立场上吗？
    也许都是，又不全是。
    叶飞飞心中道：“栖儿已经长大成人了，当然不可能如小时候那样对我这个姑姑太依恋。
    何况他对我仍是很尊敬的，总不忘过来向我问安。”心中虽然这么想着，但隐隐觉得有一丝
    失落感。
    也许，这种失落并非自牧野栖进入风宫后才有的，而是早在五年前就已隐藏了下来。她
    极少过问风宫事务，五年来的日子平静如止水，无所谓幸福还是不幸福，一切似乎都依着一
    股惯性在向前而去。更多的时间，她是生活在记忆中，在记忆中有聪慧温柔的敏姐，有可爱
    的栖儿，有穆大哥，有他们的笛风客栈，笛风客栈中的那片葱葱郁郁的竹子……
    最终还是叶飞飞首先打破了沉默，她道：“栖儿，听你爹说你在数个月前，就曾与他联
    络，并因此而帮了他，是吗？”
    牧野栖道：“栖儿只是无意中得知有人要利用什么刀诀暗害我爹，于是就暗中提醒了
    爹。”
    他当然不会真的是无意中得知此事的，那么，为何在面对至亲的叶飞飞时，他仍要有所
    隐瞒？
    叶飞飞虽已极少过问江湖中事，但当初久历江湖形成的敏锐心思却仍存于心中，她道：
    “既然如此，你为何又杀了风宫数十名弟子？”
    牧野栖神色坦然地道：“我对风宫一向无甚好感，若不是有风宫，我们一家人又怎会分
    散？我娘更不会死！我爹亦不会成为世人眼中的魔头！当时，除了爹与姑姑外，我恨风宫中
    的每一个人！”
    叶飞飞皱眉道：“仅仅是以前如此想？”
    牧野栖缓声道：“姑姑，你该明白，是正盟将我逼至走投无路之境的，他们自以为自己
    就是正义的化身，无端地诬陷我，而他们这么做的惟一原因就因为我是风宫白流宫主的儿子！
    纵然我做得再好，他们也是不会信任，我又何必自讨没趣？他们自称正盟，却是假仁假义，
    虚伪狡诈，与魔道又有何异？”
    叶飞飞叹了一口气，道：“这一次，正盟的确错怪了你，只是此事将来总有水落石出之
    时，你若真的弃……投身风宫，依姑姑之见，终是有些不妥。”
    “弃明投暗”四字话到嘴边，叶飞飞终是忍住没有说出口。
    牧野栖道：“姑姑推己及人，自是这么想。但若非我爹全力相救，我今日已无法站在此
    处听姑姑的教诲了！正盟既然自封为‘正’，其中自诩为光明磊落之辈绝对不少，为何这么
    多正人君子中，竟无一人看出我是被人陷害的？我坚信他们当中其实早已有人明白了这一点，
    只是因为我是牧野栖，是风宫白流宫主之子，无论是否真的有错，都是死不足惜！我若是离
    开风宫，必定陷于无穷无尽的追杀之中，栖儿当然不会忘记我娘与姑姑的教诲：大丈夫当不
    惜死。只是栖儿还不想死得不明不白！我若是死了，在世人眼中，只怕是罪有应得！”





    第十一卷 第五章 手刀足剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:01:54 本章字数:6573

    第五章手刀足剑叶飞飞幽幽叹道：“你说的这些，姑姑也明白。
    唉，为人一生，多少总有身不由已之时！风宫日后若是得势，天下苍生将置身水深火热
    之中；风宫若是落败，倾巢之下，必无完卵，只怕那时你我将会被世人共讨之。“
    牧野栖听到这儿，心头猛然一震，脸色微变。
    叶飞飞察觉到了，惊道：“你怎么了？”
    牧野栖强自一笑，道：“没什么。”
    叶飞飞知道他对自己必有所隐瞒，却也不便追问，当下转过话头道：“这些年来，你一
    直在留意风宫的动静吗？”
    牧野栖道：“不错，自从知道姑姑与爹爹都在风宫后，我一直暗中留意风宫的一举一动。
    只是我不敢轻易暴露自己的身分，也不便与姑姑见面而已。”
    叶飞飞感慨地道：“的确如此，一旦你的身分暴露，要对你有所不利的人不知有多少。
    对了，想必你也知道数个月前，风宫有一位年轻弟子被废了武功后逐出了风宫这件事吧？”
    牧野栖沉吟了片刻，道：“栖儿不但知道此事，而且还救过他。”
    叶飞飞又惊又喜地道：“你救过他？”
    牧野静风虽然有时会对叶飞飞提及风宫事务，但有关白辰的事，却不会向她透露，因为
    她一直偏袒白辰，故叶飞飞对白辰的情况可以说是一无所知。
    牧野栖见叶飞飞对白辰显得甚为关切，当下便将自己在邑城如何救出白辰的经过述说了
    一遍。
    听罢，叶飞飞不无担忧地道：“白辰过了江之后，是否能平安脱险？”
    牧野栖心道：“那日白辰只到江心时，就已起了涛天巨浪，看来他多半已溺水而亡了。”
    口中却道：“白辰颇有智谋，多半不会有事。”
    叶飞飞沉吟着点了点头，道：“他的确有些智谋，连姑姑和你父亲都曾被他瞒过，若不
    是他急于求成，风宫只怕永远也不会对他起疑心的。”
    言语中倒颇有些赞许之意。
    牧野栖心道：“他若真有智谋，又怎会沦落到扮作叫化子脱身的地步？那日若非我全力
    相救，他焉有命在？”此念方起，他又想哈图鲁之所以能找到白辰，全赖自己指引，而非白
    辰智谋不足，想到这一点，牧野栖心中不由升起一个异样的念头，他暗自道：“但愿白辰不
    曾溺水而亡，他日我可会会他，看看他究竟有何过人之处，可以搅得风宫不得安宁，投入诸
    般力量追杀他！”
    ※※※
    与幽求所居住的小镇相去三里的一座山上。
    山间有一块巨大的石坪，站在石坪上，可以将远处的小镇尽收眼底。
    此刻，都陵正端坐于石坪上，他身着一身黑褐色的衣衫，与岩石几乎融为一体。
    他的表情依旧是那般冷峻，冷峻如他身后的山岩。
    剑在右侧腰间——因为，他使的是左手剑。
    都陵是奉牧野静风之命前来寻找幽求的，正如牧野静风所言，他从来不会让牧野静风失
    望，这次也不例外。
    只是，此刻他的目光低垂，竟未投向远处的镇子，似乎对幽求的行踪已不再关切！
    不知过了多久，他的身后掠过一阵风，将林子吹得“沙沙”作响。
    不，不是有风吹过，而是一个青色的身影如巨鸟般自他身后掠空而出，向他这边飘射而
    来，衣衫与虚空磨擦时产生的气旋将草木带得“沙沙”直响。
    都陵不但冷峻，而且冷静。
    冷静的人总比常人更为敏锐。
    但此时都陵却像是一无所知，他依旧静静地坐在那里。
    莫非，他有足够的信心面对一切突变？
    那青色的人影如一缕青烟般射至，飘然落在都陵左侧。
    都陵忽然开口道：“你不该在这时候来的。”
    声音似乎十分平淡，却已没有平时的“冷”。
    出现在他身侧的青衣人身材不高，脸上蒙着青巾，他赫然是曾救过白辰的“足剑”！
    “足剑”竟在都陵身侧坐下了，道：“为何不该在这时候来？”
    如果此时白辰在场，必定会惊愕不已！
    因为，此时“足剑”的声音柔和婉转，赫然是女子的声音！
    莫非，让风宫弟子又惊又怕的“足剑”，竟是—位女子？
    都陵道：“我们能找到幽求，其他人就一样能找到这个地方，你冒险来此，万一惊动了
    他人，岂不十分危险？你该在天黑之后再来见我。”
    “那岂非要你独自一人在这儿枯坐半日？”
    都陵道：“那又何妨？”
    “我不管！师父说让我来见你，并未规定白天不许来，也就不算违背师命！何况合‘手
    刀足剑’之力，又有几人能奈何得了？都大哥，是不是？”“足剑”拉着都陵的衣衫，轻轻
    地晃着。
    如此神情，如此语气，如果“足剑”不是女人，那么就必定有些不正常，如同传说中阴
    阳莫辨的人妖。
    都陵依旧不苟言笑地道：“是师哥。”
    “我偏叫你大哥，这儿又没有外人。”“足剑”
    说着，又向他靠近了一些，索性把手臂挽入都陵的臂弯中，轻声唤道：“大哥，大哥，
    大哥……”
    一声比一声轻，一声比一声温柔，到后来已如呢喃私语。
    都陵冷峻如石雕般的脸渐渐洋溢出淡淡笑意，就如同在阳光下渐渐融化的一座冰山。
    他轻轻地抽出手臂，犹豫了片刻，终还是轻轻地放在了“足剑”的腰间。
    “足剑”低低地“嗯”了一声，几乎整个身躯都偎依到都陵的怀中了。
    此时，如果还有人不能看出“足剑”是女人，那么这个人要么是个瞎子，要么就是傻子。
    虽然“足剑”没有取下她的蒙巾，身上的衣衫亦未改变，但此时让人敬而远之的“足剑”已
    消失了，坐在都陵身侧的分明是一个情动心动的女子！
    当一个女人在她心仪的男人面前，她身上所有的女人韵味都会展露无遗。
    莫非，“足剑”在都陵面前亦是如此？
    依照“足剑”所言，莫非都陵就是与“足剑”并称的“手刀”？
    而“手刀”与“足剑”竟是师兄妹？
    一切谜团，谁也不知。
    都陵道：“师妹，师父他是否有意要取得幽求手中的骨笛？”
    “足剑”双臂搂着他的腰，低声道：“大哥，你进入风宫数年，只与我见面三次……”
    都陵道：“我已探听到曾有人找过幽求……”
    “大哥，你想我吗？我不知道这样的日子什么时候才是尽头，但我知道，如果能与你在
    一起，那么无论过什么样的日子，我都不在乎，我都很满足……”
    她的身躯越来越软，越来越烫。
    都陵全身的肌肉却渐渐绷紧了，他的声音忽然变得有些沙哑：“若……若由我们出手，
    即使可以胜了幽求，多半也会惊动他人……”
    “足剑”的双臂不知什么时候已缠在都陵的脖子上，双眼一片湿漉，像是可以滴出水来，
    她近乎耳语般道：“大哥，天快黑了……师父交待的事，只要在天亮前办妥就行……像我们
    这样的人，从不知自己的生命会在哪一日停止延伸……你爱我吧，我不想……不想在生命消
    亡之时，仍是一无所有……你明白我的，对不对？对不对？“
    都陵猛地将她拥入怀中，以让人窒息般的力量将之紧紧拥住，仿佛要将她的身躯与自己
    的身躯融为一体！他的下颌支着她的肩，嘶哑着声音道：“我明白……我明白……”
    两人的身躯融为一体，向后缓缓倒去。他们在下意识中不断滚动着，他们已感觉不到岩
    石的凉意，因为他们的心是火热的，他们亦感觉不到山岩的坚硬，因为他们的情是温柔的……
    夜色渐临，月淡星稀。
    星月无声地注视着世间的一切。
    注视着人世间无数的故事。
    当然也有他与她的故事。
    他们的呼吸、情绪、肌肤以及身体都融作一处，潮涨潮落的吸气与出气融作一处，轻盈
    而迷幻的感觉与幕色融作一处……
    远处的镇子已进入了梦乡，灯光依次熄灭，直至整个镇子再无一盏灯火。
    惟有弦月朦胧地照着整个镇子，也照着这一片石坪。
    石坪一侧的几棵枫树下响起了“咝咝”声音，一个娇柔得仿若就要融化的声音低低道：
    “是后半夜了。”
    若只听声音，谁也不会相信说话之人就是让风宫弟子恨惧交加的“足剑”！
    都陵的声音道：“师父对幽求之事，有什么吩咐？”
    “足剑”道：“师父说要尽可能保全幽求的性命，不可让他有什么差错。”
    都陵正色道：“这可不是说笑的事！”
    “足剑”道：“这是师父亲口对我的吩咐，我何尝与你说笑了？”
    都陵见她的确不像戏言，不由一怔，吃惊地道：“怎会如此？”
    “足剑”道：“我亦觉得此事奇怪。其实，按常理，幽求应是无时无刻不是处于危险中，
    因为仇恨他的人太多，多得难以计数，可他偏偏一直性命无忧，可谓是咄咄怪事。如今，连
    师父也要保全他的性命，更是让人百思不得其解……”
    都陵忽然轻轻捏了捏她的手心，显得极为吃惊地道：“看，镇子那边！”
    “足剑”本是倚在他的怀中，这时赶紧仰身坐起，向三里外的镇子方向望去，心中亦是
    大震。
    但见本已漆黑一片的镇子此刻突然出现一片亮光，若不细看，还会以为是镇子失火所致。
    杂乱的喧闹声由镇子方向遥遥传来。
    都陵沉声道：“一定是因幽求而起的，我先行一步，不到万不得已，你不要与我联手！”
    “我明白！”“足剑”即刻恢复了往常的冷静，再无缠绵与依人之感。
    都陵很快将周身收拾妥当，温柔地亲了亲“足剑”的额头后，毅然走到石坪上，身形微
    晃，人已如一只夜鸟般划空而出，无声无息地向小镇方向掠去。
    三里之距，不过片刻已置于身后。都陵借着树木房舍的掩护，向幽求所居住的房舍靠近，
    当他置身于一片桑树林中时，与幽求所在的房子相去已不过十余丈。
    远远望去，只见那独门独户的屋子外，有一片空地，此时空地上竟有二三十名妙龄女子，
    皆手提灯笼，将一身材高大伟岸、白发飘扬的男子围于其中。
    被围者自是幽求。
    与幽求正面相对的是一美艳妇人，身着一袭如火焰般的红衣，秀美绝伦，眉如青黛，肤
    若凝脂，身材美妙，蛮腰纤细，虽已年逾三旬，却自有风情万种。
    此刻她的脸上虽无一丝笑容，但眼神中却有一种意态慵闲的韵味，仿若这般风情是与生
    俱来的。
    此人正是素女门门主秦月夜！
    只是素女门远在东海，极少涉足中原武林，故都陵并不认识素女门的人。他看出场中所
    有妙龄女子皆身怀武学，不由暗暗称奇，一时间无法判断出她们的身分来历。
    素女门门下弟子无不是美艳出众的女子，而在这种夜深人静时突然出现数十个美艳女子，
    让人感到的只怕已不是动人，而是有些诡异了。
    都陵的目光落在秦月夜身上，心道：“此人应是众女之首了，怎地有些面熟？”一时间
    却又记不起在何时何地见过对方。
    一个充满了沧桑也充满了傲气的声音响起：“你们走吧，杀人对我而言，本算不了什么，
    只是今夜我找不到任何杀你们的理由，而且也没有杀人的心情！”
    这自是幽求的声音，惟有他的声音，才显得这般孤傲。
    难道，杀人也要有心情？
    都陵却相信幽求所说的是真心话。
    幽求是世所公认的恶魔，同时亦是公认的最为嗜杀却不阴险狡诈的魔者，纵是十恶不赦，
    他也是恶得明明白白，而绝不遮遮掩掩！
    秦月夜冷笑一声，道：“你应该明白，当武林中有人重提洛阳剑会之时，你必然会成为
    世所瞩目的焦点，向你寻仇的，也绝不会只有素女门。你的仇敌太多，每一个仇人都不愿看
    到你在洛阳剑会重开时死于他人手中，我秦月夜亦是如此！”
    都陵心道：“原来是素女门的人，素女门居于东海海岛，怎会与幽求结下仇恨？”
    幽求道：“素女门远在东海，却最早向我幽求兴师问罪，这绝不正常。如果我没有猜错
    的话，一定有人向你透露了老夫的行踪，是也不是？”
    秦月夜目光一闪，道：“是又如何？”
    幽求哈哈一笑，道：“老夫不但知道是他人怂恿素女门主来此，而且还知道此人应是风
    宫玄流中人！”
    秦月夜眼神中的惊愕之色一闪而逝，随即道：“素女门与风宫一向毫无瓜葛，他们又何
    必这么做？”
    “很简单，因为风宫玄流中有人一心欲取老夫性命。至于那人为什么在借刀杀人时，首
    先选中了素女门这把刀，那是因为素女门与风宫东海断归岛的行宫相距最近，寝榻之侧，岂
    容他人酣睡？这个道理，想必秦门主亦是明白的。”
    都陵听到此处，不由忖道：“若素女门门主真的是因风宫玄流的人唆使而来，那么幽求
    的这一番话倒不无道理。白流受挫，连失两处行宫，玄流必然会趁势而动，而与风宫东海行
    宫最近的素女门，显然是他们第一个要对付的目标，或铲除，或招揽。无论手段如何，先设
    法削弱其势力，方能达到目的。”
    幽求一番话对秦月夜的触动显然不小，她沉默了良久，方开口道：“也许你所说的确是
    事实，正因为如此，我素女门今日更不得不杀你，因为我们已无退路，如果此时风宫玄流已
    趁素女门空虚之机进攻，素女门多半不敌，而我等即使此时回救，亦已迟了。”
    幽求轻叹一声，道：“秦门主甘心为他人利用，老夫亦无话可说。老夫本待在洛阳剑会
    上，将以前的恩恩怨怨彻底作个了结，可惜不能如愿，老夫的仇敌太多，偏偏诸多仇敌之中，
    没有几人配为老夫之敌。
    若有一日，老夫不能轰轰烈烈战死，死于某个宵小手中，那老夫将遗憾九泉！“
    秦月夜道：“我自知凭自身修为无法胜你，但先祖之仇，又不能不报，这些年来，我潜
    心钻研揣摩，悟出一个剑阵，尚未用以对敌，但愿今夜能以你这绝世剑客之血，祭此剑阵！”
    话音甫落，人影翻飞穿掠，瞬息之间，十八名妙龄女子已各据方位，将幽求与秦月夜圈
    于其中。
    “锵”地一声，十八柄软剑齐齐闪出，如出一辙，在灯光的映照下，剑身光芒如秋水泛
    波。
    都陵暗忖道：“看来秦月夜就是剑阵之魂了！”
    大凡阵法不外乎两种，一种阵法讲求同进同退，阵法各个方位力量均衡；另一类阵法则
    有一绝对核心，谓之为“魂”，充任阵法之魂者，自是阵中修为最高者，而秦月夜所布剑阵
    显然是属于后者。
    幽求怒道：“老夫生平最恨以阵法对敌者，这绝非真正的武者所为！胜则胜，败则败，
    又何需旁门左道？今日老夫必让尔等自食其果！”
    秦月夜深知幽求的修为，但求全力围杀能有所成，竟不与幽求逞口舌之利，“呛”地一
    声轻鸣，已有一剑在手，寒光漉闪，横于身前。五年前秦月夜曾与幽求一战，当时幽求已受
    伤在先，但秦月夜仍是不能取胜，足见幽求剑道修为远在秦月夜之上，故秦月夜出手之际，
    即将自身修为提到极限，无形劲气贯于剑身之上，剑身立时颤鸣不已。
    与此同时，剑阵十八名妙龄女子亦劲贯软剑，无形真力相呼相应，以秦月夜为核心，纠
    结成一张劲气横溢之网，向幽求席卷而去。
    原来，五年前秦月夜与幽求一战后，明白一事：虽然无论是由武帅秦傲传下来的“傲剑
    剑法”，还是素女门绝学“素女心经”，皆是旷世绝学，但她一则天资有限，无法将两种武
    学悉数领悟，二则其内家功力亦无法与绝世高手相比，故与幽求一战会落败。天份已定再也
    无法更改，而内家真力亦非一朝一夕可以突飞猛进，权衡之下，秦月夜最终想到以剑阵对敌，
    合众人之功力为己用，以补自己内家真力不足之处，这样方有可能战胜幽求。





    第十一卷 第六章 东海剑阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:02:09 本章字数:6443

    第六章东海剑阵幽求何等人物，立时感觉到此剑阵之精要处并不在于各人剑法如何相得益彰，互补互用，
    而在于将众人功力“纳川于海”，心中顿时忿怒莫名。
    他一生沉醉于剑道，因剑而成魔，因剑而傲世，因剑而孤独，对剑道已推崇至不容他人
    有丝毫冒犯的地步。在幽求眼中，以内家真力来掩饰弥补剑法之不足，简直是对剑的一种污
    辱。
    怒意一生，战意顿起。
    无形气动向幽求席卷而至，地面上的沙石落叶顿时飞扬而出，弥漫于虚空，数十盏灯笼
    顿时减色不少，光线变得有些昏暗了。
    但那空前强大的无形气劲与幽求相距七尺之时，立时止步不前，落叶与沙石腾空而起，
    盘旋飞舞，却无法再进分毫。
    幽求一袭白衣没有丝毫拂动。
    秦月夜缓缓迈出了右足，同时上身略略后倾，右手长剑微微下指，左手食指与中指朝天，
    无名指、小指微曲，螓首后仰。
    姿势优美至极。
    她的容色甜美，唇间笑意盈盈。
    幽求的双眼微微眯起。
    他的脑中清晰地忆起五年前与秦月夜的那一战。
    那一战之所以让他记忆犹新，并不是因为秦月夜的剑法对他构成了最大的威胁，而是因
    为她的剑法独树一帜，为他平生仅见。
    一声轻笑，秦月夜飘然而起，身法如风如雾，虚幻飘渺不可捉摸，身形过处，剑芒以她
    为中心弥漫开来，带着森森剑气向幽求席卷而去。
    与此同时，十八名女子仿佛被秦月夜牵引般自四面八方朝剑阵中心靠近，幽求压力大增。
    幽求一声冷哼，七成功力贯于掌间，没有任何动作，他的身形突然如离弦之箭般向秦月
    夜标射而至，掌风破空如剑，以突破世间万物之势，径直迎向秦月夜。
    此乃“破傲四式”中的“无情冷”，虽无利剑，却有超然剑势！剑势凌厉无匹，即刻破
    开对方重重剑气长驱而入。
    好一式一往无回的无情冷，虽未及身，但秦月夜已清晰感到来自于对方剑势的巨大压力，
    剑势因无情而冷。
    对手之心却因无可抗拒的压力而冷。
    秦月夜倏觉手中之剑犹如负荷千斤，沉滞无比，幽求右掌不失时机地拍向秦月夜的剑脊。
    秦月夜的身躯突然如同被劲风吹拂的淡烟，凭空后掠，而她的姿势竟没有丝毫变化，身
    法诡异至极。
    幽求一击落空，未及再进，两侧剑芒如清晨江面上乍起的雾一般向自己卷至。
    出手之人是两侧的九名妙龄女子。
    她们的剑法绝不犀利逼人，步伐身姿亦如轻歌曼舞，但她们的攻击却足以使幽求无法趁
    势而进。
    幽求剑随身转，身随心转，身形如旋风，无形气劲遍布全身，迸射开去，刹那间已将九
    柄寒芒如水之剑震开。
    但众女子手中皆为软剑，虽然被震开，众人却凭藉剑身的弯曲扭转，化去幽求击出的强
    悍劲道，因此剑不曾脱手而飞。
    九名女子如潮水般退开，虽然没有人所伤，但四溢的强大劲气却已将她们手中的灯笼震
    得高高飞起，有几盏落地后，灯笼内的烛火倾倒，竟将外面的纱笼引着，升腾起数团明亮的
    焰火。
    秦月夜身形再进，如风中灵燕，急旋掠走，衣衫飞扬处，犹如一团红色的火焰，剑如火
    中精灵，乍隐乍现，如惊鸿一瞥，从不可思议的角度倏然袭出。
    剑势刚猛如奔雷，而剑身所搅起的气劲却柔和得近乎缠绵，一刚一柔两种劲气的极端却
    不可思议地同时在一式剑法中结合得天衣无缝。
    秦月夜的出手，正是她融合了“素女心经”与“傲剑剑法”而成的“素女剑法”的第二
    式：傲云雨！
    一股阴柔气劲如水银泻地般自四面八方向幽求袭去——这正是“素女剑法”别具一格之
    处，它的真正杀招其实不在剑，而在于气！
    幽求心道：“看她剑势所取方位、角度，本应是刚猛狂傲的剑法，这种剑法才有些意思，
    可惜由她施展出来，却已失其精髓，实是可惜！”
    他却不知“素女剑法”之“形”，是来自于当年武帅秦傲的“傲剑剑法”。秦傲凭此剑
    法名震武林，被时人尊为“武帅”，剑法自有惊世之处。
    幽求心中揣摩对方剑法，手中却丝毫没有滞纳，掌势翻扬，剑势漫天，纵横如网，与对
    方悍然相接之下，秦月夜招式立溃，急忙撤身而起。
    幽求叹息一声道：“五年前与你相战，你的剑法尚可让我有种耳目一新之感，而今日再
    战，却仍是毫无进展！你们素女门偏居一方，虽然安逸，但身为武林中人，惟有在不断搏杀
    中，方能不断突破，你让老夫失望了！”
    说话间，幽求从容进退，掌势如风，刹那间蜂拥而至的数柄软剑已被他一一迫开。
    秦月夜冷声道：“幽求，你莫得意太早，今日纵然你能取胜，亦要付出代价！”
    幽求长笑一声，道：“但愿如此！”
    斜跨一步，右掌闪电般切向素女门一名女弟子的持剑之手，其疾其快，难以言喻。
    “咔嚓”一声，鲜血溅射，如剑之掌所散发出的惊人剑气竟将那名女子的右腕齐齐切下。
    血腥之气顿时弥漫开来。
    在那一瞬间，所有人皆是一震。
    幽求亦不例外。
    他虽对剑阵有不屑之意，但亦知剑阵之中诸人可相互呼应，牵一发而动全身，击杀任何
    一人，都会受到来自他人的有效攻击，故幽求并未指望一击便能得手，只是要借此牵动对方，
    而不是被对方所制约。可事实大大出乎幽求的意料之外，非但被袭者未能及时避开，就是她
    的同伴亦未曾来得及做出反应，就已重挫此人。
    幽求心中不由有些惑然，竟无丝毫欣喜。
    直到幽求已撤招而退，数柄寒剑方从几个方位向他刚才所在的位置攻去。
    不可思议的是，这显然已慢了半拍的攻击，竟然还有明显的破绽。
    幽求一生经历无数血战，对敌之时，他的本能反应甚至已比他的思维更快，如此良机，
    幽求绝不可能错过！他倏然拧身，右腿如一柄巨剑般划空扫出，立从几女配合的破绽处破入，
    痛呼声中，几柄软剑几乎同时脱手飞出，五名女子右臂骨骼尽碎，倒跌而出。
    战局突然急转而下，让隐身于桑树林中的都陵也大惊失色，他已看出最终素女门必定落
    败，但同时他亦看出幽求要想取胜，定然会浪费一些时间与付出代价！
    而事实却让他目瞪口呆。
    显然，幽求自身亦是吃惊不小，以至于他再伤五人后，竟反而错过杀敌良机，抽身而退。
    秦月夜已花容失色！
    她猛一咬牙，向剑阵之外的素女门弟子挥手道：“上！”竟要以剩下弟子替代受伤弟子，
    重组剑阵。
    “是！”
    立时有六名弟子应了一声，同时掠空而起。
    身在空中，六女忽然齐齐失声惊呼，呼声甫出，倏然中断，随即便见六人如断线风筝般
    急坠而下，砰然落地。
    落地之时，竟未能再起——因为，她们赫然已气绝身亡。
    秦月夜只觉一股凉意自心底升起，她的脸色顿时有些苍白了。
    “什么人？竟敢管我幽求的闲事！”幽求突然振声吼道。
    都陵暗自一惊，不明所以。
    蓦闻对面的阴暗处传来森然愁惨的嘶哑怪笑，怪笑声中，几个人影已自黑暗中缓缓走出。
    走在最前面的是个面容威仪傲然之人，此人身着紫色长衫，边镶金丝，发束金箍，二寸
    宽的腰带上缀有数颗明珠。
    站在他左侧后方的是一形容猥琐的中年人，脸上挂着已不能称为笑容的谄笑，任谁都能
    一眼看出这卑微笑容背后的虚假，它只是脸部肌肉收缩运动至让人感到它像是在笑的位置而
    已。
    只是，世间既然有习惯于谄笑的人，就一定会有愿意看到这种笑容的人。
    就如同既然有青楼，就一定会有嫖妓之人一般。
    这形容猥琐的中年人怀中却偏偏抱着一柄华贵绝伦的剑，剑虽未出鞘，但众人已感受到
    此剑的绝世风范。
    谁都能猜出此剑绝不应为中年人所用，的确如此，剑是衣饰华贵的紫衫客的剑，他与其
    剑一样，高高在上，咄咄逼人。
    在他们的身后，又有几人。
    只是，众人已无法看清他们的面目，因为他们的五官皆隐于黑色的蒙巾之后。
    甚至，他们的身体也是模糊不清，已与黑夜融为一体。
    也许，他们本身就是黑夜，给他人一种恐惧。冰寒的感觉。
    素女门几名弟子几乎同时失声惊呼：“是他！”
    她们的目光集中于那形容猥琐的中年人身上，一脸惊骇之色。
    这时，倏闻几声短促的呼声，几名受了伤的素女门弟子突然先后倒下，身子一阵抽搐，
    就此气绝身亡。
    与此同时，又有数名素女门弟子胸沉气闷，呼吸不畅，脸色煞白，内息突然衰弱至极。
    幽求沉声道：“你们中毒了……”
    话刚说完，他的脸上忽然有了极为古怪的神色。
    那形容猥琐的中年人吃吃怪笑道：“不错，她们已中了毒，不过，中毒的可不仅仅是她
    们，还有秦门主，以及被誉为天才剑客的幽求！”
    秦月夜心中一沉，如坠冰窖。
    门中弟子的情景足以证明此人所言不假，她立即道：“大家不要轻举妄动，聚作一处，
    设法逼出体内之毒！”
    说话间，她发现自己的体内有了异样的感觉，更是惊愕不已。想起方才幽求惊愕莫名的
    神色，不难猜知他多半也已察觉自己亦中了毒。
    有两名素女门弟子似乎想对秦月夜说些什么，但也许是忌惮体内即将发作的毒素，欲言
    又止，幸存的素女门弟子迅速聚集一处，围成一个圈子，盘膝而坐，面向外侧，以防有人趁
    机进攻。此时，幽求与秦月夜心照不宣，双方自然而然罢手息战。
    一连串的变故使都陵一时难以理清心绪，只知目瞪口呆地望着场中情形。
    幽求沉声道：“幽蚀，我早已料到这一切皆是你在暗中操纵！”
    那紫衫客正是风宫容樱之子幽蚀，而形容猥琐的中年人则是如同他的影子一般的滑幺！
    在他们身后的黑衣人，自是风宫玄流最精锐的“吉祥营”的人马。
    “吉祥营”与风宫白流的“神风营”一样，是双方最为强悍的力量。
    滑幺轻声一笑，有些不屑地对着幽求与素女门的人道：“宗主神机妙算，算准素女门的
    女人要围攻幽大剑客时，绝不会用松明，只会用灯笼，因为世间只怕没有一个女人喜欢用松
    明灯。所以，宗主就让我在素女门的必经之途设了一个店铺，摆上许多灯笼。当然，这些灯
    笼全做了手脚，要怨也只能怨秦门主太疏忽，近日并不是悬挂灯笼的节日，一个小店怎么会
    有数十盏灯笼？若说是积存的货，却又不该这么新，可惜秦门主没有留意这一切。本来任你
    们杀得两败俱伤后，我们再收收拾残局也无不可，只是宗主说如果就让你们这么不知不觉地
    中毒而亡，未免不够有趣。”
    购下数十盏灯笼的素女门弟子正是识出眼前的滑幺就是她们在途中遇见的那家杂货店铺
    中的老板，才显得那般震惊！素女门独居海外，门下弟子极少涉足江湖，江湖经验阅历远不
    如其他门派弟子，加上滑幺形容卑微，与市井之徒极为相像，自是轻易地骗过了她们。
    此计其实皆由滑幺所出，他却将功劳悉数归于幽蚀。对此，幽蚀早已习惯，在他看来，
    无论计谋是滑幺献出的，还是由他自己想出的，都无不同之处。就像狩猎时擒获一只兔子，
    是由猎犬捕获，还是由猎手直接射中并没有多大区别一样。
    幽求不屑地道：“以这种下三滥的手段暗算于人，根本不配为战族后人！”
    “不要上他们的当，他们有意引你说话，是想让你无暇逼出体内的毒！”秦月夜忍不住
    出言提醒幽求，她虽是为杀幽求而来，但自幽蚀出现后，她与幽求的仇已退至次要的地位，
    当务之急是如何对付幽蚀，否则性命堪忧！
    此时，秦月夜当然明白向自己透露幽求行踪的人，一定是受幽蚀指使，而幽求先前所做
    的推测，也多半不假，幽蚀这么做的目的，并不仅仅是为了利用她们对付幽求，同时也想削
    弱素女门的力量，以稳固风宫玄流在东海至高无上的地位。
    审时度势，眼下惟有联合幽求，素女门众人方有可能逃过此劫，至于与幽求的仇，此时
    已无暇顾及。
    幽求看了秦月夜一眼，未曾开口，他当然明白秦月夜心中所想，但以他的性格，又怎会
    与她联手对敌？
    滑幺怀抱宝剑，古怪一笑，道：“以宗主尊崇的身分，自是不屑用此计，但我却可以这
    么做。因为我只是一个忠于战族的奴仆而已……”
    幽蚀举起一只手，阻住他继续说下去，他冷冷地对幽求道：“想必有关洛阳剑会的事，
    你也已有所闻，更应该知道所谓的洛阳剑会，其实只是有人要借此机会，使风宫内讧更剧烈。
    只要你一死，重开洛阳剑会就会毫无意义，对风宫有所图谋之人的计划自然将落空。所以，
    我要取你性命。”
    幽求的嘴角处浮现出讥讽的笑意：“仅仅因为这个原因？”
    幽蚀不假思索地道：“当然不是，但仅这一个理由，就已足够。”
    幽求哈哈一笑，道：“你想成为风宫未来的主人，所以你要杀我，对不对？其实我根本
    无意成为风宫的主人，只是即使没有我，还有两个人比你更有可能成为风宫之主，他们的资
    质都绝不在你之下，却也绝不会如你这般目空一切！也许，过早地拥有他人不可企及的权势，
    使本该可以成就大业的你，却趋向了平庸，你太自以为是了，也许这辈子还未遭受挫折，这
    恰恰是你致命的弱点！”
    幽蚀的眼中有精光暴射。
    他缓声道：“你说的是否是牧野静风？可你莫忘了他今日已屡受挫败，只有退守无天行
    宫的分儿了！
    “哼，他接手风宫白流时，白流的势力本就不如玄流，如果你处于他的位置，只怕输得
    更惨！”
    幽蚀的瞳孔渐渐收缩，他缓声道：“那另一个人，又是谁？”
    “牧野静风之子牧野栖！”幽求一字一字地道。
    幽蚀半晌无语，倏而纵声长笑，他笑得那么肆无忌惮，仿佛他遇见了一件世间最可笑的
    事情。
    幽求的神情依旧，他冷冷地道：“牧野栖与牧野静风分离五年，牧野静风一直不知其子
    下落。牧野栖本该为玄流的人所杀，或者，被仇恨牧野静风的其他帮派所杀，但他却活了下
    来，这已绝不简单。何况，我还曾与他见过一面。”
    幽蚀背负双手，慢慢踱了几步，很快又停了下来，叹了口气道：“一个将死之人，却关
    心这些事，又有何意义？”言罢，他向身后挥了挥手，道：“你们一起上吧，如果五十名
    ‘吉祥营’弟子还杀不了一个已中毒的人，那么‘吉祥营’也不必再存在了。”
    数十个黑色的身影如幽灵般自幽蚀身后的黑暗中闪出。
    幽求目光一闪，道：“你不敢与我一战？”
    幽蚀道：“你已中了毒，再不配让我亲自出手！”
    幽求冷冷一笑：“很好的理由！”
    此时，幽求已确定自己中了毒，同时也明白毒气极可能是在那几只灯笼坠地燃烧时散发
    出的。正因为如此，素女门的数名弟子才会突显滞缓，被他轻易击伤。
    他亦知“吉祥营”中每一人都是一等一的好手，个个心狠手辣。
    但他从不知畏惧退缩是什么，所以，他本就高大伟岸的身躯此时更为挺直！
    就如同一柄千锤百炼的利剑！





    第十一卷 第七章 战魔之甲
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:02:24 本章字数:6601

    第七章战魔之甲药鼎山。
    别之弃得知师一格、荆树未能找到白辰与小草，心情顿时有些沉重了。他之所以将白辰、
    小草断然拒之门外，并非因为他绝情绝义，而是因为他对杀妻之恨刻骨铭心。其实他又何尝
    不知上一代的恩怨，与小草并无多少关系？与白辰更是毫不相干？
    别之弃最终还是忍不住道：“我对药鼎山甚为熟悉，还是由我亲自去找一找吧。”
    师一格望着对方，未曾说话，但眼神却在表达着他的意思。
    别之弃颓然道：“不错，如果她真的想不……不开，此时也已无法挽回了。”
    师一格沉默了片刻，轻叹一声，道：“求死谷只怕已从此烟消云散，若是墨门南北之争
    以南支彻底覆亡而结束，那么这种结束，是否又是我们所希望的？”
    他像是在问别之弃，又像是自问，更像是在质问墨门中的每一个人。
    别之弃动容道：“求死谷已……覆灭？”
    师一格缓缓点头，道：“花轻尘的女儿本是惟一的幸存者。”
    言下之意，若她有了不测，那么求死谷就从此在江湖中消失。
    别之弃愕然道：“求死谷一向极少与外界接触，除了我们北支的人外，外界的人本不可
    能知道求死谷实际上是墨门的一支，难道……难道是北支当中有人……将消息透露了出去？”
    墨门南北两支虽然纷争不息，但这种纷争一向不愿惊动外人，更不会将对方出卖给墨门共同
    的敌人。别之弃问罢，心中颇有些忐忑，担心师一格告诉他的事实印证了他的猜测。
    所幸师一格摇头道：“此事与北支并无关系。”
    别之弃暗自松了一口气，他自功力尽废之后，便终年在药鼎山中，对墨门中人他已知之
    甚少，惟有师一格进山时，方会对他说起门内大小事宜。求死谷被水族所灭，只是近些日子
    的事，别之弃对此自然一无所知了。
    当下，师一格将求死谷如何被水族所灭的经过大致说了一遍。
    听罢，别之弃良久无语，虽说墨门自八十年前内部纷争以来，南北两支不和已久，但毕
    竟是一脉相承，如今求死谷遭遇灭顶之灾，北支的弟子竟不加过问。此刻别之弃的心潮起伏，
    感慨万千。
    师一格轻声道：“其实，墨门弟子都知道南、北之争，是没有任何结局的，无论谁占了
    上风，对墨门而言，在纷争不息中只会不断削弱自身的势力。只是，双方谁也不肯退让，不
    肯示弱，旷久之争，大伤元气，终于给了水族可趁之机，各个击破……”
    别之弃缓声道：“每个人都明白的道理，却未必有人能摒弃旧怨。”说完苦苦一笑，接
    道：“一只碗破了，无论怎么修补，都是有裂隙的。譬如我，我与南支的仇，可谓……不共
    戴天，我无法做到那分超脱，与他们尽释前嫌。”
    想到求死谷已惨遭灭门，他不愿再说下去。非议已死去的人，终非大丈夫所为，他转过
    话题道：“无论是师父，还是大师伯，都对师弟你赞赏有加，说你具有墨门‘兼爱’之心，
    可惜生不逢时，未在墨门精诚一致、荣辱与共之时投身本门，而是处在这内讧不息之际，否
    则以师弟之能，必大有作为。这些年来，所有墨门中人似乎都已习惯了门内的四分五裂，唯
    有你一人，还在疲于奔走，欲使墨门各力量重归一统。
    师兄我与你虽然道不相同，但对你的心志，却是极为折服的。其实，你这么做的结果，
    也许终会将自己推向尴尬之境，南、北两支都不能容你。“
    师一格的脸上出现了少有的凝重之色，他的眼中有坚毅的光芒：“墨门传承数千年，绝
    不应在我们这一代手中消亡，千年的风雨先人都一一承受下来了，为何我们不能承受区区数
    十年的磨砺？”
    说到这儿，他意识到自己有些激动，以至于忘记是在与自己的师兄说话，于是便住了口。
    别之弃却并无不悦之色，他叹了一口气，道：“我隐于药鼎山已十几年，一直在暗中查
    寻‘战魔甲’的下落，几乎找遍了药鼎山方圆十里之内的每一寸土地，却仍是一无所获。”
    听他提及战魔甲，师一格顿时有所警惕，他的目光迅速四扫，见荆树、壹二都不在附近，
    这才低声道：“大师伯精通五行遁甲之术，他推算出战魔甲在药鼎山一带，应不会有错。战
    族中人对战魔甲百般珍视，当然会藏得极为隐蔽。师兄在药鼎山采取医病，悬壶济世，已为
    世人所共知，没有人会怀疑你深居药鼎山的真正目的是为了战魔甲，相信师兄终有一日能找
    到它！”
    难道，世所共知的“药痴”别之弃深居药鼎山，吸引他的竟不是药鼎山的奇药，而是所
    谓的战魔甲？
    一个连门下弟子也要刻意隐瞒的秘密，又会是一个怎样的惊人秘密呢？
    别之弃对师一格略显神秘地道：“师弟随我来，我让你看一样东西！”
    师一格满腹狐疑地跟随别之弃进入附近一个山洞，洞中收拾得干于净净，亦很千燥，里
    面摆放着一些不宜见光的药草，药草栽在盆中，长势颇好。
    别之弃在山洞的一侧洞壁上轻轻一拍，本是极为平整的洞壁上忽然出现了一个小小的孔
    洞，别之弃伸手从中掏出一物，用油纸包着。
    别之弃将油纸打开，却是一张折叠好的布幅，他将它小心展开，平摊于地上，只见布幅
    上画着一些弯弯曲曲的线条，又有几条被画了些小圆圈，师一格一时看不明白。
    别之弃指着布幅上右侧的一个圆圈处，低声道：“我们就在这儿。”
    师一格一呆，旋即恍然道：“这上面画的是药鼎山？”
    别之弃点了点头，在上面指指点点：“此处是山道，这是药鼎山最大的溪河，这是瀑
    布……”最后，他的手指依旧点击于布幅上三个细心描过的圆圈道：“这里……这里……以
    及这一点，正好围绕药鼎山山顶，呈三足鼎立之势，而药鼎山主峰如同一只药鼎，那么此三
    处正是药鼎的三足。”
    师一格惑然道：“难道这三处有何异乎寻常之处？”
    别之弃道：“战魔甲身具千年魔性，纵是深埋地下，亦会惊忧周遭五行之气，五行一乱，
    必生异象。
    圈中所圈出的三个地方，正是常有诡异莫测的异象出现的地方。世人皆传说这是山魈鬼
    怪，但依我之见，这多半是因为战魔甲藏于药鼎山所致！“
    顿了一顿，他接着道：“我居住药鼎山已十几年，发现药鼎山的不少奇药不应该在这一
    带出现，它们原产之地或是在高寒处，或在干旱荒漠处，或是水泽之乡，如今却齐聚于药鼎
    山，这极可能是因为战魔甲魔性太盛，已使药鼎山地气杂乱无章，寒炎湿燥不一而足，方有
    如此多的奇药！”
    师一格顿首认同，道：“能否找到战魔甲固然重要，但师兄也应多加小心。前些日子我
    曾拜见大师伯，他老人家说自数月前起，天空星象异常，五星逆行之势初现端倪，战族群魔
    必将蠢蠢而动，一旦让他们知晓战魔甲即将问世，前来药鼎山，师兄的处境就更为危险了。”
    别之弃指着布幅上所画的线条，道：“我所圈出的三处常有虚幻诡异之象，或有奇声怪
    象，或迷雾重重，或让人茫然无知，人兽途经此地，常有伤亡失踪，亦有人神智大乱，不知
    墨东风的女儿和临安白家三公子的失踪，会不会与此有关？”
    师一格心中暗叹一声，忖道：“墨东风的女儿和白辰不知所踪，却成了师兄的一块心病。
    纵然药鼎山常有异常之象，诡异莫测，又怎会如此凑巧，恰好被她遇见？不过此事倒也有些
    古怪，师兄熟知药鼎山地形，由他出马，或许另有收获。”
    当下道：“这种情况并非绝无可能，不如再去这三处地方寻找一遍。”
    别之弃与师一格刚出山洞，便听得有人惊呼：“师兄，师兄，快看那边，好可怕的亮
    火！”
    循声望去，说话者是别之弃的二弟子查二，他正指着远处西南方向失声惊呼。
    但见西南侧的那一片天空不知什么时候已乌云密布，黑沉沉地直压下来，显得森然可怖。
    而药鼎山主峰西南坡却有一道夺目的光柱冲天而起，那光柱极为妖艳，隐隐有诡异之气，
    仿若一柄不甘被制的剑，要直刺苍天。
    别之弃神色大变，喃喃自语道：“不错……那正是三处魔域之一！莫非，有什么异常之
    事，触动了魔灵？”
    说话间，西南方向的天空越发阴森，地面的光柱亦横溢开去，更为惊人，一明一暗直面
    相对，触目惊心！每个人的心中都感受到极度的压抑与不安。
    师一格与别之弃相视一眼，别之弃沉声道：“也许这是寻找战魔甲的大好时机，师弟在
    此稍侯，我去去就回！”
    言罢未等师一格答应，他已拔腿向那边冲去。
    身形闪动，师一格已与他并肩而行，师一格低声道：“寻找战魔甲非师兄一人之责，让
    我陪师兄走一遭！”
    别之弃知无法拒绝他的一番好意，只好应允。荆树与查二见师父、师叔皆向西南方向而
    去，虽不明原因，亦毫不犹豫地随于他们身后，不料别之弃却沉声道：“你们留在这里，没
    有为师的命令，不得随便走动！”
    荆树与查二愕然而立，心中惴惴不安。
    师一格忙安慰他们道：“师叔与你师父去去就回，你们好生照应药草，不必担心。”
    言罢已挽住别之弃的手，以内家真力暗助其一臂之力，别之弃只觉身子一轻，身形立时
    轻捷如燕，两人向西南方向疾掠而去！别之弃的功力虽在十几年前被废，但经过十几年的苦
    修，已恢复了三四成，再得师一格相助，其速度自是不慢。
    两人沿着山径掠走了一里多路，便离开山径，进入树林中，但见林中向西南而去的方向，
    有一条若有若无的小路，虽然亦有草木，却比两侧要稀疏许多，想必是别之弃常由此径前去
    被他称之为“魔灵之地”
    的缘故。
    如风掠走出数十丈，别之弃忽然又惊又喜地道：“此路应有人刚刚走过！”
    其实这并不算真正的路，也正因为不是路，才能看出有人来过。
    两人心中同时升起一个念头：莫非是花轻尘的女儿与白辰二人？若是他们，他们为何要
    舍却山路，走向这杂草丛生之路？
    此时，两人已不及细想。
    越往西南方向，天色越暗，那一片妖异的光亮因为被重重参天古木及山岩所遮挡，根本
    无法映照至这边，反而是在草庐那边，因为地势较高而看得更为清楚。
    两人不得不放缓速度，到后来，已与在黑夜中行走并无两样。
    好在别之弃对这一带极为熟悉，即使摸黑他也能前进。
    当他们绕过一片乱石危岩时，眼前倏然一亮，两人一时间几乎睁不开眼睛。
    但他们却清楚无比地听到了一个女人的嘤嘤抽泣之声。
    两人心中均是一凛，虽皆属胆大主人，亦心生寒意！偏偏此时眼前白茫茫的一片，无法
    看清前面的情形。
    师一格的功力远比别之弃深厚，自然很快地适应了过来，他已隐隐约约看到前面的地势
    比这边低得多，让他感到惊骇欲绝的是，他看到了那边有一个模糊不清的女子的身影，似乎
    正跪在地上。
    别之弃好心提醒道：“师弟可莫贸然向前，前边有一片洼地，洼地中央是一片沼泽，落
    羽可沉……”
    话未说完，只听师一格极度惊愕地失声叫道：“她……她……跳入了那片沼泽之中！”
    他的声音竟有些颤抖，别之弃深知自己这位师弟遇事向来颇为沉稳，想必是极不寻常的事，
    方会让他震愕至极。思及这一点，别之弃不由心中一沉，不安地道：“她是谁？”
    话刚出口，猛然意识到了什么，顿时如坠入冰窖，耳中嗡嗡作响。
    而师一格的声音却清晰无比地传入他的耳中：“是……花轻尘的女儿！”
    心中的预感果然被证实，别之弃心神大乱。
    这时，他的视觉也渐渐适应了眼前的异光——事实上，这片诡异莫测的光芒此刻已减弱
    了不少，只是他们不曾察觉罢了。
    别之弃亦渐渐看清了那一片沼泽之地。
    但沼泽中除了几株枯黄的杂草外，再也没有任何人、任何物！
    两人怔怔地站在那儿，仿佛入定了般，一言不发。
    当一个人沉入沼泽之中时，没有人能救起他！
    纵然身怀绝学如师一格这等人，亦是心有余而力不足。
    但师一格却无法承受这样一个事实：一个活生生的生命，在他的注视下，眼睁睁地被死
    神吞噬了！
    他清楚地感觉到，小草在跃入沼泽中时，没有一丝一毫的犹豫。
    难道，是因为她已不相信世间有人能帮助她？或是不相信世间还有人愿意帮助她？
    小草的身形掠空而起，义无反顾地射入沼泽之中的情景，在师一格脑中一次又一次的重
    现，给他的心灵造成了极大的震撼。
    以至于此刻他的脸色有些苍白了。
    这时，那妖异的光芒已渐渐消失，而天空中密布的乌云亦渐渐散去，天地间恢复如常。
    似乎什么事都没有发生过。
    不远处有两只小鸟试探着叫唤了一声，复归沉寂。又叫了几声，也许发现并无危险，便
    开始长一声短一声地欢叫起来。
    四周重现宁静，甚至是祥和。
    但一个年轻的生命却已消失！
    别之弃见师一格神色异常，忙安慰道：“也许，师弟所见到的，只是虚幻之象，这一带
    常常出现这种情况。”
    师一格沉默了片刻，道：“那……哭泣声却是真真切切的。”说完之后，他又沉默了，
    仿佛是在等待别之弃给他一个可以让他心中释然的解释。
    可惜，别之弃亦沉默了，因为他隐隐觉得事情绝不会是虚幻之象那么简单，方才途经之
    处有人迹走动的痕迹就是明证。
    眼看可以挽回的生命在关键时刻却消失无踪，师一格心中异常沉重，他沉思了片刻，终
    还是道：“师兄，我想走到近处看看。”
    别之弃望着他，道：“你要多加小心！”
    师一格点了点头。
    虽然只是一片沼泽，但却给人一种莫名的压抑与不安。前面洼地就如同一个巨大的漏斗，
    “漏斗”四周是很光滑的石壁，很难借力，而那片方圆不过十几丈的沼泽地就在“漏斗”的
    底部。
    如果不是自尽，以小草的武功，定然可以越过这片沼泽。
    “那么，她之所以要投入沼泽中，是否因为在此之前，白辰从壁上滑落，坠入了沼泽中，
    她才做出这种惊人的选择？”师一格思绪联翩：“即使实际的情形与这种推测大致相同，那
    么他们二人又怎么会偏离山路，走到这儿？”
    “难道真的是某种神秘而不可知的魔力将他们引到这边的？”
    思忖中，他已到达沼泽地的边缘，地面略略倾斜，但这对身怀卓绝武功的人来说，却算
    不了什么。
    师一格伫立于沼泽边缘，心中升起一股异样的感触。他所站立的地方，正是方才小草所
    跪之处。
    他的目光久久落在了那片沼泽中，沼泽如死一般平静，根本无法看出就在不久前，它曾
    吞噬了一个人的生命。
    甚至，也许是两个人！
    良久，师一格方轻叹一声，收回了他的目光，正待转身返回之际，他的目光倏然一跳，
    地上一件晶莹幽蓝之物映入了他的眼中。
    是一块玉！
    师一格的心一阵狂跳。
    因为此玉的存在足以证明方才他所见的一幕绝非假象，这块玉极可能是小草在跪伏于地
    时遗落的。
    他赶紧将玉拾起，匆匆返回别之弃那边，取出玉递给他道：“这块玉是在沼泽边缘拾到
    的。”
    别之弃一见此玉，神色倏然剧变，脸色在刹那间变得苍白如纸。
    师一格立觉异常，讶然道：“师兄，你怎么了？
    难道你识得此玉？“
    别之弃极为吃力地道：“我当然识得此玉，因为当年你师嫂被害的现场，就有这块玉！”
    师一格怔立当场！





    第十一卷 第八章 真假墨玉
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:02:38 本章字数:6231

    第八章真假墨玉那个摆放了许多药草的山洞中，别之弃与师一格静静地站在一张石桌前，两人的神色皆
    凝重至极。
    在石桌上静静地放着两块玉，两块一模一样的玉。
    至少，从表面看来，是完全一致的。
    别之弃脸上的悲痛是不可抑止的，他声音低沉地道：“这两块玉一块是我妻子被杀现场
    找到的，一块是今日找到的，而这样的玉，世间本来仅有惟一的一块，换而言之，这两块玉
    中，必定有一块玉是假的！”
    师一格有些明白过来了。
    别之弃缓声道：“如果从我妻被杀现场拾到的五是假的，那么极可能是我冤枉了墨东风，
    他是被人栽赃陷害的！”
    对师嫂被害之事，师一格只知晓大致情形，因为怕别之弃悲伤过度，同门人皆不会向别
    之弃问及细节。当时别之弃一口认定是墨东风所为，而墨东风亦未出面澄清，加上墨门南北
    两支一向明争暗斗，尤其以别之弃与墨东风的矛盾最深，北支的人对此事自然深信不疑。
    别之弃道：“当年我在北支可谓是后起之秀，而墨东风因为是墨门宗主一脉传人，亦受
    南支器重，如此一来，我与他的矛盾最深——那时师弟已年满十七岁，应记得一些事吧？”
    师一格点了点头，道：“当年你与他曾在黄河渡口激战一夜，难分胜负，如果不是大师
    伯及时赶到，也许你们会……会两败俱伤……”他与别之弃情谊甚笃，因此此刻毫不顾忌地
    说出事实。
    别之弃苦笑了一声，道：“其实墨东风比我年轻四岁，与师弟年岁相近，我与他战成平
    手，就说明我落了下风。”顿了顿，又道：“众所周知，因为创下墨门的圣祖为墨氏，故墨
    门弟子中，一向以墨氏一脉最为显贵。虽然墨门讲求‘平等、兼爱’，但出于对师门之祖的
    尊重，众人对此皆奉行不违。”
    师一格道：“不错，当年冷嚣的所做所为已足以让人心寒齿冷，但最终仍有不少人追奉
    他的弟子墨叹，究其原因，就是出于这一点。”
    别之弃的目光落在了两块玉上，道：“这块玉就是墨门墨氏一脉世代相传的墨玉，它由
    师叔祖墨叹传至师叔墨西，最终传到墨东风手中。墨玉乃黄帝赐给圣祖墨显之物，源远流长，
    门中弟子对其奉如神明，正因为如此，当年冷嚣战死之后，先辈本欲将他的三名弟子一并诛
    杀，结果他最小的弟子——亦即墨叹墨师叔祖却因手持墨玉，同门中人不敢冒犯而幸存下
    来。”
    他提及墨东风的祖父墨叹时，仍执晚辈之礼，以“师叔祖”称之，可见其心胸颇为磊落
    分明。
    别之弃继续道：“墨玉看似与寻常之玉无异，但只需将它浸入清澈的水中，就可发现其
    非凡之处。”
    洞内有一只大木桶，盛满了水，上面浮着两只木勺，是别之弃用以浇药草之用的。这时，
    他将两只木勺皆舀满清水，小心置于石桌上，随后极为慎重地将两块玉分别放入木勺中，静
    观其变。
    他的神情显得甚是紧张，右手指关节被压迫得“咔咔”直响。
    师一格亦目不瞬转地望着清水中的两块玉，只见两块玉在清水中更显晶莹圆润。
    洞中极静，连他们的呼吸声也清晰可闻。
    倏闻师一格“啊”地一声惊呼，显得极为吃惊。
    他乃是墨门弟子，有关墨玉之事他自然也是知晓的，按照常规，纵然墨玉有何异变，他
    亦不应如此惊愕。
    让他惊骇欲绝的是：此时两块玉皆有了异乎寻常的变化！
    但见丝丝缕缕的墨线自两块玉石中不断渗出，并在水中化开，木勺中的水渐渐变黑。
    这正是墨玉的神奇之处。
    但世间本只有一块墨玉！
    目睹眼前情景，别之弃的脸色变得极为苍白，他喃喃自语道：“怎会如此？怎会如此？
    我道世间惟有墨东风手中的墨玉方有化水为墨的奇能，所以……认定墨东风是毒杀我妻的凶
    手，难道……难道是我……
    错了？是我错了？！“
    一种刻骨仇恨，隐于心中十数年，无疑是极为痛苦的，但若当他突然发现自己的仇恨也
    许是错误的，那又何尝不是一种更大的痛苦？
    此时，木勺中的水已漆黑一片，再也无法看见其中的玉石。
    墨显为华夏圣祖黄帝身边四士之一，四士为圣儒、孙战、墨显、祖玄。黄帝涿鹿一战大
    胜蚩尤后，遂以养民生息为重，明礼教，立法典。
    黄帝身边的四士中，孙战担负操持兵革之任，圣儒教万民以礼，祖玄以其五行生克之理
    上观天象，下察人事。
    而墨显则穷思禅心，制定诸般典章，相传，为书写诸类典藉，他曾“日用斗墨”，黄帝
    感其勤恳之心，特赐送可化水为墨的墨玉，以减其劳累。由墨玉化水而成的墨汁，比寻常墨
    汁更为润泽。
    ※※※
    别之弃面对两块毫无二致的玉，摇首长叹：“墨玉误我，墨玉误我。”
    师一格道：“两块玉石绝不可能全是真正的墨玉，却又真假莫辨，该当如何？”
    别之弃道：“当年我以清水一试，便确信在亡妻现场中拾到的玉石即是墨玉无疑……为
    今之计，只有拜见大师伯，大师伯见多识广，也许可分辨真假！”
    师一格道：“我愿为师兄代劳。”
    别之弃摇头道：“此事因我而起，我应自行去见大师伯。”
    这是他十几年来，第一次离开药鼎山。
    ※※※
    都陵只觉自己的呼吸已陷于困顿状态。
    血腥之气充斥了天地间每一寸空间。
    月惨星淡，秋风萧瑟。
    他已不再是一个对死亡很敏感的人，因为他本身就是一个常常制造死亡的人。
    但此时他的心中却微微泛起一丝寒意。
    这不是畏惧，而是一种悲哀，因深感生命的脆弱而悲哀。
    但他的手心却有汗渗出，那是因为幽求的剑！
    幽求的剑已出。
    幽求剑出之时，就是死神降临之时！
    已有三十多名风宫“吉祥营”的弟子倒在他的剑下。
    没有伤者，惟有死者！
    因为，幽求的剑法本就是最具杀气的剑法，剑一及身，生机必将为其所吞噬，这一切便
    如魔念般不可抗拒。
    但幽求自身亦受伤甚重，鲜血已将他的衣衫浸染得通红。
    因为，他所面对是五十名已漠视生命的“吉祥营”弟子。当一个人将自己的性命也视作
    杀敌的工具时，即使他的武功并不高明，亦绝对可怕！
    何况，“吉祥营”弟子的武功本就不弱。
    何况，这样的人有五十名！
    幽求如剑般傲然而立，此时，他整个人已是一柄被鲜血浸透的剑！
    幸存的十四名“吉祥营”弟子将他围于当中，三十六名同伴的鲜血没有让他们畏惧，在
    他们的眼中，只有越来越炽热的疯狂。
    幽蚀负手而立，对场上的局面，他很满意。尽管他带来的五十名“吉祥营”弟子已折损
    大半，但更重要的是幽求也受了伤！他明显地感觉到幽求的动作已经有些滞缓。
    同时，他心中亦产生了一种不可抑止的惊愕之情，他不曾料到幽求在吸入因灯笼燃烧而
    四散的毒烟后，还能击杀三十六名“吉祥营”弟子！
    此时，场上出现了短暂的默默对峙，双方都在积蓄最后的力量以作生死之搏！
    这时，秦月夜已借机以内家真力逼出体内之毒，但素女门弟子却有几人因功力较浅，而
    致使毒气攻心而亡。
    幽求当然明白幽蚀之所以迟迟不出手，绝不是真的因为不屑与他相战，而是要在他伤重
    力竭之时才出手。
    幽求知道幽蚀因为其母容樱的缘故，对他有刻骨铭心的恨，为了除去他，幽蚀会不择手
    段！
    当幽求杀尽“吉祥营”弟子时，已绝不可能再应付幽蚀了。
    但，幽求的眼神竟依旧那么孤傲与自负，似乎他仍有必胜之心！
    他的目光冷冷扫过十四名“吉祥营”弟子，那眼神就如同屠夫在最后一次扫视自己圈养
    的羔羊。
    随后，他缓缓地道：“你们全都得死！”他的声音并不响，却给人一种无可驳斥、无可
    抗拒的力量。
    幽蚀的目光倏然一跳，不安之感第一次袭向他的心头！他的心中升起一个念头：幽求的
    确不该如此就败亡的……
    此念一起，连他自己都吓了一跳。
    这时，一股无形无质、不可捉摸的肃杀之气突然弥漫开来。
    虽然无形无质，但场中每一个人都清晰无比地感觉到了，它轻而易举地渗入每一个人的
    灵魂之中。
    这股肃杀之气甚至比三十多人的死亡更让人心惊！
    惨淡的月色不知什么时候已被一片乌云遮住，周遭的一切声音完全沉寂下来，天地问只
    剩下一个声音：幽求身上的血滴落在地上的声音！
    “滴答，滴答，滴答……”
    一种面临天绝地灭般的感觉占据了十四名“吉祥营”弟子的心灵，他们全身的肌肉神经
    都不由自土地绷紧了，而心中无畏的战意突然开始不可抑止地消退。
    每个人都感觉到手中的兵器变得越来越冷，但很快他们便明白过来：变冷的其实并非他
    们手中的兵器，而是他们的心！
    “铮——”
    剑身颤鸣！
    一柄寒剑倏然自幽求身侧闪现，以惊人之速冲天而起，直破云霄！
    幽求的身形亦如剑般标射而起！
    剑鸣之声未绝，十四名“吉祥营”弟子同时动了，他们不约而同地掠空而出，利剑所指
    的目标全是幽求！
    闻声而动的不仅仅是十四名“吉祥营”弟子，赫然还有一直不肯出手的幽蚀！他身形射
    出时，滑幺怀中的尊贵宝剑受其气劲牵带，亦脱鞘而出，幽蚀反手一带，剑已在手，人剑融
    为一体，犹如一道金光，向幽求疾迎而去！
    幽蚀竟在这时候出手，无论是秦月夜，还是远处的都陵，皆大出他们的意料之外。
    剑鸣之声化作隐隐风雷之声，幽求的身形已达到一个前所未有的高度！
    剑气呼啸激荡声中，幽求身挟利剑，自天而降，已使出惊绝天地的一式剑招！
    正是他继“破傲四式”后，穷其毕生剑慧悟出的错剑式！?
    十四名“吉祥营”弟子只觉上空光芒剑气已组成一个硕大的“错”字，以灭绝万物之势
    当头压下，剑未至，众人已饱受劲气切割肌肤之苦！
    凄厉的吼叫声中，十四名“吉祥营”弟子将自身修为提至极限，与幽求悍然一拼。
    与此同时，幽蚀亦将自身功力提至十成，从另一个角度，全力攻出！
    惊天动地的爆响声倏然响起。
    十四柄利剑同时断碎。
    十四名“吉祥营”弟子在惊天地、泣鬼神的必杀一式“错剑式”之下，赫然化作无数血
    肉骨骼，化作漫天血雨，四散飞射。
    幽蚀只觉一股空前强大的劲力狂涌而至，手中之剑立时脱手而飞，身躯已如弹丸般飞出
    数丈开外，身在空中，只觉气血翻涌，忍不住喷出一口热血。
    滑幺身形甚快，一见不妙，立时倒掠而出，秦月夜也在第一时间抽身而退，饶是如此，
    他们亦为四散迸射的血肉骨骼所伤。
    而素女门正在以内力抗拒毒素入侵的弟子竟无一幸免，悉数为剑气毙杀，尸首狼藉，惨
    不忍睹。
    纵是隐身十余丈外的都陵，亦为这惊世一击所波及，只觉横溢的劲风如剑，急忙后掠，
    所幸同时亦有树枝被如剑之风切割的断裂声，将他所发出的声响掩盖了，未被他人发觉。
    地面已被剑气切割得支离破碎，远远望去，只见纵横交错的划痕组成了一个大大的“错”
    字，方圆达数丈。
    好一式义无反顾的惨烈剑招！
    幽求落地，如剑般傲然而立，浑身上下，透露着无比骇人的杀机！
    阴风愁惨，血腥之气浓烈得仿佛触手可摸。
    苍天造就幽求这一绝世剑才，却没有给他一条平坦的习剑之路，是天之错！
    幽求本贵为风宫少主，尊崇无比，但他心中执念的却并非高高在上的权力，而是剑道，
    是人之错！
    命运使容撄成了他父亲的女人，但他却深深铭记着这个女人，是心之错！
    天错、人错、心错——剑错！
    天人皆错，天人可诛！
    这是怨天恨地、戾气冲天的一式剑法。
    这是以幽求的灵魂、暴戾凝合而成的剑法！
    只要肉体不死，神元即不可灭，神元不灭，剑法不破！
    幽蚀绝未想到最终战局会是如此。
    此时，他终于明白，幽求在年方十七岁时就以一剑扫平洛阳剑会绝非侥幸。
    其实他伤得并不重，但此刻他的战意在幽求击出的这式震古烁今的剑法时，已全然消失。
    幽求依旧傲立如剑。
    他的目光孤傲而自信，浑身浴血，既有他自己的血，更有故人的血。
    幽蚀低声而嘶哑地对走过来欲扶他的滑幺道了一声：“撤……吧。”言罢转身而去，滑
    幺飞快地拔出幽蚀那柄深深插入地面的剑，亦随之离去。
    当幽蚀的身影消失在远处时，幽求的身躯突然晃了晃，颓然半跪于地。
    他本已受了重伤，此时再挥击出灭天绝地的一剑，早已真元衰竭，能够坚持到幽蚀离开
    之时才倒下，凭借的全是其惊人不屈的意志！
    “沙沙沙……”
    缓慢的脚步声向他这边靠近。
    幽求吃力地抬起头来，看到了一张美丽却又苍白的脸——秦月夜！
    秦月夜一字一字地道：“我没有想到，最终杀你的人，居然还是我。”
    顿了顿，她又道：“当然，我在这时候杀你，的确不够光明磊落，但我现在已明白，若
    不以卑鄙的手段，我永远也杀不了你！”
    远处的都陵心中亦暗叹：“若幽求真的就这么死于秦月夜之手，那未免有些……遗憾。”
    连他自己也不明白怎会产生这样的念头。
    不知为何，秦月夜一直站在与幽求相距七尺的地方，没有立即动手。
    莫非，她心中尚有所忌惮？
    都陵紧张地注视着眼前的一幕，忽闻身后有异响，他凛然一惊，左手迅即摸向自己的剑，
    却听得一个声音低声道：“大哥，不可让她杀了幽求！”
    是“足剑”的声音。
    都陵立时醒悟过来，不错，“足剑”曾向他转述了师父的意思，要他们保护幽求的性命，
    虽然他不明白师父为什么要这么做，但他对师父的命令一向是奉如泰山！
    当下再不犹豫，双足一点，人已倏然射出，落于幽求与秦月夜之间。
    秦月夜与幽求同时一惊。
    都陵的目光飞快地向自己方才所在的方向扫了一眼，并不见有任何人影，但他知道“足
    剑”一定在暗处默默而深情地注视着他，想到这一点，都陵心中泛起一股暖意。
    在他的记忆中，他的一生几乎全是生活在冷寒与孤寂中。直到有一天“足剑”成了他的
    师妹之后，他那颗冰封的心方开始渐渐融化。其实“足剑”亦是一个极为冷漠的女人，她甚
    至连对待自己亦十分冷酷，为了习练武功，她可以忍受男人亦难以忍受的痛苦。
    但不知为何，当两个同样冷峻的人相遇时，却萌生了一股暖暖的情意。





    第十一卷 第九章 人间温情
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:02:53 本章字数:7015

    第九章人间温情都陵不喜言辞，但他知道自己对“足剑”这分情有多珍视。在冷酷，血腥的江湖中，
    “足剑”是惟一个能让他感到温暖的人。
    甚至，连师父都无法让他领略到这种温情。
    而在“足剑”心中又何尝不是如此？
    虽然都陵身在风宫，极少有机会与她相见，但任凭时光如梭流逝，他们的情意非但没有
    因此而淡漠，反而越来越浓，越来越深。
    以至于，不可分解……
    当都陵突然出现时，秦月夜着实吃惊不小。
    而当她发现都陵正以一种温情的目光望着远方的黑暗处时，她更是惊愕不解，凭着女性
    的直觉，她感觉到了什么。
    都陵收回目光，转向秦月夜道：“你不能杀他！”
    此言一出，幽求心头一震，立时升起一个念头：“莫非，他是阿七的人？”在这个世上，
    似乎也只有容樱一人会阻拦别人击杀他了。
    秦月夜看出都陵的身手不弱，不由有些懊恼，当下沉声道：“阁下何人？为何要助这杀
    人如麻的魔头？”
    都陵冷然道：“无可奉告！”
    秦月夜忽然笑道：“冷峻如石，用左手剑——如果我没有猜错的话，你应是风宫白流的
    都陵，是也不是？”
    都陵微觉有些意外，但既已被她认出，亦不否认，道：“是又如何？”
    秦月夜道：“我只是觉得奇怪，据说风宫白流与幽求向来仇隙颇深，为何你却反而要救
    他？”
    都陵沉声道：“风宫的事，从来不喜外人插手过问。”
    秦月夜已猜知附近必有都陵的同伴，以都陵一人之力，她尚没有必胜的把握，何况另有
    他人？如今她与风宫玄流已结下怨仇，若是再与风宫白流冲突，以偏安东海的一个素女门，
    又怎能与风宫玄、白两流同时抗衡？
    当下秦月夜只好放弃眼看唾手可得的战果，叹道：“既然幽求有风宫自流护着，我素女
    门只怕是难以得手了。”
    却听得幽求吃力地道：“我幽求不需要任何人……帮助！
    “只见他竟已奇迹般地缓缓站起，虽然身躯在微微摇晃着，好像随时都会倒下，但毕竟
    他已站立起来，而不是半跪于他人面前。
    都陵的声音仿佛不带丝毫感情：“我只是奉命行事。”
    幽求古怪地笑了笑，道：“是牧野静风让你来救我的？”
    “幽求，你是被逐出的风宫中人，竟敢直呼我圣宫宫主的名字？”
    一个阴挚至极的声音忽然自黑暗中传出。
    幽求哈哈一笑，竟仍是豪气干云。
    “禹诗，相别四十余年，你我总算重聚了，今日是你取我性命的大好时机！”
    ※※※
    幽静祥和的亦求寺。
    妙门大师在默然打坐。
    佛象庄严，梵音悠远。
    佛象神态宽容、慈祥、安宁、平怀，似乎无所不知，无所不容，无所不能。立身佛堂之
    中，就有一股莫名感触涌上心头，随即又很快渐渐消弥于无形。
    那股莫名感触说不出、道不清，却也无须说、无须道。
    莫非，这就是佛的力量？
    不知过了多久，妙门大师微阖的双眼倏然睁开了。
    他缓缓起身，在陪他打坐的两名弟子惊讶的目光中走出宝殿。
    原来妙门大师每日午后打坐二个时辰，从来不会中断，今日他为何中途起身？
    妙门大师缓步穿过庭院，走至亦求寺正门前，目光向外望去。
    正门外面正有两个人影行色匆匆地拾阶而上。
    待那两人走到正门处，妙门大师和声道：“二位施主一路辛苦了。”
    两人猛然抬头，竟是师一格与别之弃。
    两人神情皆是又惊又喜，师一格正待开口，别之弃却已在暗中拉了拉他的衣角，随即两
    人齐声恭然道：“大师安好。”
    妙门大师微微点头，道：“二位施主请。”
    师一格与别之弃恭恭敬敬地随在妙门大师身后，不敢越前半步，三人进了一间斋房，妙
    门大师待送上清茶的知客僧退出后，便将门闩上，转身之时，师一格与别之弃已跪拜于地，
    开声道：“弟子参见大师伯。”
    妙门大师叹了一声，道：“我已遁入空门，并不应再执俗家之礼，你们都起来吧。”
    师一格、别之弃恭恭敬敬地施完礼，方站起身来。
    原来，妙门大师竟是墨门中人，只是厌倦了墨门南北两支的纷争，方遁入空门，他正是
    别之弃、师一格二人的大师伯。
    别之弃道：“大师伯，似乎我与师弟未大师伯就已预先察知，大师伯深谙玄学奥妙，实
    是让我们折服。”
    妙门大师正色道：“论及五行之术，又有谁能与玄门的人相提并论？大师伯只是略知一
    二而已。七日前夜观天象时，填星摇摆不定，且有逆行之象，浩荡之气不足，是土不胜水，
    故大师伯猜想门中或有变故。”后面的话，他隐而不说：一旦墨门有所变故，你们多半会来
    找我这位已遁入空门的大师伯了。
    别之弃接道：“大师伯，墨门的确有了变故，南支求死谷已覆灭于水族手中！”
    妙门大师身于微微一震，久久无语。
    他清修多年，已深居惮心，此刻却仍如此的震动，显然对墨门中事仍念念不忘。他虽已
    猜知墨门必有变故，却没有料到变故竟如此之大。
    妙门大师良久方道：“难道真是到了群逆并出，天道逆行之时？墨门本已支离破碎，再
    遭此劫，只怕……只怕凶多吉少！”
    别之弃忙道：“我们师兄弟二人惊扰大师伯清修，正是想请大师伯出山力挽狂澜，扶大
    厦之将倾！”
    妙门大师摇头道：“我已是方外之人，若再插手墨门中事，定是名不正言不顺。”
    师一格道：“大师伯在墨门中素得众望，又有谁会说三道四？”
    妙门大师依旧坚持道：“若墨门有中兴之日，自会有担当重任之人。我与墨门既有一段
    缘分，当然会为墨门尽绵薄之力，但却不敢越佛规一步。”
    别之弃见妙门大师绝不可能出山，不由叹道：“墨门南北两支曾各立门主，南支之主墨
    东风早已遇难，北支之主亦于五年前病逝。唉，不知何人能一统南北两支，重振墨门。”他
    本是为墨玉之事而来，此时说到激昂处，倒忘了自己最初的来意。
    妙门大师见别之弃提及墨东风时，语气已与先前大异，不由有些意外地看了他一眼。
    师一格留意到了，略一思忖，大致明白妙门大师心中所思，于是道：“大师伯，我们来
    此拜见，还有一事要向大师伯请教。”
    妙门大师“噢”了一声，颔首道：“但说无妨。”
    师一格与别之弃交换了一个眼神，别之弃就将事情的来龙去脉对妙门大师一五一十地述
    说了一遍。
    听罢，妙门大师如雪寿眉紧紧皱起，长叹一声。
    别之弃心中顿生愧然之情，他惶然不安地道：“师侄愚钝，墨门已值非常之期，我却仍
    在计较个人恩怨得失，实是不该。”他们的师父已不在人世，而沙门大师在墨门中时德高望
    重，对他们二人亦有教悔之恩，故别之弃对妙门大师既亲又敬，还有些畏惧。
    妙门大师并未责备他，只是道：“那两块玉可在？”
    “在。”别之弃忙将两块玉石从怀中掏出，忐忑不安地将之递给妙门大师。
    妙门大师接过玉石，细细端详，别之弃轻声道：“红绳系着的那块是……是十几年前找
    到的，绿绳系着的则是近几日发现的。”
    “一格，你去提两桶水来。”妙门大师吩咐道。
    “用清水可能试不出真假墨玉。”师一格心中如此想着，却并未说出，而是依照大师伯
    的吩咐，去提了两桶水。知客僧本欲代劳，却被他婉言相拒了。虽然妙门大师乃亦求寺住持，
    但涉及墨门门内事务时，妙门大师亦避开众僧，亦求寺群僧并不知道妙门大师在遁入空门前
    的身分。
    妙门大师将两块玉石分别放入桶中，道：“等上片刻，便可知分晓了。”
    别之弃与师一格神色略显紧张，别之弃甚至连呼吸都有些急促了，他下意识地转过身去。
    过了片刻，别之弃忽然急切地道：“大师伯，不用试了，我……我不想知道两块玉石孰
    真孰假！”
    师一格一怔，旋即明白过来：师兄一定是不愿看到最终试出在其妻被杀现场找到的墨玉
    是真的，那就等于证明墨东风极可能就是凶手。
    自第二块墨玉出现后，别之弃心中既懊悔自己当年太过武断，同时亦不断说服他自己：
    小草留下的那一块墨玉才是真正的墨玉。
    别之弃多么希望能为自己找到宽宏南支的理由，毕竟，墨门南北两支不和终非他所愿。
    妙门大师意味深长地看了他一眼，道：“不分真假，你如何心定？”
    别之弃嘶声道：“假的墨玉一定是十几年前得到的那一块，一定是我冤枉了墨……墨师
    弟……”他竟称墨东风为“师弟”，连师一格也大吃一惊，不由暗自钦佩这位师兄。
    妙门大师有些欣慰地笑了笑，遒：“既然你能在未知真相前，便抛弃对墨世侄的成见，
    为什么不能在知道真相后，亦抛弃对他的仇恨？”
    别之弃道：“我……我……”一时间竟惶然不知所言。
    师一格迅速偷偷扫了两只水桶一眼，他已做好盘算，一旦结果不如人愿，他便缄口不语。
    只扫视一眼，他便发现红绳所系的那块玉所在的水的颜色比较清淡，而另一桶水则已是一片
    漆黑。
    他心中一喜，脱口道：“师伯，孰真孰假是否可下定论？”
    妙门大师向两只水桶看了一眼，点头道：“清淡的那一桶水中的玉石是假的。”顿了顿，
    又道：“换而言之，当年别师侄找到的那块墨玉是赝品。”
    别之弃一颗悬着的心终于落地，一时间百感交集。
    师一格见师兄心结已解，暗自替其心喜，忙将那块系了绿绳的玉石取出，另外一块舍之
    不管。
    别之弃却亦将其取出，端详片刻，感慨万千地道：“此物几乎误我一生！”说着就欲将
    假玉抛出，忽闻妙门大师道：“慢，别师侄，你怎地就对师伯的话如此深信不疑？”
    别之弃一怔，恭然道：“难道师伯还会欺骗小侄吗？”
    妙门大师道：“其实你心中疑团并未全消，只是不愿再追究，于是索性顺水推舟，信了
    师伯的话，是也不是？”
    别之弃沉默了片刻，果断地道：“师伯放心，从今往后，小侄都不会再追究此事。”言
    下之意其实已默认了妙门大师的猜测。
    妙门大师正色道：“我说你手中所持之玉乃假墨玉，是言之确凿的话，你不必姑且听之，
    姑且信之。”
    别之弃略显拘促不安。
    妙门大师继续道：“我知道你们心中皆有疑惑：难道连‘化水成墨’这种神奇不凡之玉
    也可伪作？当然，事实就在跟前，两块玉石中必有一真一假。当年别师侄以玉石为证，声讨
    墨师侄时，师伯亦未细想，加上当时墨师侄不曾站出来澄清事实，而南支的其他人亦无法交
    出墨玉，故师伯我也以为真是墨师侄铸下了大错，也就没有细加追究，以免引起南北两支发
    生更大的冲突。今日你们送来这两块玉石，墨玉真假问题便不容回避，思量之余，我想起世
    间有一种武学，的确可以做到这一点！”
    别之弃、师一格听到这儿，齐齐一怔，他们不曾料到伪制墨玉竟与武学有关。
    妙门大师神色凝重地道：“天地间有一种武学，可以逆乾坤，定生死，化阴阳，乱五行，
    灭万物，惊鬼神，化腐朽为神奇，化神奇为腐朽。此武学若能大成，世间便再也没有一种武
    学能胜过它……”妙门大师的目光深邃而空洞，似乎投向了遥不可及的远方。
    半晌，师一格方轻声道：“难道连本门的惊心诀练至最高境界，也无法胜过它？”
    妙门大师缓缓摇了摇头。
    师一格、别之弃齐齐变色。
    他们知道惊心诀乃墨门三大绝学中的最高武学，比无为掌、墨门剑法更具神鬼莫测之威
    力，而今，妙门大师竟断言即使将惊心诀练至最高境界，仍是无法胜过他所说的武学，那么，
    可想而知此种武学将是何等骇人？
    何况墨门的惊心诀如今已是下落不明。
    妙门大师沉默了片刻，继续道：“人世间万事万物缤纷繁杂，不可胜数，日升月落，草
    木枯荣，如此等等，似乎错综复杂，无迹可寻，其实天地间的一切皆遵循天道：草木春荣秋
    枯，太阳东升西落。但当魔劫之道降临时，天道逆转，一切匪夷所思的事都可能发生！”
    “魔劫之道？”别之弃与师一格皆愕然道。
    “魔劫之道依靠吸收天地间的浊气而生，集世间一切凶逆残暴苦厄于一身……魔劫之道
    胜过天道之日，我等所赖以生存的‘界’，就已成了遵循魔劫之道的‘界’！”
    他的眼中闪着奇怪的光芒：“而我所说的最可怕的武学就是称作魔劫之道！魔劫一旦大
    成，任何绝不可能发生的事情都会成为可能，包括呼天应地使昼夜混淆。当然，亦包括将黑
    墨融入墨玉之中。”
    别之弃，师一格两人皆目瞪口呆，玉石密封无孔，又怎能将黑墨融入其中？换而言之，
    即使真的有这种可能，那玉石为何仍晶莹圆润？
    妙门大师似乎看出了两人的心思，解释道：“当事物达到一个‘气’的境界时，就不可
    以常理推之，以魔劫之道将黑墨融入玉石中固然不可思议，但当年先祖传下来的墨玉能化清
    水为墨，岂非一样不可思议？”
    别之弃。师一格若有所思，若有所悟。
    妙门大师接着道：“魔劫之道是蚩尤战族的最高绝学，其实墨门乃隐世武门，与武林中
    寻常门派并无恩怨，自然也不会有人要利用假墨玉挑拨墨门南北两支的关系，惟有战族中人
    方有这么做的能力与理由。”
    听妙门大师提及战族，别之弃二人皆神容一肃。
    妙门大师沉声道：“七日前老衲夜观天象时，已察知五星有逆行之象，五星逆行，天道
    悖乱。墨、懦、玄、皇四门与战族的争战，历千年而不息，蚩尤一族败而不灭，今日必将趁
    天时而动，墨门肩负维世之责，却犹如一盘散沙。唉，实是世道堪忧啊！”
    师一格道：“请大师伯指示，我等应当怎样，方可力挽墨门颓势？”
    妙门大师道：“求死谷覆灭，可谓事莫大蔫，墨门当召集门下所有弟子，共商大事。本
    来，无论是由北支，还是南支出面，都不能成功地将所有墨门弟子聚集到一堂，但求死谷惨
    变之后，却又另当别论了。
    一则南北两支势力已强弱悬殊，二则以追缉残杀求死谷凶手为名，南支的弟子多半不会
    拒绝。“
    师一格沉吟道：“南支弟子大多数依附于求死谷，幸免遇难者的确已经不多，但北支又
    由谁能服众？”
    说到这儿，他想到自八十年前冷嚣入魔后，墨门已凋零分裂，不由有些黯然。
    妙门大师胸有成竹地道：“你们手中不是有墨玉么？墨玉乃黄帝赐给我墨门的神圣之物，
    有墨玉在手，南支的人绝不会不应号召。”
    师一格叹道：“可惜巢师叔……心智不清，否则由他老人家聚集同门，倒更为名正言
    顺。”
    妙门大师道：“此事二位师侄不必顾虑太多，只要以诚相待，尽可能摒弃成见，北支不
    因为南支今日势弱而借机凌压，相信他们亦会以大局为重。”
    别之弃对师一格道：“此事由师弟操持更为妥当。”别之弃虽为师一格的师兄，但众所
    周知他与南支积怨多年，而师一格却因其性情宽宏憨厚，与南支的关系尚属和缓。
    师一格沉吟片刻，道：“我就勉力而为吧。”他心中拿定主意，在办此事前，必须首先
    告知于巢师叔，虽然巢师叔半痴半癫，并不能做出什么决断，但他毕竟是墨门目前辈分最高
    的人。
    妙门大师颇为关切地道：“你们亲眼见到花轻尘的女儿没入药鼎山的沼泽中吗？”
    师一格郑重地点了点头。
    妙门大师叹了一声，没有再说什么，神情忧郁。
    别之弃自责道：“师侄心胸侠窄，不能容人，以至于酿成此祸，请大师伯惩治。”
    妙门大师缓声道：“人死不能复生，复言何益？
    若是这孩子之死，能让墨门中人看清时下形势，总算……总算没有白死。“
    这已是对别之弃很重的责备，别之弃满脸愧然之色，不敢正视妙门大师的目光。
    妙门大师又对别之弃道：“你在药鼎山十数年，有没有查到战魔甲的下落？”
    别之弃道：“没有，师侄无能。”
    妙门大师自言自语地道：“难道是我推测有误？”
    正当此时，别之弃倏觉右手一震，大惊之下，他急忙摊开右掌，一看，顿时目瞪口呆。
    只见他手中那块假的墨玉不知为何竟已碎成粉末！
    目睹此变，师一格亦怔立当场。
    妙门大师神色大变，霍然起身，身子与桌沿相撞，竟将桌上的三盏茶悉数震翻。
    到底发生了什么事？竟让心如古井的高僧妙门大师震惊至此？





    第十一卷 第十章 盔隐魔意
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:03:12 本章字数:6724

    第十章盔隐魔意与此同时。
    风宫无天行宫最为隐密的密室。
    这是连风宫四老也不可轻易踏入的密室，密室周围戒备之森严，绝不逊色于“笛风轩”。
    密室中的情形与当年牧野静风在江南行宫曾进入的那个洞穴竟一般无二，也就是在那高
    邮湖铁木峰妙果寺后的洞穴中，风宫四老以逆星大法激起牧野静风体内战族的血性与战意，
    由正入魔。
    在这间密室的上方，亦是拱圆如苍穹，圆拱之顶以异物砌成，呈晶莹幽蓝之色，泛着朦
    胧迷离的光芒，身置密室中，仿若不是处身于一个洞穴，而是置身于原野中仰视星际。在圆
    拱之顶的表层，镶有无数星辰，星辰的位置，与天空中的星辰一一对应。
    密室地面以青石铺成，上面刻着密密麻麻的符号，难以辨清是字是画。
    与江南行宫那间神秘洞穴不同的是此密室中多了一尊石像。
    而这尊石像本应是江南行宫中的。
    莫非，江南行宫被清风楼攻克前，风宫中人竟已首先将此石像移至无天行宫？
    这正是战神蚩尤之像！
    他的上身袒露，呈“块”状的肌肉高高隆起，仿若蕴藏了无穷无尽的力量，他的右手持
    着一件奇门兵器，举世罕见。
    最震慑人的是石像之眼，虽是石像，但他的双眼竟如真的一样深邃无边，冷酷而坚毅，
    他的眼中赫然有夺人心魄的战意与杀机，寒光刺人心胸。
    无论是何人，立于石像之前，都能清晰无比地感受到一股灭绝天地般的战意。
    因为，石像之眼是以蚩尤护身腰带上的“万心归魔珠”制成，具有魔灵。
    石像前有一香案，香案上焚着香火。
    一个浑身衣衫红艳如火的老者正在小心而虔诚地用一柄羽扇轻轻掸着石像上的尘埃，那
    羽扇是以孔雀的羽毛编成，极为美艳。
    这红衣老者正是风宫仆人血火老怪！
    其实密室偏静，石像上根本没有尘埃。
    当血火老怪的羽扇拂至石像前胸时，其目光自然而然地仰视了。就在他的目光与石像的
    “目光”相触的一刹间，血火老怪倏然惊呼出声，“啪”地一声，以孔雀之羽制成的羽扇直
    坠地上。
    他骇然发现蚩尤神像的双眼此时竟变成极为妖异的火红色，如同在燃烧的两团火焰。
    血火老怪本就赤红的脸此时更是红得骇人，他顾不得拾起羽扇，立时跪下，向蚩尤神像
    恭恭敬敬地磕了几个响头，随即起身，跌跌撞撞地向“笛风轩”跑去。
    自牧野静风吩咐血火老怪留守密室之日起，五年来他只离开过密室三次！
    ※※※
    也是在这一时刻。
    东海一座极为神秘的岛屿：断归岛。
    断归岛之所以神秘，是因为它是风宫东海行宫所在地，方圆数十里无人敢轻易靠近。
    是以谓之为“断归”。
    断归岛方圆达十数里，岛上莽林丛生，危崖绝壁，飞鸟难渡。
    风宫东海行宫建在断归岛上，若能纵观断归岛全局，就可看出东海行宫的格局分为野外
    三层：断归岛沿海设有严密防务，行宫大部分人马亦布署于最外层，凭借断归天险，足以构
    筑一道不可逾越的屏障。
    纵向深处则是第二层，风宫玄流各路人马议事之处就在这里，而负责第二层防务的则是
    风宫玄流最精锐的“吉祥营”弟子。
    而最核心之处自是岛中央的无间殿与天符楼。
    无间殿气象恢宏，极尽奢华，殿内门户重叠，若非亲眼目睹，令人无法相信在海外荒岛
    上竟会有如此辉煌的建筑。此殿乃风宫玄流之主容樱与各级统领人物商议大小事宜之处，及
    容樱的寝宫所在。
    全岛戒备最为森严的则是天符楼。天符楼共分四层，三层在地上，一层则深埋地下。天
    符楼以黄瓦覆顶，呈正方形，轩昂宏伟，峥嵘漂渺，足见匠心独具。
    天符楼内有高手重重把守，寻常人等绝难踏足一步，正因为如此，方更显其神秘莫测。
    天符楼地面以下的那一层与地面上方三层的入口并不相同，风宫玄流寻常弟子只知地下
    室入口在无间殿一座庭院的假山丛中，入口处设有机括，能安然通过入口而不触动机括的人，
    除日夜值守地下室的十二名一流高手外，惟有容樱，及当年风宫未分为玄、白二流时，地位
    与风宫四老禹诗、炎越、寒掠、柳断秋相提并论的风宫智囊枯智，容樱之所以能一步步走向
    风宫玄流之主的宝座，达到前所未有的地位，与枯智的出谋划策不无关系。若是当年枯智与
    风宫四老一同背弃容樱，那么风宫玄、白对峙的局面多半就无法形成。
    枯智在风宫玄流的地位，隐隐有一人之下，万人之上之势。
    正因为如此，身为三大宗主之一的幽蚀方对枯智极为忌恨。其实，枯智虽然地位特殊，
    但并无一兵一卒属于他旗下。也许，枯智能有效调动的，只有值守于天符楼地下室中的十二
    个人。
    此刻，枯智便在天符楼地下室中，他之所以常在此处，是因为这儿隐藏着一个秘密。
    秘密就在地下室的一只铁匣中。
    铁匣长约八尺，四周以金边包镶，匣盖为圆拱形，上面雕刻着一些狰狞怪异的兽象。
    枯智盘膝而坐，离那只放在长案上的铁匣相距七尺。
    他显得极为清瘦，交叠于膝上的双手青筋根根暴起，双目亦深深陷下，骨骼清奇，高高
    突出的前额显示了他的睿智不凡。
    枯智常在此间一坐就是几个时辰，他的耐心似乎比任何人都好，除他之外，没有人能够
    独自一人在此枯坐几个时辰，不发一言，不做一事。
    此刻，他双目微闭，嘴唇微微轻颤，像是在默念着什么。
    因为一切都是静止的，所以时间的流逝亦是无声无息，难以察觉……
    不知过了多久，枯智疏朗的双眉忽然轻轻一颤，双眼缓缓睁开了。
    他的目光精亮如炬，落在那只铁匣之上，其神情像是在期待着什么，眼神极为复杂。
    铁匣依旧是铁匣，没有任何变化，亦没有任何动静——这是情理中事。
    但枯智却仍旧目不瞬转地注视着那只铁匣，仿佛那只铁匣中将会开出一朵花来。
    周围很静，只有远处偶尔响起一丝犹如秋风轻轻拂过草丛的声音，那是值守天符楼高手
    的脚步声。
    倏地，“当”地一声轻响。
    声音赫然是自那只铁匣之中传出！
    声音虽轻，但枯智的双目却已精光暴射，可他的神情并不显得如何惊讶——莫非，他早
    已料到会出现如此情景？
    响声之后，铁匣内复归于静，仿佛什么事也没有发生过。
    但很快铁匣中的异响声再起，金铁撞击声由铁匣内清晰传出，情形诡异。
    枯智霍然起身！
    这时，几名守在天符楼地下室的高手已闻声而至，冲至室门外，见枯智立于室内，不敢
    贸然进入。
    枯智头也不回地吩咐道：“立即禀报宫主，请她移驾至此，就说密匣有异常之象，我无
    法脱身！”
    “是！”
    其中一人立即飞身高去，枯智竟让宫主亲自来此，显然事情非同小可，没有人敢有丝毫
    怠慢。
    枯智依旧立于离铁匣七尺之距处，神情复杂。
    少顷，外面响起了脚步声，枯智这才转身，迎出室外，只见风宫玄流宫主容樱匆匆而至。
    容樱年约六旬，但岁月的流逝却未减其绝世风韵，反而更添一分深邃的美丽。
    枯智忙趋前拜倒于地，恭声道：“宫主恕罪…”
    未等他将话说完，容樱已沉声道：“起来吧。”
    以枯智的地位之尊崇，本不必对容樱如此谦逊，但幽蚀一直对枯智虎视眈眈，只要枯智
    略有疏忽，只怕立即会被幽蚀指责为狂妄自尊，居功骄横。毕竟，幽蚀是容樱惟一的儿子。
    枯智这才站起身来，容樱迅速扫视了那只铁匣一眼，对身边的人略一挥手，那几人立即
    退开了。
    容樱竟将门掩上，这才道：“枯老，你说密匣有变么？”
    说话时，密匣犹在震响，一切不言自明，但她却仍是问出了近乎多余的话，因为她是高
    高在上的宫主，他人恭巷敬敬地向她禀报，方能显出其身分的尊崇。
    枯智道：“不错，战魔盔有异常之象，极可能是战魔甲即将问世！”
    容樱神色一变，旋即恢复了平静，她沉声道：“战族血盟之日未至，战族之皇未出，谁
    敢触动战魔甲？！”
    枯智道：“宫主日理万机，按理不应有人敢动战魔甲，但此事亦不可不防，天罪山的人
    不是与风宫白流同在思过寨争夺一件兵器吗？”
    “白流乃风宫逆贼，怎可与此事相提并论？”容樱冷声道。但观其神色，却可知枯智的
    话对她颇有触动。
    沉吟片刻，容樱缓声道：“战魔甲暗蕴玄能，寻常人根本无法消受。若是天罪山的人不
    顾前盟，强行染指，至少战魔盔仍在本宫手中！”顿了顿，又接道：“枯老，你只需小心看
    着战魔盔即可，有关战魔甲之事，本宫自有万全之策！”
    “是！”枯智恭声应道。
    ※※※
    黑白苑。
    如诗如画的若愚轩。
    天儒老人将一幅画好凉千的画轴卷好，以细绳小心捆缚后，搁到一侧，复在案上铺开一
    张宣纸，手持狼毫笔，饱醺墨汁，刚刚落笔，忽地心中莫名一颤，右脚一震，一大团墨汁立
    时在纸上浸溢开来。
    天儒老人微微皱眉，思忖片刻，终弃用此卷，在案上再铺开一张宣纸，他长长地吸了口
    气，狼毫笔朝宣纸中心缓缓挥落。
    落笔后，他只觉手间越来越滞纳，每一勾、擦、染、点无不有牵强之感，天儒老人目光
    一沉，腕间吐出一股暗力，运笔更快。
    当他收笔再看时，赫然发现宣纸上出现的根本不是平时所绘的女子！此时纸上现出一个
    模糊的人物，依稀可以辨出是一个霸戾伟岸的男子！
    天儒老人心神一震，喃喃自语般道：“心魔大盛，戾气难平……难道……难道战魔甲有
    变？”
    正思忖间，门外有人恭声道：“主人，有少主人传来的书信，请主人过目。”声音苍老
    低沉，正是天儒之仆卜贡子。
    天儒老人将案上画卷收好，这才道：“进来吧。”
    卜贡子推门而入，双手呈上一封书简。
    天儒老人接过折阅，他看得极慢，像是将其中每一个字都要经过再三揣摩，半晌方缓缓
    道：“栖儿这孩子总算深明大义。”说完轻叹一声，又道：“如此一来，的确委屈他了。”
    “少主人……在风宫可好？”卜贡子小心而关切地问道。
    天儒老人答非所问地说道：“他是牧野静风之子——这究竟是好事，还是坏事？”
    卜贡子侧立一旁，不敢接话。
    沉吟片刻，天儒老人将那书简细心收好，道：“据说，栖儿在进入风宫之前，曾与范书
    之子范离憎相见？”
    卜贡子道：“正是，在牧野静风围攻留义庄前，此子就已暗中追踪少主人，我奉主人之
    命前去将他引开，但当我见其面时，方知他是自幼与少主人同在一个镇上的伙伴，那时被称
    作小木。当初我在华埠镇一住近十年，只要现身，他定然能认出我来，故无法将他引开。”
    天儒老人点头道：“这一点，我倒疏忽了，也怪不得你。此子既为范书之子，又在试剑
    林中师承幽求，不可不防。不知他对栖儿说了些什么，最终居然说服了栖儿。”
    卜贡子想了想，方斟字酌句地道：“其实，以当时形势，少主人已别无选择，所以范离
    憎与少主人说些什么似乎并不重要。少主人智谋过人，当不会有冲动之举，主人迟迟未出手
    援救，想必他应有所悟。那时，他所思忖的只怕不是是否该随父进入风宫，而是该以何种方
    式，以及什么理由进入风宫，而范离憎则恰好为他找到了合适的方式与理由。”
    他不愧为“万无一失”，言语极为谨密。
    天儒老人颔首道：“事情应该如你所料，只是照此看来，范离憎本为局外之人，却能一
    眼窥破这错综复杂的事情的关键所在，殊不简单！”
    “说范离憎是局外之人，倒也不全是，因为他与思过寨有看千丝万缕的联系。个中细节，
    外人无从得知，只知他虽非思过寨弟子，却在思过寨出入自由，思过寨新任寨主对他尚很尊
    重。范离憎见过少主人后，少主人即说服其父退兵，解去留义庄之围，我总觉得此事有些蹊
    跷。当范离憎离开留义庄后，我又暗中跟踪了他一程，可奇怪的是，当时除我之外，还有思
    过寨燕高照的女弟子杜绣然亦在暗中跟踪他……”
    “思过寨的女弟子？”天儒老人大皱其眉，疑惑道：“方才你不是说他与思过寨交情颇
    深？”
    “我亦不解，但见那位杜姑娘神情似乎甚为恍惚，追踪了十余里路后，她忽然不再继续
    追踪下去，待范离憎离去后，她独自一人在一片丛林中大哭了一场，显得极为……伤感，
    我……我担心她会出什么意外，就只好舍弃了范离憎，直到杜姑娘平静下来，方才离去。”
    天儒老人叹道：“想必又是一些儿女之情吧。”
    “多半如此。不过，这些日子，思过寨一直在寻找这位杜姑娘的下落，原来当初思过寨
    弟子离开留义庄后，杜姑娘竟未返寨，而范离憎却仍在思过寨中，思过寨中人似乎并末因为
    此事而疏远仇视他。也许，事情与我料想的又有不同。”
    其实方才分明是天儒老人推测范离憎与杜绣然多半是儿女情长之事，卜贡子却说与他自
    己料想的不同，自是因其对天儒老人尊仰无比之故。
    天儒老人察觉了这一点，不由哈哈一笑，卜贡子心中一暖，忍不住道：“主人，你已……
    许多年没有……笑过了。”
    言罢，心中甚为忐忑。
    天儒老人沉默了良久，方长叹道：“世事祸福难定，何敢轻言‘笑’字？”
    无限萧瑟，尽在一言中。
    卜贡子声音有些哽咽地道：“主人心念天下，呕心沥血，却无人知晓主人虽不计较这一
    些，但天下……毕竟是天下人的天下。“
    天儒老人缓声道：“我明白你的意思，只是世间有一种人，他们甫一出世时，命运就决
    定了他们所走的路必定是不寻常的路。”
    顿了顿，又接道：“比如我，比如栖儿。”
    他苦笑了一下：“或许有一日，我与栖儿会有……同病相怜之感。“
    卜贡子只觉心情异常沉重，再也说不出一句话来。
    ※※※
    禹诗突然出现，最为震惊的人不是幽求，亦不是秦月夜，而是都陵！
    刹那之间，都陵已经转念无数。
    禹诗缓步走出黑暗中，他的目光依旧阴鸷得让人不愿正视。
    禹诗的目光扫过秦月夜。幽求二人，最后落在都陵身上，哈哈笑道：“既然都统领也在
    此，幽求，那你今夜就更无幸免的可能了。”笑的只是他的声音，他的脸上却无丝毫笑意。
    都陵沉着地道：“原来禹老奉宫主之命，前来取幽求的性命。属下随时听候禹老的差
    遣。”他身为“神风营”统领，而“神风营”直属牧野静风调遣，禹诗虽然地位尊崇，却也
    不能随便插手“神风营”的事，都陵自称为“属下”，足以显示他对禹诗的尊重。
    禹诗心中冷笑一声，口中却道：“老夫倒非因宫主差遣而来，只是偶过此地而已。但幽
    求乃风宫逆贼，凡风宫中人，无不应全力诛之，老夫亦不敢视若无睹。都统领的左手剑法极
    为高明，老夫一直无缘见识，今日何不以左手剑法取幽求逆贼首级？亦可让老夫大开眼界。”
    秦月夜对风宫的内部纷争亦略知一二，心忖若是禹诗让都陵将幽求杀了，都陵应不会不
    从，虽然不能手刃幽求未免有些遗憾，但总比因都陵的拦阻而错失良机为好。当下她悄然退
    后，作壁上观。
    她相信禹诗虽然冷酷阴鸷，但却绝不会与她为敌，因为他应会想到素女门与风宫玄流同
    在东海，俗话说“一山难容二虎”，而今夜素女门又与风宫玄流结下了不解之仇，那么素女
    门就会成为一支牵制风宫玄流的力量。这对前些日子刚受挫折的风宫白流而言，有百利而无
    一害。
    都陵一时沉吟不语，心中极为矛盾。一边是师父之命，要他保全幽求的性命，另一边则
    是禹诗的压力，两头都无法推托——他的手心已有冷汗涔涔渗出。





    第十二卷 第二章 魔剑虚碎
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:04:40 本章字数:6171

    第二章魔剑虚碎禹诗手中的“虚魔剑”赫然已破！
    尘埃、枯叶、碎石四散激射，竟挟有惊人力道，犹如万箭齐发，秦月夜急忙挥掌格挡、
    而幽求却因无法动弹，全身被射中十数处，感觉如利刃切割，顿时再添数道伤口，但却恰好
    有三处已封穴道被射中，他本已以内力冲激被封穴道，此时受此意外“相助”，立时将所有
    穴道悉数冲开！但他却并未急着起身，而是默默地凋息真元。
    此时，旋风渐止，那团青影亦渐渐现出真面目。
    赫然是一个高大伟岸的青衣人，浑身上下透露着一股与凡夫俗子迥异的感觉，眼如朗星，
    蕴含着无限智慧，虽是一袭布衣，却有着让人顿时崇仰之心的尊贵气度。
    秦月夜竟无法看出此人的年岁，甚至她几乎无法与之正视。
    禹诗心中之震骇难以言喻。
    他绝不相信世间竟有人能在一招之间，将他的“虚魔剑”击得溃散！纵然这与对方身法
    之快已可化实为幻，以至禹诗措手不及有关，但这足以说明此人的武功远在他之上！
    当绝不可能发生的事成为事实时，它所带给人的震惊可想而知。
    都陵恭敬地道：“多谢师父相救。”
    “足剑”亦道：“师父，此人乃风宫四老之首，取其性命，犹如折除风宫一根大梁！”
    听她语气，似乎其师尊一至，禹诗的性命已是囊中之物。
    青衣人目光缓缓扫向禹诗，开口道：“你的‘虚魔罡气’固然还算高明，但绝非老夫的
    对手。你走吧，小六，你将骨笛交给幽求。”
    此言一出，众紧愕然不解。
    被称作“小六”的“足剑”忙道：“师父。此骨笛乃风宫圣物，取走此物，必可大挫风
    宫锐气，又何必交还于他？”
    青衣人淡淡一笑，道：“为师自有主意。”
    “足剑”小六再也不敢多说什么，一扬手，骨笛己挟惊人破空之势射向幽求，显然是要
    借此泄恨。
    她不知幽求穴道已解，而师父初时吩咐要保其性命，故骨笛所袭击的并非幽求的要害部
    位。
    幽求右掌倏出，以极为精绝的手法化尽骨笛力道，掌势吞吐间，骨笛已一闪而没。
    “足剑”冷哼一声。
    禹诗自知武功远逊青衣人，本已存有必死之心。孰料青衣人却并没有杀他之意，一时间
    只觉心中隐隐有沮丧之情。但以他的性情心计，绝不会为逞一己之勇，而做无谓牺牲，当下
    向青衣人道：“尊驾神乎其技，禹某佩服得紧，告辞了！”
    言罢即转身离去，双方实力悬殊，他若继续留下来，只会自讨没趣。
    青衣人转而对秦月夜道：“秦门主，幽求与你虽有宿仇，但老夫觉得秦门主应有比报仇
    更重要的事情要做，不知秦门主意下如何？”
    秦月夜立知青衣人不愿让她再杀幽求，何况此时幽求的伤势已有所抑止，方才他收下骨
    笛时，动作甚为利索，以她一人之力，未必能对付幽求，当下不再犹豫，亦不说什么，匆匆
    掠身而去，很快消失于夜幕之中。
    这时，幽求缓缓站起身来，道：“幽某不明白令师徒三人为何要助我？”
    青衣人淡然道：“人并不需要将每件事情都弄明白。”
    幽求点头道：“也许阁下说得不错，阁下既然识得幽某，就当知道幽某求剑一生。洛阳
    剑会将至，只怕剑会一过，幽某多半已性命不保，而幽某见识了阁下的武功后，若不能在有
    生之年与阁下一战，必会抱憾九泉！”
    “你要与我一战？”青衣人缓声道。
    “不错！”
    青衣人缓缓摇首。
    “为什么？”幽求嘶声道：“莫非因为我受了伤？”
    “不，你有没有受伤并不重要重要的是你有感于我们师徒三人救了你的性命，所以今
    日你绝不可能使出那冤气冲天的最强剑式。既然如此，这一战就毫无意义！”
    幽求一怔，沉默了片刻，方道：“你错了，我幽求从来不会对任何人心存感激，我早已
    绝情绝义！”
    青衣人哈哈一笑，道：“是么？若真正的无情无义，又何来冤气？你并没有真正地绝情
    绝义，只是自己不愿承认罢了。”
    幽求默默地听着，不发一言。
    青衣人又道：“你我之间若有战缘，他日自有一战，你也不必急于一时。”
    幽求目光一闪，沉声道：“好，我就等着那一天！”
    言罢即刻转身而去！
    望着幽求远去的背影，场中三人久久无言。
    良久，青衣人方道：“都陵，你已不必再回风宫了。”
    都陵愧然道：“弟子办事不利，请师父惩罚！”
    青衣人和声道：“被禹诗识破身分固然是一个损失，但能救出白辰，总算值得。”
    “足剑”有些不安地道：“都……都师兄虽说已从炎越日中得知风宫并未找到他，但弟
    子寻遍江湖。始终不曾发现他的踪影，不知他……是否真的脱险了？”
    都陵忙道：“你放心，只要风宫未找到他，其他情况，白辰一定能够应付的。”
    “不错，连风宫那种龙潭虎穴，他也能隐下身来，足见他有过人之处，相信不会出现什
    么意外。”
    “足剑”小六踌躇片刻，终还是道：“弟子一直不明白师父为何……既放走了禹诗，又
    让幽求走脱了？”
    青衣人道：“你们可知世间最有可能杀幽求的人是谁？最有可能救幽求的人又是谁？”
    都陵和小六面面相觑，随即摇头。
    “欲杀幽求的人固然很多，但有杀他能力的人却极少，其中以幽蚀最有取其性命的可
    能。”
    都陵暗自点头，心想今夜若非自己与小六及时出现，师父的推测已成了事实。幽蚀是风
    宫玄流少主，眼线广布，势力强大，对幽求又深为忌恨，正是最有可能取其性命的人。
    青衣人接着道：“而最有可能救幽求的人，则是风宫玄流宫主容樱！”
    都陵与小六齐齐先声道：“这却为何？”
    “个中细节为师亦不甚明了，但有一件事却足以证明这一点。幽求曾隐于试剑林中向范
    书之子传授剑法，无论是范书之子，还是其他人，想取幽求性命的人都为数不少，但却没有
    人能攻入试剑林内，究其原因，就是容樱一直暗中安置了风宫言流高手在试剑林中守候、若
    是一朝一夕，倒也不奇怪，而容樱此举却坚持了五年，直到幽求离开试剑林。即使是在牧野
    静风与容樱争战最激烈之时，她亦未撤出试剑林内的人马，由此可见容樱与幽求的关系非同
    一般。”
    “弟子明白了，最想杀幽求的人与最有可能救他的人恰好是母子二人，而这一对母子又
    是风宫玄流地位最为尊崇者，只要幽求一日不死，她们母子二人就绝难真正同仇敌忾！”都
    陵恍然道。
    青衣人微微颔首。
    “师父放走禹诗，定是另有用意，对吗？”小六道。
    青衣人高深莫测地一笑，答非所问地道：“都说禹诗智谋过人，但愿不是名不符实！”
    ※※※
    与药鼎山相距十余里的一个小村庄。
    说是村庄，其实只有五户人家，皆以打猎采药为生。
    村庄背倚群山，村前有一条小河，倚山而傍水。景致优美。
    逆着河流而上数十丈远，便有一条瀑布，高约十三四丈，瀑布自崖顶激冲而下，犹如白
    色匹练，直坠下面的深潭。
    瀑布下的水潭有数丈宽，因为下游的河水低浅，村里人常来此水潭洗衣淘米。
    这一日，忽然有五人经过村子，五人皆神色匆匆。村庄人烟稀少，极少有来客，也并无
    其它庄子的人要由此经过，故村庄里几乎从不会出现外人。这五个人的出现，立时吸引了众
    人的目光。
    当村人见五个不速之客穿过村子，向瀑布方向走去时，立即有一老者远远地呼道：“客
    人请留步。”
    五人相视一眼，眼中皆有狐疑之色。
    只见一个头发花白、一脸劳苦之象的老者气喘吁吁地小跑而至，喘息着道：“五位客人
    要去何处？”
    那五人中一微胖者道：“老人家为何要问这个？”
    老者道：“由此去不远就再也无路可走，更无法去其它村庄，五位客人是否走错了路？”
    那微胖之人打量了老者几眼，方道：“原来如此，实不相瞒，我们五人是替一位解甲归
    田的官老爷来此察看地形的，听说这儿景致不错，风水亦好，就想为之在此建造几间屋子，
    颐养天年。”
    老者道：“这儿景致的确不错，至于风水……唉，本也是不错的，多少年来，村里的人
    无病无灾，只是……只是……”欲言又止。
    微胖之人与其同伴相视一眼，又道：“老人家但说无妨，若是……若是贵地有甚不便之
    处，我们几人也好回去禀报。”
    老者像是下了很大的决心般道：“建宅落根可不是小事，若不把实情告诉你们，我心中
    终是不踏实。实不相瞒，前天傍晚，这儿发生了一件不可思议的事，让村里人着实吃惊不小，
    有人甚至想就此搬迁了。”
    那微胖之人“哦”了一声。
    老者指了指远处的瀑布，接道：“事情就出在那边……”
    听到此处，其余四人皆显得有些紧张了，微胖之人轻咳一声，那四人的神色方渐渐和缓。
    老者继续道：“前天傍晚，村子里有几个姑姑、媳妇在那水潭中洗衣。突然间，只听得
    ‘哗’然一声，一道白光突然从那瀑布中飞了出来！”
    五人皆神色微变，微胖之人道：“怎会有白光？”
    老者心有余悸地道：“大伙儿吓了一跳，跑去定神看时，那道白光己幻化为人形，竟是
    一个漂亮的小姑娘，见过那姑娘的人都说就像画中的人一样。其实，那怎会是真正的人？多
    半是水潭里的鱼精！这水潭下边深不见底，与东海龙宫连着哩！”
    那微胖之人忙追问道：“那……那鱼精后来怎样了？”
    “大伙儿都吓傻了，只见那鱼精从瀑布边飞了出去，转眼间就不见了踪影！若有大老爷
    来这儿颐养天年，本是我们的福分，只是这件事可也不能隐瞒。”
    “后来，你们有没有去水里看个究竟？”
    老者吓了一跳，连连摇头，道：“现在谁也不敢去瀑布边了。”
    微胖之人的脸色忽然变得无比阴冷，他对四个同伴沉声道：“将村里的人全部杀尽，一
    个不留！”
    老者一呆，一时竟反应不过来，茫然道：“什么？”
    话音刚落，他便觉喉间一甜，立时缓缓向后倒去。
    倒下之时，他的双目犹自睁得极大！
    他永远也不会明白自己为何被杀？
    ※※※
    当一股莫名的力量将别之弃手中的假墨玉粉碎时，妙门大师、别之弃、师一格皆神色大
    变！
    别之弃愕然失声道：“怎会……如此？”
    妙门大师神色凝重地道：“你是否曾对它施以压力？”
    别之弃毫不犹豫地道：“没有。”
    妙门大师沉声道：“这块假墨玉因魔门功力而成，魔力一直潜伏于其中，如今突然爆发
    ——一定是受邪魔之力的牵引所至！”说完又喃喃自语道：“难道人世间又有至魔凶物诞生
    了？”
    别之弃忽然想起了什么，道：“药鼎山前几日妖异之象大盛，会不会与此有关？”
    妙门大师沉吟道：“若战魔甲真的在药鼎山，一旦战魔甲有所异变，的确会产生惊人魔
    力，假墨玉中的魔力受其牵引而发，也在情理之中。”
    说到这儿，他神情毅然地接道：“但无论如何药鼎山的情况不可不留意小心！”
    别之弃道：“我这就返回药鼎山。”
    师一格亦道：“我与师兄同行。”若真有变故，只怕以别之弃目前仅存的武功根本不足
    以应付，故师一格要与之同行。
    妙门大师微微额首，道：“劫数天定，你们只需尽心尽力即可，不必强求。若是劫魔气
    盛之时，以你们的力量，尚无法逆转，自不必做无谓牺牲。”
    ※※※
    夜幕时分。
    巢湖。
    淡淡月色笼罩于巢湖湖面，犹如朦胧轻纱，远远近近的景致亦笼罩于轻纱之下，如梦似
    幻，如同一个略显凄婉的梦境……
    一叶轻舟忽然闯入了梦境之中。
    小舟以极快的速度向求死谷所在的岛屿而去！
    求死谷虽已覆灭，但它的阴影并未完全在世人心中抹去，休说是在如此夜深人静的夜晚，
    即使是白天，也极少有人愿意接近求死谷。
    轻舟径直划向求死谷。
    一切都已进入梦乡，求死谷更己成了真正的死界，没有人会看到这一幕。
    轻舟很快靠岸。
    一个人影自轻舟上轻盈飘起，落于岸上，身手竟是不弱！此人脸蒙轻纱，但由其身形可
    以看出这是一个年轻女子。
    上岸后，她竟径直向求死谷深处而去。
    幽谷深深，犹如诡异阴森的幽冥之境！此人究竟是谁？居然敢在夜深人静时独自一人潜
    入求死谷？
    求死谷弟子被水族诛杀殆尽，本就让世人忌讳莫深的求死谷，更是与死亡结下了不解之
    缘。
    阴风愁惨，夜鸟不时发出诡异的鸣叫声。
    但那女子竟没有丝毫的犹豫停滞，她的身影很快投入了丛林之中。
    她对谷中的路径似乎极为熟悉，虽在夜色之中，但仍能从容不迫。
    走出半里多路后，再转过一个山拗，前面顿时开阔了许多，那女子的脚步倏然而止。
    因为，与她相距十丈远的地方，赫然有一堆正在燃烧的火堆，一个身材高大的年轻人正
    坐在火堆旁的一块方石上，身穿一袭白色衣衫，外罩黑色斗篷，黑白相衬，极为夺目。
    借着火光，可见此人天庭满饱，双目炯然有神，浑身散发出一股难以掩饰的刚强气息。
    这是一个真正的男人！
    甚至，连他的唇线也棱角分明，显得极为刚毅。
    他的身侧，横置着一柄刀，刀未出鞘，刀鞘上系着一块白绫，但那女子却清晰地感觉到
    鞘内之刀绝对是一柄非凡的刀。
    如同眼前的年轻人，是一个非凡的人一样。
    这样的时间，这样的地点，本不该有人在这儿出现，但此时此刻，她来了，他亦已在此。
    那女子注视年轻人片刻，终于开口道：“阁下何人？”
    年轻人对她的出现似乎并不感到惊讶，他不答反问道：“你是求死谷谷主的女儿？”
    那女子目光一闪，沉默了良久，方道：“不错！”
    言罢，她轻轻撩去了脸上的轻纱，现出一张清丽脱俗的脸容。
    正是花轻尘的女儿小草！
    她不是已投入沼泽之中吗？又怎会在这里出现？白辰的生死如何？求死谷已经覆灭；小
    草这次前来谷中又有何用意？
    当小草揭去面纱的一刹那，一直从容不迫的年轻人竟略有拘束不安之色，但这种神情只
    是一闪而过，很快就恢复如常。
    年轻人站起身来，在摇曳不定的火光映衬下，更显其伟岸如山之气度，只听得他道：
    “在下轩辕奉天，是为水族之事而来。”





    第十二卷 第四章 环异刀绝
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:04:53 本章字数:5861

    第四章环异刀绝水筱笑双手分握子母连环两端，子母连环绷得笔直，正好挡住小草的奋力一击！她只觉
    一股空前强大的力量自小草双掌凌压而下，不敢怠慢，立时将自身功力亦提至极限。
    水筱笑不由自主倒退了一步，双臂酸麻！
    小草的身躯亦被震飞。
    但在小草的身躯反跌而出的一刹间，左脚已勾于子母环上，整个身形犹如秋千般荡回，
    快捷狠辣至极的掌势趁机自一个不可思议、难以捉摸的角度向水筱笑击到！此时她的身形凌
    空。头下脚上，攻击的效果自与平时迥异。但与此同时，为了重挫水筱笑，小草无疑是以再
    伤左脚为惨重代价！
    水筱笑万万没有料到小草竟如此疯狂，似乎已对自己的性命毫不顾惜，猝不及防之下。
    腹部已中了重重一掌，虽已抢先运劲相抗衡，但五脏仍是如同翻江倒海，不由喷出如一口热
    血。
    与此同时。她手中的子母连环一振一绞，小草的左脚已被扣住。水筱笑顺利疾拉。小草
    的左脚立时发出惊心动魄的断碎声，而她的整个身形亦不由自主地向水筱笑撞击。
    水筱笑意外受伤，早已杀机大炽，只待小草一近身，立时予以必杀一击！
    轩辕奉天一直紧张观望着，见此情形。大喝一声：“小心！”同时他的身形已化作一道
    惊电，向水筱笑疾射而去。刀幻漫天光孤。形成强大的压迫力，水筱笑心中一凛。立知轩辕
    奉天的武功达到了惊人之境，而自己却已受伤，不可强战，子母连环一带。立时将小草的身
    躯卷向轩辕奉天那边，子母连环一松。小草径直撞向轩辕奉天的刀锋！
    轩辕奉天一惊之下。身形修然凝止，双脚贯力；立时土崩石裂。双足深没地底！
    同时左手疾出，一圈一带，己将一股暗劲送出小草跌势立止。安然落地。
    但落地时却己无法站稳，因为她的右脚己然受伤。而此的左脚亦已一片血肉模糊，落地
    之时，立时身不由己地踉跄倒退，轩辕奉天忙将她一把扶住。
    水筱笑受伤不轻，本待寻机调息回气。见此情形，冷哼一声，沉声道：“我的相思环极
    少出手，今日既然出手，就绝不能无功而返！”
    话音未落，她的整个身形已凭借惊世身法，飘然而进，相思环一抖，已绷成一线，犹如
    一杆长枪，向小草咽喉处疾速刺来。
    轩辕奉天惟有一手扶着小草，单臂对敌！
    一片迷离刀光自他身侧弥漫开来，如风似雾，立时将他与小草的身形封挡得水泄不通。
    一阵沉闷的撞击声后，水筱笑的相思环赫然悉数被封挡。
    水筱笑脸色微变，而轩辕奉天亦是吃惊不小。
    他心中骇然忖道：“她的兵器究竟是何物制成？为何连我的刀都无法将之削断？看来绝
    非凡物！奇怪的是相思环与我的刀撞击时，发出的竟非金铁交鸣声！若是坚韧无比之物，为
    何环身又能弹飞而出？”
    水筱笑沉声道：“既然轩辕公子愿做护花英雄，那小女子就成全你，相思环取下你们两
    人的性命，再合适不过。”
    话未说完，小草蓦然冷声喝道：“简直一派胡言，可恶可恨可杀！”
    “杀”字前出，她竟不知由何萌生出一股力量，非但自行站稳身形，更欲再度向水筱笑
    发动攻击！
    轩辕奉天隐隐察觉有些不妥，立时一把扣住小草的手臂，急切地道：“姑娘不可再冒
    险！”
    小草以清冷的目光扫了他一眼，道：“放开我！”
    声音不大，却让轩辕奉天一震，他暗一咬牙，道：“恕在下得罪了，姑娘太过冲动，久
    战下去，必有……”
    “危险”两字未出，数道无形劲风已破空而至，在空中划出不可捉摸的轨迹，自几个方
    向朝小草射到！
    正是水族绝技——“水殇十三指”！
    轩辕奉天察觉有异，急忙身化旋风，挡在小草身前。
    但水筱笑的攻击出其不意，水殇十三指无形无质，被攻击者惟有从气流的变化感应对方
    攻击的方向、速度、角度，而水筱笑的攻击却集中于小草一人，轩辕奉天代其防守时，绝不
    可能真正地“感同身受”、只听小草一声闷哼，身形突然前倾，后背赫然已有鲜血快速涌出！
    水筱笑的攻击角度竟可绕至对手身后，端的是匪夷所思。
    轩辕奉天大惊，不顾可能再遭小草冷言相向，一把揽住她的腰肢，倒掠出二丈开外，以
    防水筱笑趁势而进。
    蓦地，夜风中忽然有悠悠扬扬的丝竹声遥遥传至。虽是飘飘渺渺，却让人心神一震。
    愁惨、肃杀的夜幕中，柔和缠绵的丝竹之声非但不能给人一种安宁温馨之感，反而倍增
    诡异气息。
    丝竹声随着夜风而飘荡，难以捉摸，似乎整个夜空都已被这诡异的丝竹声所充斥！
    水筱笑神色微变，表情显得十分复杂。
    丝竹之声开始由远及近，自四面八方飘来，轩辕奉天忽然心生一种奇怪的感觉，他感到
    自己此刻犹如置身于茫茫大海中的一座孤礁上，四周浊浪淘天，不断向他汹涌卷至，他足下
    的礁石随时都会被完全吞没！
    水筱笑沉声道：“轩辕公子，我师父已在附近，她是水族族王，武功已臻化境，你若不
    再护着求死谷的人，或许……或许还可免去杀身之祸！”
    轩辕奉天心中忖道：“难道真的是水族族王将至？其弟子的身手已如此可怕，那她自身
    的武功就更为高深莫测了！”
    口中却道：“我轩辕奉天并未一心维护求死谷，只是在维护天地间的正义而已。”
    水筱笑低声道：“你会为此而后悔的。”
    轩辕奉天淡然一笑。
    一笑之中，一切不否自明。
    就在这时，一个充满了无限成熟女性勉力的声音遥遥传至：“笑儿，事情办得如何？”
    水筱笑神色更显紧张，以极低的声音说了一句让轩辕奉天惊骇欲绝的话：“快，你挟制
    我，惟有如此，方能幸免！”
    轩辕奉天之吃惊可想而知，他愕然道：“你为何要这么做？”
    “我说过，我所做的事未必都有理由，即使有。此刻也不是解释的时候。”
    轩辕奉天却道：“我倒很想见识见识水族族王究竟是何方神圣，更何况，我又凭什么相
    信你？”的确，水筱笑的举止太不可思议，让人难以信任。
    水筱笑像是被人重重砍了一刀，脸色顿时有些苍白了。
    就在这时，那充满了诱惑力的声音又道：“笑儿，你在与谁说话？”
    声音似在二十余丈远悠悠传来。
    水筱笑道了一声：“师父快救我！”此言甫出，她已凭借绝世轻功，向轩辕奉天长驱直
    入，其速之快，令人叹为观止，在难以分辨的极短一瞬间，水筱笑已欺身而进，相思环疾卷
    向轩辕奉天，同时以极低的声音道：“若不挟制我，你绝无脱身的可能！”
    轩辕奉天此刻亦已感觉到她的攻势看似凌厉无比，其实暗留后劲，不难破解，当下横刀
    一封，从容拆招，相思环斜荡开去。
    轩辕奉天本可趁势而进，但水筱笑的意外举措使他不明就理，无论水筱笑的善意是真是
    假，他都不愿在对方有意相让时取其性命，当下立时撤招。
    不料小草却又借机发难，趁轩辕奉天破解水筱笑攻出招式的一刹间，身形猛进，双掌暴
    削水筱笑的咽喉处！
    招至半途，然双臂剧痛如断，小草已使不出半丝力气。
    水筱笑借机疾吐一掌，重击小草腹部。
    轩辕奉天大骇，不敢怠慢，同时疾出一掌，击于小草身后，掌力却透过其身，与水筱笑
    的掌势相抗衡。
    两股真力一拼之下，两人各自被震得倒退而出。
    轩辕奉天虽为小草封挡了水筱笑的全力一击，但两股空前强大的劲力透体而过的滋味有
    绝不好受，小草只觉喉头一甜，已喷出一口热血。
    就在此时，夜空中响起猎猎风声，轩辕奉天赫然发现虚空中一顶白色的软轿凌空飞渡而
    至，软轿极尽奢华，流光溢彩，由四名彪形大汉共抬，情景诡异至极。
    而树林上空亦有十几个身形飘然而至，竟皆是身着五彩丽服的惊世美女！她们飞掠而来，
    轻如无物，其轻身武学皆臻一流。
    软轿凌空飘然而落，无声无息，十几名彩衣女子立时拱卫于软轿之后，轩辕奉天这才发
    现丝竹声是这些彩衣女子所吹奏。
    香风阵阵，彩衣飞扬，一向肃杀的求死谷。此时竟平添了一分绮丽！
    水筱笑立即掠至软轿前，拜倒于地，恭声道：“弟子笑儿恭请师父圣安！”
    自轿中传出一个悦耳至极的声音：“笑儿，是他们伤了你？”
    水筱笑道：“以他们的身手，还不足以胜过笑儿。”
    “哦，那你为何呼救？”轿中人道。
    “弟子知道师父驾临，便情不自禁。”
    轿中人轻笑一声：“笑儿，你想欺瞒为师？方才若不是为师替你挡下那丫头，你只怕已
    受伤更重！”
    水筱笑道：“她是墨东风和花轻尘的女儿，武功远不及我！”
    “如此说来，欺负你的就是那小子了……”
    轩辕奉天大声喝道：“轿中是什么人？为何躲躲闪闪，装神弄鬼？”
    声如惊雷，滚滚而过！
    “好一个狂妄无知的小子，让本族王教训教训你！”话音未落，两道长绫己自软轿中疾
    射而出，一左一右如同疯狂毒蛇，直噬轩辕奉天。
    轩辕奉天挥刀即斩！
    却见长绫吞吐如电，非但避过刀锋，更自两侧向轩辕奉天分进合击，赫然隐含剑招！
    轩辕奉天毫不退让，沉喝声中，刀芒大炽，刀气纵横交错如网，宛如可将虚空劈成千万
    碎片。
    “有点斤两！”轿中人沉喝一声，长绫倏收，突然凝作一股，犹如一杆怒枪。向轩辕奉
    天当胸刺到。
    破空之声足以让人心胆俱裂，虽是数丈长绫，此时却犹如绝世神兵，声势骇人，仿若可
    洞穿世间的一切！
    轩辕奉天身形暴旋，大刀在空中划出一道近乎完美无缺的弧度，那是力与刀的完全结合。
    这一刀，轩辕奉天的身手方真正崭露锋芒！
    “蓬”地一声闷响。
    长绫立时被斩成两截。
    而轩辕奉天亦觉手臂一阵酸麻，虎口几乎被震裂，显然可见对手功力之深厚，已是匪夷
    所思。
    两段长绫一闪而没入软轿中，只听轿中人缓声道：“笑儿，以你的武功，只怕未必能挡
    得住他与那丫头的合击吧？”
    水筱笑心道：“能得师父此言，他的武功必定已是绝世高手之境。”口中却道：“此人
    与水族并无仇恨，与求死谷亦无渊源，又怎会与墨东风的女儿联手对付笑儿？”
    轩辕奉天一怔，忖道：“她似乎一直在有意袒护我，不愿让其师全力对敌。这却是为
    何？”
    只听轿中人道：“与求死谷素无渊源？笑儿，你行事一向果断，胆识过人，正因为如此，
    在水族大举起事前，为师选择了你首先一探武林虑实，你亦未让为师失望，为何今日却甚为
    反常？此子若与求死谷素无渊源，又怎么会出现在谷中腹地？”
    水筱笑神色一凛，恭声道：“是！师父的教诲，让弟子犹如醍醐灌顶！”
    言罢，倏然起身，面向轩辕奉天，沉声道：“方才差点为你巧语所骗，今日除非你有飞
    天遁地之能，否则必将与这丫头一同葬身于此！”
    她将“遁地”二字说得格外重，小草神情微微一变。
    轩辕奉天正欲说“我何尝巧言骗人”，话未出Ｄ，水筱笑已如疾风般悍然扑至，他立时
    对小草说了声：“姑娘暂且避一避。”与此同时，长刀倏然插于身侧火堆之中，刀锋急旋，
    一团熊熊火焰立时被刀气卷起，内力暴吐，一道惊人火龙向水筱笑疾扑过去，声势骇人。
    以水筱笑的轻身功夫，自是能避过火龙飞噬，但她的身后就是水族族王，她怎能任由火
    焰直扑族王？不及细想，相思环已贴身疾旋，纵是火龙势狂，仍是无法伤及其分毫。
    火焰四射，以水筱笑为中心，在地上形成了一个火圈。
    这时，轩辕奉天只听得小草低声道：“轩辕公子，设法后撤！”
    轩辕奉天亦知以眼前情形，绝无取胜可能，当下刀身疾插倏挑，立时碎石进飞，一部分
    向水筱笑攻去，而更多的则射向正在燃烧的火焰。
    水筱笑从容避让，与此同时，火光亦被灭了大半，轩辕奉天反手一抄，挽住小草的手臂。
    以惊人之速反向倒掠。
    水筱笑略略一怔，方随之掠起，她的身法之快，已冠绝武林，但此时也许是因为受了伤
    的缘故，竟比平时逊色不少。
    饶是如此，因为轩辕奉天需助小草一臂之力，所以双方距离已是越拉越近。
    谷中残垣断壁林立，轩辕奉天眼见水筱笑越逼越近，立时反扫一腿，“轰”地一声，一
    堵石墙立时被震得轰然塌翻，碎石四射！
    而他已借着反震之力，疾掠而出。
    这边，一彩衣女子道：“师父，笑师姐似乎……似乎受伤不轻，未必能对付得了他们二
    人。”顿了顿又道：“若是未曾受伤，以笑师姐的轻功，应能在第一时间将对手拦截。”
    水族族王缓声道：“飞扬，为师明白你的意思，为师完全可以将他们一举击杀，只是我
    早有计谋，他们还有利用价值，我不想让他们即刻被杀。”
    被称作“飞扬”的女子名为水飞扬，是水筱笑的师妹、水筱笑一向为其师信宠，水飞扬
    一直暗怀妒意，今日见水筱笑举止异常，就想提醒师父，没料到其师对此早有所料，心中不
    由很是失望，当下只得道：“师父深思远虑，弟子实是愚昧无知。”
    说话间，一个人影已自黑暗中飞掠而至，正是水筱笑。
    只见她脸色有些苍白，甫一站定，就慢声道：“那丫头好狡猾，谷中多半藏有地下秘道，
    竟被他们走脱了！”
    水飞扬无声地冷笑——但水媛笑并未留意到这一点。
    只听得轿中人淡然道：“你已受伤，师父给一点药，快服下吧。”
    轿帘飘起，一个小瓷瓶自轿中缓缓飞出，极其平稳，犹如有一只无形的手在托着它。
    水筱笑急忙伸手接住。
    轿中人胸有成竹地道：“求死谷四面环水，他们走不脱的，起轿！”
    四名彪形大汉立时抬轿起身！





    第十二卷 第五章 绝色无双
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:05:07 本章字数:7427

    第五章绝色无双巢湖上不知何时出现了一艘甚为宽大的游船，若是细加辨认，竟可看出此船是由数艘小
    船拼接而成，却拼接得极为严密，浑如一体。在这艘奇异的游船中央，有一顶红色的怅篷，
    帐内透出柔和的灯光。
    悠扬的丝竹声自游船上飘荡开来，游船上不时有婀娜的身影出现。
    秀湖闻丝竹，月色伴佳人。
    但更为旖旎风光的是帐篷之中。
    帷篷内只有一榻、一几，以及一只焚着麝香的香炉。
    让帐内添色无数的是两个人。
    一个是跪在床榻前的水筱笑——水筱笑的容貌足以与任何美景相媲美。
    谁都会坚信水筱笑的容貌己绝世无双，没有人能够比她更美丽动人，但若是当你见到此
    刻在床榻上的女人时，方会明白自己所坚信的，并不完全正确。
    ——她正斜倚在床榻上，半坐半卧，没有人能述说出她的绝世容貌，因为纵然有一千个
    人看她，所看到的亦是一个不同的她：或清逸恬淡、或楚楚动人、或香艳丰腴、或娴雅空
    灵……
    她竟将诸般美的极致集于一身，既有妩媚风情的成熟，亦有玉洁冰清的清纯。
    这本是绝不可能集一身的两种美，但在她身上，却奇迹般地凑合成一体。
    这一切，只因为她有一双绝世美眸。
    她的眸子，如雾如烟——更如梦！
    如一个绚丽的梦，在那个梦中鲜花锦簇，彩蝶纷飞，燕啼莺语。当你的眼神与她的目光
    相融时，你心中所涌起的就是一个让人极度愉悦的梦，所有的美好记忆在那一瞬间士涌上你
    的心头。
    你所见到的她。就与你心中最仰慕的美的化身融合了。
    她的美，已超越了“形”的境界，而达到了“神”的境界。
    这种美是不朽的，岁月无法亵渎一丝一毫。
    这美得让人窒息的女人正是水族族王，亦是当年名满天下的武林十大美女高手之首——
    水姬！
    数十年过去了，她的容貌非但没有因时光的流逝而变得老丑，反而更添无数神韵。
    水姬并未正视水筱笑，她的目光停留在自己的右掌掌心、毫无瑕庇的玉掌上，竟有一只
    蓝白相间的蝴蝶。
    如再细看，蝴蝶久久不动，赫然是一只假蝶！不知此蝶是何物制成，栩栩如生，仿佛随
    时都会振翅而飞。
    她不开口，水筱笑便一直静静地跪着。
    “笑儿，依你之见，墨东风的女儿重回谷中，有何目的？”水姬终于开口了，目光却依
    旧落在掌上的那只蝴蝶上。
    水筱笑道：“弟子相信她事先并没料想谷中会有他人，所以最直接的目的，不是为了复
    仇。”说完看了水姬一眼，见她神情淡然，并无什么表情，当下又接着道：“求死茶已完全
    覆灭，所以她也不应是为了救人。如今的求死谷已了无人烟，也许对她而言，倒是一个很好
    的藏身之地。换而言之，她回到求死谷，极可能是为了躲避我们的追杀。她以为求死谷被灭
    之后，我们的注意力就不会再落在求死谷中！”
    水姬“嗯”了一声，久久不语，她的纤纤玉指微微弯曲，轻轻地拨弄着蝴蝶的一根前须。
    水筱笑心中“咯噔”一声，转念之间，已有所悟，忙道：“师父日理万机。必已看出弟
    子所不能看出的。”
    水姬淡淡一笑，顿时满室生春。
    她的声音便如一杯无论色泽、香气、口味皆属上佳的美酒，足以让任何人为之陶醉：
    “迄今为止，我们并未能配出我们想要的药方，药使鱼双泪己死。他最后一次呈送药方与他
    出事时相距只有八天，因此可以断定——如果他所用的最后一个试药人已有所突破的话，此
    人所服的药，与鱼双泪最后一次呈送的药方应相去无几。如今，已有足够的事实证明鱼双泪
    在最后一名试药人身上所做的努力已获得极大的成功！”
    水筱笑略显吃惊。
    水姬继续道：“为师之所以能断定这一点，是因为水族驯服的海蛟已被人斩杀！”
    水筱笑愕然道：“是不是在东海防范墨门秘地的那头海蛟？”
    水姬微微颔首，道：“海蛟乃海中凶兽，凶残悍猛，乃海中至高无上的霸者，因其禀性，
    决定了在方圆五百里海域内，绝不可能出现第二只海蛟。水族先祖于百余年前，凭借绝世武
    学与超凡入圣的水性，与水中海蛟恶斗一日，终将其制服，并将之驯成先祖海上的坐骑。后
    来，墨门因门内叛逆冷器的出现而导致墨门一场前所未有的动荡，同门相互残杀，而冷嚣更
    与思天涯在东海无名岛作生死决战，最后双双战亡。与水族世代为敌的儒、玄、皇三门为防
    墨门再起争端，遂将墨门的至高武学掩藏至此岛左近的一个水下洞穴，我族先人察知此事，
    暗中潜入洞中，却未能找到掩藏的武学，于是先人就让业已驯服的海蛟长年驻守于水下洞穴
    附近海域，墨门中虽不泛高手，但因水性有限，在水中根本无法与海蛟匹敌，此举本可谓是
    一劳永逸，墨门武学就永远无法面见天日了！”
    顿了顿，她接着道：“没想到二十天前，海蛟的尸体却出现在东海沙滩上，由它身上的
    伤痕可以看出它必是与人一番恶斗后方被杀的、自从海蛟被先人制服后，除了闯入洞穴中的
    人外，从不攻击海上的船只渔人，所以格杀它的人，只会是墨门中人，或是与墨门有密切关
    系的人。按理，以墨门中人今日的武功，以及他们与常人无异的水性，根本不可能战胜海蚊，
    那只有惟一一种可能——此人就是被鱼双泪用来试药而最后逃脱之人！而且此人在服了鱼双
    泪的药之后，已有与水族中人相去无几的水性！换而言之，鱼双泪的药已配制成功了，只是
    没有来得及将药方报与本族王知晓，就已死了！”
    说到这儿，水姬意味深长地看了水筱笑一眼。
    水筱笑心中一凛，忙惶然自责道：“弟子太过冲动，见他贻误族中大事，又泄露本族秘
    密，就……就将他杀了……请师父降罪！”
    水姬淡然道：“如今我们手中已有药方，杀便杀了吧，只是惟有一味‘不眠草’无法得
    到。”
    水筱笑犹豫了一下，道：“弟子已遵师命，在求死谷中放了一把火……”
    水姬道：“为师之所以这么做，并非不想得到求死谷的‘不眠草’只是因为为师知道即
    使将谷内的草药悉数烧尽，到了明年，它们自然会重新萌牙生长，‘不眠草’又会再出现在
    求死谷中、那时，我们一定已将墨东风的女儿擒住，只要花些心思，还怕她不开囗说出求死
    谷中哪一种草是‘不眠草’？”
    说完轻轻叹了一口气，又道：“没想到墨东风的女儿也想到了这一点，所以她悄然返回
    求死谷。现在，她被迫退入求死谷地下秘道，谷中已有我们的人严密监视，只要她一有举动，
    就会被察觉，无论她是要彻底铲除‘不眠草’还是欲利用‘不眠草’。同时我们还可利用她
    将杀了海蛟的人引出来，那人多半已得到了墨门的武学秘笈，若是任他活下去，对水族实在
    是个心腹大患！只要此人一除，然后将他手中的墨门武学秘笈夺来，那么墨门就将永远一蹶
    不振！”
    水筱笑道：“此人名为白辰，亦即被风官白流逐出的人。”
    水姬皱了皱眉道：“这小子倒颇有奇缘，先入风宫，后又成为我们水族的试药对象，如
    今却成了惟一知晓墨门最高武学下落的人。”
    水筱笑有些担忧地道：“他会不会……将墨门最高武学的秘笈交给墨门北支的人？”
    水姬不以为然地道：“这姓白的小子既然甘为墨门南支利用，而墨门南、北两支又势如
    水火，他怎会将其交给北支？”
    水筱笑道：“此人与墨东风的女儿似乎关系甚密。”
    水姬微微一笑，呵气如兰，醉人的气息轻轻向掌中的蝴蝶吹了吹，方道：“这正是年轻
    人的心性，年轻人总会做出一些莫名其妙——有时甚至是愚不可及的事。如此为师以墨东风
    的女儿为诱饵的计划，成功的机会更大了。”
    她终于倒了侧身子，对水葭笑道：“你起来说话吧。”
    水筱实双膝已跪得又麻又痛，听得此言，却仍不敢立即起身，而是道了一声：“谢师
    父。”这才站起身来。
    水姬看了她一眼，忽诡异地道：“笑儿，你为什么要有意给墨东风的女儿和那年轻人脱
    身的机会？”
    水筱笑娇躯一震，几乎又要重新跪倒，水姬似笑非笑的目光，使她明白了自己的举止并
    没能够瞒过师父。
    的确，她之所以在轩辕奉天与小草抽身而退的时候，抢先追击，看似卖力，其实却是让
    其他人暂不出击、而且，她早已在剿灭求死谷一役中，已发现了求死谷内有神秘地下暗道，
    故意出言暗示，说除非小草有“飞天遁地之能，方可脱身”，最终，轩辕奉天与小草果然退
    入了地下秘道，水筱笑本以为自己所做的一切不着痕迹，没想到事实上根本不是如此。
    想到师父的严厉，水筱笑不寒而栗。
    惟有熟悉水姬的人，才会知道她的容貌固然天下无双，但其冷酷亦是为人所忌惮的。
    美丽的女人要么本身会成为一个悲剧；要么会为他人制造出一幕幕悲剧。最能使她被伤
    害的是她的容貌，而用以伤害别人的，亦是她的容貌。
    水姬却很宽容地笑了笑——她此刻的笑容绝对会让你想到春天的阳光：明媚而温暖，没
    有一丝一毫危险的气息。
    她言语平静地道：“那小子的确不同凡响，想必每一个年轻女人都会为之动心。”
    水筱笑一时竟呆住了，久久说不出话来，心中一遍又一遍地自问道：“难道我真是因
    为……因为钟情于他，才那么做的？”
    她一向坚信自己绝不会对天下任何男人动情，因为她所希望遇见的男子不但武功、心智
    要天下无双，而且更需俊朗潇洒——她太自信了，因此所憧憬的亦是在追求完美无缺。
    轩辕奉天的武功虽然很高，但还称不上天下无双。
    轩辕奉天虽颇有智谋，但终还是中了她的计。
    轩辕奉天虽然豪迈英武，但儒雅之气却略显不足
    但，她竟无法否定水姬的话！
    水筱笑并非一个从不说谎的女人，恰恰相反，她说谎的次数也许比说真话更多，她心中
    也明白此刻应该明确地否认师父的话，但不知为何，这次她却无法做到！
    ※※※
    轩辕奉天与小草各据一间地下石室的一端，两人静坐着，轩辕奉天所在的这一端靠近入
    口处，以防不测，洞中一片黑暗。
    小草背后伤口的流血虽已用封穴手法上住，但双腿所受的伤让她痛苦难当，尤其是右腿，
    早己肿胀得骇人！不知当初受伤后，她是如何支撑起身体的。
    轩辕奉天有心帮她察看一下腿上的伤势，但每次都因想到小草拒人于千里之外的目光而
    打消了心中念头。
    最终还是轩辕奉天首先开口：“墨姑娘，这条地下秘道有没有通向谷外？”
    “没有。”
    轩辕奉天道：“秘道入口虽然隐秘，且有重重机括，但只要他们守在求死谷中，我们终
    是无法脱身的。”
    “你的确没有必要与我一同隐身此地。”
    轩辕奉天一蹦而起，很快意识到自己太过激动，不由自嘲地笑了笑，道：“在下虽算不
    得英雄豪杰，但总算不至于贪生怕死。”他也不明白自己为何仅仅因为小草一句话，就激动
    得立时表白自己的立场。
    小草没有再说话。
    黑暗中，不知过了多长时间，只有两人的呼吸声清晰可闻，轩辕奉天只觉小草的呼吸越
    来越显得急促，不由很是担心，他终于忍不住又道：“墨姑娘，你的腿伤如何？在……在下
    略通跌打之术，如果……如果姑娘不介意，在下可试着为姑娘治一治。”
    说完这一番话，他只觉周身热汗涔涔。
    小草仍是一言不发。
    轩辕奉天静候良久，不见回答，惟有重新坐下，心中犹如打翻了五味瓶，分不出究竟是
    什么滋味。
    忽听得黑暗中响起小草的声音：“轩辕公子，是我牵累了你。”显得很是歉疚。
    轩辕奉天只觉心中“腾”地一热，所有的沮丧、委屈、懊恼立时烟消云散，他以为自己
    会说许多话，没想到事实上他只是显得颇为平淡地道：“没什么。”
    心中却已暗暗下了决心：“无论如何，也要竭尽全力救出她，在自己没有倒下之前，绝
    不能让她倒下！”
    一时只觉热血沸腾，似乎全然忘了自己此刻是被困于伸手不见五指的地下秘道中。
    ※※※
    风宫无天行宫的“笛风轩”。
    牧野静风的脸上乌云密布，让人望而生畏！他的脸因为纵贯面部的血痂及肃杀之气而显
    得诡异可怖。
    禹诗、炎越、柳断秋无一不是惴惴不安。而牧野栖的神情却显得有些淡然，无惊无惧无
    喜无怒，在此之前，他虽已数次进入“笛风轩”，但与风宫三老一同进入“笛风轩”却还是
    第一次。
    牧野静风做出如此安排，是否预示着什么？
    这是风宫三老。心中共同的疑虑。
    纵是江南行宫、彭城行宫同时失陷，亦不足让牧野静风惊怒至此！当禹诗将都陵叛离风
    宫的事向他禀明时，牧野静风的第一反应是：这会不会是禹诗在排斥异己？毕竟他是风宫白
    流昔日最为尊崇的四大长老之首，而都陵则是年轻一辈中地位最高，同时也最受牧野静风宠
    信的人。二者之间，不可避免会存在着某种矛盾。
    但牧野静风很快想到禹诗即使要陷害都陵，也绝不可能用这种直接而且极易被揭穿的谎
    言。
    何况，再细加推敲，都陵的确有可疑之处、他本是赤焰门门主卜怪的弟子，虽说青出于
    蓝而胜于蓝，但按理应不会强过其师太多。都陵成为“神风营”统领后。一向是无往而不利，
    这固然与他的心思缜密严谨有关，但若无过人的武功，在数次激战中，难免有受伤的可能。
    而最可疑的自然是白辰逃过炎越的追杀之事，牧野静风早已想到风宫内必有人暗中帮助
    白辰，只是没有料到此人就是他视若左右臂膀的都陵。
    对于强者而言，来自内部的背叛，远比外敌更使人愤怒！因为，强者总是极为自负，他
    们自认为一切都在他们的掌握之中，而内部的背叛分裂无疑是对这种感觉的否认与讽刺。
    就如同自己宠爱的一只猫，将它抱在怀中，对它毫无防范，有一天它却突然在你的脸上
    狠狠抓了一把，而你却没能将它抓住时的感觉。
    牧野静风一字一字地道：“谁也不许杀都陵，本宫要亲自会会他！”顿了顿，又接着道：
    “至于他的师父，本宫亦很想与他分个高下！”
    禹诗道：“都陵背叛风宫，日后必难脱一死。当务之急是叛逆一走，‘神风营’无首，
    终非长久之计，请宫主委任新的‘神风营’统领。”
    牧野静风神情略略和缓了一些，道：“此事本宫亦已想过，三老各负重职，无暇顾及
    ‘神风营’。环顾风宫，能胜任‘神风营’统领一职的，惟剩一人。”他将声音略略提高，
    道：“此人就是本宫的儿子，不知诸位意下如何？”
    禹诗、炎越、柳断秋闻言都觉有些意外，但细细一想，却又在情理之中。
    禹诗略一思忖道：“宫主，以少主的武功、智谋，任命‘神风营’统领自是游刃有余，
    不过‘神风营’为风宫精锐，但凡恶战，皆遣‘神风营’，少主身负‘神风营’统领一职，
    不免常处极险之境，少主贵为千金之体，是否太过冒险？”
    牧野静风不动声色地“唔”了一声，转而对牧野栖道：“牺儿，你有何想法？”
    牧野栖“啊”地一声，像是刚从沉思中被惊醒般道：“爹问我何事？”
    牧野静风一怔，甚为不悦地道：“此乃非常之际，你竟如此疏忽，让爹太过失望了！爹
    有意让你任命‘神风营’统领，你可愿意？”
    牧野栖恭声道：“原来爹爹问的是这件事，方才孩儿之所以走神，是因为孩儿突然想到
    禹老能及时察觉都陵的阴谋自然可喜。只是，若禹老发现叛逆后暂且假装不知，一来可以稳
    住都陵，二来也能借助都陵向他身后的人传递假象，如此对风宫而言，都陵反倒成了一着妙
    棋。只是禹老一向对风宫忠心耿耿，自然无法容忍都陵的背叛。”
    当他说完这一番话，“笛风轩”静得落针可闻。
    禹诗的神情微变，炎越、柳断秋亦是神色复杂。
    牧野静风心中暗自忖道：“栖儿此举着实高明，禹诗并不愿让他成为‘神风营’的统领，
    那样一来，将来万一自己对他有所举措，就可以随时随刻动用‘神风营’的兵力、栖儿显然
    看出了这一点，却假装糊涂，提及另一件事，其实却是在责疑高待办事过于冲动，以至于错
    失良机，使都陵不得不与风宫彻底决裂。这事如果再追究下去，说禹诗为了排斥他人，不顾
    大局，草率从事亦无不可。栖儿出此奇招，必使禹诗有所顾忌，多半不会再反对由栖儿担任
    ‘神风营’统领。”
    果不其然，禹诗心中虽然甚为忿怒。但口中却已道：“少主所虑极是，绝非老朽所能匹
    比，以少主之心智，任命‘神风营’统领一职，必是举重若轻，相信少主为风宫大业，亦会
    担当此任。”
    牧野栖肃然道：“身为战族中人，又岂有退缩畏怯之理？我愿意接手‘神风营’，不过
    需得有一个条件。”
    众人一怔，均忖道：“你身为少主，将来风宫大业还不是传至你手中？又何必提什么条
    件？若你不是少主，只怕‘条件’二字，是绝对不敢在宫主面前提出的。”
    牧野静风对牧野栖的表现很满意，他的神情也和缓了不少，点了点头，道：“你不妨说
    说看。”
    牧野栖道：“牺儿要赶赴三日后的洛阳剑会。”
    禹诗等三老万万没有想到牧野栖提出的是这样一个条件，皆是一愕。
    牧野静风注视了牧野栖片刻，终于道：“爹答应你。”





    第十二卷 第六章 金甲魔威
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:05:21 本章字数:6416

    第六章金甲魔威与药鼎山西向相隔十里的村庄。
    这个只有五户人家的村庄依旧安静，村子每到午后或傍晚，就会有炊烟袅袅升起，每日
    清晨；依旧有嘹亮的公鸡啼叫声。
    只是，平静的只是表面。
    事实上，村子里所有的人皆不再是从前那些庄户人，他们一身朴素的装扮难以掩饰其真
    实身分。
    村庄里的人全是身怀武功的武林中人，而且武功皆是不俗。
    这些人中，就包括将村里的人屠杀贻尽的那五个人。
    他们在血腥迷漫中屠杀了村庄中所有人后，为何还要留下来？
    他们亦要狩猎去水潭中淘米上山劈柴——但这一切都不过是一种掩饰。
    这一日黄昏，村口处有两个老汉正在一棵梨树下对弈，旁边有一人在观战。观战者正是
    最初到达这个村庄的微胖之人，只是此刻己改了装束。
    正当黑白棋子杀得难分难解之际，那微胖之人忽然沉声道：“那边有人出现了！”
    两个老汉神色微变，不过很快恢复了正常，靠在梨树树干上的老汉重重落下一子，在一
    角布下了“倒脱靴”之局。
    三人看似专注着棋局，其实却暗自屏息凝神，留意着四周的任何变化。
    从瀑布那边传来了有力的脚步声，且越来越近，微胖之人假装无意中抬头向那边望了一
    眼，大声道：“老齐，那位是谁家的客人？”
    两个老汉扭头向通向瀑布那边的路上望去，只见一个身披黑色斗篷、乱发披散双肩的人
    正大踏步向这边走来，他的脸被乱发遮掩，无法看清，只见他的身躯甚为高大，在夕阳的映
    衬下，身影被拖得极长。来人似乎没有听见这边的说话声。越走越近，转眼已在一丈开外。
    靠近梨树的老汉立即站起身来，殷勤地道：“这位兄弟，天色不早了，不如在这儿留宿一晚，
    明日再赶路如何？”
    他有意无意站在了路旁，与微胖之人一同将路堵住了大半。
    那人不得不停下身来。
    他缓缓抬起头来，伸手将额前的头发略略开分，淡然道：“多谢美意，但我必须赶路。”
    乱发拂开，露出一张刚毅的脸庞——赫然是白辰！
    他不是已死了吗？此刻又怎会在此出现？
    更不可思议的是，他的身躯本没有如此魁梧！
    难道，短短时日，一个人的形体亦会有如此大的变化？
    他究竟是不是真正的白辰？
    白辰言罢，继续低头前行，但那三人并没有让开，其中一人道：“朋友，从这儿经过的
    人，只有两种选择：留宿一夜，或是留下性命！”
    白辰眼中倏然闪现出两道惊人的光芒，犹如夜空中突然闪过的两道惊电，让人望而生畏。
    他沉声道：“你们是什么人？”
    “这本该是我们问你的问题！”话音未落，三人已不分先后自身上拔出了短小兵器，在
    极短的距离内，向白辰急袭而去，出手无不是歹毒狠辣，不给对方丝毫退路。
    他们的身手皆是不弱，攻击又来得如此突然，其威胁力可想而知。
    眼见三件兵器即将刺入白辰体内的那一刹间，突然有一股莫名力道自白辰身上疾涌而出，
    其力道之强悍，让人心惊！
    三件兵器应声而断。
    几乎就在同时，惊人的骨骼暴裂声已经响起。白辰翻腕间，三人几乎同时倒飞而出，凌
    空鲜血飞洒，未及落地，就已气绝身亡，情景凄厉愁惨！
    待三具尸体落地后，白辰已从容举步，继续前行。
    二十多个人影自村子的各个方向掠身而出，当白辰走出三丈远时，就置身于众人的包围
    圈中。
    白辰头也不抬地道：“一个村庄里有这么多江湖中人，这绝不正常——莫非，你们已将
    村里人悉数赶尽杀绝？”
    其中一高鼻陷目的中年人冷声道：“是又如何？”
    “你们就惟有以死偿命！”
    那高鼻陷目者显然是众人的头领，他哈哈一笑，道：“小子，在你死亡之前，老子不妨
    告诉你真相我等皆是风宫玄流的人，只要接近这边的人，一律格杀，你也不能例外！”
    白辰眼中冷光暴射，缓缓地道：“风宫的人，更是死有余辜！”
    高鼻陷目者乃风宫玄流“吉祥营”副统领。武功之高，足以跻身顶尖高手之列，此时他
    再也沉不住气，怪笑一声，身形暴起，双掌向白辰胸前击去，掌风如啸，甚是骇人！
    白辰半步不让，立时挥掌迎战，他的掌势毫无变化，只是信手击出，向对方迎去。
    风宫玄流的人见此情景，心中皆是暗自一喜。
    因为这位风宫玄流“吉祥营”的副统领名为权昆，正是以掌法见长，他的掌法最可怕之
    处就在于掌势中隐有一股极为怪异的旋势，一旦与之直接对掌，无不是双臂立时被这股旋劲
    绞断。
    “砰”地一声，掌势接实！
    惊心动魄的骨骼暴裂声果然立时响起，但双臂齐齐碎裂之人是权昆，而并非白辰。
    权昆的身躯如断线风筝般倒飞而出！
    与此同时，白辰右臂一扬，身上所技的斗篷已如一片乌云般卷向权昆，权昆的身躯立时
    被罩于其中。
    一股惊世骇俗的真力自斗篷传出，权昆只觉斗篷一紧，根本不容他有任何抗拒，周身再
    起可怕的碎裂声，鲜血立时狂喷而出，气绝身亡！
    白辰斗篷一扬，权昆被甩出十数丈开外，砰然落地，一动不动。
    白辰一举毙杀对手的头领，其余众人此刻却鸦雀无声，没有任何反应。
    他们的目光全落在白辰的身上：斗篷一去，白辰身上赫然露出一身金黄色的软甲，显得
    极为剽悍。
    二十余人的眼中满是惊惧与不信！
    终于，有一个人如恶梦初醒般嘶声呼道：“他……他……他竟染指战魔甲……”极度的
    震惊使他后面的话已说不下去了。
    夕阳下，兵刃的寒光纷纷闪现，二十余人向白辰狂攻而上。
    白辰的瞳孔收缩了，射出比兵刃更寒更慑人的光芒！
    ※※※
    九月初九重阳节。
    九为阳数，九月初九是两个阳数相重，故名“重阳”。
    传说有一年扬州发生瘟疫，当地一个叫桓景的人依照神仙的指点，在九月初九那一天带
    领乡亲登上高山，每人喝一口菊酒，带一片茱萸叶，于是战胜了瘟魔。从此每逢九月初九人
    们便要饮菊酒，带茱萸，外出登山，求得健康长寿。
    九月九的洛阳。
    洛阳南有伊阙，北有羊肠，西有泰华，东有河济，自古皆被视作险要之地。
    洛阳与花有缘。
    花为牡丹。
    洛阳牡丹名扬天下，花会之日，满城锦簇，文人雅士云集洛阳城，陶醉花间，吟诗作画，
    心旷神恰，
    不知自什么时候起，洛阳与剑亦结下了不解之缘。
    洛阳剑会云集中原剑道高手，天下瞩目，其势之盛，不在洛阳花会之下。
    花香满城飞舞。
    剑气满天纵横。
    在花香与剑气的浸染下，洛阳有了异乎寻常的魅力。
    但在四十多年前的洛阳剑会之时，一个横空出世的少年剑客幽求却凭一剑扫平剑会，近
    百名剑客命丧其剑下。
    从此，洛阳剑会就此中断。
    奇怪的是自那一年起，洛阳的牡丹花亦纷纷枯败，满城牡丹折损逾半，以至于从此洛阳
    城亦再无花会。
    莫非，是那一场滔天杀戮的戾气使娇贵雍容的牡丹不堪承受？
    没有花香与剑气的洛阳，便失去了它昔日的风采——洛阳，已寂寞了四十余年。
    今年的九月初九，洛阳城不再寂寞。从城中居民的神色间，甚至从空气中，都可以清晰
    地感觉到紧张不安的气氛，又夹杂着兴奋莫名的气息。
    洛阳城有四大名苑，谓之暖梅苑、笑菊苑、虚竹苑、意松苑。其中笑菊苑与虚竹苑的名
    气尤在另外两苑之上。笑菊苑是召开五年一度的洛阳剑会的场所，而虚竹苑则是一年一度的
    洛阳花会最为热闹繁华的地方。
    笑菊苑在洛阳城北。洛阳城地势并不平坦，西北方向高而东南方向则低，一条河流穿城
    而过、笑菊苑便建在洛阳城西北方向的一片高坡上，苑中有洛阳城最高的暗雪楼。置身于暗
    雪楼中，可将洛阳城的全部景象一览无遗。
    笑菊苑乃洛阳大族南家的产业，南家祖先本为朝廷重臣。不知为何，八十年前，一向官
    途享通的南家突然退出朝廷；转而从贾，时人皆大惑不解。毕竟在世人眼中，人分九等，身
    在庙堂者与身于市井之人的身分、地位绝不可同日而语。
    也许南家正当旺盛之时，在官途一帆风顺，从商后竟如是财源广进，到了今日南家之主
    南宗的祖父手中，南家非但已富甲洛阳，更成为天下共知的大家族。因其祖曾经位居朝廷要
    职，非寻常商贾可比，加上南家一向以仁义著称，豪士任侠者路过洛阳，皆会盛情款待之，
    可谓无论与官府还是武林中人皆有交情。朝廷担心洛阳剑会将成为江湖中人聚集谋反之处，
    而武林剑道中人虽无此意，却也明白官府的担忧不无道理，而南家在二者之间恰好能起到缓
    和的作用。如此一来，洛阳剑会就全在占地达二百余亩的笑菊苑举行，一切资费，皆由南家
    慷慨解囊。
    中午时分，各路剑道高手开始陆续赶至笑菊苑。
    笑菊苑的暗雪楼前有一个极为开阔的广场，广场南侧已摆放了数列长桌，桌上奉有茶点，
    数十名锦衣少年穿梭其间，在招引着来客。这些锦衣少年皆谈吐文雅；绝非寻常仆役。
    在广场中央则有二十名配有长剑的年轻人，十男十女，分列两侧，皆是一身银白色的劲
    装，显得极为惹眼、在两列少年身后，又有两列长桌，东西相对。
    奇怪的是在这两列长桌之间，赫然是数以千计的盆载菊花。
    九月初九，正是秋菊开放之时，这数以千计的菊花皆含苞欲放，红的如火，白的胜雪，
    美不胜收。
    谁也不明白在剑会上怎会有如此多的菊花出现，参与剑会之人皆是暗自纳闷。
    从广场至暗雪楼还需登上几级石阶，石阶之上，就是暗雪楼底层的长廊。此刻，在长廊
    上所置放的竟是一架古琴，两名婢女模样的女子分立两侧，长廊上还有四张交椅。
    如此场面，着实让人百思不得其解。赶赴洛阳剑会的剑客皆知因为幽求之故，这一届洛
    阳剑会极可能有一场残酷的厮杀，与往年以武会友、宏扬剑道的洛阳剑会大不相同。故赴会
    者无不是高度戒备，没想到进入笑菊苑所见到的情形并非剑拔驽张之势，不由令人难免感到
    有些意外。
    最先到达笑菊苑的是姑苏剑侠慕容楠与其妻李青、慕容楠、李青二人是武林中人人称道
    的一对侠侣，结为夫妇已有二十余年，他们仍是携手江湖，从不分离，犹如新婚燕尔、有姑
    苏剑侠慕蓉楠的地方，就必会出现李青。何况李青亦是剑道好手，甚至有人说李青的剑法尤
    在其夫之上。
    两人刚入坐不久，彭城七星楼楼主居右即至。居右年约五旬，面色焦黄，似有隐患，连
    身子也显得微微有些佝偻。其形貌与以七星剑法扬名江湖的七星楼楼主身分似不相符。七星
    楼在彭城，与姑苏慕容山庄相隔较近。故居右与姑苏剑侠慕容楠也有些交情，当下便与慕容
    楠、李青相邻而坐了。
    接着药剑公孙铁拐、摄魂剑羊孽、三恨在庄主步贞等一众剑客相继而来，场上的人越聚
    越多，几乎每一个人对古琴与菊花在剑会上出现，都感到甚为惊诧。
    也许是因为预料到这一次洛阳剑会多半会有一场激战，故一些自忖剑法不太高明者更无
    缘“剑魁”之争的剑手都不愿前来。
    一个多时辰过去了，场上仍只有四五十名剑客，与以前历届剑会规模相比都小了许多。
    与此形成鲜明对比的是此刻洛阳城中武林人物却大增，这些人中，既有赶赴洛阳剑会者
    的同门中人，亦有一些帮派中虽无人参加洛阳剑会，但对此却甚为关注，因此也纷纷赶到了
    洛阳城。
    武林中人己隐隐觉得洛阳剑会之后，极可能使武林形势由此而有所改变。既然这样，谁
    也不想置身事外最后陷入被动。无数双眼睛，以形形色色的心态，默默关注着洛阳剑会。
    依照洛阳剑会的规矩，每次剑会中争夺剑魁时的公证人皆由洛阳南家的主人充任，但上
    届剑魁将不可再争夺此届剑魁之位，以体现吐故纳新的宗旨。当新剑魁产生时，上任剑魁就
    将象征其剑魁身分的“纵横剑”传交新任剑魁保管五年。
    五十年前的剑魁乃逍遥门门主太叔岱宗，但四十五年前的洛阳剑会之前，太权岱宗突然
    暴亡，“纵横剑”是由其长子太叔雅送至洛阳剑会。幽求的出现，不但使太叔雅及百余名剑
    客死于非命，连“纵横剑”亦不知所踪。
    而逍遥门在太叔岱宗、太叔雅相继死后，又过三十年突然再遭横祸，逍遥门上上下下百
    余口人一夜间被屠杀贻尽，从此曾一度诞生一代剑魁的逍遥门就此无影无踪。
    却不知诸多变故之后，历届洛阳剑会的规矩，这一次将如何易改？
    七星楼楼主居右见南家的人迟迟没有出现，场中亦无更多变化，不由有些不耐，就对身
    旁的姑苏剑侠道：“慕容大侠，你身在江南，与清风楼相隔颇近，可知清风楼楼主庞大侠会
    不会赶赴洛阳剑会？他的清风剑法，居某是久仰其名而未谋其面了！”
    自从风宫崛起江湖以来，武林正道变故不息，剑道高手伤亡极多，而十大名门中以剑法
    见长的青城派、崆峒派皆已覆灭，思过寨亦元气大伤。而前辈剑道高手诸如日剑蒙悦等人更
    早已作古，牧野静风剑法虽已至绝世之境，但他却绝不可能屈尊来此争夺什么剑魁。如今环
    视整个武林，正道剑道高手以庞纪最负盛名，故居右有此一问。
    慕容楠温文尔雅地淡然一笑，道：“三日前，庞大侠已被推任为正盟盟主，以他的身分，
    想必不会前来参加洛阳剑会了。”
    居右怔了怔，道：“庞大使真的成了正盟盟主？居某昨日亦已闻说，只是一直……一直
    有些不敢相信罢了。”
    说到这儿，他忙又补充道：“居某倒没有别的意思，只是觉得事情太过突然。”
    慕密楠之妻李青接口道：“居大侠觉得意外也是情理中事，在武林同道眼中，十大门派
    本是高手如云，庞大侠虽然武功卓绝，但在十大门派中似乎并非最出色的。只是，世人都忽
    视了正盟已与风宫相战多年，折损甚巨，与往日己不可同日而语。”
    居右不由老脸微红，心道：“都说姑苏剑侠的妻子剑法比其夫更为高明，今日看来，虽
    不知她剑法如何，至少快人快语，颇有豪气。自己因顾全庞纪的面子，不便直说他的武功在
    十大门派中不是最高的，她一介女流之辈，反倒直言不讳了。”
    此时居右的心情与其说是愠怒，倒不如说有些惭愧，当下又道：“据说……据说痴愚禅
    师之所以将盟主之位让出，是因为他自认为与牧野静风所领的风宫白流在留义庄交战的那一
    役中，其布署虽然使正盟夺下了风宫江南行宫，黑白苑攻下了风官彭城行宫，但留义庄却伤
    亡太重，心感愧疚。”
    李青道：“痴愚禅师佛心仁慈，佛门武功高深莫测，我等自是敬佩得很。只是这件事他
    所思所虑却未免……未免有些欠妥。正盟与风宫交战长达五年，胜少负多，这一次能接连攻
    克风宫两处行宫，已是极大的胜利，他为何反倒不安？我倒觉得，以痴愚禅师的性情，那一
    次交战的布署，未必全是他的功劳。能布下那一局的人，必然极富心计！”





    第十二卷 第七章 后起之剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:05:34 本章字数:6461

    第七章后起之剑慕容楠清咳一声，道：“青妹，听你说来，这正盟盟主最合适的人选倒有了一个。”
    李青不由笑了，道：“大哥取笑我了。好在居大侠不是外人，否则说不定会引起正盟误
    会了。”
    居右这时却未留意她的话，他的目光被一个刚刚进入场内的年轻人吸引了。
    但见此人年约二十，剑眉星目，英俊挺拔，衣饰甚为华贵，显得风流倜傥。此人一出现，
    场中诸多剑客皆不由对他多看了几眼。
    慕容楠见居右对此人颇为留意，不由朗声笑道；“此人乃江南剑公子姬泉！”
    居右道：“就是这些年来与漠北冷公子、关中双绝公子并称武林三公子的剑公子？”
    慕容楠点了点头。
    居右忖道：“且不论这位剑公子的剑法如何，其风采倒是不俗。”思忖间，已有锦衣少
    年将姬泉引至与他相对的长桌前入座。
    姬泉入座后，亦不与周边的人招呼，而是自怀中取出一把小挫刀，专心致志地修着他的
    指甲。
    众人见此情形，不由皆有些不满，只觉此人太过孤傲。
    正当此时，只听得远处有人高声道：“思过寨范少侠到！”
    对司仪在入口的引见，众人本都不甚在意，而这一次，司仪的声音似乎比先前高了不少，
    而“思过寨”位列十大名门之一，数十双眼睛倒有大半齐齐投向了那边，心中均暗自忖道：
    “思过寨数月前一场恶战，包括其寨主燕高照在内，伤亡极重，燕高照的十三弟子中武功最
    为不俗的几人如今仅剩佚魄一人，而且十三弟子中，也没有一个姓范的，不知这位‘范少侠’
    又是什么人？”
    想到燕高照门下弟子众多，他本人更是同辈中的佼佼者，如今却连一个可以参加洛阳剑
    会的弟子都没有，众剑客皆有些感慨。
    很快，一个比姬泉更为俊朗的年轻人出现在众人的视线中。他只是身着一袭平凡的青衫，
    腰间的剑亦十分平凡，但其清新飘逸之气度，却足以让每一个人对他刮目相看。
    此人正是范离憎。
    一名锦衣少年将他引至药剑公孙铁拐的身边入座。
    公孙铁拐脸色黝黑，身材高瘦，偏偏一袭衣衫甚为宽大，显得有些古怪。此人行事古怪，
    正邪不分，每次与人交战后，喜欢以各种奇药浸泡其剑，所以被江湖中人称之为药剑。
    “范离憎”三个字虽已被武林中人熟知，但除思过寨及正盟中人外，认识他的人却是极
    少。此时竟无一人认识眼前这位“范公子”就是名声赫赫的范离憎！
    范离憎向公孙铁拐拱手施了一礼，道：“前辈，在下有礼了。”
    公孙铁拐道了声：“好说，好说。”向旁侧让了让，范离憎入座后，缓缓扫视全场，当
    他见到那些姹紫嫣然的菊花及古琴时，心中亦是微微感到一愕。
    很快，闲云轩“闲云双姬”中的剑姬习柔水出现了，众人的注意力就由范离憎身上转移
    到了此人身上。因为在场的虽有几位女子，却无一人能如习柔水这般美艳动人。
    闲云轩远在辽东，闲云双姬亦极少踏足中原，中原武林对她们的武功皆不甚了解，但对
    于双姬的美貌却久有所闻。
    习柔水果然没有让众人失望，甚至比众人想象中更为美丽。
    她的美是一种具有野性诱惑力的美，一袭如火般的红裙让人的血液亦不由奔流更快，她
    的眼神大胆无羁，面对众人的目光毫不避让羞怯，而是坦然相对，却不会让人感觉到有丝毫
    的放荡。那双微陷的双眼及比常人更为高挺的鼻梁显示出她身上有着北方某个异族的血统。
    习柔水的目光从容扫过全场，最终落在范离憎身上，然后便见她径直向范离憎这边走来，
    微笑道：“小兄弟，可否与你同入一席？”
    范离憎也许是所有剑客中心情最为复杂的一人，他知道洛阳剑会绝不会真的就如此平淡
    地开始，又如此平淡地结束。所以入座之后，他一直在紧张地思虑着，习柔水向他发问，他
    不由一怔，方醒过神来，忙道：“夫人请自便。”
    习柔水如一阵美丽的风般自范离憎身边而过，在他身旁坐下，范离憎立时闻到一股淡淡
    的幽香，如兰似麝。
    习柔水忽然低声道：“小兄弟，你该称我为姑娘才对。”
    范离憎大窘，忙道：“在下……鲁莽了。请姑娘恕罪。”
    他见习柔水比自己大几岁，衣着明艳，又无羞涩之态，以为她是有夫之人，便称其为夫
    人。只是没想到这是个误会，更没有想到习柔水当面纠正了他无意之错，窘迫之情自是难免。
    倏闻有人大声呼道：“尊驾何人？”
    很快又有人喝道：“朋友请止步！”声音显得颇为紧张，本有些不耐烦的众剑客听得此
    声，心头皆是一震，目光齐齐向发声之处望去。
    只见一个白色的人影飘然而至，看似闲庭信步。其速却快得惊人，几名锦衣少年刚要上
    前拦截，但觉清风扑面，那人已自他们身侧如鬼魅般一闪而过。
    瞬息之间，那人已掠至广场中央站定。
    众人顿时皆有眼前一亮之感！
    但见此人极为年轻，一袭白衣如雪，身材挺拔，五官几至完美无缺，嘴角处若有若无的
    自信笑容更显出其超然脱俗之风范！范离憎本已极为俊朗，但与来人相比，却仍有所不及。
    习柔水不由“啊”地一声惊叹。
    而范离憎亦是神色一变，眼中有了极为复杂之色。
    立即有四名列于场中的少年剑手掠身而至，挡在白衣少年身前，其中一人拱手施礼道：
    “尊驾何人？为何要强闯洛阳剑会？”语气不亢不卑，甚为得体。
    那人淡淡一笑，道：“在下乃五色门门主牧野栖！”
    此言一出，众皆愕然失色！
    偌大一个广场在那一刹间，竟静得落针可闻！
    ※※※
    “多……谢了。”小草在黑暗中抚摸着刚刚由轩辕奉天接好的腿骨，低声道。
    “没什么……可惜没有药敷在伤口处，恐怕短短时日内难以痊愈……”轩辕奉天有些结
    巴地道。
    一阵沉默。
    小草终于又开囗道：“不知有没有过去一天？”她的话说得很慢，几乎是一字一字吐出
    来的，显得颇为吃力。
    “己过了二天。”轩辕奉天答道。
    “你如何知道？”小草有些吃惊地道，她感到轩辕奉天的语气很是肯定。
    轩辕奉天道：“此时我们置身于在地下，又是在石洞中，根据石壁的回潮情况，就可以
    推断出大致过了多少时间。”
    小草有些佩服地道：“你懂的东西倒不少。”
    轩辕奉天无声地笑了笑——当然，小草并不能看见他的笑容。
    “水族的人为何一直没有设法攻入地下秘道中？”小草此时对轩辕奉天已多了几分信任，
    便如此问道。
    轩辕奉天沉吟道：“水族族王虽未与在下直接交手，但足以显示出她的武功已高至通神
    之境，地下秘道的机括对付别人尚可，却绝不可能阻挡得了她那样的高手。”顿了顿，又道：
    “何况，若只为取我们的性命，她们无须攻入秘道，就有许多种方式对付我们！”
    “你是说她们的目的并不是为了击杀我们？”小草有些略感意外地道。
    “至少不仅仅是这个目的。只是在下对水族与求死谷的冲突矛盾知之不详。倒也无法猜
    出她们更多的意图。”
    小草沉默了片刻，方道：“水族与求死谷的仇恨来源已极为遥远，可谓传承了千余载……
    我如此说，轩辕公子一定有些不信吧？”
    的确，有什么样的仇恨，会延续千余年？
    但轩辕奉天却道：“我相信。”
    小草略感有些意外，心中忖道：“也许他只是出于礼节才这么说的。”顿了顿又继续道：
    “水族与求死谷的冲突一直是断断续续的，而近些日子之所以全面爆发，是因为水族要配制
    一种药，药方中有一味药惟在求死谷中才能找到——简而言之，便是如此。”
    因为事关墨门这一隐世门派的秘密，故小草并未向轩辕奉天解释更多。
    “水族有没有得到那味药？”轩辕奉天问道。
    “没有，如今求死谷的药圃已被水族彻底烧毁，那味草药自然也没有幸免。”
    “水族将我们困于此地，会不会还是为了得到那味药？”
    小草思虑了良久，道：“他们要找的那味药名为‘不眠草’，‘不眠草’极为独特，其
    形状与常人想象的模样绝不相同，相信世人能识出‘不眠草’的人，定然极为稀少。只要我
    不说出来，他们根本不可能找到它。”
    说了这么多话，她的呼吸显得有些急促了，水筱笑“水殇十三指”在她身上造成的伤着
    实不轻。
    轩辕奉天迟疑了一下，道：“既然姑娘是惟一可以为水族指引‘不眠草’的人，她们自
    然不会对姑娘施下毒手。”
    小草“嗯”了一声，随即补充道：“以水族族王的武功，完全可以让我……我们脱身不
    得。按理，她们应该选择擒住我们之后，再设法从我们口中得到她们想要的东西……”
    说到这儿，她忽然心念一闪，低低地“啊”了一声，道：“莫非……莫非水族族王这一
    举动是要诱使他人前来救我们？”
    轩辕奉天脱口道：“她怎知一定会有人前来救我……或者救你？”后面的半句话，显然
    是另行补充的。
    小草对此倒未加留意，她良久未说一句话，轩辕奉天心中有些忐忑，正待询问，小草已
    轻轻叹息一声，缓声道：“她们大概不会想到，在这个世界上，再也没有人会冒险前来救
    我。”她的语气显得十分忧伤：“如果白大哥还活着，他一定会来救我的……”
    轩辕奉天静静地听着，他隐隐觉得，由小草的话中可以断定最有可能前来救她的人就是
    其口中的“白大哥”，水族如果真的是设下围困他们从而伏击救援者的圈套，那么那位“白
    大哥”就极可能是水族的目标。
    他很想知道小草口中的“白大哥”与水族又有什么样的恩怨，但小草的哀伤让他不忍开
    口。
    ※※※
    五色门乃川境较大的一个门派，自青城派灭亡后，五色门的势力更是壮大不少，众所皆
    知五色门的门主是“五色剑君”蓝诱，故乍闻有人自称是五色门门主，众剑客心中之震愕可
    想而知。
    更何况自称是五色门门主的人是牧野静风之子牧野栖？
    任何时间，任何地点，“牧野”二字都足以使人震撼，而当它与五色门门主联系在一起
    时，更是如此。
    范离憎亦不例外。在场的所有剑客中，惟有他识得牧野牺，此时他心中飞速思索着：
    “牧野栖来此的目的何在？既然他在此出现了，那么风宫白流的人会不会也出现在洛阳城？”
    这时，已有人大声道：“五色门门主分明是蓝诱，什么时候又出了一个五色门门主？”
    又有人道：“阁下若真是牧野栖，洛阳剑会就没有你的一席之地！”
    更有人低声私语，短暂的死寂过后，场内一片嘈杂。
    那四名少年剑手道：“我家主人虽邀约了五色门门主，但世人皆知五色门只有一位蓝门
    主，尊驾自称是五色门门主，实是让人难以相信。”在得知眼前的年轻人就是牧野栖之后，
    他们还能这般镇静；着实不易。
    牡野栖从容不迫地道：“蓝诱自觉武功平庸，实不能胜任五色门门主之位，就让位于在
    下，这又有何不妥？”
    “简直是一派胡言！”
    三恨庄庄主步贞拍案而起，大怒道：“五色门乃正道门派，蓝门主更被人尊称一声‘剑
    君’，而阁下是风宫魔道中人，五色门怎会屈于风宫淫威之下？分明是信口雌黄，一派胡
    言！”
    牧野栖似乎早已料到会出现这种场面，并不慌乱，更不曾动怒，而是气定神闲地道：
    “姑且不论蓝诱是否当得起‘剑君’二字，他退身让贤却是不争的事实。”
    步贞冷声笑道：“空口无凭，若你认为以三言两语就能骗得过诸位豪杰，可就大错特错
    了。”步贞己年逾六旬，却显得极为精神，发怒之时，一脸虬须根根竖起，极为威严。
    牧野栖道：“若是在下有凭有据，不知这位前辈又当如何？”
    步贞见对方还尊称自己一声“前辈”，顿时将火气按捺了不少，以免显得度量大过狭隘，
    连一介后辈也不能容忍。他沉声道：“若是你有真凭实据，老夫今日就退出角逐剑魁，你自
    可安心以五色门门主的身分留下来。”
    听到这儿，居右忍不住低声对慕蓉楠道：“步老侠这话似乎……有些不妥了，他这是与
    牧野栖针锋相对，若是牧野栖拿出真凭实据，步老侠自可答应让其留下，但并不等于众人都
    答应啊？毕竟牧野栖是风宫宫主之子！”
    慕容楠道：“这只是步老侠气头上的话而已。”
    居右点了点头，低声道：“不过牧野栖又怎么可能拿得出继承五色门门主的真凭实据？
    我的担忧，是毫无道理了。”
    倏闻李青低声惊呼：“五色脸谱！”
    居右闻之，心头剧震，急忙向牧野栖那边望去，骇然发现此刻牧野栖手中已多了一张呈
    五彩之色的脸谱，但见牧野栖将五色脸谱缓缓移动，众人的视角不断变化着，所见到的图案
    亦不断随之变化，呈现生、旦、净、末、丑五种不同的面谱。
    这正是五色门世代相传的五色脸谱。五色门始祖连战本是一个戏子，一人能兼生、旦、
    净、末、丑五种角色，后因机缘巧合，终成一代高手，创下了五色门。五色脸谱乃连战以挚
    友所赠的青玉打磨而成，从不同的角度观看，就会呈现不同的面谱图案，极为神奇。
    此物只为历代五色门门主拥有，五色门门下弟子见此“五色脸谱”就犹如见到门主亲临。
    一时间，场中诸多剑客尽皆愕然失色。
    步贞脸上神情煞时变得煞白，半晌后终于长叹一声，道：“老夫言出必行，不再角逐剑
    魁之位，至于你……”
    “慢！”一声冷喝，却是江南剑公子姬泉发出的。只见他缓缓起身，直视牧野栖道：
    “步老庄主也许可以让你留下来，但我姬某却不一定要与步老庄主的意见一致，因为我心中
    尚有疑虑。五色脸谱的确是五色门奉如神明之物，但手中有五色脸谱，未必就一定是五色门
    主、因为得到五色脸谱的途经，除了顺理成章继任门主之外，还有别的方式。”
    他的嘴角有了意味深长的笑意：“比如盗取或劫取！”
    牧野栖神色一变，眼中倏然射出一抹冷芒！
    但很快他又恢复正常，道：“朋友这么说，未免大小看了五色门。你意思是说五色门连
    祖上传下的圣物也没有能力保管么？”
    姬果不曾料到牧野栖会以此反击，不由又惊又怒，但只能强忍怒火道：“你不必挑拨姬
    某与五色门之间的关系！”
    牧野栖轻轻吁了一口气，道：“看来若不是蓝诱亲口告诉诸位，那么无论如何诸位也是
    不肯相信在下所说的话了。既然如此，就烦请那位朋友前去笑菊苑东门对面的酒楼将蓝诱请
    到这边，让他亲口告诉诸位，不知各位意下如何？”
    范离憎心中暗忖道：“他果然是有备而来！”
    姬泉冷哼一声，道：“姬某不怕你耍出什么花招！”言罢霍然起身，似要前去东门外，
    立即有锦衣少年上前道：“姬公子，此事怎敢劳你大驾？”另有两名锦衣少年已向东门外匆
    匆而去了。
    不多时，便见两名锦衣少年已领了一个人向这边走来、待三人走近了一些，众剑客发现
    被带来之人五短身材，面孔白皙，正是“五色剑君”蓝诱。
    一时间，数十道错综复杂的目光齐齐集中于蓝诱身上，或惊诧或不屑，或同情或嘲讽……





    第十二卷 第八章 另类剑道
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:05:48 本章字数:5920

    第八章另类剑道蓝诱似乎完全没有意识到众人心情的复杂，目不斜视，径直走到牧野栖面前，倏然单膝
    跪下，恭声道：“属下蓝诱听候门主的吩咐！”
    蓝诱这一跪，让所有剑客皆瞠目结舌！姬泉的脸色变得有些苍白了，缓缓坐了下来。
    牧野栖的目光并未正视蓝诱，而是越过他的头顶，投向了远方，缓声道：“蓝诱，你将
    门主之位让出，可是心甘情愿？”
    蓝诱道：“蓝诱无才无德，实不配为五色门之主，惟门主执掌五色门，方是五色门之大
    幸！”
    忽听得有人冷笑道：“蓝诱，世人称你为五色剑君，依老夫之见，你应改一个名字了。”
    众人循声望去，只见摄魂剑身后的席间不知何时多了一位清瘦老者，腰背挺直如一杆长
    枪，神情肃然，眉头微皱，似乎总在思虑着一件天大的事，一副忧心忡忡的模样。
    他的腰间，赫然有一支长约三尺、色泛幽光的精钢战笔。
    顿时有人欢呼道：“是风尘老侠古前辈！”
    此精瘦老者正是风尘双子中的古治，也就是十数年前倍受世人尊崇的武林七圣之一。
    一时间招呼声、喧闹声不绝于耳，古治与古乱的性情正好相反，总是甚为恃重，此时亦
    不例外。
    因为古治的出现，场内气氛顿时改变了不少，众人对洛阳剑会的命运如何本是惴惴不安，
    此时见到了古治，心中皆安定了不少。
    当年武帝祖诰、日剑刀月、英雄无名、高僧苦心、风尘双子被人并尊为武林七圣，德高
    望众，武林地位超然，而今武林七圣仅剩少林苦心大师与古治二人、苦心大师多年来一直闭
    关苦修，而古治一向行踪飘渺，难见其踪。自风宫肆虐江湖以来，武林正道中人一直有种茫
    然无依之感，此刻见到古治，心中之喜悦可想而知。
    众人又想到风尘双子本是一向孟不离焦，如今却只有古治一人，不免又有些唏嘘感慨。
    居右高声道：“古老前辈声称应为蓝诱改个名字，不知要改个什么样的名字？”
    古治道：“就改作五色剑仆吧！”
    居右大声叫好，亦有人附和，但更多的人想到蓝诱在江湖中也是个响当当的人物，如今
    却屈服于牧野栖之下——或者说是屈服于风宫之下，必是因为承受了无法承受的压力，反而
    沉默下来了。
    蓝诱的脸色煞白如纸，他的身躯开始不可抑上地颤抖起来，如同秋天的枯叶。
    牧野栖缓声道：“你起来吧。”顿了顿，又道：“这儿已没有你的事，你去欲仙酒楼等
    候佳音吧。”
    蓝诱缓缓站起，退出两步，这才转身，向外走去。望着他的背影，方才鼓噪声、嘲讽声
    反而静了下来，众人心中隐隐升起了一股同情之心。
    在风宫势力之下，被迫委屈求全——蓝诱未必就是因为贪生怕死方选择这条路。真正的
    江湖中人是很少有人害怕死亡的，江湖中还有许多比死亡更可怕的事情。
    这时，自暗雪楼内走出一个中年人，略略有些胖，面容和气，一身绸衫，颇具富态，他
    清咳一声，快步走下台阶，向众剑客遥遥抱拳，道：“在下南宗，今日诸位英雄大驾光临，
    实使南某脸上添光不少，怠慢之处，还望诸位多多包涵。”
    说着南宗已快步走到古治身前，深深躬身施札，道：“古老侠乃武林泰斗，愿为洛阳到
    会的公证人，更是笑菊苑一大喜事。”
    古治脸上没有更多的表情，只是点了点头，道：“按规矩，剑会召开时，‘纵横剑’应
    交至公证人手中，不知这一次又该当如何？”
    南宗道：“逍遥门后人即刻将‘纵横剑’送至，请古老侠稍等片刻。”
    众人听得此言，皆错愕不已，心中忖道：“难道逍遥门还有后人幸存于世？为何这么多
    年来从未听人提及此事？”
    那位广发剑帖邀约天下剑客的人既能请到武林七圣硕果仅存之一的古治为剑会公证人，
    又能找到早被江湖中人认定已经覆灭的逍遥门后人，足见此人神通广大。只是众人皆不知其
    庐山真面目，不免有些心痒难耐。
    这时，已有锦衣少年将牧野栖引入席中。众剑客中虽有人心存非议，但牧野栖的确证实
    了他已是五色门门主，而五色门门主本在受邀之列，倒也不宜再说什么。何况若是仅牧野栖
    一人，就让众人避之惟恐不及，未免显得有些胆怯。既然牧野牺有胆识独闯洛阳剑会，众人
    即使有些担忧，也不宜示明了。
    南宗极为恭谦而世故，与古治相见后，又与在场的数十名剑客—一施礼相见，如此过了
    近半个时辰。范离憎的目光与古治相遇时，古治神情并无异常，想必他并未识出范离憎的真
    实身分。毕竟他与范离憎只有一面之缘，而那时范离僧年仅十岁，如今容貌形体都已改变不
    少。
    不知不觉中，时辰已至申时初，洛阳剑会约定俗成的揭幕时间到了。
    嘹亮的号角声自笑菊苑西南方响起，响彻整个洛阳城，从洛阳城的上空滚滚而过。
    一阵阵整齐的步伐声开始回荡在笑菊苑中，一列列身着劲装的汉子不知自何处出现，十
    人为列，快速穿插奔走于笑菊苑中、不过片刻，笑菊苑四周已布满了被坚执锐的劲装汉子，
    兵甲之寒芒便笑菊苑顿时显得肃穆了许多。
    通向广场的东、西、南三个入口更是各有数十名劲衣大汉严阵以待，而暗雪楼上亦有人
    影闪现。
    南宗重新走到古治面前，恭然道：“请古老前辈上座！”
    古治也不推让，由南宗亲自领着，在暗雪楼长廊上的一张交椅上坐下了。一则他的辈分
    比场中每个人都高。二来他是此次剑会的公证人，所以没有人会觉得不妥。
    牧野栖在入座时，目光与范离憎相遇了。
    两人皆未开口，仅是让人根本无法察觉地相互淡淡一笑。
    两人的座位正对着，中间是二丈宽的空地。
    但他们知道，桓亘于他们之间的，绝不仅仅是二丈之距。
    所以，他们的淡淡一笑中所包涵的诸般意味，也许连他们自己都未必能全部分辨清楚。
    当他们年幼在江南古镇嬉戏之时，绝不会想到命运会将两人一步步推向两条完全不同的
    道路，更不会想到有一天，他们相见时，竟已不能轻易相互问候。
    虽然只有二丈间隔，但范离憎却觉得牧野栖与自己的距离极远极远，远得让他无法看清
    对方。
    正自心神不定间，忽觉周遭有些异常。他略略一怔。方知场内忽然鸦雀无声。
    极静，似乎每个人都在小心翼翼，屏息凝气地惟恐惊动了什么。
    所有的目光都投向了暗雪楼正门，因为那边有一位女子正缓缓走来。
    一个能够吸引男人，亦能吸引女人的女人！
    能吸引男人的女人很多，但能吸引女人的女人却绝对不多。
    她身着一袭杏黄色长裙，身材高挑挺拔，飘逸如仙、当她轻盈走向那架古琴时，范离憎
    恍惚间觉得是一片幽幽月色飘向那边。
    她眼神亦是美而却又幽远，仿佛并不属于这个世间。
    那女子走到长廊上，向众人盈盈施了一礼，道：“小女子阑蝶拜谢诸君赶赴洛阳剑会之
    情。阑蝶自幼习剑，只是心性愚钝，仅能聊以自娱，久闻诸君在武林中各领风骚，好生仰慕，
    却无缘一一拜会。想到昔日洛阳剑会云集天下剑道名流，既光大了剑道，亦可使嗜剑者大开
    眼界，实是武林之幸、可惜四十五年前一场变故使洛阳剑会风光尽失。小女子不知天高地厚，
    斗胆相邀剑中豪士，再聚洛阳，承蒙诸君不弃，竟欣然赴约。更兼风尘古老侠鼎力相助，为
    剑会公证人，阑蝶何其幸也！”
    她如秋水般的眼眸缓缓扫过场中每一个人，又接道：“阑蝶此举别无他意，只求能抛砖
    引玉，让洛阳剑会这一武林奇葩重现新辉。今日剑会，只论剑道，不计昔日恩怨，远避血腥
    杀戮。”
    说到这儿，她向众人再拜一礼，这才侧身对古治道；“前辈，时辰已到，可否正式开
    始？”
    古治郑重地点了点头。
    诸般剑中豪杰见召集各大剑客重开洛阳剑会的竟是在武林中默默无闻的一个女流之辈，
    无不大惊失色！当下皆在暗自揣测其身分，何以能劳动古治大驾？
    范离憎暗中扫了牧野栖一眼，只见牧野栖亦显得有些惊讶，心中便断定此举与风宫白流
    无关。
    那么，会不会是风宫玄流所为？
    只是，眼前的阑蝶无论怎么看，都不像是风宫玄流中人。
    阑蝶在古琴前轻盈坐下。纤手轻挑两下琴弦，道：“阑蝶略通音律，私下将一套剑法之
    神韵隐入一曲之中，阑蝶愿为诸君献上此曲。只是此曲既与剑法相融，其间暗隐之剑法，在
    诸位剑道高手眼中自有破绽。”顿了顿，又接道：“诸君席间皆有南府珍藏佳酿一杯，只要
    听有剑曲所隐剑法中有破绽者，便请饮尽自已席前的美酒。”
    话音甫落，便听得姬泉朗声道：“此法甚妙，如此一来既可察知众人剑道造诣如何，又
    不失风雅，无须打杀，阑小姐之高明，姬某实是钦佩之至！”
    其实场中无一不是剑中好手，自然明白剑法高低如何，其源在于剑慧，其根在于剑意，
    当然也能明白阑蝶此举的用意，无不暗自佩服她的心思巧妙。但这一番巧思之妙，本应在不
    言中方能更显其妙，而姬泉为显示自己的见识，将之说出，立时大减其雅意。当下便有人微
    微冷笑，姬泉却兀自未觉，为自己能窥出阑蝶心思而暗自得意。
    阑蝶淡淡一笑，试了试琴弦，正待奏响时，一个银白色的身影如飞而至，身手居然不惜，
    此人径直奔至暗雪楼走廊前，单膝跪下，向阑蝶禀报道：“小姐，幽求已至洛阳城！”
    阑蝶沉吟了片刻，纤指一拔，一声铮响后，她的声音出奇的平静，淡然道：“他终于来
    了。如果今日他不出现在洛阳剑会上，他就不是名扬天下的幽求了！”
    不错，即使幽求明知在洛阳城已布下了天罗地网，他亦绝不会退避！
    当幽求远望洛阳城时，四十多年的一幕幕在他脑海中闪现了，如同一个重复了千百遍的
    梦，梦中的情形十分清晰、真切。但却又不可描述、一切的一切，最终都化作漫天剑影与漫
    天血腥。
    幽求心中的洛阳，并非剑气与牡丹交映的洛阳，而是剑芒与血腥交融的地方、正是因为
    洛阳剑会，幽求从此剑鸣天下，也正是因为幽求，洛阳剑会的意义，已不仅仅只限于“剑会”
    表层内涵，它成了足以牵动武林中人每一根神经的盛事。
    站在远离洛阳的一处高岗上，幽求的目光掠过巍巍城墙，在洛阳的上空徘徊，他知道现
    在城中有无数的人在等待着他的出现。无论这些人是否与他有着深仇大恨。
    此时，日已西偏。天边的夕阳一片血红，整个洛阳城亦在这种血红色的笼罩之下，显得
    格外肃杀苍凉。
    没有人能看出幽求的剑隐在身上何处，此刻亦看不到他身上的剑。惟有他自己清晰地感
    觉到剑的存在，以及心中奔涌不息的剑意。
    幽求就在如血残阳的映射下，自南大门飘然步入洛阳城，步入此时已被一片暗红色所笼
    罩的洛阳剑会广场。
    他的一袭白衣与残阳相映，显得极为醒目。
    进入南大门，穿过最繁华的长夏街，跨过了新中桥，幽求离笑菊苑越来越近。
    他知道此刻一定有不少目光在暗中注视着他，但他已心无旁骛。
    ※※※
    咯咯琴音，自阑蝶纤手之下传开，不疾不徐，若即若离。
    琴音甫起，牧野栖已微微一笑，端起席前的那杯色泽呈琥珀般的美酒，一饮而尽，动作
    优雅至极。古治目睹此景，目光一跳，眉头锁得更紧。
    牧野栖竟如此轻易快捷地听出了琴声中所隐含的剑法破绽，这不能不让古治有所震动。
    阑蝶的神情依旧恬静淡雅，从容不迫。琴声变幻不定，一时似在迢迢千里之外，一时又
    犹如轻拂衣襟的柔风。
    范离憎这时亦端起了身前的杯子，却未一饮而尽，而是慢慢啜了一口后，继续端着杯子
    不曾放下。
    古治微微一怔，不由多看了他几眼，眼中渐渐有了疑惑之色，他隐隐觉得范离憎好生面
    熟，但一时却又无法想起对方是谁。
    在场诸般剑道高手都已沉浸于琴声剑意之中，对他人的举上无暇旁顾，惟有牧野栖却好
    整以暇地旁观他人。当他目睹范离憎的举止时，亦微微一震，眼中掠过一丝复杂的神色，却
    一闪即逝。
    琴音忽转，变得力逾千钧，沉浑激越，一时天地间顿添无形压力，惊心动魄。
    牧野栖冷眼扫视，只见众多剑道高手的神情此时都显得紧张不安。居右双眉紧锁，姬泉
    的脸色略显苍白了，公孙铁拐的身躯不知为何竟在不知不觉中极力后抑，似在闪避着什么。
    范离憎不紧不慢地又啜一口酒。
    姑苏剑侠慕容楠忽然抓起酒杯，但却凝于空中不动了。琴声不绝，他的脸色阴晴不定。
    倏地，牧野栖目光一跳：他赫然发现在这空前激越的琴声中，竟有人傲然一笑，端起美
    酒，一饮而尽。
    是金剑门门主扈不可！
    “金剑门”与扈不可在武林中名声甚响，这并非因为金剑门势力极盛，或扈不可剑法超
    凡脱俗。而是因为金剑门是武林中财势最大的一个帮派，其门下弟子无一不是富家子弟，扈
    不可更是一掷千金。
    今日，扈不可亦是衣饰奢华至极。腰间所佩之剑的剑鞘上至少嵌有十颗上等宝石，只是
    他的剑法在武林中不够突出，加上不少人对他那种奢华之风甚为不喜，故有意冷落了他，反
    倒不如姬泉。而此刻在琴声达到最盛之时，惟一有所举措的人竟是扈不可！
    他是虚张声势，还是真的有能耐在这一阶段破解琴声剑意？
    就在扈不可饮尽杯中之酒时，“砰”地一声脆响，慕容楠手中酒杯竟被他生生捏碎。
    慕容楠愧然苦笑。
    牧野栖心知慕容楠定是欲在这时候破解琴声剑意，只是其修为尚有所欠缺，以至最终无
    法及时捕捉到其中破绽。心神激荡间，内力下意识地涌出，竟将酒杯生生挤碎。
    琴声渐趋和缓，以一种独特的穿透力，在人人心际深处飘荡开来。
    姬泉终于端起了杯子。
    只是，此时他神色间的自负傲然己减去了不少。
    而范离憎依旧在一口一口啜着杯中美酒！





    第十二卷 第九章 浊魔之气
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:06:07 本章字数:7809

    第九章浊魔之气“白……大哥……大哥……”小草低低地呼唤着，她在长时间的伤痛和饥饿、心碎三重
    折磨之下，已陷入了晕迷之中。
    晕沉之间，一股真力自她的背心透入。随后沿着经络贯入其体内。
    她轻轻地“啊”了一声，缓缓睁开眼来。
    睁开双眼，仍是一处黑暗。
    小草感觉到一双有力的手掌正抵于她的后背，不由惊喜地道：“是……白大哥吗？”
    “墨姑娘，是我。”轩辕奉天轻声道。
    小草终于自晕迷之中彻底清醒过来，亦记起自己此时所在的地方是求死谷的地下秘道。
    “那么，冥冥之中所见到的白大哥，也是虚幻不真……了？”想到这一点，小草显得极
    度失落，轻轻叹了一声，道：“轩辕公子我……怎么了？”
    轩辕奉天收回双掌，道：“姑娘的身子极度虚弱，这一半是因受伤所致，不过同时也与
    姑娘心有积虑不无关系。在下见姑娘与水筱笑相战时，似已虚耗过度。水筱笑的武功之高，
    已足以跻身绝顶高手之列，要想胜她，实属不易。”其言甚为委婉。
    小草沉默了。
    回忆起当时情景，小草亦觉有些不解。在此之前，她还想到要尽量保存自己，因为母亲
    与白大哥之仇，已全由她一个人承担。但不知为何，当她面对水筱笑时。却全然忘记了这一
    点。当时只觉心中恨意如炽，热血沸腾，根本未曾考虑别的东西。更不可思议的是；她的功
    力亦被心中的战意、杀意提高到一个前所未有的境界，所有生命的潜能都在那一刻被激发了，
    以至于武功本是比水筱笑逊色很多的她，竟能与对方相持颇久。
    轩辕奉天心知对于这个几近虚脱的女子而言，不可让她的思维限于停顿状态，否则她可
    能又会再次晕迷过去。因出于这种原因，许多人常常在濒死之人的身边不停地呼唤着他的名
    字，以保持此人仅存的一点心智。
    于是，轩辕奉天道：“不知墨姑娘所说的白大哥……是谁？”
    问完这句话，他便觉得有些尴尬；于是立即又补充道：“在下猜测水族将我们困于这里，
    可能为了诱引某个人，所以在下猜想这人……会不会就是墨姑娘所说的……白大哥。”
    小草并未留意他的拘束不安，她声音有些低哑地道：“白大哥他……已被水族中人害死
    了。”
    轩辕奉天满怀歉意，却不知该如何开口。
    小草的脑海中却浮现出在药鼎山所遭遇的一幕幕……
    原来，当日小草背着白辰前去药鼎山求医，别之弃因痛恨墨东风毒害其妻，断然拒绝了
    小草，不肯为白辰医治伤势，小草的心终于彻底绝望！其实在赶赴药鼎山的途中，白辰一直
    毫无气息，己是与死人无异，只是躯体没有僵硬腐化而已。若非途中打听到药痴别之异的居
    所，更从旁人口中得知其医术极为高明，有妙手回春、起死回生之能，只怕她未必有信心前
    去药鼎山。
    而今，这最后的一线希望也彻底破灭，小草心哀如死。
    她在心中打定了主意，既然白辰已无药可救，那么她便追随他而去。回首往昔，她的日
    子几乎从未出现过亮色，自出生那一刻起，她就注定要肩负太多太多的重任。而身在风宫时，
    更是一片灰黯，叶飞飞待她虽好，但风宫乃求死谷大敌，在风宫中小草所感受到的更多的仍
    是如履薄冰的紧张。
    面对仇敌强颜欢笑，无疑是绝无快乐可言的！
    即使她回到了求死谷，亦是如此。花轻尘念念不忘墨门南北之争，不忘惊心诀、冷心诀，
    对她的关爱反而少之又少。
    惟有白辰，两人共处时间虽然不长，但却在一起经历了生死考验。在死亡面前，一切都
    变得那么清晰明显了：真与假，善与恶……
    不知不觉中，白辰成了小草生命中最重要的一个人，甚至超越了她的母亲花轻尘。
    在药鼎山遭到别之弃的强烈拒绝后，小草背着白辰向山下走去，她要选择一个幽静的地
    方，做自己决定了的事。于是，她选择了一条岔道。
    当她行至林木深处时，从树林间隙中看到了自山下匆匆而来的师一格。
    由别之弃的口中小草已得知师一格一心想让其出手相救白辰，为此他还在事先特别告诉
    她别暴露了自己的身分，其原因自是担心别之弃不肯相助。如今，他的担心已成事实，若是
    此时与师一格相见，极可能会让其为难与不安、小草不愿让这位古道热肠、一心只盼墨门南
    北两支能和解的师叔为难，所以，她悄然隐入了林木深处。
    当她到达那块高耸的山岩前，绕过山岩时，心神恍惚间，一个踉跄，竟向前滑出几步，
    而前面是一片洼地。小草顿时失去重心，与白辰一同向下滚落。
    出于本能，小草下意识地双手成爪，直扣地面凸起之处，身形立止。
    但她双手松开时，白辰已自她身上滚开，直向下滚落而去。
    待小草反应过来时，赫然发现白辰所滚落的地方是一片沼泽地，当她向那边望去时，白
    辰已没入沼泽大半，只剩下一只手还露在沼泽上面。
    小草的心如坠无底深渊！
    未等她做出任何反应，一道诡异而绚丽的光芒突然自沼泽之中冲天而起，直冲云霄。刹
    那间，小草只觉眼前白茫茫一片，接着什么也看不清了。
    小草不顾一切地连滚带跌落入沼泽边缘，在这以前她本欲选个幽静之处安安静静地追随
    白辰而去。现在看来是无法实现了，不由悲从心来，忍不住嘤嘤抽泣。
    少顷，师一格、别之弃匆匆赶至，他们的声音惊动了小草。
    小草再不犹豫，立即纵身跃入了沼泽之中。
    她无怨无悔！
    沼泽迅速将她吞没。
    永远不会有人想象得出置身沼泽之中时是一种什么样的感觉，小草只觉周身像被一只无
    形的、巨大的手紧紧握住，全身无一处不在承受着压力。口、鼻、耳早已淤塞，无法呼吸—
    —事实上巨大的压力挤着她的腹腔，即使她的头部露于沼泽之外，也无法吸入一点空气。
    当然。她也就无法闻到腐泥的气息，只是感觉到四周一片冰凉。
    其滋味很不好受——但这种滋味也许并不需要忍受太久。
    她的身子在不断下沉，思绪中开始出现了一片空白。
    倏地，她的下沉速度突然加快了——也就在这时，她已昏迷过去。
    不知过了多久，她苏醒过来，立即咳嗽不停，淤泥由口鼻处吸入了腹中，她赶紧将淤泥
    吐出，昏迷之前的情形亦已回忆起来。
    四周一片昏暗——难道，这是在地狱之中？此刻，小草是仰身躺着的。她感觉到自己周
    围已不再是沼泽，而是虚空，身下亦是坚实的地面。她试探着伸手探了探，发现身边只有极
    薄的一层淤泥，淤泥下就是坚硬的岩石。
    此时，小草全身都是淤泥包裹，极不好受、只是因为心中惊悸，没有多加留意，她心中
    忖道：“落入沼泽之中，是绝无生还可能的，那么此刻我多半已经死了！只是我死了之后，
    为何身边还有这些淤泥？难道人死之后，会将临死时身边所发生的一切带入地府之中？”
    她忽然想到了什么，猛地坐起，大声呼道：“白大哥白——大——哥！”
    她想到了白辰，想到这儿若是地府中，那么她就可以再与白辰相见了，她必须尽快找到
    白辰。据说在前去地府的路上，要经过一座奈何桥，桥上有一个叫孟安的老婆子，会给每一
    个路过的人——不，每一个路过的鬼喝一碗孟婆汤，喝了之后，那个鬼就会把前世的一切全
    忘了！但小草没有忘记白辰，同时更不愿让白辰忘了她，因此她要尽快找到白辰——在白辰
    经过奈何桥之前！
    她的声音在四周回荡不绝，嗡嗡作响，极像是空阔的空间中。
    没有任何回声。
    小草不由对自己是否真的在地府中产生了怀疑，她的所有感觉都在告诉自己，此刻的她
    与平时没有任何区别。
    也就在这时，她留意到四周虽然昏暗，但还不至于漆黑一片，而这极其微弱的光线正是
    来自于与她相距三四丈远的地方。
    略一沉吟，她便站起身来，向那边走去。
    谁知刚刚迈步，倏觉脚下被一件柔软之物一绊，身子不由一个踉跄，待站稳后心中不由
    一阵狂跳，小草飞速转念：“难道，自己一不小心撞上了别的鬼魂？”
    她心生凛然之意，但想到若真的有鬼，那么自己也同样是鬼，大可不必害怕，当下小草
    咬了咬牙，蹲下身来，在地上摸索着，双手突然触到一个人的躯体，几乎失声惊呼出来。
    惊愕之情迅速转变为紧张，因为她感到自己双手所触摸到的躯体与自己一样，也是一身
    污泥。
    “会不会就是白大哥？”小草心中迅速闪出这个念头。
    只是在昏暗中根本无法分辨，她只好颤抖着双手，沿着躺于地上的躯体慢慢摸索，试图
    能发现什么。
    当她右手触及一件硬物时，蓦地一声铮响，似乎有机括启动，随即小草觉得右手一痛，
    手腕被锋利之物划开了一道口子，鲜血一下子流了出来。
    小草却惊喜交加地叫了一声：“白大哥！”不顾自己手上伤口，将那满身淤泥的躯体紧
    紧抱在怀中。
    她知道这人一定是白辰，因为方才划破她手腕的利刃正是白展身负的“离别钩”。小草
    无意中触及离别钩上的机括，离别钩弹开，钩身上的锋利之处立时将她的手碗划破了。
    白展依旧了无声息——由此小草亦断定自己还活着、她心中忖道：“没想到一番劫难之
    后，我与白大哥仍是阴阳相隔！”
    不知为何，数丈远的那片幽淡的光芒此时开始渐渐变亮了，显得有些诡异，借着这丝光
    线，小草终于发现自己置身于一个洞穴中，洞穴向前延伸，不知通向何方。
    而亮光所传来之处，正好有一处拐弯，无法看清那边的情况。
    小草小心翼翼地向那边走去，当她拐过那道转弯处时，立时怔立当场。
    只见与她相距数尺远的地方，赫然放置着一具石棺。
    此石棺比寻常木棺要大上不少，没有棺盖，那诡异之幽光正是由石棺中射出的。
    小草的心跳越来越快，并非因为害怕，而是直觉告诉她，眼前的石棺中必定有着异乎寻
    常之处。
    小草慢慢靠近石棺，待挨近石棺时，她探出身子向棺内望去。
    棺内并无她想象中的尸骸，却有一件暗黄色的铠甲！正是这件铠甲通体闪着幽亮之光、
    由铠甲的形状大小可以推断出，身穿此铠甲的人，必定极为高大雄魁！
    虽然静静躺在石棺中的只是一件铠甲，但小草却因它而感觉到了凌然万物的不世霸气！
    此甲不知何物制成，泛着金属光芒，表层却极为光滑。在光滑的表面，又有许多极为奇特的
    图案。非人非兽，显得狰狞可怖。
    不可思议的是这些图案既非以利物刻成，亦非绘成，倒像是铠甲本身就具有的图案。如
    同树有树枝一般。
    大奇之下，小草忍不住伸手去触摸铠甲表面的图案，她的手尚未触及，其伤口处的鲜血
    却有一滴坠落于铠甲上，铠甲突然暴现异芒，小草只觉眼前一花，一股巨大的震力将她震出
    老远，狠狠撞在岩壁上，然后重重掉落，小草只觉全身疼痛如裂。
    但她不怒反喜！
    因为倒地之时，小草看见石棺的一端，赫然写着一个血红色的“战”字！
    她的脑海中立时想到了一件传说中的铠甲——战魔甲！
    战魔甲乃蚩尤王身着之战甲，蚩尤既然被奉为东方八神中的战神，一生中自是征战无数。
    相传蚩尤的战甲水火不浸，刃不加身，乃绝世魔器，为蚩尤一生血战出力不少。
    祖玄、孙战、圣儒、墨显乃黄帝四士，他们所创的隐世武门，就是以灭魔维世为天职，
    专门监视蚩尤战族的后人。
    小草身为墨门南支传人，又属墨门正统后人，对蚩尤战族之事自有所知晓，她一眼就识
    出石棺上所写的“战”字，正是蚩族一族的象征。
    当年黄帝与蚩尤争夺天下之时，双方非但势力难分伯仲，亦各有问鼎天下的雄心。涿鹿
    一战，黄帝大败蚩尤，成为华夏千古第一帝。
    小草既已断定石棺中的铠甲就是蚩尤战族的战魔甲，立即想到战魔甲水火不浸、坚不可
    摧，且因其霸气太盛，连虫蚁亦不可靠近。若是让白辰的遗体穿上此甲，纵是不能保其尸身
    永不腐烂，至少可以免受虫蚁噬吞之祸。
    想到这一点，小草再不犹豫，立即返回原处，将白辰搬至这边，再把自己伤口的血抹干
    净，这才将战魔甲搬出石棺。战魔甲并不厚实，却沉重无比。
    移开战魔甲，小草发觉在战魔甲之下还压着一件黑色的斗篷，她不由暗暗称奇，心中忖
    道：“难道此洞常有人出没？否则又怎会有斗篷出现？抑或此斗篷亦有玄异之处？”
    虽有诸多疑虑，她亦无暇去细想，当下将白辰的外衣脱下，再仔细为他擦去脸上的污泥，
    污泥擦去后，白辰那英气逼人的面容夂重现于小草面前，只是脸色显得极为苍白。
    小草轻轻叹息一声，如同一个体贴的妻子般将战魔甲穿在了白辰身上，再费力将之搬回
    石棺中。
    她的心本以绝望，只求与白展共处，当她办妥这一切时，不知为何，她心中忽然重新燃
    起复仇的火焰。求死谷被灭，母亲被杀，白展遇害……一幕幕血腥场面在她的脑海中闪过。
    不知不觉中，她的心已被仇恨所充斥，心意亦为此而更改。
    她要复仇！
    只是小草没有意识到，她此时的心境之所以有这种变化，是因为战魔甲的缘故，她跃入
    沼泽中后能幸存下来，亦是因战魔甲所致。
    原来，此洞穴的上方就是那片沼泽地，沼泽地与四周的整个洼地一样，底部如同一个漏
    斗。因淤泥是柔软之物，故一旦有外物落入沼泽中，就自然而然地会下落向沼泽中心地带。
    而沼泽中心处的下方，有一个二尺见方的水洞，正好与战魔甲所在的洞穴相通、平时，
    因为四周的淤泥全向中心挤压，而孔洞又较小，故形成了一种平衡，并不会下沉。
    但战魔甲乃不世魔器，虽是被深埋于地下洞穴，但仍是在不断吸纳浊魔之气，且越聚越
    多，积累至一定程度，一旦有外界契机牵引，浊魔之气就会冲出，形成异象——别之弃在药
    鼎山偶尔会看到的异常就是因此而形成的。
    当白辰落入沼泽地后，亦是向沼泽中心沉下，当他的身躯接近底部时，战魔甲本已饱涨
    的浊魔之气，因为感应到了白辰手中的绝世奇兵离别钩的存在，立时全面暴发。
    战魔甲乃举世无双的战甲，犹如战族之战心，遇强愈甚。
    地下洞穴中魔力大增，立时由洞顶的孔洞冲出，顿时将沼泽地中心的平衡破坏了。
    异象乍现之时亦是白辰由那个孔洞下落之时，小草紧随其后，亦由此孔落入地下洞穴
    之中。
    当魔气泄出之后，沼泽地的诸种力量又渐渐重新恢复了平衡，其中的淤泥亦不再继续下
    落。
    而小草之所以心意易改，是由于她与战魔甲相触，被魔气入侵，激发了她的战意与杀气。
    当下小草心意果决，她将白辰安置好后，便沿着洞穴不断向前走去，在曲曲折折的洞中
    行走了足足有几十里路，黑暗中磕磕撞撞不知添了多少伤痕，但她的战意却仍是丝毫未减。
    最终，她找到了地下洞穴的出口。
    出口处是一道从上空飞速落下的瀑布！
    小草用清水稍加冲洗之后，立即毫不犹豫地穿瀑而出。身在虚空之时，她看到了瀑布下
    是一个水潭，水潭边缘有数名惊骇欲绝的女子。
    她无暇顾及这一切，立即向南方匆匆飞掠而去。
    只是小草没有料到，正因为目睹了她的身影，那些水潭边上的女子在二日后，皆死于非
    命。
    ※※※
    一曲终了。
    万籁俱寂。
    如同一场血腥厮杀后的沙场，再也不闻刀剑之声，惟有让人心生窒息感的死寂。
    在琴音落定的那一刹间，亦是范离憎饮尽最后一口酒的那一刻。
    此刻，场中共有七只酒杯中的酒已被饮尽，分别是摄魂剑羊孽、江南剑公子姬泉、姑苏
    剑侠之妻李青、金剑门门主扈不可、闲云轩习柔水、范离憎、牧野栖。
    李青果然比其夫更为高明，江湖传言不假。
    难得的是虽然李青胜出慕容楠一筹，但慕容楠却并未有不安之感。相反，他的神情间还
    有欣喜之意，足见他们这一对神仙侠侣的确是情投意合，不分彼此。
    风尘老侠古治心中沉思道：“牧野栖不愧为牧野静风之子，天赋过人，琴声甫起，他便
    已有破解之处；金剑门门主的修为本属泛泛之辈，却在琴音剑意最激昂之时以饮酒示意，倒
    大出众人的意料之外；羊孽这位老兄弟的剑法的确有过人之处，当年曾与蒙悦一战，虽不敌
    蒙悦，但那一战亦让世人对他刮目相看，只是他剑法过于邪异，又生性孤僻，人缘甚差，一
    直居于西睡一隅，名声倒不甚响亮。以他的性格，能来赶赴洛阳剑会，已有些出人意料。”
    “至于李青能跻身此列。倒不是因为她剑法不但超越其夫，而且还技压群豪、事实上她
    与慕容楠心意相通，两人的剑法亦已可互补不足，方才慕容楠勉力而为，终功亏一篑，李青
    与他一向配合无间。此刻虽是以音代剑，但她如自然而然地心生全力维护慕容楠之心。其剑
    慧受此一激，立时发挥得淋漓尽致，加上她与慕容楠的剑法一柔一刚，相得益彰。当慕容楠
    势竭之时，正好是她势盛之际一一所以，与其说是李青凭一己之力济身七人之列，倒不如说
    是合他们夫妇二人之力。难得的是慕容楠对由妻子占其鳌头毫不在意。”
    “与牧野栖的从容不迫相反，姬泉那小子则有些勉为其难了。如此犹犹豫豫，若是真的
    比剑，他未必能把握机会。”
    “闲云轩门下皆是女流之辈，却是辽东最强门派，与北方的雪城并为北国双雄，这与闲
    云双姬的武功不无关系、与素女门一样，门中只有女人的帮派要在江湖中立足，就必须有过
    人之处，当年素女门门主秦楼的素女心经已高至惊世骇俗之境。闲云轩自然也有它开宗立派
    的法宝！”
    古治将诸人武学——思虑，最后惟剩范离憎一人。
    但一时间古治还真无法捉摸透范离憎的用意与底细。
    范离憎虽然也饮尽了杯中之酒，但他并非一饮而尽，而是慢慢啜完的。古治不由暗自皱
    眉：此子是真有过人之处，还是故弄玄虚？
    阑蝶见古治眉头紧锁，似有所虑，便道：“古前辈，一曲已毕，请前辈点评定夺。”
    古治微微点头，环视众人一眼，道：“依阑姑娘所言，有七人饮尽了酒中美酒，既意味
    此七人能破琴音所蕴含的剑意。不过七人破解方式亦不甚相同，也许是仁者见仁，智者见智。
    老夫便略加评说，诸位偏听偏信亦可，权当老夫是‘夫子自谓’亦可……”





    第十二卷 第十章 论剑之道
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:06:21 本章字数:6850

    第十章论剑之道古治老侠喜欢“咬文咀字”的嗜好人皆尽知，今日得此良机，面对数十名剑道高手，他
    如何会错过？说了一阵子，兴致大起，言辞越发玄奥生涩，比喻入理，起伏跌宕，滔滔不绝。
    场上诸般剑客除慕容捕这样少数几个儒侠之外，多半是斗大的字识不得几个的人，只听得烦
    心难耐，却苦于古治德高望重，不知如何打断。
    忽听得一个声音遥遥传至：“古治，你的武功虽然还算高明，却未必就懂剑！不懂剑者
    却在数十剑客面前口若悬河，真是可笑！”
    初闻此声时，尚在数十丈开外，待话音落定时，一个高大伟岸的身影已站在场内傲然伫
    立。
    白发飞扬，白衣飘飘。
    此人赫然是天才剑客幽求！
    没有亲眼见过幽求的人很多，但不知眼前之人就是幽求的人却没有一个！
    白发、白衣、无指，加上他那目中无人、凌然万物的气势——除了十七岁时便扫平洛阳
    剑会的幽求外，还会是谁？
    幽求终于出现在洛阳剑会上！
    这本是诸人意料中事。
    但当幽求真的出现时，仍是给人一种极大的震慑。
    幽求不可能不知道中原数十名剑客是挟仇而来的，他让中原剑道蒙耻数十年，今日就是
    中原剑道一血前耻的日子，但他仍是如期而至，这不能不让人惊叹。
    起风了！
    也许，风本就存在的，只是在幽求出现之前，没有人留意到这一点而已。
    而现在，众剑客不但感觉到风的存在，更感觉到了风所带来的凉意。
    夕阳是何时落至远处的山边的？
    天空中是何时开始变得一片血红的？
    虚空中，是何时开始回荡着一股肃杀与不安气息的？
    众人的身子，是何时开始不知不觉地挺直如剑的？
    没有人去想这一切。
    古治依旧坐着，他的双眼却微微眯起。当今武林，除幽求之外，不会有人会直呼古治之
    名，他的身分之高，已使许多人将之当成神一般崇拜。
    幽求也许是惟一的例外。
    在幽求的眼中，只有强者与弱者的区别，只有剑客与非剑客的区别。
    古治当然不会因此而愤怒，他缓声道：“你终于来了。”
    幽求道：“我若不来，天下不知有多少人会因此而失望。”
    顿了顿，又道：“同样，如果今日我的生命不在这儿结束。亦不知有多少人会失望。”
    “你总算有自知之明。”古治道。
    “幽某在杀人或被杀之前，倒想听一听不用剑的人是如何论剑的。”幽求傲然道。
    古治目光一沉，道：“莫以为天下惟有你与剑相匹配，老夫论剑，只是因为老夫今日为
    洛阳剑会的公证人！”神色间顿添无限威仪，绝世高手之风范立时展露无遗。
    他缓缓站起身来，目光正视牧野栖，道：“五色门门主剑思敏捷，先声夺人。”说完目
    光移至金剑门门主扈不可身上，接道：“扈门主在琴音剑意最盛时出手，胜在‘勇’。”
    古治的目光依次落于几人身上，娓娓道来：“姬公子契而不舍，终有所成，胜在‘韧’；
    李夫人借夫之心力，胜在‘巧’，羊老弟与习姑娘选择剑意最弱时，胜在‘稳’。”
    他的目光最后落在了范离憎身上，道：“至于这位少侠……实不相瞒，老夫只能看出他
    胜在‘奇’却又说不清奇在何处。”
    幽求蓦然大笑道：“不愧为我幽某的弟子，惟有你一人难住了他！”
    幽求进入场中后，范离憎一眼就认出了他，只是未出声而已。而幽求初时注意力集中在
    古治一人身上，倒未留意范离憎的存在，直到古治提及范离憎时，才发现他的存在。
    自范离憎离开“试剑林”后，幽求是第一次与范离憎相见，他对范离憎一直寄予极大的
    期望，欲将之培养成绝世剑客，故范离谱的出走对他而言打击甚大，他也一直在寻找范离憎
    的下落。只是因为种种原因，终未能找到范离憎。
    此刻意外相见，幽求只觉惊喜交加。
    幽求一语甫出，顿如一石激起千层浪，形形色色的目光一齐投向了范离憎，使之觉得如
    芒在背。
    古治一直感到范离憎有些面熟，听得此言，心念一闪，顿时明白过来，正视范离憎，甚
    为惊愕地道：“你……是来自试剑林的范离憎？”
    范高憎恭声道：“晚辈正是范离憎。”略略一顿，又道：“范书之子范离憎！”
    众皆哗然！
    一时间场中纷乱不堪，众人或窃窃私语，或蹙眉沉思，范离憎顿时再度成为众目之焦点。
    牧野栖有些意外地看了看范离憎，随即恢复了平静，专心致志地看着面前的精致酒杯，
    像是被它所深深吸引了。
    七星楼楼主感慨地低声自语：“一个是范书之子，一个是牧野静风之子，还有一个则是
    剑傲天下的幽求——今日的剑会，注定不同寻常！”
    忽有人沉声道：“幽求乃剑中之魔，他的弟子绝无资格角逐剑魁！”
    循声望去，说话者乃太极剑派新任掌门不久的罗琵琶。
    中原诸剑派对幽求恨之入骨，此言一出，自然立即有人附和。
    范离憎站起身来，抱拳四向一揖，朗声道：“在下赶赴洛阳剑会，只代表思过寨，诸位
    若是信得过思过寨，在下就没有退出剑会的理由。何况，幽先生对范某只有指教之实，而无
    教诲之恩，在下还算不得是幽先生的弟子。至于角逐剑魁一事，有诸多前辈高手，少年英雄，
    在下又岂敢有太多奢望？”
    思过寨乃十大名门之一，有谁会与思过寨过不去？既然信得过思过寨，就没有理由让思
    过寨派出的人退出剑会——范离憎的一番话看似谦让，其实已是义正辞严，掷地有声。
    罗琵琶不依不饶地道：“如此说来，范朋友要否认幽求对你有传剑授业之恩了？”
    包括幽求在内，所有人全都静候范离憎的回答。
    江湖中人虽可以豪放不羁，但却绝不能叛师逆尊。虽说有“弃暗投明”之说，其实那只
    是限于口头的一种冠冕堂皇的说法，纵是背叛一个已入魔道的师父，此人亦会承受极大的压
    力。
    论及虚伪，武林中人未必比常人相差多少。
    范离憎缓声道：“世上有一种鸟，名为鹦鹉，常有人在它幼时便将之擒获，再将它的舌
    尖剪去一截，据说如此一来，鹦鹉就可以模仿人的声音了。世人常以此为乐，可又有谁知道
    鹦鹉自身喜欢的究竟是与生俱来的鸣叫，还是被强加于它身上的本不属于它的声音？它是该
    为舌尖被剪去而记恨，还是该因被赋予人的声音而感激？”
    场上一时鸦雀无声。
    谁也不曾料到范离憎会说出这样一番话来。
    但事实上也惟有用这种方式，方能自罗琵琶的质问中脱身而出。在武林中有一种人，他
    们的武功并不十分高明，但却极擅于说一些大而无当的道理，若要与之周旋，只恐是百口奖
    辩。
    阑蝶不由多看了范离憎几眼。
    她忽然发现范离憎的确是个不同寻常的人，并非因为他是范书之子，而是因为他的言行
    总是超出常人的想象。先前饮酒论剑时，她已领略了他的别具一格，此时复又领教了。
    幽求如何不知范离憎一直未将他视作真正的师父？而他亦觉得自己只求能塑造出绝世剑
    客，让自己悟剑一生所得不会烟消云散，至于范离憎是否会因此而感激他尊重他，他不会在
    意。只是没有料到此刻范离憎第一次当着他的面表白了心中所思后，他突然发现自己并没有
    想象中那么超脱。
    他的脸色略略有些苍白了。
    范离憎正视着幽求，神情显得出奇地平静，只听得他缓声道：“幽先生，我姨娘是被你
    所杀，五年前我就说过必会为她报仇，所以你我终有一战、不过，我的剑法的确由幽先生所
    授，相信如果我能击败你，也算达到了你的初衷！”
    幽求听得此言，一扫方才的失落，纵声长笑道：“很好！若是你能以手中之剑击败老夫，
    那么无论是你，还是老夫，都毫无所憾了！”顿了顿又接道：“只是，数月之前，你的剑法
    尚远不及我，又如何能胜我？”
    范离憎沉声道：“你放心，相信我比你更希望能取胜你！”
    幽求笑了。
    笑，对于幽求而言，是一个极为罕见的表情。所以，当他脸上有了欣慰的笑容时，场中
    每一个人都甚为惊讶。
    幽求之所以会笑，是因为他从范离憎的眼中看到了自信。
    金剑门门主扈不可沉声道：“无论你们两人之间有何恩怨，幽求今日都必须死！在这笑
    菊苑中，一百多名中原剑客的亡魂已郁积了四十余年，今日是该血债血偿之时了！”
    扈不可的话立时挑起了众人同仇敌忾之心，幽求顿成众矢之的！
    幽求道：“老夫早已准备在今日将此事做个了结，诸位要取老夫性命，尽管用剑来取就
    是！虽说四十五年前老夫杀的人的确太多，但以他们一百余人尚且不能自保，亦只能怨他们
    学艺不精！江湖本就是一个凭借实力说话的地方，当年若是有几位真正的剑道高手在场，我
    幽求又岂能活到今日？”
    幽求提及这一点，他人一时倒无以反驳，按理洛阳剑会应已云集了中原剑道高手，最终
    却被幽求一剑所灭。无论怎么说，都不甚光荣。幽求虽然过于嗜杀，但他的为恶，却可谓是
    光明正大的为恶。
    忽听得一人道：“在下虽非武林中人，却亦想斗胆说几句。”说话者正是南宗。只听他
    接着道：“以在下之见，当年洛阳剑会必有阴谋。众所周知，当年逍遥门门主太叔岱宗为最
    后一位剑魁，其剑法必定十分高明，为何在那次剑会前夕凑巧遭到不幸？同样凑巧的是，当
    年洛阳剑会前，曾盛传纵横山庄的武帅秦傲将角逐剑魁、当时秦傲秦大侠的武功已极高，世
    人猜测新一任剑魁应非他莫属，但最终秦大侠并未出现在当年的洛阳剑会上。可以说，若是
    有太叔岱宗与秦傲两位前辈高手在场，幽求绝不可能胜过他们的联手攻击！在下觉得。此事
    多半有些蹊跷，倒好像有人早已料到幽求会出现在洛阳剑会大肆杀戮，故早早地为他扫清了
    道路。”
    说到这儿，南宗略作停顿，补充道：“这只是南某人的浅薄之见。”
    幽求并未怒形于色，反而问道：“你何以对此事知晓这么多？”事实上，他对自己当年
    何以能一口气杀绝百余名剑客一直有些困惑，此时听南宗提起。就想闻其究竟。
    南宗肃然道：“四十五年前，阁下大开杀戒，最后只放过一个不?治溲е?耍?巳司褪
    我们南家的人。”
    南家一直在资助着洛阳剑会，在剑会中出现南家的人自在情理之中。
    幽求沉声道：“你怀疑这一切是我所为？”
    南宗摇头道：“在下不懂武功，却也知道阁下当时绝对不可能同时完成数件事情。”
    幽求长吸了一口气，道：“不错，如果胜利是以诡计得来的，那样的胜利不是荣耀，而
    是耻辱！”
    他的声音略略提高：“老夫知道诸位欲除我而后快，但我想奉劝诸位还是待到逐出剑魁
    后再动手不迟，否则洛阳剑会又将有中断的可能！”
    “好狂妄！分明是不将中原剑道群雄放在眼里！”金剑门门主扈不可冷冷地道。
    “我只是在述说一个事实而己。”幽求道，他之所以不愿此刻与众人交手，那是因为他
    心中希望范离憎能成为今日的剑魁。
    他当然不会亲自夺取剑魁，一旦他出手，必会使竟争变为生死搏杀。何况，在他看来，
    场中还没有人配做他的对手——范离憎的剑法是他所传；牧野栖曾经败于他手中。至于其他
    剑客，虽比范离憎、牧野栖两人成名较早，幽求却不屑一顾。
    扈不可还待再说什么，却听得古治道：“也好，幽求，我等就答应你。以侠道评断，你
    是一个魔者；以武道评断，你还算是一个真正的武者。相信你不至于出尔反尔！”
    他倏然长身而起，犹如一只鹰隼，掠空而过，以快不可言的速度飘射至最末一席，大声
    道：“幽求，五年前你我曾有一战，却未能尽兴，今日再聚，且在此饮上几杯，待到决出剑
    魁后，你我再战如何？”
    幽求哈哈一笑，道：“你肯出手，今日一战，总算有些意思！”他的神色从容，与古治
    隔席而坐。
    古治的决定，他人自然不便反对。
    阑媒向身边的婢女道：“你们去伺待古老前辈吧。”
    “是。”两名婢女应了一声走下长廊，自席间穿过，走至古治这边。
    绝世剑客幽求近在咫尺，她们竟无惊惧不安之色——是因为有古治的存在，还是因为她
    们不谙武学，不知“幽求”二字意味着什么？
    或是出于别的原因？
    范离憎默然无言。
    牧野栖亦是沉默不语，但他的神色比范离憎悠闲从容。
    是否因为他胸有成竹？
    阑蝶樱口轻启，道：“羊前辈、姬公子、慕容夫人、扈大使、习姑娘、范公子、牧野公
    子，想必七位己留意到这千余盆菊花吧。”
    姬泉道：“难道角逐剑魁，与菊花有什么关系？”
    阑蝶道：“不错，在这一千一百盆菊花中，有两盆菊花的根茎其实是昙花，是嫁接而成
    的。不如就将这两盆花称为昙菊。昙花虽美，却只能花开一瞬，这两盆昙菊亦是如此。小女
    子略通花事，知道两盆昙菊将在一个时辰内盛开。昙菊与昙花一样，也是甫开便谢。七位若
    是有人能在昙花盛开的那一刻，将花以剑采摘，就属今日的剑魁！”
    居右忍不住道：“阑姑娘，恕老未直言，姑娘又是奏乐又是折花，固然显得文雅，却终
    是有些不妥。难道以这种方式，就可以看出谁的剑法更为高明？”
    阑蝶微微一笑，道：“历次剑会中，均分几个阶段，未到最后阶段，多是尽量避免作生
    死搏杀，只是方式各不相同。小女子以琴音剑意相试，虽不能说全无偏颇，但总是有些用处
    的。当然，也许还有高人不喜此法，却又身怀绝世身手，那么他自可挑战上届剑魁，只要能
    在五十招不败，亦可参与最后角逐！”
    顿了顿，继续道：“至于‘以剑折花，决定剑魁’看似近乎儿戏，其实昙菊仅有两束，
    又是稍开便谢，要得一束昙菊，着实不易。”
    居右道：“姑娘所言，亦不无道理。只是，洛阳剑会已中断数十年，又何来上届剑魁？”
    闸蝶环视众人，道：“小女子有个建议，既然太叔大侠已经作古，那么就由他的后人代
    其先人之责，不知诸位意下如何？”
    听得此言，众人先是一愕，很快纷纷赞同。
    事实上，与其说他们赞同阑蝶的建议，倒不如说这是因为众人急于想知道太叔岱宗是否
    真有后人在世。
    阑蝶最后征求了古治的意见，古治微微颔首。
    阑蝶这才道：“阿楚，你可将‘纵横剑’交与古老前辈了。”
    众人皆是一怔，不明其意。
    却见自暗雪楼闪出一名少女，年约十四五岁，竟是身着女子极少穿的黑色衣衫。
    黑色衣衫把她的肌肤衬得更显雪白。
    目睹此少女，众人心头皆是一震。
    极美——极冷！
    眼前的少女就是由这两种极富冲击力的印象融合而成，让人纵是惊鸿一瞥，也必今生难
    忘。
    她的冷，与阑蝶的优雅、恬淡正好形成了极其鲜明的反差。
    同样让人心神大震的还有她捧着的那柄剑。
    剑未出鞘，但凭剑鞘，众人就可一眼认出她手中的剑正是“纵横剑”！
    惟有“纵横剑”的剑鞘才是方形的——剑鞘的方正亦在暗喻着剑会的公正。
    “纵横剑”在销声匿迹十余年后终于又重现世人面前。
    而自四十五年前那场变故后，世人本以为逍遥门已永远消失，没想到事实却并非如此。
    难道，这位净如千年玄冰的少女是逍遥门的后人？
    一直从容平静的牧野栖在乍见黑衣少女的那一刹那，神色突然剧变。
    因为他赫然发现了黑衣少女竟是鄂赏花的弟子断楚！而鄂赏花则杀了他的祖母楚清！
    “断楚此时已经出现，那鄂赏花会不会就在左近？”牧野栖心中转念着。
    断楚手捧“纵横剑”，目不旁视，径直来到古治席前，奉上“纵横剑”，道：“请古老
    前辈过目。”
    古治接过剑，无须拔出，就已感觉到此剑的不凡之气，他颔首道；“正是‘纵横剑’！”
    断楚这才向众人道：“家祖己仙逝多年，今日我太叔断楚愿代祖父向诸位讨教！”她的
    声音极为独特，很清脆，却无法让人感到一丝温暖气息，只觉犹如玄冰破碎之声……





    第十三卷 第一章 洛阳剑魁
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:07:08 本章字数:6517

    第一章洛阳剑魁居右闻听断楚之言，哈哈一笑，大声道：“断楚姑娘，我若胜了你，是否就可与其他七
    人一道角逐剑魁？”
    太叔断楚没有开口，阑蝶却道：“正是如此。”
    居右却摇了摇头，道：“纵然老夫取胜断楚姑娘但终胜不了羊老兄；若是万一败与断楚
    姑娘。老夫一世英名将付诸东流矣，不试也罢。”
    众人哈哈大笑，古治虽沉吟不语，心中却暗道：“这位七星楼楼主倒识得大局，他这一
    番话看似插科打浑，随意调侃，其实却是在提醒他人，不可自视过高，若是自忖武功不及羊
    孽、牧野栖他们，就无须冒着败给一个不知名的后辈的风险一试了。”
    果然，听得居右一番话后，本是跌跌欲试者思量之余，又稳下性惰。如此一来，自可避
    免洛阳剑会陷入一场混战之中。
    太极剑派掌门人罗琵琶却已长身而起，道：“罗某久慕羊老先生等人高明剑法，倒想能
    有机会与诸位切磋一番，奈何罗某不谙五音，只好另辟途径了。”
    言下之意，自是要与太叔断楚一较高下。不过，论辈分他比太叔断楚高上不少，此举多
    少有失体面，却又不愿失去夺取剑魁的机会，只好以“不谙五音”掩饰搪塞了。
    太叔断楚神情淡然地道：“罗大侠请！”
    一声“罗大侠”让罗琵琶老脸一红，当下故作未觉，自席间缓步走至场中空地上，向太
    叔断楚道：“罗某久闻逍遥门的逍遥风云剑法，愿一瞻真面目！”
    与一个十几岁的女流之辈过招终究不甚风光，罗琵琶就有意将话题引至逍遥门的逍遥风
    云剑法上，让人感觉到这是太极剑法与逍遥风云剑法之争，而非一派掌门与一少女之战。
    忽闻幽求冷冷一笑。
    罗琵琶本是微红的脸色此刻立时又变得铁青，他沉声道：“姑娘请出招吧！”
    “罗大侠，得罪了！”太叔断楚冷冷地道，倏然翻腕，一抹幽冷光芒如幽灵般自她腰间
    闪出“嗤嗤嗤”三声轻响，她的剑已虚刺三记，所取方位，皆不可危及罗琵琶。
    太叔断楚此举是以晚辈自居，但她三招皆未攻击罗琵琶，显然有绝对的自信。
    罗琵琶干笑一声，缓缓拔剑在手。
    太叔断楚目光一沉，手中之剑倏然划空而出，如同一抹咒念，直取罗琵琶胸前要害，所
    取角度刁钻狠辣至极，剑挟慑人杀气，闪电般迫进。
    众人不由心萌寒意，仿若太叔断楚那一剑并非刺向罗琵琶，而是刺向场中每一个人。
    幽求本是漫不经心，目睹这一剑，脸上顿时出现专注之色。
    罗琵琶略一侧身，借拧身之际，太极到法已挥洒而出，身形未移，剑身已划出一个很大
    的弧度，将对方的辛辣招式悉数封挡——正是太极剑法以防守见长的一招“如封似闭”。
    金铁交鸣之声不绝于耳，罗琵琶沉肘之间，剑已顺势滑出，借着反震之力斜斜倒撩，速
    度奇快，却没有丝毫仓促草率的感觉。罗琵琶在太极剑法上浸淫四十年，尽得太极剑法之精
    髓，出手之间，就将太极剑法的“虚、圆、柔、非、攻”五字真言发挥得淋漓尽致，脚下配
    以独门步法，人剑合一，化作一道柔和却又极富韧性的剑风，将太叔断楚笼罩其间、他的剑
    几乎一触即走，灵动至极，难以想象以他微胖的身躯，竟有这般快捷灵巧的身手。
    两团剑芒纵横迸射；刹那间双方已攻守十招。
    居右皱眉低声道：“断楚姑娘所用的剑法快绝冷酷，绝不可能是逍遥风云剑法。”
    慕蓉楠微微颔首，道：“逍遥风云剑法正如其名。极为飘逸、不过逍遥门遭遇大劫时，
    断楚姑娘多半还是一稚童，未练过本门的剑法也在情理之中。”
    正说话间，倏闻太叔断楚道：“承让了。”身形倒掠，“锵”地一声，剑已归鞘。
    众皆一怔。齐齐向罗琵琶望去，却见罗琵琶身上毫无受伤迹象，不由大惑不解。
    罗琵琶脸上青一阵白一阵，强自道：“老夫甘拜下风！”言罢向众人草草揖手，竟自离
    去、显然他自感身为一派掌门，却败于一位年仅十几岁的少女之手，觉得大丢脸面，再也无
    颜留在此地。
    当他转身离去之时，众人目睹其背影，赫然发现他的衣衫后背处竟多出了一个花形破洞。
    此洞无疑是太叔断楚在间不容发的瞬间，以快不可言的剑法在罗琵琶身上留下的。洞并
    不大，正因为不大，方更不易做到，要想在罗琵琶这样的高手衣衫上刺上一剑，已是不易，
    更勿论用剑在柔软的布衫上划出一个完整的图案了！众人皆知若非太叔断楚剑下留情，罗琵
    琶早已丧命，无不愕然失色。
    惟有牧野栖对此并不感到意外，他对自己的剑法一向极为自信。但上次与太叔断楚交手
    时，对方丝毫未露败象，以她的剑法胜过罗琵琶自在情理之中，只是这个结果比牧野栖猜测
    的来得更快而已。
    之所以会有如此结果，除了因为太叔断楚的剑法神奇不凡之外。亦与罗琵琶剑法不济有
    关。牧野栖心道：“连姬泉这样的人物都能勉强窥出琴音剑意中的破绽，罗琵琶身为一派掌
    门人竟有些力不从心，无怪乎太极剑门数十年来在江湖中的地位日渐沦落。”
    古治见罗琵琶中途退出洛阳剑会，亦不加劝阻，想必对罗琵琶先不顾身分向太叔断楚出
    手，最终又落得惨败很是不屑。
    阑蝶打破沉默，道：“由此刻开始进行最后角逐，不知是否有人持有异议？”
    金剑门门主扈不可振声道：“以扈某之见，还有一人应在此列。”
    阑蝶道：“扈大使请说。”
    扈不可道：“此人就是断楚姑娘！她只是剑魁后人，并非上届剑魁、按照剑会规矩，她
    完全可以参与其中，而且以她的剑法，谁也不能否认她有这种资格。”
    太叔断楚郑重地道：“多谢扈大侠抬爱，太叔断楚自知分量，尚不敢有所奢望！”
    她的目光无意间与牧野洒的目光相撞，随后迅速移开。
    牧野栖亦没有任何举措。
    这时，天色渐渐变暗；笑菊苑有灯光不断亮起。天色愈暗，周遭的灯笼火把燃起越多，
    时间掌握得恰到好处，不经意间很难留意到已由白昼进入了黑夜。
    列于笑菊苑前的二十名少年剑手悄然退开，闽蝶的目光扫过范离憎等七人，道：“诸位
    不妨到前席来，可与昙菊挨得更近。”
    习柔水笑道：“此言倒是不假，所谓近水楼台先得月。”笑声中她的娇躯已如风中败柳
    般飘然而起，凌空斗进折身，衣袂飘飘，如同一片杏黄色的浮云，轻盈落于千余盆菊花西侧
    的长席旁。身形过处，香风阵阵，醉人心脾，不愧为以明艳著称的闲云剑姬。
    她的身法固然让人耳目一新，但更让众人佩服的是她的不拘一格。阑蝶说出让七人列于
    前席时，摄魂剑羊孽等人尚自恃身分，有些犹豫，习柔水却毫不犹豫，其豪爽气概不让须眉。
    居右心道：“七人夺取两束昙菊，僧多粥少，难免有一番拼杀。高手过招，胜利仅在毫
    厘之分，阑姑娘让他们坐于前席，只怕他们个个极为愿意，却又要故作超脱，反倒不如这位
    闲云剑姬直率。”
    他自知以自己的剑法武功与剑魁绝对无缘，反倒落得心安，冷眼旁观他人，暗自评头论
    足，倒也痛快。
    有习柔水开此先河，另外六人也移身至前席，范离憎仍在习柔水身边落座，羊孽亦在这
    边坐下了。而姬泉、李青、扈不可、牧野栖则在对面落座。
    幽求忽然道：“那中年妇人是何人？”他问的自是古治。
    古治与幽求一战难免，却并未拒绝回答幽求，道：“她是姑苏剑侠之妻。”
    幽求道：“她毫无战意，绝不可能脱颖而出！”
    古治微微颔首，忖道：“姑苏剑侠夫妇二人一向同进同退，如今仅有李夫人一人，又如
    何能与他人相匹敌？”
    所有的目光全都集中于千余盆菊花上。
    众人忽然发现时间过得格外慢，随着时间的推移，诸多剑客越来越感到阑蝶此计极为高
    明，也许最终分出高下只在极短的一瞬间，但在此之前，却已有无声的较量。
    空气中开始弥漫着紧张的气息，旁人皆下意识地将自己的呼吸压得悠长平缓。
    谁也不知道那两束隐于众花丛中的昙菊在何处，亦不知它会在何时盛开。所以，七人需
    自始至终保持着高度的警惕，大战一触即发。
    无疑，这是一个既耗心力亦耗真力的过程。
    “当啷！”
    不知是谁的剑与剑鞘突然碰响了。
    立即有十数人本能地向自己腰间的剑摸去。
    更有两人“呛嘟”一声拔剑出鞘，长剑拔出一半，方醒悟过来顿时一脸愧色。
    姬泉的客头开始有细密的汗水不断渗出。
    摄魂剑羊孽越来越频繁地摸着他的山羊胡须。
    习柔水的双颊却一片潮红，娇艳欲滴。
    忽然，李青长身而起，叹了一声，向募容楠那边苦笑一声，她刚站起时，身子竟不由微
    微一颤。
    慕容楠向她宽慰地笑了笑，点点头，心意自明，李青便悄然退开了。
    她已无法承受惊人的压力——没有慕蓉楠在身边，她的定性无疑大打折扣。
    慕容楠迎上前去，与其妻携手时，只觉她的手心一片冰凉。鬓角却已见汗，不由大起怜
    爱之心。
    蓦地，冷剑出鞘，其声犹如龙啸九天，生生破碎了夜空的沉寂。扈不可和羊孽几乎不分
    先后地扬剑出鞘，掠身而起，向场中射去。
    当习柔水、姬泉随之而出时，扈不可与羊孽的剑已在半空悍然接实。
    两人皆蓄势已久，一出手就是倾力而出，两剑相击，其声如雷，金星四射，犹如万点繁
    星并耀夜空，蔚为壮观。
    羊孽毕竟江湖经验老道，悍然一拼之下，强拧身躯，手中的摄魂剑在对方反震之力下弯
    曲如弓，倏而弹直，他的整个身躯顿时如同一团狂旋飓风，凌空长射而下。
    这时，众人亦己看到花丛中有一束白色的花朵开始缓缓绽开。
    在场众人平时过着的都是刀口舔血的日子，何尝有兴致赏花？如今亲眼目睹花蕾绽放，
    真是感触莫名新奇。
    可惜他们的目光却不能在那束正在绽放的昙菊上停留太久，因为剑道巅峰之战他们亦不
    愿错过。
    羊孽未能接近昙菊，姬泉、习柔水已一左一右掩杀过来，而扈不可则自上向下悍猛袭出，
    剑气如啸，交错纵横，羊孽顿时身受三面夹击。
    羊孽不及回头，反手一剑；剑身虚幻如雾，不可思议地破入扈不可的剑网中，“当”地
    一声暴响，羊孽借着一撞之力，人如纸鸢般飘飞出去，险险避过习柔水、姬泉的合击。
    习柔水的剑为软剑、剑身细长，振脱之间，剑身一颤，便向昙菊花盆卷去，手法极为高
    明。
    姬泉一声冷哼，冷剑一挡，习柔水的剑立时将其剑卷个正着！姬泉内力疾吐，同时身形
    暴旋，试图将习柔水的剑纹飞，孰料习柔水一声轻笑，剑身倏然挺直，如毒蛇般直刺姬泉右
    腕，姬泉凛然一惊，挥剑疾封，剑气顿时如一堵坚不可摧的气焰，将习柔水的攻势瓦解。
    但由于略一慌乱，姬泉已踏翻一盆菊花——这虽不算落败，却亦让他自觉脸上无光。正
    待再进，旁侧已有狂烈剑芒汹涌而至，冷眼一扫，却是扈不可！金剑门不愧为武林中一个财
    大气粗的门派，扈不可的剑亦是真金所铸。剑柄上嵌着十颗上等宝石。幽光绽放，好不奢华。
    一时剑气飞扬，四个人影穿飞腾掠，身形快不可言，四人之间忽儿结盟，忽儿为敌，局
    面瞬息万变，触目惊心。
    但范离憎与牧野栖却一直没有出手！
    难道，他们是想坐收渔翁之利？
    幽求目睹如此情形，不免有些焦虑，他对范离憎期望甚高，没想到范离憎却迟迟不曾动
    手。
    那束昙菊不断绽开，越发显得美丽。
    羊孽、姬泉、习柔水、扈不可四人斗得更紧，渐成胶着状态，谁也无法取得绝对优势，
    自然就无人能在三剑环伺之下取得昙菊！
    眼见昙菊在一片剑气弥漫之中即将完全怒放，众剑客不由暗自焦虑，心忖若几人一直僵
    持不下，只怕未等任何人得到昙菊，昙菊便己谢了。
    就在此时，一个白色的人影如箭射出，向无数花丛中飘然而去。
    正是牡野栖！
    身在空中，“呛嘟”一声脆鸣，牧野栖已拔剑在手，动作洒脱至极。
    剑甫一出鞘，使划出一道优美的弧线，直取姬泉！
    姿势手法之优雅从容，难以言喻。
    他的动作在众人看来历历在目，清晰可辨，其速却快得不可思议，姬泉挡开习柔水一剑，
    立即侧身横阻，剑影如织，但牧野栖的身形已不可思议地闪入了重重剑影之中，迅速贴近对
    手！
    姬泉心泛寒意，刹那间已将自身功力提至极限，整个身躯凭空后掠，仿若在他的身后有
    一根无形的绳子在牵引着他的身躯。
    但牧野栖攻击他并非最终目的，只是志在将对方逼退——使姬泉被迫退至羊孽那边，让
    他们两人相互牵制。
    无疑，牧野栖的目的达到了。
    而这时牧野栖身如淡烟，长驱直入，直逼扈不可——扈不可与那盆昙菊相距最近！
    牧野栖的身法从容不迫，他的剑在身前，却隐隐有穿天破地的气势。
    扈不可顿觉压七大增。
    他的瞳孔倏然收缩，沉喝一声，一团金黄以的剑影在他身侧暴织，剑气狂啸，汹涌如潮，
    他的剑势强盛至前所未有的境界，以开天辟地之势，向牧野栖疾迎而上。
    众人对这位金剑门门主的武功本是不以为然，对他能跻身剑会七强之列多有疑惑，此刻
    方知他剑法之高，远在世人想象之上。
    两剑悍然相撞之下；扈不可一声闷哼，倒跌而出，金剑疾插地面，青石地板顿时被划出
    一道长长的剑痕，火星四溅，借此扈不可方稳住身形。
    牧野栖亦被震得斜斜飘飞，身在空中，剑芒乍起，如行云流水般向习柔水席卷过去，剑
    式之精妙，无懈可击，丝毫没有仓促之感。
    习柔水听到了长剑破开虚空的“滋滋”声，与兵刃饮血割肉的声音竟有些异曲同工之妙。
    习柔水心中一凛，手中软剑如有形无质的幽灵般闪出，其速不可捉摸。
    两柄剑以不可思议的速度迅速接近！
    “铮”！
    习柔水只觉手中一紧，软剑倏然如同有了惊人的生命力，一股强大的旋绞之力由剑身贯
    臂而上。
    习柔水的软剑脱手而飞！
    牧野栖右臂翻扬疾卷，剑风所及，顿时将软剑卷带而出，向那盆业已怒放的昙菊迎去。
    软剑剑身被牧野栖以无形内力贯注，弯曲如弓，飞旋而出，剑身宛如一截绸带，在昙菊
    的花盆一侧一擦而过，整盆昙菊立时飞起！
    牧野栖身如惊虹，闪电般掠空而起，伸手一接，立时将昙菊接住。
    牧野栖从出手到得到昙菊，整个过程快捷流畅至极。当他将昙菊接住时，观者方长长吁
    了一口气，但觉牧野栖虽是在步步惊心动魄中取得昙菊；可给人的感觉却是那么赏心悦目，
    没有丝毫的血腥与压抑之感。
    幽求一直在焦急地等待着范离憎出手，万万没想到直到牧野栖得到昙菊，范离憎仍无动
    于衷，不由惊怒交加，重重哼了一声。
    羊孽等人自持身分，牧野栖刚得到昙菊，他们便齐齐收剑罢战。
    牧野栖还剑入鞘，微微一笑，左手并指一扬，指风如剑，昙菊立时被削下，牧野栖手持
    昙菊，缓步向走阑蝶那边，与阑蝶相距数尺卓然而立，朗声道：“请姑娘过目，看此花是否
    就是昙菊？”
    但见他白衣飘飘，手持怒放的昙菊，神情中自有一股自信与从容，浑身上下洋溢着超俗
    脱尘与倜傥飘逸。
    众人虽知他是风宫白流宫主之子，但仍是为其超然出世的风采暗自折服。





    第十三卷 第二章 闻音听剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:07:21 本章字数:6544

    第二章闻音听剑阑蝶微微一笑，道：“牧野公子手中所持的正是昙菊，请牧野公于暂作歇息，待另外一
    束昙菊得主后，就可与之一较高下，角逐剑魁之位。
    牧野栖先将习柔水的剑物归原主，并双手抱拳道：“多谢习姑娘借剑一用。”
    习柔水笑道：“牧野公子剑法卓绝，奴家心服。”落落大方地接过了自己的剑，竟不再
    回前席就坐。
    而牧野栖则走向席位前落座了。
    幽求心中忖道：“范离憎习我‘破傲四式’已颇有成效，连青城王世隐亦在三招之内惨
    败，牧野栖的剑法虽然不俗，却未必一定能胜他，只是他为何一直没有出手？”
    同时他亦感到牧野栖虽技压他人，但今日所表现出来的尚未尽全力，跟先前与他一战相
    比，不可同日而语。
    牧野栖未尽全力便可夺得昙菊，这只能说明中原剑道实是已日薄西山！
    这与幽求四十五年前在洛阳剑会所为，及这五年来风宫肆虐江湖不无关系。
    而众剑客见范离憎一直没有出手，有不少人在心中暗自嘀咕着：“先前饮酒品剑时，此
    子的举止匪夷所思，难道他别有高深之处？现在看来，多半是故弄玄虚，到了真正体现实力
    时，他就退缩不前了。倒是牧野栖，他能在第一个由琴声剑意中找出破绽，果然殊不简单！”
    更有人想到范离憎之父范书心计如海，此子只怕亦是如此，他之所以迟迟不曾出手，必
    有用意。至少在争夺第二束昙菊时，就少去了牧野栖这个最强劲的对手。
    一时间，形形色色的复杂目光皆落在了范离憎身上。
    范离情沉默依旧，冷静依旧。
    幽求将这一切看在眼里，心情稍定，暗忖道：“此子一贯冷静而有主见，此刻多半早已
    胸有成竹！”
    古治见幽求目光始终不离范离憎左右，不由有些感慨，心想如果他们二人也算师徒的话，
    可谓是人世间最独特的一对师徒了。
    范离憎忽然有了惊人之举——但见他离席之后，径直向其中一盆含苞未放的菊花走去。
    羊孽、扈不可、姬泉看似平静，其实一直在凝神留意场中的一切变化，只是未见有昙菊
    绽放而已。范离憎刚有所举措，三人皆是一惊，正待出手，却发现范离僧所取的那盆花根本
    没有盛开。
    既然花未盛开，自然绝不可能知道它是不是昙菊，因为从外观上看，根本无法分辨出昙
    菊与普通菊花有何区别，更勿论是从远处观察了。
    一时间，众人皆惊愕莫名，怔怔地望着范离憎。范离憎从容而毫不犹豫地走到那盆花前，
    将之捧起。
    他的举止太过奇异，连阑蝶、太叔断楚、古治、南宗亦大惑不解，不知范离憎葫芦里到
    底卖的是什么药。幽求更是震惊莫名，不明白此子怎会有如此惊人之举。
    范离憎一手平端花盆，正视阑蝶，道：“阑姑娘，若在下手中这盆花就是昙菊，是否可
    算在下夺得了第二束昙菊？”
    阑蝶有些意外地望着他，沉吟片刻，方道：“当然可以。只是花尚未开，范公子何以如
    此有信心？”
    范离憎哈哈一笑，道：“这是一个秘密，恕在下暂时不能奉告。”
    阑蝶眼中闪过一抹狡黠的笑容，留意到这一点的人皆有些意外，因为阑蝶一直端庄高雅，
    没想到在她的身上亦有一分少女所特有的狡黠——一种很可爱的狡黠。
    阑蝶正色道：“如果此花就是昙菊，那么范公子就算第二个得到昙菊的人。”略略一顿，
    她话锋一转，接着道：“不过，在它未曾盛开之前，谁也不知道它是不是昙菊，所以此时若
    是有人向你出手争夺这盆花，亦绝不算违规。”她笑了笑，继续道：“若是花落入他人手中
    之后再盛开，那么范公子就算前功尽弃了。”
    姬泉本一直举棋不定，听得此言，心意立决，当下哈哈一笑，对范离憎道：“若是朋友
    就这么轻易得到昙菊，未免不够风光，也会让场中诸君失望。在下只好勉力与朋友拆上几招
    了！”
    范离憎平静地道：“悉听尊便。”似乎己胸有成竹，根本无惧姬泉的出手。
    姬泉神色微微一变，沉声道：“就让在下领教领教无指剑客所传的剑法如何高明吧！”
    话音未落，他已疾速踏进一步，运剑如风。纵横成网，幻影无数。
    幻影倏而凝形，宛如一条银龙狂噬飞扑，向范离憎狂卷而至，气势凌人，剑破虚空之声
    扣人心弦！
    范离憎双眼竟未直视姬泉，而是落在了左手所托的那盆花上，神情淡然，对姬泉的惊人
    一击似乎不屑一顾。
    好狂傲的剑意！
    幽求顿时热血沸腾，难以自己。
    未曾出手，他就清晰感觉到范离憎将要出手的剑法一定是他所传的“破傲四式”！
    惟有“破傲四式”，方有如此狂傲的剑意。
    直至姬泉的剑已在一尺开外，剑身所挟劲锐剑气将范离憎的衣衫激得猎猎飞扬之时，范
    离憎手中之剑方如沉寂千年的蛟龙，突然清醒过来，一声清啸，顿时天地变色，剑挟噬吞万
    物、开天辟地之势，如流星过空，径直迎向姬泉。
    一剑甫出，一股无形的气势已笼罩全场，众人的呼吸顿时齐齐停滞于那一瞬间，心神为
    之深深震慑。
    数十年来，中原剑道衰弱，如此惊世剑法对众剑客而言，已是久违了。
    漠然一剑，实而无华。
    但一剑之下，却已生生切断了姬泉的所有退路。
    正是“破傲四式”中的第一式：无情冷！
    幽求的脸色变幻不定，乍惊又喜。
    因为他已清晰感到范离憎这一式“无情冷”已发挥得淋漓尽致，尽得其精髓，与离开
    “试剑林”之前不可同日而语。
    姬泉顿时心泛寒意。
    在对方的剑芒将要及体的那一瞬间，长剑竖封身如旋风，变攻为守，他的剑如同附于躯
    体外的一层光晕，密不透风。
    范离憎脚下一错，以玄奥至极的身法欺身长进。
    姬泉所搅起的漫天剑气突然在瞬息间消失于无形！
    他静静地站着，脸色苍白如纸。
    范离憎的剑赫然已抵在了他的胸前！
    场上顿时鸦雀无声。
    姬泉长长叹息一声。缓声道：“可笑世人谓我为‘剑公子’我竟一直以为受之无愧！哈
    哈哈哈……哈哈哈……”他的笑声中充满了对自己的嘲弄，以及难以掩饰的怆然。
    的确，对于以剑自诩的江南剑公子而言，还有什么比这个结果对他打击更大？
    幽求哈哈大笑，对姬泉道：“青城派王世隐在范离憎剑下亦是三招使己落败，何况今日
    他的剑法已今非昔比？你被称为江南剑公子倒也无妨，因为在讧南一带，能胜过你的年轻人
    只怕绝无一人！”
    姬泉对幽求的话竟置若罔闻。
    范离憎道：“姬兄，其实在下之所以能胜，是因为姬兄用剑不专。”
    姬泉一震。
    范离憎继续道：“姬兄既担心在下手中的菊花就是昙菊，不能不出手。但出手之时，又
    怕真正的昙花其实并非这一盆，会让羊前辈、扈前辈抢得先机。心有杂念，剑法自然就打了
    折扣。
    姬泉听到这儿；沉默片刻，神色略显缓和，道：“无论如何，姬泉的剑法的确不如你。”
    范离憎微微一笑，不置可否。
    古治心道：“范离憎先取一盆菊花，莫非就是扰敌之计？他不愧是范书的儿子，此计果
    然奏效！不过他将其中玄奥说出，似是为解姬泉之尴尬，这一点与范书却有所不同。范离憎
    这么做，是因为他心境宽容，还是另有更深的谋略？”
    无论基于什么原因，范离憎两招之内击败姬泉，却让众人震愕不已。
    扈不可忽然道：“范公子剑法超凡入圣，只怕再无人可胜过。扈某尚有自知之明，知道
    昙菊再开也绝对没有扈某的份。”
    他突然萌生退意，范离憎颇感有些意外，未等他开口，羊孽亦道：“真是长江后浪推前
    浪，老夫自叹弗如，第二束昙菊已非范公子莫属了。”
    他话刚说完，便听得有人惊呼道：“开了，开了！他手中的花果然是昙菊！”
    范离憎低头一看，果见自己手中的花已略略绽放少许，露出了娇嫩的花蕊。
    众人惊愕欲绝地望着范离憎手中的花，皆在暗自思忖着范离憎为何真的能从千余盆菊花
    中找出这惟一的一盆昙菊来？
    惟有范离憎神色如常，似乎他早已料知会出现这样的结果。
    愈是如此，众人越觉得范离憎神秘莫测。
    自始至终，范离憎的所作所为，一直是最出人意料之外的。
    牧野栖与范离憎对望一眼，两人的心情都颇为复杂。当五年前江南小镇华埠镇的那一场
    变故降临后，他们就各据一方，两人绝对不会想到五年后，他们会在举世瞩目的洛阳剑会中
    以这种方式相见。
    范离憎之所以赶赴洛阳剑会，是因为悟空老人希望有人能在洛阳剑会抑制风宫的势力。
    那么，牧野栖向牧野静风主动请战，又是为了什么呢？
    范离憎将那盆怒放的昙菊小心翼翼地放回菊花丛中，它周围的菊花都含苞未放，惟有它
    是一束独秀，极为抢眼。
    幽求兴奋莫名，他终于如愿以偿地看到了范离憎一鸣惊人！心中激情难抑，幽求忍不住
    以双掌按向桌面，内力一吐，用劲极为巧妙，顿时杯中之酒化作一注酒箭，准确地射入他的
    口中。
    幽求将之一饮而下，道了一声：“痛快！”
    古治见他明知一旦剑魁决出，他就会成为众矢之的，却仍毫无惧意，倒有些佩服了。
    同时想到范离憎既然已言明与幽求之间只有怨没有恩，而范离憎的剑法甚为高明，如此
    看来，今日众人对付幽求又多了一分把握，只是不知牧野栖的立场如何。
    他身为公证人，此时自然不能不说话，只听得古治清咳一声，道：“五色门门主牧野栖
    与思过寨范离憎各得一束……昙菊，现在就由他们二人角逐剑魁之位！”
    这一次，他竟一反常态，言简意赅。众人本已做好准备听他长篇大论，闻言倒有些意外，
    他们却不知古治只是希望剑魁早一刻决出，就可早一时了结中原剑道与幽求之间的怨仇，以
    免夜长梦多，被风宫势力插手其中，错失诛杀此剑中魔者的良机！
    牧野栖与范离憎相视一眼，两人都在对方眼中看到了绝对的自信。
    他们本就不是平凡的人，自他们降临世间的那一刻起，命运就已注定他们将走上不平凡
    的路。
    因为他们两人一个是牧野静风之子，一个是范书之子。十五年前，牧野静风与范书如旋
    风般崛起江湖，被称为武林中最神奇的两位后起之秀。十五年前的江湖，可谓是范书与牧野
    静风的江湖。
    如今，范离憎与牧野栖又将面临着非比寻常的剑道之战。
    所有的人都意识到了牧野栖与范离憎之间有着极为微妙的关系：他们的父辈是生死仇敌！
    范书杀害了牧野静风之父，而牧野静风杀了范书。
    这是否会让这一场剑道之战更为惊心动魄？
    范离憎与牧野栖会不会让先辈的仇恨继续延伸？
    对于牧野静风与范书之间的恩恩怨怨，没有人比古治更清楚。所以，此刻他的心情亦是
    十分复杂。平时神情本就一副忧心忡忡的他，此时更是眉头紧锁。
    居右望着场中两位年轻人，心中感慨地思忖着：“如果牧野静风没有成为风宫玄流之主，
    那么只怕所有的人都希望牧野栖夺得剑魁，可如今却另当别论了。但也绝对没有人希望范离
    憎取胜，因为范离憎不仅是范书之子，其剑法又是幽求传授，无论是幽求还是范书，皆是罪
    不容诛之辈——奇怪的是范离憎又怎会成为思过寨的人？”
    如居右这般心有疑虑的人物自然不少。
    牡野栖望着范离憎，心中忖道：“没想到这五年中，他的武功剑法竟达到了如此高的境
    界，以至于连羊孽这样的人物也无心与之再战，我能胜他吗？”
    范离憎亦忖道：“他与我一样，因为自己父亲的缘故，必须承受别人无法承受的巨大压
    力。为了不让留义庄遭受灭顶之灾，我劝他设法说服其父退出留义庄，他真的这么做了，并
    因此而进入了风宫。不知这次赶赴洛阳剑会是他自己的决定，还是风宫的布署？”
    牧野栖心道：“他自幼便沉默少言，没想到其智慧竟不在我之下。虽然我先得一束昙菊，
    但他得到的那束昙菊却远比我轻松，这自是因为他以计谋使姬泉心神不定，然后迅速挫败对
    手，对他人产生极大的震慑力，终事半而功倍！”
    范离憎忖道：“我曾答应他，在他进入风宫后，只要他想脱离风宫，我一定尽力助他。
    不知他会选择怎样一个时机离开风宫，他会不会说服其父以及叶姑姑一同离开风宫？”
    牧野栖心道：“我虽然以计慑服了禹诗，迫使他不得不附和父亲的旨意，让我接任‘神
    风营’统领之位。但都陵一向深受‘神风营’众死士的拥戴，而我又曾杀死数十名风宫弟子。
    如果今日自己在洛阳剑会上没有取到一个令风宫白流属众满意的战果，今后统领‘神风营’
    无疑会困难许多……”
    在年少时曾亲密无间的两人，此时相距一丈而立，各怀心事，一时双方谁也没有出手的
    意思。
    阑蝶道：“且容小女子弹奏一曲，为两位助助兴。”
    玉指轻扬，琴声倏起。
    范离憎、牧野栖顿时从沉思中醒过神来，目光皆直视对方：范离憎的目光自信而冷静，
    牧野栖的神情自信而洒脱。
    范离僧极为缓慢而郑重地拔出腰间的剑，他的动作凝重得不可思议。与他方才在电光石
    火间击败姬泉形成了一个鲜明的对比。
    剑尖遥指牧野栖的脚下，范离憎的目光亦垂视地面，他的身躯挺直如剑，黑发飘扬飞舞。
    牧野栖左手握住剑鞘，暗吐内力，鞘内长剑如同有了灵性，“呛嘟”一声脱鞘而出，稳
    稳落入了他的右手，姿态潇洒至极。
    一股若有若无的淡淡笑意浮现于牧野栖的唇间，他的剑亦缓缓扬起。
    虽是极为寻常之举，却已隐现其不世风范。
    无形剑意自两人身上弥漫开来，悄无声息地侵入场上每一个人的灵魂中。
    笑菊苑显得极为平静，犹如暴风雨即将来临的大海，在平静中暗隐肃杀气息。惟有一缕
    缕琴音轻柔婉转，似乎来自遥远的天边，又似乎在众人心中响起。
    众人的心头突然升起一种异样的感觉。
    似乎处身于黑暗的夜色中。
    又像是寒夜的风忽然变大了。
    ——所以，每个人的心中都微泛寒意。
    阑蝶的纤纤玉指在琴弦之间飞舞，如同两只美丽的蝴蝶。
    在范离憎听来，琴音显得遥不可及，飘渺无定，若有若无。
    因为，此时他的整个灵魂几乎完全被剑意所占据，他的思绪中只容得下剑！
    虽然四周众人环视，但在范离憎的感觉中，整个世界除了他与他的剑之外，只剩下一人
    一剑——牧野栖，以及牧野栖手中的剑！
    此时整个笑菊苑己聚集了数百人，除若有着无的琴声外，听不到任何声音，惟剩呜咽般
    的风声在夜空中回荡不休。
    范离憎的剑开始缓缓上扬。
    所有的目光全都集中于他的剑尖一点寒芒上。
    他们骇然发现范离憎手中的剑竟渐渐变得模糊。仿若即将虚化成气。
    但他的动作却是那么缓慢而凝重。
    所有的人全被这意外之景象所深深震憾。
    阑蝶的琴音渐显激越，天地间似乎更添无形战意。
    终于，范离憎的剑平举齐眉，倏而凝形。
    几乎就在同时，牧野栖的剑尖在极小的范围内划出一个完美无缺的弧度，场内气氛顿时
    紧张至了极点。
    “铮”！
    一声锋响，阑蝶竟拔断了一根琴弦。
    就在琴弦断开的那一瞬间，牧野栖已飘然掠出，快至无形，向范离憎急速欺近！





    第十三卷 第三章 锋芒毕露
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:07:33 本章字数:6338

    第三章锋芒毕露牧野栖的剑犹如一缕清风，极为自然地划过虚空，犹如鸟翔鱼落般自然流畅。直取范离
    憎身前要害。
    没有任何回转顿挫！
    他的剑式已臻浑然天成之境。
    观者无不色变！
    没有人能看出牧野栖的剑式，因为他的剑根本没有任何招式。
    只有剑芒在舞、在飘、在飞扬、在挥洒着到的生命与灵性。
    此时，他手中的剑只是一个死物，真正制胜与杀敌的是他的剑意。
    在此之前；没有人会相信毫无招式的剑法也能杀人、目睹牧野栖这一剑后，众人忽觉这
    没有任何招式的剑法似乎绝对无法抵挡。
    就如同水没有固定的形状，所以水无孔不入。
    没有招式，自然就无法辨其门派。
    事实上，牧野栖的武功渊自什么门派本就无人知晓！
    范离憎剑身一沉倏扬，剑芒暴炽，剑气纵横如网，气吞万物，剑击长空。隐隐有风雷之
    声。仿若一招之下，就可灭绝万物！
    惟有“破傲剑法”方有如此狂傲气势。
    范离憎所施展出来的正是“破傲四式”中的一式：纵横怒！
    幽求目睹范离憎使出“纵横怒”一式，不由心中一震，愕然忖道：“此子数月不见，他
    的这一式‘纵横怒’竟达到了前所未有的境界。虽然我的内力在他之上，使出这一式‘纵横
    怒’的威力更显霸道。但论及招式之精绝处，只怕未必能胜过他。为何短短数月，他的剑道
    造诣已增进如厮？”一时间幽求又惊又愕。
    金铁交鸣之声不绝于耳。
    范离憎的身躯仿若风中柳絮般毫无分量，径直向后平平倒退，牧野栖的剑却始终不离他
    前胸要害处。
    远远望去，就如同是牧野栖的剑顶着范离憎的身躯长驱直进。
    牧野栖的剑法果然卓绝不凡，看似毫无繁杂诡异的一式，而范离增强悍无匹的“纵横怒”
    亦未能将之一举封阻。
    牧野栖的剑法已至“太无”之境，剑法步入“太无”之境，就犹如混炖初开，似实似虚，
    非实非虚。天地初成之时，一片混炖，看似无物，但由混炖化阴阳，由阴阳分五行，由五行
    孕万物。剑法达到“太无”之境，就可化“有”为“无”，似“无”实“有”！
    在牧野栖看似平淡的一剑中，其实已蕴含剑道精华。
    幽求的瞳孔骤然收缩。
    就在此时，范离憎的剑影交织而成的剑芒倏然凝形，划空而出，在虚空中划出一道惊人
    的弧线，自一个不可思议的角度向牧野栖的右肋斜撩，剑式看似信手挥出，却浑然天成，流
    畅至极。
    牧野栖长驱直进之势顿止，剑身颤鸣之下，已如一团柔和之风，向牧野栖的利剑卷去。
    两剑正面相触！
    范离憎顿觉对方的剑式犹如江海浪潮，绵绵不绝地席卷而至，他奋力抵挡之余。已在不
    知不觉中又退出数尺。脚步所踏之处，青石纷纷崩裂，足见他承受了极大的压力。
    一声长啸，范离憎身形冲天而起，手中之剑自下而上划出一道气势惊人的剑虹，一剑之
    下，仿若可开天辟地！
    一声暴响，双剑全力相击！
    范离僧凌空倒掠，飘然落于二丈开外。
    幽求心中迅速转念：“当初自已以‘被傲四式’与牧野栖相战。势均力敌，直到最后凭
    借一式‘错剑式’方将之击败。虽然当时我受伤在先，却也足以证明这小子武功绝对高明，
    难道范离憎真的不敌他？”其实，以幽求的剑道修为，当然能看出范离憎虽处守势，但一直
    退而不乱，并未处于下风、只是幽求好胜之心比范离憎更甚，才会心神不定，疑虑重重。
    思忖间，范离憎的身子突然如同没有了分量般飘起，剑光迷离，恍然如雾、如梦，漫天
    飞扬的剑芒在夜空下闪耀着。四周的灯火与星辰顿时齐齐失色。
    破傲四式分别为：无惰冷、纵横怒、破苍穹、傲沧桑。此时范离憎所使的正是四式剑法
    中最为玄奥莫测的“破苍穹”！
    破傲四式乃无指剑客幽求苦悟四十余年自创的绝世剑法，此时在范离憎倾心挥洒之下，
    其惊世骇俗的威力展露无遗。
    牧野栖卓然而立，似已融入了天地之中——太无之境，无人无物无我！
    范离憎的漫天剑气犹如万马齐腾，隐然有三军掩杀之势。剑势所指，已将牧野栖完全笼
    罩。
    牧野栖的剑飘然划空而出。一剑之下，已饱含了天地至理，不可捉摸。剑身在虚空中掠
    过一道神鬼莫测的轨迹，直取范离憎。
    观者无不为他如幻如梦的剑法所深深震慑。
    此时，众人方明白在争夺昙菊之时，无论是范离憎还是牧野栖都未全力以赴，事实上两
    人的剑道修为已远远超越洛阳剑会上的其他剑客。
    没有任何滞缓，范离憎剑法已变，剑速之快，已可追星逐月！顿时对范离憎形成极大的
    压力。
    牧野栖身形斗然急旋而起，白衣飞扬，飘忽无定。在间不容发间己闪过范离憎一往无回
    的一剑。
    傲沧桑。
    无情冷。
    沧桑——无情冷！
    场中惟有幽求一人知道方才范离憎是将青城派“旋字剑诀”融入了”破傲四式”后，自
    创的一式剑法。
    非但如此，范离憎一招未尽，第二招己接踵而出。
    ——沧桑无情冷！
    ——无情破苍穹！
    ——苍穹纵横怒！
    ——纵横傲沧桑！
    “破傲四式”被范离憎以“旋字剑诀”融合得天衣无缝，自创四式剑法前后相衔，相呼
    相应，顿时犹如绵绵江河，奔涌不息，与“太无剑道”的“无招”之境有异曲同工之妙。
    两大旷世剑法全力相接。顿时剑芒横溢，残菊漫天飞扬，无数惊人剑芒在四空纵横闪掣，
    声势骇人！
    阑蝶在断了一根琴弦后，欲续弦再奏，但当她续弦之后，方骇然发现她的心神已完全被
    场内空前强大的剑意所牵制，琴声更是为之所摄，或激昂、或悠缓，皆身不由己，而是随着
    场内形势的起伏跌宕，曲不成调。
    无奈，她惟有放弃自己的弹奏。
    除了古治、幽求少数几人之外，众人已无法辨明范离憎与牧野栖的攻守进退，只觉自己
    的心弦不知为何越绷越紧，呼吸亦近乎停止。
    蓦地，一声惊人的金铁撞击声倏然传入众人耳中，随即便见范离憎与牧野栖同时倒掠而
    出。
    他们手中的剑竟已齐齐断成无数碎片！
    经过一番惊心动魄的比拼之后，牧野栖与范离憎仍是难分伯仲；而他们的兵器却已被毁，
    显见双方的战意都已高涨。
    两人再次相对而立，神情皆显得坚毅而自信。
    他们之间，是那枝折叶凋的千余盆菊花。
    居右这时方长吁了一口气，暗忖道：“他们两人一直难分伯仲，照此下去，只怕要在千
    招之外，方能分出胜负了！”
    幽求的脸色十分阴沉，此刻他心中所想的是若范离憎未从试剑林逃出，自己将“错剑式”
    传与他，此时必可胜券在握。
    牧野栖目光一闪，缓缓踏进一步，骄指如剑，右手轻扬，凌厉指风划空而出；在指风的
    牵引下；无数凋落的菊瓣飘然而起，漫天飞扬，蔚为奇观。
    一声沉哼，牧野栖右臂在虚空中划出一道弧线，圈送之下，菊瓣团旋如盾，霎时他的身
    侧已有无数菊瓣在飞旋，绚丽的菊花与他如雪白衣相衬，更显出其飘逸之风采。
    一声清啸，成千上万的落菊在牧野栖浩然内力的催动之下，向范离憎疾射而去，破空之
    声，犹如万剑齐出。
    范离憎神色从容，右掌凌空削出，倏而一挑，已有一株完整无缺的菊花持于手中。
    此时，正好漫天飞菊破空而至。
    范离憎手持含苞欲放的菊花，旋然踏步而入。他以菊为剑，但见那株菊花在穿掣飞掠，
    破开密集如织的漫天飞菊，其手法之精妙玄奥，让人叹为观止。
    双方以惊人之速迅速接近。
    范离增终于破开重重飞菊，手中菊花直指牧野栖的胸前。
    在众人的眼中，他所持的已不再是一株含苞欲放的菊花，而是一柄无坚不摧的利剑！
    剑气破空，以难以言喻的速度直取牧野栖，众人只觉此剑气似可洞穿世间的一切，无可
    抵挡。
    众人的呼吸在那一瞬间完全停滞。
    牧野栖动了。
    其速之快，已超越了常人的视觉所能分辨的范围！
    所以，他们所看到的只有结果。没有过程。
    范离憎手中的菊花赫然已碎，仅有一截花杆在手。
    范离憎手中的花杆直指收野栖的咽喉，与他的咽喉处相距不过二寸。
    场内一片肃静。
    这时只听有人一声轻叹，范高僧手一松，那截花杆便坠落于地。
    他望着牧野栖，道：“我败了。”
    败的怎会是范离憎？！
    众人大惊失色，但很快他们发现范离憎为何如此说了。
    因为在范离憎的胸前，赫然已插着一片菊花的花瓣！这一片花瓣无疑是范离憎所持的那
    株菊花上的，细长的花瓣竟如剑一般洞穿了范高憎的衣衫，刺入了他的肌肤之中。
    当众人察觉这一点时，鲜血方开始在他的胸前慢慢溢开。
    便如一朵怒放的红菊。
    牧野栖神态复杂地看了看他，沉默了良久，方道：“你的剑法——很好。”
    范离憎笑了笑，未再开口。
    众人似乎直到这时方醒悟过来，意识到牧野栖已成了这次洛阳剑会的剑魁，当下心中皆
    萌生出异样的感觉！在此之前，因为范离憎、牧野栖两人的剑道修为已远远超越了他们这个
    年龄所应有的水平，故众人为之深深吸引，反倒忘了他们这一战是因角逐剑魁之位而起，更
    没有去考虑无论是范离憎获胜，还是牧野栖获胜，对中原剑道而言，可以说都是一种尴尬。
    所有人的目光都不约而同地投向了古治，等候他这位公证人做出评判。
    未等古治开口，与他隔席而坐的幽求倏然飘然掠起，向七星楼楼主居右那边掠去，身在
    空中便道：“借剑一用！”
    其声未落，人已闪电般逼进。居右心中一凛，立即向自己腰间的剑摸去，同时双足疾点，
    反向倒掠，反应颇为快捷。
    可惜，在幽求面前，居右的这种举措已显得毫无意义、他的手刚刚触及剑柄，幽求的无
    指手掌已拍于其剑鞘上。居右顿觉一股空前强大的内家真力由剑鞘直涌而上，右手立时奇痛
    如裂，大骇之下，他急忙松手。
    “铮”地一声，幽求顺势一摸，剑便脱鞘飞出。
    未等居右有更多的反应，幽求的衣袖疾卷倏吐，剑已向范离憎疾射而去。
    幽求冷喝道：“小子，现在你可以与老夫一战了！你不是一直想报仇么？”
    范离憎伸手间，剑已在手。
    幽求冷笑道：“以你的剑法，永远也休想报仇！老夫杀了你姨娘又如何？与你在试剑林
    共处五年，那么多的机会你都无法报仇，何论现在？”
    顿了顿，他又一字一字地道：“你是弱者，所以你根本没有资格提及‘复仇’两个字，
    否则只会自取其辱！”
    范离憎手中的剑越握越紧，他的眼中有了森森寒意。
    没有人会制止他们之间的反目，有些人的心中甚至希望幽求与范离憎杀得两败俱伤。幽
    求是中原剑道的公敌，不可不除，但他的武功太高，四十五年前洛阳剑会的血腥一幕至今仍
    让人心有余悸，若是由剑法卓绝的范离憎与其缠战，即使不敌幽求，至少也可以损其实力。
    范离憎正视着幽求，沉声道：“我要让你明白，世间永远不倒的不是强者，而是公道！”
    他的剑缓缓扬起，遥遥指向幽求。
    幽求不怒反笑，笑声中充满了讥讽之意。
    范离憎的神情冷静得让人吃惊。
    而无形肃杀之气却由他的身上直透而出，让人难以正视。
    这种感觉，与他和牧野栖一战时的战意截然不同。
    两人默默对峙，一触即发，气氛紧张得让人艰于呼吸。
    居右的兵器被夺，自然面上无光，不过彭城七星楼能立足于江湖，颇负盛名，所依赖的
    并非七星楼的剑法武功，而是居右那八面玲玩的人缘。武林中人多半自负，惟有居右甘居人
    后，颇有自知之明。这种性情，与他的名字恰好相反。
    何况夺他兵器的人是绝世高手幽求，且是在出其不意的情况下猝然出手，居右更是不想
    冒险夺回自己的剑。
    一直静静旁观范离憎、牧野栖一战的太叔断楚、南宗这时走到古治身边，低声说了些什
    么，古治微微颔首。
    ※※※
    小草再一次昏迷过去。
    冥冥之中，饥饿、伤痛的感觉渐渐消失，全身转为燥热，她的嘴唇开裂了，却没有鲜血
    渗出，仿佛她体内的血液都已干枯！在半晕半醒之间，她只能发出低低的呻吟声。
    “水……水……”
    但在这地下通道中，又怎么可能找到水？不知过了多久，小草隐隐感到有一股热热的水
    滴在了她的唇间，她本能地伸出舌头舔了舔。
    竟是一种淡淡的咸味！
    难道，是鲜血？
    小草一下子清醒过来，声音略显干涩地低声道：“轩辕公子……”
    话刚出口，她便已辨别出在自己的身旁有呼吸声——自是轩辕奉天。
    轩辕奉天惊喜地道：“你醒过来了？”
    小草“嗯”了一声，略略沉默片刻，又道：“方才，好像有血滴落。”
    “那是蛇血，方才你晕迷的时候，有一条蛇从外边闯了进来，大概是己被外面的机括所
    伤，所以我闻到了它身上的血腥味，很容易就将它抓住了。我见姑娘一直喊着要水，于是就
    将蛇的血滴到姑娘的口中。不过你放心好了，蛇虽有毒，但它的血却是无毒的。”轩辕奉天
    回答得很快，也很明了。
    “有蛇？！”小草的语气与其说是惊，倒不如说更多的是喜。她沙哑着声音道：“蛇肉
    生吃亦无……妨，越毒的蛇，其肉越易入口，只消将皮剥去即可。”
    轩辕奉天迟疑了片刻，方道：“是……么？可惜我未想到这一点，已将它扔了……我怕
    你醒来后会吓着。”
    小草有些疑惑地道：“扔了？”心中却暗忖道：“好像我咽下少许蛇血后，马上就清醒
    过来了，却未见他扔蛇之举——难道这只是自己的错觉？”想到人在半晕半醒时感觉常有失
    误偏差，她便不再多说什么了。
    洞中一片黑暗，两人沉默无语。
    与此同时，在巢湖湖面上那艘独特的船上。
    水筱笑向水姬禀报道：“方才有飞鸽传书至此，是关于白辰的消息。”
    水姬淡然道：“信使办事一向得力，从不让我失望，比起药使鱼双泪，他要稳妥许多。
    既然连鱼双泪也可以擒住白辰，相信那小子的修为一定很有限，信使察觉他的行踪后，仅需
    凭借他本身的力量，就应该可以擒下白辰了吧？”
    水筱笑小心翼翼地道：“师父，族内已有九个人因为阻截白辰而被杀，包括工使及战
    使……”
    水姬那绝世美眸中倏然闪过一道异芒，很快一闪即逝。
    她的声音却已变得有些冷峻：“战使乃鱼姓族人当中武功最高的三人之一，竟也不敌白
    辰！”顿了顿，她又缓声道：“既然如此，就让信使设法告诉白辰那小子，就说在求死谷中
    有他的女人危在旦夕，只要他一进巢湖，就必会成为刀下鱼肉！”





    第十三卷 第四章 错剑奇式
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:07:47 本章字数:6260

    第四章错剑奇式二十余招强悍狂傲至极的剑式全力相拼之后，范离憎与幽求几乎同时由极动化为极静。
    漫天剑气突然消失，顿时给人一种极为奇异的感觉，就如同亲眼目睹滔滔江水突然停止
    了奔涌。
    静寂如死——两大剑道高手似乎同时成了二尊石像！
    只有杀机与战意在涌动！
    范离憎的虎口已被生生震裂，鲜血顺着剑身缓缓淌下，“滴答滴答”地滴落地上。
    但他的眼神竟仍是冷静而自信。
    幽求终于开口了，他的声音冷酷无情：“小子，老夫将以破傲剑法第五式取你性命！”
    “第五式？”范离憎神情微动，却未开口。
    对幽求的用意，他已有所明白、如果说范离憎是幽求一心想铸成的“剑”，那么此刻幽
    求之所以迫不及待地向他出手，就是要完成最后一记重锤煅炼。
    也许最后一击将铸成一柄上等利“剑”，也许“剑”会因无法承受最后一击，而被完全
    催毁。
    幽求很在意范离憎的生死安危，只是因为他感到范离憎是他寻觅了数十年的剑道奇才，
    如果在经过千锤百炼后，范离憎并不能达到他所希望的境界，那么对范离憎的消亡，他绝不
    会有丝毫痛惜。
    幽求之所以这么做，是因为与范离憎一样年轻的牧野栖竟然夺取了这次洛阳剑会的剑魁，
    对于孤傲一生的幽求而言，这是绝对无法接受的。他不但要自己凌驾于中原剑道之上，其传
    人也要凌驾于年轻一辈的剑道好手之上！
    无形肃杀之气由幽求身上弥漫开来，如同瀑布般笼罩于场上每一个人的心间，空气似乎
    显得格外稀薄了，让人艰于呼吸。
    牧野栖双眼不由微微眯起，神情若有所思。
    肃杀气劲又悄然弥漫开去，并越来越强猛，很快便笼罩了偌大一个广场。
    幽求将挥出破傲剑法中最强一式——错剑式！
    天错；人错；心错；——剑错！
    “错剑式”有悖剑道常理，惟有幽求这般孤傲一生、亦孤寂一生的人，方能悟出如此惊
    天地、泣鬼神的剑式，惟有幽求这般恨天怨地的人，方能使出如此惊世剑式。
    剑未出，凌压万物的气势已浸入每个人的灵魂深处，不少人已神色微变，惟有强定心神，
    惊煌而坐。
    “错剑式”幽求仅使过一次，是在他受伤的情况下使出“错剑式”，竟一击击溃幽蚀，
    并毙杀素女门十数名弟子，足见其惊世骇俗的威力。
    如今，以范离憎一己之力，是否能与这等绝世剑式相抗衡？能否在这一剑式之下全身而
    退？
    范离憎的目光投向了幽求这边。
    但他的目光既未落在幽求的身上，亦未留神幽求的眼神。他的目光似乎根本未停留在任
    何具体的事物上，而是专注于一片虚无之中。
    幽求双足微点，人已如怒矢股冲天而起。
    身形拔地而起的同时，地上的菊瓣、菊叶、碎石亦被牵引而起，刹那间形成了一股空前
    强大的气旋，遮天蔽月，幽求的身形亦模糊不清。
    范离憎的目光却依旧投注于那个遥不可及的地方，他的神情肃穆，显得专注而郑重，似
    乎对即将灭顶而至的惊世剑招毫不在意。
    所有人皆被范离憎的神情举止惊呆了，古治亦暗自皱眉。
    在众人惊愕欲绝的目光中，幽求击出的“错剑式”威力已发挥到巅峰之境。
    无形剑气纵横狂啸，将方圆十数丈范围笼罩其中，空前强大的剑势立时产生了惊人的破
    坏力，无形剑气所过之处，地面桌席纷纷倾倒，杯碎盏倾，众剑客纷纷避让。
    范离憎的剑飘扬而起。
    他的神色越发凝重，但他的目光却依旧不曾收回，不曾转向幽求。
    他的剑仿若风中柳叶，己毫无分量，在幽求强大至无以复加的剑气中无依无靠无牵无挂
    地飘掠着。
    所有人的心中齐齐掠过一个念头：范离憎必死无疑！
    没有人可以在幽求这一式有灭绝苍生之威力的剑式袭临前仍如此漫不经心！
    必杀剑式如九天怒雷，以惊人之速从数丈高空凌压而下，剑气与虚空相击，发出可怕的
    声音。
    众人赫然见到无数菊叶、菊瓣受剑气的逼压下，在虚空之中汇聚成一个巨大的反写的
    “错”字，向范离憎当头罩下。
    就在霸世剑招铺天而下，即将临身的那一瞬间，范离憎动了。
    在幽求惊人的气劲中随波逐流般飘凉的己不仅仅是他的剑，还有他的人！
    所有人的呼吸思维在那一瞬间陷于停顿，仿佛世间一切的一切都在默默地等待。
    等待一个结果。
    等待范离憎化为漫天血雨的结果！
    时空在这时似乎被无形气劲延伸了，以至于虽是电光石火的瞬息间，但人们却仍能感觉
    到“等待”这一过程的存在。
    剑气划破虚空的“咝咝”声很快传入每个人的耳中。
    漫天剑气倏然消失得无影无踪。
    惟有无数的菊叶、花瓣在空中飞扬、飘落。
    场上静寂如死。
    血！
    血缓缓地溢出，并越溢越快。
    但，流血的赫然是幽求，而非范离僧。
    范离憎的剑深深插入了幽求的肩肋处，鲜血很快将幽求那袭胜雪的白衣染红了。
    极度的意外与惊愕让声音暂时消失了，似乎世间惟剩下一个声音——鲜血滴落在冰凉坚
    硬的青石上的声音。
    范离憎的脸上竟也有了愕然不解之色。
    他怎会出现这种表惰？惊愕之人应该是目睹这一幕的旁观者！
    幽求所受的伤绝对不是致命的伤，但他此刻却一动不动地仁立当场，似乎他已非血肉之
    躯，对刺入躯体内的剑亦毫无痛感。
    范离憎终于醒过神来，他向后退出一步，顺势拔出长剑。
    却见幽求踉跄倒退两步，脸上煞白如纸。
    众人皆神色大变，幽求被范离憎所伤本就让众人大吃一惊，此时他竟无法支撑，更是大
    出众人的意料之外——难道如幽求这般绝世高手，竟承受不了并不严重的伤势？
    就在这时，只听得有人低声惊呼道：“他伤口所流的血开始发黑！”
    此言一出，所有人的目光立时齐聚于幽求的伤口，定晴一看，果然如此！
    羊孽冷笑道：“正所谓有其师必有其徒，在剑身上淬毒的手段虽然不高明，却绝对有效！
    幽求老贼，只怕你做梦也不会想到有一天会死在自己亲手调教出来的弟子手上吧？！”
    一听羊孽此言，众人顿时有所领悟。但旋即又想到范离憎的剑原本是七星楼楼主居右所
    有，除非居右早已在剑身上淬了毒，否则范离憎在众目睽睽之下，绝无机会在剑身上做手脚。
    幽求的脸上有着惊愕、怨毒、痛苦之色，显得狰狞可怖。
    除水红袖之外；他是与范离憎相处时间最长的人，从某种意义上说，再无人比他更了解
    范离憎。他知道范离憎对他虽有深深的恨意，却绝不可能以在剑身淬毒这种手段复仇！更何
    况在范离憎的剑贯体而入之前，他已感觉到自己真力突然凝滞，五内剧痛如裂。
    正因为如此，他的“错剑式”在最后那一瞬间再也无法发挥出应有的威力，被范离憎轻
    易破入。
    显然，范离憎对此也是毫无心理准备，因此当他击伤幽求后，显得甚为意外。
    若是被范离憎凭真正的武功所杀，幽求死亦无憾，但此刻他分明是遭人暗算了，他绝不
    愿就此败亡！
    更何况，在范离憎出剑之时，他己隐隐感觉到范离憎的剑法已达到了一个前所未有的境
    界，那就是“先天剑道”之境！
    “天道”之剑分为两种境界，一是先天剑道，另一更高境界则是无天剑道。虽然先天剑
    道比之无天剑道尚有不及，但亦是惊天地、泣鬼神的旷世剑道。
    幽求发现这一点时，惊喜至极，他本以为凭借“错剑式”就可以试出范离憎是否真的达
    到“先天剑道”之境，没想到事与愿违，在他毒发之后，范离憎轻易破招而入，将他击伤。
    对于范离僧的武功虚实，他却根本无法分辨。
    这时，几个人影自几个方向不分先后地掠空而至，刹那间，幽求已被团团围住。
    四柄利剑以快如惊电之速向幽求袭到！
    欲取幽求性命的人极多，只是慑于其武功剑法，方强自压抑对他的仇恨。如今，幽求已
    经受伤，同时又中了毒，众人自是绝不会放过这等大好机会。
    今日参加洛阳剑会的剑客，其武功剑法虽然并没有达到如范离憎、牧野栖这般高明，却
    多为江湖中颇有名望的剑道高手，此时四人倾力合击，威力甚是惊人。
    范离憎可以不杀幽求，但却也不会反而去救幽求，当下他只是置身于事外。
    幽求心中怒道：“无名鼠辈竟想趁我之危！”
    强自催动内家真力，一道寒芒倏然由他身上闪出，正是他那柄神秘莫测的剑！没有人知
    道他是如何隐剑，也没有人看出他是如何拔剑的。
    双臂圈送之下，剑旋如盾，立时将自己的身躯隐于其中。
    金铁交鸣之声密如骤雨，震耳欲聋。
    暴响声中，赫然有三柄长剑被震得脱手飞出！
    几乎就在同时，已有两名剑客飞身跌出，血洒长空，倒地而亡！幸存的两人中一个已失
    了兵器，另一人的腹部亦被划出一个大大的血窟窿，血如泉涌，眼看性命不保。
    谁也不曾料到幽求在中毒之后，仍有如此惊人的反击力。
    羊孽冷叱道：“幽求，四十五年前你血屠洛阳剑会，如今可由不得你如此！”
    冷叱声中，人已如怒矢般向幽求这边射至。
    倏闻范离憎呼道：“前辈不可妄动真力！”
    但他的喝止声已迟了，羊孽的身手远在方才四位剑客之上，电光石火的刹那间，他已犹
    如鬼魅般欺身而进，久负盛名的“摄魂剑”蓦然在夜光中闪耀出无数金亮剑影，以惊人之势
    向幽求席卷过去。
    幽求体内之毒尚未排出，反应自然不如平时，此时已避无可避，惟有硬挡。
    两团寒芒倏然相击，无数火星立时迸现于夜空之中，犹如万点繁星。
    一声闷哼，幽求如断线风筝般倒跌而出，血光抛洒，被劲气一激，立时化成漫天血雾，
    好不骇人。
    幽求向古治那边倒跌而去，直到四五丈外，方缓住去势。
    待他强自站定时，众人方看清其左臂已被弃肩斩下！
    多少年来，幽求一直被视作剑道中不倒的魔神，如今乍见他重伤至此，众人皆愕然失色，
    不知所措。
    羊孽大喝一声：“受死吧！”剑身凹凸不平的“摄魂剑”此时化作一道必杀的匹练，向
    幽求直袭而至！
    幽求乃洛阳剑会的公敌，在洛阳剑会中，又怎会有人救他？
    但——一道白影以惊人之速疾射而出，自斜刺里向羊孽迎去！
    羊孽所用的剑名为“摄魂剑”，此剑一反剑脊光滑平整的特点，而是凹凸不平，剑划虚
    空，其声犹如鬼哭神号，让人闻之心惊。同时因为剑面不平，剑身所泛射的幽幽剑光如闪掠
    不定，更使其剑法诡异不可捉摸。
    有人拦阻，羊孽毫不犹豫，“摄魂剑法”倾力而出，如泣如啸般的剑鸣让人心中不由一
    紧！
    一连串金铁交鸣声过后，双方齐齐倒掠而出。
    替幽求挡下羊孽致命一击的人赫然是牧野栖！他的手中横持剑鞘，虽是以鞘化剑，却已
    将羊孽的攻击从容瓦解。
    众人本以为幽求已在劫难逃；见此情形不由又惊又怒，大为失望。
    沉默已久的古治眼中精光暴射，盖世风范立时展露无遗。
    他正视着收野牺，缓声道：“不知五色门主为何要救幽求？”
    牧野栖神情镇定，道：“其实在下出手的目的，并非为了救人，而是为了让诸位明白一
    个事实。”他有意顿了顿，方继续道：“那就是今日中毒的人，绝不止幽求一人，方才出手
    的四人，以及在座的诸位，多半都已中毒！正因为如此，幽求方能在四人联手一击之下，仍
    能将之击退！”此言一出，众人皆半信半疑，暗中提运内息，一试之下，顿时纷纷神色大变。
    因为他们一试之下，便知牧野栖所言不假，甚至连古治亦感到内息紊乱，有中毒迹象。
    牧野栖沉声道：“羊孽的剑法虽然高明，但若是也中了毒，就绝对无法一剑斩下幽求一
    臂，同样也不可能与在下一较高下。由此看来，羊孽根本没有中毒！为何众人当中，惟有他
    一人能够幸免？此事不言自明！”
    羊孽冷笑道：“此言荒唐至极！方才老夫与你过招；并未见你有丝毫中毒迹象，而且你
    与范离憎一战，更是大动真力，为何能安然无恙？你之所以救下幽求，无非是因为你与他同
    为风宫中人！”
    说话间，幽求已默默静坐，试图以内家真力将自身体内的毒素逼出，而围攻他的二名幸
    存者亦各有变故，那名腹部中了一剑之人此时仆倒地上，气绝身亡，他的伤口处所流出的血
    与幽求一样，由红色慢慢转化为黑色。
    范离憎虽然表面冷傲，但心思细密，故他在幽求击退四人围攻之后，立即感到事有蹊跷，
    从而联想到幽求中了毒，同时立即意识到这四名剑客极可能如幽求一般，也身中剧毒，所以
    在围攻幽求时竟无法成功。
    想到这一点后，当羊孽悍然攻向幽求时，范离憎惟恐羊孽步入毒发者的后尘，立即出言
    提醒。
    没想到事实与他所担忧的并不相同：羊孽的剑法如常，没有丝毫中毒的迹象！
    牧野栖的话顿时让范离憎陷入了沉思之中：牧野栖的话可信否？羊孽既没有下毒的机会。
    也没有下毒的理由，会不会是牧野栖嫁祸之计？若以自身是否中毒判断，那么牧野栖也脱不
    了干系。
    想到这一点。范离憎不由也试着运行体内真力，但觉体内真力畅通无阻，没有丝毫中毒
    的症状，不由又忖道：“若按牧野栖的说法，我岂非也成了下毒的可疑人之一？此事的确有
    些诡异，在场的人中，多是久历江湖的人，江湖经验极为丰富。究竟是一种怎样的高明下毒
    方式。方能瞒过在场所有人？同样不可思议的是，为何我没有中毒？”
    一时间范离憎心中转念无数，倏地，他脑中灵光一闪，突然想到自己与燕南北从天下镇
    返回思过寨时，途中与师一格在破庙相遇的那次遭遇，师一格身中剧毒。而自己与燕南北却
    安然无恙。看来，此次又将重复前次的经历。
    范离憎暗觉这其中必有蹊跷，为何自己能接连免受毒气侵体之灾？
    他见众人因羊孽的一番话，已对牧野栖起疑，有几人更是剑拔夸张。心念一转，立时振
    声道：“古老前辈，无论下毒者是谁，眼下至关重要的是自稳阵脚，只要能设法将体内毒素
    逼出，那时再查清是何人下毒亦不迟，否则反倒中了他人毒计，请老前辈定夺。”
    古治沉吟片刻，微微颔首，多数人亦觉范离憎此言有理。
    忽听得一个冷冷的声音道：“不必等到化去体内毒素之后再找下毒者了，下毒的人就是
    我！”
    所有人的目光齐齐投向说话者，待看清说话之人后，皆惊愕欲绝。
    那人赫然是南——宗！
    一时间，整个广场静得有些诡异。
    饶是古治已经历了无数风雨诡谲此刻亦不由心头大震。





    第十三卷 第五章 剑劫重现
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:08:22 本章字数:6586

    第五章剑劫重现南家对洛阳剑会一直出力甚多，故南家虽非武林世家，但武林正道对南家却敬重有加，
    南宗身为今日南家的当家人，自然也甚受世人敬重。
    谁会料到此事会与他有关？若非他自己亲口说出，绝无人会相信这一点。
    一直静观其变的阑蝶听南宗之言，亦不由娇躯一震。
    她自琴架缓缓站起，面带寒霜，以前所未有的冷峻口吻道：“南宗，你好大的胆子，重
    开洛阳剑会乃圣上旨意，你竟敢从中作乱。罪不容诛！”
    众人忽然听说重开洛阳剑会竟是当今皇上的旨意，几乎不敢相信自己的耳朵，今日洛阳
    剑会可谓异事迭出，让人应接不暇。
    皇上贵为九五之尊，又怎会插足江湖中事？何况钥廷与江湖一向是相互戒备，彼此避而
    远之，皇上又为何要重开洛阳剑会？
    无论阐蝶的话是真是假，都已在众人心中掀起轩然大波，同时亦暗自揣测阑蝶的身分。
    南宗嘿嘿一笑，道：“我的公主，你认为以‘皇帝’的名号就可以压住我吗？我不妨直
    言相告，不但今日之事是我所为，四十五年前，幽求之所以能够凭借一剑杀尽洛阳剑会的百
    余剑客，我们南家亦为之出力不少！四十五年前，幽求不过十六七岁，若非我们南家在暗中
    做了手脚，即使没有秦傲和太叔岱宗，他也绝对应付不了百余名剑客的联手一击！可笑无论
    是他自己，还是天下人，都以为是幽求剑法绝世无双。所向披靡，真是可笑至极！”
    幽求身躯剧震。
    事实上，四十五年前的事亦一直在困扰着幽求，连他自己都不相信以他一人的力量。可
    以一举击杀百余名中原剑道高手。却又一直无法破解其中玄秘。今日，这个秘密终于被南宗
    揭开一角！他心中之震惊可想而知。
    心神一乱，毒素顿时趁机侵入几分，幽求一凛，不敢怠慢，继续强提真力护住心脉。只
    是他中毒之后，曾与范离憎全力一战，毒气早已深入。此时情形比其他人更为严重，一时间
    亦只能勉强自保。加上他断了一臂，大耗血气，只怕未必能支撑多久。此刻即使是一个武功
    平平之人，亦可能轻易取他性命。
    四十五年前洛阳剑会被横空出世的神秘少年剑客所灭之事，曾是当年武林四大奇谜之一，
    后来世人虽然知道了那位神秘少年剑客就是幽求，但仍是难以想象他是如何完成那一场惊世
    杀戮的。
    南宗之言，不啻于一记惊雷！
    范离憎与众人一样，震惊莫名。
    的确，要想伺机对所有参加剑会的剑客暗中施毒，再也没有人比南宗更有机会、笑菊苑
    本就是南宗的产业，剑会的一切费用，无一不是由南家提供，这就也为南宗在剑会中暗做手
    脚提供了便利。
    问题在于，他为何要这么做？
    这亦是萦绕于众人心中共同的疑问！
    太叔断楚以冰冷彻骨的目光直视南宗，沉声道：“如此说来。当年你为了替幽求扫清血
    屠洛阳剑会的道路。所以就暗中加害我祖父、伯父，并设法牵制了秦傲大侠，是也不是？”
    南宗道：“你的猜测有一半是事实，只是向他们三人出手的并非我们南家的人。”
    “但无论如何，你对此事是知情的，对不对？”太叔断楚声寒如冰，很难想象一个如此
    年轻的女孩竟会产生这般霸烈的肃杀之气。
    南宗竟点了点头。
    大叔断楚沉声道：“那么，你必须道出暗害我祖父、伯父的人是谁，否则惟有一死！”
    “是吗？”南宗微笑着反问道。
    他忽然轻拍两掌。
    声音甫落；暗雪楼楼顶忽然有一道焰火冲天而起，在空中倏然散开，漫天星光在夜幕的
    衬托下。极为醒目。
    笑菊苑处于洛阳城西北角，地势本就略高于其它方位，此时焰火又是由暗雪楼楼顶射出，
    高达数丈，立时整个洛阳城的人都能将焰火看得十分清楚了。
    冲天而起的焰火揭开了洛阳城血腥的一幕！
    一场牵动武林的厮杀就此开始。
    就在焰火冲天而起的一瞬间，数十个黑色人影自暗雪楼顶层飞身而出，如幽灵般飘然落
    于场中。
    范离憎心中忽然闪过一个念头：风宫玄流！
    心念未了，兵器出鞘之声已响成一片。
    数十名黑衣人犹如黑色的狂风般向众人席卷过来：动作快捷利落。
    赶赴洛阳剑会的人虽然都是剑道好手，但他们已先遭暗算，毒气早已侵入体内，自身功
    力根本无法全力发挥。双方甫一相接，立即有几名武功相对较弱的中原剑客血洒当场。
    与此同时。离阑蝶最近的二十名少年剑手亦突然反戈一击，向阑蝶围杀而去。牧野栖一
    声清啸，身如惊鸿，标射而出，立时挡在阑蝶身前，低声道：“姑娘莫慌！”
    太叔断楚翻腕之间，己有一柄幽光如梦的剑在手！
    她对场中的混战似乎毫不在意。目光只落在南宗一人身上，只听她森寒地道：“我们逍
    遥门之所以会遭到灭门之灾，就是因为洛阳剑会之故！今日，该是你偿还血债之时了！”
    南宗神色镇定地道：“我既然敢把真相说出来。就有十足把握面对这一切！”
    太叔断楚再不多言，冷叱一声，人剑合一。向南宗急袭而进。
    南宗神色如旧，并不稍变，似乎胸有成竹。
    范离憎忽然发现此时的南宗全身上下竟弥漫着惟绝顶高手方有的强者气息！
    南宗竟是一个深藏不露的高手！
    药剑公孙铁拐亦察觉自己已然中毒；不由惊怒交加。他常以各种奇药浸泡他的剑，所用
    的药中不乏剧毒之药，故被武林中人视其为半正半邪，公孙铁拐自忖对用毒已颇为熟悉；没
    想到今日亦不能幸免。
    眼见数十个黑衣人向自己这边席卷而至，声势骇人。公孙铁拐立即拔剑在手，对身侧的
    扈不可道：“南宗好不歹毒，莫非他又想重演四十五年前的那一幕？”
    “那也未尝不可，只要将该杀的人全杀了，事后谁也不知道这一次洛阳剑会又发生了什
    么事，还以为是幽求与中原剑道拼了个两败俱伤！”扈不可淡然道。
    公孙铁拐神色立变，脱口道：“这一次他的毒计未必能够得逞！”
    “是么？”
    扈不可忽然以超出他能力所及的速度拧身、拔剑，出击。动作快至无形。
    公孙铁拐乍闻兵刃破空之声，没有来得及有更多的念头，倏觉胸囗一凉，一把金光闪烁
    的剑已穿透了他的胸膛。
    赫然是扈不可的金剑！
    世人一向认为扈不可的剑比他的剑法更有价值，但他这次出击，却足见他的剑法与他的
    剑完全匹配！
    极度的惊愕使公孙铁拐却忘了疼痛，他死死盯着扈不可，无论如何也无法接受这样一个
    事实。
    扈不可冷哼一声，猛地将金剑拔出！
    鲜血立时疾涌而出，公孙铁拐感到胸前的凉意亦迅速由伤口处蔓延至全身、并化作刻骨
    铭心的剧痛。
    公孙铁拐的身躯如朽木般向后重重倒地，倒地之时，他已气绝身亡！但他的双眼却不曾
    闭上，而是睁得极大，眼中满是惊疑与不信。
    扈不可一剑毙杀公孙铁拐，未做停留，剑身划出一道惊人光弧，已向姬泉如电袭去。旁
    人被他突如其来的举止惊呆了，直到他转而攻袭姬泉，方明白扈不可击杀公孙铁拐并非出于
    私怨。
    攻向姬泉的那一剑，其角度、力度、速度配合得近乎天衣无缝，一剑之下。高手风范显
    露无遗，姬泉立时被扈不可的剑势完全笼罩。
    这绝非金剑门的剑法！
    姬泉虽知自己已经中毒，不可妄动其力，但面对扈不可霸道必杀的一剑；他已别无选择，
    惟有挥剑迎上。
    双剑倏然相接，暴出惊人声响。
    一声闷哼，姬泉的剑脱手而飞。
    惊骇之下，他立即反身倒掠。
    身形甫起，一道金色的光弧犹如一抹不可抗拒的咒念般划空而至，其速之快，已可追回
    流逝的时光。
    好利索的手法，可谓狠辣至极。
    古治怒喝一声，向扈不可踏步欺去！
    他看似与常人一样缓缓举步，其速却快不可言，所迸发的绝世高手的气劲，更是将挡于
    他和扈不可之间的桌席震飞出去。
    刹那间，古治已跨越了数丈距离，逼近扈不可，沉声道：“你不是扈不可！”
    说话间，他已挥掌疾拍向扈不可的前胸。
    “老匹夫竟敢在中毒后空手对我？！”
    扈不可怪笑一声，那道金色剑芒在触及姬泉之体时，突然暴炽而回，剑扫虚空之声惊心
    动魄，纵是古治的武功已臻登峰造极之境，竟也无法破开对方强横无匹的剑盾，其攻势立时
    被阻。
    扈不可得势不饶人，一声长啸，金色剑芒闪掣纵横，竟在虚空中组成了一柄奇大无比的
    金色虚形之剑，巨大的虚幻之剑以洞穿万物之势向古治狂欢而至。
    这绝非世人所知的金剑门门主扈不可所能企及的剑道修为。
    古治不得不以他名动江湖的兵器——战笔迎战。
    战笔疾颤，立时幻影无数，以铺天盖地之势，倾洒而出，刹那间，方圆数丈之内已被古
    治的战笔搅起的劲气所充斥，空气顿时仿若变得稀薄了。
    正是“战笔十式”中的“沙场秋点兵”！
    一招甫出，顿时让人犹如置身万马齐嘶、刀枪林立的沙场之上。
    古治自知身己中毒，不可久战，故甫一出手，便全力出击，但求在毒素蔓延之前击败对
    手。
    两大惊世强招悍然相接，金铁交鸣声犹如暴风骤雨般在夜空中响起，劲气四溢，竟将附
    近的人冲击得站立不稳。
    扈不可与古治同时被强大的气劲震得倒掠而退。
    古治脚下一错，立时将后退之势消于无形，同时身形再起，如一团飞旋的劲风，以扈不
    可为中心闪掣如电，战笔以神鬼莫测之势汹涌狂戳。刹那间，扈不可的身形已淹没于漫天笔
    影之中。
    正是“战笔十式”中攻击力极强的一式“十面埋伏”！
    此招一出，扈不可犹如身陷重重包围，伏敌四出，防不胜防。但他并无惧意，一声长啸，
    立时将自身功力催至极限，一道道金色的光弧如狂怒的惊龙，在漫天战笔中翻腾飞跃，欲脱
    困而出。
    古治除五年前与幽求一战外，已多年未曾出手对敌。心性本已淡泊，今日甫一出手，便
    遇到如此强劲之敌，顿时激起了他心中沉寂多年的战意！他自恃自身功力已浩瀚如海，当下
    心中拿定主意。要在出招对敌的同时将毒素借机排出，故他虽以一式高深莫测的“十面埋伏”
    将扈不可困住，却并不急于收缩招式控制的范围，从而对扈不可形成足以致命的夹击，而是
    借飞速闪掠飞旋之际，以虚幻之击牵制扈不可，暗中却摧运内家真力强行逼毒。
    “十里埋伏”一出，就可对敌人形成一个不同方位、角度的攻击，但这十个方位可以全
    是虚攻，亦可部分虚攻部分实击，其最高境界就是凭借旷世内力与绝世身法，在一招之际，
    自十个不同的方位向对手悉数发起有效而致命的攻击。
    以古治的内力修为，虽然可以达到最高境界，但在毒气尚未排出的时候施展出来；势必
    会因虚耗真力过甚，而导致毒气攻心。若是一击而不能得手，扈不可借机反扑，后果堪忧。
    扈不可似也窥破了古治的计谋，哈哈一笑，道：“想将体内毒气逼出？嘿嘿……你会为
    此而付出代价！”
    在古治这等绝世高手的攻击下扈不可仍能说出话来，足见其修为之高，已远在其他赶赴
    洛阳剑会的诸门派掌门人之上。
    话刚说完，扈不可一声暴喝，刹那间，万道金光犹如旭日破云，自漫天战笔的重重围困
    中破出。
    古冶略有轻敌之心，竟给了对手可趁之机，一式旷世绝招“十面埋伏”顿时被完全击溃。
    扈不可破招而出，没有丝毫停滞，立即还以颜色，金剑以灭天绝地之势向古治狂卷而至，
    招式犹如滔滔江河，绵绵不绝！扈不可之所以如此一番不惜大耗真力的狂攻，无疑是不欲给
    古治回气之机。以引得对方毒气攻心。
    一番抢攻后，“嗤”地一声，古治的战笔划过扈不可的后背，拉出一道长长的血槽。
    古治正待趁势而进，以扩大战果。倏觉内息一乱，五内犹如有一只无形的魔爪狠狠抓揉
    着，剧痛之下，招式顿时一缓。
    扈不可如何会错过如此良机？立时闪电般欺身而进，剑势之快之强，达到了一个前所未
    有的境界。
    古治避无可避，惟有全力封挡。
    “当”地一声暴响，古治全力一击之下，竟显得力不从心，脚下一个踉跄，步伐顿时有
    些虚浮。
    扈不可狂笑一声，金剑挟着一股凌厉劲风，以一往无回之势向古治长驱而进。
    “当！”
    一声暴响，古治强自封挡一招，立觉右臂又痛又麻，手中的战笔犹如突然有了灵性，几
    乎无法把持。
    古治心中一凛，立时明白毒气已在体内全面散开。就在此时，只听得一个年轻而沉稳的
    声音道：“老前辈。这人就交由我来对付！”
    初闻此声时，说话者尚在数丈开外，话声未落，一个人影已飘然而至，快如鬼魅，一道
    近乎完美无缺的剑弧横空而出，正好挡住了扈不可势在必得的最后一击。
    两剑甫一相触，扈不可便觉对方的长剑在一压之下倏然弹起，幻作一抹淡淡的幽光，扑
    面而至，剑气森寒，使人压力大增。
    扈不可功亏一篑，心中狂怒，立即挺剑横封，剑势如虹，无形剑气立时在他周身组成一
    道坚不可摧的气墙，与此同时，扈不可已斜斜掠出。
    身形南定，他终于看清出手之人是范离憎！
    此时，整个笑菊苑己杀声震天，布署在笑菊苑四周的人，除广场中的二十名年轻剑手外，
    其余的人皆是阑蝶的人，他们见暗雪楼这边有变故，正待驰援时，突然自洛阳城的街街巷巷
    中闪现出数以百计身着黑衣的人，他们以惊人的默契，齐齐向笑菊苑攻至，顿时给阑蝶的人
    造成极大的冲击。黑衣人不但人数占优，而且其武功亦比阑蝶的人略胜一筹。很快，阑蝶的
    人不得不缩短战线、缩小防守范围苦苦支撑，饶是如此，仍是岌岌可危，死伤惨重。
    而广场内却又是另一番景象，二十名年轻剑手围攻阑蝶，被牧野栖挡住、牧野栖虽是以
    一敌众。却并未露出败象，不过在短时间内亦不能脱身。
    太叔断楚能在举手投足间击败太极剑派掌门人罗琵琶，其剑法之高明精绝可见一斑，但
    当她与南宗相战时，虽略处上风；一时却也无法取胜。南宗伺机在地上拾得一柄利剑后，太
    叔断楚更难在短时间内取胜。
    她自知祖父太叔岱宗当年突然在洛阳剑会前暴亡，的确是因为有人暗害所致。所以她此
    刻一心要制住南宗，以便从他口中了解更多的真相，没想到南宗非但身怀武学，而且其武功
    竟高明至此。太叔断楚又惊又怒，出招一招狠似一招，无奈南宗的防守可谓滴水不漏，一时
    间，太叔断楚亦难奈其何。
    正当此时，忽听得羊孽在一恻道：“姑娘，让老夫助你一臂之力！”
    未等太叔断楚回答，南宗己道：“若是武林中人知道你羊孽与一个小姑娘联手，只怕会
    大损你的身分！”
    “对付你这种人根本无须讲什么身分规矩！”羊孽话毕，已挥剑而上。
    太叔断楚虽然生性冷僻，但此战关系到能否解开祖父被害及逍遥门被灭之谜，因此对羊
    孽的出手倒并无拒绝之意。
    羊孽剑势辛辣诡异，剑划虚空，发出奇异的破空之声，剑未至，已有先声夺人之势。
    太叔断楚得他援手，信心倍增。亦于同一时间攻出凌厉一剑，一剑之下，仿若有飞天遁
    地之能，神鬼莫测。
    在两大剑道高手的强招即将及身之时，南宗的脸上忽然有了一种绝不该有的表情。
    他的脸上竟浮现出了一抹笑意。
    一抹阴谋得逞的笑意！





    第十三卷 第六章 巢湖之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:08:38 本章字数:6455

    第六章巢湖之战巢湖。
    夜幕低垂，湖面如镜。
    万籁俱寂，偶尔有觅食的小鱼破水而出，其破水之声竟也清晰可闻。
    宽阔的巢湖湖面上，只有一处灯光。
    那就是水姬、水筱笑所在的那艘游船上的灯火。
    灯光由游船中央的帐篷内透出，显得脉脉柔和，与这幽幽夜景相得益彰。
    水姬走出帷帐，立于船头，晚风轻轻抚弄着她的裙角、秀发，使那完美无缺的身体线条
    展露无遗、她的薄衫在风中飞扬，让人恍惚间感到她随时会乘风飘去一般。
    足以醉倒任何人的幽幽清香自她的身上飘散开来，沁人心脾，一时间湖中夜色似乎亦因
    她而更显旖旎！
    水筱笑立在她身后的数丈开外，为其风采所深深折服，她忍不住由衷地赞道：“师父，
    你今日之美，比起十数年前，竟有增无减。当年江湖中人将师父列入武林十大美女高手之首，
    实是有误。”
    水姬颇有些意外地“哦”了一声，转身道：“依你之见，为师不应列于首位？”
    水筱笑竟点了点头，道：“师父的神韵容貌，已超凡脱俗，列于由武林中人评说的美女
    高手之首，亦是不妥。”
    水姬淡淡一笑，她心知水筱笑所言并非奉承讨好的话，只是这样的话她已听得太多，早
    已谈漠了。
    她的目光又投向了苍茫的湖面上，默然无语。
    忽地，她的心中升起了一股莫名的感触，心中默默地忖道：“今夜，你在哪里？三十多
    年过去了，我竟仍未能忘记你！世人纵是以千言万语赞美我，亦不及你多看我一眼……”
    她不由幽幽一叹。
    她的叹息声，竟也有种异样的魅力，让人不由为她之忧而忧……
    水筱笑心中一动，正待开口，忽听得水姬缓声道：“信使的人以水族特有的响箭传出了
    警讯，已有强敌在十里之内了！”
    说完，她的目光投向了遥不可及的远方。
    水筱笑却未听到任何声音，但她知道师父所言绝对不假，只是自己的修为比及师父相距
    甚远，因此无法听到。
    水筱笑沉吟道：“会不会是……白辰？”
    “但愿是他！”水姬淡然道。顿了顿，她似乎又想起了什么，接着道：“今日可是九九
    重阳？”
    “是。”水筱笑道。
    水姬喃喃自语道：“九九重阳……洛阳剑会……不知洛阳剑会那边惰形如何了？”
    水筱笑道：“依照师父的嘱咐，水族在洛阳城只安插了少量人马，由依衣负责。若无意
    外情况，她们只会关注事情进展，绝不会涉足其中。”
    水姬微微点头，道：“因为幽求的缘故，对洛阳剑会最为关注的无疑是风宫。正盟及其
    它势力对此亦有所知，倒不如让他们在洛阳剑会一较高下。风宫玄流明知水族乃水域的主人，
    却仍在东海建立行宫，让他们在洛阳剑会吃点苦头，倒也可出我心中恶气……”
    话未说完，一声尖锐凄厉的啸声打破了夜的沉寂，让人心神俱震。
    水筱笑低声道：“师父……”
    水姬峨眉微蹙，沉声道：“来得好快！”
    此尖啸声亦是由水族特有的响箭所发，只是这次已是自一里外的岸边传来。
    不用水姬吩咐，游船上的灯火立时被齐齐熄灭，与此同时，水族中人已以惊人的速度迅
    速将游船重新分成四艘小船，那顶帷帐亦被分成四部分，犹如变戏法般成了四艘小船的舱篷。
    水筱笑适时道：“师父，船头风大，请进舱歇息吧。”
    水姬道：“也好。”顿了顿，又道：“如果来者真是白辰，他的修为似乎比你所说的要
    高明一些，不可太过大意。记住，只许活捉！”
    水筱笑道：“是，师父。”
    水姬进入了船舱，水筱笑立即跃上另一艘小船，水姬所在的船便向湖心深处划去了。
    在她们看来，只要能将白辰引来就预示着大局已定，实在无须水姬亲自过问此事、一个
    连鱼双泪都可以制住的人，即使武功有所进展，亦绝不会太过高明。
    剩下的三艘小船才慢慢散开。
    就在这时，离水族船只大概有一里左右的湖南岸那边传来了惊人的水声，借着淡淡的星
    月，隐约可见一艘小舟向这边疾速而来、其速之快，让人心惊！即使水族中人皆有他人无法
    企及的水上功夫，见此情景亦暗自一凛。
    但见那艘小舟犹如惊龙破水，飞速逼近，虽然双方相隔尚颇远，但这边的水族中人心中
    却感到了一股莫名的压力。
    一名彪形大汉忍不住向水筱笑道：“小姐，要不要布水阵？”他是鱼姓水族人，地位在
    水姓族人之下。
    水筱笑不满地“哼”了一声，道：“又井非大军压境，何必布水阵？”
    所谓水阵，是指在水下布置拖网、拖钩、拦江铁索之类的举措。在水战中极为有效。
    水筱笑在水族中职位虽不很高，但她是族王水姬的弟子，加之其生性冷酷，而且极富心
    计，因此水族中人皆对她颇为忌惮，受她呵斥。那彪形大汉脸色微变，惶然陪笑道：“有小
    姐在此押阵，自然不会有失……”
    水筱笑却并未留意他在说什么，因为这时那艘小舟已逼进到十数丈开外，已可看清小舟
    上仅有一人，手持一根木桨，屹立如山。木浆只奋力一划，就可助小舟滑前数丈距离！其速
    之快，令人难以接受，但那人却仍是稳如山岳，他身上的斗篷迎风疾进而猎猎飞扬。
    水族的三艘船只立即齐齐调转方向；打横对着那艘快舟驶来的方向，如此一来，纵使有
    波浪起伏影响，亦难将三艘船只倾覆。水族中人在水上的经验极为丰富，双方尚未交手，已
    首先占了有利位置。
    三艘小船尚未完全调转，那股如箭般向求死谷射来的小舟已自三艘船之间的空隙中穿插
    而过。
    似乎那人根本没有意识到有三艘船只正对他虎视眈眈。
    或者，他对此根本毫不在意？
    小舟自水族的船只之间飞速穿过，因为船速太快，船头破开水面时掀起了巨大的水浪，
    湖面如同被一柄利刃狠狠劈开。
    滔天水花有不少溅至水族的船只上，更有几人避之不及，衣衫已被溅湿。
    这对生于水、长于水的水族中人而言，无疑是奇耻大辱！泼溅干他们身上的水激起了众
    人心中的冲天怒焰。对他们而言，在水中如此肆无忌惮、横冲直撞的应该是水族中人。
    有几人抡起飞爪，就要向对方的小舟上掷去，以便将之擒住，却被水筱笑的目光拦阻了。
    水筱笑振声道：“墨东风的女儿在此，朋友难道不想见她？”
    话音刚落，便见那人手中木浆猛地插入水中，倏然反推一桨。
    “咔嚓”一声，木浆拦腰断开。
    但这力道惊人的反扳一桨，竟将小舟快捷如箭的去势生生止住。
    只是小舟两侧受力不均，在水面飞速旋转。
    那人沉喝一声，脚下暗劲一吐，一股强大的反旋之力立时涌出，小舟终于真正地静止不
    动。
    由极动化为极静，仅在举手投足间。此人甫一出手，就让水族中人看得惊愕不已。
    一开始水族中人之所以灭去灯火，就是担心对手在发现有人潜伏湖上时不肯靠近。此时
    双方已近在咫尺，不必有此顾虑，当下三艘船只立时将那小舟团团围于核心，同时把灯火重
    新点燃。
    这个独闯巢湖的人正是白辰！
    水筱笑乍见白辰，心中顿时涌起了一股奇异的感觉。她隐隐感觉到在白辰身上已有了某
    种异乎寻常的变化！这种变化，更多的只可意会，不可描述。但水筱笑很快发现白辰的体骼
    竟也有了不可思议的变化，眼前的白辰比她先前所见到的白辰显然高大了不少。
    水筱笑心中的惊愕可想而知，她心中飞速转念：“当日他被自己的‘水殇十三指’所伤，
    伤势极重，没想到最终不但没有重伤而亡，武功反而有了极大的进展！不知这些日子，他究
    竟有着什么样的遭遇？”
    心中转念，口中已道：“白辰，那天你被我击伤，没想到今夜竟敢重返巢湖！这次只怕
    你再也没有上次幸运了。”
    白辰沉声道：“墨姑娘何在？”对水筱笑所言，他竟浑然不加理会！他的目光极为深沉，
    让人一触之下。不由心生寒意。
    水波笑娇声笑道：“你大可不必担心她，因为此时正有一位武功卓绝、俊朗不凡的高手
    舍命护着她。”
    白辰眼中寒光一闪，双脚一分，“咔嚓”一声暴响，脚下的船板赫然已被其潜劲破成两
    半，并以极快的速度向两侧的船只撞去。
    与此同时，白辰身形暴起数丈，凌空将手中半截断桨劲掷而出，断桨被空疾射。声如闷
    雷，其势骇人。
    猝不及防之下，围于小舟右侧的那艘水族船只遭到重重撞击，船身立时被撞出一个大窟
    窿，湖水汹涌而入，船只很快倾覆。水族中人水性极佳，立即齐齐跃入水中。
    左侧的那艘船只亦是一阵剧震，水筱笑眼见断桨来势惊人，若不封挡。势必可一击毁船。
    当下不敢怠慢，右臂疾扬，相思环倏然闪出，向断桨迎去，意欲套中断桨、相思环出击手法
    极为奇异，竟暗蕴旋劲，断桨立时被切作数截。
    孰料断桨来势之凶猛远在水筱笑的意料之外，虽然她凭借相思环的巧劲将木桨切作数截，
    却并未能完全化去其惊世力道，有三截竟穿过相思环，轰然撞在小船上，立时将此船亦破开
    一个孔洞。
    与此同时，白辰犹如天神般凌空压下，单手向相思环抓去，似乎浑然忘了水筱笑的相思
    环是可怕的夺命兵器！
    水筱笑心中暗喜，右臂疾抡。相思环顿时仿佛注入了灵性，犹如毒蛇般向白辰的右臂卷
    去。
    一个低沉的碰撞声响起后，相思环已将白辰的臂膀牢牢扣住。
    几乎就在同时，水筱笑左手食指、中指曲弹之间，无形指劲犹如利刃般破空划出，挟着
    凌厉杀机，直取白辰的要害部位！
    正是其绝学：水殇十三指！
    白辰曾被“水殇十三指”击成重伤，不可能不知它的可怕之处，但——他竟不闪不避！
    一声沉喝，白辰凌空劲压而下，水筱笑虽然以相思环扣住了其右臂，却无法对他产生一
    点威胁！只见白辰的右手成掌，径直狂击而下，所用掌法正是墨东风刻于海中石洞的那套掌
    法。
    “噗噗”两声，白辰身前两处要害不分先后地被“水殇十三指”的指风击中。
    白辰却浑如未觉！
    大惊之下，水筱笑欲撤招暂退，但她手中相思环与白辰的右臂纠缠成一团，既不能牵制
    白辰，亦不愿舍弃，反而成了她自己的累赘。正犹豫间，如潮掌劲已长驱而入。
    她的神色倏变，忙弃环双足一点，身如柳絮般倒飞而出。
    “轰”地一声，掌风所及之处，犹如巨刀劲劈，小船立时断作两截，船上的水族中人纷
    纷落水。
    水筱笑脚下一晃，不由向后倒去，但她的轻身功夫己臻化境，略一拧身，立即如轻羽般
    斜斜飘出，身法优美绝伦，无丝毫仓促之感。
    水筱笑身如轻烟，飘然落在惟一一艘未沉的小船上，心中震惊不己！同时暗自忖道：
    “他怎敢将船只悉数毁去？若无立足之地。他惟有在水中与我等相战，这对他来说显然十分
    不利！”
    思忖间，白辰已如大鹏般向湖面俯冲而下，双掌齐出。
    “哗”地一声惊天巨响，浪花冲天而起达数丈高，湖面出现了一个方圆近十丈的凹坑，
    刚刚落水的水族中人受此惊世一击，顿时死伤狼藉。船只残骸更是被击得四碎，断水碎板激
    射开去，又伤了数人。一时间，惊人的水浪声与惨呼声混作一处，惊心而动魄，鲜血立时将
    那片湖水染红了。
    水筱笑所在的船只亦被波及，剧烈地震晃着，犹如风中一片枯叶，难以自恃。
    但水筱笑的武功亦极为高深，危急之中，立刻脚下一错，借着一股暗劲，生生使船只在
    汹涌起伏的湖面上旋动，如此一来，顿时化去了浪花激荡之力。
    白辰单足在一块断木上一点，身形再起，向水筱笑这边电射而至。
    与水筱笑一同留下来对付自辰的水族中人的地位皆在水筱笑之下，眼见白辰攻势凌厉；
    锐不可挡。惟恐水筱笑有失，立即有几人自几个不同的方位纵身而起，数件兵器同时向白辰
    疾迎而去，但求能在白辰踏足船上之前便将之截下。
    一杆长枪率先攻至，暴扎白辰心胸！
    一声诡异的撞击声后，那人只觉一股强大得无可抵挡的罡烈真力沿着长枪汹涌疾贯而下，
    十指指骨立即齐齐震碎。
    未等他有更多的反应，被白辰夺去的相思环已沿着长枪暴滑而下，重击其右臂，一声惊
    心动魄的断折声响起，此人的手臂已被相思环生生击断，整个身躯亦倒飞出去。
    他的长枪却被白辰一把扣住，内力一吐，枪杆以横扫千军之势划空强扫，因为速度太快，
    长枪与虚空相击，发出惊人的尖啸声，整杆长枪承受了巨大的压力，以至于枪杆弯曲如弓。
    金铁交鸣声震耳欲聋，二刀一剑立时被生生震飞半空之中。
    而白辰已如鹰隼般滑飞而至，掌势所及，立时将其中两名阻截者击得倒跌而出，血洒长
    空。他的双足却已借机准确无比地踏在另一名阻截之人的肩上，只一借力，便止住下坠之势，
    稳稳落在了船上。
    此时白辰与水筱笑虽是各据一端，但船身狭小，两人相距不过一丈左右。
    水筱笑感到了压力，一股前所未有的压力。
    她已先后两次亲眼目睹了白辰身受致命重击，却安然无恙，心中之惊愕可想而知。
    “莫非他身着护身奇甲？”水筱笑心中闪过这样一个念头。
    可白辰的身躯始终被笼罩在一件黑色的斗篷中，无法看清里面是否真的穿有护身奇甲。
    更何况水筱笑的“水殇十三指”已可穿金裂玉，又有什么样的护身甲可以挡住“水殇十三指”
    的凌厉一击？
    一时间水筱笑百思不得其解。
    就在这时，水筱笑隐约看见水姬的那艘小船重新向这边而来，立时再无惊惧。
    白辰沉声道：“交出墨姑娘，否则你的下场与他们一样！”他直指湖面上漂浮着的几具
    尸体。
    水筱笑冷冷一笑，道：“实不相瞒，你之所以能知道墨东风的女儿在巢湖，全是因为我
    们有意要将你引到这儿来的，如今你已插翅难飞，不如归顺水族。据说你的水性已极为高明，
    以至于可以杀了水族驯养的海蛟，若入水族必有一番作为。”
    白辰缓缓踏进一步，再次问道：“墨姑娘何在？！”他的脸上几乎没有任何表情，显得
    冷漠阴沉至极，让人无法揣测他心中所思所虑。
    “哗啦……”水浪声中，几个人影几乎同时破水而出，手挥兵刃，其目标是白辰的下盘。
    攻击者正是落入水中的水族弟子，他们的御水之术极为高明，在水中发起的攻击亦快捷狠辣
    至极。
    白辰沉哼一声，半步不移，劲贯斗篷，斗篷立时犹如一团代表死亡的乌云般狂扫而出，
    所及之处，立即有鲜血喷洒，触及者非死即伤，全力合击之势立时土崩瓦解。
    水筱笑如秋水般的美眸中蓦然闪过一丝异芒，因为他赫然发现在白辰的斗篷内果然有一
    件暗黄色的铠甲！
    若非亲眼所见，她绝难相信，白辰在短短时间内武功会精进如斯！
    白辰正待再度逼进，倏然凝神不动，因为他突然听到了来自身后的奇异声响。
    蓦然转身，只见二道水线正以快不可言的速度自二十丈开外向这边延伸，犹如两条惊龙
    破浪而至。
    白辰神色微微一变，暗自揣测水下有何端倪，水筱笑见此情形，心中则不由暗喜。





    第十三卷 第七章 水劫魔指
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:08:52 本章字数:6325

    第七章水劫魔指两道水线离白展尚有一丈远的地方突然终止不前，随即便听到“哗”地一声暴响，两道
    水柱自一丈外的水面处如怒矢般向白辰标射而来，攻势诡异莫测。
    白辰挥掌即挡，掌如怒刀，向水箭疾斩！甫一接实，白辰顿觉右臂奇痛，更被水箭所挟
    空前强大的气劲生生震开。
    同时，水箭亦被白辰一掌击散，水珠四射，犹如万箭齐发，几名刚刚浮出水面的水族中
    人被其射中，立时鲜血长流。
    白辰心中一沉，心知已有绝世高手出现！仅仅在二十丈外以气劲带动湖水，便能形成如
    此可怕的杀招，其修为绝对可跻身当世最强十人之列。
    就在这时，一个曼妙的身影已自二十丈外的那艘小船上踏水而来，足尖轻点湖面，湖面
    上顿时犹如盛开了一朵银白色的水花，借着这一点之力，那人如一抹淡烟般闪射而至，其速
    虽快至可追星逐月，却偏偏姿势仍从容飘逸至极，每一个动作皆历历在目。
    仿若此人己可御风而行！
    电光石火的刹那间，那人已掠过二十丈远的空间，逼进白辰。
    白辰尚未来得及看清来者，便见对方的身躯突然犹如旋风般盘旋着冲天而起，湖水被其
    气劲所牵带，顿时亦出现了一个旋流，并且越旋越大，越大越强烈！当那人掠至最高点时，
    “轰”地一声，一柱巨大的水柱亦自湖面冲天而起，并迅速幻化为一把奇大无比的巨形水刀！
    向白辰当头疾劈而下。
    一声长啸，白辰冲天跃起，翻腕之间，离别钩在手，向巨大的水刀疾迎面上。
    全力相交之下，竟暴发出犹如金铁交鸣般的声音。
    水刀赫然被击得溃散，化作漫天飞雨，倾盆砸下！
    但白辰破开水刀后亦觉胸口沉闷，体内真力竟有些滞纳，心头大震，顿知久战下去，自
    己的处境必定更加不妙。当下心生一念，凌空倒掠，直取水筱笑！
    水筱笑不敢怠慢，立即将“水殇十三指”催至巅峰之境。十指齐出，劲风破空而出。纵
    横交错。刹那间已形成一道风雨不透的气劲之网。狠辣霸道至极，犹如无数利刃在飞掠闪掣。
    离别钩光芒暴炽，以席卷万物之势向水筱笑袭至，光芒迸射于每一寸空间。
    白辰的身躯完全与招式融为一体，这一击足以惊天地、泣鬼神！
    一声闷哼，水筱笑的右肋被强横气劲划开。立时有鲜血溢出。
    但白辰亦未能安然无恙，他的左腕被一道指风射中，几乎遭遇断腕厄运——水筱笑倾力
    一击的威力，谁也无法忽视！
    但白辰终是略占上风，他未做丝毫停滞，身形再进。左手疾然扣向水筱笑的右肩！
    水筱笑脚下一错，身形倏然矮下，竟如水银泻地般贴着船舱向白辰飘然而进，非但避过
    了白辰的招式，更在间不容发之间双掌在船板上一拍，双腿自下而上飞窜而起，凌空劲扫白
    辰的喉间，出击之方位、方式皆刁钻至极。
    白辰堪堪侧身避过。身后已有劲风袭至。其速快如惊电迅雷，以至白辰还未来得及有何
    举措，后背已承受了重重一击。
    攻击他的人正是水姬！
    水姬全力一击之下，其力道足以惊天地、泣鬼神！
    只听得一声闷哼，白辰当场喷出一口血箭！
    但与此同时，水姬亦觉一股强大至无以匹敌的力道自白辰身上反震过来，猝不及防之下，
    水姬只觉胸口犹如被重锤闷击，身躯倒飘而退，喉头一甜，一口热血狂喷而出。
    水姬心中的吃惊程度甚至超过了愤怒！
    她已有数十年没有流血了。
    没想到今日甫一与白辰交手，就受此重挫，这如何不让她震惊愤怒？
    趁白辰被伤之机。水筱笑右手疾出，闪电般切向白辰的双腿。
    一声痛呼，血光迸射，水筱笑的右手除拇指外的四指竟齐齐断裂！
    趁水筱笑受创骇然之际，白辰疾然抓向她的右腕脉门！
    水姬目睹了这一幕，但她竟没有出手相救，而是以极度吃惊的表惰望着白辰。
    难道，是因为她受伤太重，以至于自己的弟子面临危难时，她也已心有余而力不足，无
    法出手相救？
    就在那极短的一瞬间，白辰已一把扣住了水筱笑的右腕脉门！
    ※※※
    太叔断楚见南宗脸上忽然出现本不应在此时出现的笑意时，心中“咯噔”一声，预感到
    有些不妙。
    也就在那一刹间，羊孽的剑势忽然有了变化，剑身划出一个绝妙的弧度后，改变了出击
    的目标！
    当羊孽的剑突然向她如冷电般射至的瞬息间，太叔断楚的脑中出现了极为短暂的空白！
    在冷剑深深刺入她的躯体之前，她只来得及做出一个反应：尽可能将自己的肌肉、躯体
    收缩！
    但羊孽的剑仍是不可避免地刺穿了她的衣衫，切入肌肤中，太叔断楚清晰地感受到了剑
    的凉意，她的心脏在凉意即将透体而入的时候，不由自主地收缩了。
    “当”地一声暴响，羊孽的“摄魂剑”突然被一件来势极猛的异物一撞，竟被撞成两截。
    太叔断楚的神智也在那一刻恢复过来，强提内力，身子反向倒掠。
    将羊孽的“摄魂剑”撞成两截的是古治名震武林的战笔！此战笔跟随古治数十年，从不
    离身，今日为了救太叔断楚，终于第一次脱手！
    太叔断楚已是逍遥门的惟一传人，而她的祖父太叔岱宗曾是洛阳剑会的剑魁，古治自不
    能轻易让太叔断楚出差错，方才一掷之力，已凝集了他的毕生修为。所幸“摄魂剑”虽然结
    构诡异独特，却并非坚不可摧。
    太叔断楚的脸色苍白如纸！
    未等羊孽、南宗再度进袭，古治己挡在太叔断楚身前，断然喝道：“羊孽，你竟敢助纣
    为虐？”
    他的神色间自有一股凌然威仪，目光如炬。羊孽心中顿生惧意。止步不前。古治早在三
    十年前就列于“武林七圣”之一，无论声望、武学皆如日中天，羊孽虽知古治已中了毒，但
    心中的怯意却仍挥之不去，但觉古治目光犹如利剑，似乎可洞穿他的灵魂。
    为了掩饰心中的惧意。羊孽狂笑数声，道：“今日赶赴洛阳剑会的人全都必须死！这丫
    头既然是逍遥门的惟一传人，就更应该受死！”
    南宗接着道：“不错，今日大局已定，没有人能拦阻我风宫谋划已久的行动！”
    古治冷笑道：“原来你们两人早已沦为风宫走狗！”
    南宗并无恼怒之色，他平静地道：“此言可大大不妥！其实，我们南家早在数十年前就
    已成了风宫的一分子。风宫的事就是我们南家的事。为自家办事，又岂能称为沦落？要怪也
    只能怪世人太过愚蠢，在幽求一人独闯洛阳剑会毙杀百余名剑客后，竟无人想到是我南家在
    暗中做了手脚，否则今日这种壮观的场面只怕就不会出现了。”
    太叔断楚在古治身后吃力地道：“古前辈切……莫上当，他们要拖延……时间，等古前
    辈……毒发后再……出手！”
    古治微微颔首，却仍没有动手。其实他早已洞察到南宗与羊孽的心思。只是因为应付扈
    不可的一番强攻。他体内毒气已然深入，方才为解救太叔断楚掷出战笔时，他已将功力提廾
    到最大限度，导致毒气攻心，此时再难对他人发动有效的攻击！
    但这一点却绝对不可让羊孽，南宗知晓，古治尽可能让自己的神情镇定自若，不露破绽。
    羊孽刺中太叔断楚的那一剑正中她的要害部位，虽然因为古治及时出手，使剑并未直接
    刺中地的内脏。但不断涌出的鲜血仍是大损精元，刻骨铭心的剧痛传遍了太叔断楚的每一根
    神经，使她的力道不由自主地涣散……
    她与古治一样，是依靠坚强的意志支撑着的。
    南宗向羊孽沉声道：“你的剑法虽然高明，但归附风宫后从未立功，如果此时你杀了曾
    是武林七圣之一……的古治，必可让宫主大为赏识！也算你归附风宫后献出的见面礼！”
    羊孽未发一语，眼中闪过复杂之色。
    正当此时。倏闻一声沉重的金铁交鸣声响起，犹如九天闷雷，声势骇人。
    南宗不由自主地将目光投向声音传来的方向，但见范离憎与扈不可同时倒飞而出，直至
    数丈外方稳住身形，足见他们方才强拼一招的威力是何等惊人。
    范离憎的神情冷静依旧，虽然与牧野栖、幽求先后交手损耗不少功力，但此时他再战扈
    不可，竟未露败象。
    扈不可身形所过之处，金剑拖划地面，青石地面火星四射，犹如一条火龙般飞窜，直至
    他的身形止住时方消失，一时间空气中弥漫着一股浓浓的石硝气息。
    他的脸上不知何时被剑气划开了一道口子。却未出血。
    范离憎留意到这一点，眼中顿时闪过疑惑不解之色。
    扈不可察觉了这一点，先是神色激变，复而冷笑一声，伸手在脸上摸索了一阵子，竟慢
    慢地揭开了一张人皮面具。
    金剑门门主扈不可竟是由幽蚀易容而成，无怪乎他的剑法如此高明，与平时世人所知的
    扈不可大相径庭。
    这些年来，武林正道与风宫交战不断，认识幽蚀的人自然不少，偏偏范离憎却不识幽蚀
    为何人。
    此时，幽蚀不再掩饰自己的身分，他沉声道：“风宫数百精英已云集洛阳。尔等若再负
    隅顽抗，惟有死路一途！风宫雄据天下乃大势所趋，识时务者便归顺风宫，本宗主可保其性
    命！”
    他的声音不大，却清晰地传入场中每个人的耳中，笑菊苑四面八万的震天厮杀声似乎在
    回应他的话。
    姬泉反手一剑刺穿一名黑衣人的咽喉，怒声道：“风宫群魔人人得而诛……”话未说完，
    一声闷哼，赫然有一杆长枪自他身后透体而过。
    姬泉心中一沉，他明白自己体内的毒气已全面发作了，否则绝不可能被人轻易偷袭成功，
    毒素入体使他的反应迟钝了很多。
    姬泉大吼一声，扣住自腹部穿出的血淋淋的长枪，将自身的真力在那一瞬间强提至极限，
    双手全力向后劲带。
    偷袭者正自得意，倏觉手中长枪挟着万钧之力反撞而至，双手十指齐齐爆碎。
    在他尚未感觉到断指之痛时，长枪尖锐的枪尾已透体而入。
    他惊骇欲绝地望着深深扎入自己心脏的长枪，痛苦、惊惧、绝望……诸种表情同时出现
    在他的脸上，使他的五官有些扭曲，变得诡异起来。
    姬泉毙杀此人时，已有一抹剑芒自正前方疾袭而至，杀机凌厉。
    姬泉毫不犹豫地迈出了他生命的最后一步。
    他既未闪避，更未后退，而是迎着那抹剑芒疾进一步。
    剑光毫无阻碍地破体而入，剑身与他的肌肉、骨骼相磨擦，发出低沉却惊心动魄的兵刃
    饮血声。
    姬泉的剑亦在同一时刻完成了它的最后一次飞舞。
    他的剑在空中划出一道惊人的光弧，向与他近在咫尺的对手颈部抹去。
    绝不繁杂诡异的一剑。
    却亦是绝对直接有效的一剑。
    剑光破空而过，一颗大好头颅高高抛起，血洒长空。
    是否无论什么样的剑法，在取敌性命的最后时刻，都一无例外地简单而直接？
    失去了头颅的身躯仍踉踉跄跄向前走出两步，随即便如朽木般向前一头栽去。
    他与姬泉几乎是同时仆倒于地上，气绝身亡。
    他们的血很快在青石地面上汇合一处……
    与姬泉一样惨烈被杀的剑客已有三十多人……七星楼楼主居右仆身于一张长桌上，不知
    为何，那把取他性命的刀竟是自桌上穿过，透过木桌，扎入他的胸口。
    ——李青、慕容楠依旧站着，但他们却己气绝身亡、他们竟是相拥而立，一杆长枪自慕
    容楠的后背扎入，从李青的后背穿出、慕容楠一手挽着李青，另一手握着剑，似乎在他死后，
    仍念念不忘守护着深爱的妻子。
    在他们两人的身旁，倒着四名黑衣人，呈一个整齐的扇形，他们的致命伤口皆有两处，
    一处在胸前，一处在后背，两处伤口之间，便是其心脏。
    惟有姑苏剑侠慕容楠与其心爱的妻子李青双剑合璧的一式“灵犀一点”，方会有如此奇
    特的伤口。
    他们的剑，竟能分别自对手的身前、身后穿刺而入，最后在对手的心脏中双剑相遇。
    “灵犀一点”虽然不是武林中最可怕的剑法，却绝对是最不可思议的剑法。
    ※※※
    幽蚀对这种局面很满意，他知道时间拖得越长，今日参会剑客的反抗就越小，这一切都
    归功于南宗在酒里、果点中施下的毒！
    他直视范离憎，道：“你已喝下有毒的酒，若再妄动真力，必会自取灭亡！”
    范离憎心中思忖道：“原来毒是下在酒中，不知‘饮酒品琴’是谁出的主意？如果此人
    是阑蝶倒也罢了，如果是南宗，那么这就是一个极为阴毒的计谋，以‘饮酒品琴’的方式论
    剑，最终剑法较高者势必都要饮下有毒的酒，如此一来，他们最难对付的人就已先行解决
    了。”
    心中转念，表面已冷笑道：“我岂能不知你是以酒中有毒来扰乱我的心绪？可惜纵是如
    此，你仍无法胜我！”
    幽蚀眼中闪过一抹骇人的杀机，他沉声道：“南宗在酒中下的毒名为‘蝶恋花’，以数
    种产于沼泽地中的毒蝶体内的毒液淬炼而成，若单单饮下有此毒的酒，毒性并不会发作，但
    一旦再闻到菊花的香气，毒性就会悄然发作。你与牧野栖各得一束怒放的昙菊，其实就等于
    接到了死神的催命帖子！”
    范离憎听到这儿，暗自倒吸了一口冷气，忖道：“没想到世上竟有如此奇毒，无怪乎诸
    剑客中不乏江湖经验极为丰富的前辈，却无一人能识破！想必他们早已料定夺取昙菊一战，
    必会有碎菊无数，如此一来，菊花的香气迅速在空中弥漫开来，早已潜伏于众人体内的‘蝶
    恋花’亦迅速发作了。”
    也正是因为“蝶恋花”有此特性，古治老前辈与幽蚀一战中，虽曾以一式“十面埋伏”
    占了上风，压制住幽蚀，但他却根本无法将体内的毒素排出。因为在他试图以内家真力排出
    毒素的同时，已在不断嗅入菊花的香气。
    若是知道自己身处一个时时刻刻都会加剧自己中毒程度的环境中，那么即使定力再好的
    人，也会心烦意乱。幽蚀之所以将“蝶恋花”的秘密告诉范离憎，定是借机惊扰范离憎的心
    神。如此一来，他的胜算就大增了。
    只是，既然他认定范离憎己中毒，却仍要使出抗敌之计，这岂非证明他心中本无取胜的
    信心？
    幽蚀本是一个狂傲自负的人，能让狂傲自负者的信心骤减之人，必然有其惊人之处。
    范离憎的确给了幽蚀极大的压力、与范离憎交手后，他忽然发现对方的剑法比之与牧野
    栖、幽求交战时竟又精进了一层。
    这让幽蚀震愕不己！
    难道，范离憎与牧野栖、幽求之战，一直隐藏了自身实力？若是如此，他为什么要这么
    做？难道他并不想成为中原剑道的剑魁？
    幽蚀的扰敌之计本应极为有效，只是他所面对的对手范离憎根本不曾有任何中毒的迹象！
    范离憎自己亦不知是什么原因让他不受毒素入侵，他只知自己此刻有足够的信心与实力
    挫败幽蚀。
    因为，以他对剑法的超人悟性，再加上悟空老人的指引，在短短时日，他的剑法己步入
    一个全新的境界。





    第十三卷 第八章 天罪金令
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:09:08 本章字数:6467

    第八章天罪金令范离憎尚未以全新的剑道修为对敌，既然眼前此人是风宫玄流的宗主，其剑法已臻绝世
    剑手之境，那么正好可以以他做为试剑者！
    想到这一点，范离憎的心情反而冷静下来，波澜不惊，一股近乎祥和的柔和气劲自他的
    体内透出。虽然无形，却让周遭的每一个人都感觉到它的存在。
    幽蚀的瞳孔骤然收缩，眼中精芒犹如锋利的针尖，寒意慑人。
    此刻，羊孽亦终于出手了。
    他之所以出手，一半是因为南宗的怂恿催促，同时也因为他已看出此时古治已如风中残
    烛。
    古治以惊人的毅力卓然而立，他的目光深邃如海，让人很难看出他的虚实、但羊孽亦属
    老谋深算之辈，他知道古治为“武林七圣”之一，向来嫉恶如仇，对他投效风宫反袭太叔断
    楚之事必然无法容忍，但对方却一直没有主动出手，这足以说明古治已无力出手。
    古治双脚略分，双手似乎很随意地置于身前，却俨然攻守兼备，无懈可击。
    这就是绝世高手的境界，他们可以在举手投足的不经意间形成天衣无缝的招式。
    羊孽当然看出了这一点，但他已胸有成竹，相信身中奇毒的古治必然会露出破绽。
    所以，他只是仗剑向古治步步进逼，却迟迟没有出手。
    古治终于动了，因为羊孽的逼进给他极大的压力。
    果不出羊孽所料，古治刚刚斜踏一步，在他的胸前便有了不易察觉的破绽。
    对羊孽来说，这已足够。
    他的武功虽不及古治，却已是中原剑道屈指可数的顶尖人物，只要对方存有极小的破绽，
    他便可发动致命的一击。
    羊孽在极短的一瞬间已掠过数丈空间，挟着凌厉杀机，以一往无回之势直取古治，剑指
    疾戳古治身上难以察觉的破绽。
    纵然古治已经中毒，羊孽仍不敢有丝毫的轻视，他知道面对这等级别的绝世高手，极为
    细小的疏忽都足以断送自己的生命。
    一击之下，羊孽已将自已的修为提至最高境界。
    “噗”！
    一声沉闷而让人心惊的响声中，羊孽的长剑准确无比地击中古治所露出的破绽，深深没
    入其躯体中。
    羊孽心中刚刚掠过狂喜之情，一道血光倏然由古治的伤口处怒射而出，挟着无俦劲气，
    重重击在羊孽的面门上。
    羊孽如遭闷锤重击，脸面立时血肉模糊，他惨叫一声，向后倒跌而出，只觉面前一片漆
    黑，双目奇痛无比，犹如万针齐扎。
    接连倒退数步，他终是未能站稳身子，颓然单膝跪倒。
    他清晰地感觉到自己双目己被血箭射盲，再也不能视物，脸面亦已血肉模糊，面目全非。
    未等他站起身来，腹部倏然承受万钧一击，他的整个身躯犹如弹丸般高高抛飞，直至数
    丈外方砰然落地，身在空中便已鲜血狂喷！
    落地时，羊孽只觉五脏六腑犹如翻江倒海，不由惨呼一声，晕死过去。
    南宗心中一凛！
    原来，古治心知自己中毒颇深，绝难应付羊孽、南宗的联手一击，于是他潜运内家真力，
    将体内的毒气尽量逼到一处，随即有意露出一线破绽，诱羊孽发动攻击，羊孽果然中计，在
    他击伤古治的同时，古治集于一处的毒气在蓄势已久的真力挟裹下疾射而出，非但重伤羊孽
    面部，毒血更如箭般毒瞎其双眼，再施以重重一击，使其晕绝。
    但在古治倾力一击之后，羊孽并未死去，足以说明古治已真力不续。
    数十年前就已为武林共尊的“武林七圣”之一的风尘老侠古治此时己抱着必死之心。
    只是，他的心中未免有些遗憾，遗憾自已最后竟将亡于倒行逆施的江湖屑小手中。
    ※※※
    洛阳城最繁华的地方就是鼎门街。
    鼎门街最南端的“微业观”。
    “微业观”乃千年道观，虽然处于繁华的洛阳城中，但观内却显得十分安静。因当今皇
    太后笃信佛学，故佛教大为流行，“微业观”就是洛阳城中最为突出的一例。
    “微业观”中的无量塔是一座木砖结构的空心塔，高达六层，乃洛阳城内最高的建筑物，
    立足于无量塔顶层，可俯瞰全城。
    此刻，无量塔顶层侧窗前就仁着一个老人，一袭青衣，他的目光透过苍茫的夜色，落在
    了远方的笑菊苑那边。
    纵是在二里之外的“微业观”，笑菊苑的厮杀声亦清晰可闻。
    在老人的身后又有两人垂手恭立着。
    赫然是都陵与“足剑”！
    都陵与“足剑”相视一眼，“足剑”微微点头，于是都陵开口道：“师父将弟子召至洛
    阳有何吩咐？”
    原来，立于窗前的青衣人是都陵与“足剑”的师父，也即日前轻易挫败禹诗的那个旷世
    高手。
    只听得青衣人道：“都陵，你七岁那年的事，可还记得？”
    都陵猛地一震，如遭重锤一击，他的脸色有些苍白了！沉默了片刻，他方显得有些吃力
    地道：“弟子永远——记——得！”
    他的眼中闪过极度的痛苦与愤怒，犹如一只受伤的猛兽，这与他平时的冷峻大相径庭。
    青衣人并不曾回头，从身后望去，因窗外的朦胧月色所映衬，他的身躯显得颇为高大，
    纵是望其背影，亦能明显地感受到他的不世气概。
    只听得他缓声道：“四十五年前，洛阳剑会前任剑魁太叔岱宗在新的一届洛阳剑会即将
    举行前不久，突然暴毙，其长子太叔雅代父携‘纵横剑’前往洛阳，但就在那一次剑会中，
    风宫幽求横空出世，血屠洛阳剑会百余名剑客，太叔雅亦被杀。后来太叔雅所在的逍遥门弟
    子前往洛阳，只找回了‘纵横剑’！”
    “因为幽求的缘故，从此洛阳剑会在江湖中销声匿迹，做为剑魁身分标志的‘纵横剑’，
    从此一直由逍遥门掌管，如此又过了三十年。”
    “十五年前，逍遥门突然在一夜间惨遭灭门，曾因太叔岱宗而名噪一时的逍遥门几乎灭
    门，惟太叔岱宗的三子太叔正有一个七岁幼子当时在其外祖家中未归，因而幸免遇难，此人
    名为断陵。”
    青衣人娓娓道来，一向冷静的都陵此刻身躯开始不由自主地颤抖起来，因为满腔悲愤而
    颤抖。
    “足剑”的手悄悄握住了他的手——都陵仿佛因此而获得某种奇异的力量，心境渐渐平
    复下来。
    他的声音有些嘶哑地道：“莫非师父已查明当年屠杀我全家的凶手是谁？”
    都陵即为断陵，为了避免被仇家斩草除根，他方省去了“太叔”这一过于醒目的姓氏；
    并易名为“都陵”。
    “其实杀害逍遥门的凶手是谁，为师早已知道。”
    都陵几乎惊呼失声。
    “你一定奇怪为师为何要对你隐瞒这么久，而使你一直无从得知自己的仇家是谁吧？”
    说完，青衣人轻轻喟叹一声，接道：“当年武林中有四大奇谜：声望如日中天的纵横山
    庄一夜覆灭；少年剑客一剑平洛阳；武林第一美女高手水姬突然从武林中销声匿迹；绝世强
    者冷嚣与思天涯在东海无名岛一战后，千古神兵血厄再无踪影。此四谜中，纵横山庄覆灭之
    谜已被世人知悉，血厄剑亦在思过寨重现，至于洛阳剑会之谜，世人如今已知是幽求所为，
    却不知在此表面现象的背后，还藏着另一个秘密。”顿了顿。又接道：“幽求之所以能一剑
    平洛阳。除了他的确可算剑中奇才外，更因为有一个人在暗中相助他，此人暗中为他扫除了
    许多障碍。”
    都陵目光一闪，道：“莫非，我祖父……亦是因此事而亡？”
    “不错，你祖父太叔岱宗凭借逍遥风云剑法成为上届中原剑魁，其修为自然不低，若有
    他在场，幽求多半无法得逞。所以，你的祖父太叔岱宗成了他们的第一个目标，此人还设法
    牵制了本欲前去洛阳参加剑会的秦傲。”
    “这个人是谁？”都陵对师尊一自尊崇敬畏，此刻如此迫不待地追问，实是平时罕见。
    “此人就是风宫玄流之主容樱！”
    都陵心中大震，神情愕然。他久在风宫，知道玄、白二流皆视幽求为逐出风宫之人，容
    樱身为玄流之主，又怎会暗中相助幽求？
    青衣人似乎看出了他的疑惑，道：“在幽求与容樱之间，有一段鲜为人知的恩怨，即使
    是风宫中人，对此事也未必知悉。当时，容樱尚未成为风宫宫主，风宫亦未分裂为玄、白二
    流。但容樱似乎是世间最富心计的女人，纵然当时幽求之父幽无尊没有退位，可风宫的大半
    势力其实已被容樱暗中操纵，几乎没有她办不到的事包括对付你祖父太叔岱宗、”
    都陵一字一字地道：“容——樱！”他的眼神中闪着仇恨的光芒，犹如愤怒的焰火。
    “十五年前，幽求重现江湖，亦是从那时起，世人方知幽求是杀尽洛阳剑会百余名剑客
    的凶手。容樱大概没有料到幽求如此狂傲自负，竟会当场承认了此事。其实若非如此，只怕
    永远也不会有人能得知四十五年前那次洛阳剑会百余名剑客惨遭屠杀的真相、幽求可以狂傲，
    也可以不畏死亡，但容樱却不愿让他被杀。当时，逍遥门得知真相后，已暗中联合数大剑派，
    准备共同对付幽求，以报当年血仇。因为‘纵横剑’在逍遥门，所以逍遥门理所当然起到核
    心作用。于是容樱选择了逍遥门做为她的第一个目标！其计划很成功，逍遥门惨遭灭门之后，
    对其他几大门派起到极大的威慑作用，此事就如此不了了之。”
    说到这儿，青衣人终于缓缓转身，面向都陵与“足剑”。
    他双目神光内敛，浑身散发着一股超然万物的气概，仿若天地之间惟他独尊，人世间的
    一切沧桑变化尽在他的运筹之中。
    能够从容挫败禹诗的人，其修为无疑已步入武林神话之境。
    青衣人的目光并不逼人，但却让人难以与之正视，虽是在黑夜中，但都陵却感觉到师尊
    的眼神似乎可以洞悉一切，心中敬畏之情更甚。一时间，他已忘了自己本想说的话，心中只
    剩下对师尊的无限敬仰。
    青衣人沉声道：“当年为师救下你时，就已知道逍遥门被灭的真相，只是风宫势力之盛，
    绝非常人可以想象的，你要想报仇，惟有学会等待，等待适合的时机！为师之所以让你设法
    打入风宫白流，就是要让你设法加深风宫玄流、白流之间的矛盾。惟有当他们的势力削弱时，
    你才有机会！无论是容樱还是牧野静风，都聪明过人，而且其武功更是高深莫测。若你过早
    知道容樱就是你的仇人，你就绝对无法做到曾有的冷静。如此一来，就可能会使你面临极大
    的危险。如今你已得到了霸天刀式，假以时日，再将刀式融于手刀之中，那你的修为将会精
    进逾倍，为师本想到那时再将真相告诉你，可惜，却被禹诗过早识破了你的身分，为师的计
    划亦因此而失败！”
    都陵自责道：“弟于让师父失望了。”
    “禹诗工于心计，被他窥被真相亦不意外、即使如此，为师仍有万全之策，风宫玄、白
    二流很快就可在我的掌握之中。”顿了顿，青衣人又接道：“你们立即前去洛阳四大名苑之
    一的虚竹苑。在那里，你们会见到一个你们很想见到的人。”
    “此人……是谁？”都陵问道。
    “幽……蚀！”
    都陵一震，失声道：“他此刻不是在笑菊苑吗？”
    青衣人高深莫测地一笑，并未回答都陵的疑问，只是道：“将霸天刀式和霸天剑式融入
    你们的手刀、足剑中后，到时你们的联手一击足以击败幽蚀。不过，为师现在还不想杀他，
    他不应该死得大直接。你们去吧。”
    都陵似乎想说什么，终还是应道：“是！”
    这时青衣人自怀中取出一物。递给都陵，道：“你将这块天罪金令交与虚竹苑的主人华
    竹虚，他自会听从你的一切吩咐。”
    青衣人手中所持的赫然是一块泛着金色光芒的“十”字形之物，一端为圆球状；上面刻
    有一个头像，似人非人，甚为诡异。
    日前范离憎、天师和尚、广风行三人携着“天陨玄冰石”在前去亦求寺求见妙门大师的
    途中，曾数次有惊无险，其中有一次他们自一死者怀中取出的饰物与此刻青衣人手中所持的
    “天罪金令”完全相似，只是那块“十”字形饰物为暗黑色，而此令为金黄色。
    在两者之间，会不会有何联系？
    如果有，那么那名死者与眼前的青衣人应是同一门派的人……
    都陵一见此今，立即神情一肃，因为他知道执有此今，便犹如师父亲临。
    当下他恭敬而郑重地接过“天罪金令”，道：“弟子一定不辱使命！”
    言罢与“足剑”倒退数步，正待离开，忽听得青衣人道：“等等。”
    两人齐齐站住，静候吩咐。
    青衣人道：“若非万不得已。还是不要使出霸天刀式与霸天剑式。”
    “是！”
    青衣人神色变得和缓了一些，他忽然问道：“都陵，你追随为师多少年了？”
    “十五年、”
    “那么你便已二十又二了，待到你们报了家仇，也该成亲了。”
    都陵一向冷静沉稳，乍听此言，竟一下子变得有些局促，倒是“足剑”更为镇定，两人
    几乎同时道：“多谢师父！”相视一眼，皆是又惊夂喜。
    “你们去吧。”青衣人道。
    都陵与“足剑”这才离去。
    霸天刀诀与霸天剑诀乃当年牧野静风师祖以其毕生精力创下的惊世绝招，可谓惊古烁今，
    后为范离憎之父范书以计谋谋取，范书被牧野静风所杀后，霸天刀诀为段眉得到。十五年前，
    水红袖亦曾以身化剑使出“霸天剑式”，在危急关头救下牧野静风。
    段眉曾与范书有一段私惰，水红袖则是范书之妻如霜的师妹，她们得到霸天刀诀与霸天
    剑诀皆在情理之中。但自青衣人的话中可以听出，都陵与“足剑”已经得到了霸天刀诀与霸
    天剑决，但他们又是如何得到的呢？
    都陵得到霸天刀诀倒并不会大不可思议，因为风宫白流曾奉牧野静风之命，试图从段眉
    手中得到霸天刀诀，经过一番曲折之后，牧野静风虽未得到真正的霸天刀诀。但却知霸天刀
    决的确在段眉手中，之后都陵奉牧野静风之命追踪牧野栖，而牧野栖当时却正与段眉同行，
    前去段眉旧居所在地——龙羊城。
    真正的霸天刀诀就在龙羊城。
    就在段眉、牧野栖同去龙羊城的途中，遇见了鄂赏花与太叔断楚师徒二人，双方顿时发
    生了冲突。在冲突中，都陵完全可以抢先一步赶到龙羊城。
    但是，即使霸天刀诀的确是如此落入都陵手中的，那么霸天剑诀又是如何得来？
    一切如谜！
    也许，所有的秘密，青衣人皆心知肚明。
    待都陵、“足剑”走后，他在无量塔内慢慢踱步，几个来回后，他站定了身形，忽然开
    口道：“去吧，将该杀的全杀了。不该杀的绝不可杀！”
    此间只有他一人，他为何要如此说？
    很快，塔顶传来了一个低哑的声音：“属下绝不会让主公失望！”
    话音甫落，两个身影已掠过窗前，犹如鬼魅过空，飘射而去。
    所取方向，正是笑菊苑。
    青衣人静静地仁立于窗前，汪视着那两个快如惊电的身影，脸上没有任何表情。
    倏地，两个自洛阳城上空如风般掠走的身影身后，又闪现出三个人影，紧随其后，亦向
    笑菊苑而去。
    青衣人神色未变，因为他知道这三个人影亦同样是他的人。
    一路掠走，尾随其后的人影如幽灵般不断悄然闪现，远远望去，那些人便如同一支不断
    变小的利箭，向笑菊苑方向射去。
    最前面的两人就是这支利箭的箭头！





    第十三卷 第九章 三藏魔宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:09:22 本章字数:6826

    第九章三藏魔宗南宗终未能向古治出手，因为在他刚要出手的一刹那，蓦然传来幽蚀低低地一声惊叫，
    声音很低，却显得极为痛苦。
    南宗没有任何的犹豫，立即舍弃了古治，向幽蚀那边疾掠而去。既然他已投靠了风宫，
    那么对他而言，容樱之子幽蚀的安危无疑是最为重要的。
    幽蚀的腹部赫然已中了一剑。
    幽蚀的脸色极为苍白——他的脸色之所以如此苍白，除了他身受一剑之外，更重要的原
    因是他被范离憎的剑法所深深震撼！
    范离憎与牧野栖一战时所显露的剑法已足以让人心惊，但此时范离憎所使出的剑法显然
    犹胜与牧野栖一战的剑法！此刻幽蚀甚至能清晰地回忆出自己如何被刺一剑的整个过程，因
    为范离憎的剑法给他的印象太深刻！最让他感到不可思议的是，虽然他能够清晰地忆起范离
    憎方才出招的情形，但若是再次对阵，范离憎重新使出这一招剑式，他竟仍是根本无法躲过
    一剑之劫。
    幽蚀自忖自己的修为绝对不低，但他苦思出的每一种应付方式，最终都无一例外地会步
    入不可回避的结局：身中一剑！
    一向自负狂傲的幽蚀心中第一次悄然升起悲凉的感觉，他知道这一次比日前败给幽求的
    “错剑式”更让他信心大挫。
    因为，范离憎的剑法本是幽求所传，在幽蚀心目中，一直将幽求视作他最强的对手，特
    别是在知道其母容樱与幽求间的恩怨后，他对幽求的恨又增加了几分，他一直将幽求视为最
    能威胁他地位的人，因为他相信在其母容樱的眼中，幽求的分量并不低于他，而幽求的剑法
    早在四十五年前就己名动江湖，这对于以战为荣的风宫而言，不能不说是一道光环。
    若是连幽求的剑法传人他都无法击败，又如何能击败幽求？想到这里，幽蚀的五官有些
    扭曲了。
    既然范离憎的剑道修为在他之上，他就更急欲置对方于死地。
    他的目光迅速扫过全场，信心倍增。
    此刻，在场中原众剑客已只剩范离憎有足够的战斗力，来历神秘的阑蝶此时正与牧野栖
    并肩作战，她的武功与太叔断楚如出一辙，也许是源于同一师门。
    除此之外，其他剑客已非死即伤，这当然是因为大多数中原剑客己中了“蝶恋花”之毒，
    战斗力大打折扣之故。
    也就在这时，自洛阳城中冲入笑菊苑的那些黑衣人已冲过阑蝶所领人马的防守，出现在
    广场的几个入口处。
    幽蚀的脸上浮现出一抹残酷的笑意，他相信四十五年前洛阳剑会那一幕又将重演，只不
    过那一次是幽求所为，而这次却换成了他。
    事实上，如果不是因为幽求的缘故，幽蚀也许并不会倾其麾下的精锐力量赶赴洛阳，他
    知道如果母亲容樱得知此事，必定会阻止他向幽求出手，所以他设法瞒过了容樱。为了瞒过
    容樱，他甚至将一向如影子般寸步不高追随他的滑幺遣往他处，故布疑阵。
    风宫玄流的人皆知有幽蚀的地方就必然有滑幺，这是数十年来他们形成的默契。因此以
    滑幺为幌子，定可以瞒过他人、只要取了幽求的性命。那时容樱即使心中震怒，亦无法奈自
    己这个儿子如何了。毕竟幽求是被逐出风宫的人，又身携风宫圣物骨笛。
    幽蚀没有理由不相信自己麾下精锐尽出后，还不可以灭绝洛阳剑会的所有人，一旦幽求
    被杀。将来他理所当然地会由太阴宗宗主一跃成为风宫官主。
    但——风宫玄流太阴宗弟子的身影甫一出现，突然如败革般纷纷倒下，鲜血抛洒，在空
    中交织成一道凄厉之景。
    幽蚀的瞳孔骤然收缩。
    范离憎、牧野栖、阑蝶等人亦为之一惊，他们无从知道这些黑衣人是何来历，更不知为
    何甫一现身，便纷纷倒下。
    一时间，场内的残酷搏杀竟因此而出现了短暂的僵持。
    在滔天血浪的翻飞之处，两个浑身上下充溢着惊人杀气的身影终于出现在众人的视野之
    中。
    两人的身影都极为高大雄魁，犹如天神。
    但众人的目光却更多地被他们手中的兵器所吸引。
    一刀一剑。
    纵是与他们相距数十丈，众人仍深深感受到了那一刀一剑的惊世霸气与杀气。
    几乎每一次飞掠闪掣，每闪过一个弧度，都会有血光抛洒，有凄厉的惨呼声响起，仿若
    那已不再是两件兵器，而是择人而噬的两头凶兽。
    风愁云惨，天昏地暗。
    本是杀气密布的笑菊苑此时更添无限肃杀，不绝于耳的惨叫声犹如阿鼻地狱中厉鬼的凄
    号。
    幽蚀心中之震惊无与伦比，他深知自己领导的太阴宗弟子一向悍不畏死，纵然有挫败伤
    亡，亦绝不会如此狼狈，但此时听他们的惨叫声中，竟隐然有种惊惧绝望之意。
    是什么人可以让以战为荣的风宫弟子亦惊骇若死？
    牧野栖初时以为突然冲出的是黑白苑黑道的人马，但很快便发现他们的服饰与黑白苑黑
    道弟子并不相同。
    “除黑白苑之外，能与风宫对抗的惟有正盟了，但对方若是正盟中人，又怎会浑身散发
    出如此惊天霸戾之气？”心中大感惑然。
    待到众人发现与风宫玄流太阴宗的人一齐溃退的还有阑蝶布署于笑菊苑内的人时，更是
    不解。
    那两名身材魁伟高大、疯狂残杀之人的身后开始不断有人影闪现，随着他们的飞速逼进，
    范离憎终于看清了让他心头一震的一幕：突然杀入笑菊苑的人除为首的那两人之外，其余众
    皆脸绘七彩，面目诡异狰狞。
    他们赫然是曾一度攻入思过寨的漠北三藏宗的人。
    冲杀于最前面的两人当中有一人乱发披肩，目光凶残如狼，手挥巨刀，正是三藏宗旗主
    之一申屠破伤！
    他手中那柄狂霸无匹的刀，无疑就是——杀缘！
    血厄剑再现思过寨之时，曾与“杀缘”全力拼杀，虽然当时血厄剑是在功力较弱的燕南
    北手中，其灭世威力也许会大打折扣，但“杀缘”能与血厄剑一拼，亦足以说明“杀缘”是
    一柄绝世神兵。
    范离憎识出申屠破伤后。心中不由一沉，先前他与杜绣然、穆小青、巫马非难四人联手
    与申屠破伤一战，仍处于下风，足见此人武功之高，自己虽得悟空老人指点；剑道修为已步
    入更高境界，但能否胜过手持“杀缘”的申屠破伤，却不可知。
    何况，与申屠破伤并肩作战的那人，其武功修为亦绝不在申屠破伤之下。此人身材与申
    屠破伤相仿，容貌看似比申屠破伤更为年轻，塌鼻凹目，目光阴骛至极。
    他手中之剑出击的次数比申屠破伤的“杀缘”少，但亡于剑下的人却比申屠破伤更多！
    “杀缘”所过之处，对手非死即伤，而他的到芒所及之处，却惟有死亡！
    这是一柄比“杀缘”更为可怕的死神之剑。
    范离憎在思过寨时，就已领教了三藏宗之人的悍然无匹，今日他们声势更甚，无论是风
    宫玄流中人，还是阑蝶的部属，皆无法抵挡他们一往无回之势。
    风宫玄流弟子与阑蝶的部属激战后双方各有伤亡，此时再受三藏宗风卷残云般的冲击，
    顿时连连溃退。这边正自浴血奋战的双方亦为之惊动，除了范离憎仍独自一人与幽蚀、南宗
    二人作战外，其他幸存的中原剑客已聚作一处，将古治、太叔断楚团团护住；他们一是为德
    高望重的昔日“武林七圣”之一，又是今日剑会的公证人，另一则是前任剑魁的惟一传人，
    身分特殊，中原剑客自然要全力保护。
    围攻牧野栖、阑蝶的二十名少年剑手已伤亡过半，阑蝶的剑法辛辣诡异，牧野栖的剑法
    飘逸超然，两人并肩作战，相辅相成，威力倍增，实非二十名少年剑手所能抵挡。
    溃退的风宫玄流太阴宗弟子及围蝶的弟子如潮水般退向这边，三藏宗一干人马则如影随
    形而至，很快自广场的几个入口处分别有一条血腥之路向这边延伸过来。
    情况有变，风宫玄流弟子不得不放弃围杀中原剑道的机会，向三藏宗的人马迎击，以遏
    制一发不可收势的退势。
    申屠破伤如一阵死亡之风般席卷而至，在离范离憎等人十丈之处时终于顿止，三藏宗的
    人马亦迅速在他身后呈扇形分散开来。
    顷刻间，广场上形成了三军对垒之势。
    风宫玄流太阴宗弟子此时尚有百余名左右，人数不在三藏宗之下，但此刻仅有幽蚀、南
    宗两人的武功最为高明，幽蚀却已受了伤，何况在气势上三藏宗己声先夺人。
    至于中原剑道的情况更为不妙，虽然牧野栖为阑蝶奋力抵抗了二十名少年剑客的进攻，
    但他终是牧野静风之子。
    中原剑道只剩下范离憎与阑蝶有一战之力，偏偏他们两人的来历都有些不同寻常：前者
    是范书之子，剑法由幽求所授；后者竟然与朝廷有着千丝万缕的联系！
    也许，要对付三藏宗这一干人马，惟有中原剑道与风宫玄流联手。
    但他们之间又怎么可能联手对敌？
    正当三军对垒一触即发之际，众人突然发现在三股力量之间，竟还有一人盘膝而坐。
    他赫然是白发无指剑客幽求！
    幽求的身上布满了触目惊心的血迹，既有他自己的鲜血，亦有别人的。他的一袭白衫此
    时已浸红了大半，白发上也沾了不少血迹，在风中乱舞，那张苍白的脸在乱发中时隐时现。
    幽求在被羊孽斩断一臂之后，因为场面极为混乱，众人似乎将他忽视了，如同在龙卷风
    的最中心反显得风平浪静一样。
    这对他而言，也许反而是无法忍受的事实，因为惟有无足重轻的人方会被忽视。
    虽然他借此机会封住了自己的几处穴道，止住右臂伤口处的流血，但真力终是消耗过巨，
    以至于一时未能将毒气悉数排出。只能凭内家真力护住心脉，保全性命。
    当厮杀出现暂时僵持时，众人的注意力方重新落在了幽求的身上。
    这就是四十五年前卟咤风云、剑平洛阳的天才剑客幽求吗？
    四十五年前，他的剑主宰着百余名剑客的性命。
    今天，他的性命却犹如风中残烛，随时都有灭亡的可能！
    莫非，这就是宿命？
    此时此刻，幽求心中是否会有千般感慨万种心绪？
    谁也不知道。
    申屠破伤倏然仰天长笑，笑罢方冷声道：“白发而无指——看自来阁下就是幽求了！我
    申屠破伤虽然久处漠北，却已久闻无指剑客之名，可惜百闻不如一见，你让我大失所望！”
    幽求缓缓抬头，目光却并非投向申屠破伤，而是投向了范离憎。
    只听得他道：“争夺剑魁一战你……为何……不全力而为？”
    范离憎没有回答。
    阑蝶悄然看了牧野栖一眼，牧野栖神情依旧，眼中却有一丝异芒一闪而逝。
    “老夫使出‘错剑式’时，你是否已有……必胜的……把握？”
    谁也没有料到幽求在这种情形下，竟会向范离憎问出这些问题、范离憎却并不感到惊讶
    意外，幽求为了能将剑法传与他，并使他成为绝世剑客，已做了许多常人无法想象的事、包
    括以残杀无辜者逼他习剑，包括不断挟制剑道高手做为他的试剑人……
    幽求一向自负孤傲，更痴于剑道，十七岁剑平洛阳更让他信心倍增，没想到他却遭受了
    做为一名剑客最可怕的打击：他的十指被齐齐斩断！
    幽求自知纵然自己有旷世剑慧，从此亦不能冠绝剑道，此事对他的打击之大可想而知！
    最终，他决定将自己的剑法倾力传给范离憎，将范离憎铸成旷世之“剑”！
    在幽求的心中，他自认为自己有两种生命，一是肉体的生命，另一种则是剑的生命。对
    于后者，他更为珍视。他已将范离憎视作他对剑的生命的延续！
    所以，在范离憎败给牧野栖之后，他会立即出手。
    虽然因为体内“蝶恋花”之毒突然发作，使他惊世骇俗的“错剑式”在最后那一瞬间未
    能击出，但在范离憎与幽蚀一战中，他却已察觉范离憎的剑法其实比牧野栖更为卓绝出色！
    没有什么比此事更让幽求惊喜的！
    范离憎心中道：“我的确有胜牧野栖的机会，但赶赴洛阳剑会前，悟空老人就已叮嘱过
    我可以胜任何人，却绝不能胜枚野栖！”
    他默然片刻，终于开口回答了幽求的话：“即使我无法胜你，至少可以在‘错剑式’之
    下全身而退！”
    幽求笑了！
    此时不管他出现任何表情，都不会比他在这时候露出笑容更让人吃惊。
    幽求很了解范离憎，他知道范离憎淡漠而孤僻，不喜言辞，但他所说的每一句话从不会
    夸大其辞，他说能在“错剑式”之下全身而退，就绝对不假。
    幽求缓缓地道：“很——好！”
    幽蚀心中的怨恨之火倏然大炽，他万万没有想到如今幽求已沦落到被他人奚落的境地，
    竟仍能有欣慰而自豪的笑容。
    幽求苍白的笑容如同一把刀，深深刺痛了幽蚀的双眼，刺痛了他的灵魂。
    “老鬼，你的死期到了！”
    暴喝声中，幽蚀已狂掠而出，手中金剑犹如毒蛇般破空而出，直取幽求！
    不知为何，范离憎竟在心中轻轻喟叹一声……
    他忽然发现，如果真的让他击杀幽求，他未必做得到，不由自问道：“这是否是妇人之
    仁？”
    范离憎有意无意移开了目光。
    “当”！
    一声暴响，竟有人再一次救下了幽求的性命！
    幽蚀倒掠而退，脸色变得极为难看。
    为幽求挡下致命一击的竟是申屠破伤！众人大惑不解，心中忖道：“牧野栖救幽求一次
    已出人意料，而申屠破伤出手相救却更为不可思议！”
    幽蚀与申屠破伤一拼之下，腹部伤口牵动，奇痛彻骨，他沉声道：“此乃我风宫内部之
    事，你竟敢强插一手？！”
    申屠破伤冷笑道：“我家主公令我等将该杀的人全杀了，不该杀的人绝对不能杀，而幽
    求恰好是不该杀的人！”
    牧野栖听到这儿，暗自忖道：“容樱曾一再维护幽求，如果是风宫玄流的人救下幽求倒
    在情理之中，但容樱已绝不可能及时赶到洛阳，何况他们与幽蚀针锋相对，绝不可能是风宫
    玄流中人，为何要救幽求？”
    正自牧野栖思忖间，幽求已缓缓站起身来——虽然只是一个极为简单的动作，他却花了
    很长一段时间。在众目睽睽之下，幽求终于稳稳站立，他的身躯依然挺得笔直，如同一柄利
    剑！
    申屠破伤以居高临下的目光望着幽求艰难地站直身躯，当幽求刚刚站定时，他轻哼一声，
    身形微闪，左掌闪电般击向幽求的胸前。
    一击之下，幽求的身躯立即被一掌震飞，身在空中，己鲜血狂喷。
    未等他的身躯落下，己被一人一把牢牢扣住。
    扣住他的人正是与申屠破伤冲杀在最前边的那人，此人身材与申屠破伤一般高大雄魁，
    扣住幽求后，顺势一带，将之掷向身后的三藏宗弟子。与此同时，他已以快不可言的手法封
    住了幽求的几处穴道。
    一代剑道强者此时竟犹如刀下鱼肉，毫无反抗之力。
    申屠破伤的目光扫过中原剑客及风宫玄流的人，一字一字地道：“该杀的人全——杀—
    —了！”
    ※※※
    此时此刻，洛阳城东三十里之外，一个身影正以极快的速度自东向西疾掠而行，身形快
    如淡烟。
    倏地，此人在空中如鸟雀般向前滑飞出数丈后，无声无息地悄然止住身形，没有丝毫突
    兀的感觉。
    淡淡的月光洒在此人的身上，隐约可见此人为一女子，脸蒙轻纱，无法看清她的真面目。
    她的目光投向了二十丈开外的一个小山岗。
    山岗很平缓，在山岗最高处正有一个人背向着她负手而立，一袭白衣，白色的长发在夜
    风中飘扬。
    他的身躯高大伟岸，仁立于山岗之上，隐然有气吞万物之势。
    天地开阔，万物俱寂，仿若天地间只剩下他们两人。
    那蒙面女子静立了片刻，终于开口道：“你为何未去洛阳？”
    “因为，我已知道了真相。”那人并未转身，但从他的声音听起来，赫然是幽求的声音！
    但，幽求又怎会在这儿出现呢？
    “你……全知道了？”蒙面女子的声音竟有些颤抖。
    “不错，我知道你必定会前往洛阳，现在大概你不必去了。”
    蒙面女子沉默了半晌，方道：“我以为世间没有任何事可以让你改变对剑道的追求，现
    在看来却并非如此。但愿，你们父子能化解怨仇……”





    第十三卷 第十章 谋定后动
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:09:38 本章字数:6873

    第十章谋定后动幽求的声音随风传来，在空阔的天地间显得如风般飘渺无定：“纵然我能这么做，他
    呢？”顿了顿，又道：“他不会相信这个事实的，也许待到他成为风宫宫主之后，他才会不
    再一心欲取我的性命，我不想让你们反目。所以，从今往后，我们亦不必再见面了。”
    言罢，幽求的身躯凭空掠起，很快消失于山岗之后。
    蒙面女子毫不犹豫地随之掠起，急切地道：“他若知道真相，一定会不再仇视你的，你
    又何必如此？”
    她的身法极快，但吐字却仍然清晰舒缓，显示出其惊世骇俗的内家真力。
    两个身影以快不可言的速度在原野中掠走，快如鬼魅过空。顷刻间已掠过二里之距。
    幽求的身影闪入了一片榆林之中，隐约可见榆林间掩有一座庄院，庄院里有灯光透出，
    幽求的白色衣衫在夜色中格外显眼，但见一团白影在榆林中间没几次后，隐入庄院中。
    蒙面女子略一犹豫，亦进了榆林，行到那座庄院前时，方知这边是在庄院的后侧，院墙
    高筑。蒙面女子凭空飘然而起，落入院中。
    她所立之处正对着一间正堂，正堂前的长廊上站着一个人，一袭白衣，身材高大伟岸，
    满头白发，他的身侧有两盏灯笼。
    蒙面女子的目光在此人身上落定时，眼中光芒倏然一跳。
    因为眼前的白衣人根本不是幽求，而是风宫白流之主牧野静风！
    就在此时，四周响起了极为轻微的衣袂掠空之声。
    蒙面女子沉声道：“你是牧野静风？”
    牧野静风道：“不错！”
    “你为何假份幽求将我引到此地？难道欲借机困住我？”
    牧野静风摇了摇头，道：“不是困住你，而是要取你的性命！”顿了顿，他又接道：
    “我与你交手已达五年之久，知道你的确是世间最富心计的女人。但只要是人，都会有弱点，
    你也不能例外，你的弱点就是幽求！”
    能被牧野静风称作“世间最富心计的女人”的，除了容樱还会有谁？也惟有容樱，才会
    对幽求那般关切！
    容樱沉声道：“此事你本不可能知晓的，甚至连幽求都未知真相！”
    牧野静风道：“知道此事之人的确极少，正因为如此，你才会上当。因为你自信世间不
    会有外人知道你与幽求的私情，除了幽求本身之外。而且，在提到幽求时，你平时的敏锐已
    因心绪不宁而大打折扣。其实，世上没有不透风的墙，在你派出大量人手前往试剑林守护幽
    求时，我就已有所怀疑。后来我又知道了一个秘密。一个关于我祖父的秘密，我更相信幽蚀
    其实是幽求的儿子，而不是幽求同父异母的弟弟！”
    曾让整个武林谈之色变的风官玄流之主容樱此刻竟不由微微一震。
    “风宫昔日宫主的武学修为已臻通神之境，本应疾病不侵，但他在与你成亲后不到二个
    月就突然逝世，当时你告之风宫属人是暴病而亡。其实，相信这种说法的人根本没有几个，
    只是你手段了得，在此之前，就已暗中操纵了风宫大半势力，他人即使有所怀疑，也不会提
    及、当时，为老宫主——也就是我的祖父收殓尸体的事是由枯智亲自操办的；之后除了枯智
    一人外，其他曾在此事上出过力的人皆先后神秘失踪。这一切，只不过是因为你要将此事永
    远掩盖下去，以便能顺顺利利地成为风宫宫主！”
    容樱冷声道：“老宫主武功盖世，又有谁能加害于他？”
    “若是以下毒、暗杀等方式，的确不可能成功，但当时祖父正在潜心习练战族最高武学
    ‘劫魔五行道’，据说‘劫魔五行道’中任何一种武学达到第九层，就可逆乾坤、定生死、
    化阴阳、乱五行、灭万物、惊鬼神，堪称世间至高无上的绝学，但习练‘劫魔道’却必须斩
    断一切情意，方能魔心不灭，否则一旦情入心中，魔志不坚，必然会使真气倒逆攻心，身遭
    心魔反噬，心碎而亡！祖父正是为了练成‘劫魔道’，才与祖母日渐疏远，给了你可趁之
    机！”
    容樱冷笑道：“你所知道的倒真不少，只是既然习练‘劫魔道’要斩断一切情意，那我
    如何有可趁之机？”
    牧野静风道：“这正是你心计最深之处。事实上为了达到目的，你在更早的时候，就已
    开始谋划，可以说夺去祖父性命的是世间最奇特的毒物，此毒物就是你！”
    牧野静风此言甚为奇怪，人又怎么能成为“毒物”？
    但容樱却并未否认。
    牧野静风继续道：“祖父当然知道习练‘劫魔道’必须斩断一切情意，他定然是在自认
    为已断情断欲时，才开始修练‘劫魔道’，而这时你则设法让他留意你，并心生占有之心，
    以至于使他真气倒逆攻心，心碎而亡！”
    顿了顿，牧野静风的声音变得更冷：“祖父是被你谋杀的，但你却反陷连我祖母，将罪
    责推卸于她身上，借机将之逐出风宫，并暗中派人追杀。风官分裂因你而起，你是风宫的千
    古罪人！”
    客樱忽然道：“你如何知道老宫主是心碎而亡？”
    牧野静风沉声道：“你已不必知道其中原委！”
    容樱哈哈一笑，笑声倏止，森然道：“老鬼明知我与幽求情意相投，还对我有非分之想，
    死不足惜！知道此事的人，惟有枯智，想不到我对他一向信任有加，最终他仍是背叛了我！”
    牧野静风的脸上浮现出一抹残酷的笑容，道：“你此时明白这一点已经太迟了！惟有幽
    求方可使你不惜背着他人独闯洛阳，但如今你非但数不了他，连自身也已难保！也许此时此
    刻，幽求与他的亲生儿子正在笑菊苑广场上自相残杀，却不知最终是父杀子，还是子弑父，
    哈哈哈……”
    牧野静风仰天长笑，笑声中，庭院两侧厢房中响起了一片断碎声，窗门倏然洞开……风
    宫白流弟子已将此处完全包围！
    笑声倏止，牧野静风直视容樱，道：“风宫玄、白二流交战长达五年，双方皆有伤亡，
    这一切都是因为你惑乱风宫而起、你一日不死，风宫内乱一日不平，现在该是本宫一统风宫
    的时候了！”
    他的右手缓缓握住了千古神兵“伊人刀”！
    一股凌压万物的不世气概顿时显露无遗，无形杀气充斥于整个天地间，星月顿时失色。
    容樱忽然笑了，笑声中充满了轻藐之意。
    牧野静风目光一闪，双眼微微眯起，犹如两柄可洞穿万物的利剑。
    容樱轻叹一声，道：“宫主她果然料事如神，能算准你必然会在途中拦截！”
    牧野静风神色微变，沉声道：“你不是容樱？！”
    “哈哈哈，你已中了我家宫主之计，其实休说宫主本人，即使是我，在步入榆林中时，
    就已感到四周隐隐透着一股杀机。”
    牧野静风的脸色阴郁至极，他一字一字地道：“既然如此，你为何还要尾随本宫而至？”
    “很简单，这只是我家宫主的缓兵之计，如果不出意料的话，宫主她应该已经抵达洛阳。
    据我所知，你的儿子牧野栖应当会在洛阳剑会中出现，是也不是？”
    牧野静风目中杀机暴炽！
    “看来你的‘风魔诀’已有相当火侯了，可以随心所欲地模仿他人的声音，而且你还有
    意隐藏了自己的功力，以免身分过快让人起疑、但是你却忘了不仅你的武功高过幽求，我家
    宫主的武功亦在幽求之上，如果我是真正的宫主，在你有意不全力施为的情况下，又岂能无
    法迅速赶上？”
    牧野静风声音低哑地道：“老妖婆果然有些手段。不过，虽然她可以逃过这一劫，你却
    必须死！”
    “据说你的武功在十五年前就已超过了所谓的‘武林七圣’，而今你又潜心苦练‘风廉
    诀’，也许你的武功的确在我之上，但要想击败我，亦非一时半刻的事。如果你可以不顾你
    儿子的生死，不妨出手吧！只是我要提醒你一句，以我家宫主的武功，取你儿子的性命应比
    你杀我更容易些，何况有此顾虑后，你的武功未必能发挥至最高境界！”
    说到这儿，她缓缓揭去了面纱，现出了真面目，这是一个比容樱年轻，但容颜反而比容
    樱略逊一筹的女子。
    牧野静风握刀的手越握越紧，空气弥漫着极度紧张的气息，让人的呼吸有些窒息。
    那女子的神色却十分镇定一一仅凭这一点，就足以说明容樱为何要对她委以此重任了。
    牧野静风的神色变了又变，终于极为艰难地吐出一个字：“撤！”
    正如他自己所说，只要是人，就会有弱点，他的弱点就是其子牧野栖。为了牧野牺，他
    从留义庄撤出，今日为了牧野栖，他再一次下达此令。
    待到牧野静风及风宫白流的人消失于夜色中后，那女子脸上的镇静神色突然消失了，变
    得有些苍白。
    她的手心已是一片汗湿。
    没有人能够在牧野静风的强大威逼下仍能真正地保持冷静。
    她静静地站在场中，似乎一时间已无法迈步。
    不知过了多久，忽然有一阵风拂过，院子里的灯光暗了暗，在她的身侧已有一个人影如
    幽灵般闪现。
    此人身材衣着与她一般无二，她立即拜倒于地，恭声道：“嘱下见过宫主！”
    来人才是真正的容樱！
    容樱沉声道：“有没有探出牧野静风是如何知道本官秘密的？”
    那女人低声道：“牧野静风说老宫主是心碎而亡，且说知道此事的只有枯智一人——莫
    非，是枯智在暗中作乱？”
    容樱眼中掠过一丝惊人的寒芒，随即恢复了平静，她缓缓地道：“本官一直奇怪牧野静
    风为何能够料定本宫一定会前赴洛阳，原来他已知道了本宫的秘密！”
    那女子道：“宫主，牧野静风已赶赴洛阳，该当如何？”
    容樱胸有成竹地道：“本官自有应付之策，现在你立即赶赴一个地方替本宫办一件事。”
    “属下谨遵宫主吩咐！”
    容樱微微点头，自怀中掏出一封书简，道：“你只需按照书简中的计划去办即可！”
    那女子道了一声：“是。”双手接向书简。
    容樱的左手倏然扣住那女子的脉门，右手疾扬！
    手中信简破空而出，以快不可言的速度直切对方的咽喉。
    猝不及防之下脉门被扣，那女子已无法做出任何反抗。
    容樱武功之高，已臻通神境界，她的突袭绝对可怕。
    那女子只觉喉头一紧，喉管已被切断，鲜血如泉喷涌。
    极度的吃惊使她的双目睁得极大，喉底发出咕咕的声音，似乎欲说什么，却无法吐出一
    个字来。
    容樱脸上没有一丝一毫的表情——原来世间最可怕的表情竟是没有任何表情！
    她缓缓地道：“你的确很出色，只可惜，你知道的事太多了！现在，你应该明白我要你
    去什么地方了吧？”
    她的手慢慢松开，那女子的身躯向后如朽木般倒去，身躯在空中打了个旋，重重栽倒于
    地。
    容樱走到正堂的长廊上，取下一只高悬着的灯笼，将笼纱撕开，取出里面的烛火，将整
    只灯笼点着了，然后走到已被风宫白流弟子破开的一扇窗前，将熊熊燃烧的大灯笼扔了进去。
    屋内很快升起一股腾腾烈焰。
    容樱的脸上浮现出一丝满意的笑容。一阵风过，她的身躯突然凭空飘飞而起，仿若是那
    阵轻风将她的身躯吹拂而起，其姿势优美绝伦。
    顷刻间，容樱的身影已随风而去。
    屋内的火光越来越亮，“噼噼啪啪”的声音响成一片，火光很快冲上了屋顶。
    忽地，那间屋子的门“吱叮”一声轻响，竟有一个人影从门中闪出。
    此人目光阴骘至极，让人不愿正视，最为奇特的是他的双眉竟荡然无存，此人赫然是风
    宫四老之一的禹诗！
    禹诗走到那女子的尸体旁，静立片刻，忽然轻轻叹了一声，自言自语道：“少主果然心
    计过人！”
    ※※※
    当牧野静风率领风宫白流弟子近百人赶到洛阳笑菊苑时，笑菊苑内已是一片死寂。
    占地数百亩的笑菊苑内已不见一个活人。
    只有浓郁的如同铜锈般的血腥之气在笑菊苑的上空飘荡！血腥之气充斥着每一寸空间，
    置身于笑菊苑中，只觉空气似乎已粘稠得触手可及。
    无须牧野静风吩咐，近百名属下己四散开去，全面搜寻笑菊苑。
    牧野静风则径直向暗雪楼方向而去——虽然他事先并不知道暗雪楼前的广场就是洛阳剑
    会举行之地，但他却能借地上的尸体推断出这一点。
    通向暗雪楼的路上，是厮杀最为惨烈的地方，亦是尸体最为密集的地方。
    立足于暗雪楼前的广场中央，环视四周，但见尸首狼藉，触目惊心。
    广场中除牧野静风之外，还有两个立着的身影，但他们早已了无声息。
    他们就是血战而亡的姑苏剑侠慕蓉楠与其妻李青。
    牧野静风的目光在这对同生共死的侠侣身上停留了良久，他的神情极为复杂。
    随后，他的目光落在了暗雪楼前的无数残菊上，微微皱眉，无法明白洛阳剑会中怎会出
    现这么多的菊花？
    菊花在血腥厮杀中早已毁灭殆尽，夜风吹过，残花飞扬，片片花瓣打着旋儿飘扬而起，
    倏而落下，落在了尚未完全凝固的血迹上。
    牧野静风的目光遥遥投向了暗雪楼的正门。
    正门紧闭。
    却有一个人半坐半倚靠着暗雪楼正门旁的石墩上，他的头微微垂下，满头灰白相间的头
    发披散开来，将他的脸遮住了。
    此人身上插着两柄剑、三柄刀、一杆长枪一一没有人能够在身受如此重创后还能活着，
    此人也不例外。
    但他的双手却紧紧握着一柄剑，此剑剑鞘极为独特，竟是方形。
    惟有洛阳剑会历任到魁所配的“纵横剑”才会是方形剑鞘。
    “难道此人会是这一届洛阳剑会的剑魁？若是如此，他的剑法武功应当极为高明才是，
    又怎会惨死当场？”牧野静风心中十分疑惑，当下趋步上前，走到那具尸体前，弯下身来，
    试图抽出“纵横剑”。
    不料那人虽已身亡，却将剑扣得极紧，牧野静风略一用力，没有拔出剑，却将尸体带得
    歪倒了。
    乱发散开，现出一张苍老的脸容，此人虽已气绝身亡，却仍是眉头微皱，似在思忖着什
    么。
    牧野静风神色微变。
    他一眼就认出此人赫然是当年“武林七圣”中硕果仅存的“二圣”之一——古治！
    牧野静风心中飞速转念：“他所用的兵器是战笔，加上地位尊崇，当然不会来此争夺剑
    魁，那么‘纵横剑’又怎会在他手中？古治的武功足以傲视武林，但由这数件兵器出手的方
    位、角度及造成的伤口来看，取他性命之人的武功并非十分高明！谁会料到曾经叱咤江湖、
    声望如日中天的古治最终竟然死得如此惨烈？”
    当他再度审视古治的伤口时，忽神色一动，脸现愕然之色。
    牧野静风终于留意到古治死亡之前曾中了毒，因为他伤口处所流出来的血液的颜色有些
    异常，但与一般的中毒症状又有些不同——这自在情理之中，寻常的毒物根本不可能瞒过古
    治这等绝世高手。
    当然，让牧野静风心中震骇不安的不是古治的中毒，而是由古治中毒想到了牧野栖。
    古治究竟为何中毒？下毒的人是谁？牧野栖会不会也被殃及？
    牧野静风想到这里，抽出“纵横剑”，急忙起身四下扫视，却并未见到牧野栖的躯体，
    方略略放下心来。
    这时，风宫白流属人将笑菊苑上下全无遗漏地搜寻了一遍，却一无所获，皆向暗雪楼这
    边聚集，各起人马纷纷向牧野静风禀报并未见到有任何幸存者——当然也未曾发现少主牧野
    栖。
    牧野静风沉吟片刻，手中的“纵横剑”直指暗雪楼，断然下令道：“进入楼内查看虚
    实！”
    立即有四名风宫弟子抢身掠至暗雪楼正门前，挥刀劈出，暴裂声中，木门立破，碎木横
    飞。
    正门洞开，四人抢步而入，甫一进入暗雪楼内，便被眼前的惰形怔住了。
    只见暗雪楼底层青石地面上，赫然出现一条自正门起纵贯整个楼层的长长裂痕，青石爆
    碎，长长的裂痕犹如一只横卧暗雪楼底层的异兽，狰狞可怖，气象森然。纵然是悍勇如风宫
    弟子，亦被莫名震慑。
    牧野静风见他们表情有异，当机立断，随之而入、当他看清楼内情形时，亦不由为之一
    震。
    只见地上的裂痕虽然交错复杂，但仍可以一眼看出是在一次猛烈捍击之后形成！裂痕延
    伸达数丈，绝不会是兵器直接撞击而成，极可能是兵器所透出的强横气劲所致。
    好霸道狂戾的一击！





    第十四卷 第一章 圣剑纵横
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:10:11 本章字数:5733

    第一章圣剑纵横牧野静风自信若是他全力一击，所造成的破坏力应在这一击之上，但他不知道牧野栖能
    否应付如此可怕的攻击力。
    风宫中人惟恐宫主有所闪失，很快又有十八人进入暗雪楼内，将牧野静风拱卫其中。
    牧野静风沉吟片刻，沉声道：“在这楼下必有暗道，速速为本宫找出！”
    众风宫弟子闻令而动，燃起更多的火把，在暗雪楼的地面、墙壁上仔细寻找，以求能找
    到暗道的入口。
    他们几于将暗雪楼底部每一寸地方都仔细翻找过，却无法找到所谓的入口。
    牧野静风大喝一声：“全都是废物，滚出去！”
    风宫属众大骇，立即退出暗雪楼外。
    牧野静风缓缓拔出“纵横剑”，但觉冷光森然，显然是一柄好剑，只是在拥有“伊人刀”
    的牧野静风眼中，“纵横剑”也不过是凡品而已。
    他目光一沉，内力疾贯剑身，倏然沉哼一声，“纵横剑”突然自他手中冲天而起，发出
    惊人的震鸣声，如龙啸九天。
    “纵横剑”剑身暗蕴牧野静风已臻“虚通”之境的内家真力，在穿过第二楼的底板时，
    剑身内蕴的强横无匹真力横溢激荡，立时将整个楼面震得生生暴裂，“轰”地一声，以厚实
    木板铺就的楼面迅速塌下。
    但“纵横剑”剑式未止，依旧破空而上，迅即洞穿第三层与第二层之间的楼板，整层楼
    地板亦轰然塌下。
    一时间，无数碎木断梁如铺天盖地般倒下，声势惊人。
    牧野静风的身躯犹如一团旋风般冲天而起，断梁碎板接近其丈许距离，立即被他浑身上
    下笼罩的罡烈劲气生生震飞。
    他的身形极快，犹如惊龙，当“纵横剑”即将由暗雪楼楼顶破出的那一瞬间，他闪电般
    将“纵横剑”扣于手中，剑光闪掣，人剑合一，破顶而出，飘然落子暗雪楼楼顶。
    当牧野静风的身形在暗雪楼楼顶站定时，下面犹自有密集而杂乱的砰然撞击声。
    没能找到地下通道的入口，亦未能在其它楼屋发现任何人的行踪，失望之余，牧野静风
    怒意暗炽，心中顿生毁楼之念。
    就在这时，他忽听得身后传来一声轻微的叹息声。
    声音虽然轻微，但在牧野静风听来却犹如惊天霹雷。
    暗雪楼底层空无一人，其实楼层已被牧野静风一剑破碎，根本无立足之地，而牧野静风
    在踏足暗雪楼顶端时就已知楼顶上空无一人。
    那么，这一声叹息由何而来？
    尽管牧野静风心中极度惊愕，但他转身时却仍稳重而不失大家风范。
    只见距他二丈之外的暗雪楼横顶屋脊的一端不知何时已多出了一个人，此人身着青色衣
    衫，衣衫的尽头显然太小，以至于他的双脚露出了一截小腿，衣袖亦只有齐肘长，右手持一
    柄纸扇。最为诡异的是他的头上竟戴着两顶相叠的帽子，须眉皆白。
    牧野静风见突然出现在自己身后的人浑身上下无不透着一股诡异气息，更不敢掉以轻心，
    他沉声道：“阁下何人？”
    那人轻摇纸扇，可惜非但无儒雅之风，反有如驱蝇扑蚊，只听他道：“在下巢三，不知
    你这位阁下又是何人？”
    他出言之古怪唐突，让牧野静风微觉诧异，但见此人似乎并无戏谑之意，那么他是有意
    装疯卖傻，还是真的痴愚不堪？
    当下牧野静风决定试探一下此入的虚实，于是道：“我乃风宫宫主牧野静风。”言罢便
    仔细留意对方的神情，以看出其中端倪。他的内家修为已臻“虚通”之境，虽是在夜里，但
    视物仍是犹如白昼，对方神色的任何变化，都难以逃过他的目光！
    却听这自称“巢三”的人“啊”了一声，双眼瞪得老大，显得甚为吃惊地道：“你就是
    牧野静风？”
    牧野静风心中冷笑道：“你既然识得我，就无疑是江湖中人！”口中已道：“是又如
    何？”
    巢三道：“牧野静风之大名谁人不知？三十年前，牧野静风留侠天下，更留情天下，与
    须末真为敌七年，为友一生，后又力战九魔圣教，扫平霸天城……啧啧，没想到你就是牧野
    静风，可惜你来迟一步了。”
    牧野静风心道：“此人端的是疯言疯语，与须末真为敌七年、为友一生的是訾临渊，却
    是百余年前的事了。力战九魔圣教的是谷风，扫平霸天城的倒是我，但却是在十五年前，而
    非三十年前……”当听到巢三说“可惜你来迟一步”时，他心中倏然一沉，迅速闪过一个念
    头：“莫非他是指栖儿而言？”
    想到这一点，牧野静风当即道：“能悄然接近我牧野静风之人，放眼整个天下，也寥寥
    无几。阁下在此现身，所为何事？不妨明言，若是有意消遣本宫，或是与风宫作对，只怕你
    今晚踏不出笑菊苑！”
    巢三一拍掌，道：“不错，我的确是来此消遣的。”
    牧野静风目光一闪。
    却听得巢三继续道：“有人告诉我说这儿今夜有花又有剑，热闹非凡，我就急忙赶来，
    可惜先前这里的人太多，而且个个持刀配剑，难有我的容身之处，最后总算在这儿落脚，虽
    然高了一点，却能将下面发生的事情看得清清楚楚。”他越说越兴奋，指手划脚地接道：
    “这里果然热闹，又是弹琴，又是喝酒，又是比剑……”
    牧野静风脑中倏然灵光一闪，心中惊呼一声：“原来是他！”
    他终于记起一个已被江湖中人淡忘，却绝对是世外高手的人。
    八十年前，绝世霸者冷嚣称雄天下，最后与思天涯在东海无名岛一战，双双战亡，但冷
    嚣的三名弟子却仍活着。其中的第三位弟子因见其师冷嚣杀戮太重而拼死劝说，冷嚣狂怒之
    下，将其击成重伤，后来虽然保全了性命，却从此变得半痴半癫，但他的武功却并未失去。
    冷嚣死后，其大弟子、二弟子皆因他人仇恨冷嚣而连累致死，唯有第三弟子却因为曾劝阻冷
    嚣放下屠刀，又已成半痴半癫之人，反而幸存了下来。
    冷嚣的第三名弟子就是名为巢三！
    冷嚣的武功惊世骇俗，他的三名弟子的修为当时亦已远非同辈中人可比。冷嚣及其大弟
    子、二弟子死后，巢三就成了孤寡之人，他的武功虽然极高，但行踪无定，更不会插手江湖
    中事，久而久之，江湖中人自然淡忘了此人。
    牧野静风之所以能记起“巢三”此人，是因为禹诗的女儿禹碎夜在思过寨中探得血厄剑
    的下落后，牧野静风决定设法夺取其剑，为此他特地向禹诗问了有关血厄剑的诸般相关事宜，
    方知其剑的来历。
    血厄剑出自三藏宗，后落入冷嚣手中，冷嚣与思天崖一战后，血厄剑一度杳无音讯，后
    又在思过寨重见。禹诗提及冷嚣时，顺便讲述了他的三大弟子，当然也包括巢三在内。
    只是禹诗当时说巢三有二十多年末在江湖中露面，也许早已不在人世了，故牧野静风当
    时亦未对巢三多加留意。以至于此刻一开始初听“巢三”此名时，他竟未能想起。
    知道眼前的古怪老者就是数十年前便已疯了的巢三时，牧野静风心神略定，他忽然心中
    一动，暗忖道：“听巢三之言，似乎洛阳剑会中发生的一切，他都看在眼里了。既然如此，
    倒不如设法从他的口中打听出栖儿的下落，以及洛阳剑会究竟发生了什么事。”
    当下他亦不再插话，只是静听巢三述说。
    巢三道：“……后来他们打得不可开交，你杀我，我又杀他……忽然又冲来一些人，全
    是穿着黑衣，脸上画着鬼面，跑在最前面的两个人杀了很多人，后来他们又不打了，却围着
    一个白头发且断了手臂的人……”
    牧野静风心中一动：“白发者应是幽求，但他只是断指，又怎会断臂？是巢三未说明白，
    还是幽求被他人斩下了一臂？”他不由有些后悔方才没有仔细查找幽求的尸体，若是能见到
    没有手指的断臂，就可知巢三所言的真假了。
    “后来他们又打了起来，脸上画着鬼面的人步步进逼，再后来，许多人就退入了这座楼
    里面……”
    牧野静风忍不住道：“退入楼内的人当中，有没有一个……身穿白衣的年轻人？”
    “身穿白衣的年轻人？当然有！这人也好生厉害，他一直护着他的老婆，许多人围着他，
    我还道他必死无疑，没想到他竟然退入了楼内，他的老婆也不简单，能弹一手很好听的
    琴……”
    牧野静风心道：“他所说的会不会就是栖儿？但栖儿又何尝有妻子？”于是问道：“你
    又如何知道那会弹琴的女人就是那白衣年轻人的妻子？”
    巢三呆了一呆，恍然道：“不错，不错，不是他的老婆也未必就不可以救。总之，当那
    些人退入楼内时，便听到门口一个苍老而高亢的声音大喝道：‘要进楼先过老夫这一关！’
    声音如雷，倒把我骇了一跳！”
    牧野静风心道：“此人多半是古治！”
    巢三接着道：“听到这个如闷雷般的声音，门外那些鬼面人也不敢轻举妄动，一时双方
    倒僵住了。我见楼外的热闹没得看了，便悄悄向楼下爬，还没等我见到楼下的人，便听得
    ‘轰’地一声，我赶紧又回到了楼顶，心想一定是楼层要塌陷了，自己躲到楼顶后就算楼塌
    了，也压不死我！哈哈，此计甚妙甚妙！”
    他不由得意地大摇纸扇，双腿跨坐在屋脊之上，摇头晃脑，悠闲自得。
    牧野静风心道：“想必这一声暴响就是楼底地面被兵刃劲气劈开的声音。”
    他急于想知道结果，于是又道：“后来呢？”
    “后来？后来鬼面人全都退走了，我想再也没有什么可看的了，不如就在楼上睡上一觉，
    等天明再离去，没想到你却又将楼毁了，看来我只有走了。”
    “了”字未了，他突然径直向前跨出一步。
    前面是一片虚空！
    一步跨出，巢三的身躯犹如秤蛇般向下急坠。
    牧野静风虽知巢三身怀绝世武功，但见他如此径直下落，仍感有些惊愕。按理，再高明
    的轻身功夫，凌空下落时必然会有所动作，以缓减下落的速度，同时把握飘落的方向、角度，
    而巢三却如同丝毫不谙武学者从楼顶失足跌落一般直接。
    只是巢三没有惊呼。
    “砰”地一声，巢三已重重落在地上。
    牧野静风大惊。
    他本以为巢三在最后时刻必然会有所举措，没想到直到已落至地面，巢三仍是没有任何
    反应。
    地面上的风宫弟子亦是吃惊不小。
    他们乍见有人从楼顶落下时，还以为是牧野静风，但很快就认出此人不是牧野静风，眼
    见此人径直下落，便料定此人必然是在落下之前，就已被牧野静风所杀。
    但在巢三即将及地的那一瞬间，风宫弟子终于看清巢三的眼珠子兀自在转动着。
    砰然闷响声中，风宫属众料想的骨骼折裂断碎声并未发出，巢三的身子却一下子矮了一
    截。
    在风宫弟子惊愕的目光中，巢三向众人挤了挤眼，从容不迫地将自己的双脚从已被震得
    陷下半尺的碎青石中拔出，随即以纸扇掸了掸鞋面上的尘土，向众人拱了拱手，道：“借光，
    借光。”径直穿过风宫弟子形成的包围圈。
    “呛啷”声中，风宫弟子齐齐拔出兵器，沉声喝道：“你想就此离去？分明是不将风宫
    放在眼里！”
    牧野静风高高在上，将这一幕看在眼里。
    他知道以自己的这些属下，必定无法留住巢三，但他却无意喝止，因为他很想看看冷嚣
    的第三位弟子今日的武功已高至何等境界。
    却听得巢三道：“不让我走？好，我就不走此路！”
    言罢，他竟真的立即转向，重新向暗雪楼这边走来。
    他走得似乎并不急，与常人行走几乎没有什么不同——但两柄极快的刀在疾速劈向他的
    后背时，却不可思议地劈空了。
    巢三从容迈入暗雪楼中，很快，只听“轰”地一声，他已从暗雪楼的那一侧穿了出去。
    牧野静风站在高高的暗雪楼楼顶，望着巢三远去的背影，眼中闪过一缕复杂的光芒。
    就在这时，一个黑色的人影自笑菊苑东门而入，向这边疾驰而来，眨眼便出观在暗雪楼
    的广场上。
    牧野静风认出此人是禹诗，立即凌空掠下，飘然落定。
    禹诗身形甫定，便道：“宫主，假扮容樱的人已被容樱击杀！”
    牧野静风哈哈一笑，道：“容樱老妖婆诡计多端，常以替身示人，因为其替身的武功不
    在她座下的三大宗主之下，所以常人根本无法看出其中真假，没想到我儿略施小计，便让容
    樱亲手将其替身杀了！”
    禹诗道：“少主智谋过人，实乃风宫之大幸，战族之大幸！”
    顿了一顿，又道：“不知少主……何在？”谁都能料到洛阳剑会必有一番血腥厮杀，此
    时不见牧野栖的身影，禹诗自然有此一问。
    牧野静风道：“如不出意外，他应该已从此楼地下暗道退走，只是暗道的入口无法找
    到。”先前他仅是从暗雪楼底层那道惊人的裂痕做如此推断，听了巢三的一番话后，他已有
    九成把握。
    禹诗沉吟道：“据属下所知，此苑为洛阳南家所有，南家历代从商，家资富甲一方，为
    防意外而私掘暗道也不无可能。按常理，这地下暗道除了此楼中有入口外，在南家主人的卧
    室中应该还有入口。”
    牧野静风微微颔首。
    ※※※
    笑菊苑果然有地下通道。
    禹诗在一间极尽奢华的房中找到了入口，即亲领二十人沿着地道追踪。
    地道出人意料地漫长，足足延伸数里。
    当禹诗终于到达出口时，惊讶地发现出口处也是一座占地极广的大苑。
    此苑名为虚竹苑。
    虚竹苑空无一人，苑中上上下下二百多人似乎凭空消失于虚空中。
    禹诗伫立于虚竹苑中，他隐隐觉得洛阳剑会发生的一切，也许比他想象的更为复杂。





    第十四卷 第二章 劫后重逢
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:10:24 本章字数:7378

    第二章劫后重逢
    巢湖。
    求死谷暗道中。
    轩辕奉天忽然一惊，猛然坐直身躯，沉声道：“有声音！”
    他听到了隐隐约约的异响声传来。
    小草声音微弱地说了句什么，轩辕奉天竟没能听清，他心中不由很是不安，忙道：“墨
    姑娘……你说什么？”
    “是……白大哥来……救我了。”小草断断续续地道。轩辕奉天听清了这句话，不安之
    情却更甚，他知道小草一定已陷入半昏迷状态，否则既然她曾说“白大哥”已被害，此时又
    怎能来救她？
    但远处的声音却越来越清晰可闻，并且向这边靠近，渐渐地轩辕奉天已能大致辨出那是
    脚步声与响起的金铁交击声混合而成的嘈杂声音。
    难道，是水族的人在长时间的等待后失去了耐心，开始强行进入地道？
    正自思忖间，忽闻“咣”地一声沉重的撞击声响起，似有千斤巨石重重落下，地面为主
    震颤，顶上的碎石尘土“噗噗”而落。
    小草在晕迷之中亦被这巨响惊醒过来，她脱口惊道：“不好！”
    轩辕奉天心中一沉，道：“怎么了？”
    “一定有人触动了机括，使通道中厚达三尺的万斤巨石落下了！”
    轩辕奉天听得此言，反而定下心来，因为他推测此时进攻地下暗道的应该是水族中人，
    石闸落下后，水族中人一时间倒无法攻入了，而小草乃求死谷谷主的女儿，要重新开启石闸
    应不成问题。
    心念未了，忽闻震天动地般的一声巨响，一阵更为剧烈的震动让整个地下石室簌簌而抖，
    似乎随时会坍塌。巨大的响声在地下通道中回荡，让人顿生喘不过气来的感觉，纵是如此豪
    迈的轩辕奉天，此时亦不由微微变色，沉声道：“姑娘莫惊！”
    巨响声不断回荡，终于渐渐减弱……
    两人静静地坐在地下石室中，不知外面究竟发生了怎样惊心动魄的事。
    巨响声消失后，又有脚步声响起——仍是向这边而来。
    小草极度吃惊地道：“难道此人竟……竟将石闸击碎了？”随即又否定了自己的话：
    “不……不可能，除非是水族族王亲自出手……”
    就在这时，忽听得一个声音在近十丈外传来：“墨姑娘，你的白大哥来救你了，还不快
    快出来见你的白大哥？”
    赫然是水筱笑的声音！
    小草听得她的声音，立觉一股热血一下子涌上胸腔，她料定水莜笑此言定是有意嘲弄她，
    当下便要喝骂，蓦地一只大手已迅速而准确地掩捂了她的口，小草一惊之下，正待喝斥，却
    听得轩辕奉天在她耳边低声而急切地遒：“不要上当，她是要引你开口！”声音几乎低不可
    闻。
    小草顿时醒过神来，用力地点了点头，示意自己已经明白，轩辕奉天这才将手移开。
    小草在心中暗骂水筱笑，忖道：“但愿她未带火种，轩辕公子在暗中偷袭她，多半能一
    击得手！”
    此时轩辕奉天心中亦有此念，故两人都将气息压得极低，静静地一动不动地守候于原地，
    只等水筱笑挨近。
    忽听得一个男子的声音怒喝道：“你敢消遣我？墨姑娘根本不在求死谷，是也不是？！”
    “是也不是”四字声寒齿冷，隐有杀机。
    小草却听得心头一热，悲喜交加地大声呼道：“大哥，白大哥！”
    轩辕奉天大吃一惊，他刚意识到这可能又是水筱笑的一个计谋，正要提醒小草时，却已
    迟了！因伤势与饥渴的双重折磨，小草早已气息虚弱，不时陷入晕迷之中，此刻却不知由何
    处平添了力量，竟一跃而起，向外奔去。
    但只跑出两步，便听得“啊”地一声痛呼，小草已重重摔倒，想必是心慌意乱之下，一
    时倒忘了以她的脚伤根本不能行走。
    轩辕奉天不敢怠慢，也顾不得隐藏自己的行踪了，他急忙道：“墨姑娘小心！”言罢听
    声辨位，身形急掠，已挡在小草的身前，若水筱笑趁小草暴露身形而出手攻击，他可以替她
    挡下。
    却听得那男子的声音道：“小草，你……真的还活着？”
    声音竟有些发颤，惊喜万分。
    小草忽然嘤嘤而泣：“你……真的是白大哥么？小草以为今生今世再也……见不到你了，
    大哥，无论你是人是鬼，我都要见你，我要你永远不离开我！”
    轩辕奉天心中莫名地一颤，一时间脑中一片混乱，似乎有千思万绪，却又像是一片空白，
    他不知该做些什么，只是怔怔地站在小草的身前。
    说话的人的确是白辰，他听得小草的抽泣声，这才相信小草确实在此，水筱笑并没有说
    谎。
    当下他道：“小草，你放心，从今往后，再也没有人能让我们分开！”
    顿了顿，又道：“小草，你身边的人是不是水族中人？”
    轩辕奉天一震，心中愕然忖道：“在地下秘道中伸手不见五指，以我的功力尚且无法看
    清他人，难道被墨姑娘称作‘白大哥’之人的武功竟远高于我？”
    未等他回答，小草已抢先道：“他并非水族中人，而是我的救命恩人。”
    脚步声向这边走近，只听得白辰道：“在下白辰，多谢朋友仗义出手。”
    轩辕奉天心中思忖道：“我救的人是墨姑娘，却是由你谢我……”他心中涌起一股异样
    的滋味，口中却道：“不必客气。”
    这时，白辰森然道：“有没有火折子？”语气很是冷漠，轩辕奉天一怔之下，方意识到
    白辰是在与水筱笑说话。
    水筱笑娇声笑道：“火折子是有，可你已封了我的穴道，让我如何取？不如你自己取吧，
    就在腰间。”
    小草忍不住冷哼一声。
    白辰冷笑道：“即使解了你的穴道，谅你也无法逃脱！”说完解开了水筱笑被制的穴道。
    “是么？你未免太自信了，如果不是为了轩辕公了，你未必能制住我！”
    说话间，已听“咔嚓”之敲击声，火星闪现，借着微弱的火花，已可隐约看见敲击火石
    的是白辰。原来水筱笑一只手的五指除拇指外齐齐断裂，已无法如常人一般敲打火石。
    轩辕奉天心中愕然道：“她是否被白辰所制，与我又有何干？”正自发怔时，忽听白辰
    一声惊呼：“小草，你怎么了？”
    微风自轩辕奉天身旁疾掠而过，白辰已闪电般掠至小草身边。显然，他是见小草跌坐在
    地上方如此惊愕惶然，再也顾不得点燃火折子。
    未等轩辕奉天回过神来，忽闻水莜笑得意地轻笑一声，轩辕奉天心中“咯噔”一下，立
    时闪过一个念头：“这狡猾的女人要借机逃走！”
    不及细想，他立即弹身掠出，向水筱笑所立之处闪身而进，同时右手疾探。
    一切都是凭着直觉，他自信水筱笑若是抽身而退，自己这一击所取的方位必定有着极大
    的威胁。
    倏闻一股淡淡幽香扑面而至，未等轩辕奉天反应过来，一个温香娇柔的身躯已投入他的
    怀中——那种感觉，是轩辕奉天从未有过的。
    “莫非轩辕公子也想在小女子身上找火折子？”
    水筱笑软软地倚在他的怀中，轻声笑道。
    轩辕奉天明白自己被水筱笑戏弄了，她有意制造假象，让他判断失误。
    但——她为什么要这么做呢？
    轩辕奉天欲将水筱笑推开，但手伸至一半，忽又僵住了。
    因为他意识到黑暗之中，自己要推开怀中的女人，很可能会触及不该触及的地方。
    水筱笑几乎是在他的耳边道：“你根本不必如此紧张。何况，以你的武功，早该察觉到
    异常，进而对我出手了，但你没有这么做，因为你也知道我绝不会借机对付你，对不对？”
    她的声音十分轻柔，微热的气息吹在了轩辕奉天的颈部。
    轩辕奉天的身子有些僵硬了，虽然隔着衣衫，但他仍能清晰地感受到水筱笑的娇躯柔软
    而富有弹性，以及足以焚烧任何男人灵魂的火热。
    他长吸了一口气，很蛮横地一把将水筱笑推开，沉声道：“我没有出手，是因为我无法
    判断出你身上的穴道是否全部解开了。”
    水莜笑道：“是——么？”随即轻笑道：“你害怕了？”
    轩辕奉天当然明白她所说是指什么，不由冷笑一声，未再开口。
    这时，白辰已扶起小草，急切地道：“轩辕兄弟，千万不可让这妖女走脱，否则我们就
    无法从求死谷脱身！”
    轩辕奉天虽然不知白辰是如何制住水筱笑的，却也知如果不挟制水筱笑，他们根本没有
    脱身的机会，只是水筱笑似乎根本没有反抗逃脱的意思，轩辕奉天反而不知该如何出手了。
    却听得水筱笑道：“轩辕公子，你还是封了我的几处穴道，再扣住我的脉门吧。以侠者
    自居的人总是束手束脚，哼哼，若非我受伤后‘水殇十三指’已再难使出，方才你早已死了
    一百次！我不是不想走脱，而是因为我知道秘道中还有重重机关！”
    她的言语一反刚才的娇柔，充满讥讽之意。
    轩辕奉天再不犹豫，倏然出手，已扣住了水筱笑的脉门，心中自忖道：“此女心如蝎蛇，
    我万万不可被其假象蒙骗，对她心慈手软。”
    水筱笑并没有反抗。
    本是极为虚弱的小草此时不知由何处平添了一股力量，她对挽扶着她的白辰道：“我知
    道秘道的机关，让我在前面指引吧。”
    ※※※
    当几人走出地道后，已是黎明将至之时，天边出现了一缕淡淡的红色，天地在明与暗之
    间，显得十分朦胧。
    轩辕奉天长长吸了一口清新空气，他被困于地下暗道已有数日，此刻乍出地面，顿有恍
    如隔世之感。
    小草这才真正地看清白辰的全身，她惊讶地发现白辰的身躯竟比原来更为高大了。在白
    辰的身上，更有了一些难言的变化，一时却无法分辨出究竟有何变化。
    两人劫后重逢，只觉千言万语，却又不知该从何说起，一时两人只是痴痴地对视着。
    也许，一切都无需多说了，只要他们仍活着，只要他们已经在一起，只要他们仍能从对
    方的眼神中看到深深的爱意……
    白辰拥着小草，而轩辕奉天则扣着水筱笑的脉门—一看上去，似乎这是两对年轻的情侣，
    犹如黎明前—道美丽的风景。
    当然，事实上轩辕奉天心中没有丝毫温馨与安宁的感觉，他迅速查看了四周的地形，随
    后对水筱笑冷声道：“但愿不会有水族的人拦截我们，否则你的处境将很不妙。”
    水莜笑看了他一眼，她的眼中闪过一丝奇异的光芒。
    忽听得小草有些惊讶地道：“你将这战甲也……穿出来了？”
    白辰“嗯”了一声。
    轩辕奉天忍不住看了白辰一眼，这才留意到白辰身上果然穿着一件暗黄色的战甲，而披
    在战甲外的黑色斗篷却已破裂了好几处。
    斗篷是在承受水姬惊世一击之后，被其掌力生生震至如此模样的，正因为斗篷被水姬击
    得破开，水姬才发现了斗篷内的战魔甲，方使她错愕至极，以至于未能及时救下水筱笑。
    水筱笑道：“若不是有此战甲护体，他早已亡命于我师父的掌下！”
    正因为战魔甲暗蕴千年魔性，在外界力量对其有冲击威胁时，战魔甲就会反噬，水筱笑
    就是因此而伤了四根手指。
    白辰见小草脸色苍白，双唇因过于干燥而开裂，不敢再有耽搁，当即向湖岛岸边而去。
    当四人到达湖边岸边之时，天边旭日已露出半边脸，照得湖面闪烁着火焰般的红色，几只水
    鸟在巢湖上方盘旋不休。
    湖岸竟泊有一只小船，轩辕奉天感到有些意外，心道：“水族中人如欲困住我们，为何
    不将船只悉数毁去？”
    白辰看了水筱笑一眼，道：“你师父还算识时务，依约送来了船只，但愿她不会不顾你
    的性命，在船上做手脚！”
    水筱笑道：“若有顾虑，不妨先查看明白。”
    白辰冷哼一声，与小草首先上了小船，轩辕奉天及水筱笑随即也上了小船。
    白辰一人摇桨，划动小船。小船如飞鱼般在湖面上疾速滑向对岸，轩辕奉天心知他三人
    的安危与水莜笑有着莫大的关系，自是一直紧扣着她的脉门，不敢有所松懈。他已见识过水
    筱笑的武功，知道其师水姬的武功定远胜自己，妄自托大只会酿下大祸。
    没想到小船一路平安，划出很远仍不见任何异常，轩辕奉天的心便渐渐放了下来。
    眼看离湖对岸已只有二十几丈距离时，忽闻惊人的破浪声响起，一艘快舟自岸边的礁岩
    后飞速划出，自斜刺里插入，船首有一女子迎风而立，裙角飞扬，飘逸如风，正是艳绝人间
    的水姬。
    轩辕奉天神色如旧，身子却挺得更直。
    白辰的双桨往湖水深处一插，船速渐缓，直至停下。当小船停下之时，与水姬所乘之舟
    相距已不过五六丈。
    水姬以她神韵万千的美目缓缓扫过船上的四人，最后落在白辰的身上，开口道：“小兄
    弟，但愿你能言而有信，在脱身之后，不与我徒儿为难。”
    她的声音便如同湖面上轻轻飘起的水雾般迷离飘渺，充满了异样的诱惑力，在这样的声
    音中，只怕要男人把脑袋横在她的刀下，也不会有太多的人能拒绝。水姬并未有意显露风情，
    但她的眼神、她的声音组合在一起，就形成一种使人无法抗拒的魅力。
    白辰刚毅的脸庞显得冷漠而冰凉，他几乎不带一丝感情地道：“杀不杀她，并不在于你
    是否对我说了什么。”
    水姬的脸上没有丝毫气恼之色，她淡然一笑，道：“有名满京城的皇侠在此，本王又何
    必担心什么？两位小兄弟皆是顶天立地的男子汉，难道会杀害一个已无力反抗的女人不成？”
    白辰言语生硬地道：“请让道！”
    言罢，轻轻一扳桨，小船便又向前直滑出去。
    水姬目光微闪，复又恢复平静，她挥了挥手，所在的小舟便开始倒退。白辰的小船很快
    与之擦身而过，轩辕奉天见如此轻易地就摆脱了水姬的拦截，感到有些意外。
    小船驶出不到十丈，忽听得水姬的声音自身后传来：“且慢！”
    白辰放缓船速，却不回头，只是道：“有何事？”
    水姬道：“本王料想你们在没有到达自认为绝对安全的地方之前，是不会放过我的徒儿
    的。但她右手手指受伤颇重，我想把本族的独门金创药交给她敷用。”
    小草对水莜笑本恨意极深，此时已知白辰仍然活着，对她的恨意倒减了少许。加上她心
    知水姬的武功悼世骇俗，若是反悔，只怕他们三人都绝无脱身的机会、当下便不再说什么。
    自辰微微点头。
    水姬素手轻扬，一只小瓷瓶向水筱笑这边飞来，只听水姬道：“笑儿，这药如何用，你
    应当还记得吧？”
    听得此言，轩辕奉天心中忽然一动，脑中闪过一点亮光，他猛地意识到什么，立即抢先
    出手，将小瓷瓶—把抓住。
    与此同时，他敏锐地捕捉到水筱笑眼中闪过的一丝异样光芒。
    这使得轩辕奉天更起疑惑之心，他想了想，便以左手拇指将瓶塞一挑，瓶塞应声而开。
    只听得水筱笑突然不顾一切地惊叫道：“不可！”
    却已迟了，一股淡黄色的轻烟突然由小瓷瓶内腾然升起。
    猝不及防之下，轩辕奉天已吸入了一口，只觉其气味犹如皮肉焦糊的味道，轩辕奉天立
    知不妙，立即出指如电，封住了水筱笑后背几处穴道，以妨水筱笑借机逃遁。
    如此突如其来的变故，使小草、白辰皆惊愕不已。
    水姬笑靥动人至极，她微微笑道：“轩辕公子，本王早已料到你会怀疑瓷瓶有诈，故设
    下此计。如今你已中了水族奇毒，三个时辰后必将毒发而亡，若是你能替本王擒下白辰那小
    子，本王可以给你解药！”
    轩辕奉天心道：“好歹毒的女人，这种女人是永远不可相信的，可恨自己仍是未能防范
    周全！”
    他哈哈一笑，道：“若以为凭这等手段就可以让我轩辕奉天屈服，未免太过可笑！”言
    罢，他缓缓站起身来，左手横握带鞘的巨刀，直视水姬，沉声道：“你一定会后悔投入瓷瓶
    中的毒为何不立即取我性命！我轩辕奉天纵是一死，也要让你付出代价！”
    他心中已拿定主意，要在毒发之前困住水姬，让白辰他们脱身离去。
    轩辕奉天缓缓将刀一寸一寸地拔出，金色的阳光照在刀身上，映射出一道惊人的光芒，
    仿若他手中拔出的并不是一柄刀，而是一道金光。
    轩辕奉天的身躯在刀光的映衬下，更显高大雄伟。
    他缓声道：“此刀名为‘伐罪’，乃当今圣上所赐，此刀在我轩辕奉天手中已斩杀了二
    十九人，这二十九人无一不是罪恶滔天，但愿今天它能再饮一个罪人的血！”
    自始至终，轩辕奉天都没有想到可以利用水筱笑的性命向水姬索取解药。
    因为，他是轩辕奉天，顶天立地的轩辕奉天！
    以“轩辕”为姓的人，注定是不平凡的人！
    他亦是如此！
    轩辕奉天没有如此想，但小草却想到了，小草大声道：“老妖婆，你徒儿的性命在我们
    掌握之中，若是不将解药给轩辕公子，我就一剑杀了她！”水姬毫无惊惧之色，她冷笑道：
    “想以她的性命要挟本王？她一而再、再而三地暗中相助轩辕小子，若不是她，你们又怎么
    可能逃入地下洞穴偷生至今日？现在她竟出言提醒轩辕小子，分明是要背叛本王！你若是要
    杀她，本王倒还要好好谢谢你！”
    她的声音变得更冷，字字如冰：“背叛本王的人，本王定会让她付出代价！”
    水筱笑大声急切地道：“师父，笑儿并无背叛之心！”
    水姬丝毫不为之所动，她冷冷地道：“小贱人，你道我看不出你已喜欢上了轩辕小子？
    哼，你却忘了你与他们有不共戴天之仇，他们在利用你之后，就会杀了你，即使本王不追究
    你的叛逆之罪，你也难逃一死！”





    第十四卷 第三章 水劫魔道
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:10:38 本章字数:6612

    第三章水劫魔道水筱笑穴道被制，无法动弹，惟有惊惶地道：“师父，笑儿一向对师父惟命是从，更为
    水族立下了汗马功劳，难道……难道师父真的会置笑儿的性命于不顾么？”
    “不错，你的确为水族出了不少力，本王也一直很欣赏你，可是你别忘了你的右手四指
    尽断，武功大打折扣，你那些师妹们的武功现在都可以高过你了，我又怎么会救一个没有多
    少利用价值的人？本王不是常教导你么，无毒不女人，做女人就要心狠手辣，否则吃亏的永
    远是女人，若是你记住了这一点，就不会求我救你了。”
    这时水姬的身后现出几人来，其中就有水飞扬。
    水飞扬肆无忌惮地笑道：“我的好师姐，你处处维护那如意郎君，却不知现在他能否护
    一护你？咯咯咯……”
    水筱笑脸色煞白如纸。
    小草心道：“你们师徒二人皆是心如蛇蝎，谁知你们是真的师徒反目，还是上演着一曲
    好戏？”当下道：“轩辕公子，既然这女人已被其师遗弃，对我们来说已毫无利用价值了，
    就干脆将她杀了吧！”
    说着，她已抽出剑来，向水筱笑疾刺而去。
    她对水筱笑的恨意极深，没有人会怀疑她这一剑会取了水筱笑的性命。
    但水姬却丝毫不为主所动——显然，她真的已不再顾及水筱笑的生死了。
    小草虽然身子虚弱，但水筱笑却根本无法闪避，她惟有绝望地闭目了双眼。
    当冷剑即将破体而入的一瞬间，轩辕奉天突然横刀一挡，将小草的剑挡开，小草一怔，
    愕然望着轩辕奉天，轩辕奉天缓声道：“她……的确曾有意助我，此人虽然罪已致死，但……
    似乎不应在这种情况下杀她！”
    小草沉默了少顷，终于默默收回了自己的剑——轩辕奉天对她有救命之恩，她不能不报。
    而两人相处了几日后，她深知以轩辕奉天的性格，是不愿让一个对他有恩的人在他面前被杀
    的。所以，小草只有放弃眼下击杀水筱笑的机会。
    水筱笑紧闭的双眼忽然有泪水涌出。
    难道，这个冷酷无情的女人，也会被感动？
    水姬冷笑道：“英雄美人惺惺相惜，好不感人！”
    轩辕奉天不再理会她的冷嘲热讽，转身解开水筱笑刚刚被封的穴道，沉声道：“你与白
    兄弟一起护着墨姑娘先撤！”
    水筱笑道：“你信得过我这样的人？连我师父都不会相信我！”
    轩辕奉天的目光平视前方，缓声道：“其实我是在与自己赌一把，但愿你不会让我输得
    太惨！”
    倏地，一个人影冲天而起，犹如穿云怒龙般向水姬那边疾射而去，正是一直沉默无言的
    白辰！
    身在空中，白辰喝道：“请轩辕兄弟速带她们离开！”双掌疾翻，交错而出，凌空向水
    姬攻出强悍一击！
    轩辕奉天不曾料到白辰竟抢先出手了，一怔之下，便已察觉白辰的武功远在自己料想之
    上，即使与水姬相战，一时也不会很快落败。他当机立断，决定将小草、水筱笑带到一个安
    全之处后，再返回与白辰并肩作战。
    他心意已决，立时操桨疾划，小船如离弦之箭，向对岸疾射而去。几乎就在同时，身后
    的惊人破空之声已传至，轩辕奉天正欲抽身防守之时，却听得水筱笑的声音道：“轩辕公子
    放心，有我在！”
    轩辕奉天心中一宽，双桨疾划，小船与湖岸相距本就不远，转眼即至，不等小船完全靠
    岸，他便携着小草一同掠起，跃上对岸。水筱笑的轻功足以傲视江湖，击退来人的袭击后，
    便如同一片轻羽般顺着小船前行的惯性飘然而出，落在轩辕奉天身边。
    轩辕奉天本待跃回小船接应白辰，不料就在此时，只听得“咔嚓”数声，那艘小船的船
    底突然有几件锋利的兵器由下向上洞穿而出。
    未等轩辕奉天醒过神来，“哗”地一声暴响，那艘小船已被生生劈得四分五裂。
    七个人犹如水中幽灵般自湖水中窜出，仅是踩看水，竟能凭空掠起，飘然落在轩辕奉天
    四周，将他们三人团团围住。
    与此同时，白辰那边传来了惊天动地般的轰然撞击声，水浪冲天而起，倏然四散开去，
    遮天蔽日。
    白辰倒跌飞出，其速极快，径直坠入水中。
    未等小草惊呼出声，“哗”地一声，白辰已在离岸边仅有三丈距离的地方破水而出，他
    的身躯倒仰，整个身子弯成一个弧形，破水而出后，在空中划出了一道极为优美的弧线，方
    凌空斗然折身，双足互点脚背，犹如神助，本已开始下坠的身形再度拔起，斜斜飘掠，眨眼
    间已落在岸上。
    他借着水的力量，竟轻而易举地掠过十数丈虚空，落到岸上。
    小草见白辰突然显露出如此惊世骇俗的武功，虽不明其中玄奥，亦是惊喜万分。她正待
    开口，倏然发现白辰脸色有些苍白，心中顿时一沉。
    一声尖锐的哨声响过之后，围住轩辕奉天、水筱笑与小草的七人忽然齐齐倒掠，身躯在
    空中划过一道惊人的弧线后，“扑通”数声，已沉入了水中——他们的出观与消失都是那般
    快捷，那般不可思议。
    只听得水姬的声音遥遥传来：“你们一人已中我水族奇毒，三个时辰后将毒发身亡；一
    人被‘劫魔指’所伤，不出数日，必将因全身血液化作清水而死。”
    自辰的声音略显嘶哑地低声道：“这女魔头的武功深不可测，若再战下去，我们绝无胜
    机！”
    轩辕奉天道：“既然我已中了毒，就在此替你们挡上一阵！”
    白辰道：“此时撤退，你至少还有三个时辰的希望。我曾死过一次，尚且能活过来，何
    况你只是中了毒？”
    轩辕奉天还待坚持，却听得水筱笑道：“你们无须担心，我师父已不可能再追击了。”
    小草冷哼一声。
    水筱笑当然听到了小草的冷哼声，但此时只有假装未曾听到，她自顾接着道：“如果我
    没有猜错的话，她一定因为使出了‘劫魔道’的武学而反损自身，‘劫魔道’武学的确可怕，
    但它分为五行，分别为‘水劫魔道’、‘木劫魔道’、‘土劫魔道’、‘金劫魔道’、‘火
    劫魔道’，五行合一时就可达到至高无上的‘劫魔绝’，但她所练的‘水劫魔道’尚未大成，
    今日为了克敌而强行施展出来，虽然挫敌，却已自伤其身，所以她绝不会继续冒险追击！若
    是此刻她在岸上，你们借机反攻也许还有胜算！”
    这时，白辰发现水姬那艘小舟果然向湖心深处急驰而去。
    小草冷声道：“为了活命，你竟连自己的师父也出卖！”
    水筱笑毫无愧色地道：“是她先不顾我的死活！她一直在教导我‘无毒不女人’，我只
    是按照她所说的去做而已。”
    轩辕奉天闻言不由皱了皱眉头。
    白辰担心小草的伤势，同时他自己与水姬强拼之后，水姬的气劲竟能透过战魔甲击中他
    的实体，让他震愕至极，一时只觉气血翻涌，心知自己已受了内伤，亦需要调息回气。无论
    水姬所谓的“劫魔指”可将血液化怍清水是真是假，都不可掉以轻心，若是不能将对方‘劫
    魔指’的劲道驱出体外，终非长久之计。
    但同时他想到轩辕奉天已中了毒，自己绝不可置之不理，当下道：“轩辕兄，此地不宜
    久留，我等还是选一僻静处，由在下助轩辕兄将体内之毒驱出。”
    轩辕奉天哈哈一笑，道：“其实在下根本未曾中毒，那女人诡诈百出，我如何会真的信
    她？亦绝不会轩易上她的当！在打开瓷瓶前我已屏住了呼吸，我之所以没有点破，只是想让
    她有有轻敌之心，可出奇制胜而已！”
    白辰听他如此一说，顿时心中释然，欣然道：“如此就好。”他深知小草一心要杀水莜
    笑，而以轩辕奉天的性格，既承水筱笑援手之恩，就必然不愿意看到她在自己面前被杀，为
    免轩辕奉天为难，白辰便道：“我们先行告辞了，轩辕兄应早些离去为好！”
    轩辕奉天点了点头，目送白辰与小草离去后，非但未随之离去，反而在原地择了一处岩
    石，端坐石上，他的刀便放在身边，触手可及。
    水筱笑望着他，良久方道：“其实你的确已经中了毒，是也不是？”
    轩辕奉天的目光依旧投向巢湖，神情淡漠地道：“此事与你何干？”
    水筱笑并不气恼，她道：“你之所以对白辰说你没有中毒，只是因为你不想连累他。现
    在你只希望在毒发之前，能与我师父拼个两败俱伤，对不对？”
    轩辕奉天眉头一挑，沉默不语。
    水筱笑叹了一口气，道：“可惜你不可能有这样的机会了，水族奇毒，无人可解，她又
    何必再与你一战？”
    轩辕奉天当然明白她所说的不无道理，但他只有三个时辰的生命。三个时辰，除了等待
    之外，他还能做什么？
    水筱笑郑重其事地道：“其实我有办法救你，只是不知你愿不愿意接受？”
    世上岂有不愿让他人救自己性命的人？
    但轩辕奉天却不假思索地道：“不愿意。”
    水莜笑笑了，她的笑容告诉轩辕奉天，她早已料到他会如此回答。同时，她也有足够的
    信心说服轩辕奉天。
    她微笑着道：“原来顶天立地的皇侠也有害怕的时候。”
    轩辕奉天不屑地冷笑一声。
    水筱笑缓声道：“你害怕受我的恩惠，是也不是？”
    轩辕奉天目光倏闪。
    ※※※
    白辰花了足足半个时辰，方将体内的“劫魔指”气劲化去。
    他长吁了一口气，缓缓睁开眼来，心有余悸地忖道：“若非有战甲护体，只怕自己难以
    幸免了。这战甲好生奇怪，非但刀枪不入，更有诸多神奇之妙。当初我醒来发现自己身穿此
    甲躺在一具石棺中时，同时亦感到自己所有的伤势皆已痊愈，更不可思议的是体内功力竟暴
    涨愈倍！”虽然白辰亦觉此事太过蹊跷，但他身怀深仇大恨，可武功低微而无法报仇雪恨，
    如今突然功力暴涨，他自是喜多于惊。
    此刻，他与小草在一家客栈中。初入客栈时，白辰发现客栈中的伙计看到自己后，有惊
    惧不安之色，虽觉诧异，但他推测多半是因为自己身着战甲，装束奇异的缘故。于是吩咐店
    里的伙计去帮自己购一件宽大些的长袍，以免太过惹眼，那伙计听了他的吩咐后，张了张口，
    似乎想说什么，却终是没有开口。
    在驱除体内“劫魔指”之前，白辰已助小草疗伤完毕。以他现在的修为，纵是在身已受
    伤的情况下，其功力仍是非同等闲。当一股浩然真力贯入小草体内后，小草精神为之一振，
    白辰见小草已然无恙，这才安然自我疗伤。
    此刻，小草已侧着身子在床上睡着了，她的手中仍抓着一块桂花甜糕。近日来的伤痛、
    饥饿，悲伤、焦虑，使她的身心已极度疲惫，只因一直身处生死未卜的危难中，方强自支撑
    着。在遇见白辰之后，她的身心顿时放松了，再也抵挡不住极度的疲惫困乏。
    对于小草被水筱笑击伤晕死过去的事，白辰一无所知，他有诸多疑惑要问小草，却又不
    忍将她叫醒。
    正当此时，他的眉头倏然一跳，一个箭步窜至门前，“哗”地一声将门猛地打开。
    门外果然有一个人！
    那人惊愕万分地望着白辰，脸色煞白如纸，嘴巴张得很大，却一个字也吐不出来——他
    的手中捧着一件青色的袍子，正是白辰吩咐购衣的伙计。
    白辰神色和缓了一些，接过那件青色的衣袍，那伙计方如梦初醒，陪着笑脸道：“客官
    若没有别的吩咐，小的这就告退了。”
    白辰“嗯”了一声，那伙计倒退数步，方匆匆转身，失魂落魄般离去了。
    白辰眼中顿时闪过狐疑之色，他心中飞速闪念，随即将房内烛火吹熄，轻轻地推开后窗，
    向外张望片到，身形便犹如一片轻羽般自后窗飘然而出。
    客栈底层西首的一间房内，掌柜正在聚精会神地拔拉着算盘，为白辰送去衣袍的伙计神
    色慌张地进去，掌柜抬眼看了看他，取笔在账本上画了一笔，这才道：“衣衫给那位客官送
    去了吗？”
    “送去了。”伙计的鼻音很重，说话翁声翁气，他犹豫了片刻，方道：“老板，我看我
    们还是报官吧？”
    “报官？”那掌柜微微一怔，反问道。
    隐身于窗外的白辰亦吃了一惊，心道：“难道这客栈中出了什么意外不成？”
    却听得那伙计道：“那小子让小的去购衣衫，却未将银两交与小的，这分明是一副强拿
    强要的架势。依小的看，那小子全身好像透着一股邪魔之气，小的只看他一眼，就心惊肉跳，
    看来那尊瘟神还是早早请出去为妙！”
    白辰在黑暗处恍然忖道：“原来他说的是我！”
    这才记起自己的确未将银两给那伙计，因为当时他担心小草的伤势，而且他自己的伤势
    亦需要调息。想到这儿，他忽然想起自己此刻身无分文，即使当时未曾疏忽，也毫无银两可
    给，不觉有些踌躇为难了。
    同时他又在心中暗自嘀咕道：“这伙计为何如此惧怕我？我身上又怎会有邪魔之气？我
    未给银子的确不该，只是这伙计在此搬弄是非也未免可恶！”
    却听得那掌柜叹了一口气，道：“我又何尝未曾感觉到那位客官极不寻常？自他进店之
    后，连我养的那条猛犬也一反常态，一直伏在伙房的角落里，不肯出来。我这店开了几十年，
    三教九流什么样的人未曾见过？却从未遇见过这样的客人。不瞒小宝你，自他进入店中之后，
    我清算了六次账，竟仍是不能理清。”
    名叫小宝的伙计道：“不错，小的我也是心神不定，好像这客栈忽然不像客栈了，就
    像……就像……”后面的话他终是没敢说出来，怕不吉利。
    那掌柜又喟叹一声，道：“明日也别向那客官提房资了，能破财消灾已是大幸了。”
    小宝恭声道：“是……不过小的心中总觉得有些不踏实，方才送衣袍去的时候，他突然
    一下子把门打开了，还有房中那个女人……”
    白辰无心再听下去，单掌在地上轻按，人已借力飘起。
    回到房中，小草仍未醒来，白辰一人静坐片刻，心中不由又好气又好笑，忖道：“他们
    见我怎会如此害怕？不过我的确身无分文，小草身体太过虚弱，应该好好休养几天……”忽
    然“呀”地一声低呼，他心中已有了主意，迅速将青袍穿上，又将房门闩好，心中无声地对
    小草道：“小草，我这就去做一回劫富济贫的侠盗！”
    白辰已打定主意，要去城里最富的人家走一遭，一则“牵”点银两，更重要的是去那里
    找些上等滋补之物给小草。
    在进城之时，他曾远远看到城东有一座大宅院，院墙很高，院内楼阁亭榭林立，必是巨
    富人家。白辰当下自窗口掠身而出，径取城东方向。
    白辰在林立的房顶上天马行空，犹如御风而行，其速之快，已超越常人的肉眼视物的范
    围，快至无迹可寻。
    顷刻之间，他已出现在城东，身形掠空而行之时，便已看到了白天曾见到的那座大宅院。
    白辰居高临下俯视大宅院，可知它占地足有数十亩，气势恢宏。
    白辰犹如一只巨鹏般在空中划出一道惊人的弧线，向大宅院中最为富丽堂皇的那座楼阁
    疾射而去。
    虽然他丝毫没有掩藏自己的行踪，但其速之快，已绝不可能被常人察觉。
    白辰犹如一阵轻风般飘然落在那座富丽堂皇的楼阁屋顶。
    他伏下身子，似乎已与屋子融为一体。
    也就在这时，他的目光倏然一跳，感受到附近有一股极为熟悉的气息。
    那是兵刃所特有的气息！
    兵刃亦有它的气息，只要是曾在刀光剑影中出生入死无数次的人，就绝对会相信这一点。
    那是一种微微发甜，发寒的气息，与鲜血的气息有惊人的相似之处。
    此时，白辰的感官已极为敏锐，周遭一丝一毫的异常都能被他迅速捕捉到，何况是兵刃
    的气息？





    第十四卷 第四章 忍无可忍
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:10:58 本章字数:6071

    第四章忍无可忍白辰的身子立时伏得更低了，他的目光迅速扫过下边的各个方位、角落——这么一看，
    他差点失声惊叫出来。
    但见下方的几个隐蔽处，赫然已有人悄然隐身其中，各自手持兵器，他们都颇为隐密，
    但白辰占据了地利，而且以他的内力修为，黑夜对他而言已不会有太多的影响，所以他能轻
    易发现这些人的行踪。
    粗略一数，隐身于各个方位的不下二十人，白辰相信在自己目不能及的角落中，极可能
    还有人潜伏着。
    这个意外的发现让白辰心中着实吃惊不小。
    “难道在自己来此之前，他们就已有所察觉？”
    白辰此念方起，立即被自己完全否定了，他的举措本就是突如其来的想法，更未对他人
    言及，又怎么会泄露？
    他暗自忖道：“不知这些人又是何来路？难道是这座大宅院中的扩卫？看来多半是如此
    了。或许他们已得知有人要偷袭这座大宅院，只是凑巧被自己先撞见了他们的埋伏而已。”
    虽然白辰自忖以自己的身手，在这些人当中绝对可以从容进退，但那样也许就会伤人，
    这并非白辰的初衷，于是他决定另寻目标。
    正当他要离去之时，下面忽然有了轻微的响动，定神一看，但见在各处隐身的人此时已
    向隐暗处缩退了些，白辰立知一定是他们等侯的对手即将要进入宅院之中了。
    白辰不由心生好奇之心。
    就在这时，他目光所及的范围中，有人影闪动：宅院东侧有几个人影悄然越墙而入，跃
    入墙内之后，他们迅速在阴影处蹲伏不动。看来，这几个人的江湖经验颇为丰富。
    只是这一切全落入了白辰的眼中，他看出这些人的武功皆是泛泛之辈，不由忖道：“也
    许他们是货真价实的侠盗吧？”
    来人隐匿少顷后，便分作几路，向白辰所在的这座楼阁包抄而至。
    白辰心中暗叹一声，忖道：“你们这次只怕要栽了。”
    很快，那几名夜行人进入了伏击圈中，但见他们汇作一处后，正准备向白辰身下的楼阁
    正门冲去时，倏闻“啪啪”两声清脆的击掌声，大宅院内突然亮起了无数火把。
    与此同时，隐于暗处的二十余人亦闪身而出，将七名夜行人包抄其间。
    “呛啷”声中，七名夜行人同时拔出兵器，互为倚角，其中一人沉声道：“妈的，上当
    了！”七人皆脸蒙黑巾，看不清他们的容貌，但他们的农衫都是又脏又破，显然可见是穷苦
    之人。白辰心道：“看来这七人大概是穷得揭不开锅，要来此‘活动活动’，不料却走漏了
    风声……”
    忽听得身下屋内有一人哈哈笑道：“你们三番两次对本官图谋不轨，今日本宫就让你们
    有来无回！”
    白辰忖道：“原来这宅院的主人是官府中人。”
    只听得一名夜行人破口大骂道：“贾政狗官，今日我等只要有一口气，就必取你狗命！”
    白辰心中“咯噔”一声，忖道：“贾政？好熟悉的名字！”但一时之间却记不起在什么
    时候听说过。
    只听得那被称作贾政的官员冷笑道：“本官为万民父母，庇佑一方，政绩显赫，你们几
    个刁民屡屡以下犯上，其罪可诛！”
    一蒙面人怪笑一声，道：“好一个政绩显赫！你勾结风宫，鱼肉百姓，贪赃枉法，陷百
    姓于水深火热之中，今次不取你性命，天理难容！”
    白辰突然一下子明白过来，他在心中叫道：“不错，正是他！贾政就是他！”
    听人提及“勾结风宫”，白辰立时明白“贾政”
    这一名字为何那般耳熟，因为贾政就是那个曾经向风宫告密将他出卖的人。
    白辰心中冷笑道：“贾政啊贾政，真是天网恢恢，疏而不漏。今日有我白辰在此，你在
    劫难逃了！”
    只听得贾政冷声道：“天理难容？本官近些日子可又高升了，你们这些叫化子不思耕作，
    却处处与官府作对，聚众滋事，夜闯官宅，与盗贼无异。只要我将你们这些叫化子连根拔除，
    加官进爵必将指日可待！你们自以为声东击西之计可以得逞！哈哈哈……只怕此刻那姓关的
    臭叫化子非但没能将本官的爱子劫走，反而已被一并拿下了！”
    场中七名夜行人眼中立时闪过不安之色。
    白辰将这一切看在眼中，顿知贾政所说多半属实，同时心中暗自忖道：“贾政所说的
    ‘姓关的叫化子’会不会是关东关大哥？”
    正自思忖间，只听贾政沉声道：“将他们七人一并拿下！”
    刀剑出鞘声响成一片，二十多人向处于包围圈中的七名夜行人席卷而上。
    贾政手抚颌下黑须，脸上露出一个满意的笑容。
    就在这时，他忽然看到一团黑影蓦地飘落场中，未等他醒过神来，便见血光抛洒，二十
    多名护卫如同被一道必杀之链席卷，黑影所过之处，护卫纷纷倒下。
    没有任何金铁交鸣之声，只有短促而凄厉的惨叫声，骨骼断碎声，身躯如朽木般重重栽
    倒地上的声音抛洒的血光在灯光的映衬下，交织成一幅凄美至极的画面。
    贾政的笑容凝固了，他惊骇欲绝地看着眼前血腥的一幕，心胆欲裂。
    未等他做出任何反应，倏觉眼前一花，一个高大的身躯出现在他的面前，目光森冷如剑，
    直视着他。仿若可以洞穿他的五脏六腑，洞穿他的灵魂。
    贾政只觉自己的身躯如同被死神的目光所笼罩，他竟吐不出一个字，更遑论抽身逃跑了。
    白辰一字一字地道：“贾政，你可还识得我？”
    那道所向披靡的黑影正是白辰。
    贾政身子一颤，战战兢兢地向白辰的脸上望去。只看了一眼，他的身子就不由自主地一
    颤，便如被抽尽筋骨般瘫软下去。
    未等贾政落地，白辰已一把将之提起，贾政的身子在他的手中簌簌而抖。
    “你所说的姓关的叫化子，是不是名为关东？”
    贾政的脖子上像是被插入了一根木棒，他极为艰难地点了点头。
    而那七个蒙面夜行人听得白辰之言则大吃一惊，不明白这位武功高至鬼神莫测之境的年
    轻人如何知道“关东”之名的。
    白辰沉声道：“好吧，你带我去见他。如果他有了什么不测，就只能怨你自己命短了。”
    贾政一听白辰要见关东，不知为何他本以如纸般苍白的脸上忽然有了少许血色，身子也
    不再如筛糠般颤抖了，眼中重新有了活人的光芒，他连声道：“好，好，下官就领少侠去见
    关……关大爷。”
    “啪”地一声脆响，贾政重重挨了一记耳光，立时飞出三颗门牙！白辰冷声道：“你也
    配自称下官？”
    贾政又痛又气又怕，口中已含糊不清地一迭声道：“是，是，我是狗官……”
    白辰挟着贾政走出几步，忽又回首对那七名夜行人道：“你们去这狗官的房内寻些珠宝，
    另外再找些上等的补药！”
    那七人见白辰出手救了他们，又将贾政折腾得如此狼狈不堪，怎会不答应？立时向房内
    冲去。这时，大宅院内其他人马听得这边情况异常，已自四面八方赶至，见七名夜行人要冲
    入房中，立即上前阻拦，却听得贾政破口大骂道：“混帐！快给这些大爷让道，并将宅内最
    名贵的珠宝送给诸位大爷！”
    ※※※
    白辰终于见到了关东。
    关东浑身是血，一道长长的刀伤自右肩斜拉而下，直至左肋，几乎将他开膛剖腹。他被
    严严实买地绑在一根石柱上，铁索链几乎嵌入了他躯体，与血肉融作一处。他胸前的伤口因
    此而被牵扯得张开了一道长长的口子，触目惊心。
    愤怒、仇恨、痛苦令关东的五官扭曲不堪。
    但白辰仍是一眼就认出他就是关东。
    当然，他也认出了倒在血泊中的老哈，那个爱喝酒，脸上总是通红一片的叫化子老哈。
    老哈的左臂已被人齐肩砍下，他的整个身躯都沉浸在鲜血中，脸上再也不是一惯的红色。
    白辰的嘴角轻轻抽搐了一下。
    他的目光如剑一般扫向立在关东身旁的三个白衣人，森寒的目光让人不敢正视。
    他一眼就看出这三个人绝非狗官贾政的人，他们的一袭白衣及脸上的狂傲之气告诉白辰：
    他们是风宫白流的人！
    正因为如此，镖师出身的老哈与高大壮实的关东才会如此轻易被击败。
    那三名白衣人在白辰刚进大堂的那一瞬间，就感觉到一股强大的压迫力，仿佛大堂突然
    之间变得狭小了许多。
    他们的目光首先扫过白辰挟着的贾政，随后落在了白辰身上。
    其中一名白衣人脸上闪过了惊愕之色，他对身边的同伴低声道：“是白辰！”
    白辰在风宫的日子中，虽未曾充任职务，但他的名声却比其中一些小头目响亮得多。
    白辰此时也认出说话者是风宫“神风营”的一名小头目，但他只记得此人姓穆，因为此
    人双眼小如绿豆，故被人以穆豆相称。
    穆豆乍见白辰，先是一惊，随即一喜，他知道若是能擒住白辰，绝对比助贾政铲灭这些
    叫化子功劳更大！
    在他看来，擒拿白辰无疑是理所当然的事，因为风宫上下皆知白辰的功力已被牧野静风
    废去，绝不可能抵挡得住他们三人的联手一击。
    当穆豆等三人识出挟制贾政的人是白辰时，一时间竟忽视了白辰初入屋中给他们三人心
    灵带来的强大压力。
    关东见白辰突然出现，一时说不出话来，半晌方大吼一声：“白兄弟快走！”他觉得以
    白辰一人之力，绝不是穆豆三人的对手，同时他知道白辰必定是为救他而来，心中不由大为
    焦急。
    “走？！”穆豆冷冷地笑道：“今天他是自投罗网，注定有来无回！”
    转向白辰道：“放下贾政，我可以赐你一个全尸！”
    他竟直呼贾政之名，显然可见贾政在风宫之人面前已是曲颜卑膝。对于穆豆的直呼其名，
    贾政根本毫不在意，他在白辰要见关东之时，就将求生的希望寄托于穆豆等三人身上，所以
    毫不犹豫地将白辰引到了这里。
    白辰目光一闪，道：“我就先赐你一具全尸！”
    话音甫落，右臂一圈一送，贾政那肥大的身躯便如腾云驾雾般向穆豆飞去。
    贾政先怕后喜，身在空中时脑中闪过一个念头：“即使自己摔成重伤，也比被那小子杀
    了强！”
    穆豆见贾政肥大的身躯向自己撞来，立即潜运内劲，右臂疾出，一把扣住贾政的胸襟。
    就在那一瞬间，贾政突然以泰山压顶般的惊人力道向他直压过来，其劲力之强大，匪夷
    所思。
    穆豆大骇之下，强提内力，却已迟了。只听得“咔嚓”一声，穆豆的右臂骨骼立时断裂，
    贾政来势未止，继续挟着空前强大的力道，重重撞在穆豆的身上，将穆豆的身躯撞得飞起。
    穆豆无法承受这强大到无以复加的动力的冲击，立时鲜血狂喷。
    在死亡的威胁下，穆豆当机立断，凌空拔刀，贴身暴旋。
    立时血光暴现！
    刀光如惊鸿般划过之时，贾政被拦腰斩成两截，向两侧跌飞而出。
    几乎就在同时，“砰”地一声巨响，穆豆已重重撞在墙上。
    贾政带血的躯体去势未尽，一阵如骤雨般密集的响声后，穆豆两侧的墙上已溅洒了无数
    鲜血。
    未等穆豆有更多的动作，白辰已如幽灵般不可思议地闪到他的身前，静静伫立，似乎两
    人之间本就是如此相距咫尺而立。
    穆豆惊愕欲绝地看到，在白辰的身后，自己的两个同伴正如被伐倒的朽木般重重倒下。
    穆豆所受的伤并不重！
    他身为“神风营”的头目，历经无数次生死之战，胆识自然不会太小。
    但，此时穆豆的双腿几乎已无法支撑他的身躯，一个动地往下坠……
    这时，外面响起了嘈杂的脚步声与叫喊声，无数火把将这个院子照得通明，贾政身为朝
    廷命官而被挟制，自是非同小可，大批官兵正向这边包抄过来。
    提着一大包金银、古玩、上等补品的七个叫化子匆匆赶至，急切地道：“少侠快走，有
    大批官兵来了！”
    白辰本待一掌击毙穆豆，听得此言，忽然改变了主意，沉声道：“如果你想活命，就设
    法让外面的人退走！”寻常军士自然挡不住白辰这样的高手，但若是强冲出去，关东等人只
    怕无法顺利脱困。而且寻常士卒只是奉命行事，不宜杀戮太重。穆豆绝处逢生，飞速转念，
    忖道：“我若就此被杀，只怕风宫并不知是这小子干的；若能保全性命，便可引来风宫高
    手……”
    当下他应允了白辰，这时捆住关东的铁索链已被解开，关东直扑向躺在血泊中的老哈，
    将之抱起，大声呼道：“老哈，老哈！”
    这时，急促的脚步声向这边飞速逼近，连甲胄与兵器碰撞时产生的摩擦声也清晰可闻。
    白辰对穆豆下令道：“到门外将他们阻退！”
    穆豆擦去了嘴角的血迹，走到门外，白辰隐身于与穆豆相距不过数尺远的窗下，一旦穆
    豆有什么诡计，他可以在第一时间取其性命。
    穆豆对白辰的智谋当然有些了解，一个能让风宫白流之主牧野静风大动肝火的人绝不简
    单，何况如今白辰的武功已突飞猛进，非昔日可比，要想暗做手脚，实非易事。
    穆豆立身于门外长廊上，心知白辰必在身后监视着他的一举一动，只觉如芒刺背。
    披锐戴胄的士卒蜂拥而至！
    穆豆略显不悦地道：“如此兴师动众所为何事？”
    众军士见穆豆立足门前，不由纷纷驻足，他们当中有人识得这个眼小如豆的人，此人连
    贾政也不敢得罪，何况是他们这些卑微的士卒？
    穆豆阴沉地道：“挟制贾大人的人已被我诛杀，贾大人此刻在审讯盘查其他几人，你们
    先退下去吧。”
    众军士中走出一名统领，拱手道：“卑职欲见贾大人一面。”
    穆豆冷笑一声，道：“我已说过，贾大人正在盘讯几个逆贼，谁也不可惊扰。”
    那名统领还想再说什么，穆豆已沉声道：“你是否信不过我穆某？以为穆某不能胜过挟
    制贾大人的逆贼？”
    那名统领神色微变，在穆豆咄咄逼人的目光中，终于有所胆怯，恭声道：“卑职不敢。”
    白辰心中怒骂此人：“你食民之禄，却在风宫逆贼面前自称卑职，奴性十足，实是该杀
    之极。”
    穆豆也不想与军卒闹得太僵，于是又缓下语气，道：“诸位且先退去，你们对贾大人的
    一片忠心，我自会如实转告！”
    那些兵卒相互低声商议后，尽皆退去。
    白辰没有耽搁片刻，立即察看老哈的伤势，关东急切地道：“老哈还有脉搏，一时却无
    法救醒。”
    白辰心中略安，暗道：“看来还有挽救的可能。”





    第十四卷 第五章 水族至宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:11:11 本章字数:7006

    第五章水族至宝水筱笑说了一番让轩辕奉天大吃一惊的话。
    她道：“其实，我早已知道我师父扔给我的瓶子里面所盛的不是药而是毒物，你可记得
    她曾问我是否还记得药如何用？这句话其实是在暗示我。我追随她多年，怎会不明白？事实
    上这种毒的毒性根本不是在三个时辰后才发作，而是在半个时辰后就会发作。”
    饶是轩辕奉天已心存必死之念，闻言仍是微微一震。
    水筱笑继续道：“所幸在我身上有解药，她自然知道这一点，但她又怎会料到我愿意将
    解药给你？”
    说着，她的左掌缓缓摊开，掌心中赫然有一颗泛着幽幽蓝光的珠子，光为蓝光，珠子自
    身的颜色却是血红色，轮廓尚有细如蛛丝的脉络笼罩着，一看就知绝非凡品。
    轩辕奉天只看了一眼，便道：“你没有给我解药的理由。”神色拒人于千里之外。
    “理由？”水筱笑嫣然一笑，道：“那么你先前救我又有什么理由？”
    顿了顿，又道：“其实我这么做不仅出乎他人的意料之外，也有悖我以前的所作所为。
    至于理由，也许连我自己也说不明白。”
    她的目光毫不回避地望向轩辕奉天，道：“我只知道，也许我会毒害世间的每一个人，
    包括我的师父，却绝不会害你。”
    没有人会相信在水莜笑的眼中也会有真诚。
    但轩辕奉天不但看到了，同时也真真切切地感受到了。
    也许惟有在轩辕奉天面前，水筱笑才会有本不应为她所有的真诚的眼神。
    轩辕奉天沉默了片刻，道：“既然你携带着这种解药，就说明它对你必定有用处。”
    “的确如此。”水筱笑道：“只是世间恐怕没有一个人会在自己还没有生病时就吃药。
    我之所以有这种解药，是因为我有时会以这种手段对付他人，我师父便给了我解药，以免我
    一并中毒。现在我与她已反目，我知道水族的秘密太多，也许她会追杀我，但她却绝不会再
    下毒。因为在她看来，我必会百般珍视这些解药，有解药在手，她再下毒又有什么意义？从
    这一点看，此解药对你而言极有用处，对我来说，却已不会再有用处。”
    说到这儿，她将那颗奇异的珠子递向轩辕奉天道：“既然轩辕公子已无惧于死，又何惧
    收受一物？”
    轩辕奉天以一种异样的眼神看着她，忽然叹了一口气，接过水筱笑手中的珠子。
    水筱笑有些奇怪地道：“你为何叹气？”
    “因为我发现如果我不服下你给的解药，你会永远纠缠不清。”言罢，他已将珠子放下
    口中，一咽而下。
    水筱笑忽然也叹了一口气，道：“你为何会相信我这样的女人？”
    轩辕奉天道：“其实有时自己的敌人未必不可信。更何况，直觉告诉我，这一次你的确
    没有阴谋。”
    水筱笑笑了，她本就美若天仙，但这一刻却更是格外动人。她望着轩辕奉天，声音轻柔
    地道：“其实，这一次，你仍是被我所骗了。”
    ※※※
    巢湖湖心。
    水姬斜倚在软榻上，她的脸色略略有些苍白——不可思议的是，这种苍白，反而更增添
    她的绝世风韵。
    “师父，你为何不借机取了那轩辕奉天的性命？”水筱笑的师妹水飞扬道：“还有，师
    姐……她……她为了轩辕奉天，竟……”
    水姬挥了挥手，止住她继续说下去，道：“笑儿她是奉为师之命这么做的，为师相信轩
    辕奉天与‘皇、儒、玄、墨’四门中的皇门有极深的渊源，但愿笑儿能借机接近轩辕奉天，
    那么日后我们就可以对皇门多一些了解。”
    水飞扬听到这儿，顿时心中颇不是滋味，她犹豫了片刻，终还是道：“轩辕奉天与水族
    已结下怨仇，师姐她如何能得到他的信任？只怕师姐的处境有些危险。”
    水姬道：“以笑儿的智谋，为师有足够的信心，就像墨东风女儿的剑刺向笑儿时，为师
    有绝对的把握断定轩辕奉天会出手相救一样。”她的眼中闪着奇异的光芒：“因为，为师太
    了解他了。”
    她的声音很轻，很缓慢，如同梦呓一般，像是怕惊醒了什么。
    水飞扬心中疑惑地道：“轩辕奉天还是第一次与水族接触，师父怎么可能很了解他？”
    “他可以为陌不相识的人做许多事，却很少为自己做什么。谁也说不清他是太自私，还
    是大无私，是可爱，还是可恨。”水姬缓缓道诉，她的目光似乎停留在自己的纤纤玉指上，
    但她的神情告诉水飞扬，她此刻的思绪一定是在一个极为遥远的地方。
    水飞扬静静地站立着。
    良久，水姬方轻轻叹了一声，看了水飞扬一眼，接道：“白辰那小子的功力颇高，绝非
    先前笑儿所说的那番情形。想必这与他身上所穿的战魔甲有关系，如不出意料，日后他未必
    能承受战魔甲的千年魔性。何况，战魔甲本由风宫守护，一旦他们知道战魔甲为白辰所有，
    必会全力击杀，相信他必将劫难重重！与他拼个两败俱伤的事，还是由风宫去做吧。”
    ※※※
    轩辕奉天乍闻水筱笑说自己已被她所骗，一种被戏弄的感觉“腾”地升起，惊怒之下，
    一掌疾出，向水筱笑横扫过去。
    武功足以跻身绝顶高手之列、轻身功夫更是冠绝江湖的水筱笑竟没能避过他的这一掌，
    只闻一声闷哼，她立时被击得倒飞出去，鲜血狂喷。
    轩辕奉天不曾料到自己竟能一击而中，惊愕之下，本是如滔滔江水般绵绵而出的攻击反
    而停止了。
    水筱笑重重掉在数丈开外，半晌方吃力地支起身躯，惨然一笑，吃力地道：“我……我
    太没有自知……之明了。“
    轩辕奉天隐隐感到事情有些蹊跷之处。
    水筱笑道：“那……那珠子的确可以化去……化去你体内所中的毒……只不过它的来历，
    并非如我先前……所说。我所说的骗你，就是指此事。但我却忘了自己的身分……又有谁会
    真正地相信我？”
    轩辕奉天心道：“以她的武功，本来绝不可能被我一击而中，如此看来，她应是并无恶
    意，所以我的出手是她始料不及的。她虽然性情歹毒，但这一次倒是我错怪她了。”
    想到这儿，轩辕奉天心中不由有些内疚，道：“你……伤得如何？”
    水筱笑摇了摇头，道：“无妨，你……走吧，我并非那么容易……咳咳……容易死的
    人。”她一阵咳嗽，又咳出血来，脸色显得更为苍白了。
    轩辕奉天忖道：“若是将她独自留在这儿，就算伤势并不会危及她的性命，也极可能会
    被水族族王所杀。尽管她作恶多端，但这一次的确是我错怪了她，我乃堂堂皇侠，岂可趁一
    弱女子之危？即使她先前犯下的罪已致死，我轩辕奉天也要为她治好伤后再伐其罪！”
    在极短的时间里，他转念无数后，终于向水筱笑伸出一只手，道：“你还能走动吗？”
    水筱笑犹豫了一下，最终还是握住了他的手，吃力地站起身来，未等她站稳，忽然一个
    踉跄，轩辕奉天下意识地一把揽住了她的腰身。
    水筱笑眼中闪过一丝不易察觉的笑意。
    ※※※
    老哈终于醒转过来了，若非白辰的功力已臻惊世骇俗之境，只怕老哈绝无醒转过来的可
    能。
    老哈乍见白辰，眼中闪过惊喜之色，张口欲言，却声音微弱。关东与他肝胆相照，当然
    明白此时老哈想说什么，想问什么，当下就将事情的来龙去脉向老哈大略说了一遍，当听说
    贾政已死，老哈的神情显得很是欣慰。
    此处终不是久留之地，何况小草尚独自一人在客栈中，当下白辰命穆豆找来贾府的家奴，
    让他们备了几辆马车，携上大包金银、补药，与关东的人分乘几辆马车离去，为防节外生枝，
    穆豆自也被迫同行，与白辰同乘一辆马车。车子帷幕低垂，谁也无法知道车内情形。当马车
    到达客栈外时，白辰封了穆豆的穴道，为防穆豆呼救，将他的哑穴也一并封了。白辰又由窗
    口回到自己的房中，将小草推醒，留下一锭金子在枕边后，扶着小草离开客栈回到车上。穆
    豆见小草有些面熟，细细一想，记起她本是宫主夫人叶飞飞身边的一个婢女，不由大吃一惊，
    不明白白辰与小草不但都活着，而且还在一起。
    马车尚未出城，忽听得四周响起了此起彼伏的警号声，白辰立知一定是贾政被杀的事已
    传开了。那么此时的城门必已紧闭，何况几辆马车在大街上纵列而行也太过显眼。
    就在这时，马车停了下来，关东的声音在外面响起：“白兄弟，今夜已无法出城了，有
    一个地方倒可暂避一日。”
    白辰道：“好，老哈大哥伤势太重，也不宜颠簸。”
    当下众人皆弃车而行，老哈则由一人背负着，关东在一侧照应，其实他自己的伤也极重。
    关东等人对这里的地形似乎颇为熟悉，街巷之中迂回曲折，巷于多是狭窄阴暗。到后来，
    白辰发现那几名蒙面叫化子相继闪入阴暗的角落中，当第五位蒙面叫化离开他们一行，进入
    一个小岔巷时，走在前面的关东低声道：“到了。”
    借着星光，依稀可见一问屋前挑着一块幌子，上面写着一个斗大的“寿”字，却是一家
    棺材店。
    关东轻叩门环。
    “当……当当当……当当。”
    很有节奏。
    白辰心道：“方才那几名蒙面叫化子多半是在沿途布下了暗哨，关大哥叩门之声也有些
    讲究，看来，这些叫化子的自我约束能力很强。”
    门很快开启了，一个中年人迎了出来，低声道：“我听到贾府那边的警号声传来，便知
    你们多半得手了……啊，老哈他……他怎么了？”
    “进屋再说！”关东低沉着声音道。
    众人进屋后，那中年人这才点起一盏油灯，又将灯蕊压了压，灯火如豆。屋内本就极为
    缺小，如今一下子进来这么多人，更显拥挤。背负老哈的人将老哈安置在床上，那中年人很
    快便找来了一些药，为老哈、关东先后包扎好伤口，白辰见他动作娴熟，心道：“他做的是
    棺材生意，却在家中备好了金创药，看来开棺材铺不过是一种掩饰而已。”
    那中年人又临时找来一块厚实的木板，铺上褥子，让小草躺着静养，白辰猜想那块木板
    多半是用来做棺材的料子，不过身为江湖中人，早已看淡了生死，又怎会在意这些？
    关东这才与白辰互道别后情形。
    原来白辰在关东、老哈相助下出逃后，贾政又让属下杀个回马枪，反扑和尚镇，试图擒
    下白辰、老哈、关东等人，结果他们三人没抓到，和尚镇里的叫化子却因此而被殃及，其中
    有三个叫化子被杀，一人被打成重伤。官兵之所以不问青红皂白打杀和尚镇的叫化子，一则
    是因为叫化子身分低微，在官兵眼中犹如草芥，同时他们也的确不认识白辰、老哈、关东三
    人，认识关东、老哈、白辰的叫化子“棒子”却被官兵活活烧死了。
    此后，贾政曾让人多次搜捕老哈、关东、白辰三人的下落，短短一个月间，已有近百名
    叫化子被冤杀。因此在贾政管辖范围内，几无乞丐的容身之地。
    老哈、关东本就因老七及其及女儿苦叶儿的死而对贾政恨之入骨，一心要铲除这个恶官，
    为他们报仇雪恨。如今贾政变本加厉，更使他们二人义愤填膺，于是他们暗中联络方圆百里
    之内的叫化子，组成一个“叫化子帮”，专与贾政作对，并数次刺杀贾政。因为贾政对他管
    辖范围之内曲乞丐太过残忍，一时间关东、老哈一呼百应，虽然贾政全力镇压，但“叫化子
    帮”帮众仍是迅速达到百余人之多，并由稳重老成的关东任帮主，而镖师出身的老哈则负责
    向入帮者传授一些武功招式。
    老哈的武功虽然无法与武林中的绝顶高手相提并论，但对付官兵倒是绰绰有余。所以初
    时“叫化子帮”利用自己灵活隐蔽的特点，与贾政周旋，倒也有攻有守。
    但后来贾政为了拔去“叫化子帮”这一眼中钉、肉中刺，就向风宫求援。风宫与贾政早
    已暗中勾结，同时此事又与“风宫叛逆”白辰有关，故风宫亦未推辞。如此一来，形势立变，
    数次交手，“叫化子帮”帮众伤亡惨重。
    同时，贾政又使出毒计，扬言“叫化于帮”为打家劫舍的乱民贼寇，使“叫化子帮”处
    境更为窘迫，而贾政却因“平寇”有功，而受朝廷嘉奖，调往更为富庶的州府。
    如此一来，“叫化于帮”虽然可以暂缓一口气，但与贾政的怨仇却绝不会因此而消亡。
    三天前，“叫化子帮”探知贾政任职后，与其子分院而居，关东便决定以声东击西之计，假
    意刺杀贾政，吸引贾府的护卫，暗中却直取贾政之子。
    “叫化子帮”对贾政的刺杀已非首次，所以关东等人断定贾政必会上当，没想到事实上
    这只是贾政的诱敌之计，在其子的住处，早有穆豆等三名风宫中人潜隐其间，而其子则早巳
    暗中移居他处。
    若非白辰赶到，只怕关东、叫化子帮已被贾政打入死牢。
    白辰之所以劫难重重，皆与贾政有着莫大的关系。想到可爱懂事的小女孩苦叶儿惨遭毒
    手的情景，白辰只觉热血沸腾，虽然贾政已一命呜呼，却仍是怒意难平。
    穆豆与白辰隐现杀机的目光相触，不由心泛寒意。
    白辰对风宫、贾政的仇恨之火此时已如熊熊烈焰，在焚烧、炽烤着他的心灵，当下向关
    东打听风宫的情况。他曾听说风宫白流已受重挫，对于其中详情却不得而知。这一次，关东
    证实了他先前所听说的情况，但关东本非江湖中人，“叫化子帮”亦是初具雏形，武林各大
    门派或是不知有它的存在，或是对它毫不在意，故关东对风宫白流受挫衰弱之事，并不知太
    多的内情。
    饶是如此，知道风宫白流的彭城、江南两大行宫已被攻陷，仅能保全无天行宫，白辰仍
    是大为解恨，同时更倍添报仇血恨的信心。
    此刻已近后半夜，众人皆有些困乏，加上远处街上有军士穿梭奔走，大肆追捕刺杀贾政
    的刺客，为免引人注目，众人便吹熄了灯，在屋内或坐或蹲，闭目养神，以度过漫漫长夜。
    未等天亮，白辰便被叩门声惊醒，关东刚刚将门打开，便见一个黑影向他倒来，关东猛
    然一惊，但很快便认出此人亦是“叫化子帮”的人，关东一把将其扶住，着手处一片粘湿，
    同时更有血腥之气扑鼻而至，关东顿时有所醒悟，心不由一沉，忙低声道：“兄弟，你怎么
    了？”
    那人已无法支撑他自己的身体，无力地倚在关东的肩上，声音微弱地道：“四……四十
    多名弟兄被……被擒，他们扬言若是帮主一天之内不……不去领罪，就……就将四十多名弟
    兄全……全都斩首……”
    关东又惊又怒，再也不顾行踪是否会暴露，大声追问道：“那些弟兄被关押在何处？”
    那人却已了无气息，关东一探他的鼻息，方知他已气绝身亡。
    关东嘶声道：“梅大！”
    那棺材铺中的老板在一个角落里应道：“帮主有何吩咐？”
    关东道：“你为这位兄弟好生收敛，并照应好老哈兄弟！”
    梅大惊道：“帮主，你……要去投案？”
    关东道：“弟兄们危在旦夕，我岂能袖手旁观？”
    梅大急切地道：“但帮主前去必定凶多吉少，亦绝不可能救回被擒的弟兄！”
    关东断然道：“不必多说了，既然弟兄们信得过我，推我为帮主，我自应与弟兄们同生
    共死！”
    梅大沉默了片刻，大声道：“好，梅大随帮主同去！那些狗娘养的绝不可能会放过四十
    多名兄弟，我梅大击杀一人不亏本，击杀二人还赚一个！”
    “关大哥，让我代你走一遭如何？”白辰忽然插话道：“我也曾做过叫化子，如蒙关大
    哥不弃，我愿加入关大哥的‘叫化子帮’。我要让他们明白叫化子也是有血有肉的人，绝非
    可以任人欺凌的！”
    小草早已惊醒，一直在默默聆听，闻听白辰此言，她倒吃了一惊，但很快便明白白辰此
    举实是情理之中，她很了解白辰的性情，当下并没有做声。
    “叫化子帮”尚是名不见经传的一个小帮派，如今更是局面岌岌可危，以白辰今日的武
    功，大可叱咤武林，他之所以加入“叫化子帮”，自是为了助众叫化子一臂之力。“叫化子”
    三字虽然有失大雅，但白辰生性豁达，况且他曾以叫化子的身分逃过风宫的追杀，对此自然
    并不在意。
    关东想不到白辰忽出此言，倒吃了一惊，他当然明白对方的一番心意，但同时他也见识
    过白辰的武功，若是让白辰加入这样一个极可能就要覆灭的小帮派，未免太委屈了白辰。
    踌躇未决之间，梅大已抢先道：“依我帮规，这位兄弟加入‘叫化子帮’并无不妥。”
    他先前听白辰与关东言谈时，听出白辰的武功极高，而且与风宫亦有深仇大恨，心中自是愿
    意多一位这样的高手相助。





    第十四卷 第六章 万丐之主
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:11:26 本章字数:7470

    第六章万丐之主关东忽然道：“若是白兄弟不弃，我倒有个想法。”
    白辰道：“关大哥但说无妨。”
    关东道：“关某无德无能，以至‘叫化子帮’连遭重挫，实是无颜面对帮中兄弟，白兄
    弟人品武功皆属上乘，若是能成为我‘叫化于帮’帮主，实是我帮之大幸。”
    白辰不曾料到关东的想法如此突兀，当下忙道：“这如何使得？”
    “咳……如何……使……使不得？”一个微弱的声音道，众人一怔，方知是老哈的声音。
    原来他已醒转过来，听到了关东与白辰的交谈。他与关东可谓是肝胆相照，故有话直言，并
    不因为关东是现在的帮主而有所避讳——事实上以“叫化子帮”今日之局，亦绝不会有人对
    帮主之位有丝毫窥视之心。
    白辰如何不知关东、老哈皆是性情中人？他们之所以愿意奉他为帮主，就是相信他绝不
    会因为“叫化子帮”危难重重而退缩。略一沉吟，他终于郑重点了点头，道：“恭敬不如从
    命，小弟就勉力而为吧！”
    梅大心中倒有些不明白关东、老哈对白辰为何这般信任有加，他却不知在和尚镇中，他
    们三人曾一道出生入死。
    想到自己眨眼间成了一帮之主，而对这个帮派的内情却一无所知，白辰倒颇有些不习惯，
    他默默地叨念着：“‘叫化子帮’……帮主；帮主……‘叫化子帮’。”忽然道：“关大哥，
    这‘叫化子帮’四字未免太冗长拖沓，我们帮中弟子全都以乞为生，倒不如直呼丐帮如何？”
    关东想了想，道：“丐帮果然更响亮顺口，咱们叫化子唱《莲花落》还拣顺口的词，便
    依了你。”
    梅大不知从何处端来一碗油腻腻的剩莱汤，道了声：“弟子梅大见过帮主！”
    碗一倾，菜汤已倒在了白辰新买的青袍上，顿时出现油汪汪的一片。
    白辰愕然。
    关东忙道：“这是就任‘叫化子帮’帮主的礼节，咱们叫化子不能忘本，即使做了帮主，
    也要受得了剩饭残汤。”
    白辰这才明白过来，忖道：“想必这是关大哥立下的规矩，所幸他只是让人往帮主身上
    泼剩汤。叫化子不但要受得了剩饭残汤，还要挨唾沫横飞、恶狗穷追之苦，若是关大哥让人
    往新任帮主身上吐唾沫，未免不妙。”
    他曾行乞数月，对叫化子的甘苦倒是有切肤之感，只是他怎么也没有料到由“叫化子帮”
    易名的丐帮日后会成为江湖第一大帮派，更不会料到若干年后，新任帮主行就任大礼时，由
    “菜汤”之礼竟真的渐渐转变为向新任帮主吐唾沫，直到丐帮第一任女帮主——大侠郭靖之
    妻黄蓉就任帮主时，方废去这条规矩。
    关东任帮主之时，丐帮尚称为“叫化子帮”，何况关东自身并不会武功，所以白辰无意
    中竟成了丐帮的开帮之祖。
    此时，白辰却丝毫没有开宗立派时的豪情壮志。
    关东、老哈也不会预算到今夜在这间阴暗狭窄的小屋中所发生的一切，对往后的千百年
    武林格局都影响至深。
    此时，丐帮幸存的弟子大概不到五十人，更无可移交之物，这时远处大街上有马蹄声响
    起，随即听到有人振声高呼：“‘叫化子帮’逆贼听真：尔等同党四十余人已被缉拿，余者
    亦必难逃天网，你们若能弃暗投明，供出贼首关东所在，就可将功抵过，即往不咎，若一日
    之内不见关东投案，尔等就来西校场收拾四十具死尸！”
    关东咬牙遒：“又是西校场！前些日子我帮中弟子已有五人在西校场被杀。”顿了顿，
    又对着白辰道：“西校场背倚绝崖，正面则视野开阔，一览无余，绝难偷袭，而他们士卒众
    多，帮主纵是武功再高，也难以在救出四十名弟兄的同时将他们一举击杀！”
    白辰怔了怔神，方醒过神来，明白关东口中所谓的“帮主”是指他。他沉吟片刻，果断
    地道：“好，你与梅兄弟在这儿照应着。”说着，他将那个装满了金银补药的布袋解开，将
    袋中之物倒出，再把已被封了穴道的穆豆拦腰抱起。
    这时，一直沉默的小草方开口道：“白大哥快去快回。”
    白辰微微颔首，大步走出屋外，转眼消失于夜幕之中。
    关东等人在屋内焦虑不安地等待着，时间一点一点地过去，窗外渐渐有了亮光，想到天
    亮后白辰的行踪更易暴露，众人更加担忧。惟有小草却兀自闭目养神，似平并不如何紧张。
    因为她知道白辰能与水姬那般武功已臻通神之境的高手相战，那么寻常军士纵有千百人，也
    绝对困不住白辰。
    ※※※
    三日后。
    一个很僻静的小山村。
    傍晚时分，轩辕奉天提着一只老母鸡走入村西一座极为简陋的院子里，站在院中，可以
    听到院子一侧的一间平房里有“噼啪”之声，那是灶火吞吐之声。
    轩辕奉天提着那只惊慌得“咕咕”乱叫的老母鸡，穿过院子，走到那间平房外，清咳一
    声，道：“刘妈，烦劳你将这只母鸡炖些汤，给……咳咳……给我的女人补补身子。”
    轩辕奉天不得已之下只得照应受了伤的水筱笑，他总觉得此事有些别扭，为避人耳目，
    就在这偏僻的小山村里觅得一处住所，将水筱笑安顿下来。为了免得村人起疑，他只好谎称
    水筱笑是她的女人。说出这一谎言时，连他自己都大惑不解，他无论如何也想不明白自己怎
    么会与一个歹毒诡诈的女人共处？
    平房内一阵“咝咝咝”的声音响起，然后走出一个女人，笑吟吟地望着他，却不是刘妈，
    而是水筱笑。
    水莜笑腰间系着围裙，头发有些蓬松，腮边还有一点炉灰。此时看她，谁也不会相信她
    会是杀人于弹指之间的水莜笑，倒极像一个尚不擅于家务的小媳妇，那一点炉灰使她非但不
    减其美，反而在美丽之外又多了一分娇憨，一分俏皮可爱。
    轩辕奉天有些尴尬地站在那儿，呆立片刻，方道：“怎么是你？”
    “为你做饭的本就应该是你的女人嘛。”水筱笑有些调皮地翘着樱桃小嘴道，她的眼神
    中隐有一丝狡黠和得意。
    如果她不是水筱笑，那么轩辕奉天也许会惊讶于她的美丽动人——可她却分明是水筱笑。
    轩辕奉天心中忽然升起一股莫名的怒气，他冷冷地道：“我之所以照顾你，是希望你早
    日康复。如今看来，你的伤势已无大碍，我们便可以全力一战了。你为救鱼双泪滥杀无辜，
    必须付出代价！”
    言罢手一松，任由那只老母鸡坠落地上，惊慌失措地逃走，只是它脚上缚了布绳，只跳
    出几步，便一头栽倒了。
    水筱笑的笑容消失了，她低头看着自己的脚尖，沉默了片刻，转身回到了平房里。
    当夕阳消失在天边时，水莜笑已将饭菜做好端入轩辕奉天的房中，点起油灯，这才招呼
    轩辕奉天道：“轩辕公子，请用饭吧。”
    看她的神情举止，似乎方才什么事情也没有发生过。
    轩辕奉天坐下后，惊讶地发现桌上还有一壶酒，两只酒杯。
    水筱笑将两只杯中都倒满了酒，这才道：“刘妈和她的男人去亲戚家中祝寿了……这样
    也好，我的伤势已无碍，你是奉旨行侠的皇侠，而我的确为救鱼双泪杀了不少人，甚至连鱼
    双泪也一并杀了，你我之间必有一战，且是至死方休之战。只是，我希望这一战是在明天。”
    顿了顿，她又接着道：“因为今天是一个特殊的日子，你能答应吗？”
    轩辕奉天目光低垂，良久方吐出一个字：“好！”
    水筱笑轻轻地吁了一口气，道：“既然你我定在明日大战，你能否在今夜忘了我是水族
    中人？忘了我是杀人无数的水筱笑？”
    轩辕奉天目光一跳，未作回答。
    水莜笑似乎已料知他不会回答，已端起杯子，道：“我先干为敬。”言罢已一饮而尽。
    轩辕奉天亦一饮而尽。
    他不会担心水筱笑在酒中下毒，因为如果水筱笑要毒杀他，早已成功。
    放下杯子后，轩辕奉天察觉到水筱笑端杯子的姿势有些异常，略一思忖，方明白过来，
    原来是因为水筱笑右手四指齐断，只能以左手端杯，难免有些别扭。
    轩辕奉天忽然忖道：“她仅有一只手完整，却做出这一桌丰盛的菜肴，实是不易……”
    水筱笑又为两人各倒了一杯洒，望着他，忽然问了一个极为奇怪的问题：“你的左手掌
    为何会有一道刀疤？”
    轩辕奉天身躯忽然微微一震，良久方道：“你太好奇了。”
    水筱笑又一口饮尽杯中之酒，自言自语般地道：“我曾听说过一个故事，说的是武林中
    事，有一对武功极高的年轻男女被困在一个洞中，既没有食物，也没有可饮用的水。那位年
    轻女子本已受了伤，加上饥饿与干渴，她已无法支撑下去……”
    轩辕奉天不知不觉中亦饮尽了一杯，听到这儿，他淡然道：“你所说的故事我已听过，
    就不必再说下去了。”
    “不，我相信轩辕公子只知道故事的前一半，对后面的结果也许并不清楚。那男人为了
    能救活女人，便偷偷将自己的手掌划破，再将鲜血滴入那女人的口中，女人活了下来，却不
    知道是那个男人救了她，更不知道那个男人已喜欢上了她。”
    轩辕奉天很勉强地笑了笑，道：“若有人此时见到我这道伤痕，说不定会以为你说的那
    个男人是我。”
    “我说的就是你。”水筱笑道：“因为你手上的这道伤痕在进入求死谷地下洞穴之前并
    没有，而且伤口很宽，唯有被你那柄奇大的巨刀‘伐罪’所伤才会出现那么宽的口子。墨东
    风的女儿不会察觉这一点，一则因为你会对她隐瞒，同时她所牵挂的人是白辰。当一个人心
    中牵挂着他人时，你再如何真心待她，她也会淡漠无视。”
    她说到这儿，竟意味深长地望着轩辕奉天。
    轩辕奉天冷笑一声，似乎对她的话不屑一顾。
    水筱笑轻吁了一口气，道：“既然你不愿听，我不提也罢。”
    她左手执着酒杯，轻轻地摇荡着，接道：“其实我并不常喝酒，据说喝酒的人多是在开
    心或不开心的时候喝，而我既不会很开心，也不会很不开心。”说到这儿，她望着轩辕奉天，
    又道：“我的话是不是太多了？”
    轩辕奉天冷冷地道：“你说得太多，是因为你喝得太多了。”
    她的确喝得大多了，此时她的双颊酡红，眼中浮现出淡淡的如雾般的水气，她的双唇也
    显得格外红润。
    水筱笑似笑非笑地道：“其实你喝得并不比我少，难道你不觉得有些口渴？”
    她的声音变得有些嘶哑，就像半梦半醒时的梦呓，让人隐隐感到一种致命的诱惑。
    ……云鬓蓬松，星眼朦胧，声如呢喃，娇喘微微轩辕奉天忽然觉得的确有些渴了，他的
    喉间有些发紧，不由下意识地端杯一饮而尽。
    水筱笑咯咯轻笑，她低声道：“有些热了……”
    她的左手将胸襟抓紧了些，忽又松开，她的衣衫倏然轻飘飘地滑落下来，露出一袭杏黄
    色的薄薄轻纱，无限春色似隐似现。
    玉手向后撩了撩飘逸的秀发，如云般的秀发自她的指间滑过，竟有了一种惊人的诱惑力！
    惊鸿一瞥的玉颈足以让人窒息，微微后倾之下，她那玲珑曼妙的曲线展露无遗。
    轩辕奉天脑中“铮”地一声响，似乎有一根弦绷得太紧，终于断了，脑海忽然变得一片
    混沌，只有似可将人淹没的热浪向他涌来，那股热浪似乎是来自他的心中，又像是来自水筱
    笑的身躯。
    轩辕奉天极为吃力地伸出右手，他要抓住腰间的刀，仅存的一丝理智告诉他事有蹊跷，
    一定是水筱笑在酒中做了手脚。
    被他一把握住的不是腰间的刀，而是奉腴圆润而富有弹性的玉臀。
    与此同时，轩辕奉天感到一个火热的身躯就在自己的身侧，那股奇异的热浪竟可以透过
    他的衣衫，传到他的肌肤，他的心中。
    轻微而急促的喘息声在他的耳边响起，轩辕奉天闻到了一股淡淡的神秘的幽香，他心中
    有一个声音在催促着他松开自己的手，可事实上他的手却越扣越紧。
    轩辕奉天的眼神开始变得迷茫而又炽热，仿佛在他的眼中有两团狂野的火焰。
    他的身躯开始不可抑止地颤抖起来。
    周遭发生的一切，都历历在目，但他胸中却只剩下微微地娇喘声和那神秘的蛊惑人心的
    幽香。
    水筱笑将他拥住了，她用那滚烫的玉颊与他的胸膛相厮磨，轻轻地道：“你……很冷么？
    为什么颤抖？我……好热……”
    轩辕奉天忽然发出低低的如兽般的低吼声，他有力的双臂猛地紧紧揽住了水筱笑的腰身。
    “啊！”水筱笑呻吟一声，却没有丝毫的痛苦感觉。
    “砰”地一声，两人的身躯重重撞在桌上，然后倒在地上。
    桌子倒了。
    椅子也倒了。
    世界亦倒了……
    油灯打翻在地后，很快熄灭了，屋内顿时陷入了一片黑暗之中。
    只有神秘的声音与神秘的气息在飘荡……
    空气越来越炽热，仿佛要融化一切的情与欲……
    不知过了多久。
    一阵由阳刚与娇柔交织而成的欢啸后，世界渐渐地安静了，一种懒洋洋的气息在黑暗中
    涌动着。
    星月依稀。
    ※※※
    轩辕奉天醒过来了。
    但他却未立即睁开眼睛，因为在他醒来之后，马上想到了那疯狂的梦境。让他不敢睁开
    双眼的原因，是因为那个梦境太不可思议，却又太过逼真。
    它会不会就是真的？！
    轩辕奉天终于睁开了双眼——他的脸色立时变了。
    眼前的一切与他的“梦境”十分相似！
    原来，梦并非真的是梦。
    只是，水筱笑已经消失不见。
    只留下数页信笺压在他的刀下，旁边还有一块丝帕，蓝色的丝帕上呈现出一片艳红，犹
    如怒放的红花。
    轩辕奉天怔怔地望着眼前这一切，脑中几手一片空白。
    良久，他终于回过神来，拾起压在刀下的信笺，缓缓展开。
    字迹有些潦草，只见上面写道：“在恨我之前，听我将后面的故事说完，好吗？后来，
    故事中出现了另一个女人，她几乎藐视人世间的一切情感，因为所谓的美好情感在她的一生
    中从未出现过。从她出生的那一天起，她就生活在残酷的竞争中，她来自一个神秘的族群。
    在那个族群里，尊贵者为水氏，低下者为鱼氏，族人的姓氏并非沿袭父母，而是在十四岁那
    年由族长按其才能及父母功过而定。若定为水姓，则高高在上；若定为鱼姓，则为仆为役。
    如此一来，非但长辈为了子女的显贵而拼死效忠族王，就是尚未长大成人的族民，在年幼时
    就被耳濡目染，为了能在同一代人之中脱颖而出而明争暗斗。
    “这个女人自幼就很聪明，但十一岁那年，她的父亲因被人诬谄偷窃族中神器而被处死，
    她几乎注定要沦为鱼姓之人。但在十三岁那年，她却成功地反戈一击，非但设计致诬告其父
    的人于死地，还洗清了父亲的罪名。在一个极为偶然的机会，她得到族人世代梦寐以求的
    ‘水魄珠’，此神珠与这一神秘族群世代相传的‘水魂珠’有异曲同工之妙，皆可化解百毒，
    因为无论是‘水魄珠’，还是‘水魂珠’，皆属水，而水是世间最具包罗万象之物，双珠乃
    千年神物，纵是至毒之物，此珠亦可如海纳百川，将毒性消溶得无影无踪。有异珠护体，百
    毒不侵，她的容颜亦日趋美丽，在以美为荣的族群中，这也成了她的优势。最终，她非但成
    了水姓之人，更成了族王偏爱的入门弟子。
    “因为她的美貌与心智，也因为她一直生存在明争暗斗的环境中，她以为永远也不会有
    什么可以触动她，以为世间没有人值得她加以关注，但当她遇见了那个男人之后，她发现自
    己错了。
    “她一直认为能与她相匹配的男人应该是有举世无双的武功，举世无双的智谋，以及惊
    世的俊朗倜傥。但在遇见他之后，她忽然完全忘掉了这一切，甚至她固执地认为，世间如果
    只有一个男人能与她相配，让她心神皆醉，那么就必然是他！
    “她几乎忘记了她与他之间本身就如日与月，水与火，注定是无法共处的，或者说她试
    图忽视这一点。命运安排他来杀她，她当然明白这一点，可明白这一点后，她竟不怨恨命运
    的安排！因为她觉得这样的命运，至少让她有遇见他的机会，那何尝不是一种幸福？
    “为了他，她与她的师父反目成仇；为了救他，她将‘水魄珠’让他服下以化去他所中
    的毒。她知道失去‘水魄珠’后，随着岁月的流逝，她就会与平常的女人一样变得年老色衰，
    但她并不后悔，因为他见到她的最后一眼时，她是美丽的。在她与他水乳交融的那一刻，她
    是美丽的……
    “清晨，她坐在他的身边静静地看着他，他仍末醒。她一遍又一遍地看着他，她流泪了，
    对一个在血腥与厮杀中走过不知多少回的她来说，流泪已是久违的感觉了。没有人会相信她
    会流泪，甚至，连她自己也难以相信。
    “是否，世间有一些东西，仅在极短的刹那间，却会成为永恒？
    “她走了，在经历了一个让她身醉心醉、刻骨铭心的夜晚之后离开了他。她避开了与他
    的决战，因为她相信那一夜会赋予她一个新的小生命，她与他的。
    “故事就在这儿结束了，以后的已不再成为故事。也许，他会恨她，轻视她，但她本就
    是一个为达目的不择手段的女人。他若是永远恨她，那么至少他会永远记着她……
    “多谢你‘听’完了这个故事。我知道故事本身很可笑，故事的前一半傻的是男人，后
    一半傻的是女人。但故事永远是故事，听过了，就忘了吧。你是顶天立地的皇侠轩辕奉天，
    根本无须为这样的故事而耿耿于怀，一切都只是一阵风，喜欢也罢，憎恶也罢，风吹过了，
    就什么也不会留下……
    轩辕奉天怔怔在站在那儿，一切都显得那么不可思议，让人无所适从。





    第十四卷 第七章 孤绝无相
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:11:39 本章字数:5784

    第七章孤绝无相武林一大盛会洛阳剑会的历史出现了惊人的重复：四十五年前洛阳剑会百余名剑客悉数
    被杀，成为当时武林四大奇谜之一。四十五年后的今天，洛阳剑会再度成为血腥屠场。
    虽然这一次亡于洛阳剑会的中原剑客的人数少于前一次，但倍受江湖中人尊崇的“武林
    七圣”之一古治被害，这足以震惊整个武林。
    很快，诸般传言迅速传遍江湖。
    据说这一次洛阳剑会中夺得剑魁的竟是牧野静风之子牧野栖！
    据说幽求亦在剑会中出现，但最终却生不见人，死未见尸。
    据说洛阳剑会中被杀的人除了江湖中人外，竟还有禁卫军和大内侍卫，只是他们皆已乔
    装改扮。
    种种传言，不一而足，一时间江湖中众说纷纭，莫衷一是。而传言之所以能让世人热衷
    于它，正是因为它半真半假，亦真亦假。
    这次洛阳剑会中侥幸存活的中原剑客寥寥无几，而这几名侥幸活了下来的人多已身受重
    伤，人们更难通过他们对传言一一印证。事实上，即使他们印证了某件事实，无须多久，这
    个事实又会成了传言。此所谓“假作真时真亦假”。
    除了神秘的牧野栖之外，思过寨的范离憎是唯一全身而退的中原剑客。
    对于身为范书之子的范离憎忽然成了思过寨中人，江湖中人皆大为愕然。
    种种传言当然也传到了黑白苑。
    黑白苑的“若愚轩”。
    天儒老人缓缓来回踱步。
    门外响起了脚步声，是天儒老人熟悉的脚步声，未等那人进入，天懦老人已先问道：
    “可有栖儿的消息？”
    进来之人正是天儒之仆卜贡子，他恭声道：“少主人的确成了洛阳剑会的剑魁。”顿了
    顿，又道：“这儿有他的一封密信，请主人过目。”言罢将信笺双手递上。
    天儒老人当即拆阅，他的目光匆匆扫过，一向十分冷静的他，这时脸色突然变了，显得
    格外凝重。
    信上只有一行字，而且书写得极为潦草，显然是在焦虑紧张之时所写。
    “师父，速速转告悟空前辈，枯智前辈的身分已经暴露！”
    ※※※
    东海断归岛。
    气象恢宏的无间殿。
    容樱一回断归岛无间殿，未等她稍作休息，就有人匆匆赶到，说要面见宫主。
    来者鼻高目陷，身躯高大如山，极为悍勇，正是风宫玄流君火宗宗主鲜于皆安。此人刀
    法与中原武学大相径庭，邪异霸道，风宫玄流与武林正道对峙五年，死于鲜于皆安刀下的高
    手不计其数。
    容樱见来人是鲜于皆安，即令下人退后。
    鲜于皆安纵然邪霸凌人，但对容樱却不敢有半丝不恭，他恭声道：“宫主，滑幺不顾太
    阴宗宗主的安危，欺上隐下，混淆视听，以至于让太阴宗宗主得以前赴洛阳，至今下落不明。
    依属下之见，此人罪已致死！”
    容樱淡淡地扫了他一眼，道：“太阴宗宗主的话，滑幺敢不从么？即使要杀他，也不必
    急在一时。”
    “是。”鲜于皆安又道：“还有一事——守在药鼎山的人已悉数被杀！”
    容樱目中寒光倏闪，她冷冷地道：“战魔甲是否有了差错？”
    鲜于皆安不安地道：“战魔甲已不知所踪！”
    “此事除你之外，还有谁知晓？”
    “属下是亲自前去洞中查看的，战魔甲失踪之事，属下尚未对任何人提及！”
    容樱微微颔首，脸色阴晴不定，良久方道：“有没有探寻到战魔甲的下落？”
    “属下知道此事关系重大，若是惊动太多的人，只怕会有所闪失，故只能暗中追查，但
    属下亲自挑选出守在药鼎山的弟子悉数被杀，已无迹可寻。”
    “无迹可寻？”容樱冷冷笑道：“只怕未必！”
    她的目光变得深邃而阴冷，纵是悍勇霸道如鲜于皆安，与之相光相遇，仍是不由心泛寒
    意。
    “呜……”
    警号声倏然在断归岛上空响起，惨厉的警号声让人心神皆震。
    容樱一字一字地道：“看来风宫已属多事之秋！”
    她的神情反而显得异常冷静。
    是的，她这一生中经历的惊涛骇浪太多太多。
    不等容樱吩咐，鲜于皆安立即道：“宫主，待属下去查个明白！”言罢即匆匆高去。
    这时，警号声已止，断归岛又恢复了原来的沉寂和与肃杀。对于断归岛的防卫，容樱有
    足够的信心。
    她在大厅中央的交椅上坐下，静候鲜于皆安的回复。
    不多时，鲜于皆安匆匆返回，他的神情有些古怪，似乎刚刚经历了一件异乎寻常的怪事，
    容樱不由心中一动，她的目光落在了鲜于皆安怀中抱着的一只木盒上。
    鲜于皆安单膝跪下，双手高捧木盒，道：“宫主，断归岛三里之外出现了一艘船，船身
    呈现乌黑色，船上只有三人。已有宫中弟子分乘五艘小船将之团团围住，乌船上有一人却取
    出此木盒，说是要将此物转交给宫主，只要宫主见了木盒中盛装的东西，就必定会去他的船
    上与之面晤！”
    容樱皱了皱眉头，沉声道：“你打开木盒看看吧！”
    “是。”
    鲜于皆安退出数步，方将木盒开启。他担心木盒中暗隐机括，故退开了数步，以免对容
    樱构成威胁。
    木盒开启，鲜于皆安定睛一看，神色大变。
    只见木盒中赫然有一管泛着幽光的笛子，以及一块玉佩。那笛子竟是风宫神器骨笛。
    容樱身躯一震，霍然起身——鲜于皆安极少见容樱如此喜怒形于色，忙道：“也许这管
    骨笛亦与前次所得的那样，未必是真品。”
    容樱断然道：“无须多说，我必须会见此人！”
    言罢，她的身形倏然化作一道虚影，掠空而出，其速之快，纵是鲜于皆安这样的绝顶高
    手亦难辨其形。
    容撄虽不能立即判断出那骨笛是真是假，但仅凭那块玉佩就足以让她震愕不已。
    她一眼就认出那玉佩是幽蚀之物，玉佩是她在幽蚀年幼时便让其佩带的，已相随了幽蚀
    数十年。
    若是那管骨笛是真的，那岂非说明那前来断归岛的不速之客与幽求、幽蚀皆有关系？
    ※※※
    风宫白流无天行宫。
    自风宫白流的彭城行宫、江南行宫失陷后，牧野静风已久未见笑容。
    此刻，他却是心情愉快，面带笑意。他的情绪感染了他人，让禹诗、炎越等人暂时少了
    些压抑、敬畏之感。
    牧野静风把玩着手中的“纵横剑”，对恭立于身侧的牧野栖道：“先前为父对你的种种
    布署尚有些疑虑，没想到最终你不但平安返回风宫，更成了洛阳剑会的剑魁！哈哈哈……如
    此一来，无疑可大长我风宫威风，让与风宫作对的大大小小的门派心生敬畏！”
    禹诗亦道：“最妙的一着无疑是少主针对容樱老妖婆所设之计。事情果然不出少主所料，
    老妖婆为了防止秘密外泄而将其替身击杀了。”
    牧野栖淡淡一笑，道：“让容樱杀了她自己的替身，只能算是略有收获，我所希望的，
    是让容樱对枯智心生疑虑，并最终除去枯智！”
    牧野静风道：“栖儿，你是如何推断出老宫主被杀之谜？以及容樱与幽求之间的种种关
    系？看得出容樱已相信泄露她秘密的人就是枯智。而事实上白流与枯智向来犹如水火，更不
    用说枯智会向白流透露此事了。”
    牧野栖道：“这其中也没有太多的玄奥，只是以人之常情推测而已。容樱对幽求的处处
    维护，我已亲眼目睹。此计的关键在于不可直接说出向我白流泄密的是枯智，而是要留下一
    条不易察觉的线索，让容樱能够推测出这一个虚构的事实。如此一来，对方就会对此深信不
    疑！”
    顿了顿，又道：“枯智身为玄流智囊，多年来为风宫玄流出力甚多。这一次即使容樱不
    取他性命，至少可以使她对枯智心生戒备，从此他们再难齐心协力，这对我自流无疑大为有
    利！”
    牧野静风道：“但愿容樱会在盛怒之下杀了枯智，那时我等就可借机一统风宫！”
    ※※※
    容樱乘坐一艘快舟离开断归岛，向海中驶去。此船为容樱的座船，船身虽不甚宽大，却
    结构奇特，船上共有十二名最为出色的水手。
    快舟如飞，三里之距转眼掠过，远远望着前方有五艘小船将一艘漆黑的船只团团围住，
    容樱即刻下令减速，快舟在水面上凭着惯性继续向前滑行，那五艘风宫玄流的船只见容樱竟
    果真亲赶赴不速之客的约会，皆愕然失色，立即移开船只，为容樱那艘快舟让开一条通道。
    客樱所乘的快舟与那艘乌黑船只相距十丈之处停了下来。
    乌船上的三人皆在船舱中，容樱沉声道：“来者何人？为何不现身相见？”
    “哈哈哈……”笑声方止，一个浑厚低沉的声音自那艘乌船船舱中传出：“容樱宫主，
    你果然来了。”
    “没有人敢在我容樱面前故弄玄虚！阁下者不想葬身此处，就交出我儿幽蚀！”容樱胜
    色阴沉，眼中有着惊人的杀机。
    “容樱宫主，你所关心的难道只是你的儿子么？”
    容樱眉头微微一跳，缓缓地道：“你应该明白”知道了不该知道的事情，绝非一件值得
    庆幸的事！“
    “一个人的秘密被太多的人知道，亦是一件很不妙的事情。”那低沉浑厚的声音道。
    容樱沉吟不语，半晌方对所有的风宫玄流属众道：“你们全部退回岛上吧。”
    没有人敢违抗容樱的命令，很快，五艘船只皆返回断归岛，连容樱那艘快舟上的十二名
    水手亦分乘那五艘船只一并返回。
    “容樱不愧为容樱，果然胆识过人，难怪能凌驾于千百风宫男儿之上！”
    “废话少说！为何你一直不敢露面？”
    “其实见不见本人并无区别，你应该听过‘此我非我，扑朔迷离’的说法吧。”
    容樱心头大震，她神色凝重地道：“你是天罪山化身万千的孤绝无相？”
    “不错，我就是三藏宗大宗主孤绝无相！”
    世间又岂会有以“孤绝”为姓的人？
    只是既然有以“幽”、“水”为姓的人，那么有“孤绝”此姓亦不足为怪。
    因为，他们本就是不一般的人，他们似乎将天下所有炎黄子孙视为敌人，他们的姓氏亦
    自成体系，与神州炎黄子孙的姓氏截然不同。
    容樱冷叱道：“风百与三藏宗同为战族子民、你竟敢挑起内讧？况且三百年前的战族血
    盟中，战族共推当时的风宫宫主为战族之皇，风宫自是理所当然成为战族宗主，你今日的举
    止，有没有将战族血盟放在眼里？！”
    “哼，三百年已过，世事变幻万千，风宫如今四分五裂，朝不保夕，已与其地位毫不相
    称！何况五星逆行之时将至，战族一雪千年耻辱的时机己到，重聚战族血盟之事已迫在眉睫，
    战族之皇自应由战族强者继任！”
    容樱哈哈一笑，道：“孤绝无相，听你此言，莫非你自信就是战族的最强者？”
    这时，孤绝无相方从乌船船舱中走出，立于船头，与容樱遥遥相对。
    此人高大伟岸，浑身上下透露着一股与几夫俗子迥异的气质，渊亭岳峙，虽是一袭布衣，
    却有着一股让人难以正视的威压。
    他赫然是都陵、“足剑”的师尊！
    原来，都陵、“足剑”的师尊，亦即三藏宗大宗主孤绝无相！正因为如此，当申屠破伤
    为夺血厄剑攻袭思过寨时，“足剑”与申屠破伤一同出现在思过寨。
    孤绝无相极为自负地一笑，道：“我孤绝无相当然是战族最强者！”
    容樱不屑地道：“事实如何，战族血盟时自可见分晓！”
    孤绝无相道：“我送上骨笛与玉佩，是要告诉你，在战族血盟召集之日，风宫玄流必须
    拥戴我孤绝无相为战族之皇！”
    容樱终于明白了孤绝无相的真正用意。
    她面寒如冰地道：“若是本宫不答应又如何？”
    孤绝无相道：“你没有理由不应允，幽蚀是你的儿子，幽求是你的情人，大概你还不想
    让他们双双送命吧？但本宗主绝不会亲自取他们性命，只是据本宗主所知，幽蚀、幽求两入
    之间仇隙极深，本宗主会让他们自相残杀，到时候不知是父亲杀了自己的亲生儿子，还是儿
    子杀了亲生父亲！容樱宫主，你又作如何猜测？”
    容樱的脸色有些苍白了，她的瞳孔骤然收缩，无形杀机迅速弥漫开来，遍布四周，快舟
    周围数丈内的海水忽然如同沸水一般翻腾不已，情形诡异骇人。
    她一字一字地道：“你已没有机会活着离开此地！”
    孤绝无相神色平静地道：“你不该心存‘以武相试’之念。以本宗主的真正实力，即使
    公平挑战，亦能成为战族之皇。我之所以这么做，是不想为决出战族之皇而有太多的伤亡，
    那必会有损战族力量！”
    容樱一言未发，双掌徐徐上扬。
    无形气劲随着掌势而起。
    本是风干浪静的海面上忽然有微风生起，无形之风以不可捉摸的轨迹在虚空中飘忽闪现，
    并越来越强烈，很快风声如啸，形成了强大的气旋。
    天地变色，云雾聚合。
    “轰”！
    巨响声中，两船之间的海水被气旋所牵带，突然澈起二丈多高的巨浪。
    容樱双掌倏然圈送，空前强大的内家真力汹涌而出。
    一声惊天暴响，海浪被击得粉碎，化作漫天星雨。
    就在那一瞬间，容樱疾掠而出，穿入漫天飞雨之甲。
    刹那间，她的身形凌空急旋，漫天飞雨受其惊世气劲牵动，立时形成一个巨大的漩涡，
    以铺天盖地之势向孤绝无相疾袭而去。
    风声如鬼哭神号，海水浪涛汹涌，浊浪滔天，一招之下，已有吞天灭地之势。
    无孔不入的劲风划过虚空，竟犹如有兵刃破空，咝咝有声，刹那间仿若有千刀万剑铺天
    盖地般噬向孤绝无相。
    这正是“风魔诀”的惊世力量！
    肃杀之风，无迹可寻，无形可辨，杀机万千！
    孤绝无相能否在这旷世强招之下全身而退？





    第十四卷 第八章 智魔圣心
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:11:53 本章字数:5946

    第八章智魔圣心断归岛上的风宫玄流弟子一直在焦虑地远望三里开外的那两艘船只。不过，他们并没有
    太多的不安，因为他们相信容樱的惊世武学足以傲视天下。
    眼见三里之外的海面上突然风起云涌，浊浪滔天，风宫玄流弟子皆兴奋莫名。
    他们知道那定是容樱以其生平绝学“风魔诀”对敌，对于风宫镇宫绝学，他们有绝对的
    信心。
    虽是相距三里之遥，但惊天地、泣鬼神的汹涌海啸声仍是清晰可闻，只见那边海浪澎湃，
    而数十丈开外却风平浪静，实为奇象。
    倏地，一声惊天动地般的巨响过后，一切归于平静。
    平静得有些诡异！
    风宫玄流弟子见三里之外的海面归于沉寂，立知战局已定。
    孰胜孰败？
    倏地，有人低声惊呼：“那艘黑色的船只离开了。”
    闻者皆惊，定睛一看，果真如此。
    ——这岂非预示着败的人是容樱？
    立即有两艘快舟如离弦之箭般从断归岛划出。
    远远地，他们看见容樱伫立在船头，不由暗松了一口气，容樱的快舟结构独特，足以抗
    拒惊涛骇浪。
    虽然有两艘船向容樱靠近，但她却始终未转身看一眼，两艘船上的玄流弟子心中不由忐
    忑不安，惊惶失措地道：“宫主……”
    容樱终于转过身来，扫了他们一眼，脸上没有什么表情，淡然道：“回岛。”
    ※※※
    断归岛天符楼底层。
    在戒备森严的一间屋子里，只有两个人：容樱与枯智。
    此时，容樱脸上的一惯平静已荡然无存，她的脸色有些苍白，眼中更有怨毒之色！
    她声音有些低哑地道：“枯老，风宫镇宫绝学‘风魔诀’是否真的有秘笈传世？”
    枯暂深深陷下的双目微启，道：“‘风魔诀’的确有一部秘笈。”
    “如此说来，那部秘笈如今是在白流群逆手中？”容樱道。
    枯智微微点头。
    容樱忽然咬牙切齿地道：“幽无尊那老鬼好不阴毒，没想到他已命归九泉，仍能害我！”
    她的眼中闪着如毒蛇般的光芒，疯狂而怨毒。
    枯智心中“咯登”一声，容樱这种目光对他而言，印象太深刻了。
    四十五年前的那个夜晚，容樱与他密谋对付幽无尊时，他在她的眼中便看到了这样的光
    芒。
    在她逐出牧野静风的祖母——牧野笛之母时，他在她的眼中也看到了这种光芒。
    但他却只有恭敬地道：“宫主息怒……”
    容樱正视着他，道：“枯老，你可知幽无尊当初如何待我？他假意传我‘风魔诀’，其
    实传给我的‘风魔诀’有所残缺，根本无法将‘风魔诀’的绝世威力发挥至极限！”
    说到这儿，她的呼吸略显急促，脸色更为苍白，半晌方又道：“他如此老奸……巨滑，
    始终……没有完全信任我。”她说得极为缓慢，缓慢得让人吃惊。
    枯智忽然道：“宫主，你……是否受伤了？”
    容樱身躯微微一震，立即断然否认道：“没有。”随后面无表情地道：“枯老此言何
    意？”
    枯智道：“属下只是听宫主说习练的‘风魔诀’有所残缺，方斗胆相问。因为越是玄奥
    莫测的武功，就越不能有一丝一毫的差错。”
    容樱目光一闪，道：“枯老果然独具匠心，所知甚多。”
    枯智忙道：“不敢，属下知道宫主智谋绝世，任何人都不能与宫主相比，所以属下也就
    不怕在宫主面前露拙了。”
    容樱将枯智的言行神情前前后后迅速回忆了一遍，当下道：“我要在天符楼三楼独处一
    日，试着将‘风魔诀’残缺之处弥补起来。你要让人好生守护，宫中事务，就由你及两位宗
    主暂且代为处理即可。”
    枯智心中略感有些意外，却仍是不假思索地道：“属下谨遵宫主令谕！”
    容樱点了点头，转过身向外走去。
    枯智脸上出现了复杂莫测的神情。
    容樱离去之后，他在一只蒲团上盘膝而坐，双目微闭，双手交叠于膝上，似乎已无思无
    虑，如老僧入定。
    多少年来，他就在这种静坐中度过，日复一日，年复一年，仿佛这就是他永恒的生存方
    式。
    一个能在这种独自静坐中度过如此长的岁月之人，一定是一个极有耐心的人。
    事实上，枯智的确是一个有着惊人耐心的人，他深深地知道，在这种无声的日子中，其
    实暗藏着一个惊人的秘密。
    尽管他在风宫玄流的地位极高，但寻常玄流属众与他谋面的机会却极少。
    也许，孤寂是世间最可怕、最难以忍受的，因为它吞噬的不是人的血肉躯体，而是人的
    灵魂。而在漫长的孤寂中生活过的人，必然有着超越常人的敏感。
    因为，他更多地是用心去感知外界的一切，而非聆听。
    看似沉寂如石的枯智此刻心中却是思绪万千，一个个念头闪过他的心间。
    “她究竟有没有受伤？”
    “为何幽蚀下落不明，她却如若无事？”
    “在海面与她一战的人，究竟是何方高手？”
    时间在不知不觉中，哨然滑过，在这间地下室中并不能看到外面的天空，但枯智却能凭
    着不可思议的直觉，感觉到黄昏的降临。也许这与他数十年如一日地静坐于地下室中不无关
    系。
    过了一阵子，屋内渐渐变得昏暗了。也就在这时，有短促而尖锐的鸟鸣声传入室中，枯
    智双目倏睁，他的眼睛在一片昏暗中熠熠生辉。
    他站起身来，在光线黯淡的地下室中默立了片刻后，毅然走出了地下室。护守天符楼的
    精锐好手齐向枯智施礼，枯智只是微微颔首，其中一人在他身后恭声道：“枯老，是否需要
    人随行？”
    枯智道：“不必了，宫主在天符楼静休，你们要好生守护，不可让宫主受到丝毫惊扰。”
    那人恭然应“是”，随即重新隐入天符楼阴暗不显眼的角落里。
    枯智离开天符楼后，朝归断岛西向而行。断归岛西向设有“观天台”，“观天台”在西
    方一开阔处，仰望星空，一览无遗。枯智除了在天符楼地下室静坐外，偶尔也会在“观天台”
    观摩天象。正因为枯智能洞悉天象玄机，所以他在风宫玄流中有着不可替代的地位与作用。
    也许是因为白天孤绝无相惊扰后，断归岛的防卫力量大概已集中于岛屿四周，在断归岛
    核心地带反而防务疏松，一路上，枯智并未遇到多少玄流弟子。
    夜空中，那短促而尖锐的鸟鸣声又响了起来，此刻枯智正穿行在一片高大茂盛的松林之
    中，他忽然停下了脚步，静静立于林间，屏息凝气，刹那间，灵台一片清灵，周遭一切声音
    都清晰入耳，却并不嘈杂。
    枯智静立了片刻，忽然有了奇怪的举止。
    他迅速从怀中掏出一只瓷瓶，拨开木塞，随即将瓷瓶中之物倾倒于自己的衣襟上。
    黑暗中，无法看清瓷瓶中倒出来的为何物，也未听见任何声音，想必应是水状之物。
    做完这一切，枯智继续前行，但脚步却明显放慢了许多。
    “噗噗噗……”林子上空忽然传来了鸟儿振翅的扑击声，枯智眉头微微一挑。
    几乎就在同时，一只夜鸟在夜色下划了一道优美的弧线，穿过松林，射向枯智，临近枯
    智时，双翅一敛，准确地落在了枯智的肩上，发出低沉而短促的鸣叫声。
    此鸟身子并不甚大，羽色幽暗，双翅收拢后，体形犹如纺锤，在鸟的爪子上，赫然系着
    一只小竹管。
    枯智迅速解下小竹管，从小竹管中取出一卷纸团，那鸟低声鸣叫后，双翅一振，已如箭
    般在密林中穿飞，瞬间消失无踪。
    枯智将纸团拢在手中，继续前行，似乎方才什么事情也没有发生。
    半个时辰后，枯智从“观天台”返回“天符楼”，进入幽暗的地下室中。
    他对这里的一切都那么熟悉，纵是在伸手不见五指的黑夜中，他也能准确地判断出室中
    一切摆设所在的位置。
    数十年来，枯智一直孤身独处，很少让人伺候他。事实上他几乎没有什么需要他人伺候
    的事，枯智一向只吃粗茶淡饭，从没见他饮过酒，与断归岛的奢华形成一个十分鲜明的反差，
    枯智的生活几近于清苦。
    那个纸团仍握在他的掌心，按照常规，他应点亮油灯，看一看纸团中究竟写了什么。
    但，自从枯智跨入门内的那一刻起，他便一动不动地立于黑暗中，似乎突然间他已化作
    一尊无声无息的石像。
    室内一片死寂！
    枯智的心却渐渐提起，他的身心仿佛承受了极大的压力，因为在跨入门内的那一瞬间，
    他突然感觉到室内隐隐有一丝异乎寻常的气息。
    他日复一日。年复一年地生活在这里，纵是有极为微妙的变化，亦足以被他敏锐地捕捉
    到。
    更何况此刻充斥室内的是比杀气更为可怕的——死气！
    杀气是尖锐的，而死气却是无孔不入，那是一种可以在瞬息之间摧毁人的斗志的绝霸之
    气。
    修为稍弱者面临这比惊人杀气更为可怕的气息时，无疑将斗志全无，心胆俱裂。
    枯智一动也不动。
    他知道在黑暗中隐有一个绝对可怕的对手，以至于在这个本应为他所熟悉的空间，他竟
    丝毫没有占尽地利的感觉。相反，在跨入门内的一瞬间，他便蓦然感觉到自己步入了一个必
    杀之局。
    对手藏于黑暗之中，杀机却无处不在，充斥了每一寸空间。
    能够数十年如一日孤寂静坐的人，他的冷静绝对是很少有人能够企及的，但此刻枯智的
    手心却有冷汗渗出。
    最让他心惊的不是隐身于黑暗中的对手的武功，而是在这戒备森严的断归岛最核心处，
    怎会有如此可怕的对手？
    倏地，他心中闪过一个念头，顿有所悟，心神大震，脱口道：“是你！”
    就在他的话刚出口的那一瞬间，一股空前强大的气劲已以灭天绝地之势席卷而至。
    对手趁枯智心神震愕的那一瞬间发动攻击，实是高明至极。
    枯智不敢怠慢，立时将自身修为提至极限，向那股空前强大的气劲疾迎过去。
    两股惊世力道悍然相撞，顿时爆发出一声可怕的巨响！劲气横溢，以青石相砌的墙壁再
    也无法承受这股气劲的冲击，轰然倒塌。
    枯智只觉胸中气息一滞，如受重锤闷击，他的身形立即顺势向后倒飞，去势极快，立时
    将身后的门框撞得四碎。
    枯智未作丝毫停滞，单掌顺势拍击侧墙，身形更快，仿若有一根无形的绳子在牵引着他
    的身躯反向倒掠。
    天符楼地下室甬道曲折，但枯智却极为熟悉，他的速度快不可言，身形如电，仿若在天
    符楼地下室穿掠的旋风。
    就在他离入口处不过数丈远时，倏闻一个嘶哑的声音传来：“枯老，如此行色匆匆，所
    为何事？”
    是君火宗宗主鲜于皆安！
    鲜于皆安在入口处叉手而立，背插那把曾杀戮无数的“火冷刀”，刀身狭长，通体赤红，
    邪气逼人。
    他立身于入口处的台阶上，居高临下望着枯智，一脸骄横霸气，这是他面对枯智时从未
    有过的表情。
    枯智顿知鲜于皆安在此出现并非偶然，而是要将他拦截于此。
    身形略停，身后已有衣袂掠空之声响起，一个身影快如无形之风，飘然落在他身后三丈
    开外。
    枯智顿时身陷困境！
    “枯智，你已没有机会再见天日了，因为此处就是你的葬身之地！”枯智身后那人道。
    “果然是你。”枯智道。此人的声音对他而言太熟悉了——他身后的人赫然是容樱！
    “原来你根本没有受伤。”枯智又道。
    “不错，我只是要让你放松警惕而已。数十年来，我一直视你为心腹，没想到最终连你
    也敢背叛我！”容樱的声音极冷，冷若千年玄冰，那股寒意足以穿透人心。
    枯智缓缓转身，终于看到了容樱，容樱的眼中有惊人的杀机！人世间最不可忍受的也许
    就是背叛，而自信自负的绝世高手更难以容忍他人对自己的背叛。
    在他们心中，所有的一切必须以他为中心，一切都应在他的运筹掌握之中。
    枯智曾猜测容樱已受伤，但容樱却予以否认了，正因为她否认了，枯智反而更坚信容樱
    的确已受了伤——而这正是容樱所要达到的效果！
    洛阳之行，使她对枯智已起了疑心，所以枯智的一举一动其实已在她的严密监视之下，
    枯智在树林中所做的事，自然也没能避过她的耳目。由这一点，足以证明枯智的身上隐有不
    为人知的秘密。
    方才容樱与枯智一拼之下，已感觉到枯智的武功之高，尚在她的意料之外，这显然是因
    为枯智一直有意隐藏了自己的武功修为所致，这使容樱更添恨意。
    她寒声道：“知道战魔甲隐藏之地的人，本只有你我二人，如今战魔甲却已不知所踪，
    定是你泄露了这个秘密。非但如此，你还向他人透露了本宫与幽求有关的秘密，以至于使风
    宫玄流陷入不利之境！你追随我数十年，应当很了解我的性情，没有人可以阻碍我，任何不
    利于我的人，都必须死！”
    枯智的眼中忽然闪过惊愕之色，似乎对容樱所言有些疑惑不解。
    容樱察觉到了他的神情变化，但在她看来，这定是枯智为混淆他人视听，她绝不会再为
    枯智的假象所蒙蔽。
    想到幽求、幽蚀因为枯智的缘故而落入孤绝无相手中，容樱恨意狂枳，不除枯智难消她
    心头之恨。
    容樱对枯智一向倚重，以至于在幽蚀对枯智有所排斥时，她对枯智的信任并未因此而改
    变。而今日却在未给枯智任何申辩机会的情况下对他出手，枯智如何不知容樱杀他之意已不
    可更改？此时他面临容樱、鲜于皆安两太强故的攻击，形势危在旦夕。
    飞速转念间，枯智心意已定，一声沉哼，身形蓦然暴起，浩然真力疾贯右掌，向顶上楼
    层全力轰击。
    震天巨响声中，以青石铺砌而成的底层楼板被击穿，枯智亦由破开处穿掠而上。
    天符楼乃枯智一手规划营建，第三层为藏放风宫宗卷秘笈之处，故这一层结构最为复杂，
    不但暗藏机括，其布局更符合阴阳五行之理，纵是身为风宫玄流之主的容樱，对其中的布局
    仍是无法与枯智相比，若是枯智退守于此楼层中，只怕对付起来极为棘手。
    想到这一点，鲜于皆安立即随之而起，直扑楼层破口处。





    第十四卷 第九章 损兵折将
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:12:08 本章字数:6648

    第九章损兵折将容樱大惊，她心知枯智极富智谋，鲜于皆安虽然悍然绝霸，但与枯智相比，只能算是一
    介勇夫，他如此贸然追击，极可能会吃亏，想要喝止，却已迟了。
    鲜于皆安的身形从那道缺口处疾闪而上。
    就在他上半身穿过缺口的那一刹那，一股惊人气劲已以排山倒海之势当头压下。
    鲜于皆安倏然反手拔刀。
    “火冷刀”拔出的一瞬间，他猛地意识到自己的“火冷刀”刀身太长，而破开的洞口空
    间有限，绝难施展。
    进退两难之间，不容他有更多的选择，惟以左手单臂强拼。
    “咔嚓”一声惊天动魄的暴响，鲜于皆安的单臂与枯智全力一撼，立处下风，左臂骨骼
    尽断，一声闷哼，鲜于皆安的身躯更斜斜跌撞而出。
    枯智一击得手，末做丝毫停滞，立即施展绝世身手，自楼内甬道楼梯直上三楼！
    几乎就在他离开的同一刻，容樱已在第一时间出现在天符楼第一层——这正是枯智没有
    趁鲜于皆安受伤之机扩大战果的原因。他知道一旦被容樱缠住，就绝无脱身的机会。
    容樱眼见枯智的身形在二楼的楼梯口一闪而没，心知他必然会在瞬息间退入第三楼层，
    略一犹豫，她并没有继续追击。
    这时，鲜于皆安亦忍着伤痛赶到，他的五官因痛苦与愤，恨而扭曲了，显得狰狞可怖。
    未等鲜于皆安开口，容樱已道：“枯智老匹夫早存异心，一定已在天符楼内的各种机关
    上做了手脚，不必追了。”
    话音刚落，倏闻上方接连响起短促而凄厉的惨叫声，随即是人体倒地之声。
    容樱、鲜于皆安神色皆变，他们心知一定是天符楼的护卫被枯智所杀。为了保密以求奇
    袭之效，除了鲜于皆安外，容樱并未对他人透露此事。她担心枯智潜伏于风宫数十年，已在
    暗中形成一股势力，值守天符楼的人当中，或许会有他的人。
    正因为他人对此事不知情，所以对枯智毫无防备，难免使枯智有了可乘之机。
    正在这时，断归岛警号四起，是因为天符楼的异变已惊动了全岛。
    毕竟，天符岛乃断归岛的核心，任何风吹草动都会引起全岛的震动。
    楼外四起的警号声提醒了容樱，她暗自忖道：“玄流属众尚不知内情，一旦枯智从天符
    楼脱身，自己的部属未必会拦截他，虽然断归岛孤处大海之中，要离岛而去绝无可能，但以
    枯智的武功，除自己之外，断归岛上尚无一人能超越他，岛上莽林丛生，要围杀枯智必然会
    付出极大的代价！”
    容樱念及此处，立即与鲜于皆安一道撤出天符楼外，闻风而至的风宫玄流弟子一见容樱
    安然无恙，心神略略一松，几名统领纷纷上前，静候容樱的吩咐。
    容樱沉声道：“枯智叛逆风宫，已为本宫察知，此时正在天符楼负隅顽抗，尔等速速在
    天符楼四周布防，不可让枯智走脱！”
    乍听此言，众皆大惊失色，谁会想到引起纷乱的竟会是地位尊崇的枯智？若非是由容樱
    亲口说出，只怕他人会认定这是内部争权争势所致。
    很快，数以百计的风宫属众已将天符楼团团包围，无数支火把将方圆数十丈内照得一片
    通明，枯智绝无脱身的机会。
    鲜于皆安振声呼道：“枯智，今日你已插翅难飞，横竖难逃一死，不如与老子痛痛快快
    地一战，胜过做缩头乌龟！”
    喊声未落，忽闻“砰”地一声响，便见一个人影自天符楼东侧破窗而出，众人一愕，心
    道枯智怎会如此经不住激将？却见那人已如秤砣般急坠而下，砰然落地，脑袋重重地撞在岩
    石上，白花花的脑浆四溅。
    却是一名早已毙命的天符楼守卫！
    未等众人反应过来，又有一个身影破窗而出，此人身在空中便大声呼道：“救我……”
    声音嘶哑扭曲，让人不忍多听。
    地上立即有几个人同时掠身而起，向那人迎去，准确地将其接住。
    但那名守卫却大口大口地吐着鲜血，他的身子一阵剧烈地抽搐，喉底发出“咕咕”的声
    音，终未再吐出一个字，就此而亡。
    容樱脸色阴沉得可怕，杀机在她眼中犹如毒蛇般闪动。她心知枯智此举的用意是欲激起
    她的怒火，一旦她中计闯入天符楼，他便可以借助天符楼内的重重机关，暂时困住她，而他
    则借机脱身。故容樱虽然恨不得一举斩杀枯智，但也只能强捺怒火，几名“吉祥营”弟子欲
    守护于容樱周围，却被她怒声喝退。
    而这时枯智已将天符楼上所有守卫制住，天符楼守卫的武功并不弱，但枯智甫一出现，
    猝然出手，出其不意的攻击使对枯智毫无戒备的守卫立时被毙杀数人，随即枯智启动楼内机
    括，对楼内情形颇为熟悉的守卫突然发现他们再也无法在楼中从容进退。本是被他们用以防
    御攻击外敌的机括已无法启动，而从不为他们所知的机关却对他们发起致命的攻击。
    一时间，枯智虽是独自一人对敌，身陷困境的反而是天符楼众守卫，枯智在天符楼倾注
    的一番心血，此时终于大显神威。
    枯智望了望被自己点了穴道放倒于地的四名守卫，脚下一挑，又有一具守卫的躯体穿窗
    飞出，楼下立时响起一片怒吼声。
    枯智嘴角处浮现出一丝冷笑，他与容樱共处数十年，知道自己此举反而会让容樱强耐性
    子。
    他这才取出那张早已被揉成一团的纸条，小心翼翼地展开。
    无须点灯，楼外的光线足以让他将纸条上的内容看得清清楚楚。
    枯智对于纸上的笔迹是那么熟悉，他的目光匆匆扫过，看着这熟悉的笔迹，心中思绪万
    千，难以自己。
    只见纸条上写道：“枯智，自你潜入风宫数十年来，一直未忘师门重任，忍辱负重，终
    使风宫形成白、玄两流对峙的局面，其势力因此而大减，为师甚感欣慰。只是如今局势已变，
    为师得知风宫玄流之上已察觉了你的身分，虽然暂未对你不利，想必只是欲将计就计。虎狼
    之穴，不宜久留，为师盼你早日设法脱身。如今风宫势力已远不如前，你我师徒重聚之日，
    就是江湖正道剿灭风宫的揭幕之时！”
    原来，枯智竟是悟空老人的三大入门弟子中的大弟子！
    这是一个隐藏了数十年的秘密。
    ※※※
    悟空老人、天师和尚、枯智皆为“玄门”传人，玄门与儒门一样，皆为隐世武门，门中
    弟子虽有惊世骇俗的武功，但江湖中人却对此知之甚少，甚至不知“玄门”、“儒门”的存
    在。
    “皇、儒、玄、墨”四大隐世武门自他们诞生之日起，便肩负着维世之重任。他们以压
    制乃至最终剿灭蚩尤战族后人为宗旨，为达到这一目的，四大隐世武门的弟子不惜忍辱负重，
    隐姓埋名，蚩尤战族后人未出，四大隐世武门绝不会轻易插手江湖中事。
    蚩尤战族之人自然也深知由轩辕黄帝身边四士所创的四大隐世武门绝不可小视，故他们
    一直在等待五星逆行之时，试图借助天象异变之机蓄势而发。
    但五星逆行乃千年罕遇之天象，故自轩辕黄帝以来，蚩尤战族多在蜇伏之中，而四大隐
    世武门亦极少现身于江湖中。
    数百年来，多少人为争夺武林至尊的地位而纷争不息。笑傲江湖者，或为英雄，或为枭
    雄，风云一时，世人又何尝知道，那些曾被世人公认为绝世无双的高手之所以能“无双”，
    只是因为四大隐世武门从不轻易插手江湖争斗之故。
    武帝祖诰为“武林七圣”之首，被视作武林第一人，世人皆相信其时江湖中没有任何人
    的武功能超越他。而事实上，当祖诰被世人尊为“武帝”之时，其师奇儒、师兄天儒的武功
    皆在他之上。
    数十年前，风宫尚未分裂为玄、白二流，风宫宫主为幽无尊，其时风宫的势力已强大到
    无以复加之境。江湖传说以当时风宫的势力，足以与整个中原武林相抗衡，此言并未夸大其
    辞。
    一直对风宫暗中关注的四大隐世武门对此忧心忡忡，“玄门”悟空最终使出一着奇招，
    让他的大弟子枯智设计进入风宫内部，伺机引起风宫内讧，从而削弱风宫力量。
    枯智在风宫潜伏数年后，他的武功心智皆出类拔莘，数年间便成了“吉祥营”统领。
    “吉祥营”乃风宫精锐，幽无尊身边的侍卫便是由“吉祥营”中人担任，其统领的地位仅在
    当时三大宗主的禹诗、炎越、寒掠之下。
    枯智之所以能在几年时间内荣升为“吉祥营”统领，是因幽无尊、幽求、容樱三者之间
    的关系错综复杂，十分微妙，使得枯智有了可乘之机。
    容樱本为风宫一位小统领之女，自幼便有惊世容貌，心智过人，幽无尊偶然发现自己的
    属下有如此女儿后，竟为之心动，起了占有之心。只是当时容樱年仅十三，故幽无尊只是先
    将她召至身边，容撄之父如何不知幽无尊的心思？但能有讨好宫主的机会，他又怎会放过？
    容撄在幽无尊身边侍候他时，方深深感受到拥有至高无上权力的快乐，当时风宫的势力
    如日中天，幽无尊一呼万应，那种睥睨众生、惟我独尊的感觉，绝非常人所能想象的。
    容樱当时虽然年幼，却已会观颜察色，当她知道自己虽然名义上只是幽无尊身边的一名
    侍女，而事实上在不久的将来必然会改变这一点时，她开始尝试着玩弄权术。
    很快，与她父亲有宿怨的另一名小统领因为她的略施小计，而被幽无尊下令处死，成了
    她最终步入风宫最高地位过程中的第一个牺牲品。
    小试牛刀，即获得成功，容樱颇为兴奋——也就在这时，枯智开始留意这位貌如天仙，
    却狠辣歹毒的容樱。
    容樱渐渐不满足于仅仅依赖幽无尊的庇护，她设法让幽无尊答应传她武功，她要拥有自
    己的力量。
    幽无尊身为一代战魔，最终却抵不住容樱的厮磨，答应了她的要求。从此容樱成了幽无
    尊的第六个弟子，与她五位师兄及幽无尊的长子幽求一道习练武功，因为容樱年龄最小，固
    其师兄及幽求皆称她为阿七。
    也就是从那时起，容樱与幽求开始了那段注定难得善终的孽情。
    幽求虽比容樱的五位师兄年少，但他资质异禀，天分极高，其武功修为尚在五位师兄之
    上，尤其以剑道修为最为出神入化。容樱在初见幽求的那一刹那，就被眼前这位高大伟岸、
    冷傲不凡的年轻人所深深吸引。
    在此之前，她已知得到她是幽无尊的最终目的，虽然幽无尊比她年长许多，但在她看来，
    幽无尊的地位权势以及他身上那股强者霸气足以弥补这种不足。
    但在遇见幽求之后，容樱的想法却动摇了。
    如果某种情感可以勉强、可以将就、可以权衡利弊，那这种情感绝不是真正的情感，这
    种情感是极为脆弱的。容樱与幽无尊之间甚至连这种脆弱的情感也不存在。所以，当她遇见
    幽求后，心绪的改变在所难免。
    而幽求虽然孤傲，但却无法抵抗容樱的魅力，两个年轻人不可避免地互生情愫。
    幽无尊隐隐察觉到了这一点，他本欲强行阻止幽求与容樱来往，但最终因念及幽求是他
    的长子，且极具武学天赋，他已有意把将来的宫主之位传给其子，故思忖之余，终还是听之
    任之。他自视为一代绝强霸者，建立战族不世基业方是他生命中最重要的，他又怎会因为一
    个女人而与自己甚为倚重的儿子反目？
    容樱之所以愿意舍幽无尊而转投幽求，除了幽求的确有让她心动之处外，更因为她相信
    幽求将来亦会成为至高无上的风宫宫主。
    但两人相处久了，她忽然发现幽求太过执迷于剑遒，既不屑于权力角逐，亦不擅于此。
    对幽求而言，“剑”才是他生命中最为重要的，甚至连她都无法超越“剑”在他心中的地位。
    这是容樱所绝对不能容忍的。
    冷静下来之后，种种顾虑在容樱心中浮现。幽无尊可以舍弃她，但日后极可能会出现第
    二个“容樱”，也许幽求在风宫中的地位会因此而改变。而迫在眉睫的威胁则是来自幽求的
    母亲——亦即牧野笛之母米烟。
    米烟身为幽无尊之妻，对容樱自然绝无好感，先前若非幽无尊一力维护，容樱多半已被
    米烟铲除，这时米烟已有身孕在身，若是产下一子，虽然此子与幽求一样都是米烟的亲子，
    但米烟极可能因为对容樱的憎恶，而偏向幼子。米烟近些年来虽已不再受到幽无尊宠爱，但
    她身为宫主夫人多年，宫中自有不少亲信，而幽求又无意于争权夺势，也许将来的宫主之位
    反而会落入米烟的幼子手中。若是如此，那时容樱必然会处处受制，举步维艰。
    念及这一切，容樱对自己的选择萌生了悔意，与幽求的相处亦因此而疏远了一些。
    这便给了枯智实现分裂风宫的一个绝好机会。
    容樱在权欲与情感之间难以取舍，枯智便伺机接近容樱，然后告诉她有一计可以让她既
    拥有风宫至高无上的权力，又不会失去幽求，那就是除去幽无尊！
    幽无尊一死，米烟幼子尚在襁褓之中，再无人能对他的地位构成威胁。
    枯智提出此计，无疑要冒极大的风险，但容樱在此之前所显示出来的果断、狠辣，使枯
    智坚信容樱的胆识野心非比寻常，只要有成功的把握，她一定会付诸于行动。
    而枯智向她献上的计谋无疑是出奇致胜的一招。
    容樱与幽求情愫暗生之后，幽无尊就开始潜心修练战族的最高武学“劫魔道”，枯智身
    为玄门弟子，对战族这一至高无上的武学自然有所了解，知道修练“劫魔道”时，必须断情
    断欲，若妄动情欲，必将真气逆岔，心碎而亡。幽无尊之所以在容樱离开他之后，才开始修
    练“劫魔道”，就是因为顾忌这一点。
    枯智为了使容樱不起疑心，在全盘托出他的计划的同时，亦提出了要求，他与容樱约定
    一旦容樱执掌风宫大权之后，必须使他的地位凌驾于禹诗等三大宗主之上。正因为如此，容
    樱才相信枯智之所以要与她携手对付幽无尊，是出于他自己的利益。
    容樱经过深思熟虑之后，最终同意了枯智的计划。
    他开始借故疏远幽求，幽求性情狂傲，虽然难以忍受容樱的冷淡，但却绝不会乞求容樱。
    容樱却并不就此罢休，她终于使幽求在忍无可忍之下，与她在众目睽睽之下大声争执，从此
    形同陌路。
    幽无尊身为容樱之师，自然要过问此事，容樱伺机对申无尊显示出她娇媚的一面，这一
    次她是有意而为，自是风情万种，幽无尊对她的占有欲重新燃起。
    容樱趁机提出要委身于他，惊世艳女失而复得，幽无尊欣喜之余，便应允了，并令精通
    玄术的枯智择一黄道吉日，他准备接纳容樱为第二夫人。
    这正中枯智下怀，当下他便有意说出一个早在他计划中的时间。
    幽无尊感到在枯智所提议的时间内成亲，他的“劫魔道”武学尚未大成，恐有不妥，本
    欲推迟，但最终仍是答应了。
    幽无尊何尝料到三四年前还是烂漫无知的少女容樱竟会包藏如此大的野心？幽无尊具备
    了一个强者的一切优点，同时也具备了强者常有的弱点——那就是极度的自负。何况他有自
    负的理由，自他成为风宫宫主之后，风宫势力日渐膨胀，风宫弟子数以千计。
    无须幽无尊做任何事，与容樱成亲的一切皆由他人打理。在成亲之日即将到来之时，风
    宫中人发现幽求忽然不知所踪，众人当然能猜出其中原因。
    婚礼如期举行。
    有关“劫魔道”的秘密，纵是连禹诗这等身分的人也无从知晓，因为一旦被太多的人知
    晓“劫魔道”修练时有如此脆弱的一面，对幽无尊将会增添不少潜在的危险。所以，幽无尊
    虽然暂时无法接近女色，却并不曾让风宫中人知晓。
    直到圆房之时，幽无尊找了个借口，要容樱与他分室而居——当然，以他的身分，不需
    任何借口，容樱亦必须完全遵从。只是在这种事上，男人绝不愿让女人对自已有所怀疑。
    他却不知这早已在容樱的预料之中，更不知道这正中容樱下怀。





    第十四卷 第十章 分魂裂魄
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:12:21 本章字数:7455

    第十章分魂裂魄幽无尊做梦也不会想到，就在他的身边，枯智与容樱已完成了谋杀他的重要环节。
    原来，枯智早巳为容樱寻来替身，在幽无尊与容樱分室而居之时，容樱在枯智的掩护之
    下，借机离开风宫，而她的替身则留了下来。
    有了枯智的掩饰，再加上幽无尊刻意回避容樱，以至于此事竟未被任何人察觉。
    ——新婚之夜，新房中守着孤灯的根本不是真正的新娘。
    ——真正的新娘在新婚之夜却在一个偏僻的酒铺之中与她的情人幽求渡过了缠绵激情的
    一夜。
    容樱的替身在易容之后，与容樱的身材容貌一般无二，身怀不俗武功，更重要的是她曾
    习练过传自异域的“分魂裂魄”之术。
    在以后的数十年里，她做为容樱的替身亦出力甚多，最终却因为牧野栖的计谋而死于容
    樱手中。
    幽无尊纳容樱为第二夫人后，一直深居简出，风宫属众皆以为宫主是沉溺于温柔乡中，
    却不知事实上幽无尊是在潜心苦练“劫魔道”。每日修练之时，他皆令枯智在周围布下重重
    护卫，外人绝难进入。
    但他却没有料到要对付他的人，恰恰就是枯智！
    半个月后，幽无尊第一夫人米烟产下一子，即为牧野笛。
    容樱果然极有手段，她利用幽无尊闭关修练而米烟又因刚在产期中的机会，大肆拢络宫
    中势力，排除异己。因为有最接近幽无尊的枯智相助，容樱很快形成了自己的派系势力。
    枯智见时机成熟，就在幽无尊独处密室修练“劫魔道”至关键时刻时，让容樱的替身进
    入此屋。
    若非有枯智的布署，他人要闯入密室，将要面对重重关卡，纵是能悉数突破，幽无尊亦
    早已警觉。
    这一次，那女子却一路畅通无阻。
    当她推门而入的那一刹间，幽无尊抬眼见来人是“容樱”时，难免一惊。
    一惊之下，立即给“分魂裂魄术”可趁之机。
    原来，“分魂裂魄术”与天竺的“摄魂大法”、苗疆的蛊毒一样，皆是以自身的心神控
    制对方。若是平时，以幽无尊的旷世修为与绝霸之气，他的心神自也是极为强大，“分魂裂
    魄术”根本无法在他身上起到作用。
    但此刻幽无尊正在全力冲关，全身的精气元神处于一种极为微妙而复杂的相对平衡中，
    任何外界的作用都可能会破坏这种平衡，轻则使之前功尽弃，重则使之真气逆岔。
    幽无尊的修为已高至常人无法想象之境，纵是在这种情形下，他仍能强抑心神，只是因
    为发现进入密室中的人是“容樱”时，他的警惕之心立减。
    “惊”为心乱，而警惕一去，其心则弱，那女子立即施展“分魂裂魄”之术，藉此契机，
    成功地激起幽无尊心底的情欲。
    幽无尊脑中一阵迷茫，浑然忘了习练“劫魔道”的大忌，为眼前风情万种的“娇妻”所
    深深吸引，立即向她扑至……
    在他进入她的躯体的那一刹间，灵台出现短暂的清醒，他顿时意识到有些不妥，但滚滚
    而巨的情欲及怀中丰腴温热的胴体使他身不由心，箭已在弦，不得不发。
    ※※※
    幽无尊心碎而亡后的一切事宜，皆自然而顺利。
    五日后，米烟被逐出风宫。
    七日后，禹诗、炎越、寒掠皆对枯智的地位凌驾于他们之上而感到不满，因此与容樱决
    裂。
    容樱在枯智的辅佐下，成功地登上了风宫宫主之位。
    十日后，幽求因听说父丧而返回风宫，容樱为消除众人疑虑，按照枯智之计，以幽求违
    背风宫规矩、擅自介入武林中事为理由，斩去幽求十指，此事果然消去了大多数人心中的疑
    虑，不再胡乱猜测幽无尊之死是因为容樱与幽求之间的私情而起。
    从此，枯智成为容樱的心腹，在风宫中有着举足轻重的地位。容樱却不曾料到枯智之所
    以全力扶持她，其目的并非在于获得比禹诗、炎越、寒掠三人更高的地位，而是为造成风宫
    分裂的局面，让风宫的势力在内讧中不断削弱。
    枯智无疑做得极为成功，数十年来，风宫玄、白二流纷争不息，牧野静风入主风宫白流
    后，更是如此。无论玄、白二流在相战中孰胜孰负，真正的赢家其实是枯智，以及枯智身后
    的玄门。
    ※※※
    一幕幕往事闪过枯智的心头，虽仅在闪念之间，枯智却仿若又重复了一次他的生命的轨
    迹。
    数十年来，他一直深居简出，因为他自知自已是知道容樱秘密最多的人，惟有保持低调，
    让容樱不会感到有来自他的威胁，她才不会对他有所猜忌。同时，此举还可让他尽可能避免
    对武林正道的直接杀戮。
    枯智一直尽力将玄流引向与白流角逐的争战中，但他不能一味如此，容樱是一个绝不简
    单的人，枯智偶尔亦不得不违心地为容樱对付武林正道出谋划策。
    在隐世武门眼中，整个武林不过是一局棋，对弈的双方就是四大隐世武门与蚩尤战族，
    为了赢得全局，有时不得不牺牲部分棋子。
    所以，在武林正道眼中，枯智无疑是为虎作怅，助纣为虐，众人皆知枯智乃风宫玄流智
    囊，因此对他的恨，甚至超过对玄流三大宗主的恨，就如同当一个人杀人时，人们最仇恨的
    是操刀的人，而不是那把刀。
    人世间本就没有绝对的公平可言。有的人并没有做出什么轰轰烈烈的大事，却成了名震
    武林的英雄；有的人则如地下暗河，纵是激流汹涌，亦无一人知晓。
    而这一切，在进入风宫之前，枯智早已料到。
    枯智面向西方，郑重下跪，声音低缓地道：“师父，风宫玄流的确已是强弩之末，可惜
    弟子已无法等到玄流覆亡的那一日。弟子知道世人在我死后亦会唾骂我，对于这一切，弟子
    并不在乎，只望师父能在心中说一句：‘总不枉为师一番教诲’，弟子死而无憾。”
    言罢，他向西方恭恭敬敬地叩了几个响头，方站起身来。
    容樱见楼内久无动静，心中忖道：“难道他已杀尽了所有守卫？”
    正思忖间，忽听有人惊呼道：“天符楼起火了！”
    果然，浓烟自天符楼的窗口滚滚而出，并越来越大。
    容樱心中“咯登”一声，顿知枯智已抱有必死之心，所以要引火焚楼。如此一来，容樱
    为免楼内宗卷秘笈被焚，惟有强行攻入楼内。
    容樱猜出了枯智的用意，心中极怒，眼见楼内火势越来越猛，熊熊烈焰已冲上楼顶。
    容樱长吸了一口气，终于对风宫属众下令道：“不惜一切代价杀入天符楼！”
    此刻的容樱对枯智恨至极点，她已失去了平时的冷静。
    ※※※
    断归岛数里之外的海面上有一片礁石丛。
    一艘小舟隐于礁石之后，船上有三个人影，皆身着夜行服，他们一直在悄然观注着断归
    岛上的动静。
    断归岛上冲天而起的火光映入了他们的眼中，苦侯了数个时辰的三人皆有了兴奋之色，
    疲惫之感一扫而空。
    眼见岛上的火光越来越亮，船上一人终于打破沉默，低声道：“可向少主飞鸽传书了。”
    很快，“扑扑…的振动声中，一只灰色的信鸽自船上飞起，向风宫白流所在的方向疾飞
    而去。
    ※※※
    三日之后。
    江南越州清风楼。
    清风楼虽以“楼”为名，其实在此楼外围是一占地甚广的园林，园内花径蜿蜒，湖石玲
    珑，亭台楼阁，风光旖旎。无怪乎世人皆称武林中最有财势的是金剑门，而十大名门中最有
    财势的则属清风楼。
    自清风楼楼上庞纪成为正盟盟主之后，清风楼顿时成为世所瞩目之焦点，越州城内的江
    湖人物亦随之增多。
    这一日午后，一辆双驾马车直驶清风楼，在清风楼园门外戛然而止，一身劲装的车夫一
    跃而下，身手甚为矫健，显然是身怀武功的高手。
    正门外两名专职迎客的清风楼弟子却对此见怪不怪。这些日子以来，拜会庞纪的武林中
    人太多，驾车的车夫身怀武学也是极为寻常的事，若是丝毫不谙武学，反倒不正常了。
    他们表情依旧，亦未向那辆马车多看几眼，神情木然，在等候车上的人出现后再上前相
    迎——如今他们的楼主已是正盟盟主，自然需得不亢不卑。
    奇怪的是马车停下后，却迟迟不见车内的人下来。那两名清风楼弟子心中皆有些诧异，
    正待上前相问，却听得车内有一清朗的声音传出：“在下不便现身，请二位大哥见谅，相烦
    二位禀告庞盟主一声，就说一位姓任的朋友欲拜会他。”
    那两名清风楼弟子相顾愕然，心中略有不忿，暗忖道：“我家楼主已为正盟盟主，纵是
    十大门派的掌门人见他，也要以礼相待，这姓任的究竟是什么来历？竟不肯下车！”
    两人交换了一个眼神，其中一人立即向园内奔去。
    不过片刻，那人已飞奔而回，远远便道：“任朋友请入园，在下为任朋友引路。”
    他的同伴更是愕然失色。
    车夫虚击一鞭，马车径直驶入园内，刚才那名入园禀报的清风楼弟子在车前指引，马车
    在园内以青石砖铺就的路上迂回转折，最终在一座三层土木结构的清风楼前停下了。
    庞纪早已立在清风楼前等侯，他的神色谦和，却自有一股威仪。
    马车在离他数丈远的地方停下，这一次，车上的人终于下车了，但见他头戴竹笠，笠帽
    压得极低，根本无法看清他的面容。
    庞纪却已拱手道：“任兄弟驾临，庞某有失远迎！”
    那人还礼道：“庞盟主客气了，实是在下冒昧！”
    庞纪哈哈一笑，趋步上前，携其右臂，道：“入楼详谈如何？”
    两人进入清风楼内一间密室，有人奉上茶点后便退走了，密室内仅剩庞纪与那头戴竹笠
    之人。此室虽为密室，却布置得雅典精致，使人身置其间，并无大多的神秘压抑之感。
    头戴竹笠之人这才摘下斗笠，现出一张俊朗得无可挑剔的脸。
    他赫然是牧野栖！
    显然，庞纪早已料到了这一点，所以他的神色极为平静。
    但他们二人中，一人为正盟盟主，一人为风宫宫主之子，两人共处一室，本应是极不寻
    常的事。
    庞纪首先开口道：“任兄弟是为风宫玄流的事而来的吧？”他已知道“任玄”是牧野栖
    的化名，却仍是以“任兄弟”相称，显然是颇有意味的。
    牧野栖道：“庞盟主真是料事如神，在下的确是为此事而来。看来，有关玄流的情况，
    庞盟主已了若指掌，无须在下多言了。”
    庞纪道：“风宫玄流三大宗主中，除了远在风宫天山莫寒行宫的金羽宗宗主朱元客外，
    太阴宗宗主幽蚀下落不明，君火宗宗主鲜于皆安身受重伤，更重要的是风宫玄流智囊枯智已
    被容樱亲手毙杀，所以今日的风宫玄流已是气数将尽。”
    牧野栖心中微震，暗道：“这一番话，我本是打算说与他听的。”
    口中却道：“不仅如此，更重要的是枯智在风宫玄流的地位极高，如今枯智被杀，对玄
    流震动极大，人心浮动，如今可谓是一举攻下玄流的太好时机。”
    庞纪微微领首，道：“不知任兄弟有何良策？”
    牧野栖心道：“只怕你心中早已盘算好了，却有意让我说出，将来若有差错，便有推卸
    责任的余地，只是这一次断无失败的可能。”当下略作沉吟，道：“如今风宫玄流有天山莫
    寒、东海断归岛两大行宫，其中以东海断归岛为玄流基业所在，至于天山莫寒行宫，只是玄
    流备下的退路，一旦在中原失势，可有退却之地。玄流这两大行宫相距太远，我们尽可分而
    灭之。”
    庞纪将身子坐正了一些，道：“愿闻其详。”
    牧野栖道：“在下设法让风宫白流在约定的时间内攻击天山莫寒行宫，庞盟主则率领正
    盟中人对断归岛围而不攻，静观断归岛的变化而改变应对之策，若是容樱欲解天山之围，则
    断归岛势力再度削弱分散，庞楼主自可一举攻下断归岛；若是容樱见正盟压境，不敢轻举妄
    动，那么风宫白流自可一举攻下天山莫寒行宫。那时，东海断归岛就成孤立无援之势，绝对
    无法支撑太久！”
    庞纪抚掌笑道：“此计甚妙。”顿了顿，又道：“不过为何是由正盟围困断归岛，风宫
    白流进攻天山莫寒行宫？而不是与之相反？”
    “因为在下没有足够的把握说服自流进攻断归岛。庞盟主可曾留意到风宫五大行宫的共
    同之处是什么？”
    庞纪末答，因为牧野栖已有答案，牧野栖接道：“五大行宫的共同之处就是都相当隐密，
    在家父入主风宫之前，风宫的势力极盛，江湖中人却对此一无所知，足见其隐密性。风宫的
    目的是要雄霸武林，在整个谋略上，是以‘攻’为主的，所以除了隐密性之外，断归岛并无
    太多的优势。”
    “不错，以岛为据点，不利于四面出击。”庞纪道。
    “对风宫而言，如今已为天下共同瞩目，绝无任何隐密可言，因此对自流而言，以较大
    的代价攻下断归岛毫无用处的，而只须以部分力量便可对付的天山莫寒行宫更具诱惑力。”
    “若是白流一举攻下天山莫寒行宫，进而盘踞于天山莫寒行宫，这与由玄流盘踞天山莫
    寒行宫又有何区别？”庞纪皱眉道。
    “当然有区别，只要风宫玄流势力不复存在，风宫仅余白流后，在下自可凭自己的身分，
    使风宫做出错误的决断，以不断削弱风宫势力。”
    庞纪颔首认同，他叹了一口气，道：“实不相瞒，若非是苦心大师亲口所言，庞某实难
    相信风宫白流宫主之子会为削弱风宫势力而出力，先前任兄弟与思过寨之间的恩怨纠纷中，
    庞某早巳猜知任兄弟是清白的，故见正盟诸派对任兄弟全力追杀很有些不以为然，只是清风
    楼亦是正盟一支，不便多说什么，只能暗中为任兄弟略尽绵薄主力。不知为何任兄弟最终却
    没有按照庞某指引的方向走脱，而是反其道而行？”
    牧野栖有些尴尬地笑了笑。
    庞纪亦哈哈一笑，道：“所幸苦心大师及痴愚禅师其实早巳知道真相，他们之所以追杀
    你，是因另有计谋。”
    “惟有如此，在风宫看来，在下已与正盟势不两立，对在下归顺风宫之举方会深信不
    疑。”牧野栖道，心中却暗自忖道：“此计虽然有效，却使留义庄伤亡极大，连庄主夫妇二
    人亦被杀，照此看来，此计绝非身为佛门高僧的苦心大师、痴愚禅师所定，而多半是庞纪的
    计谋。至于他为我指引的出逃之路，很可能是他早已料到我对他必然心存疑虑，所以有意指
    引了正确的路线，我反其道而行，正好遂其心意……”
    想到这一点，牧野栖心中不由升起一丝沮丧，暗觉那一次自己终是略输庞纪一筹。
    庞纪喟叹道：“痴愚禅师这么做是为整个武林大局着想，但却自感留义庄伤亡大重是他
    之过，不愿再为正盟盟主。”
    说到这儿，他话锋一转，道：“风宫玄流虽然有内讧，势力日渐削弱，但他们在断归岛
    苦心经营多年，且又是在海上，正盟水上力量相对有所欠缺，纵是能对断归岛形成合围之势，
    亦必伤亡极大！”
    牧野栖胸有成竹地道：“在下已有一计，可分散断归岛的力量。”
    庞纪望着他，片刻后缓缓点头，道：“庞某会与十大门派的掌门人商议此事。”
    牧野栖心道：“枯智乃悟空老人的弟子，却被容樱所杀，悟空老人对玄流自然恨之入骨，
    所以必会促使十大门派同意进攻断归岛。枯智虽然是我有意让父亲泄密而被诛杀，但我这么
    做的目的只是为了铲灭玄流，成大事者又怎能顾忌太多？况且我已事先告诉悟空老人枯智身
    分已暴露，他们绝不会怀疑此事是因我而起，只会以为是容樱行动太快，纵是我事先通风报
    信，仍是救不了枯智。”
    口中却道：“既然如此，在下便恭候庞盟主的佳音！”
    ※※※
    容樱静坐于无间殿中，身边的人已让她悉数喝退。她的心绪极不平静，接踵而至的变故
    使她第一次感觉到穷于应付。
    她隐隐觉得有危险向玄流逼近，但一时间却无法看出危险究竟是由何而来。
    枯智背叛，战魔甲失踪，幽求与幽蚀双双落在孤绝无相手中……这一切在短短的时间内
    发生，使一向冷静的容樱亦心绪大乱。
    由两侧的窗户可以望见天符楼，如今的天符楼已被烧得面目全非，容樱已下令全力修复，
    此刻嘈杂的敲打声、撞击声不时由天符楼方向传来，清晰地传入容樱的耳中，使她更为烦躁
    不安。
    她索性站起身来，在空荡荡的大殿上来回踱步。
    偌大的大殿中只有她一人，只有一个神情阴晴不定的她。
    忽然间，一种异样的感应侵入了她的心中，当她明白那是孤独的心情时，连她自己也吓
    了一跳。
    但那种心情的的确确是孤独。
    往事一幕幕闪过她的心头：
    ——幽无尊端着酒杯的手因为她容樱的出现而凝于空中，他的眼中闪烁着一种异样的光
    芒，而年仅十三岁的她则向万众敬畏的宫主涩然一笑，那是幽无尊第一次见到她。
    ——与她父亲有宿怨的风宫一名小统领在临死前，以绝望、仇恨以及惧怕交织而成的眼
    神望着她。他的双眼瞪得极大，而她的脸上却浮现出一丝淡淡的红晕。在血腥与死亡面前，
    她更为美艳。
    ——幽求一剑削断她的发髻，她的满头秀发飘散开来，而她则向幽求娇媚一笑。
    ——简陋的酒铺中，夜色深沉，灶炉里的火仍在哔剥作响，她与幽求以没有任何间隙的
    方式紧紧相拥，爱的浪漫一次一次地席卷着她的身体，席卷了她的灵魂。
    ——幽无尊以极为丑陋的姿势，倒在了她的化身那曼妙动人的赤裸裸的胴体上，他已心
    碎而亡……
    ——她跨出了最后一步，然后在风宫宫主的位置上缓缓入座，战风台前，数以千计的风
    宫弟子跪伏于地。那一刻，她的心中涌起一股难以言喻的快感。





    第十五卷 第一章 辉煌不再
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:13:03 本章字数:7673

    第一章辉煌不再昔日一幕幕的辉煌反而使容樱更深切地感到孤独，她忽然发现自己拥有的其实很少很少，
    最终忍不住轻轻叹了一口气。
    就在这时，她的身后传来了脚步声，无须回头，容樱亦知来人必是鲜于皆安。
    果然，鲜于皆安的声音在她身后响起：“宫主，战魔甲已有下落！”
    容樱一震，霍然转身，沉声道：“战魔甲何在？！”此时，她的落寞神情已一扫而光，
    眼神犀利而冷酷。
    鲜于皆安道：“战魔甲落在了新近才在江湖中崛起的派帮‘丐帮’帮主手中。”
    “丐帮？”容樱皱眉道：“好古怪的名字。”
    鲜于皆安道：“丐帮弟子皆为叫化子，故以丐帮为名。”
    容樱沉声道：“几个臭叫化有什么本事？他们怎能得到战魔甲？你的消息是否可靠？”
    “那些叫儿子的确身手平平，甚至有不少丐帮弟子根本不谙武功，但丐帮帮主的武功却
    足以跻身绝世高手之列！”鲜于皆安解释道。
    容樱目光一跳，沉吟道：“本宫从未听说过有丐帮这一帮派，可他们的帮主竟有绝世武
    功——此事倒有些蹊跷！”
    “此人名为白辰，据说曾是白流中人，后被牧野静风废了武功，却不知为何，如今他的
    武功不但已然恢复，而且突飞猛进，功力倍增。丐帮与当地官府一向不合，针锋相对，在丐
    帮弟子四十多人被擒时，白辰在逾千兵卒中从容进退，割下兵卒右耳数以百计，皆放入一个
    布袋中，一时间信州大震，人人皆言丐帮与官府作对！此事甚至惊动了朝廷，连所谓的‘皇
    侠’亦前赴信州，欲助官府压制丐帮。”
    容樱冷哼一声道：“所谓的‘皇侠’，不过只是皇帝的一条狗而已，又有何用？”
    说完沉吟片刻，接着道：“战魔甲乃战神遗物，风宫前任宫主在战族血盟中成为战族战
    皇，故战魔甲由风宫看护，若是在战族血盟重开之日，风宫无法交出战魔甲，只怕不能向整
    个战族交代，而且对角逐战族之皇亦极为不利！”她看了鲜于皆安一眼，又道：“你伤势未
    愈，此事便由‘吉祥营’去办吧。”
    “是。”鲜于皆安应了一声，却并未退下，神情似乎犹豫不决。
    容樱道：“何事吞吞吐吐？”
    如今枯智已死，风宫玄流可倚重的人更少，故容樱对鲜于皆安的态度较往日已有所改变。
    鲜于皆安道：“属下的人探知素女门门主前往江南清风楼，此事也许……恐怕不简单！”
    容樱面如凝霜。
    她寒声道：“清风楼的庞纪已是正盟的盟主，秦月夜那贱人前去清风楼，就等于与正盟
    接触……”
    “会不会是……是秦月夜欲与正盟结盟？”鲜于皆安有些不安地道。
    “我儿曾欲借幽求之力削弱素女门的力量，然后一举铲灭素大门，此计本无不妥，床榻
    之侧，岂容他人安睡？素女门是与我玄流相距最近的帮派，却一直不肯归顺风宫，早晚必须
    除去。只可惜上次未能成功，大概秦月夜也察觉到了这一点，所以欲与正盟结盟，因为她知
    自以她们的力量根本无法与我风宫相抗衡！”
    “宫主之言，甚为入理，想必素女门定是有如此打算，素女门虽然不足为患，但若是与
    正盟结合，却必使风宫如鲠在喉！”
    容樱眼中闪过一抹杀机，沉声道：“既然如此，我们就先下手为强，趁秦月夜离开素女
    门之机，将素女门连根拔起！”
    她心中道：“玄流屡屡受挫，众人意志已有些消沉，攻袭美女如云的素女门，对他们来
    说，必可使之大大振奋！素女门一灭，既可消除玄流隐患，又可恢复众人无往不利的信心！”
    果然不出她所料，听容樱决意攻袭素女门，连鲜于皆安的脸上都有了兴奋之色。
    ※※※
    素女门所在的岛屿比断归岛略大一些，地势却极为平缓。
    此岛原来人迹罕至，自然亦无名，素女门立派于此岛后，因门下弟子皆为女子，爱美之
    心与寻常人并无二致，岛上与世隔绝，众素女门弟子难免百般无聊，便在岛上栽上四季花木，
    尤以桃花最多，于是便将此岛称作桃花岛。
    桃花岛东岸为一片沙滩，沙质细软，沙色金黄，而岛中林木翠郁，山丘起伏平缓，景色
    恰人。
    夕阳西斜，海面上金光涌动，连沙滩上的沙石也被映照得泛起金色的光芒。
    几名年轻的素女门弟子在沙滩上嬉戏打闹，如银铃般的笑声在海风中传出很远，如美丽
    的贝壳般撒遍整个海滩。
    远处的海面忽然出现了三艘巨船，正借着涨潮时的潮力，扬帆顺风驶向桃花岛，其速甚
    快。
    海滩上的素女门弟子并未在意，依旧在追逐打闹。
    三艘巨船被浪而至，很快已在半里之内，三艘船上各有五六十人，皆着一袭黑色劲装，
    正是风宫玄流属众。
    中间那艘巨船上立着一身形高大如山之人，陷目隆鼻，与中原人的容貌迥异，正是风宫
    玄流君火宗宗主鲜于皆安，他的“火冷刀”在夕阳的照耀下，泛着更为邪异可怖的红色光芒。
    在围杀枯智一役中，鲜于皆安除最初被断一臂外，后来身上复又再添数处伤口，对于枯
    智的惊世身手，即使以悍勇著称的鲜于皆安也不由心萌寒意，最终仍需容樱亲自出手。
    鲜于皆安虽然伤势未愈，但素女门终非大帮派，何况秦月夜已离开了桃花岛，前去清风
    楼，故鲜于皆安向容樱请战，容樱亦应允了。
    望着海滩上几名嬉闹的素女门弟子，鲜于皆安眼中的邪异光芒更加炽烈，海风将那几名
    素女门弟子的衣衫吹得紧贴于玲拢凸凹的娇躯上，显出惊心动魄的美好线条。
    鲜于皆安哈哈笑道：“据说素女门的女人皆貌如天仙，而且武功源自《素女心经》，讲
    求有欲无情，定是风骚入骨，床上功天了得，我等攻下素女门后，便可好好享受一番了！”
    一时怪笑阵阵，淫邪之语不堪入耳。
    在海滩上嬉戏的几名素女门弟子终被怪笑声所惊动，她们先是疑惑地向三艘巨船张望片
    刻，倏然惊叫一声，飞奔离去。
    鲜于皆安大笑道：“今日就杀个痛快，玩个痛快！”
    未等船只停稳，一百多名风宫玄流弟子已迫不急待地跃身下船，犹如一团可怕的乌云，
    向几名素女门弟子逃离的方向疾卷而去。
    鲜于皆安的脸上浮现出残忍而疯狂的笑意，他觉得无论以什么方式对待娇美的女人，都
    是一件刺激而痛快的事，即使是杀人，杀美丽的女人也有一种异常的快感。当他的刀划开如
    凝脂般的肌肤，深深进入对方的躯体时，他能由刀身的轻颤与温热感受到那美丽动人的娇躯
    的变化。
    鲜于皆安以极为流畅的动作拔刀在手，“火冷刀”在虚空中划出一道惊人的光弧。
    纵是伤势未愈，他也不愿错过杀女人的机会。
    就在他拔出“火冷刀”的那一瞬间，他的表情倏然凝固，那邪恶的笑容凝固于他的脸上，
    显得极为诡异。
    他听到一种异乎寻常的声音。
    那是兵器与沙土磨擦时才会发出的声音。
    随即，便见无数的白色光芒在黑压压的人群中倏然闪现，仿若是阳光突然穿透了层层乌
    云。
    惊人的光芒来自于他们的脚下。
    他们脚下那片海滩之中！
    细沙被一道道如刺眼的阳光般的光芒挟裹而起，在空中显示出千奇百怪的形状，而道道
    白光则以快不可言的速度向风宫玄流弟子的双脚卷去。
    本就因海水而咸腥的空气此时更是咸腥得化不开，一道道血光标射而出，与细沙混作一
    处，然后抛落地上。
    惊绝人寰的惨叫声立时将方才充满淫欲的怪叫声完全淹没，有数十名风宫玄流弟子的身
    躯突然矮了半截，随即如被伐倒的朽木般重重栽倒。
    栽倒之后，他们的双脚却依旧立在沙滩上，形成了一幅极为诡异可怖的画面。
    一道隐于细沙中的寒光向鲜于皆安下盘席卷而至。
    鲜于皆安虽被眼前这一幕所深深震撼，但他的反应仍是绝对迅速。
    “火冷刀”自一个不可思议的角度斜斜到出，刀光掠过，飞扬在空中的细沙被凌厉刀风
    生生冲击得向两侧射出。
    “当”地一声暴响，“火冷刀”及时封住了那抹寒光。
    与此同时，鲜于皆安的脚下、身躯、手臂乃至五指，皆有了一连串极为快捷的变化。
    这一连串的动作最终组成了一招。
    一招极为可怕的刀法！
    一声痛呼，一只手臂已连同一把弯如新月的刀一起飞出。
    鲜于皆安的脚下不可思议地平滑半尺，仿若他脚下所踏的不是松软的海滩，而是光滑的
    坚冰。
    他的刀亦随着他身形的移动而斜斜向下疾划而出。
    一种只有在生命消亡时方会产生的颤栗由他的刀上传来，对于这种感觉，鲜于皆安太熟
    悉了，他知道自己的刀又夺走了一个亡魂。
    但他的心却如坠冰窖。
    此时，已有数十个身披黄色斗篷者从沙滩下如幽灵般穿出，与风宫玄流弟子混战一处。
    显然，这是一个早有预谋的伏击。
    换而言之，鲜于皆安的这次偷袭，其实早已在对方的预料之中，更让鲜于皆安不安的是
    他己看出这些身被黄色斗篷的人竟然没有一个女人！在从无男人的素女门中出手的却是男人。
    鲜于皆安心中顿时掠过不祥之感。
    风宫玄流属众以骁勇凶悍著称，但面对如此突如其来的袭击，仍是让他们陷入了一片混
    乱之中，再加上又有数十人被斩伤下肢，给他们造成了极大的心理压力。
    但由于风宫玄流的人数占有优势，且悍勇擅战，因此在最初的混乱之后，很快稳住了阵
    脚，并开始大肆反扑。他们终是人数占了优势，且极擅搏杀，身披黄色斗篷的人渐渐难以抵
    挡，开始向岛中央地带撤退。
    风宫玄流属众如何肯就此罢休？立即全力追杀身披黄色斗篷者且战且退，双方不断有人
    倒下。很快，风宫玄流属众已向桃花岛核心深入了近半里。
    鲜于皆安脸上却并没有丝毫欣喜之情，他心中不知为何总有一抹挥之不去的阴影，心神
    不定间，他心中忽然闪过一个念头，神色一变，蓦然转身。
    仅是转身一望，鲜于皆安已心头大震。
    他赫然发现他们所乘的三艘巨船此刻离岸已有近一里之遥，并且巨船与桃花岛之间的距
    离仍在不断地拉大。
    鲜于皆安立知不妙，立时嘶声喝道：“不可再进！”
    话音未落，一声尖锐的警笛声倏然穿入每个人的耳膜，让人心神不由为之一震，但见远
    处丛林中人影闪动，向这边疾掠而来。当来人离风宫玄流属众尚有二十丈时，迅速呈扇形散
    开，对他们形成了合围之势。
    但见这些人共分三路人马，一部分是方才退却的身披黄色斗篷之人；一部分是全身黑色
    劲装，腰间系
    有白色绸带的人。
    剩下的，就是数十名美艳动人的女子，显然是素女门弟子。
    三路人马共有二百余人，已在风宫玄流属众之上。
    奇怪的是那些身着黑衣、腰系白色绸带的人竟一无例外地脸蒙黑巾。
    鲜于皆安心中忽然掠过一个念头：“他们是黑白苑的人！”
    黑白苑在数月前攻袭风宫彭城行宫一役后，从此就成为世所瞩目之焦点，江湖中人对黑
    白苑独特的衣饰自然已有所知，故鲜于皆安能识出他们是黑白苑的人。
    事实也的确如此，在三路人马中人数最多的黑衣人正是黑白苑黑道的人。那居中而立者
    有着一双阴寒深邃的眼睛，此时虽是黄昏，但与他的目光相触，却让人顿如置身茫茫的寒夜
    之中。
    此人正是黑白苑黑道总领敖中正！
    他的身上隐隐透着一股诡异阴森的气息，让人不由想到了血腥与死亡。
    与敖中正并排而立的是一美艳少妇，身着红衣，身材美妙，柳腰纤细，一双美眸有着让
    人心动的慵闲风情，她赫然是素女门掌门人秦月夜。
    鲜于皆安身后有一人惊呼道：“她……她怎么在此？”说话者目瞪口呆地望着秦月夜，
    此人正是向鲜于皆安禀报秦月夜已前在清风楼的人。正盟与风宫对敌多年，相互监视，相互
    盯梢，自是不足为奇。
    鲜于皆安反手一掌。
    “啪”！
    说话者已被重掴了一个巴掌，立时吐出两颗门牙，却不敢多说一个字。鲜于皆安乃风宫
    三大宗主中最为残暴者，如今在他狂怒之时，又有谁会自讨苦吃？他人更是连大气也不敢喘。
    此时，鲜于皆安当然知道自己已进入对方所设的圈套中。
    伏击、诈败、盗船、反包围——一切都布署得严密细致，天衣无缝，鲜于皆安心知这必
    定是黑白苑中人做的布署，而非相对势力薄弱的素女门所能做到的。
    黑白苑的配合协战能力与风宫已不相上下。
    秦月夜望着鲜于皆安道：“想必阁下就是鲜于皆安了，今日你已无法活着离开桃花岛，
    如果不出意外，此刻断归岛也应在十大名门的重重包围之下！”
    鲜于皆安神色微变。
    因为“吉祥营”的一部分人马为夺取战魔甲，已前在越州，加上他又率领了一百多人袭
    击桃花岛，此刻断归岛上的力量已大大削弱，若是十大名门趁机进攻，的确有较大的胜算。
    但他很快镇定下来，他知道在这种局面下，属下的战意极为重要，不可使他们的信心被
    对方的言语所动摇，当下他大笑道：“痴愚老和尚等人全是贪生怕死、瞻前顾后之辈，他们
    绝不敢真的全力以赴，因为他们担心白流的人会借机端了他们的老巢！若是他们想在兼顾白
    流的同时，与我玄流相战，无疑是痴心妄想，最终不免葬身东海！”
    说到这儿，他目光一沉，狞笑道：“今日老子就让你们见识见识战族的无匹战力！”
    “力”字甫出，“火冷刀”一压倏扬，顿时搅起漫天黄沙，而他的身形已惜机疾掠而出，
    犹如鬼魅过空。“火冷刀”在漫天黄沙中以不可捉摸的轨道划过。
    当刀光闪现时，冷冷的刀气已闪电般迫近一名素女门女弟子，直取她秀挺的娇胸，招式
    十分歹毒。
    风宫玄流弟子高声怪叫，兴奋莫名。
    这正是鲜于皆安要达到的目的。
    “嘶”地一声，鲜于皆安刃锋一偏，刀势几乎是贴着那年轻女子的身子平平滑过，她的
    胸前长襟立时被刀气划开，洁白而挺拔的大半个乳房顿时裂衣而出。
    那一抹白光与少女的惊叫声将风宫玄流属众的血一下子点燃了。
    素女门弟子的武学源自《素女心经》，《素女心经》乃世传房中术、欢喜道，囊括男女
    合欢之精绝微妙，所以由此行化出来的“素女大法”讲求灵欲由心。一旦“素女大法”达到
    最高境界，足以颠倒众生，让男人悉数拜伏于其石榴裙下，任她宰割奴役，因此《素女心经》
    是一种阴柔至极的武功。
    这位素女门年轻弟子的修为自然并不太高，但因习练“素女大法”的缘故，任何一名素
    女门弟子的一笑一颦一举一动间，无不暗蕴风情万种。纵然只是一声惊呼，亦充满香艳刺激
    的感觉。
    当然，她是无意而为之。对素女门弟子而言，展现女性的风情已成了她们生命的一部分，
    犹如一个人的正常呼吸般自然而不经意。
    未等鲜于皆安对那名素女门弟子有更多凌辱之举，冷叱声中，秦月夜已飘然而至，一团
    凄迷的剑光在离鲜于皆安数尺远的地方迅速弥漫开来，犹如无孔不入的水银般自各个角度向
    他侵袭而至。
    鲜于皆安的“火冷刀”顺势而扫，在那光洁如玉的酥胸上划开一道惊人的伤口后，已极
    为准确地封住了秦月夜的攻击。
    但秦月夜的剑法融入“素女大法”中的精髓，极具缠绵阴柔。与对方的兵器前一接实，
    立即如附体之蛆般难以摆脱，刀与剑在极小的范围与角度内完成了快不可言的变化，其变化
    之微妙，皆仅在电光石火间发生，常人根本无法分辨，只觉一团银芒与道道血红色的光弧纠
    缠不息，场面惊人而诡异。
    那名素女门弟子被同门救下了。
    鲜于皆安的刀法以狂霸见长，对于如此微妙的较量并非他所长，当下一阵暴吼，以内家
    真力生生震开秦月夜的剑，迅即倒滑出半步，借扭身之力，“火冷刀”在虚空中划出一道惊
    心动魄的弧线，刀锋与空气剧烈磨擦，发出可怕的“噼啪”声，一刀之下，已有劈岳断海之
    势。
    这才是鲜于皆安真正的刀法！
    秦月夜突然如风如雾般飘然而起，仿若她的身躯太过轻盈，以至于经不住鲜于皆安刀风
    的卷裹，随着刀势的凌厉气劲而飘飞。
    这是绝对不同于其它任何轻身功夫的身法，其姿势之优美，难以言喻，让人一见之下，
    顿时忘了这是一场生死存亡的搏杀。
    纵是与她交手的鲜于皆安，亦不由心摇神荡。
    而她的剑却是“他人皆醉我独醒”，其凌厉杀机隐于阴柔，轻曼的身法中，更为诡异而
    不可捉摸。
    索女门偏据东海，与中原武林几乎隔绝，故素女门的武学与中原武学相通之处甚少，因
    此素女门在中原江湖人眼中显得诡异神秘，也就不足为奇了。
    而鲜于皆安的刀法源自域外，与中土刀法亦是大相径庭。他与秦月夜交战的情景，与众
    人平常所见，实是大有不同。
    十数招过后，鲜于皆安渐渐有些焦躁，他身为风宫玄流三大宗主之一，为风宫玄流征战
    无数，罕逢对手，今日却连一介女流之辈也久战不下，自是又惊又怒。
    其实秦月夜的武功本就甚高，加上鲜于皆安身上伤势未愈，尤其是被枯智一掌震得骨骼
    尽碎的左臂更成了他极大的累赘。如此一来，双方势均力敌也在情理之中。
    这时，天色渐渐暗了下来，敖中正担心一旦夜幕降临，也许在混战中，对方会借夜色逃
    遁，纵是不能逃离桃花岛，亦颇为棘手，当下他决定即刻对已身陷包围中的风宫玄流弟子发
    起攻击。
    敖中正右手在腰间一带，“锵”地一声，一柄宽而阔的刀已赫然在手。
    他的刀比寻常之刀厚了一倍，刀的前端却是方方正正，根本没有月尖。
    黑白苑的人亦是训练有素，其配合之默契与风宫相比有过之而无不及，当敖中正拔刀在
    手的同时，一片兵刃出鞘的声音随之响起。
    在残阳的映照下，他们的兵器映射出森然的光芒，天地间似乎一下子寒冷了不少。
    敖中正缓缓吐出一个充肃杀之气的字：“杀！”
    声音低哑阴沉。
    仅闻其声，就足以让人心泛寒意。





    第十五卷 第二章 东海之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:13:25 本章字数:7983

    第二章东海之战丑时末。
    断归岛西北岛岸有一段向岛中央凹陷的地段，而且岸边水位较深，并无礁石，玄流将这
    一段岛岸略加改造修建，就成了一处船坞。船坞旁搭建了一间两层木楼，结构简单却颇为扎
    实，是供在船坞值守之人歇息的。登上屋顶，就可眺望远方以观察海上的动静，因为海岛风
    大，故木楼的第二层留了好几扇不关闭的窗口，这样就可以减小海风的冲击力。
    此刻，木楼屋顶上挂着的那只淡黄色的灯笼虽然被绳子系住，却仍在风中轻颤不已。
    因为鲜于皆安已率一百多人奔袭桃花岛素女门，故今夜守在船坞处的三个人不厌其烦地
    爬上二楼眺望远方，一则因为玄流已迫切需要一场胜利，同时攻袭素女门对他们而言，无疑
    是颇具诱惑力的。
    这时，木屋里一个尖细的声音道：“岳山，该你去看一看了。”
    被称作岳山的人道：“依我看，鲜于宗主进袭桃花岛，岂有轻易撤出的道理？可惜我岳
    山不是君火宗的人，否则非去桃花岛痛痛快快玩上几个娇娘们不可！”
    一阵怪笑后，一个沙哑的声音接道：“素女门的女人也绝不简单，门中有不少人功夫颇
    为了得！”
    岳山道：“是床上功夫还是什么功夫？若是床上功夫，老子倒能与她们大战数百回合。”
    那尖细的声音道：“据说素女门中人个个貌美，且风骚入骨，依我刘锈之见，宫主早该
    将素女门攻下了，让那么多美女闲着无人伺候，未免暴殄天物。”
    也许是因为刘锈提及了宫主容樱，一时间他的两位同伴都未接话。
    过了片刻，刘锈又道：“左眼跳，美人到，老子左眼一直跳，多半鲜于宗主已挟着素女
    门的大美人小娇娘返回了，老子便多跑一回！”
    过了片刻，“吱呀”一声，木屋的门开了，一个人自屋中走出，耸了耸肩，缩了缩脖子，
    然后沿着设在屋外的木梯爬上第二层。
    却听得刘锈在屋顶略显兴奋地道：“有三艘船！”
    岳山与另一人初时不信，后来终还是抵不住诱惑，相继出了木屋。
    此时，即使只是站在木楼外一片平整的岩石上，亦能看到远处船上的灯光。
    方圆十里之内，除了风宫玄流的船只外，又有谁敢在夜间行船？
    何况风宫玄流为了防御对手的进攻，在断归岛四周海域皆布下了种种障碍，仅留一条水
    道可通往断归岛，非风宫的船只，绝难靠近。而这三艘船却长驱直入，岳山等人自然不会有
    丝毫疑心。
    船渐渐靠近，只听得船上不由传来女人的惊叫声，岳山等三人听得全身燥热，暗自羡慕
    君火宗的人。
    很快，三艘船相继驶进，船坞中的水被荡起阵阵浪花，拍打着石阶。
    最前面的那艘船舱中忽然有一女人尖叫着逃窜而出，很快又有三个男子追出，在她绝望
    的呼救中被对方擒获，怪笑声与惊叫声混作一团。
    岳山高声道：“来船可是君火宗弟兄的船？”其实此间只不过是一种习惯罢了，船上一
    人应道：“三位兄弟辛苦了一夜，这个娘儿们就归你们了！”
    言罢那人已将方才被擒住的女子高高抛出，向岳山三人飞来。
    这时刘锈已下得楼来，与岳山二人站在一起，他们闻听此言大喜过望，几乎同时迎向
    “飞来艳福”。
    岳山的武功在三人中略胜一筹，且人高臂长，在第一时间一把抱住了那女子的纤纤细腰，
    怪笑道：“好细柔的腰身，老子……”
    喉底忽然一甜，后面的话已被一片冰凉封在喉底。
    他的瞳孔倏然睁大，只见一团凄迷的光芒在他身侧弥漫开来；随即他的眼前出现了一片
    红色，在生命消亡的那一瞬间，他隐约听到了刘锈低低的闷哼声。
    三人几乎不分先后地倒下了。
    秦月夜冷冷地看了三具尚未冷却的尸体，低低骂了一句：“贱男人！”
    这时，船上的人迅速下船，并以极快的速度向断归岛奔去，黑白苑黑道的二十名“天”
    字级高手奔在最前面，犹如一支利箭般直取风宫要害——无间殿！
    原来，桃花岛一役，素女门与黑白苑已大获全胜，鲜于皆安亦被诛杀，风宫玄流尚有十
    几人被生擒，以黑白苑黑道的手段，自然能让这十几名生擒者答应为他们引路、很快，断归
    岛警号四起。
    但黑白苑、素女门倚仗奇袭，已在风宫玄流警觉前迅速突破断归岛外围防线，并分作几
    路向几个方向快速袭进。
    半刻钟后，断归岛上烈焰四起，熊熊烈焰将这片夜空照得亮如白昼。
    甚至在通向断归岛的那条水道上也已燃起了火焰，犹如一条在海面上蜿蜒起伏的火龙，
    蔚为壮观。
    显然，黑白苑、素女门在进入断归岛的同时，已在船只经过的线路上撒了产于西域的黑
    油，此物极易燃烧，且能浮于水面上。
    离断归岛数里之外的海面上，早有近二十艘船只严阵以待，这些船只体型都不甚大，每
    艘大概可容纳二十余人，但船身狭长，船速极快。所有的船身都漆上了黑膝，与黑夜融为一
    体。
    此时，每艘船上皆已满载十大名门的弟子。
    被众船簇拥于中间的船上甲板前共有九人：华山掌门人游天地；静慈庵新任掌门九苦师
    大；少林掌门痴愚禅师；武当新任掌门玄元道长；思过寨寨主佚魄；留义庄现任庄主喻幕；
    天下镖盟盟主陈农医；左寻素之子左项。
    而立于众人中间，神情谦和的中年人，正是现任正盟盟主庞纪！
    崆峒派如今仅有七人幸存于世，自然再也无法开宗立派，让崆峒派已故掌门人左寻秦之
    子左项跻身此列，只是出于对左寻秦的尊重。此时左项年仅十五，也许是因崆峒派的血腥惨
    变之故，左项少言寡语，神情忧郁。
    断归岛腾腾烈焰纵是在相距数里外的这边，仍是清晰可见。
    庞纪转身向船舱揖手施礼道：“大师，黑白苑的人已冲上断归岛，并依约以焚火为号，
    请前辈示下。”
    一个苍老的声音道：“老衲仅为对付容樱而来，至于今日的大局，自是应由庞盟主主
    持。”
    庞纪这才下今所有船只向断归岛全速进发。
    这时，范离憎正在另一艘船上，与思过寨的二十名弟子同在一处，与他同船的还有穆小
    青、广风行。
    范离憎的武功已在佚魄之上，加上悟空老人对他甚为器重，因此这艘船上的思过寨弟子
    自然惟他马首是瞻。
    近二十艘船如离弦之命向断归岛迫近，气势惊人。船上的人皆是各门各派的好手，奋力
    划桨之下，足以将船只送出数丈。
    临近断归岛，船只由横向排列化为纵向排列，驶在最前面的正是范离憎所在的那艘船。
    前方的海面上出现了一条火龙，一直延伸到断归局，范离僧事先已得知这条火龙是用以
    指明通向断归岛的水道的，只是因为海中亦有暗流，故黑油也在缓缓漂动，但正盟中人早已
    辨明了这一带海域暗流的流向，依时间推算，船队选择了由火龙向南偏移三丈的线路，继续
    全速前进。
    这一方式果然有效，范离憎所在的船只一路畅通无阻，不过片刻，已进入船坞。
    此时，岛上的震天杀声已清晰可闻，尤以靠近船坞这一带最为密集，想必是因为风宫玄
    流已察觉到正盟的意图，欲在他们上岸前将其挡住，但黑白苑的人却全力死守这一带，以接
    应正盟中人的到来。
    范离憎一声清啸，犹如龙啸九天，其声遥遥传出，几乎响彻整个断归岛，黑白苑及素女
    门的人听到此声，立知正盟中人已全面压至，皆为之一振。
    而范离憎已如巨鸟般掠空而出，身若轻烟，瞬息间已至黑白苑弟子与风宫玄流属众激战
    之处，目光迅速扫过全场，发现风宫玄流中有一使长枪者锐不可挡，长枪吞吐如电，他的身
    侧已倒下了三人，当下毫不犹豫地拔剑向此人闪电般迫进。
    长枪一振，在空中划出一道惊人光弧，因为其速太快，以至于枪身竟弯成了一道惊人的
    弧线。
    “嗡”地一声颤鸣，瞬息间万点寒芒倏然迸现，枪尖破空之“咝咝”声惊心动魄，仿若
    已充斥了每一寸空间，刹那间，范离憎的身形几乎完全被漫天枪影所吞没。
    紧随范离憎而至的穆小青见此情形，虽知范离憎的武功已在思过寨属众之上，但心中却
    仍是不由为之一紧。
    范离憎冷哼一声，冷剑倏吐，无迹可寻，穿过对方的重重枪影，准确地贴于对方的枪身
    上。
    那人只觉手中长枪奇重无比，一惊之下，双臂一抡，枪身倏然反挑。
    范离憎的剑竟犹如不散的幽灵，随之而起，一股无形的绞旋之力，在范离憎翻腕间悄然
    而生。
    那人该觉手中长枪好像富有了灵性，竟难以把持。
    大惊之下，他立即双臂齐贯内家真力，试图免去兵器脱手之辱。
    范离憎一声冷笑，脚下以不可捉摸的方式再进一步，同时借拧身之力，手中之剑在极小
    的范围内飘掠闪掣，极尽玄变之能。
    看似不经意的挥洒间，却产生了一股更为可怕的力量，长剑沿着对方的枪身长驱直入。
    “咔嚓”一声，那人双臂竟被由范离憎剑身所透出的神鬼莫测之力道生生绞断。
    惨呼声还未来得及呼出，已被范离憎一剑封于喉底。
    他的身躯重重向后倒去。
    此人乃风宫玄流君火宗的一名统领，没想到与范离憎甫一相接，就已殒命。
    风宫玄流中人见范离憎剑法惊人，立即有四人自几个不同方向朝范离憎围杀而至，四件
    兵器组成了强悍的合击之势，配合无间。
    范离憎一声长笑。
    长笑声中，他竟没有丝毫退避，反而更进一步，剑芒乍闪，如同茫茫夜色中突然绽放的
    一朵银白色的花瓣。
    一声闷哼，一个使单刀的人已然中剑，身躯在空中划出一道弧线，重重跌落在一丈开外，
    坠地之时，胸前方有血箭标射。
    四人合击之势一破，范离憎的剑势更锐不可挡，冷剑犹如一抹无法抗拒的诅咒，向另一
    个以单锏为兵器者长驱直入，径取其前胸。
    正是“破傲四式”中的“无情冷”！
    剑未加身，那人却已觉一股凉意直透其前胸，他的心脏不由自主地收缩了，惊骇之中，
    单锏疾封如盾。
    但旷世剑招“无情冷”又岂是他所能抵挡的？在“无情冷”之下，他的严密防守竟若有
    千疮百孔，被对方一剑洞穿。
    被一剑洞穿的不仅仅是他的防守，还有他的身躯，乃至他的斗志与灵魂亦被那一剑所洞
    穿！他的所有力量忽然间消失得无影无踪，连哼都未哼出一声，就此毙命。
    与此同时，范离憎右腿已自一个极为刁钻的角度反踢，正中一人面门，立时将那人踢得
    晕死过去。
    剩下的一人见此情形，心中不由暗生怯意，生生化攻为守。
    但已迟了。
    一道剑芒以迅如奔雷的速度向他咽喉处疾射而至。
    没有任何复杂的变化，只是快到了极限。
    那人几乎是刚捕捉到那一抹寒光，范离憎的剑就已抹过了他的咽喉。
    剑过命亡！
    他的躯体在空中打了个旋，随即重重仆倒在冰冷的地上。
    正盟中人的出现以及范离憎在举手投足间毙杀五人，顿时使欲夺回船坞的风宫玄流属众
    心中产生了极大的震撼。
    这时，正盟诸派弟子除二十余人留守船上外，其余的人皆已上岸，三百多人全集中于船
    坞附近的石坪上。
    穆小青见此情形，忽然心中“咯登”一声，闪过一个可怕的念头：正盟中人如此集中，
    实是太过危险！
    此念一起，她顿时出了一身冷汗。
    船坞旁的石坪上地势平坦，而两侧则是陡峭的山坡，除了随范离憎一道冲杀于最前面的
    思过寨弟子外，其余的人多半处于两侧山坡相关的石崖上。穆小青立时想到风宫在此苦心经
    营多年，绝不会忽视对这船坞的防守。而防守对手由船坞攻入的最有效的方式无疑是由石坪
    两侧山坡发起攻击。
    穆小青不敢怠慢，忙对范离憎道：“范兄弟，两侧山坡上会不会有蹊跷之处？”
    范离憎迫退一名风宫属众，迅速扫视了石坪两侧的山坡，神色亦为之一变，沉声道：
    “待我去看看！”
    话音甫落，人已如惊鸿般掠出，无人能挡其去势。
    庞纪此时亦已立足于石坪上，眼见范离憎突然转向一侧山坡，一怔之下立即醒悟过来，
    急忙振声道：“诸位快散开！”
    与此同时，他已施展上乘绝学，向另一侧山坡上疾掠而去，华山派掌门人游天地紧随其
    后。
    这时，一阵沉闷的震鸣声倏然响起，两侧山坡的岩石后突然有石弹弹出，向正盟中人云
    集的石坪处抛射而至。
    山坡上果然设有埋伏，而且是以抛石为攻击武器。
    眼见十数颗大小如斗的圆石弹呼啸而至，正盟中人大惊之余，立即闪身避让，因人群过
    于密集不易散避，几个武功较高者当即掠身而起，各以兵器向尚未落地的石弹全力击去，以
    求将之封挡开。
    数声暴响，几颗石弹被击得粉碎。
    几乎就在同时，有人蓦然惊呼道：“火药！”
    不错，这些石弹竟是被挖空了的，里面塞满了火药，石弹被击碎后，火药立时飞扬开来，
    其独特的气味很快被正盟中人察觉。
    正盟中人顿时意识到自己已处于极度危险之境。
    石弹依旧不断抛射而下，虽然暂未引燃，但风宫玄流的人必然早有准备，一旦他们掷下
    火种，已碎裂开来的石弹倒也罢了，但那些未碎裂的石弹必会被引爆，其杀伤力可想而知。
    几个人影立时从人影中闪出，以快不言的速度向两侧山坡掠身而上，他们皆是正盟中的
    顶尖高手。
    这时，范离憎已赶至弹射出的石弹的乱石堆之后，但见这边赫然有五架抛石车，每架抛
    石车旁皆有三人，在抛石车之间，果然已备有易燃之物。
    正盟中人由船坞上岸后，因为石坪上空无一物，坚石上再也无法设陷阶、伏桩，故警惕
    之心有所放松，风宫玄流正是利用了这一点，方造成出其不意的攻击效果。
    抛石车本是攻陷城池所用之物，江湖厮杀时绝少用它，因为单单以石弹是绝难对身怀武
    功之人构成有效攻击的。
    但风宫玄流却将火药隐于石弹之中，若非因为正盟中人太过密集难以闪避，只有将石弹
    击碎以避其攻击，那么也许正盟中人一时间绝不会想到石弹还另有妙用，一旦被火种悉数引
    爆，后果不堪设想。
    范离憎来势之迅猛，尚在对方意料之外。
    当下立即有六名风宫弟子向范离憎扑至，而其他人则开始试图引燃火种掷向石坪。
    几件兵器同时破空而至。
    范离憎已不能有一丝一毫的延误，他立时将自己的功力提至极限，“破傲四式”中的
    “纵横怒”倾洒而出。
    剑气如啸，交织成网，一招之下，已将几名风弟子的所有攻势悉数封杀。
    而范离憎的身形已如轻羽般飘然掠空而起，欲自对手之间闪过。
    但身形甫起，几件兵器再次向他下盘席卷而至。
    而此时另一侧已传来敲打火石的声音。
    范离憎一声清啸，身形凌空斗折，犹如长虹贯日般倒射而下，漫天剑气如狂风骤雨般倾
    洒开来，强横剑气竟笼罩了方圆二丈范围之内的每一寸空间，剑芒倏灿，组成一张严密的剑
    网，刹那间已将所有攻势尽封于一剑之下。
    未等对方撤招，范离憎手中之剑凭借身形斜斜荡开之势，在空中留下一道玄奥莫测的轨
    迹，剑芒闪掣之处，已有两颗大好头颅高高抛飞。
    范离憎之所以以如此狠辣手法杀人，其目的是要使对方的人知难而退，以便自己能争取
    更多的时间。
    他的手段却并无效果，也许是因为风宫玄流的人早已料定今日只要落败，他们必难脱一
    死，故对范离憎的攻势丝毫未因同伴的死亡而减弱，一根长鞭如毒蛇般向范离憎颈部席卷而
    至。
    那使长鞭者一招甫出，突然发现手中长鞭已化作两截。
    大惊之下，未等他反应过来，眼前突然出现了一道银色的光芒，随即他便听到了自己的
    头颅中响起金属与头骨相磨擦时发出的声音，一阵可怕的剧痛由他的眉心处迅速传遍全身，
    他“啊”地一声惊天动地的惊叫后，便觉眼前一黑，就此而亡。
    范离憎一剑毙敌，倏然抽剑反掠，挡开一杆短枪后，身形已借枪、剑相碰之力向前窜出。
    这时，已有一人将火种引燃，就要向下方抛掷而出，范离憎大惊之下，脚下一挑，一颗
    摆放于地上的石弹疾飞而出，向那手持火种之人的面门径直撞去。
    石弹惊人去势使那人心生怯意，不由自主地退出一步。
    仅仅是退出一步，范离憎已闪电般欺身而进，寒剑以斩绝万物之势暴削而出，血光抛洒
    处，一只手臂连同那人手中所持的火种一道飞出。
    范离憎眼见火种向山坡下落去，心中不由一沉，却见一个人影自乱石前冲天而起，一道
    剑光闪过，那只断臂连同火种一起被挑射到远处。
    范离憎这才松了一口气。
    也就在这时，对面的坡上忽然传来震天动地的巨响，声如惊天之雷，整个断归岛都为之
    微微震颤。
    范离憎大惊之下，很快明白过来，一定是对面山坡上的石弹已被引爆，想必那边与这儿
    的情形相去不远，也有不少石弹，一旦堆积在一起的内藏火药的石弹被引爆，其威力自然惊
    人。
    思忖间，范离憎身前的山岩乱石堆被飞射过来的碎石撞击得“啪啪”作响，同时下方有
    痛呼声、怒喝声响起，想必是正盟中人已被殃及，至于隐于对面山坡上的风宫中人，自然更
    难幸免。
    空气中顿时弥漫着一股火药、硝石的气息，其中还隐隐夹杂着血腥之气。
    范离憎身边的风宫中人亦被惊人的爆炸声深深惊骇，一时间对范离憎的攻击出现了短暂
    的中断。
    这时，那个挑飞断臂的人影已飘然落在了与范离憎相去二丈远的地方，原来是思过寨现
    任掌门人佚魄。
    范离憎心中飞速转念：“石弹在山坡口炸开，究竟是因为风宫中人的疏忽所致，还是另
    有原因？”
    正自思忖间，利刃破空之声已再度向他飞速逼近，对面山坡上的惊变使范离憎更加明白
    这些石弹的可怕，当下出手更为快捷辛辣，“破傲剑法”本就极为霸道，对付武功比范离憎
    相去甚远的风宫弟子，自是有凌压一切之势，剑起剑落间，又有数人倒下。
    这时，只听得有人大声呼道：“喻少使被炸伤了！”
    范离僧心中一沉，他知道所谓的“喻少侠”一定是留义庄现任庄主喻幕。以喻幕的年纪、
    武功，实是不足以成为十大名门的掌门之一，留义庄中比他更有实力者大有人在，但留义庄
    之所以有“留义”之名，是因为先任留义庄庄主一反常规，竟是由喻颂、卫高流两位生死之
    交担当，他们二人同任庄主之位数十年，竟从未有隔阂，成为武林佳话。而他们的子女成了
    武林人人称道的伉俪，喻、卫两家因此在武林中颇有清誉，留义庄中人感念喻颂、卫高流两
    位老庄主的高义，同推卫高流之子卫倚石、喻颂之女喻七弦夫妇为庄主，自在情理之中。





    第十五卷 第三章 显山露水
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:13:59 本章字数:7158

    第三章显山露水范离憎曾在留义庄见过喻幕，同时亦知当时喻七弦、卫倚石为维护喻幕而亡，深深为之
    感动。若是今日喻、卫两家仅存的后人喻幕再有个三长两短，实是苍天无眼。
    这时，佚魄及其他几位正盟高手已围杀过来，本已因范离憎锐不可挡的冲杀而溃不成军
    的风宫弟子再也无法利用抛石车抛出石弹，很快就被剿杀殆尽。
    此时，两侧山坡上的威胁尽除，正盟中人立即全力向岛中央冲击，一直在苦苦支撑、试
    图将正盟及黑白苑众人围困于船坞附近的风宫弟子终于无法支撑，阵脚一乱，很快被人数占
    有绝对优势的正盟及黑白苑众人分割包围。
    范离憎等人见正盟中人不再集中于石评之上，此时即使再有石弹的攻击，已不会有大多
    的威胁，当下范离憎便掠下山坡，他留意到有人正在忙着照应伤者，想必其中就有方才被石
    弹炸开时受伤的喻幕。因为在船上还留有人马，故重伤者皆被送回船上。
    这时，穆小青掠到他的身边，低声道：“喻少侠伤得很重，已晕迷不醒。”
    大概因为她也曾参与留义庄抵御牧野静风攻袭的那一战，故对留庄义的事亦甚为关切。
    范离憎心想正盟攻击断归岛之前早已做了周密布署，自然也料到了必会有伤亡，应早已
    做好了准备，只要喻慕未亡，正盟中人一定能及时施救。
    此时血战正酣，故范离憎只能点头示意，已知晓此事，就未再多说什么。
    眼见范离憎身大如轻风，向厮杀最为激烈的地方杀去，穆小青似乎有什么话未来得及说，
    她微微皱了皱眉头，叹了口气。
    ※※※
    断归岛无间殿。
    震彻断归岛的厮杀声及金铁交鸣声自然传入了无间殿，冲天的大火亦将无间殿照亮了。
    容樱却独自一人静静地坐在无间殿的一间密室中。
    她坐在一张宽大的椅子上，身前的长几上放着几件东西：泛着幽幽光亮的骨笛，幽蚀自
    幼便佩于身上的玉佩，剩下的那件则是一顶暗黄色的战盔。此战盔显得极为粗犷。
    容樱静静地坐着，似乎外面的厮杀声与她毫不相干。
    她的心中却是思绪如潮。
    其实，在枯智被杀的那一刻，她心中就有了不安之感，隐隐感觉到有威胁向风宫玄流逼
    近。
    直到鲜于皆安向她禀报说素女门有与正盟联手的迹象时，她便相信这正是与自己预感相
    应的事，于是她决定先向素女门下手。她相信除去素女门应不会有什么困难，但当厮杀声在
    断归岛上空响起时，她忽然惊醒过来，明白自己已陷入了正盟早已布好的圈套中。
    即使没有人向她禀报，她也能推测出正盟进攻断归岛的过程。
    让她难以接受的不是正盟的攻击，而是正盟所布下的圈套在她看来并不十分高明，但事
    实上她却仍是中计了。
    对于一个一惯以计谋对付他人的人而言，中了这低等的圈套几近于耻辱。
    由属下略显惊慌的表情中，容樱断定这一次正盟为了进攻断归岛投入了很大的力量，由
    此看来，正盟似已有必胜的把握。
    而他们必胜的筹码无疑是因为枯智的身亡、幽蚀的失踪。
    枯智是为卧底而进入风宫——这一点容樱已确信无疑，否则枯智在容樱对付他时，不会
    丝毫不做申辩。
    问题在于枯智究竟是哪一门派的人？
    枯智被杀后，容樱在他的身上找到了悟空老人所写的纸条，由纸条的内容可以推测，枯
    智绝不是风宫白流的人，亦不会是战族其他分支的人，而在此之前，容樱曾一度认为枯智是
    为风宫白流效力。
    但以枯智的心智，他怎会如此疏忽，将这张纸条留下而不毁去？
    这只有两种可能：一是枯智有意假造了这张纸条，将容樱引入迷局；二是枯智觉得是否
    毁去纸条已并不重要。
    前一种可能性很小，因为这种手段实在算不上高明，何况当时枯智被重重围困，又怎能
    写下这张纸条？
    若是后一种可能性，那么枯智又为何会觉得是否毁去纸条已不重要了呢？
    一定是因为枯智已完全相信纸条上所说的：他的身分已被容樱识破！
    因为写这张字条之人的确是他的师父，所以枯智才对此深信不疑。而事实上容樱只是对
    他存有戒备之心而已，尚未知晓他的真正身分。那么，难道是枯智的师父欺骗了枯智？
    以容樱的观点推测，师父欺瞒自己的弟子并非绝不可能，但容樱更倾向于一种可能，那
    就是枯智的师父亦是为他人所利用！
    枯智对他师父所言自然深信不疑，恰巧容樱对他已有了疑虑猜忌，如此一来，之后的事
    就顺理成章地发生了。
    问题在于为何正好是在容樱对枯智有疑虑时，枯智才收到这张字条？
    “这是一种巧合，还是他人有意做的安排？”
    容樱抽丝剥茧般将整件事情的来龙去脉理了一遍，最终归结于这一个疑点上。
    容樱的疑点是源于牧野静风对她说的那一番话，在容樱看来，知道她隐藏多年的秘密的
    惟有枯智一人，若非是枯智向牧野静风泄密，牧野静风又怎会知道幽无尊的死因以及她与幽
    求的关系？
    但事后深思熟虑之余，容樱发觉了不少可疑之处，其中最重要的就是枯智在风宫玄流的
    地位很重要，牧野静风当然明白，如果枯智的确在暗中与牧野静风有交往，牧野静风又怎会
    向容樱透露如此重要的信息？而今夜一旦断归岛被攻下，得利的将是正盟中人，而不是风宫
    白流的人，以牧野静风的智谋，又怎会做出如此不明智的举动？
    其实，这些疑点，容樱本应在更早的时候就已发觉，但当时因为她得知幽求与幽蚀极可
    能已在洛阳剑会相遇，而幽蚀与幽求一向积怨甚深，两人极可能会发生冲突。故一向冷静的
    容樱亦因此而心烦意乱，牧野栖正是利用了这一点，才成功地骗过了容樱。
    让容樱对枯智起疑心的是牧野静风，那么让枯智的师尊相信枯智身分已暴露的人又是谁？
    容樱决不会想到在风宫白流地位特殊、又能让正盟信其所言的牧野栖，所以容樱一时无
    法将这两件事集中于同一个人身上。
    但无论如何，她已明白今夜正盟的全面进攻绝非偶然，而是蓄谋已久，而枯智的死则是
    一个极好的契机。
    自知道战魔甲是落在白辰身上，而白辰是曾被牧野静风废了武功的人之后，容樱已知道
    无论如何，枯智绝没有同时泄露战魔甲的隐藏之地及幽无尊之死两个秘密。因为前者得利的
    是风宫白流的仇家，而后者得利的是风宫。
    容樱相信无论其中曲折如何，枯智被他人所利用已是事实。
    如今，幽蚀落在了孤绝无相的手中，鲜于皆安战死，枯智被杀，“吉祥营”的统领官漠
    已为战魔甲赶赴信州；断归岛的势力大为削弱，风宫玄流被正理设计攻入岛上之后，大势已
    去。
    容樱并无惊惶之色，仅这一点，足以说明她能成为曾势压天下武林的风宫之主绝非偶然。
    她相信成就大事者，就应审时度势，能明智地取舍进退。此刻，她所思虑已不再是如何
    守住断归岛，即使她有回天之术击退正盟中人的攻击，之后白流势必趁玄流大伤元气而出击，
    那时断归岛必定无法再次幸免。
    何况今日要想击退正盟中人谈何容易？
    容樱将那管骨笛握在手中，轻轻地揣摩着。
    她的眼神闪烁不定，似是将做出一个重大的决定。
    ※※※
    半个时辰之后。
    厮杀声由四面八方不断向无间殿靠近，此时，激烈的金铁交鸣声已退至无间殿数十丈开
    外。
    门外响起一个低沉的声音：“宫主，正盟的人已逼近无间殿！”
    容樱平淡地道：“知道了。”
    顿了顿，又道：“你让守卫‘墨楼’的人来见我！”
    “是！”
    外头的人应了一声。
    容樱这才站起身来，将那块玉佩放入怀中，手中握着骨笛，走至窗前，推开窗子向外望
    去。
    一片火光立时映入了她的眼中。
    在火光的映射下，一场血腥厮杀展现于她的眼前。
    她以近乎淡漠的神情望着那惨烈的一幕幕，对她来说，血腥的厮杀已司空见惯，已无法
    让她动容，她的思绪超越了厮杀中的伤亡。在她的眼中，生命已不足为道，更重要的是胜与
    负，成与败。
    风宫玄流中人无疑是骁勇凶悍的，但因缺乏如鲜于皆安那等级别的绝顶高手，缺乏枯智
    那样的智囊，他们的骁勇凶悍亦改变不了他们必亡的命运。
    容樱的目光扫过全场，最终落在了在天符楼前盘膝而坐的一位僧人身上。
    虽然相距近十丈，但容樱仍是一眼就认出那位白须飘飘的僧人是少林高僧苦心大师。
    苦心大师盘坐于地，双手合于胸前，默数佛珠，他的双眼微闲，神情慈祥安宁，仿佛此
    刻他仍是置身于庄严肃穆的佛门中，在他耳边响起的并非金铁交鸣声，而是回荡于佛门大殿
    的木鱼声。
    本性自静自定，只缘触境，触即乱。
    见乱不乱，是为不乱。
    容樱冷冷一笑，将窗子掩上了。
    这时，门外有人道：“属下柳屈人拜见宫主，宫主有何吩咐？”
    容樱目光一闪，道：“进来吧！”
    一人推门而入，反手掩上门，向容樱施礼之后，便恭立一侧。
    此人脸色白中泛青，双目微陷，眼中闪着幽幽光芒，让人一见之下就会产生一种极为不
    适之感。
    容樱望着他，静默片刻，方开口道：“‘墨楼’还能守多久？”
    柳屈人道：“一刻钟内绝不会有任何闪失！”他的声音极为奇特，尖锐刺耳，但说话时
    的唇舌似乎并未如何动作，仿佛声音并非来自他的口中。
    容樱微微点头，道：“本宫让你饲养的血蝙蝠，今日是否可派上用场？”
    柳屈人道：“自宫主吩咐后，属下历时二十年，已饲养出奇毒无比的血蝙蝠，寻常人只
    要被血蝙蝠噬咬一口，就会立即毒发而亡！”
    容樱脸上有了满意的笑容，却又道：“血蝙蝠从未派过用场，你如何知道被血蝙蝠咬伤
    后会立即送命？”
    柳屈人道：“属下不敢辜负宫主的期望，宫主交给属下的被擒的正盟中人、白流逆贼，
    属下全都好好地利用了。属下以他们试验血蝙蝠的毒性，待他们死后，再以他们已有尸毒的
    躯体喂养血蝙蝠，如此一来，血蝙蝠的毒性方不断提高。”
    说这一番话，他眼中闪烁的幽幽光芒更甚，似乎对自己所做的一切颇为自诩。
    容樱颔首道：“很好。今天本宫就要以你的血蝙蝠让正盟中人悉数葬身于此！”
    柳屈人道：“宫主，如今血蝙蝠尚不能分辨敌我。”
    容樱漫不经意地道：“那又如何？”她看了柳屈人一眼，接着道：“若是不用血蝙蝠，
    玄流属众也难逃一死。为战族大业而亡，是他们的毕生荣耀！”
    “是！”柳屈人道。
    他的眼中却闪过了一丝不安之色。
    “当然，你已立下了奇功，应另当别论。”容樱道：“如何能让血蝙蝠择人而噬？”
    柳屈人道：“噬人之血本就是血蝙蝠的本性，只要将‘墨楼’中数以万计的血蝙蝠一同
    放出，它们自会向人发起攻击。不过，血蝙蝠与寻常蝙蝠一样，冬日有休眠的习性，如今冬
    日将至，血蝙蝠的攻击力会相对减弱。”
    “有没有东西可以促使它们的攻击力达到最佳状态？”容樱问道。
    “有。”柳屈人道：“只要将它们最熟悉的人的血洒人墨楼之中，它们的凶性就会大
    发！”
    “原来如此。”容樱道：“你下去吧。”
    柳屈人正待离去时，容樱忽然又道：“等等。”
    柳屈人转身静候容樱的吩咐。
    容樱缓声道：“本宫思来想去，也想不出有人会比你的血更让血蝙蝠感到熟悉。”
    柳屈人的神色立时变了，他本是苍白的脸色此时更是变得紫中泛青，眼中充满了绝望之
    色。
    ※※※
    范离憎及思过寨弟子进攻的是地间殿后侧。这边是一片丛林，林木茂盛，风宫玄流弟子
    早已在此布下了重重机关，思过寨弟子刚刚进入林中，未及防备，很快就有数人受伤。范离
    憎见状忙让思过寨弟子汇聚到自己的身后，由他在前面开路。
    此时整个断归岛都被火光照得一片明亮，纵是在这片丛林中亦是如此，范离憎观察了一
    阵后，心中已有了主意。
    他拔剑在手，对身后的人低声道：“小心机括！”
    随即身形蓦然如离弦之箭般向前标射而出，直取一棵粗大的松树。
    剑光疾闪！
    他的右足在这棵松树树于上一点，人已斜向飘出，如此依法炮制，刹那间他已凌空掠出
    二十余丈开外，其身法之快，让人无法看清他在林木间如何闪掣疾进，只见一道如梦如幻的
    剑芒不时在他身侧闪现。
    范离憎终于在二十余丈外落定。
    思过寨众弟子心中皆忖道：“难道他是指望我等皆以这种方式掠过这片丛林？
    可又有几人能达到这等身手？“
    正自思忖间，却听得“咔咔”声响，与他们挨得最近的那棵松树开始向僧所在的方向倒
    去。
    一怔之下，众人这才留意到松树半人高处已有一道平整光滑的剑痕，显然是被范离憎一
    剑削断。
    很快，那棵松树倾压于另一棵树上。
    只听得“咔咔”之折断声以及枯叶的碰撞磨擦声不绝于耳，随即“轰”地一声巨响，几
    棵树几乎同时重重倒于地上。
    接着就是一连串机括启动的声音，无数暗器在虚空中闪射，设于暗处的劲弩、翻板亦被
    启动，一时天翻地覆，声势骇人。但机关暗器所攻击之处并无一人，自然是无用处、范离憎
    所用毁去机括的方法虽然简单，却极为有效。
    思过寨弟子广风行大笑道：“如此这般倒也痛快……”话音未落，箭矢破空之声再度响
    起，比方才更为激越尖锐，十数支劲矢向厂风行如电射至。
    箭矢赫然是由前方枝叶茂盛的大树中射出的，显然有风宫玄流的人隐伏其中。
    穆小青见箭矢来速奇快，怕广风行有失，立即挥到封挡。
    “燕门快剑”快不可言，振腕之间，剑光流灿，十几支箭已悉数被磕飞。
    与此同时，范离憎已在第一时间掠空而起，直取射出箭矢的那一片密不透风的大树枝叶
    间。
    数声惨叫，随即听到人体砰然落地之声。
    穆小青见无间殿与这片丛林之间有一片空阔之地，心忖置身于这片丛林之中终是不利，
    只要能冲到那片开阔的空地上，对方便无地利可倚。
    想到这一点，她便率先沿着范离憎开辟的“通道”向无间殿逼近，果然再无机括被引发。
    她刚冲出丛林，范离僧亦仗剑而至，望着无间殿低声道：“此处应该是风宫玄流的核心所在，
    为何防守并不十分严密？我本以为要接近它需得血战一场。”
    穆小青微微点头，以示她亦有同感。
    这时，广风行等人亦已赶到，广风行见此情景“咦”了一声，显得甚为吃惊地道：“那
    屋子好生奇怪，竟没设一扇窗子！”
    范离憎、穆小青循着他所指的方向望去，果见院墙内有座楼，此楼自上而下竟是一片墨
    黑色，更为诡异的是此楼竟未开设任何窗户，由范离憎等人所立的这个方向望去，它似乎是
    完全封闭的。
    穆小青自言自语般道：“此楼有些蹊跷！”
    广风行道：“杀入院中去看个究竟便是！”
    穆小青摇头道：“绝不可小觑风宫玄流，还是等各路人马全攻到这里后再做定议吧，以
    免被玄流各个击破。”
    范离憎正待开口，忽听得一声轻微异响由东向十丈左右的地方传来，他心中一动，目光
    立即扫向那边。目光所及之处，赫然发现突然有一人如幽灵般自院墙中闪出。
    乍一看，那人犹如有穿墙破壁之术，坚实高耸的院墙对他似乎毫无阻隔作用，但范离憎
    断定那人是由设在院墙中的暗门走出来的，因为相距颇远，故有此错觉。
    当范离憎察觉那人好像是一女子时，心中不由一动。
    也就在这时，那女子迅速转身向他们这边望了一眼。
    范离憎的目光与之相撞，心中顿时涌起一股异样的感觉，直觉告诉他：此女子绝非寻常
    之辈。
    闪念间，那女子倏然如风飘起，以惊人的身法向东方飞掠而去。
    范离憎神色大变。
    因为他立即断定此女子的武功已臻惊世骇俗之境，断归岛上除了容樱之外，应绝无第二
    人有如此可怕的身手。
    电光石火间，那人影已掠出极远，其速之快，已近乎无迹可寻。
    广风行等修为稍有不及者，虽因范离憎的神情察知东向有异乎寻常之事，但他们竟已无
    法捕捉那快如惊鸿的身影。
    广风行忍不住问道：“范兄弟，怎么了？”话刚出口，范离憎已如怒矢般向东向电射而
    去。
    他只答复了二个字：“容——樱！”
    说出“容”字时，范离憎尚在他们身侧，待到“樱”字传入他们耳中时，范离憎己在数
    丈开外，他已将自身修为提至极限。
    穆小青闻言一震，心中飞速转念，在极短的一刹那，她已拿定主意，立即向范离憎身形
    消失的方向追踪而去。





    第十五卷 第四章 血蝠舞空
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:14:47 本章字数:6688

    第四章血蝠舞空容樱武功之高不言而喻，范离憎的剑法虽已足以跻身当世绝世剑手之列，但其修为与容
    樱相比，仍是不能相提并论。穆小青惟恐范离憎势单力薄，于是毫不犹豫地追踪而去。
    穆小青远远望见范离憎站在一棵高大的榕树旁。
    当穆小青匆匆赶到时，惊讶地发现在那棵榕树旁竟有一个地道的入口。
    范离憎略显急切地道：“穆姑娘，由此地道遁走的人极可能是容樱，你将此事告知庞盟
    主，我设法尽可能追上她并将之拖延住！”
    穆小青立即道：“万万不可！以容樱的武功，本不应担心被我等察觉行踪，更不会急于
    逃遁，即使她真的是容樱，这么做必有阴谋。也许她是欲将正盟中人引入洞中，然后利用洞
    中的有利地势对付正盟。”
    范离憎果断地道：“也许事实真的如此，但此刻已无法顾及太多，若是此役仍不能彻底
    铲灭风宫玄流，日后必会死灰复燃！”
    言罢立即跃入洞中。
    行出几步，忽闻身后传来脚步声，范离憎回首一看，却是穆小青也随之进入了地道中。
    未等范离憎开口，她已先道：“广大哥他们已经赶到，我与你保持一定的距离，一旦有
    何变故，至少我可以抽身而退，向庞盟主他们求援。”
    范离憎听说已由广风行等人向庞纪禀报，同时也知穆小青虽然静娴少语，却极有主见，
    不会轻易改变主意，当下也不再勉强。
    范离憎持剑在手，全神戒备，越往深处越是黑暗，只能感觉到地道一直在向下延伸。
    走了一阵子，穆小青忽听范离憎道：“苦心大师，依晚辈愚见，那容樱只怕早已走脱了，
    地道内一片昏暗，绝难再追上她，不如折返吧？”
    穆小青一怔之下，顿时明白定是范离憎已察觉到容樱就在左近，他如此说一则可以诈敌，
    同时亦可提醒穆小青多加小心。想到这一点，穆小青的心不由渐渐提起，想到容樱那惊世骇
    俗的武功，纵是一向沉稳而有主见的她，手心仍是有冷汗渗出。
    她悄悄将右手握在了剑柄上，同时有意把自己的脚步打乱，忽快忽慢，忽轻忽重，以便
    让容樱无法凭脚步声判断出进入地道中的究竟有几人。
    范离憎的确已察觉到了容樱的存在，虽然他并未听到对方的呼吸之声，更不曾见到她的
    身影，但范离憎却清晰地感觉到了自容樱身上散发出来的那股绝世高手的气息。
    范离憎之所以说出那一番话，其用意是提醒穆小青，让她后退。他相信以穆小青的聪慧，
    一定能明白他的话中用意。没想到事实却与他所估计的完全不同，穆小青非但没有后撤，反
    而试图以她伪作的脚步声来混淆容樱的视听。
    让他略感欣慰的是穆小青与他的确保持了三丈距离，若是容樱即刻出手，他自忖尚能抵
    挡一阵子，让穆小青有抽身而退的时间。
    自容樱身上散发出来的那股高手气息给范离憎造成了极大的压力，让他一时间不敢轻易
    迈进一步。
    蓦地，他的身后响起了“咔咔”两声轻响，随即听到了“隆隆”之声响起，地面在微微
    发颤。
    范离憎心中迅速闪过一个念头：“地道中布有机关，而且这‘隆隆’之声极像是石门落
    下的声音！”
    几乎就在同时，他的身前一丈之外亦响起与刚才相同的声音。
    身后的声音传来之处在二丈左右，范离憎没有把握能在石门落下之前退出，而身前则有
    容樱蜇伏于黑暗中，若贸然向前，也许更为危险，仅仅片刻的犹豫间，便听到两声闷响，果
    然是前后落下了两道石门。
    洞中顿时变成了一片死寂。
    范离憎身处黑暗中，他知道自己此刻已身陷危境。
    他的心中涌起一股悲壮之情，此刻他最希望的就是容樱亦在此间，那么他尚可与之一战，
    纵然战败，也要使容樱付出代价。
    但他知道容樱一定安然置身于两扇石门之外。
    范离憎暗忖道：“所幸身后落下的石门应在我与穆姑娘之间，她一定安然无恙……”
    此念未了，忽听得穆小青在他身后不远处低声道：“范兄弟，你……无恙吧？”
    范离憎心中大震，脱口道：“你……你怎么也被困于这里？”
    穆小青迟疑了片刻，方道：“我……我已来不及脱身了。”
    范离憎大为不解，心道：“纵然石门落下时她的确置身于石门之内，但要退出应有充足
    的时间，她怎会无法脱身？”
    忽听得有人在黑暗中冷冷笑道：“好一对有情有义的年轻人，既然如此，本宫就成全你
    们，让你们葬身于此。比起正盟中其他人受到血蝙蝠噬咬而亡，你们可谓是太幸运了！”
    顿了顿，又道：“遗憾的是本宫只是引来你们二人，若是能将正盟中的所有蠢物全引到
    这儿，那么本宫就可不废吹灰之力，让他们全都灰飞烟灭！”
    范离憎心中一沉：“血蝙蝠？”
    “你们已被封于洞中无法进退，惟有任本宫宰割的份儿。”
    穆小青心中一震，靠近范离憎，低声道：“她要用毒！”
    她的声音犹如蚊蚋。
    但容樱竟已听清了。
    她冷笑道：“不错，本宫要试一试可让人沦为行尸走肉的‘心语散’的效果如何，相信
    你们从此将对我惟命是从！”
    ※※※
    守在地道入口处几名思过寨弟子听得地道深处传出沉闷的撞击声，顿时心中一惊。广风
    行已前去禀报庞纪，其他几人商量了片刻，终于决定除留两人守在洞口处外，其余的人全部
    进入地道中察看动静。
    地道中漆黑一片，此时再也听不到里面有什么声响，走了一阵子后，行走于最前面的人
    沉声道：“前面的路被封死了！”
    他的声音在地道中“嗡嗡”作响，显得很是沉闷，让本就忐忑不安的思过寨弟子心中更
    是一沉，每个人心里都浮现一个念头：范离憎、穆小青二人多半凶多吉少。
    就在这时，外面忽然传来尖锐的鸣叫声，声音绝非人类所发出的，却与众人平时所听过
    的鸟兽叫声亦截然不同。那尖锐的鸣叫声中又隐隐有些发颤，显得格外诡异和凄厉，犹如千
    万个鬼魅发出的凄号声。
    这可怖的声音初时不甚响，但很快就响遍了整个断归岛。众人虽然皆是铁铮铮的汉子，
    此时亦不由心泛寒意。
    倏地，一声嘶吼清晰地传入每个人的耳中。
    这声音极近，显然是在洞口处思过寨的人发出的。
    随即听得一声撕心裂肺般的叫声传至，声音响至极高处突然戛然而止，顿时给人一种诡
    异的感觉。
    “那声音……已在洞口……外！”一个压得极低的声音道，似乎在担忧会惊动了什么。
    没有人应声，因为众人的心神已被洞口处传来的呼喝声所吸引，那声音中充满了惊骇与
    绝望。
    今夜前来断归岛的无一不是思过寨中的精英，是什么样的变故使守在地道洞口外的两名
    思过寨弟子如此惊骇？
    ※※※
    此时，断归岛上正上演着惨绝人寰的一幕！
    正盟群雄在奋力冲杀之时，首先听到了夜空传来奇异的尖锐鸣叫声——这正是在地道中
    的思过寨弟子所听到的声音。
    群雄先是不甚在意，但很快那尖锐诡异的鸣叫声越来越密集，越来越响亮，很快几乎整
    个断归岛的上空都被这种声音所充斥。
    群雄这才不由自主地仰首望去，但见天空中赫然有成千上万只黑色的蝙蝠在飞快地上下
    飞舞，那尖锐的声音就是由这一只只黑色的丑陋的怪物发出！
    众人心中顿时感到某种危机向他们逼近，他们皆是久历江湖之人，能够凭直觉感受到潜
    在的危险。
    也就在这时，他们的对手——风宫玄流弟子忽然齐齐神色大变，在他们脸上出现的是面
    临死亡时才会有的极度惊骇与绝望之神情。
    更有甚者竟放弃了对正盟群豪的抵抗，抽身而退，向林木茂盛的地方疾奔而去。
    有人以极为粗哑的声音大呼：“宫主，我们为你而战，你却为何要舍弃我们？”
    呼喊声中，一个正盟中人趁机挥刀向他斩去，他竟似若未睹，任凭利刀深深没入了他的
    身躯之中。
    他的目光死死注视着杀他的人，以他残存的生命力吐出最后一句话：“血蝠舞空……生
    灵俱灭……”
    此言就如同魔鬼的咒念，并很快开始应验。
    漫天盘旋飞舞的血蝙蝠发出尖锐刺耳的尖叫声，在空中划出一道道惊人的黑色弧线，向
    仍在交战的正盟中人与风宫玄流的人疾冲而下。
    正盟中人没有意识到这是死神的降临，而风宫玄流的人虽然明白死神接近，但他们此时
    正处于劣势，就是有心弃战，却已身不由己。无论是风宫弟子还是正盟中人，皆开始承受血
    蝙蝠肆无忌惮的疯狂攻击。
    初时正盟群豪并未太在意，相反，当他们目睹风宫玄流弟子的惊慌失措时，他们心中暗
    暗窃喜，并借机长驱攻入。
    很快，双方皆有人被快捷灵活的血蝙蝠咬伤，被咬伤时，众人觉得并不如何疼痛，如同
    被针扎了一下，只是当血蝙蝠冰凉的身子突然紧紧吸附于人的肌肤上时，那种感觉让人极为
    不适。
    被容樱视作最后“致命武器”的血蝙蝠歹毒可怕，被噬咬者不过片刻就会毒发身亡。
    当接二连三的人突然暴毙后，正盟群豪这才真正明白风宫玄流的人在血蝙蝠出现时为什
    么那么惊惧！
    漫天飞舞的血蝙蝠忽聚忽散，如同笼罩在断归岛上的一片代表死亡的乌云，它们诡异的
    尖叫声不可阻挡地传入了每个人的耳中、心中，让人感到极度的不适。
    在血蝙蝠如欲灭绝一切的疯狂攻势下，不知什么时候开始，正盟群豪与风宫玄流弟子的
    厮杀已渐渐停止，所有的人都开始以手中的兵器封阻血蝙蝠的进攻。
    寒芒闪掣！
    场中不少人本是在江湖中赫赫有名的人物，此刻他们却为了生存而不得不与这些丑陋而
    渺小的畜生相斗。
    刀光剑影闪过之处，血蝙蝠发出最后恐怖的嘶叫，血肉飞溅。
    纵然有成百上千的血蝙蝠被杀，但更多的血蝙蝠却仍是前扑后继，见人就噬，仿佛惟有
    将它们完全杀绝，方能结束这一如恶梦般的场景，而血蝙蝠数量之多，却又让人觉得它杀之
    不绝。
    它们的攻击可以自任何角度开始，而且始终保持极快的速度。身手较弱者渐渐有些力不
    从心，一旦他们的防守出现了漏洞，如幽灵般无处不在的血蝙蝠立即趁隙而入。
    一名风宫弟子的右臂被一只血蝙蝠噬咬一口，那人立时挥刃毫不犹豫地向他自己的右臂
    斩去。
    血光溅射，他的右臂应声落于地上，那只血蝙蝠竟仍是紧紧吸附于他的断臂之上。
    他一边疯狂地挥舞着手中的刀，一边向无间殿冲去，数十只血蝙蝠紧追不舍。
    此刻，欲隐入无间殿的人极多，那人好不容易靠近了无间殿的正门，就在他要进入无间
    殿的那一刹间，忽感后颈一凉，随即如针扎般微微一痛。
    一股绝望之情立即由那人的心头升起，万念俱灰之下，他竟反手挥刀，向自己的后颈斩
    去。
    一声尖叫，依附于他颈上的血蝙蝠立时被砍成两截，与此同时，他的刀亦深深砍入自己
    的颈部，鲜血标射而出，他的身躯如朽木般向前重重倒去，倒在离无间殿仅一步之距的地方。
    面对血蝙蝠似乎无可抗拒的进攻，不少人渐渐陷入了半疯狂状态，一时间断归岛犹如阿
    鼻地狱，短短时间内，正盟中人及风宫玄流弟子已毒发而亡逾百人，不少人争先恐后地向无
    间殿内逃避，但因为进入殿内的人太多，拥挤于殿门口，以至于淤塞了通道，那些人自也无
    法逃避血蝙蝠的攻击。
    不知为何，无间殿亦开始着火，但其中原因，没有人会去留意，甚至无从知道焚烧无间
    殿的人是正盟中人还是风宫玄流弟子。风宫玄流弟子因恨容樱连他们也不放过，纵火焚烧无
    间殿亦非绝无可能。
    苦心大师全身上下透着一股佛门先天浩然真气，真气四向横溢，充斥于周遭每一寸空间，
    血蝙蝠根本无法近身，尚在丈余开外就被劲气激飞。这时，苦心大师目睹眼前这可怖的一幕，
    不由心生悲天悯人之心，然而，纵然他身具佛门无上绝学，但此时面对这些毫无灵性的畜生，
    亦是一筹莫展。
    这时，痴愚禅师匆匆掠至，向苦心大师施礼后，道：“师叔，局面已至如此境地，惟请
    师叔以我佛门‘狮子吼’解此厄难！”
    苦心大师眼中慧光一闪，随即叹了一口气。
    痴愚禅师立知苦心大师定是担忧一旦他施展出佛门绝学“狮子吼”后，即使可以逼退血
    蝙蝠，但同时亦会伤及一些武功较弱之人，这对心怀慈悲的苦心大师而言，实是不易决断。
    痴愚禅师默然无语了。
    苦心大师亦知除此之外，再无它法可解这场血光之灾，他终于下了决心，悲天悯人地长
    叹一声，合什于胸，佛门无上内家真力提至最高境界。
    “阿……！”
    “弥……！”
    “陀——佛！”
    “智慧无穷，四如意足，六波罗密满足之声，十力勇猛，大悲为尾，按住四禅清净窟宅，
    为诸众生而作狮子吼，以破魔军！”
    佛门绝学“狮子吼”既响又远，慑伏一切。
    佛祖释迦牟尼生时，一手指天，一手指地，创出“狮子吼”有云：天上地下，惟我独尊。
    佛门“狮子吼”已不仅仅拘泥于佛门内家真力，更与佛道禅心息息相关，若非悟透六道三界
    之高僧，断不能有“狮子吼”之玄奥修为。
    苦心大师终是不忍伤及无辜，故初作“狮子吼”时，仅以四成功力送出，以使众人有所
    防备，随后其功力迅速提升，诵及“阿……”字时，其声已如滚滚春雷，传遍整个断归岛，
    漫天飞舞盘旋的血蝙蝠被这佛门梵音所惊慑，攻势大减，且有不少血蝙蝠开始惊惶而退。
    但饱含苦心大师毕生修为的“狮子吼”已以前所未有的力量接踵而至。
    刹那间，天地之间似乎只剩犹如怒雷般炸响的“陀佛”二字之声，众人虽已有所准备，
    但功力较弱者仍是无法抵挡这空前强大的“狮子吼”，不少人只觉心神皆震，如遭重锤闷击，
    鲜血狂喷。
    遍布全岛的火焰在这惊天地、泣鬼神的“狮子吼”的冲击下，竟为之一黯。
    漫天血蝙蝠再也无法承受这空前强大且无可回避的冲击，纷纷如黑色的落叶般飘落，那
    情景极为奇异。
    在无间殿附近地带，无数的血蝙蝠坠落地上，在地上铺了一层，让人触目惊心。
    血蝙蝠的尖锐鸣叫声消失了。
    金铁交鸣声消失了。
    断归岛忽然陷入了一片死寂之中，只有火焰吞吐之声。
    连远处的海鸥拍击断归岛海面的声音也清晰可闻。
    忽地，“当啷”一声脆响，打破了这片死寂，众人一怔，循声望去，却是一名清风楼弟
    子手中的剑不知为何突然坠落于地，而此人的脸色亦显得极为痛苦骇然。
    未等庞纪发问，那人突然踉跄了一步，随即缓缓向后倒去，如同一棵被伐倒的树。
    几乎就在同时，又有一名风宫玄流的人亦闷哼一声，向前仆出，仆倒于地时，已寂然无
    息。
    两人先后莫名而亡，让众人的心情皆为之一沉，心中顿生不祥之感。
    忽然有人脱口道：“定是这些蝙蝠身上散发出来的毒气郁积于岛上所致！”
    说话者是一位老者，脑袋恰似一只凤梨，上窄下宽，头上毛发稀朗，却扎了一根细长的
    辫子，看上去十分刺眼，此人正是最不像侠者的大侠——华山掌门游天地。
    游天地此言一出，众皆哗然。
    似乎是为了印证游天地的话，他的话刚刚说完，又有一人痛苦地倒下，此人却是思过寨
    弟子。
    众人顿时如坠冰窖，若真的是因为血蝙蝠被杀后，它们体内毒素升腾于虚空，形成笼罩
    全岛的毒气，那么纵然有绝世不凡的武功，也绝对难以幸免，更何况这其中还有不少武功相
    对较弱者？
    刚刚消退的惊惧不安这时再一次向众人心头席卷而至，甚至比面对血蝙蝠的进攻时压力
    更大。





    第十五卷 第五章 失心之毒
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:15:03 本章字数:7705

    第五章失心之毒范离憎得知容樱的确是欲以毒物对付自己时，不惊反喜。
    因为他想到了自己曾先后两次本该已中毒时却安然无恙，他虽无法明白其中原因，但这
    至少不是坏事，也许凭借这一点，他可以再次渡过一劫也未可知。
    此念甫起，他忽然又想起了什么，几乎失声：“穆姑娘又该如何是好？纵然自己真的可
    以免受容樱毒手，但穆姑娘岂非绝难幸免？”想到穆小青本来完全可以不需处身于这种危险
    之境，却因为他的缘故而被困于此间，且随时有性命之危，范离憎不由焦虑万分。
    一急之下，他的背上又有冷汗涔涔渗出。
    倏地，范离憎心念一闪，忽然将身侧的穆小青揽入怀中，一下子吻在了她的香唇上。
    突如其来的动作使穆小青大吃一惊，下意识地要推开范离憎，却被范离憎紧紧拥抱，她
    又惊又怕又嗔又羞，一时间全身酥软无力，一股异样的晕眩向她袭来，一颗芳心突突乱跳，
    她的身子方抑止不住地颤抖起来。
    这时，范离憎在她的耳边以极低的声音道：“穆姑娘，在下绝无恶意，你……信吗？无
    论你信或不信，都要止住鼻息，以口吸气！”
    未等穆小青答复，范离憎已再一次吻上了她已变得滚烫的双唇。
    穆小青虽然不明白其中细节，但她仍是隐约感到范离憎的举动并非出于恶意，她不再挣
    扎，依顺地任凭范离憎拥吻着，这时，她才感觉到范离憎正向她口中呼入气息。
    “莫非，这就是他要我以口呼吸的原因？”穆小青心中思忖着，虽然一切都显得那么突
    兀而不可思议，但她仍是依照范离憎所言，止住鼻息。于是，范离憎与她已是同呼吸了，气
    息由范离憎吸入之后，再度送入穆小青的口中——那种感觉极为奇异，以至于一向冷静的穆
    小青有些恍惚了，浑然忘记了自己身置何处。
    原来，范离憎想到既然自己似乎不畏毒物，那么若是由自己向穆小青度入气息，或许可
    同时保全穆小青，虽然此举并无根据，亦无把握，但以眼下情景，只有姑且一试了。
    容樱似乎察觉到范离憎有应对之策，她在黑暗中冷冷笑道：“无论你们以何种方式，都
    无法抵御‘心语散’的侵袭，即使你们可以无呼无吸，它仍可由你们的肌肤渗入。在此之前，
    本宫尚未动用过‘心语散’，但愿你们不要今本宫失望，丧命于‘心语散’！本来，取你们
    性命对本宫而言乃轻而易举之事，大可不必费诸多周折，可是本宫……”
    范离僧心中顿时一凉，暗忖道：“原来如此，若是所谓的‘心语散’真的霸道绝伦，即
    使我未受‘心语散’所制，穆姑娘也多半已难以幸免，若穆姑娘心神受她控制，那该如何是
    好？”
    心中疑虑重重，一时间无计可施。
    这时，他已闻到一股淡淡的清香，这股气息并非来自穆小青身上，极可能就是“心语散”
    的气味。
    此时范离憎与穆小青身处封闭的空间内，无法脱身，只能让“心语散”不断侵入他们的
    体内。
    过了一阵子，范离憎惊喜地发现自己并未有异样的感觉，不由欣喜万分，暗忖道：“难
    道我真的已百毒不侵？”这时，只听得容樱缓声道：“年轻人，我已是你们的主人，把你们
    手中的兵器放下，听候主人的吩咐吧！”
    她的声音低沉而缓慢。
    范离憎听得容樱这一番话，顿时明白“心语散”是怎样一种毒物，同时也明白了容樱刚
    才所说的话意，心中不由狂喜道：“如此看来，我真的已不受万毒的侵害，因为我心中一直
    十分清醒！”
    纵是心里十分清醒，范离憎思忖之余，仍是手一松，任凭手中之剑坠落于地。
    剑身坠地的声音在洞中回荡开来，显得格外清晰。但随后他立即悄然蹲下身，小心翼翼
    地将剑又重新拾起，紧紧握于手中，整个过程他未发出一点声音。
    “很好！”容樱的声音十分平缓，似乎不带任何感情，随即听她又道：“为何只有一件
    兵器？”
    范离憎心中一震，飞速转念：“为何穆姑娘不依言将兵器掷到地上？是因为她与我一样，
    并未受‘心语散’控制，还是因为其他原因？”想到穆小青一向聪敏，若她并未受“心语散”
    影响，那么应该能领悟自己假意掷下手中之剑的用意，从而亦会有所举措。
    很快，范离憎发现自己如此推测着实可笑，因为即使穆小青未被容樱的毒物作用从而心
    智被其控制，但她又如何能知道他也安然无恙？
    想到这一点，范离憎忙伸手握住穆小青的手，用一力地握了握，他希望穆小青对他的举
    措有所反应，但他却失望了，穆小青没有任何动作，仍是悄然静立于黑暗中。
    范离憎顿觉有些不妙，无论此时穆小青是否会惟蓉樱之命是从，至少她已有些异常，一
    旦事实真的一容樱所言，穆小青会变成一个毫无自己的思维，犹如行尸走肉的人，那后果将
    不堪设想！
    想到这一点，范离憎心中大为不安，容樱宁可不取他们性命，而要以“心语散”对付他
    们，这说明“心语散”比死亡更为可怕。
    范离憎越想越心惊，更让他冷汗涔涔的是他根本没有大多思忖的余地，一切都已迫在眉
    睫。
    纵是范离憎有超乎常人的冷静理智，此时亦有些惊慌失措了。
    终于，他一咬牙，悄然出手，向穆小青的晕睡穴点去，为了不惊动容樱，他出手时的速
    度很慢，直到在即将触及对方身体时方内力疾吐，好在穆小青与他相对而立，丝毫没有防备
    之心，故被他一击而中。
    范离憎立即将她扶住，以免身体倒下惊动容樱。
    与此同时，他已拔出穆小青腰间的剑，将之掷于地上。
    这时容樱忽然无声无息了。
    范离憎心中顿时有了一丝不安，无论是谁，当他面对一个曾让整个武林谈之色变的女人
    时，都会感受到空前的压力，何况此时范离憎本就处于不利之境，此刻范离憎所做的一切都
    是在赌，连他自己都知道成功的机会少之又少，一旦容樱察觉出其中有异，他就绝对没有任
    何机会生存。
    过了并不甚久的一段时间——在范离憎感觉中却已极为漫长——容樱终于再度开口了，
    她道：“你们应该为主人将断归岛来犯之敌悉数杀尽！”她的语气虽然依旧平淡，但范离憎
    却隐隐感觉到在这种平淡中隐含有不易察觉的惊喜。
    范离憎立即断定容樱并未起疑。
    当下他嘶哑着声音道：“是，要把断归岛来犯之敌悉救杀尽！”
    容樱笑了，笑声中，范离憎听到“隆隆”之声，他知道一定是容樱启动了机括，使两壁
    的石门重新升起，他忙将晕眩的穆小青扶着倚坐于地道旁，同时将剑倒提于身后。因为风的
    流动，范离憎明显地感觉到那股淡淡的幽香已消失了，黑暗中响起了脚步声，是从范离憎正
    前方向他这边走来。
    范离憎心知是容樱向他走来，他的心情反而不可思议地冷静下来，并将自己全身的肌肉
    完全放松。
    他知道武功高至如容樱这般惊世骇俗的境界，即使他未出手，她仍极可能由他身上所散
    发出来的杀机感觉到危险的存在。
    范离憎让自己周身每一寸肌肤、每一块骨骼、每一条神经都处于完全放松的状态，惟有
    心中的剑意奔涌不息。
    容樱一边向他缓步走来，一边道：“年轻人，本宫看出你们的武功尚是不弱，既然‘心
    语散’真的有如此神效，本宫倒应好好地加以利用了。”
    范离憎静静地站着，凭借容樱的说话声音算着她与这边的距离。
    说话间，容樱与范离憎已相距不过数尺。
    范离憎只觉自己的心弦绷得极紧极紧。
    蓦地，洞外传来浑厚而充满惊天动地无上震力的诵佛之声：“阿—一弥—一陀佛！”
    这正是苦心大师为对付血蝙蝠而使出了佛门“狮子吼”神功，虽是深在地下通道中，饱
    含苦心大师毕生修为的“狮子吼”仍是极具震撼力。
    纵是容樱亦不由为之一惊。
    也就在极短的一瞬间，范离憎出手了。
    这是他惟一的，也是最后的机会，所以甫一出手，他就已将自身的剑道修为发挥至前所
    未有的最高境界。
    如今，以剑道修为而论，他的剑道修为已在绝世剑客幽求之上，在生死存亡系于一线之
    际，范离憎已将自己生命中的所有潜能都在电光石火的刹那间完全倾洒而出。
    他使出了“破傲四式”中最直接简练的一式“无情冷”，因为他知道在容樱这种级别的
    高手面前，任何繁杂的变化都会给自己带来致命的后果。
    他的剑几乎是在与流逝的时光角逐。
    他的剑已快至无可描述之境。
    纵是如此，容樱仍是有所举措，她的右掌闪电般突破范离憎的剑势，拍在他的肩肋处。
    范离憎抢先出手，且出招已快不可言，但两人却不分先后地击中对手。
    黑暗中有血腥之气弥漫开来，由剑身所传来的感觉，让范离憎相信他的剑已伤了容樱，
    而且伤得不轻。
    两人同时倒掠而出。
    范离憎哈哈笑道：“容樱，你聪明一世，没想到还是上当了！”事实上容樱那一掌亦伤
    得他不轻，此刻他的右肩肋处剧痛加裂，使他的五官皆因痛苦而扭曲了，他惟有强忍剧痛，
    故作从容，以使容樱心怀戒备，最好能知难而退。
    容樱嘿嘿冷笑一声，道：“没想到‘心语散’竟毫无用处，不过受本宫一掌，你小子也
    绝不好过！”
    她的声音显得甚为缓慢。
    范离憎猜知容樱一时间已无法全力出击，否则以她的性情，被他刺伤后，必会立即还以
    颜色。他将自己的身躯紧紧贴在地道的一侧，忍着躯体之奇痛，将剑紧握于手中，尽可能让
    自己的气息平稳，以免让容樱窥出虚实，他心中思忖着：“没想到我在那么近的距离突然出
    击，她竟仍能有所反应。”
    只听得容樱又道：“原来你是范离憎！惟有幽求所传的剑法，才有这般傲气！”
    在断归岛地面上，她虽曾与范离憎照面，但那仅仅是一瞥而已，直到范离憎向她出手后，
    她方由范离憎的剑法上做出判断。因为幽求的缘故，她曾派属下为幽求、范离憎守护“试剑
    林”，故她知道范离憎之名也在情理之中。
    范离憎听得此言，更确信容樱伤势甚重，她之所以与自己说话，只是为了争取时间调息
    养气而已。
    一时范离憎在该不该主动出手之间犹豫不决。
    事实上，容樱的确伤得极重，她之所以受到重创，除了因为范离憎的剑法本就高明之极，
    且她本以为范离憎已被“心语散”所制，故丝毫没有防范之心外，亦因为范离憎所使的剑法
    是幽求的“破傲四式”。虽是在黑暗中，容樱仍能清晰地感觉到惟有如“破傲四式”那样的
    剑法才会具有如此傲气，范离憎已尽得“破傲四式”的精髓，恍惚间，容樱心中几乎错觉向
    她疾袭而至的不是范离憎，而是对她爱恨莫名的幽求，以至于她心神一怔，范离憎的剑便趁
    隙而入。
    一时间，两人各有顾忌，默默对峙。
    这时，地道中忽然又响起了脚步声，且很杂乱，显然不是一人。
    范离憎哈哈一笑，道：“容樱，没想到最终你仍是难逃一死！”其实他亦不知来者何人，
    声音传开来，很快有人惊喜地道：“范公子，你还活着？”
    说话者正是思过寨的弟子。
    范离憎悄无声息地向容樱那边踏入数步，却有意让自己的剑尖与石壁轻轻碰响，他要故
    布假象，让容樱误以为他仍有能力反击。
    只听得容樱冷笑一声：“今日算你命大，终有一天，本宫会亲手取你性命！”
    她的声音初时极近，但很快越去越远——她果然退走了。
    范离憎长出了一口气，颓然倚靠在石壁上，只觉全身犹如虚脱般无力。
    思过寨的几名弟子循声赶至，其中一人打亮了石火，只见范离憎的脸色十分苍白，而穆
    小青则无力地倚在通道侧壁上，双眼微闭，不由皆暗吃了一惊，当他们的目光落在地面的血
    迹上时，更是神色皆变。
    范离憎明白他们的心思，道：“穆姑娘是被我点了晕睡穴……容樱受伤逃走了。”
    思过寨弟子又如何知道其中的细节？眼见范离憎手中的剑上果然有血痕，看来他所说的
    多半不假，不由惊愕不已，不明白以容樱的武功，仅凭范离憎一人之力又如何能使其受伤而
    退？
    范离憎道：“庞盟主知道这边的情况吗？”
    众人迟疑了片刻，方道：“岛上似乎发生了异乎寻常之事，广大哥前去向庞盟主禀报，
    却一直没有动静，亦未见广大哥返回，我等刚要去看个究竟，恰好听到洞中石门开后的声音，
    于是又折返而回。”
    范离憎不无担忧地忖道：“若庞纪得知容樱下落，当立即调集高手赶到这边才对，如今
    却迟迟不见有何援手赶往地道中，那么多半已有不寻常的事情发生了，以至于他们无暇抽身。
    看来，攻击断归岛也许并不顺利！”
    想到这一点，范离憎再也不能耽搁片刻，他将穆小青扶起，解开了她的晕睡穴，穆小青
    嘤咛一声轻咳，睁开眼来。
    范离憎见她安然无恙，心中大安，忙将她放开，道：“穆姑娘，你没事就好，随我们一
    道出去吧！”
    穆小青点了点头。
    范离憎因为关心外面的局势，加上地道中光线昏暗，故也未对穆小青的举止多加注意，
    见她既无中毒之症，亦能对自己所言颔首认可，便断定她与自己一样未受“心语散”的影响。
    当下他与思过寨那几名弟子一道快步向外走去，穆小青跟随于众人之后。
    ※※※
    伺养于“墨楼”中的血蝙蝠数以万计，在苦心大师使出“狮子吼”之前，就已被正盟群
    豪及风宫玄流中人诛杀了成千上万。血蝙蝠固然凶悍，但它们最可怕之处在于其数目之多，
    让人防不胜防，但被众人击杀的血蝙蝠几乎一无例外地扭身碎骨，血肉模糊，它们体内所蕴
    藏的毒素因此而四散飞溅。
    其中有不少血蝙蝠被抛洒于熊熊烈焰之中，毒气更是快速蒸发于虚空，所有的毒气汇作
    一处，最终形成了可怕的杀机。
    郁积而成的毒气比血蝙蝠本身更为可怕，因为它是无孔不入的，只要身在断归岛，就难
    免吸入毒气，众人刚刚避过血蝙蝠之劫，早已身心疲惫，此刻再受毒气侵袭，更难以抵御。
    庞纪功力深厚，一时间自不会有何危险，他思忖之余，立即振声呼道：“诸位快赶到上
    风方向！”他的声音清朗，由浑厚真力送出，让惊骇失措之人顿时清醒过来，辨明风向后，
    皆向东跑去。
    忽闻一风宫玄流的头目嘶声喊道：“不要让他们抢占上风方向，我们风宫弟子今日已难
    免一死，有毒气相助，可谓天赐良机，让我们与他们同归于尽吧！我等乃战族子民，战死沙
    场是我等的无上荣耀……”
    与此人相距不远的华山派掌门人游天地为之气结，立即施展“小隐步”身法向此人闪电
    逼进，很快两人便缠战在一起。
    但此人所言却使风宫弟子在绝望中萌生战意，他们相信无论如何，都已难免一死，既然
    如此，众人自然欲作最后反抗。
    因血蝙蝠的出现而中止的血战再度在断归岛上演，且因为有毒气在同时威胁着双方的生
    命，这一场厮杀更为惨烈。
    滔天杀气笼罩着整个断归岛，让人如置身于森然可怖的地狱之中。
    苦心大师、痴愚禅师虽然一同出现在断归岛，但他们仍严守佛门戒律，即使出手，亦绝
    不伤对方性命，以免破了佛门杀戒。此刻，两位高僧目睹眼前这惨绝人寰的一幕，心中皆震
    撼莫名。
    此时此刻，生命竟显得那般脆弱！
    苦心大师忽然道：“掌门人，师叔归天之后，你无须将师叔葬在少林塔林，只需让师叔
    置身寺毗卢阁的那口莲花缸中即可。”
    痴愚禅师大震，忙道：“师叔何出此言？”
    苦心大师回首对痴愚禅师淡然一笑，缓声道：“昔人求道，敲骨取髓，刺血济饥，希发
    掩泥，投崖饲虎。古尚如何，我又何人？”
    他的微笑显得那么慈祥、安宁，充满了悲天悯人之情，痴愚禅师顿有所悟，纵然痴愚禅
    师已深具佛心，古井不波，但当他明白苦心大师意欲何为时，仍是不由涌起一股怆然之意，
    低声诵道：“大和尚为法忘形，实乃肉身菩萨！”
    苦心大师饱含无限慈悲、无限智慧的目光缓缓扫过眼前的一幕幕……
    “开二大指竖之恻如墙壁形，想卵如金刚杵形，右绕身三转，随核心大小，即成金刚坚
    固之城，是为‘方隅金刚墙印’！”
    苦心大师不疾不徐间将佛门浩然真力提至最高境界，佛门大手印之“方隅金刚墙印”已
    从容而出。
    佛门神功浩然如海，深不可测，无形先天真气以苦心大师为中心，向四周横溢，充盈于
    虚空之中，断归岛的毒气因佛门大手印“方隅金刚墙印”而自四面八方聚合而至。
    毒气初时无形，但到后来，虚空中渐渐显现一股黑色的云团，丝丝缕缕的黑色云团越聚
    越大，很快，断归岛中央地带的上空形成一团黑沉沉的雾障。
    苦心大师竟以浩瀚如海的佛门内家真力将飘向四面八方的毒气聚作一处，其内家气劲犹
    如一道无形气墙，，将之牢牢圈于其中。
    最终，在无间殿前方的虚空中形成了一团笼罩竟十数丈范围的黑沉沉的雾障。
    毒气在佛门大手印的无上威力下，竟聚作一处，任凭其左冲右突，亦无法自“方隅金刚
    墙印”中突出。
    无论是正盟中人还是风宫玄流弟子，皆为这惊世骇俗的一幕所惊呆了，待他们明白这是
    苦心大师以佛门内家真力所致时，更是深深为其所震撼。
    一时间，本是在生死决战的双方忽然齐齐罢兵，目瞪口呆地望着眼前的惊人一幕。
    苦心大师法相更为庄严肃穆，但见他双手合掌，二根中指交叉向外，两拇指呈宝形状，
    一切都显得神圣而不可侵犯……
    此乃谓之“大虚空藏供养印”，亦是佛门大手印中至高无上的手中！
    “大虚空藏供养印”甫出，那团由毒气聚合而成的黑气受到牵引，仿着已化虚为实，向
    苦心大师飘然射至。
    苦心大师的身躯似乎化作有形无实的一片虚无，那团黑气飘射而至，与他的身躯相触，
    很快隐入他的躯体之中，再也不见踪影。
    痴愚禅师目睹如此情形，更为师叔的无上胸怀所感，他缓缓跌坐于地，低声念着《大涅
    ??经》……





    第十五卷 第六章 舍身成佛
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:15:24 本章字数:8182

    第六章舍身成佛天空中的黑气越来越少，越来越稀薄，到后来已完全消失。
    不知什么时候起，天边已出现了一抹曙光。
    苦心大师合什而立，绚丽的曙光映照着苦心大师的身躯，犹如佛光熠熠，让人顿生敬仰
    之心。
    天地清泰，和风轻送，断归岛的凶戾之气一扫而空，一种前所未有的超脱释然的感觉漫
    过每个人的心间，众人的心灵犹如受了一次洗礼……
    断归岛一片寂静，只有远处的海浪声，以及痴愚禅师低沉的诵经声。
    苦心大师双目已阂，静寂无声地站立着，海风吹过，他的僧袍轻轻飘拂，仿佛随时都会
    乘风化去。
    佚魄察觉有些异样，他不安地道：“大师……大师……”
    苦心大师依旧如故，无声无息。
    佚魄惊愕地望着痴愚禅师，道：“大师他……他怎么了？”
    痴愚禅师望着佚魄，缓声道：“老衲师叔攻德已满，已禅定归天。”
    佚魄怔住了！
    他以无限尊崇的目光望着苦心大师，恭然跪下，喃喃自语道：“大师……圆寂了……”
    “一一心中一切心，一一尘中一切尘，一一尘中一切心，一一尘中一切刹，一切刹尘亦
    复然……”
    痴愚禅师的声音十分沉缓，一字一字地深入每个人的灵魂深处，让人莫不感到无比的震
    撼。
    苦心大师为救众生，竟以佛门无上神功将毒戾之气悉数收纳于一已躯体之中！
    大慈与一切众人乐；大悲拔一切众生苦……
    ※※※
    信洲最大的酒楼“元曲酒楼”。
    轩辕奉天临窗而坐。
    在任何地方，轩辕奉天都是极为惹眼的，他高大伟岸的身躯，他的刀，以及由他举手投
    足间所展现出来的难以描述的气度，都让他时时刻刻会被他人瞩目。
    他是为寻找白辰而来的。官府为追缉杀贾政的凶手，已使出百般手段，无奈白展武功太
    高，根本不是官府中的差役兵卒所能对付的。贾政官爵甚高，他的被杀甚至惊动了朝廷，连
    “京城双捕”亦为之惊动，但据说“京城双捕”仍是奈何不了白辰。
    轩辕奉天身为“皇侠”，自然不能置身事外，他要助朝廷将此事查个水落石出。
    丐帮虽是创于信州，但与信州官府却犹如水火，故轩辕奉天进入信州之后，竟未曾遇见
    一个叫化子。
    他的目光不时扫向窗外的长街，以期有所发现，但直到他喝完了三坛女儿红，仍是不见
    街上有一个叫化子出现。轩辕奉天很是失望，同时思忖道：“我一路上听说信州的叫化子与
    官府已成生死仇敌，常有厮杀，今日看来，果然如此！”
    眼见日头西斜，轩辕奉天暗觉如此等待下去，只怕不会有何收获，也许得另谋他计了。
    他饮尽了最后一杯酒，正待招呼小二时，目光倏然一跳，神色微变。
    他看到的并非叫化子，却比看见叫化子更让他震惊——因为此人赫然是水筱笑。
    水筱笑正走在街上，脚步略显匆忙，她是背向轩辕奉天的，但轩辕奉天仍是一眼就认出
    了她是水筱笑。
    一种极为复杂的心情顿时涌上了轩辕奉天的心头，他一时踌躇不决，不知是否应该与水
    筱笑相见，更不知相见后又该如何。眼见水筱笑优美动人的身影在人群中时隐时现，很快即
    将在转弯处消失时，轩辕奉天的心跳突然加快了，他猛地站起身来。
    他本就引人注目，如此突如其来的举止更是让众人侧目而视。轩辕奉天无暇理会众人的
    惊愕目光，放下一锭碎银，匆匆下楼，向水筱笑那边追去。
    在川流不息的人群中，轩辕奉天不便施展身法，只能快步而行，所幸当他疾行一阵后，
    终于见到了离他十几丈开外的水筱笑。
    当轩辕奉天向水筱笑靠近时，水筱笑突然有所惊觉，她的脚步亦加快了。
    两人便如此相距十几丈距离向西疾行，轩辕奉天见水筱笑似乎不愿见他，心中不由有些
    犹豫，迟疑中，他终于忍不住开口大声道：“水姑娘请留步！”
    不料他此言一出，水筱笑竟不顾惊世骇俗，施展绝世身法，飘掠而去。
    街上行人忽见有一妙龄女子凌空飞掠，皆大惊失色，疑为天人，一时间都驻足观望。
    轩辕奉天亦不由为水筱笑的绝世身法所折服，心道：“看来她的功力已完全恢复了。”
    在人们惊愕之际，他亦冲天而起，越过层层房舍之顶，向水筱笑疾追而去。
    两人的身法皆已快不可言，数里之距，很快疾闪而过，片刻间两人已到了城外。轩辕奉
    天将自身修为提至极限，却不能缩短两人之间的距离。
    大急之下，轩辕奉天高声道：“水姑娘，你我之间发生的事，终须有个解决，难道你能
    如此回避一辈子么？”
    水筱笑听得此言，身形顿缓，最终止住了。
    轩辕奉天换到她的身后，道：“此事你的确有太多不对之处，但……但大错已铸，若
    是……你真的改邪归正，也许总会有个解决的办法，总之……总之……”
    他心中复杂莫名的思绪一时间又如何表达得清楚？
    水筱笑终于缓缓转过身来，容貌美至极致，以至于让人难以正视，轩辕奉天虽知她诡诈
    百出，仍是不由为她的绝世容貌所震撼，纵是与她已有一段说不清、道不明的经历，却依旧
    难以正视水筱笑近乎完美无缺的容颜，他微微侧过了目光。
    水筱笑道：“你认错人了，我并非你想找的人。”
    轩辕奉天道：“你……”他心中忖道：“纵然你可以将彼此间曾发生的一切淡然视之，
    我却反而没有你那么超脱。虽然我不知自己是否在恨你，无疑的是我已永远也忘不了你。”
    的确如此，如果要让一个人水远记住你，有两种方式，要么就是让他刻骨铭心地爱你，
    要么就让他刻骨铭心地恨你。
    水筱笑退后一步，道：“你若再纠缠不清，就休怪我无情！”
    言罢她转身就要离去，轩辕奉天一急之下，一把将她的手臂扣住。
    未等他说出一个字，“锵”！利剑出鞘之声倏然响起，一团幽冷的光芒掣闪而出，向轩
    辕奉天扑面而至，剑势极快，毫不留情。
    一惊之下，轩辕奉天只好松开手，同一时间，凭借自身惊人的修为，整个身躯犹如被无
    形的绳索牵引着向后倒掠，堪堪闪过对方致命的一击。
    轩辕奉天万万没有料到水筱笑竟会真的出手，且毫不留情，不由又惊又怒，反手就向
    “伐罪”摸去。
    在他的手触及“伐罪”的那一瞬间，他的动作突然僵住了，脸上神情亦变得有些古怪。
    半晌，他才显得有些吃力地道：“你真的不是……水筱笑？”
    他之所以如此说，是因为他赫然发现眼前这位“水筱笑”的右手五指完整无缺，所以她
    还能用剑，而真正的水筱笑的右手五指本已断缺其四。
    这一特征无论如何也是伪装不了的。
    轩辕奉天这才仔细地打量着眼前这位女于，虽然此时他已知对方并非真正的水筱笑，但
    一时间仍是难以看出她与水筱笑有何不同之处。
    他的心中不由升起一个念头：“莫非她们是亲生姐妹？否则世间又怎会有如此酷似的
    人？”
    若只看身材、容貌，轩辕奉天的确无法将眼前这位女子与水筱笑分开来，毕竟他与水筱
    笑共处的时间并不长。
    但细观之下，此人与水筱笑仍是有些区别，其区别就在于她们的眼中神情不同，水筱笑
    的眼神略显狡黠而且成熟，极为世故。而这女子此刻的眼神虽然很冷，却并不会让人感到有
    危险的气息。
    轩辕奉天所遇到的这个酷似水筱笑的人，其实是水筱笑的师妹水依衣。当她发现轩辕奉
    天跟踪她时，不知对方的目的所在，自是欲将之甩脱，他本以为以她的绝世身法，他人绝难
    追踪，没想到轩辕奉天的修为竟是如此高明，如影随形，无法甩开。当轩辕奉天执其手臂时，
    她惊怒不已，立即出手反击。若非轩辕奉天武功已臻惊世骇俗之境，只怕已经亡于她的剑下。
    轩辕奉天明白是自己认错了人，颇有些尴尬，忙向水依衣致歉道：“在下误认为姑娘
    是……是在下一位……熟人，唐突冒犯之处。还望见谅。”
    水依衣心道：“你先前直呼‘水姑娘’，照此看来，你要找的人一定是笑姐了。因为笑
    姐也是姓水‘，且与我容貌相近，你误将我认作是她，也不足为奇。但听他所言，似乎与笑
    组之间发生过某件异乎寻常的事，我倒要设法问个明白。”
    当下水依衣冷笑道：“阁下自数里之外一直穷追不舍，只怕不是认错人了吧？”
    轩辕奉天一愕，道：“姑娘与在下要找的人实在太相像……简直一般无二。”
    水依衣道：“是么？我暂且信你一次，但你为何要找她？既然我与她如此相像，也算是
    有缘了，日后遇见与我十分相像的人，就一定是你要找的人，我可以代你转告于她，以免你
    再次为寻她而将他人认错。”
    轩辕奉天有些为难地道：“在下也……也并非刻意找她，只是……此事一言难尽，何
    况……何况她心思特别多，你的话她未必会信。”
    水依衣见他吞吞吐吐、欲言又止的模样，不由对他多看了两眼，心道：“笑姐与他之间
    究竟有何恩怨？看得出此人的武功绝对不低，也许尚在我之上。
    大概他又是一个被笑姐摆弄得神魂颠倒的男人，笑姐利用之后就离开了他，他才失魂落
    魄地寻找笑姐。“
    想到这里，她暗觉好笑，口中却道：“既然只是一场误会，我也不计较太多，请吧。”
    她侧过身，为轩辕奉天闪让出一条通道，轩辕奉天颇有些内疚，却也不知该说什么，当
    下便离开了水依衣，返回城中。
    望着轩辕奉天渐行渐远的背影，水依衣若有所思，独自在郊外静立了片刻，她亦折回城
    里。
    走出不远，水依衣忽然发现路旁有一朵白色有绢花，绢花的花蕊处系着一根红线，她心
    跳倏然加快：因为她知道这是水族的联络方式，在此附近定有水族中人，是要她前去相见。
    水依衣没有在此多作逗留，她不动声色地离开了，沿着绢花花蕊所指的方向而去，心中
    暗自忖道：“要与我相见的人会是族中的什么人？”
    走出约摸半里路，前面出现了岔道，水依衣稍加留意，就在岔口附近找到了另一株白色
    的绢花。
    水依衣按照绢花指引的方向不断前行，最后来到一间低矮的土屋前。依绢花上所指，约
    见水依衣的水族中人应当是在这间低矮简陋的屋子中。
    水依衣皱了皱眉头。
    水族中人一向以美为荣耀，喜爱洁净，如水依衣这等身分的水姓族人更是如此，她不明
    白为何要约见自己的人却偏偏选中这间低矮的屋子？
    但她也知道若非有特别重要之事，族人也不会以这种方式与她相见，当下她只有委屈片
    刻，上前轻叩门环，随即一推，门是虚掩着的，应声而开。
    一股霉气与潮气相混合的气息扑面而来，让水依衣大为不适。
    “依衣，你终于来了。”昏暗屋子的一个角落中忽然响起一个女子的声音，水依衣一惊
    之下，失声道：“是笑姐？”
    她万万没有想到要见她的人会是水筱笑！水筱笑无论武功、心智皆是她们同门中最出色
    的，向来被师父水姬视为心腹，在族中地位极为尊崇，她怎会屈尊出现于如此简陋的地方？
    一个人影自阴暗的角落中走出——而这时水依衣也适应了屋子里的黑暗，出现在她面前
    的果然是水筱笑。
    水依衣吃惊地道：“笑姐，你……你怎会出现在这里？”
    水筱笑一边点起一盏油灯，一边道：“你是奉师父之命前来的吗？”
    对于她的不答反问，在水依衣看来是再正常不过了，因为水筱笑是水族同门师姐妹中最
    有主见的，虽然她只是水依衣的师姐，但水依衣已习惯了对她的话言听计从，也习惯了回答
    她的追问。
    水依次摇头道：“不是，我只是自洛阳返回，经过此地而已。”心中略有些奇怪，心想
    师父的每一次行动、布署几乎都要与笑姐商议，这一次笑姐为何会如此问我？
    水筱笑似乎松了一日气，随即又道：“方才与你相见的年轻人，对你说了些什么？”
    此言提醒了水依衣，她道：“是了，他是什么人？为何要四处寻找笑姐？此人的武功倒
    是极高，他误将我当作你了。”她有些奇怪地问道：“笑姐，我遇见他的事，你……全都知
    道？”
    水筱笑“嗯”了一声，也不知是否肯定了水依衣的猜测，她含糊其辞地道：“师父让我
    留意此人的行踪，所以……你被他追踪之事，我能及时知晓。”顿了顿，她又补充道：“我
    担心你有什么意外，所以约你到此见面。”
    水依衣不由看了水筱笑一眼，她隐隐觉得水筱笑此语言不由衷：“既然她早已发现轩辕
    奉天追踪自己，那么她一定会继续暗中留意，一旦感觉到自己出现危险，她应该立即出手才
    是。她说约见我是怕我发生什么意外，更是难经推敲，若我已有什么意外，又如何能来见
    她？”
    诸多疑虑闪过水依衣的心头，而最令她不解的却是水筱笑心计过人，即使要对她说谎，
    按理也应是天衣无缝的，绝难窥出其中破绽。
    为何今日水筱笑身上有如此多的异常之处？
    当下水依衣道：“那人得知是误会后，就离去了。笑姐，他怎会知道你的名字？”
    水筱笑道：“此人名为轩辕奉天，与我水族有……过节，对族中的事也略知一二。”犹
    豫了片刻，她显得漫不经心地接道：“他还与你说了些什么？”
    水依衣却看出她的漫不经心是有意而为之，于是她故意沉吟道：“他说什么，我也未太
    留意，一时间竟记不起了。”她咬了咬樱唇，皱眉道：“他好像说什么……说什么……”
    水筱笑叹了一口气，道：“依衣，笑姐知道你心中如何想，你猜得不错，我与他之间的
    确有难以理清的恩怨，我一直在暗中追随他，我约你来到此处，其实只是想知道他对你说了
    些什么，他……他误将你认作是我，一定会说些什么，对不对？”
    言罢，她望着水依衣——此时她的眼神是水依衣以前从未见过的。
    水依衣惊讶地察觉到一向冷静果断的水筱笑，此时竟显得有些无奈，甚至还有——幽怨。
    水依衣未曾想到在水筱笑身上会出现这种种情，以至于怔愕半晌，方道：“轩辕奉天说
    只要笑姐改邪归正，事情也许会有解决的办法。哼，这等动辄以‘正邪’压人的人最是可恨，
    若不是他的武功极可能在我之上，我定会让他吃些苦头！”
    水筱笑对她后面的话已置若未闻，她显得有些急切地道：“他真的这么说吗？他为什么
    要找我？”
    水依衣忽然明白过来，她知道水筱笑很想了解轩辕奉天，接近轩辕奉天，但因为某种原
    因使她对轩辕奉天望而却步。
    水依衣心中不由升起一个疑团：究竟是什么样的原因让笑姐有诸多改变？
    思忖间，只听得水筱笑道：“依衣，见了师父之后，就说我会按照她的吩咐去做，一切
    进展顺利，相信不需多久，我就能控制轩辕奉天。”
    她的神情又恢复了以前的近乎冷酷的冷静，水依在疑惑不解地望着她。
    ※※※
    轩辕奉天刚走到距城门还有数十丈的地方，就看到路旁有两个中年老化子盘腿坐在地上，
    衣裳褴褛，轩辕奉天只觉眼前一亮，忖道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”正
    待上前打听丐帮帮主白辰的消息，其中一个叫化子却已站起身来，首先开口问道：“这位可
    是轩辕公子？”
    轩辕奉天有些诧异地道：“正是。”
    那中年叫化子道：“帮主今我们在此等候轩辕公子，说一旦见到了公子，就请公子移驾
    与他一见。”
    轩辕奉天“哦”了一声，道：“你们帮主是否就是丐帮的白帮主？”
    “正是。”
    “白帮主现在何处？”
    “在城西霸王桥。”
    霸王桥是一座石桥，城西有十里长亭，霸王桥建在两座长亭之间，桥长十丈有余，桥下
    就是奔涌不息的霸王河。霸王桥的粗犷与附近景致的秀丽相映，自有一股别样的魅力。在霸
    王桥一端有一块石碑，上书碑文：
    夕行落圆照，晓行晨星多。
    霸华积野草，秋水增寒波。
    驾言渡石桥，石桥何峨峨。
    愧非马相如，今日复来过。
    石碑两恻有一对石狮，使霸王桥更为壮观，立足桥上，可见数里之外的信州城廊。
    此时已是日暮时分，天地苍凉。
    远远地，轩辕奉天便望见霸王桥上站着两个人，一个高大伟岸，另一人婀娜娇小，无需
    走近，轩辕奉天就知其中一人是白辰，另一人则是小草。
    粗扩雄伟的霸王桥与身躯伟岸的白辰相得益彰，石桥中间拱起，白辰便立足于石桥的最
    高处，在落日金晖的映照下，他的身躯显得格外高大，隐然有气吞山河之势。
    自从白辰奇迹般重生后，非但武功一日千里，突飞猛进，其身上的强霸之气亦与日剧增。
    与白辰凌然万物的气势相衬，更显小草的娇艳清丽，两人并肩立于霸王桥上，竟犹如一
    幅绝美的画面。
    轩辕奉天心中顿时涌起了一股异样的心绪，那是一种若有若无的心绪，但轩辕奉天永远
    是轩辕奉天，他很快平抑心情，大步向霸王桥而去。
    白辰亦向桥头迎来，在相距丈许的地方，两人不约而同地站定了。
    轩辕奉天先向小草额首致意，随后向白辰抱拳道：“白兄弟，没想到数日不见，你已成
    了一帮之主。”
    白辰哈哈一笑，道：“只是一些穷兄弟为相互有个照应而聚作一处而已，我听帮中的兄
    弟说轩辕兄在信州城出现，很是欣喜。墨姑娘总担心轩辕见所谓的未中水姬之毒并不真实，
    今日看来，轩辕兄大概真的无碍了。”
    轩辕奉天听说小草还牵挂着自己中毒之事，心中一热，颇觉宽慰，忖道：“其实我不但
    真的中了毒，之后的事情更是非你们所能想象，只是此事不足为外人道。”当下他额首道：
    “多谢二位牵挂，在下已无碍。”
    小草插话道：“轩辕公子，如今水筱笑何在？”
    轩辕奉天沉默了片刻，摇头道：“我亦不知她如今的去向。”
    小草叹息一声，道：“此人歹毒至极，罪不容诛，奈何她武功十分高强，又富有心计，
    我求死谷之仇，不知何日方能得报。”
    自与水筱笑有了肌肤之亲后，轩辕奉天对水筱笑已是爱恨莫辨。水筱笑为他所做的一切，
    让他无法不相信水筱笑对他已付出了真情，而且她似乎根本不在乎除情感之外的任何东西，
    比如名份，乃至于他对她的感觉。她只是不顾一切地做她想做的事，爱她所爱的人。
    她的所作所为，无疑极易打动人心，纵是轩辕奉天心如铁石，心知她手段歹毒，却仍是
    难免为她有所感动。否则，今日见到水依衣时，他就不会不顾一切地追踪她了。
    但同时轩辕奉天又绝不会相信自己会对水筱笑萌生真情。
    他是皇使，是为追杀她而与她相逢的，他们就如同光明与黑暗一般，绝对无法共存。
    所以，面对小草的这一番话，轩辕奉天只能默然以对。
    小草还道轩辕奉天仍是记着水筱笑曾助他自求死谷脱身之事，见他神色阴晴不定，当下
    便不再提及水筱笑。
    轩辕奉天道：“白兄弟，实不相瞒，纵是你不找我，我也会设法找到你。”
    “哦？”白辰浓眉一挑，略显意外。
    轩辕奉天道：“据说此地的贾政贾大人被杀，是新近崛起于武林中的丐帮所为，对于此
    事，白兄弟有何说法？”
    白辰哈哈一笑，道：“取贾政性命的人就是我。”





    第十五卷 第七章 红尘捕王
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:15:41 本章字数:7519

    第七章红尘捕王轩辕奉天早已料到事实多半如此，毕竟“京城双捕”虽然武功算不得绝世高手，但手段
    却是绝对高明的，连“京城双捕”都已认定的事，多半不会有何偏差。但轩辕奉天却未料到
    白辰会如此直截了当地回答，而且由他的语气神情看得出，杀了贾政在他看来似乎是一件微
    不足道的事，这让轩辕奉天感到惊愕不已。
    他忍不住道：“贾政乃朝中三品大员，怎可轻易取其性命？”
    “贾政鱼肉百姓，欺善凌弱，勾结风宫，草菅人命。在我眼中，他的性命不值一文，杀
    他与杀一只狗无异！”白辰漠然道。
    “纵然你所言不假，亦不应将贾政一人之过推及整个官府！”
    白辰道：“此言何意？”
    “据我所知，信州城内官府与丐帮势如水火，相互冲突不息，双方皆不时有伤亡，若是
    因为贾政一人之故而如此，似乎有些乔枉过正了。”
    白辰冷冷笑道：“他们平时作威作福惯了，如今突然有丐帮与他们针锋相对，自是恨不
    能将丐帮一扫而光，只是他们还没有这等能耐，天下穷苦人何止千万？他们又如何能赶尽杀
    绝？我已向帮中兄弟传授武功，假以时日，丐帮声威势必大振。”
    轩辕奉天愕然道：“如此说来，丐帮岂非成了与朝廷作对的帮派？”
    “谁若恃强凌弱，即使是皇帝老子，丐帮也敢与他见个高下！”白辰斩钉截铁地道，他
    的眼中透着自信的光芒。
    轩辕奉天还待再说什么，忽见白辰身后的小草偷偷向他使了使眼色，似乎是阻止他继续
    说下去。轩辕奉天大为不解，却还是将到了嘴边的话又咽了回去，缄口不语，只见小草朝他
    感激地微微点头。
    轩辕奉天暗自思忖小草的用意，却百思而不得其解。
    白辰见轩辕奉天不再与他争辩，以为对方亦认同了自己的想法，便道：“轩辕兄，如今
    我成了叫化子的头目，居无定所，只有暂栖之地，如蒙不弃，我倒想与轩辕兄好好地喝上几
    杯！”
    轩辕奉天正待推辞，小草已抢过话头道：“白大哥怎可这么说？倒好像轩辕公子真的会
    嫌弃穷兄弟似的。”
    轩辕奉天后面欲说的话顿时被堵了回去。
    ※※※
    一间残破的祠堂里，酒香与狗肉香气四溢，白辰、小草、轩辕奉天、关东四人围坐于地
    上，老哈却不在。另一个角落里还有几个叫化子在手脚麻利地“整治”着另一只大黄狗，由
    他们娴熟的动作可以想象出他们平时常常杀鸡屠狗。
    小草只是在一旁作陪，看她神情，似乎对这种生活并没有丝毫怨言。关东用的是一个与
    老哈那只相仿的酒葫芦，轩辕奉天的碗还算完整无缺，白辰手中的碗却是豁出了一个大口子。
    刚喝了二碗热酒，一个中年叫化子步履匆匆地进入了祠堂中，轩辕奉天曾在城门外见过
    此人，那人看到轩辕奉天，笑着致意后，便向白辰道：“帮主，东庄的事已了结，对方一个
    未曾走脱，不过帮中兄弟也折损了三人，哈大哥还挂了彩。”
    白辰“嗯”了一声，道：“找个安全的地方，让哈大哥好生修养一阵子。”
    “是，帮主。”那中年叫化子退了出去。丐帮新立不久，帮中弟子皆是散漫惯了的叫化
    子，白辰能将他们约束着，也颇不容易。此时丐帮尚无严格的等级之分，帮中弟子多以兄弟
    相称，不过白辰出身世家，纵是未着锦华之服，气度举止却不失威仪。
    那中年叫化子向白辰禀报此事后，白辰的酒兴似乎更浓了，也不用轩辕奉天、关东劝酒，
    自倒自饮，连呼痛快，眼看着一大坛酒即将空了，白辰亦渐显醉态，他直视着轩辕奉天，道：
    “你说江湖中人如何看我丐帮？”
    未等轩辕高天回答，他已接着道：“我知道武林中人并不把丐帮放在心上，嘿嘿……丐
    帮之所以与贾政那帮狗官作对，就是因为他们和风宫狼狈为奸，普天之下大大小小的门派何
    止百数？能与风宫作对的除了正盟外，也只有我丐帮了。可正盟与风宫拼杀多年，可谓屡战
    屡败，实是让人失望……”
    关东眉头微皱，道：“这次正盟一举攻下断归岛，除容樱之外，余者悉数被灭，也算是
    大获全胜了。”
    白辰轻哼一声，道：“合十大门派的力量攻下一个已接近‘日薄西山’的断归岛，也算
    不得什么，若非我等将‘吉祥营’的人一网打尽，他们也未必能够如此顺利！”
    关东道：“但那一役帮中弟兄伤亡太大，毕竟帮中高手寥寥无几，虽然帮主传了一些武
    功，却非众位兄弟一朝一夕所能领悟的。有一些弟兄对此已有微辞，依我之见，在丐帮羽翼
    未丰之时，还是不宜四处出击，不如韬光养晦……”
    白辰不悦地打断了关东的话，道：“谁有不满之辞？身在江湖，难免伤亡，又有何惧？
    今日丐帮与官府作对，其实犹如磨刀，待到刀刃锋利，就当与风宫白流决一死战了！”
    说到这儿，他眼中射出异样的光芒：“正盟能攻下断归岛，我丐帮有朝一日就能攻下白
    流无天行宫！”
    关东张口欲言，终是没有开口，却猛地灌了一大口酒，也许是因为喝得太急，竟呛了出
    来，一阵剧烈的咳嗽之后，他已满脸通红。
    轩辕奉天隐隐感到丐帮内部似乎有些不太安定。
    这时，小草已插话道：“今日东庄一役已大获全胜，就应高高兴兴地喝个痛快才是！”
    关东看了她一眼，用力地抹了一把脸，道：“帮主，我喝多了，恕不能奉陪。”
    言罢也不等白辰答话，自顾起身离开了。
    白辰的目光一闪，随即哈哈一笑，对轩辕奉天道：“但愿轩辕兄不会如此不胜酒力！”
    轩辕奉天心道：“若你知道我除了有‘皇侠’之称外，还有人戏称为‘酒侠’。只怕你
    就不会如此说了。”
    夜色渐浓。
    白辰终于醉了，迷迷糊糊之中，他已伏在了小草的身上，浑身散发出酒气与热力。
    轩辕奉天见状不由有些尴尬，忙起身道：“墨姑娘，在下已不胜酒力，到外面清醒片
    刻。”
    小草点了点头，一边将白辰扶起。
    轩辕奉天缓步走出祠堂外，沿着一条长满了杂草的小路漫步而行，心中思绪联翩。
    在赶赴信州的途中，轩辕奉天就已听说了正盟攻下断归岛之事，当时他将信将疑，现在
    看来，此事定是事实无疑，只是没想到这其中丐帮亦出了一分力。
    他觉得白辰的言行似乎都不无道理，但同时又隐隐觉得总有些不妥，但一时却又找不出
    问题出在哪里。
    此时月已当空，月色朦胧，把周遭的一切都罩上了一层薄纱，天地间万籁俱寂，偶尔传
    来的几声狗吠声更添幽寂。
    轩辕奉天正低首沉吟之际，忽闻不远处一人道：“错了，错了。”
    是一个男子的声音，显得有些年轻。
    另一个有些沙哑的声音略显沮丧地道：“为何我一施展出‘亢龙有悔’这一招，就会出
    差错？”
    轩辕奉天暗忖道：“难道有人在习练武功？‘亢龙有悔’这一称谓倒颇为独特，想必创
    出此招的人曾习读过《易经》。所言‘亢龙有悔’，意喻阳刚亢进过于上而不能下，阳极于
    上，动必有悔，想必这一招之精要就在于蓄势而不发。”
    那年轻的声音道：“帮主神功盖世，连风宫‘吉祥营’的统领都无法与之匹敌，他传下
    的武功又岂能轻易领悟？其实我也只能看出你使出这一招‘亢龙有悔’与帮主所施展出来的
    大有不同，若是让我自己使一遍，只怕也是似虎似蛇。”
    轩辕奉天见此人如此自嘲，不觉芜尔，他已知定是丐帮弟子在习练白辰所传的武功，不
    由心道：“这两个叫化子所说的武功，倒是闻所未闻。”有心想见识见识，却又怕引起误会。
    这时，又有人道：“帮主说‘降龙十六掌’中以‘亢龙有悔’最为精妙，依我看来，还
    是那一招‘战龙在天’更是锐不可挡！”此人声音犹如破锣，看来那边不止两个人在习练自
    辰传授的武学。
    此人话刚说完，便有人嗤笑道：“你老杜如何能与帮主相提并论？依我看，你使出的可
    不是‘战龙在天’，而是‘泥鳅钻地’。”
    众人一阵哄笑。
    轩辕奉天忽闻身后有脚步声，他转身一看，见是小草，忙道：“原来是墨姑娘。”
    小草道：“今日白大哥若有什么得罪之处，还望轩辕公子能包涵一二。”
    轩辕奉天笑道：“墨姑娘言重了。”
    小草幽幽一叹，道：“其实不仅是轩辕公子，即使我与关大哥也已觉得丐帮不应与官府
    厮杀不休，若是如此，反倒有违当初成立丐帮的初衷。贾政被杀后，官府与风宫的暗中来往
    基本已经断绝，但白大哥他一直不肯就此罢休，越到后来，双方越是骑虎难下。不知为何，
    白大哥的性情似乎有异于先前，对我及关大哥的劝说根本听不进去，而且……而且似乎有越
    来越多的雄心壮志，对违逆他心意的帮中弟兄越来越严厉。”
    轩辕奉天静静地听着，这时他已明白白天在霸天桥时，小草向自己使眼色的用意，她是
    担心自己与白辰说僵了。
    思忖之余，轩辕奉天道：“我的话，白兄弟也未必会听……”
    “轩辕公子既是奉旨行侠的‘皇侠’，与官府之间必然有些交情，若是轩辕公子能说服
    官府稍作……退让，我一定尽力让白大哥不再固执己见。”
    顿了顿，她又道：“我知道我这么说有些可笑，但……丐帮处处与官府作对，对官府也
    是有百害而无一利……”
    轩辕奉天道：“我明白墨姑娘的意思，我倒识得一人，此人虽不是官场中人，但她的话
    应绝对有效，只是如今一时间我也无法找到她。”
    小草欣喜道：“如此就多谢轩辕公子了。”
    轩辕奉天见她如此欢欣，心中不由涌起一股漠名的心绪，暗道：“白辰何其幸也，能让
    你如此待他？”
    他怕小草看出他的心思，忙转换话题道：“方才我听得有人在前面说话，似乎在参悟什
    么武功，于是就在此驻足了片刻。”
    小草道：“他们都是有些武功底子的丐帮弟子，白大哥将一套掌法传授给他们，这套掌
    法颇有些来历。”
    “是白兄弟自创的么？”轩辕奉天问道。
    “那倒不是，不过招式之名却是白大哥取的，并将这套掌法命名为‘降龙十六掌’。”
    小草道。看她的神情，似乎连白辰为这套掌法命名也是一件可以自豪的事。
    原来，白辰传给丐帮弟子的掌法，就是小草亡父墨东风刻在深海洞穴中的那套掌法。白
    辰习练的武功颇杂，且有不少是旷世武学，但多半需用兵器，而丐帮弟子若是平时身携兵器，
    与其叫化子的身分实是大不匹配，故白辰就以掌法相传。
    此掌源自墨门“无为掌”，但墨门乃隐世武门，若被称之为“无为掌”，只怕有违墨门
    诫律，想到此掌法是因大战恶蚊而得来的，白辰索性将它称之为“降龙十六掌”。
    这套掌法就是后来成为丐帮绝学的“降龙十八掌”的前身，后人又在其掌法中添了二式，
    丐帮弟子人人可学降龙掌法，后来丐帮势力不断壮大，遍布整个大江南北，帮中能人异士举
    不胜举，且难免良莠不齐，为了不使奸恶之徒在混入丐帮后也能轻易学到这惊世绝学，成为
    武林祸害，“降龙掌法”渐渐成为丐帮绝不轻易示人的绝学。
    轩辕奉天与小草又闲聊了几句，由于小草牵挂着已醉的白辰，便先回了祠堂。
    轩辕奉天独自一人在外呆到后半夜，方回祠堂，寻个干净些的角落坐下，半梦半醒地渡
    过了一夜。
    ※※※
    数月匆匆而过，一向纷争不息的武林在这数月间倒颇为平静，正盟与风宫玄流在断归岛
    一役已渐渐成了昨日云烟。
    此时已是腊月二十三。
    朔风凛冽，呵气成霜，穿龙羊城而过的龙羊河河面上已经冰封。临街的店铺早已关门打
    烊，偶尔传来的狗吠声似乎也被冻得硬梆梆的，几家客栈高挑着的灯笼在寒风中无助地飘荡
    着，不时有劲风打着尖锐的呼哨声自街巷中飞速穿插而过，将窗户刮得“噗噗”直响。
    临近子夜，街上已不见一个人影。
    龙阳河边上的“半江月”客栈在龙羊城并不能算大客栈，但生意一向兴隆，因为客栈离
    洛河渡口颇近。
    “半江月”客房依江而建，一半建在岸上，一半在江中悬空支起。后窗临江，前面则是
    一个大院。
    投店的客人抵不住刺骨寒意，早早就吹灯入睡了，何况已近年关，在外宿在的人越来越
    少，即使是“半江月”客栈，此时里面也只有九位客人：三个贩卖马匹的胡商，一个测字占
    卦的老汉，三个向京城送文书的军汉，以及一对年轻男女。
    三位送文书的军汉睡前喝了不少酒，然后又灌了一大壶茶，这时其中一人忽然一阵内急，
    本想挨到天亮，以免受冻，到后来实在憋不住，急急忙忙冲出房外，迷迷糊糊中竟找不到茅
    厕，眼见四下无人，便蹑手蹑脚地向西侧院墙旁走去。
    未等他有所动作，忽觉身后有一阵风吹来，随即眼前一道冷芒闪过，他只觉脖子上忽然
    一凉，低头一看，赫然有一柄森寒的剑架在了他的颈部。
    那军汉大惊之下只觉下身又热又湿，顿知不妙，只是此刻更要紧的是保全小命，当下立
    即颤声道：“好汉饶命！”
    “深更半夜，为何在此鬼鬼祟祟？”军汉身后响起的赫然是一个女子的声音，声音虽然
    严厉，却仍是显得极为悦耳动听。
    那军汉心中的惊惧之意立时消去了大半，他甚至干笑一声道：“姑娘，我……”
    “别动！若敢轻举妄动，我就杀了你！”剑身一紧，立时切入了军汉的颈部少许。
    军汉心中大骂，却一动也不敢动了，暗忖道：“这女子多半奇丑无比，犹如母夜叉，半
    夜三更将剑架在一个男人的颈上成何体统？”
    他身后的女子沉声道：“若是胆敢谋害我的主人，我就立即杀了你！”
    “不敢，不敢。”那军汉的身子开始如筛糠般发抖，一半是因为惊惧，一半则是因为寒
    意彻骨。
    这时，只听得“吱吖”一声，其中一间房门打开了，一个男子的声音道：“是穆姑娘
    么？”
    “主人，小青在此。”军汉身后的女子应道。
    脚步声起，很快那男子已走到军汉的身后，道：“穆姑娘，快回屋吧。”语气显得甚为
    温柔。
    那女子道：“此人……”
    那男子道：“这位朋友我认识，绝不会加害于我的，把剑收起吧。”
    “是。”军汉只觉颈上一轻，“锵”地一声，那女子已收剑回鞘。纵然她已收了剑，军
    汉仍是不敢发怒，更勿论报复了。因为那女子接近他时，他根本未曾查觉，显然是一位武学
    高手，绝不是他所能对付的，这次只能打落牙齿往肚里咽了。
    剑已入鞘，军汉这才敢小心而缓慢地转过身来，与袭击他的女子直面相对，只看了对方
    一眼，他便大吃一惊。此时虽是月色朦胧，视物不清，但军汉仍是能看出眼前这位女子非但
    不是奇丑无比，反而是一个清丽脱俗的年轻女子，与她并肩而立的男子亦很年轻，他的身躯
    挺拔，依稀可以看出其俊明非凡。
    那年轻男子对那女子道：“你先回房休息吧。”
    清丽女子依言回房去了，年轻男子这才对军汉道：“方才真是对不起。”他将本就很低
    的声音又压了压，接着道：“这位姑娘她……出了点意外，神智不清，还望兄台包涵一二。”
    军汉心中的怨气冲天，但自忖即使只有那清丽女子一人，自己也绝对讨不了好，眼见这
    年轻男子恭谦有礼，当下便顺坡下驴道：“原来如此，她也算是个疯人，我又怎会与她一般
    计较？”
    年轻男子道：“多谢了，明日我再向兄台赔罪！”
    军汉随口嘀咕了一句什么，便回到自己房中去了。
    年轻男子这才返回房内，他与清丽女子的房间紧挨着。进屋后，他在房中来回踱了几步，
    又出了房门，低声道：“穆姑娘，你还是来这边屋子里吧。”
    “是。”清丽女子应了一声，很快进入了年轻男子的屋内，年轻男子将门掩上了。
    经过这一番折腾，已将那个测字占卦的老汉惊醒，他听得这边的动静，心中暗忖道：
    “那小子称那女人为‘穆姑娘’，看来两人绝非夫妇，三更半夜让她入室，多半不会干出什
    么好事。”
    年轻男子将门掩上后，摸索着点燃了一支红烛，烛光亮起，照映出一张俊明不凡的脸—
    —他赫然是范离憎！
    而那年轻女子则是穆小青。
    范离憎对穆小青道：“穆姑娘，我不是曾经告诉过你，我并非你的主人么？更不应由你
    处处维护我的安危，你只需将我当作你的朋友、兄弟即可！”
    穆小青秀美的脸上顿时有了惶然不安之色：“莫非主人要赶我离开？不，你是我的主人，
    我绝不会离开你的，你的任何吩咐，我都会听从！”
    范离憎叹了一口气，有些无可奈何地道：“我本无赶走你的意味只是要你明白一些事
    实。”
    “主人是否认为我是个什么都不懂的傻瓜？”穆小青问道。
    范离憎忍不住又叹了口气，也不知是自言自语还是与穆小青说：“这正是我想不通的地
    方，明明你什么都明白，为何偏偏就是不明白我不是你的主人？”
    穆小青恭然道：“主人说不是我的主人，那么我就再也不说你是我的主人了。”
    范离憎被弄得哭笑不得，道：“那有何用？先前你不是也曾如此说过么？可二个月前，
    你以为风顺镖局的白镖师要对我不利，便与他拔刀相见，若不是我及时察觉加以阻止，只怕
    他已被你杀了！”
    穆小青忽然跪下，道：“我让主人生气了，请主人降罪！”
    范离憎对此似乎早已习惯了，也不再感到惊愕，立即上前将她扶起，自嘲地摇了摇头，
    道：“你就在这间屋子里歇息吧，免得什么时候你又以为有人要加害于我，从而伤及无辜。”
    穆小青并无羞怯腼腆之情，她只是道：“多谢主人。”
    范离憎心中暗自叹息。





    第十五卷 第八章 主仆不分
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:15:56 本章字数:7581

    第八章主仆不分原来，断归岛一役后，除了容樱逃脱之外，断归岛的风宫玄流弟子悉数被铲除。正盟群
    豪虽然胜了，却也伤亡逾半，尤其让正道中人振腕长叹的是一代高僧苦心大师亦在此役中圆
    寂。而崆峒派硕果仅存的几名弟子，包括左寻秦之子左项亦在这一战中身亡，从此崆峒派成
    了继青城派之后，第二个因风宫而彻底覆灭的名门正派。
    当范离憎与佚魄、穆小青等思过寨弟子一道返回思过寨时，他忽然感觉到穆小青极为反
    常，她几乎与他形影不离，且对他显得极为关切，而对同门弟子乃至佚魄却常常视若无睹。
    范离憎最初还以为这只是自己的错觉，但后来连佚魄及思过寨其他弟子亦察觉到了这一
    点，众人这才知事有蹊跷。
    后来，当穆小青第一次直呼范离憎为主人时，他几乎惊愕欲绝！他知道以穆小青的性格，
    绝不会是戏谑之言，于是他立即想到容樱曾用以对付他们的“心语散”！
    在断归岛中，他并未见穆小青有何异样，以为容樱的“心语散”并无作用，如今方明白
    虽然他安然无恙，但穆小青却未能幸免。也许因为范离憎的相助，穆小青在被他点了晕睡穴
    之前尚未被“心语散”完全控制，所以当时对容樱的话置之未理，而后“心语散”继续侵入
    她的体内，终使她迷失本性！迷失本性的穆小青被解开晕睡穴后见到的第一个人就是范离憎，
    而且也是范离憎对她说了第一句话，于是穆小青就自然而然地视范离憎为她的主人。
    这样的结果，是范离憎所始料不及的。
    回到思过寨后，这种状况依旧没有改变，范离憎一直住在“金戈楼”，穆小青竟也日夜
    逗留于“金戈楼”，寸步不离范离憎左右。
    悟空老人得知此事后，曾试图以其已致通神之境的修为化解穆小青体内的“心语散”，
    没想到最终仍是无济于事。
    范离憎自觉如此下去多有不便，何况他终非思过寨弟子，于是便萌生去意。
    穆小青除了对他“忠心不二”外，与常人并无多大区别，也许与她分开后，时间久了，
    她就会恢复正常。
    范离憎向悟空老人、佚魄提出了自己的看法，为了穆小青，悟空老人、佚魄亦未多加挽
    留，于是范离憎趁穆小青稍不留神之际，悄然离开了思过寨。
    没想到三日后，立即有思过寨弟子星夜追赶范离憎，请他速速返回思过寨，因为自穆小
    青发现范离憎离开思过寨后，她便执意要离开思过寨寻找范离憎。
    任何人都劝不了她，若是强行阻拦，她便以剑相向，无奈之下，悟空老人只有将她制住，
    关于密室之中，却仍无济于事。穆小青在密室中不顾一切地叫喊着，并拒不进食，想尽一切
    办法要冲出密室，整个思过寨都被穆小青弄得不得安宁。
    二日下来，穆小青已面容消瘦，显得异常憔悴，先前她性情内向温柔，与杜绣然的性情
    恰恰相反，她在思过寨的人缘甚好，佚魄更是偏爱这个九师妹，见她如今变成如此模样，自
    是心中不忍，于是又急着将范离憎找回。
    范离憎回到思过寨时，穆小青见到他的那一瞬间，先是一怔，随即突然跪于地上，向他
    请罪。
    范离憎心中之震惊无与伦比。
    从那一刻起，他才真正意识到穆小青已不再是从前那个温柔、冷静而聪慧的穆小青了，
    她的一切言行皆不可以常理论之。
    佚魄对容樱十分愤怒，他派出不下百名思过寨弟子四出探寻容樱的下落。可数月过去了，
    却始终一无所获。
    这时，悟空老人记起当年天师和尚中了“心毒”之后，是由妙门大师为其解去“心毒”
    的，此时的穆小青亦是心智混沌，或许与当年天师和尚的遭遇有相通之处，当下立即修书一
    封，让范离憎与穆小青一道求见妙门大师，请妙门大师出手解去穆小青所中的“心语散”，
    范离惜自是毫不犹豫地答应了。
    一路上，穆小青的一些举止常常让范离憎啼笑皆非。
    ※※※
    范离憎到穆小青的房内将被褥席子一古脑儿卷起，准备在自己的房内席地而卧。当他重
    新折回自己的房中，甫一推开门时，眼前的情景顿时让他怔立当场，进退两难。
    但见穆小青背向着他，竟已解去了外衫，身上只穿了一件贴身亵衣，如凝脂般的肌肤在
    灯光下显出足以让人窒息的光晕，随着她的动作，那妙曼天成的背部曲线之美展露无遗。
    范离憎脑中“嗡嗡”乱响，喉底发涩，在短暂的茫然失措后，他猛地回过神来，右掌一
    扬，无形掌风破空而出，桌上的烛火应掌而灭。
    范离憎只觉心跳奇快无比，他定了定神，方道：“穆姑娘，你……怎可如此？”
    “主人不愿让我在此歇息么？”穆小青依顺地问道。
    范离憎长长吐了一口气，心中对自己道：“她只是将自己当作主人，在她看来，她对主
    人应是服从一切，而且不应有任何隐瞒，自己万万不可有什么非份之念！在她看来，大概我
    首先是她的主人，随后才是一个男人，所以对我毫不避嫌。”
    当下他道：“好吧，你在床上歇息，我在地上再铺一张床。”
    穆小青不安地道：“我怎能占有主人的床？应是我睡地上才是。”
    范离憎故作严厉地道：“你敢与我争执？”
    穆小青立即道：“我一定听从主人的吩咐！”
    范离憎略略松了一口气，他已不敢再点起烛火，只能在黑暗中摸索着将席子被褥铺了开
    来。
    黑暗中响起“咝咝咝咝”的轻响，范离憎脑中不由浮现出穆小青动人的身躯滑入被窝中
    的情景，一时心中大乱，心神恍惚。
    铺好被褥后，范离憎赶紧和衣躺下，用被子将自己完全蒙住。
    但不知为何，那轻微的细响声似乎一直在他的耳边响着，过了片刻，范离憎忍不住将头
    探出，那令人心猿意马的“咝咝咝咝”之声反而消失了，看来果然是自己的幻觉。
    黑暗中，可以听到穆小青轻微而均匀的呼吸声。
    不知什么时候开始，范离憎忽然闻到了空气中一股淡淡的如兰似麝的幽香，他刚刚平定
    下来的心绪又有些躁乱了。
    这若有若无的幽香范离憎曾在禹碎夜的身上嗅到过，他知道这是女人独有的体香。
    一股热浪悄然升腾而起，范离憎再一次钻入被中，他全身的肌肉渐渐绷紧，双手用力地
    握成拳，很快又松开，片刻之后，又用力紧握。
    一种莫可名状的空洞之感占据了他的心，隐约中，他似乎在渴盼着能抓到什么真实的东
    西。
    如此呵气成霜的寒夜，范离憎的身躯却已火热，他再一次探出身来。
    那幽幽的清香依然飘散在空中，让人不由自主地会联想到飘散出这诱人气息的美丽动人
    的身躯。
    范离憎的心中有一个声音在不断催促他离开这间房子，但事实上他却依然躺于原处。就
    在这时，他听到了穆小青如呻吟般的喘息声，声音很轻，却清晰地传入了范离憎的耳中，挑
    拨着他早已绷得紧紧的神经。
    那是一种陌生的，难以分清是欢悦还是痛苦的呻吟喘息。
    不知不觉中，范离憎的整个思绪都被空中的幽幽清香以及那难以描述的声音所占据，他
    忍不住低声道：“小青，你……怎么了？”
    他的声音有些低哑，连他自己都未意识到他未称穆小青为“穆姑娘”。
    “我……我不知道……”穆小青喘息着道：“好像有些……热……”
    范离憎用力一咬下唇，一阵痛感掠过了他的周身，顿时冷静了不少。
    他低声道：“睡吧，明天还得赶路。”心中却忖道：“穆姑娘如今便如不谙世事的女孩，
    我绝不可趁人之危。”
    想到这一点，他不由暗恨容樱手段歹毒，若是穆小青被容樱操纵控制了，那后果不堪设
    想，如今的穆小青已没有分辨是非正邪的能力，在她的心目中，主人的愿意是衡量一切的惟
    一标准。容樱若是让穆小青做伤天害理的事，穆小青亦绝不会拒绝。
    正自思忖间，忽闻房内又有响声，此时他是背向穆小青而躺着的，听得异响，正待转身，
    被子忽然被掀起，一个温香火热的身躯一下子扑入他的怀中，将他紧紧抱住，范离憎清晰无
    比地感受到来自身后的弹性和丰满。
    刚刚压下的欲念立时再次升腾而起。
    只听得穆小青发出梦吃般的喘息声，她几乎是以全身所有力量拥抱着范离憎，似乎要把
    自己的躯体完全融入他的身躯之中方肯罢休。
    范离憎的理智顿时被潮水般汹涌而至的情欲所淹没。
    世间几乎绝不可能真的有坐怀不乱的年轻人，何况此刻范离憎的致命诱惑是一个秀丽绝
    伦的女子？
    朦胧的月色见证了一次生命的最高庆典。
    纵是在寒冷的冬夜，生命与情歌的花萼亦已怒放，炫目的身体犹如一片花蕊，芳香四溢。
    灵魂在飞翔、舞蹈，在演绎着丝路花雨，霓裳飘曳……
    范离憎与穆小青已沉浸于晕眩般的疯狂中，而这时，在他们上方的屋顶上，却有一个高
    大的身影冷静地站立着，衣袂在夜风中猎猎飞扬。
    整个龙羊城都已陷入一片沉寂与梦乡之中，没有人留意到在“半江月”客栈的屋顶上空
    还有一个人。
    奇怪的是此人似乎也根本没有要掩藏自己行踪的意思，他任凭自己的身躯毫无遮挡地伫
    立于苍茫的月色之下。
    屋里湿漉而紊乱的声音传入了他的耳中，他的脸上渐渐有了满意的笑容。
    他的身躯忽然飘起，如雾般飘起，似乎他的身躯毫无分量，以至于可以如轻羽般随风飘
    动。
    身在虚空，他已从容踏步而出，仿若在他的脚下，就是坚实的土地。他的行动不疾不徐，
    犹如天马行空，顷刻间已在半里之外，其身法之快，已逾越了人们所能接受的武学范围。
    若他是江湖中人，那么他的武功已高至绝不可想象之境，以至于连范离憎这样的高手也
    未曾留意到对方的出现，更不曾察觉他与穆小青之间所发生的一切，皆是在此人的运筹之中。
    ※※※
    天亮了，阳光射在窗棂上，带来了冬日的暖意，范离憎醒了过来，却不敢动，穆小青如
    一只倦懒的猫一般缩在他的怀里。她的秀发已散开，散在范离憎的颈上、胸前。
    昨晚所发生的一切慢慢在范离憎的脑海中浮现，并越来越清晰，他的心情复杂难言。
    少顷，穆小青长长的睫毛颤了颤，睁开眼来，正好与范离憎的目光相遇，她的脸上顿时
    显出一片晕红，又将眼睛闭上了，嘴角处却洋溢着一个幸福的浅浅笑意。
    但范离憎却无法判断出她的幸福是因为可以“献身于主人”，还是真正的幸福。他迫切
    地希望妙门大师能让穆小青恢复如昔，否则对于昨夜所发生的一切，他总有一种负罪之感。
    ※※※
    风宫无天行宫。
    特地为牧野栖而建的笑风楼内大摆宴席，两列长席分列东西两侧，风宫“神风营”的大
    小头目就席而坐，北首主位上则是“神风营”统领牧野栖，十几名仆从有条不紊地上菜、斟
    酒，一切都井然有序。
    在统领“神风营”这件事上，牧野栖显示出绝不亚于前任统领都陵的能力。
    风宫一度势压天下，而“神风营”又是风宫白流最精锐的力量，所以“神风营”中人无
    不是骄横自负。但此时席间十余名“神风营”大小头目无一不是危襟正坐。
    牧野栖目光缓缓扫过众人，最后停留在东首与他毗邻的席位上，坐于此席的是一个年约
    五旬之人，容貌枯瘦，十指修长，脸色呈现一种略显病态的黄色。
    此人见牧野栖的目光扫向自己这边，眼中飞快闪过复杂难言的神色，未等他有所举措，
    牧野栖已先手执一杯酒，站起身向他走来，待走到他的席位前方道：“今日宴席是为朱兄接
    风洗尘而设的，从今往后，风宫再无玄、白之分，宫中弟兄都应齐心协力，共图战族霸业！”
    说到这里，他挽着那人的右臂，接道：“朱兄是今日的主客，当与我同席而坐，来！”
    言罢与对方把臂而行，让那人也在北首上席坐下了。
    牧野栖手中仍高举着那杯酒，朗声道：“朱兄虽曾为玄流主持天山莫寒行宫的大局，却
    是受容樱之蒙蔽。毕竟白流方是风宫正统，如今玄流已灰飞烟灭，朱兄能迷途知返，实是喜
    事一桩，来！我敬朱兄一杯！”
    原来，与牧野栖同席而坐的竟是风宫玄流三大宗主之一的朱元名！席间除了朱元名之外，
    天山莫寒行宫几个地位较高者亦在其间，这几人的神色皆有些紧张。
    朱元名惶然立起，道：“属下乃有罪之人，怎敢领受？”
    牧野栖并未让他坐下，他正色道：“宫主既然已任你为‘神风营’副统领，就说明宫主
    已对你既往不咎，若是朱兄再提什么罪不罪的，倒显得朱兄似乎担心宫主不能容人了。”
    牧野牺缓缓道来，朱元名神色却已大变，他强笑道：“少主言重了，属下怎敢有此念？”
    言罢双手端起一杯酒，一饮而尽，侍立一旁的婢女立即上前为之斟满。
    牧野栖哈哈一笑，道：“看来朱兄也是爽快之人。几个月前，朱兄在我前往天山的半途
    中与我等交手，朱兄的谋略，让我至今记忆犹新啊！”
    朱元名闻听牧野栖提及风宫白流先前攻袭天山莫寒行宫一事，不由心中“咯噔”一声，
    一时摸不透牧野牺此举的用意。
    当下他小心谨慎地道：“那是属下糊涂之举，所幸少主智谋远胜属下，方未使属下铸成
    毕生大错！”
    牧野栖微微一笑，道：“我有一事至今不明，收复天山莫寒行宫之举本极为隐密，纵是
    白流弟子，亦是在逼近天山时，才得知他们将要做什么。朱兄又如何能神机妙算，在中途设
    伏？”
    朱元名道：“这……”一时间竟开不了口。
    牧野栖继续道：“若是当时未见倾天山莫寒行宫所有力量参与那次伏击，想必朱兄将有
    更为辉煌的战果，但事实上朱兄却没有那么做，难道这是因为朱兄还有所顾虑，不敢动用行
    宫中的所有力量？”
    说完轻轻地摇荡着手中的酒杯，缓缓接道：“莫非，朱兄对那个向你透露我们行踪的人
    也不大信任？”说这话时，牧野栖的目光始终落在那只酒杯上，并不曾看朱元名一眼。
    朱元名身子微微一震，强笑道：“无论如何，最终属下仍是惊慑于宫主、少主神威，不
    敢再有叛逆之举。”他的辈分比牧野栖高，虽说归顺白流之后，他由玄流三大宗主之一的地
    位变成“神风营”副统领，比收野栖统领的身分也只是略低一些，但他却自称“属下”，显
    然是“人在屋檐下，不得不低头”。
    他的几位旧属此时皆显得有些不自在。
    牧野栖却似乎根本没有留意到这些，他自顾道：“天山地处偏远之地，可谓鞭长莫及，
    若是朱兄据险而守，奇袭不成，只怕无更好的办法可以逼迫你了。但后来事情却出现了转变，
    以庞纪为首的正盟忽然攻下了断归岛，而容樱却不知所踪。此事对天山莫寒行宫的触动似乎
    特别大，以至于之后不久，天山莫寒行宫改旗易帜，连宫主也感到大为意外。按理容樱只是
    失踪，却未闻其死讯，对玄流属众而言无疑是一件好事，而事实上为何反而让天山莫寒行宫
    不安呢？如果我没有猜错的话，大概是因为进攻断归岛的人与向朱兄透露我那一次计划的都
    是同一个人，是也不是？”
    他的声音依旧平缓，朱元名脸上的面色却已褪尽，此时正值严冬，他的额角却有了细密
    的汗珠。
    半晌，朱元名方显得有些吃力地道：“少主果然心智过人，洞悉一切。不错，向属下透
    露音讯的人正是庞纪，正因为如此，属下才不敢将所有行宫中的人马全部投入那一场伏击中，
    因为属下担心这是庞纪的一个圈套，在我等伏击时，他们会趁机袭击天山，没想到这一讯音
    却真实可靠，但属下很快又得知庞纪在向天山莫寒行宫透露风声的同时，又攻下了断归岛，
    而且宫……蓉樱下落不明，容樱对庞纪必然恨之入骨，她若知道属下曾与庞纪有所联络，必
    然会严加惩戒。她的手段人人皆知，虽然如今她仅是孤身一人，却更难防范，若属下再愚昧
    地与少主、宫主作对，只怕……只怕会四面楚歌，而这时少主又为属下在宫主面前说情，让
    属下有将功折罪的机会，属下感念少主之恩，又岂敢再有愚昧之举？”
    这一番话非但让“神风营”的人大吃一惊，连朱元名的那几名旧部属下亦吃惊不小，因
    为在此之前他们并不知此事细节。
    牧野栖沉默了片刻，方沉声道：“果然不出我所料！”
    ※※※
    笛风轩。
    朱元名刚自牧野栖那令人紧张的宴席中退席，即被牧野静风召至笛风轩。
    朱元名方才在席间似乎已不胜酒力，但此刻站在牧野静风面前时，他却像是未曾沾过一
    滴酒，神情恭敬而冷静。
    能成为玄流三大宗主之一的人物，就绝不会简单，朱元名也不例外！何况他是独自一人
    操纵天山莫寒行宫的大局，故他所拥有的应不仅仅是与幽蚀、申屠破伤一样卓绝的武功，更
    需有超人的智谋。
    牧野静风道：“你是否办妥了本宫交代的事？”
    朱元名道：“少主已完全相信庞纪曾向属下透露风声。而事实上，无须属下暗示，少主
    已先有了这种疑虑，所以事情进行的很顺利。”
    牧野静风微微颔首，道：“他的推测并非毫无道理，只是他不会料到事实上让你在半途
    伏击他的人是我！即使是绝顶聪明的人，也绝对不会猜到这一点的。”
    的确如此，有谁会想到让朱元名在半途伏击牧野栖及其部属的人会是牧野静风？朱元名
    又为何会对牧野静风言听计从？牧野静风此举究竟有何用意？
    朱元名迟疑了片刻，开口道：“宫主这么做是否想让少主对正盟深恶痛绝？”
    牧野静风哈哈一笑，道：“他是我风宫宫主的儿子，与正盟本就势如水火，又何须此
    举？”
    朱元名讪讪而笑。
    他没有留意到牧野静风在朗声而笑的同时眼中所流露出来的一丝寒意！
    只有最聪明的人才能做出最傻的事，朱元名就是如此。其实无论他将此事办得多么出色，
    都绝非妙事，因为他此时处于牧野静风父子之间。





    第十五卷 第九章 智者不智
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:16:16 本章字数:8866

    第九章智者不智夜深人静。
    笑风楼内牧野栖仍毫无睡意，在床上辗转反恻，他想到了朱元名在宴席上所说的那一番
    话，心中有种难以抑止的怨愤。
    牧野栖忖道：“庞纪竟两次将我利用了，此人果然与痴愚禅师大不相同，无怪乎自他成
    为正盟盟主之后，正盟一改先前处处被动的局面。我奉师命进入风宫，师父虽曾令我设法削
    弱风宫的势力，而且我也成功地助正盟灭了玄流，但庞纪却如此待我！若非朱元名最终还是
    投靠了白流，我在攻袭天山莫寒行宫那一役必定会失败，岂非会使我在风宫中的地位削弱？
    在正道人眼中，我是风宫宫主之子，是邪魔中人，我以损害父亲的利益为代价，却成全了庞
    纪，让他在正盟中如日中天，受万众敬仰！”
    他越想越烦躁不安，索性翻身坐起，大声道：“我要喝酒！”
    伺侍牧野栖的婢女小意被惊醒后，赶紧匆匆穿戴后点起一支蜡烛进屋，睡意犹存地道：
    “少主，你晚上刚喝了不少酒，再喝恐怕会伤了身体……”
    “我让你拿酒你便拿！”牧野栖不耐烦地道。
    平时牧野栖对待婢女、下人一向不错，故他身边的仆从都暗自庆幸伺侍的是一个地位尊
    崇却颇为和蔼的少主，比及风宫四老身边的婢奴幸运多了。小意从未见牧野栖如此喝斥下人，
    心中一惊，烛火一倾，几滴浊油滴在了她的手上，她连哼也不敢哼出一声，立即道：“是，
    小婢这就去拿！”
    不过一炷香的功夫，小意就端来了几个精致的小菜，还有一壶热好的酒。
    当她将酒菜送来时，牧野栖脸上的恶意已退去，只是仍显得有些阴郁，与平时小意见到
    的那个笑意盎然的牧野栖截然不同。
    小意摆好莱，又为牧野栖倒上满满一杯酒，正待退下，却听得牧野栖淡淡地道：“你留
    下。”
    小意看了牧野栖一眼，目光立即低垂，低声道：“是，少主。”
    牧野栖让小意再添一只杯，要她相陪。
    小意低垂着头，小声道：“小婢只是一个下人，怎配与少主饮酒？少主能让小婢在一旁
    伺候着，已使小婢感激不尽了。”
    她那恭顺得近乎楚楚可怜的神情让牧野栖心情略略好转，他道：“这儿只有你我二人，
    就不必太拘礼，坐吧。”
    小意道了一声：“多谢少主。”
    牧野栖道：“对了，你叫什么名字？”
    小意心中微微有些凉意，因为她已伺侍牧野栖半年多了，牧野栖却还不知她的称呼，无
    论主子对下人是宽厚还是苛刻，下人永远是下人。
    她揉捏着自己的衣角，道：“婢女贱名小意，实不足少主挂齿。”
    牧野栖见她言语文雅，神情娇羞中又略显拘束，模样清丽可人，不由对她有了些好感，
    忖道：“她在我身边这么久了，我倒不曾有丝毫留意。”当下道：“小意？此名倒有些意
    思。”
    言罢他再未多说什么，只顾饮酒，神情若有所思。他本是满怀心思，这时似乎已完全忘
    了还有一人与他同坐，偶尔举杯向小意示意同饮，目光却很少投向小意这边。
    但牧野栖每一次向小意举杯示意，小意都不折不扣地陪他喝一口。在她看来，她只是一
    个婢女，而牧野栖却是尊崇无比的风宫少主，而且牧野栖举手投足间自有超凡脱俗、飘然出
    尘的风度，更让人心生一种可望而不可及之感。此刻即使牧野栖让小意喝的是毒药，她也会
    毫不犹豫地将之喝下。
    牧野栖忽然想到了什么，他抬起头来，望着小意，道：“你在风宫已有几年了？”
    因为酒的作用，小意的双颊已浮现少女所特有的健康晕红，如秋水般的眸子亦有了水气，
    这使她显得格外水灵。同样是因为酒的作用，小意已没有了最初的紧张不安。
    她答道：“有三年多了。”
    牧野栖继续问道：“你觉得风宫最终会胜还是会败？”
    若是平时，小意听到牧野栖向她问起这一点，足以将她惊出一身冷汗，而此时在酒意的
    作用下，她却抛弃了重重顾虑，道：“这些年来，风宫有胜有负，有成有败，胜败皆在人为
    而已。”
    牧野栖饶有兴趣地望着小意，道：“但你有没有听过‘邪不胜正’这一说法？”
    小意显然颇有些醉意了，她吃吃一笑，道：“难道少主竟自认风宫为邪？我娘生前是一
    个名门正派的伺传人，可最终……我娘一生坎坷，早早离世，我在风宫中伺侍少主，却没有
    受什么委屈。照我看来，所谓的正邪，就如一张纸的正反两面，以这一面为正，另一面则为
    邪，反之亦无不可。”显然她娘曾有过不少坎坷，以至于小意只能以一言带过而不愿提及。
    牧野栖怔怔地坐着，竟久久无语。
    良久，他方缓缓长吁了一口气，一连灌了三大杯酒。这时，他与小意一样，亦有了醉意，
    小意忘了替他斟酒，而牧野栖也忘了小意是伺侍她的婢女，他只顾自斟自饮起来。
    当烛火即将燃尽时，牧野栖已醉了。他强自站起身形，却因动作太大，一下子震动了桌
    子，将蜡烛震翻，屋内顿时一片漆黑。
    小意赶紧上前将他扶住，她的脚步也有些虚浮了，两人踉跄着摸到床边，小意扶着牧野
    栖让他躺下，没想到牧野栖的身子倒下的同时，将她的手也压住了，小意的身躯不由自主地
    与牧野栖紧贴着，一股男人的气息扑鼻而至，小意的心跳倏然加快，似乎随时都会跳出心腔。
    她的声音轻颤道：“少主，小意的手……让我替你脱了衣靴……”
    牧野栖“嗯”地应了一声，翻了个身，非但未使小意的手臂可以抽出，反而将大半个身
    子压在了她的身上。
    小意脑中“嗡嗡”乱响，呼吸越来越急促，喉底干涩，浑身一阵燥热。她一动也不敢动
    地躺着，想要说什么，却吐不出一个字来，惟剩娇喘之声。她尚可活动的那只手死命地抓住
    被子的一角，似乎在竭力坚持着什么。
    牧野栖的气息吹在她的耳后、颈上，她的身子越来越软，眼前清晰地浮现出牧野栖那张
    俊朗不凡的脸，高大挺拔的身躯，以及如阳光般灿烂的微笑。
    她的晕眩之感越来越明显，此时已不仅仅因为酒的作用……
    当牧野栖动了动身躯，唇部触及她娇嫩的耳垂时，小意“啊”地一声呻吟，猛然拥住牧
    野栖，整个身躯向他缠上、贴紧……
    在那一刻，她已忘了自己的身分，她只知道自己的情欲已饱涨到无以复加之境，她的心
    中已有火焰熊熊燃起，而她却愿意让烈焰炽烤着她的每一寸肌肤……
    莫可名状的异样感觉让牧野栖略略清醒了一些，他感觉到了怀中的火热、柔软与幽香，
    他忍不住道：“你……”
    他的话尚未说完，已被一片滚烫的香唇封住……
    ※※※
    牧野栖睡着了，在渲泄过后的疲倦中，他暂时忘记了心中的不快。
    小意无力地坐起身形，披上衣衫，静静地在黑暗中坐着，她的心情平静得连她自己都感
    到有些意外，尽管方才她经历了对于一个女孩而言极为重要的一刻。
    也许，她的平静来自于她的无所求，她自知自己无论地位还是其他，都无法与牧野栖相
    提并论，她觉得她只是做了一件她认为值得做的事而已。在此之前，她从未有过如此念头，
    当事情降临时，却犹如水到渠成，自然而然地发生了……
    她小心翼翼地下了床，替牧野栖压了压被褥，正要退出去的时候，忽闻外面传来一声惊
    呼：“有刺客！”
    呼声打破了夜幕的沉寂。
    惊心动魄的警号声随之响起，在夜空中回荡不息。
    牧野栖一跃而起，随即便听得他喝道：“来人！”
    “少主有何吩咐？”小意道。
    牧野栖一怔之下，方依稀忆起昨夜的情形，他静默片刻，声音低了些，道：“点灯。”
    很快他又道：“算了——外面有变，不要轻举妄动。”说着，他已迅速穿戴完毕，并从
    床头搞下利剑，这时外面的呼喝声已响成一片，火把、灯笼的光亮如从窗口处映射而入，将
    屋内照亮了许多。
    此时，外面响起了几个焦灼的声音：“少主……少主，你没事吧？”
    牧野栖本待出去，听得他们的声音，又站定了，沉声道：“没事，你们还是去与其他人
    一起追捕刺客吧！”
    “是！”门外几人齐声应道，随即响起离去的脚步声。
    牧野牺看了小意一眼，未说一句话，当即离开笑风楼，向呼声最初传出的地方飞速赶去。
    待他匆匆赶至时，赫然发现被杀的人竟是朱元名！
    朱元名的住所已被“神风营”的人重重封锁，无数灯笼将无天行宫照得亮如白昼。尽管
    风宫属众应变极快，但那个刺杀朱元名的人已消失得无影无踪。
    “神风营”属众见牧野栖赶到，立即为他闪开一条通道，牧野栖看到了朱元名屋外的两
    具尸体，是朱元名两名旧属的尸体，死者全身没有一处伤口，脸上也没有任何痛苦的神情，
    显然是因为取他性命之人的手法极为干脆利落的缘故。
    而朱元名则静静地躺在屋内冰凉的地上，身下一滩鲜血尚未凝固，他的双眼睁得极大，
    显然在临死时的那一刻，他见到了一个让他极为惊骇的人，或是见到了一件极不可思议的事。
    屋内的一切完好，并无任何打斗的迹象，由此可见朱元名几乎是在未作任何反抗的情况
    下就已毙命。
    朱元名的武功牧野栖见识过，绝不亚于任何绝顶高手，又有什么样的绝世高手能够使朱
    元名根本没有反抗的机会？
    是容樱？
    这是牧野牺脑中闪过的第一个念头，但随即他又觉得即使凶手是容樱，虽然她的武功足
    以胜过朱元名，但要想轻而易举地击杀他，几乎绝无可能！思忖之余，牧野栖向守卫于四周
    的“神风营”属众厉声道：“封锁方圆十丈之内，任何人不得随意进入这个范围之内，否则
    格杀勿论！”
    他的肃杀让“神风营”属众皆为之一紧，当下立即再调集人手，将方圆十丈之内防守得
    满水不漏。
    牧野栖这才匆匆向闲风阁方向而去，他要将此事禀报牧野静风知晓。此刻，他心中惊怒
    不已，无论杀了朱元名的人是谁，对他而言，都颇为不利，因为攻袭乃至收降天山莫寒行宫
    的事，一直都是由他负责。
    因牧野栖心情很坏，途中有属下向他施礼，他皆视着未见，一概不理。
    行到半途，前面出现了一列人马，牧野栖定神一看，被众人簇拥当中的正是父亲牧野静
    风。朱元名身分特殊，他被杀后，连牧野静风也难免被惊动。
    牧野栖赶紧上前行礼问安，牧野静风沉声道：“朱元名能救否？”
    牧野栖摇了摇头，当下将自己所见到的情形向牧野静风述说了一遍。
    牧野静风听罢，沉吟片刻，道：“还是去看个明白吧，朱元名既已归降，杀他的人就等
    于挑衅整个风宫！”
    当下牧野牺与牧野静风一道又重返回朱元名的住所，牧野静风仔细察看了朱元名的尸体，
    神色凝重地道：“好可怕的武功，难道凶手会是容樱？”
    随即又摇头否认道：“容樱的武功固然可怕，但要想避过风宫重重关卡，直入行宫腹地
    而不惊动任何人，只怕绝无可能！按理，杀了朱元名的人除了负有绝世武功之外，还应对宫
    内的情形极为熟悉。若是此人能让朱元名对他绝无防范，那么出手成功的机会就会大得多。
    所以，此人也可能是朱元名额为信任的人。”
    牧野栖额首认同，心中暗自思忖道：“此人会是谁？”
    ※※※
    当牧野栖回到笑风楼时，天已大亮。他的神情显得有些疲惫，昨夜发生的一切都是那么
    不可思议，仅仅在一夜之间，他自身以及风宫都有了不小的改变。
    小意为他端来糕点时，她的神情显得很平静，与平时全无不同，似乎她与牧野栖之间根
    本未曾发生任何事。
    牧野栖一声不响地用完糕点，小意则在一旁垂手而立。屋内静得让人不安，牧野栖终于
    开口了，他迟疑道：“昨夜……”
    “昨夜小婢喝了点酒，睡得很沉，以至于没能伺侍少主，实是该死。”小意接过牧野栖
    的话头道。牧野栖意味深长地看了她一眼，随即道：“你出去吧，我要静一静。”
    小意退出之后，牧野栖独自一人仰身躺在床上，思忖者昨夜乃至这些日子以来所发生的
    一切，他隐隐觉得在扑朔迷离中，似乎有一个关键的症结。一旦明白这个症结的所在，也许
    一切难解的谜团都会迎刃而解。但此刻他却无法从千头万绪中寻出这个症结的所在。
    不知过了多久，牧野栖忽然发现自己站在极高的石崖顶端，崖顶不过十丈见方，四面皆
    是如刀削般的石壁，而且根本无法看出崖顶距崖底有多深，只见四周一片昏暗，不知由何处
    刮来的风带着一股森森寒意，将他的衣衫吹得猎猎飞扬，劲风在他的耳边发出一波又一波的
    呼啸声……
    牧野栖的心被无边无际的绝望所充斥，他要离开这个孤绝之地！却根本无计可施，他嘶
    声力竭地呼喊着，他的声音甫一传出，立即被劲风撕得粉碎，然后卷入无边的黑暗中……
    忽地，在他的面前忽然出现了一座石桥，桥身极长，雄伟壮观，牧野栖见此狂喜不已，
    立即毫不犹豫地踏上石桥。
    就在他踏上石桥的那一瞬间，石桥突然轰然塌下，牧野栖的身躯立时如秤磅般向下急坠。
    大惊之下，他不由“啊”地一声惊呼，猛然由晕沉中惊醒过来，只觉身上已出了一身冷
    汗。牧野栖心有余悸地向四周望了望，明白自己仍是安然无恙地置身于自己房中，这才心情
    稍定。
    这时，外面响起了轻轻的叩门声，随即听得小意道：“少主，宫主夫人来了。”
    “叶姑姑？”牧野栖一惊而起，忙道：“快快有请。”
    他心中暗自忖道：“叶姑姑一向深居简出，很少踏出‘闲风阁’半步，更不曾来过笑风
    楼，她今日怎地忽然有兴致前来这儿？”心中想着，他已飞快打开房门，只见叶飞飞在一名
    侍女的陪同下，正向这边走来。
    牧野栖急忙迎上前，深施一礼，欣喜而歉然地道：“栖儿一直为一些琐事忙碌，没能去
    看望姑姑，倒令姑姑挂怀了。”
    叶飞飞已有七八个月身孕，身形更显丰满，她的神情举止已少了以前不让须眉的豪爽与
    锐气，变得平和而安宁。只见她和声道：“听说昨夜出了事，我便过来看看你。”顿了顿，
    又道：“你一说你改口称我为娘了，照我看来，还是称姑姑为好，你叫着顺口，姑姑听着也
    喜欢。”
    牧野栖像个孩子般略显腼腆地一笑——惟有在叶飞飞面前，他才会如此。关于这一点，
    甚至连与在其父牧野静风面前都不相同。惟有叶飞飞方能给他一种极为温馨的亲切感。
    叶飞飞向她身边的侍女挥了挥手，道：“你退下吧。”
    小意亦知趣地与那侍女一同退下了。
    进屋之后，叶飞飞道：“栖儿，你将门掩好，姑姑有话要对你说。”
    牧野栖这才察觉到叶飞飞安宁祥和的神情之后还有隐隐的不安与忧郁，他心中不由“咯
    噔”了一下，忙依言将门掩上了。
    叶飞飞沉默了片刻，方低声道：“昨夜朱元名被杀后，你爹很是震怒，他说如朱元名这
    等级别的高手也会在风宫内被杀，实是有辱风宫之威，只怕天下人都会因此而小觑风宫。”
    牧野栖静静地听着，心中忖道：“爹所说的倒也不无道理，朱元名居于无天行宫之内却
    被刺杀，这岂非等于说风宫的重重防守形同虚设？”口中却道：“关于那刺客的真正身分，
    迟早会查出来的。”
    叶飞飞叹了一口气，道：“这些年来，我对风宫事务几乎从不过问。我的话，你爹是不
    会听的，此次朱元名被杀，姑姑本也不在意，没想到你爹无意中透露出风声，说为了让天下
    人知道风宫并未一蹶不振，更同时亦让因朱元名被杀而有些浮乱的人心定下来，他已决定要
    血洗华山派！”
    牧野栖心中微微一震，道：“爹为何不曾与我提及此事？”
    叶飞飞道：“他说你攻袭天山未成，却使正盟得以集中人马攻下了断归岛，恐怕禹诗诸
    人对此颇有微辞。你对风宫事务终究不熟，若这一次又请命攻打华山而再次失利，今后行事
    就难以服众了，所以这一次你爹并不想让你知晓此事。他一向极少与我论及宫中事务，这一
    次也是我旁敲侧击才让他说出的。”
    她望着牧野栖，接道：“姑姑实在不想让你爹与正盟的仇越结越深，就算真的要成就一
    方大业，为何一定要以杀戮正道中人为途径呢？当年你爹大战死谷，平叛霸天城，岂不是一
    样轰轰烈烈、天下共仰？”
    牧野栖试探着道：“姑姑的意思是……”
    叶飞飞幽幽地叹了一口气，道：“其实我何尝不知身在风宫，根本无法改变现状？我也
    试想着让自己把一切都看淡，这些年来，似乎也做到了这一点。但那是因为我对风宫的布署
    行动既不探听，你爹也不会向我透露，此所谓眼不见为净吧。而这一次，此事既已为我所知，
    我无论如何也无法再让自己袖手旁观。华山派在武林中一向颇有清誉，当年姑姑浪迹江湖时，
    还曾受过华山派的恩惠，姑姑实在不愿华山派遭受灭顶之灾，如同五年前江南白家被灭一
    样。”
    “姑姑想设法救下华山派的人？”
    叶飞飞正视着牧野栖，缓缓点了点头。
    牧野栖心中飞速转念，在屋中来回踱了几步，终于停了下来，道：“若我爹心意已决，
    那么要拯救华山派只怕很难，因为我亦无法劝说我爹改变主意，何况他本是欲对我隐瞒此事
    的，若是我忽然插手其中，只怕反而更为不妙。”
    叶飞飞道：“姑姑也顾及到了这一点，事实上这些年来，你爹决定的事，几乎从不变更，
    不过，也许尚有一法可以使华山派免去这一场劫难。”
    “姑娘请讲。虽说正盟曾有负我之处，但既然姑姑心有此意，栖儿愿尽力而为。”牧野
    栖道。
    叶飞飞知道他所说的是正盟曾全力围杀他的事，于是有些感慨地道：“栖儿能为姑姑而
    摒弃前嫌，姑姑心中十分感激。其实要救华山派并不难，只需设法让华山派避过风宫的进攻
    即可。”
    其实牧野栖已猜知叶飞飞会有如此想法，但他仍是沉吟了片刻，方道：“好，栖儿会尽
    力而为的。”
    ※※※
    三日之后。
    炎越已将攻袭华山派的一切事宜皆准备妥当，只等牧野静风下令出发。牧野栖表面上对
    此一无所知，事实上却一直在暗中注意着风宫中的每一动向。
    入夜，牧野静风派人将牧野栖召到笛风轩。
    当牧野栖踏入笛风轩时，惊讶地发现炎越亦在其中，只是炎越的脸色有些憔悴。
    牧野静风见牧野栖进入后，即开门见山地道：“风宫有意在今夜出击留义庄，原本决定
    由炎老带领人马铲平留义庄，但炎老忽然旧疾发作，那就由栖儿代炎老一行吧。”
    牧野栖一震之下，脱口道：“留义庄？！”
    牧野静风直视着他，道：“有何不妥？”
    牧野栖迅速平静心绪，道：“没有，我只是觉得留义庄已无多少实力，对我风宫构不成
    什么威胁，没想到父亲会这么快要对付留义庄，是故有些吃惊。”
    牧野静风哈哈一笑，道：“原来如此。留义庄虽然已没有先前的实力，但它仍是跻身于
    名门正派之间，灭了留义庄，必可大助我风宫战意，以消弥朱元名被杀的阴影！事不宜迟，
    你即刻出发，以风宫四百精锐对付留义庄，必会大获全胜！为了万无一失，我再让六名风宫
    死士随行，助你一臂之力！为父就在此等你扫平留义庄凯旋而归的好消息！”
    牧野栖已别无选择！
    ※※※
    范离憎与穆小青两人已赶到亦求寺，将悟空老人的书简奉给了妙门大师。
    妙门大师草草阅毕，饱含智慧与慈祥的目光看了看穆小青，然后道：“老衲尽力而为
    吧。”
    他的声音低沉而缓慢，却让范离憎的焦虑之心去了大半，仿若妙门大师的言语中有一种
    异样的力量，让人顿生信赖之感。
    妙门大师又道：“此事只怕要费些周折，故还要劳烦范少快为老衲护法，在此期间范少
    侠绝不能再与穆姑娘相见，否则纵有洞天彻地的能耐，也无法恢复穆姑娘的心性！”
    范离憎肃然道：“晚辈记住了。”
    妙门大师缓缓站起，向大殿走去，并道：“请范少侠随老衲来。”
    范离憎随着妙门大师绕过正殿，行到亦求寺西北角的一座偏殿，走至偏殿的滴水檐前，
    妙门大师对范离憎道：“范少侠就在此处等候吧，长则半日，短则二个时辰，或成或败，那
    时便可见分晓了。”
    范离憎听得此言，不由有些紧张，道：“大师，若是……若是她难以恢复心智，那该……
    如何是好？”
    妙门大师合什道：“老相看穆姑娘慧根犹存，应该有希望破解魔障，恢复灵台一片清
    灵。”
    范离憎心神稍定，便对一直紧随于他身边的穆小青道：“你随大师去吧。”
    穆小青道：“不，我要追随主人左右。”
    妙门大师悲天悯人地一叹。
    范离憎苦笑一声，随后沉声道：“这是我的吩咐，难道你敢不遵从？”
    穆小青惶然道：“小青不敢！”





    第十五卷 第十章 楼毁人亡
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:16:30 本章字数:7105

    第十章楼毁人亡日头渐渐西斜，与远处天边的山峦相接了。
    范离憎静静地坐在偏殿前的台阶上，他还从未如此仔细而完整地目睹夕阳西下的整个过
    程。
    冬日的阳光竟然仍是很亮，却不刺眼。
    四周很静，只有悠扬平缓的诵经声及夹杂其间的空灵的木鱼声。
    几只山雀在空中打着旋，倏然落下，在偏殿前的空地上小跑几步，好奇的望了望坐于台
    阶上的范离憎，忽又振翅高飞。
    范离憎的目光始终落在天边的落日上，几乎没有错开片刻。
    因为妙门大师曾说过要以佛门玄功化去穆小青心中的魔障，短则二个时辰，长则半日。
    若是夕阳完全落下，那么半日的时间便已过去了。范离憎不愿在半日后仍不能看到穆小青安
    然出现，因为那几乎就等于说妙门大师对此也无能为力。
    无论范离憎心中如何祈求，那轮血红色的夕阳仍是渐渐没入了山峦之后。
    当夕阳完全消失于天边，只在那儿留下一抹金黄色的彩霞时，天地间黯淡了不少，同时
    也显得有些寒冷了。
    范离僧心中亦有一股凉意悄然升起……
    就在这时，“吱吖”一声，他身后的殿门打开了。
    范离憎的心倏然提起，一时间他竟不敢转身，而是仍端坐于台阶上。他听到了向这边走
    过来的脚步声，脚步声自他身后很快向他靠近，范离憎暗暗吸了口气，转身道：“大师……”
    后面的话戛然而止。
    因为已走到他身后数尺外的并非妙门大师，而是穆小青。穆小青正以参杂了喜悦、羞怯、
    感激等诸般心情的眼神望着他，她的嘴角有一丝淡淡的笑意。
    笑意虽淡，却使范离憎的心一下子平添了不少温馨，穆小青虽未开口，但直觉告诉他穆
    小青已不再视他为主人，因为她的眼中不再有那种让范离憎显得极不适应的恭顺。
    范离憎猛地站起身来，道：“穆姑娘，你……没事了？”
    穆小青微微笑着点了点头。
    这时，范离憎看见妙门大师自殿门内走出，他的神情显得甚为疲倦。范离憎心中不由一
    阵感动，他知道妙门大师定是为清除穆小青脑中的魔障而损耗了不少真力，当下感激地道：
    “晚辈多谢大师相助。”
    妙门大师淡然地道：“范少侠客气了。”
    ※※※
    穆小青因担心佚魄、悟空老人牵挂，加之她留宿亦求寺也多有不便，于是与范离憎在亦
    求寺用过素斋之后，便连夜启程返回思过寨。对于江湖中人而言，星宿露餐不过是寻常之事，
    妙门大师亦未多加挽留。
    此时虽是冬夜，但两人一路疾赶，倒也不觉寒冷。范离憎向穆小青提及先前他种种匪夷
    所思的举止，穆小青虽然仍有印象，但此时听范离憎说起，却别有一番趣味。只是说到在龙
    阳城的那一夜，两人都各显尴尬。显然穆小青当时虽然被“心语散”控制，但记忆却并未因
    此而丧失。
    两人行到数十里开外，前面出现了一个三岔口，在三岔口交叉处，有一棵老槐树。槐树
    最粗大的一截横枝不知为何已被砍断，只留下靠近树干的一截。
    范离憎忽然停下，道：“我记起来了，这三条岔道其中有一条就是通向留义庄的……应
    是右侧那条岔道吧？”
    穆小青亦停下了身形，她留意了一下周边的情形，点头道：“不错。”
    范离憎道：“你我不如去留义庄借宿一日，同时亦可探望喻幕伤势恢复得如何了。”
    未等穆小青答话，忽有箭矢破空之声骤然响起，数支利箭自槐树茂密的枝叶间向他们二
    人疾射而至。
    范离憎没有丝毫思索的余地，翻腕沉肘之间，剑已出鞘，并在虚空中划出数道惊人的光
    弧。
    几乎没有听到任何兵器撞击之声，箭矢已被范离憎拔得倒射而回，手法精绝绝伦，回射
    的速度更逾来时。
    一阵痛呼自槐树树冠中传出，“哗”地数声暴响，几个白色人影已穿出密实的枝叶间，
    凌空直取范离憎。
    范离憎又惊又怒，心道：“这些人怎么不分青红皂白就出手？难道对方是有意在此袭击
    我们两人？”
    心中转念，手上却没有丝毫滞纳，寒剑倏然飘扬，向凌空袭至的几件兵器迎去。
    血箭标射，血雾弥漫，长剑过处，已在四只握着兵器的右手手腕处划过，几件兵器不分
    先后落地。
    范离憎手中的长剑倏止之时，已不可思议地抵在了惟一一个没有受伤之人的喉节上。
    一股彻骨的寒意迅速由长剑所抵的部位传遍全身，那人的心脏立即收缩不少。
    也许，那股寒意并非来自剑本身，而是来自于范离憎可怕的剑法。
    范离憎沉声道：“说，你们是什么人？为何不分青红皂白就出手伤人？”
    一个已受了伤的人嘶声道：“识趣的还是速运滚远些，与风宫作对，惟有一死！”
    “风宫？”范离憎吃惊地道：“你们是风宫中人？”
    那个受伤之人一声怪笑，有些得意地道：“小子，怕了……”
    “吧”字尚未出口，那人倏觉眼前闪现出一片银色光芒，随即他觉胸口一阵胀胀的痛，
    伸手一摸，赫然触及一片温热。
    未等那个受伤之人吐出一个字，他全身的力气已消失得无影无踪，他的身躯亦径直向后
    倒去，在他倒下之后，范离憎的剑已再一次直指刚才那个没有受伤之人的咽喉，似乎方才一
    剑毙敌的根本不是他，范离憎沉声道：“说，你们隐伏在此有何目的？”
    那人忽地一声怪笑，倏然向前大步踏进。
    猝不及防之下，范离憎已不能及时撤剑，剑身立即将那人颈部洞穿。那人在临死的那一
    瞬间，竟以双手同时死死扣住了范离憎的剑身。
    与此同时，另外三人已不顾一切地向范离憎攻来！
    范离憎一声冷哼，侧身沉肘，长剑一带，一道血箭连同数截断指一起高高抛起。
    穆小青深知范离憎的剑法已臻化境，这几人根本无法与之相抗衡，急忙提醒道：“他们
    在此设伏，必有图谋，千万要留下活口！”
    范离憎朗声道：“好！不过除了一个活口之外，其余的人都得死！”
    他与穆小青一问一答，似乎几名风宫弟子已成刀下鱼肉，任他宰割。
    此时此刻，离这三岔道口六七里外的留义庄，正遭受着惨绝人寰的一幕。
    没有了庄主喻颂、卫高流，也没有了卫高流之子卫倚石，而现任庄主喻幕在断归岛一役
    重伤之后，虽保全了性命，但下肢几近瘫痪，更重要的是上次牧野静风为了牧野栖大举攻击
    留义庄，已使留义庄元气大伤，今夜在风宫四百精锐的悍然攻势下，留义庄再也无法抵挡。
    气势恢宏的留义庄此时犹如人间地狱，风宫弟子犹如死亡之风，所席卷过的地方，无论
    男女老少一律斩杀。
    上次牧野静风攻袭留义庄时，庄内尚有其他正盟高手相助，而且又早有防备，犹无法抵
    挡风宫的攻势，今日双方更是强弱悬殊，加上风宫的袭击突如其来，留义庄更是难挡其锋。
    很快，所有幸存的留义庄弟子皆被迫退入烟雨洲如意楼！
    如意楼内布有重重机括，上次风宫横扫留义庄时，最后就是在如意楼前止住。
    但这一次，那番情景却不会再重演，因为风宫属众已知道如意楼内机会重重，是有备而
    来，当整个烟雨洲的所有退路被切断后，风宫便将近半人马集中于如意楼正对面，随即有八
    名武功较高的凤宫弟子取出一个形状怪异之物，由攻城掠池的“铁殴脚”改制而成，形体比
    “铁鸥脚”小上一半，其四个铁爪弯曲的角度更小、更为尖锐的一种飞钧，飞钩后面以长长
    的铁索相连，但见这八人将特制的飞钩抓于手上，便见八只飞钩同时向对面的如意楼飞射而
    去。
    数声暴响，其中五只飞钩已穿过如意接，紧紧扣住了如意楼内的物什。因为如意楼内机
    括重重，所以有不少铁栅、铁板，这些本可作拒敌之用，此时却使飞钩有了可借力之处。
    另外三只飞钩当中，一只撞在了铁板上后，坠落于烟雨洲，其余两只因为所扣住的部位
    很牢固，风宫弟子齐力猛拉，立时将如意楼拉出两个孔洞。
    与此同时，更多的风宫弟子上前将系在飞钩上的铁索用力后拉。
    数名风宫顶尖高手立即掠上五根铁索链，飞速向如意楼掠去。因为有了铁索链作借力之
    用，他们就不会因为这边与如意楼相隔较远，而担心换气之时无借力之处，即使攻击如意楼
    楼下，也会受到居高临下的袭击。
    此刻风宫属众选择了留义庄众弟子根本未曾料到的攻击线路与方式，留义庄弟子虽然可
    以凭借如意楼内的重重机括防守，但同时亦使其防守的角度不够灵活，面对风宫的奇袭，留
    义庄弟子尚未做出有效及时的反应，数名风宫高手已闪电般掠至如意楼楼顶。
    如意楼楼底可谓是如意楼防御的“死穴”。
    瓦砾横飞的同时，几名风宫高手已破入如意楼，开始了自上而下的攻击。
    一举奏效，更多的风宫弟子立即接踵而至，待到楼内的留义庄弟于设法将五只飞钩所扣
    住的部位折毁，使之悉数脱落时，已有十七名风宫高手进入了如意楼内。
    这十七名风宫弟子身上皆有包裹好的油膏，他们进入如意楼后，便借用楼内本有的灯火
    四处纵火，如意楼内很快燃起了熊熊烈焰。
    如意楼本是固如金汤的防守，此时却已出现了致命的破绽。
    风宫大举攻袭由此而开始。
    牧野栖目无表情地站在与如意接相距三十丈远的一片空阔之处，他的身侧有四名风宫死
    士肃然而立。
    牧野栖静静地望着不远处的如意楼，望着如意楼上空升起的熊熊烈焰，以及不顾一切逼
    近如意楼的风宫弟子。自风宫弟子踏入留义庄后，一切进展都十分顺利。牧野栖虽说是今夜
    这次攻袭的统领，而事实上他根本无需做任何事，一切都早已布置得严密细致。
    仿若牧野栖来此只是为了能亲眼目睹这一场来得颇为顺利的胜局。
    但牧野栖的心中却并不轻松，更无兴奋之感，因为他知道此刻华山派及正盟其他门派都
    在严阵以待，准备对付风宫攻击的华山之举。他们之所以如此，当然是因为牧野栖向他们透
    露了这一点。
    原来，当初牧野栖未进入风宫之前，曾救过水依衣，为了探出水依衣的真实身分，牧野
    栖有意将水依衣安置于黑白苑暗中控制的地方养伤，不料水依衣利用水族独有的方式联络了
    水筱笑，水筱笑在接走水依衣的同时，由水依衣那儿得知牧野栖的真实身分是牧野静风之子，
    水筱笑痛恨风宫为了思过寨的那只密匣而围攻她们，于是先逼已被水族控制的思过寨弟子戈
    无害与牧野栖相战，同时又将正盟中人引来，让他们亲眼目睹牧野栖杀了戈无害。而后又亲
    自动手围杀痴愚禅师等人，却假说是风宫所为，从而使正盟与风宫矛盾激化，以雪她们心中
    之恨。
    水筱笑布下的圈套最直接的后果就是使牧野栖成了正盟众矢之的，正盟甚至为他而传出
    追杀今，一时间，牧野栖陷入了空前的绝境。
    在这其间，牧野栖曾向黑白苑求援，但不知为何，一向行动迅捷的黑白苑却迟迟未曾出
    手相救，以至于牧野栖被迫与苦心大师一战，被苦心大师击败。
    正因为牧野栖被擒，牧野静风为救其子，一怒之下，方不顾一切地进攻留义庄！
    从此，牧野栖被逼得走投无路，而进入了风宫。
    后来，牧野栖方知，除痴愚禅师外，其实自己的师父天儒老人、悟空老人、苦心大师都
    早已洞悉了一切，知道牧野栖是被他人有意陷害，但他们却并未点破此事，甚至对十大名门
    各掌门人也未曾透露。他们这么做的目的，就是要借此机会，使牧野栖顺理成章地进入风宫，
    而不会让他人有任何怀疑。只要让天下人都看到牧野栖被正盟苦苦相逼得走投无路，那么包
    括风宫宫主在内的所有人都不会想到牧野栖进入风宫之后，会设法一步一步将风宫引向灭亡
    之境。
    牧野栖是牧野静风之子，地位特殊，实现这一目标并不十分困难。
    为了做到万无一失，让他人绝不起疑，天儒老人既未将此事告之牧野栖，苦心大师和悟
    空老人也未在事先将此事告之正盟诸派。
    所以，即使是牧野栖本人，也是在进入风宫之后，才由师父天儒老人暗中联络时明白这
    一切的。
    正因为苦心大师早已知道真相，所以他交给留义庄庄主卫倚石一个锦囊，让他在最危险
    的时候再拆阅，此锦囊之计就是要卫倚石让牧野静风救走牧野栖，只是因为卫倚石早早被牧
    野静风所杀，最后拆阅锦囊的却是穆小青。
    苦心、天儒、悟空对牧野栖这一奇着显然极为看重，为了能让他成功地为风宫所接纳，
    他们甚至牺牲了留义庄的利益。
    做出这样的决定，对于德高望重的三位世外前辈高手而言，无疑需要下很大的决心。
    痴愚禅师因为当时是正盟盟主，故知晓此事，否则难以说服他按照计划调动正盟诸派。
    虽然痴愚禅师只是顺从三老之意而行，且也是为武林大局着想，但他心中仍是难消负罪
    之感，最终将正盟盟主之位交与清风楼楼主庞纪。
    牧野栖早已知道自己身上肩负重任，只是没有料到天儒会以这种出人意料的方式让他打
    入风宫。在得知一切真相后，牧野栖就开始试着设计铲除风宫玄流。
    毕竟牧野静风是其父，要他暗中对付白流，总是难以下手，而对付玄流，对父亲、师父
    而言，都是可以接受的。
    为了使牧野栖能最大限度地在风宫内部运筹，悟空老人甚至把一个连天师和尚都不知道
    的秘密透露给了牧野栖：那就是枯智是悟空老人的大弟子！
    同时，悟空老人还让范离憎在洛阳剑会中，绝不能胜过牧野栖，其目的就是要设法让牧
    野栖成为剑魁，从而在风宫中有更高的地位，如此一来行事则更为方便。
    牧野栖的确不负悟空、天儒、苦心之望，他一步步瓦解了风宫玄流的力量，最终一举将
    玄流的力量完全铲除。
    只是他在完成这一系列举措当中，连枯智也一并利用了。关于这一点，只怕连三老也不
    会料想到。在三老看来，枯智之死，是因为他的身分无意中暴露了，牧野栖虽然提醒了悟空
    老人，但却已迟了——枯智死亡的时间也正好证明了这一点。
    这回，牧野栖再一次将风宫攻袭华山的计划透露给正盟，没想到其父牧野静风中途变卦，
    而且还让他亲自攻袭留义庄。
    这无疑一下子将牧野栖推入了进退两难之境。
    他没有时间与机会再另行向正盟传讯，也没有办法说服父亲改变主意，更没有理由不接
    受攻袭留义庄的命令。
    但，师父天儒及正盟中人能相信自己吗？他们会不会以为自己是有意向他们传出假消息？
    思虑重重，牧野栖看似毫无表情，其实心中极不平静。
    这时，如意楼在风宫属众内外夹攻之下，终于全面崩溃。
    剩下的，已没有任何悬念，只有——血腥杀戮！
    牧野栖望着正在做最后抵抗的留义庄弟子，他知道自己根本无法救他们，虽然他可以立
    即下令停上攻击，但他若真的这么做，你说其父牧野静风无法接受，就连天儒也会认为这是
    一种草率，因为牧野栖这么做极可能使风宫对他起疑。
    而在天儒安排的计划之中，牧野栖能否在风宫发挥更大的作用可谓是关键所在。
    在如意楼冲天火光的映照下，不断有鲜血抛洒，血光与火光相辉映，显得格外触目惊心，
    留义庄众弟子自知已绝无退路，无不是作殊死之战，战况惨烈异常。
    但无论如何，倒下的留义庄弟子仍是越来越多，金铁交鸣之声渐渐稀朗。牧野栖知道这
    是因为留义庄中幸存者已不多的缘故，他的心中颇不是滋味，便缓缓转身，不愿再看到如意
    楼凄厉的一幕。
    就在他转身之时，他的视线中忽然出现了一个人影，自一间低矮的屋子里倏然闪现，并
    飞速向留义庄正门方向掠去。
    牧野栖心中微微一震，下意识地转移了目光，以免因为自已的注视而使那人被风宫死士
    发现。
    但很快他心中闪过一个念头，使他神色倏变。
    “若此人脱险之后，将我带领人马杀尽留义庄弟子的行动公之于众，那么纵然我为武林
    做了不少事，纵然今日我有迫不得已的苦衷，武林中人还会不会原谅我？多半不会！黑与白
    虽互为相反，但黑的永远比白的更醒目，世情亦是如此。一旦我有什么过错，众人的目光
    都会集中于我的过错上，而淡忘了我另外的一面！”
    想到这儿，牧野栖似乎看到自己因为此人的脱险而成了被世人共指的对象。
    “既然整个留义庄都已覆亡，这一人能否活下去也无关大局了，若是正盟因为他一人之
    言而从此不再信任我，这对整个武林正邪二道都十分不利！”
    此念一起，牧野栖再不犹豫，立即对身侧的四名风宫死士道：“有一留义庄的人试图逃
    脱，快随我将之截杀！”
    话音甫落，牧野栖已向那人消失的方向疾追而去，身形奇快无比。
    四名风宫死士立即随之而动。





    第十六卷 第一章 深信不疑
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:17:13 本章字数:7330

    第一章深信不疑范离僧终是没能留下活口，虽然他的武功远在这几名风宫弟子之上，但这些风宫弟子
    竟全是毫不畏死之徒，一旦无法抵挡，立即自尽，最后一人虽然被范离憎及时点了穴道，没
    想到此人竟嚼爵舌自尽。
    范离憎眼看着最后一名对手也倒于地上，不由大为沮丧。
    也就在此时，一声尖锐的啸声忽然在上空响起，随即一户暴响，二十余丈高空绽开了一
    朵极为绚丽的烟花。
    范离僧一怔之下，顿时醒悟过来，他记起当他将暗箭提得倒射而回时，曾听得槐树村冠
    中传出一声痛呼，却未见有人坠地，而与自已交手的几名风宫弟子中，并元伤者，如此看来，
    那人受伤之后，定仍留在了槐树上，此刻见同伴悉数被杀，所以他便以烟花传出讯号——由
    此可推测出这几名风宫弟隐伏于槐树上，其目的就是监视这一带的情况，从而向其地风宫中
    人传出讯号。
    范离憎与穆小青此时同时想到了留义庄——莫非风宫中人出现于此，就是为留义庄而来
    的？
    心中转念，范离憎却没有丝毫停滞。身如怒矢、直取槐树枝叶茂盛处。
    虽知对方已受伤，但敌暗我明，范离憎仍是不敢有所疏忽，手中之剑犹如惊龙，纵横交
    掣之间，身前密不透风的枝叶已被尽数削飞荡开，范离憎脚下一勾，已稳稳落在槐树的一根
    横枝上。
    置身于槐树树冠中是一片漆黑，范离憎屏息凝气，小心捕捉周围的任何异常之处。
    突觉身后有一缕冷风袭来，范离憎的剑立时暴闪于黑暗之中，一出手就是强霸无匹的
    “纵横怒”！
    剑势所及，由剑传来的感觉让范离憎断定自己的攻击已经得手，黑暗之中响起了鲜血喷
    洒于树叶上的“沙沙”声，一股血腥与树叶的青涩之气侵入鼻中。
    树枝的断折声中，那人已重重坠落于地上。
    范离憎之所以没有再设法留下活口，是因为他知道此人既已传出讯号，说明附近必然还
    有风宫中人，而且极可能会闻讯而至。
    当范离憎飘然落地之时，还没上前查看那人是生是死，便听得穆小青低声道：“看，那
    边有人！”
    范离憎循着穆小青所指的方向望去，原来是通向留义庄的那边岔道，与此相距一里左右
    距离的地方，果然有一人影正以极快的速度向这边掠来，一望可知是身怀武学的武林中人。
    很快范离憎发现在此人身后不远处还有数人紧紧追随，其中一人身法快得惊人，与前面
    那人相距越来越近。
    一时间范离憎与穆小青皆不明就里，只得暗自揣度着。
    片刻间，那身法极快的白衣人已赶上了领先者，随即有密集的金铁交鸣声遥遥传至。
    穆小青忽有所悟，惊声道：“后面几人皆是身着白衣，会不会是风宫中人？”
    范离憎经她提醒，心中凛然一惊，沉声道；“去看个究竟！”心中隐隐感到有些不妙，
    若是那几人亦是风宫中人，诸多风宫弟子在留义庄附近出现，绝不寻常。
    范离憎与对方迅速接近，当双方相距三十余丈时，兵刃断裂声倏然响起，随即便见缠斗
    的双方身形顿止，金铁交鸣之声同时亦完全消失，空阔苍茫的天地间一片死寂。
    范离憎亦不由自主地止住了去势，位立于原地。
    时间似乎出现了短暂的中止。
    随后便见那名身着玄衣的逃逸者的身子晃了晃，随后缓缓仰身后倒。
    在一片死寂中，他的躯体与冬日的坚士相撞之声显得格外沉闷、他一倒下，使那名取其
    性命的人毫无阻碍地与范离憎正面相对。
    范离憎脸上忽然有了极度惊愕的表情，虽然因为两人相距三十余丈，无法看清那白衣人
    的容貌，但范离憎心中却有一种极为强烈的感觉，他几乎能断定那白衣人就是牧野栖！
    牧野栖本就是不同寻常的人，而范离憎与他之间又有着错综复杂的关系，他们的恩与怨
    传承自上一辈，而且也许仍在延伸……
    那白衣人的确就是牧野栖，此刻，他心中之震惊比范离憎更甚。
    当牧野栖决心不让留义庄留一名活口后，他立即全力直追那名从留义庄脱身的人，虽然
    对方已逃脱一段距离，但牧野栖的身法在他之上，终还是将其截住、与此同时。牧野栖也看
    到了传警示讯的烟火，但他却没有想到闯入风宫警戒范围内的人会是范离憎，故对此并不甚
    在意。他想事已至此，留义庄的覆灭已不可逆转，那么他只有设法尽可能快些退出留义庄，
    其余的一切都已不再重要。
    但当他杀了惟—一个由留义庄逃出的玄衣人之后，赫然发现范离憎就在三十余丈外与自
    己直面相对，在那一刻，一向从容不迫的牧野栖心中亦觉无所适从。
    他不愿让世人知道是由他亲自领人攻打留义庄的，所以他才连那名侥幸逃脱的人也要追
    杀，没想到最终他的行踪仍是被别人发现，而且此人又偏偏是范离憎。
    两人都未曾真真切切地看清对方，但他们都有一种肯定的感觉，感受到对方是何人、两
    人便那么遥遥相对，隔着夜幕，隔着数十大距离，以及比距离更难逾越的……
    范离憎心知既然对方是牧野栖，那么其身后的四个白衣人必然是风宫中人，如此一来，
    他先前的担忧就成了事实。
    那么方才被牧野栖所杀的人又是谁？难道是——留义庄的人？！
    穆小青由范离僧的神情举止感觉到有些异乎寻常，她忍不住轻声道：“难道有何不妥
    吗？”
    范离憎并未直接答复，而是以同样轻的声音道：“但愿我所猜测的都不是真的。”
    很奇怪的一句话——穆小青不由暗暗皱眉。
    这时，牧野栖身后的其中一名风宫死士低声道：“少主，方才的警讯会不会与那一男一
    女有关？属下愿为少主将他们擒下！”
    牧野栖冷冷地扫了那人一眼，以低沉的声音道：“他们绝不会是留义庄的人，为何要节
    外生枝？留义庄一灭，便已大功告成，若因贪功而误事，谁也担当不起！”
    那人不曾料到牧野栖竟如此声色俱厉，心中微凛，忙道：“属下不敢！”
    牧野栖不愿再多说什么，以免被范离憎听出他的声音，一挥手低声道：“你们速回留义
    庄，让所有人立即撤出。我在三十里外的落凤庄与你们会会！”
    言罢便不再多说什么，立即施展身法，向北疾掠而去，身形快如淡烟。
    范离憎望着牧野栖远去的背影，若有所思。
    ※※※
    冬日的清晨显得寒意彻骨。
    在通往华山的必经之路，与华山相距数里的落雁山。
    此山多石，且皆为巨石，巨石交错重叠，形象万千，在落雁山对面一个较为平缓的山坡
    上，有一片平坦的空阔之地，名为“悔心坪”，悔心坪西侧有一座破败的山神庙。
    此时，庙内竟有十几人，皆是身携兵刃的武林中人，其中赫然有正盟盟主庞纪、华山派
    掌门人游天地，另外十多人亦是正盟各派中的高手，不过正盟各派的其他掌冂人倒未在场。
    这十余人在武林中无不是名声显赫之辈，庞纪、游天地更是如此。但此时众人皆一反平
    时的沉稳侍重，显得有些焦虑不安。
    屋外灰蒙的天色渐渐变亮，庙中的情形越来越清晰可辨。
    游天地终于忍不住道：“天色已亮，风宫群贼绝不会再出现了！”听他语气，与其说是
    如释重负，倒不如说是十分失望。游天地曾被风宫白流所俘，后来因为牧野静风欲救下其子，
    方以游天地交换牧野栖，身为被武林同道共敬仰的十大名门掌门人之一的游天地，对此事自
    然耿耿于怀，当他得知风宫将攻袭华山派时，可谓是喜多于忧。
    庞纪亦立即联络正盟各门各派的精英前往华山，只等风宫中人前来便予以痛击，没想到
    众人在朔朔寒风中苦守一夜，却一无所获。
    庞纪听得游天地所言，眉宇深锁，沉吟道：“难道风宫已事先闻得风声，知难而退？”
    心中却暗忖道：“难道牧野栖所透露的消息井不可靠？”
    这时，外面忽有一华山派弟子飞速赶至，神色紧张地道：“盟主、掌门师伯，昨夜风宫
    突袭留义庄，留义庄庄内所有人尽遭屠杀！”
    此言犹如晴天霹雳，众人皆神色大变。
    “胡说！”一声暴喝如雷，只见一身材矮胖的中年人脸色铁青，直视着那名华山弟子，
    此人是留义庄“双老四奇九小义”中的“奇枪”莫非。正盟诸派驰援华山派，留义庄亦不例
    外。
    众人见“奇枪”莫非目光悲愤而绝望，心知他这一声暴喝，与其说是喝斥那名华山派弟
    子，倒不如说是对那华山弟子所言不愿相信、此刻有华山掌门游天地在场，莫非的举止无疑知他这一声暴喝，与其说是喝斥那名华山派弟
    子，倒不如说是对那华山弟子所言不愿相信、此刻有华山掌门游天地在场，莫非的举止无疑
    有些失礼，但众人心知其悲痛，并未计较。
    那华山弟子略感有些不安地道：“莫大侠，此事多半假不了……”
    游天地一瞪眼，喝道：“快快滚开！”游天地向来对门下管束极严，但华山弟子皆知他
    是阎王面孔菩萨心肠，对他虽是尊重却并不畏惧，那华山弟子受到掌门的喝斥，立即退下了。
    庞纪仰首长叹一声。自责道：“我庞某害了留义庄的朋友。”
    说到这儿，他猛地拔出所佩之剑神色凝重地道：“庞某蒙天下英雄错爱，忝为盟主之
    位，却未能铲魔扶正，庞某愧对天下英雄，愧对正盟的弟兄，可大错已铸，庞某无以谢罪，
    惟有自斩一臂以示惩罚！”
    言罢，他高擎寒剑，向自己的左臂疾新而下！
    众人惊呼之时，游天地已在第一时间以华山绝学“小隐步”闪电般踏进，左掌切向庞纪
    的右腕。
    “小隐步”诡异玄奥，神鬼莫测，游天地竟在间不容发的那一瞬间，切中了庞纪的右腕。
    饶是如此，庞纪的右臂仍是被利剑划出一道血槽，鲜血很快将他的整条臂膀染红了。以
    庞纪的武功，游天地本难如此轻易击中，但想必庞纪怕伤及游天地而有所顾忌，以游天地的
    修为，既然已击中庞纪的右腕，本应可将庞纪的剑击得脱手，但游天地却怎会如此做？
    从庞纪拔剑到伤及己臂不过是瞬息间的事情，众人见庞纪竟不惜自斩一臂以谢罪，无不
    为他的举上所震撼。对庞纪此次调拔人马本有些怨言的人此时亦怨意尽去。
    庞纪对自己受伤的臂膀毫不在意，他心中很恨牧野栖，暗忖道：“这必然是牧野栖的计
    谋，先前正盟攻打断归岛，对牧野栖而言并无坏处，故他能依照事前约定的事宜而行，如今
    风宫玄流一灭，牧野栖立即反戈一击，对付正盟、自己早知此子绝不简单，为何不曾对此有
    所防备？可气的是我今日被牧野栖所蒙骗，却无法将真相向正盟中人说出。若正盟中人知道
    我是自牧野栖那儿得知风宫将要进攻华山派，从而在此设伏，那势必会被正盟中人指责过于
    草率轻信！若是不说出是有人从中作梗，正盟中人又会觉得我庞纪判断失误，指挥不当！”
    此时，庞纪对牧野栖的恨意渐深。
    ※※※
    留义庄成为继青城、崆峒之后第三个覆灭于风宫杀戮的十大名门之一，一时间武林大哗。
    正盟与风宫之间的仇恨亦因此而愈深，而武林中较为弱小的帮派中，有一部分帮派摄于
    风宫的威压而屈从风宫，另一部分派帮则为风宫血腥屠杀所震怒，纷纷与风宫明争暗斗，一
    时间武林中两大对立势力更加显得泾渭分明。
    与风宫相去百里的一座小城。
    城西的一家酒楼。
    四个身携兵器、相貌粗犷的武林中人聚于一桌，听他们口音，其中二人应是关中人士，
    而北插双钩的那人应是江南人士。
    醉至半酣，四人声音渐渐地大了，原来是谈论留义庄一夜覆灭之事。
    那背插双钩的江湖人道：“数月前牧野静风曾攻入留义庄，这一次是否又是他亲身而
    为？”
    其中一名腰佩单刀、鼻翼低塌的人摇头反驳道：
    “数月前收野静风之所以攻入留义庄，是因为其子牧野栖被扣于留义庄，这一次情形却
    不同了，牧野静风又怎会再次亲自出手？”
    坐于他对面的那人五官尚有些英气，只是脸上长满麻子，身形显得甚为肥胖，酒意正浓
    时脸放红光，脸上的麻子便犹如活了一般；一开始说话，麻子与满脸横肉一同颤动，他道：
    “依我看，风宫四老的武功都足以跻身绝世高手之列，此事多半是他们出手的。”
    那背插双钩者笑道：“左见一向对风宫四老推崇得很，哈哈哈……”
    那被称作“左兄”的人脸上没有笑意，他有些不满地道：“宋老弟这么说，倒好像我立
    某与风宫有何瓜葛一般，左某身为十大名门的人，还不至于投效风宫！”
    另外两人见他们言语不合，忙从中劝阻。
    这时，忽有一个阴冷的声音传入四人的耳中：“可笑，可笑！”话语中充满了讥讽之意。
    四人齐齐循声望去，只见与他们隔着丈许的桌前有一人背向他们而坐，说话者应是此人，
    由其背影可以看出此人甚为高大，双肩微微上耸。
    那被称作“左兄”的人怒道：“阁下是否觉得我左某可笑？”
    “是又如何？”
    那姓“左”的人正待发作，他的同伴立即向他使了个眼色，随后道：“在下倒想聆听聆
    听这位朋友高见？”
    那人依旧没有回头，只是道：“你们孤陋寡言，只知风宫有宫主及四老，却不知风宫除
    此之外，尚有智者如云。”
    “哦？愿闻其详。”说话者被对方称作“孤陋寡闻”却并未动怒，涵养着实不错，他的
    同伴却已怒形于色。
    那背向四人的人道：“风宫少主无论智谋还是武功皆卓绝不凡，这一次，就是少主亲自
    率人踏平留义庄，以雪数月前被困留义庄之耻！’
    “阁下口口声声称风宫逆贼为少主，莫非是托庇于风宫的鼠辈？”那满脸麻子之人再也
    按接不住，拍案而起，高声喝问道。
    “错，我并非托庇于风宫者，因为——我本就是战族子民！”
    声音、语气不疾不徐。
    这边四人却神色大变，几乎同时向自己身上的兵器摸去。
    手刚触及兵器，方意识到对方仅只一人，自己这边人数占有绝对优势，却还如此紧张，
    实是未免露怯，当下四人皆有些讪然，那姓左的人喝道：“原来是风宫狗贼，你胆敢孤身出
    没，分明是不将正道豪杰放在眼中，今日只怕你是有来无回了！”
    “无能鼠辈，口出狂言！就让我教训教训你们！”
    那人单半在身前桌上一按，人已凭空倒掠，径直向那姓左的人疾撞而来。
    姓左者见对方背向自己，身后空门大露，心想今日该我杀此风宫弟子在武林同道中露露
    脸了。
    心中转念，己飞速拔刀在手，刀身在虚空中划出一道惊人的弧线向那风宫弟子拦腰斩
    去。
    一把弯如新月的刀忽然自一个不可思议的角度闪出，在间不容发的瞬息间，极为准确而
    巧妙地挡住了那姓左之人的全力攻击，姓左者未来得及有应变之举，己觉一股股强大而诡异
    的旋搅之力由对方刀身处传至。顿感手臂奇痛欲折，虎口爆裂，单刀几乎脱手而飞。
    大惊之下，姓左者急忙斜斜掠出，总算避过一劫。但闪避之时却已将桌椅撞倒。另外三
    人为躲过泼溅而出的汤水酒菜而显得颇为狼狈。
    那名自称是风宫之人者趁势而进，手中弯刀倾洒而出，仍是直取那姓左之人，刀光迷离
    朦胧，难以捉摸。先前搏杀一招；姓左者已感觉到对方的修为在自己之上，此时不由微有怯
    意，当下只守不攻，挥出一片刀光将自己的身躯完全笼罩。
    一声铮响，那把弯弯如月的刀已不可思议地自漫天刀影中切入。顺势划过对手的前胸，
    拉出一道长长的伤口。
    一击得手，没有丝毫滞缓。护身挫肩之际，那风宫中人已闪电般分别向另外三人各攻一
    招，竟将三人齐齐逼退开去。此人面对四位好手，犹自从容不迫，游刃有个，但占尽上风后
    的他却并未趁势而进。而是掠出四人的攻击范围之外，还刀入路，满是讥嘲的目光扫过四人。
    冷笑道：“你们根本不配对风宫评头论足，今日暂且留下你们四人的性命！”
    言罢再也不看他们四人一眼，径自离去，那四人神色变了又变，终是没有勇气将之拦截。
    那风宫中人出了酒楼，在街上漫步而行，走出不远忽感到身后有些异常，直觉告诉他有
    人在跟踪。
    “莫非方才四人挫败后心有不甘，于是暗中跟踪于我，丛较∩倭恕？
    此刻，他仍能感觉到来自身后的异样，略一踌躇，他转入了一条狭窄的巷子中。
    巷子里空无一人。
    走在空荡荡的巷子里，只听得两个人的脚步声：一个脚步声是那名风宫中人的，还有一
    个是那位一直跟随于他身后之人的。
    那名风宫之人的心渐渐提起，因为他发觉身后的脚步声极为沉稳，一个跟踪他人的人有
    如此沉稳的脚步，足以说明此人有绝对的自信。
    那风宫中人的脚步却因此而显得有些沉重了，他终于在即将穿过巷子之前停了下来，并
    缓缓转身。
    当他转过身子时，脸上出现了极为奇特的表情。
    只听他显得有些低哑地道：“少主……”
    站在他身后?芍?獾娜撕杖皇悄烈捌埽？
    牧野洒的神情异乎寻常的平静，根本无法看出他此时心情如何，这让那风宫中人更显不
    安。
    牧野栖开口道：“连殿主，以你的武功，完士可以将方才四人悉数格杀，为何又手下留
    情？”
    原来，被牧野栖称作“连殿主”的人是风宫四老之一柳断秋麾下的殿主连离。





    第十六卷 第二章 孤立无助
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:17:30 本章字数:7621

    第二章孤立无助连离无法揣摩出牧野栖说这一番话的用意何在，他略作踌躇后方道：“他们四人对风宫
    虽有不敬之辞，其罪却尚不致死，此地人多眼杂，故我未取他们的性命。
    牧野栖轻笑一声，道：“听连殿主如此说来，倒像是不愿过于引人注目，但若是连殿主
    不自报身分，他们根本无从知道你是风宫中人，一前一后，连殿主为何想法迥异？”
    连离一时难以应对。
    牧野栖接着道：“连殿主似乎惟恐天下人不知是我率人攻下留义庄的，为了让他人相信
    这一点，连殿主甚至不惜显露出自己的身分。连风宫的人都说是我攻下了留义庄，那么就由
    不得他人不相信了。
    连离心中微微一震，忙道：“少主，我这么做绝无恶意……》帧Ａ?绻?比幻挥卸褚猓?司倏芍?腋?烀?锾煜拢?矣Χ嘈涣?钪鞣绞牵蹦烈捌芑夯旱？
    道。说到这儿，他语气一沉，接着道：“不过攻留义庄之事本应是炎老主持大局，只是炎老
    当时身体欠安方由我代劳，在此之前，炎老已作了周密的准备，连殿主告之世人攻击留义庄
    是我所为，倒好像我将炎老的功劳也占了，连殿主只为逞一时口舌之快。可曾想过这么做极
    可能使炎老认为这是我派人四下传言，以独占铲灭留义庄之功，从而与我反目成仇？连殿主
    是个聪明人，不可能没有想到这一点吧？”
    连离顿时明白牧野栖并不愿让大多的人知道攻袭留义庄之举是他所为，心中不由泛起了
    一丝寒意。
    牧野栖轻叹一声，道：“连殿主，我与炎老不和，对你有何好处？对柳老又有何好处？”
    连离听牧野栖提及柳断秋，心中“咯噔”一声，忙道：“此事与柳老毫无关系，我对
    少主及炎老更无恶意。”
    牧野栖冷声道：”你这么做，真的没有受人指使？”他的目光直视连离，似乎可穿视连
    离的五脏六腑。
    连离强自一笑，道：“少主明见千里，我所言并无半句假话。我只是见少主为风宫立下
    赫赫战绩，却鲜为人所知，心中不平，方有此举。”
    牧野栖静静凝视连离片刻，忽然神色一缓，哈哈笑道：“宫主果然没看错人，连殿主无
    论如何不肯说出此事是依照宫主指令而行，若非宫主事先已告之真相，只怕我也会信了连殿
    主的话。”
    连离后背顿时有冷汗涔涔渗出，他心中思忖道：“原来他早已从官主那儿得知真相，看
    来方才他只是奉宫主之命试探我是否会泄密。虽然事先宫主曾再三叮嘱不可说出这是宫主的
    指令，但他与少主是父子，也许宫主只是要试一试我对他是否忠心不二而已！所幸方才我未
    说出真相，否则从此宫主必对我存有成见！
    当下他道：“宫主曾再三叮嘱不可泄露此事，故我对少主有所隐瞒，还望少主见谅。”
    牧野栖道：“你对宫主忠心耿耿，我又怎会怪罪于你？”
    连离心中石头顿时落地，当下向牧野栖告辞离去。
    望着连离远去的背影，牧野栖的眉头微微皱起。
    事实上，牧野静风根本未曾向牧野栖提及此事，一切都只是牧野栖的推测。自从炎越突
    然因病而无法前往留义庄，改由他前去时起，牧野栖便有爽牧野静风根本未曾向牧野栖提及此事，一切都只是牧野栖的推测。自从炎越突
    然因病而无法前往留义庄，改由他前去时起，牧野栖便有所警觉，他猜测炎越有病是假，真
    正的原因是因为牧野静风要设法让他与正盟结下深他大恨。如此一来，他就惟有一心一意地
    继续做“风宫少主”。
    当然，最初这仅仅是牧野栖的一种猜测，直到今日在连离口中得到证实，牧野静风密令
    连离四下传言，以连离的身分说出此事，正盟中人自然深信不疑，何况这本就是事实。留义
    庄被灭使正盟有切肤之痛，从此正盟必然对牧野栖痛恨入骨。
    更重要的是牧野栖在攻袭留义庄之前，曾向正盟透露风声，说风宫将会攻袭华山派。这
    两件事联系在一起，正盟中人会更坚信是牧野栖从中作梗，先调开正盟主力，再对留义庄下
    手。
    牧野栖思绪联翩，脑海中渐渐呈现出一条脉络，愈发相信这一切皆是在父亲牧野静风的
    运筹下发生的：“父亲一向不与叶姑姑论及风宫事务，这次却偏偏例外了。现在看来，这绝
    非巧合，而是父亲有意而为。父亲十分了解叶姑姑的性情，若她知道风宫要进攻华山派，必
    不会坐视不理，而叶姑姑在风宫惟一可以商量的人，只有我。”
    想到这儿，牧野栖心中泛起一股难言的滋味，他已明白父亲先是假言要攻袭华山派，后
    又临时让他代炎越行事，最后密今属下传言，这一系列举措是针对他的。
    牧野栖感觉到父亲牧野静风也许对他的所作所为早已察觉，所以才会有意让他得到要攻
    袭华山派的消息。
    转念之间，牧野栖忽然想到了归降风宫白流后不久又莫名被刺杀身亡的朱元名。朱元名
    身为风宫玄流三大宗主之一，其武功之高不言而喻，而他的被杀又是在无天行宫之内，这的
    确有些不可思议。
    但，若是诛杀朱元名的人是牧野静风，那么一切都可迎刃而解。以牧野静风的武功、身
    分，朱元名绝难防范。
    牧野栖刚想到杀了朱元名的人可能是父亲牧野静风，连他自己都吓了一跳，但思忖之下，
    他愈发相信，这极可能是事实。
    “那么，父亲又为何要杀了朱元名呢？”
    杀人的目的，无外乎深仇大恨、争名夺利、杀人灭口三种，朱元名已投靠风宫白流，牧
    野静风与朱元名之间不会有什么仇恨，他们的地位高低不同，自然也不会是为争名夺利，剩
    下的惟一可能就是杀人灭口。
    “朱元名到底知道什么秘密，以至于父亲不能容他存活于世间？迫使朱元名归降风宫白
    流的事皆由我主持，风宫白流与朱元名接触最多的人就是我，若朱元名真的是父亲杀的，那
    么他这么做是否也是针对我？”
    牧野栖在小城的街巷中信步而行，心中千头万绪，他忽然发现自己已是那么的孤立无助：
    正盟定己对他怀恨在心，父亲牧野静风又对他有戒心……
    他漫无目的地在街巷间穿行，一时间竟不知该何去何从。
    不知什么时候起，街巷周遭忽然静了下来，街市的喧哗繁杂之声悉数消失，仿若此刻牧
    野栖不是置身于街市，而是在空阔寂寞的旷野之中。
    牧野栖终于觉察到异样，他停下了脚步，从沉思中回过神来。
    他发现此时自己正站在一条宽敞的大街上，两旁店铺林立。但此刻却不见一个人影，一
    家包子店门前的一笼笼包子犹自冒着腾腾热气，一家染坊正门外晾晒的布匹被风刮起，缠在
    了街边的树上，被风吹得“啪啪”直响。
    行人、掌柜、伙计、食客……平时街上司空见惯的人此时全消失得无影无踪，仿佛水汽
    在阳光下被蒸发一般。
    这时自一条小巷里飞闯出一条黄白相间的狗，直冲巷口，忽又倏然止住，低低吠叫一声，
    像是受到什么惊吓，飞速折回巷子中，很快消失得无影无踪。
    这一切，只因为一个人。
    一个与牧野栖相距五丈而立的人。
    此人身材不高，一身麻衣，腰挽白色的腰带，头系布巾，手握一杆长枪，枪杆两端皆有
    锋利的枪头。
    他的神色惟悴，头发散乱，似己多日未曾梳洗。
    他的双眼微陷，却有着近乎疯狂的光芒，这是交织了痛苦、绝望与仇恨的目光，充斥了
    肃杀乃至死亡的气息。任何人只要见到他的眼神，都能看出他是为毁灭而来的——毁灭他人
    或毁灭自己！
    因为他的出现，天地间已弥漫着恨天怨地的气息。
    牧野栖的目光落在了此人身上，他隐隐预感到了什么。
    “你一一是牧野栖？”低哑冰冷的声音一字一字地吐出。
    牧野栖沉默了片刻，缓缓点头。
    那人目光一闪，犹如疯狂的火焰在他的瞳孔中跳跃，他的面目有些扭曲了，握枪的手因
    为过于用力，指关节泛白。
    “是你害死了留义庄上下二百多人？”那人说这句话时，似乎十分吃力。
    牧野栖不能简单地回答“是”或“不是”，他应解释一番。但对方的眼神使牧野栖明白
    此刻任何解释都是徒劳无益的，何况他本就不知该如何解释。
    牧野栖还是点了点头。
    那人的嘴角抽搐了两下，长长吸了一口气，道：“我是留义庄惟一生存的人。”他说得
    很慢很慢，似乎要让牧野栖把每一个字都听得明明白白。
    牧野栖沉默着，他知道眼下说任何话都毫无意义。
    这名惟一活着的人正是留义庄中“双老四奇九小义”中的“奇枪”莫非。
    沉默！
    整条长街竟没有任何声音。
    “死！”莫非的吼声惊心动魄，这已不仅仅是由他口中吼出的声音，更多的是由他的灵
    魂深处暴发出来的声音。
    长街为之震栗！
    天地为之变色！
    牧野栖亦不由为之动容！
    他自信留义庄内绝无一人的武功能超越他，但此刻莫非那嘶哑得己经扭曲变形的吼声仍
    是让他感受到了异乎寻常的力量，一向冷静从容的他，竟有了片刻的不安。
    纵然只是片刻的不安，亦足以让牧野栖暗自惊愕。
    难道这是因为“奇枪”莫非心中的仇恨达到了空前之境从而产生了一种超越寻常范畴的
    力量？
    莫非人枪合一，以一往无回之势向牧野栖席卷而至，每一步踏出，他脚下的条形坚石纷
    纷断裂，显然是因为他心中郁积了大多的悲愤。此时出手，惰难自禁，举手投足间似欲毁灭
    一切。
    双方的距离在迅速接近，因为视线所及的莫非与其枪的变化速度极快，以致使牧野栖眼
    中所看到的莫非与他的枪皆有了奇异的变形——这自是因为视觉与现实的偏差。
    万点寒星在牧野栖的瞳孔中倏然进现，与此同时，枪刃破空之上啸声亦充斥了周遭每一
    寸空间。
    牧野栖曾经面对的对手中自有不少武功高于“奇枪”莫非之人，但此时牧野栖感觉到
    对方的气势竟不在幽求那等级别的绝世高手之下。
    不敢怠慢，牧野栖翻腕间已拔剑在手，剑如沉寂千年的蚊龙突然清醒过来，倏然扬起，
    在对方长枪即将破体而入的刹那间，以玄奥莫测的方式线路奇迹般破入莫非密不透风的枪影
    之中。
    金铁交鸣之声让牧野栖从少许不安中完全清醒过来，很快他就忽略了对方的身分，只知
    自己与他是在作生死系于一线的决战。
    心中所忌已去，牧野栖手中之剑再无丝毫停滞，犹如行云流水般倾洒而出，剑法精绝无
    伦。
    牧野栖很快就已占了上风，纵使“奇枪”莫非的论法神出鬼没、玄奥莫测，但牧野栖仍
    是凭借无孔不入的大无剑境欺身长进。
    以长枪为兵器者最忌被对手贴进，但此刻“奇枪”莫非似已陷入了疯狂之中，在牧野栖
    逼近之时，他竟不抽身而退，反而亦奋力向前。
    在瞬息万变、不可捉摸的攻守之间，双方以快不可言的速度接近。
    牧野栖心中反而涌起了某种不安，如此近的距离，对于以长枪为兵器的莫非而言，其枪
    法的威力只怕不能发挥一半，难道在枪法中浸淫了数十年的他竟不明此理？
    抑或是他另有后招？
    牧野栖转念之际，手中长剑已洞穿了对方的防守，以快不可言的速度自下而上疾撩莫非
    的腹部。
    这是避无可避的攻击。
    但莫非根本不打算避让。他竟再度踏进一步。
    一惊之下，牧野栖的剑在比他预计中更早的时间划开对方的衣衫，破入其躯体，冷剑饮
    血之声低沉却惊心动魄。
    但因为时间的变化，牧野栖的剑切入对方躯体的部位也与他预计中的部位相异，最终在
    对方腰髋的骨骼间止住不前。
    牧野栖立即撤肘拔剑！
    也就在这一刹那，莫非抢身贴腰横扫——因为长枪本身特征所限，这本是绝对无法对牧
    野栖构成威胁的一招，但牧野栖却敏锐地捕捉到来自身后的杀机。
    这就是“奇枪”之“奇”，长枪两端皆有枪头，且在启动机括后，枪头可以脱离枪身飞
    出，但枪头后连有细而坚韧的铁索，如此一来，他的枪就具有了长枪与链子枪的双重优势。
    此刻，对牧野栖构成威胁的便是长枪尾端飞出的枪头，枪头划过一道巧妙的弧线，向他身后
    袭至，其招式刁钻诡异至极！“奇枪”
    莫非的枪法不俗，加上留义庄在江湖中的赫赫名声，所以他平时极少利用这一点对敌，
    如此一来反而更易收到出其不意的效果。
    牧野牺己无暇在拔出自己的剑后再全为封挡，左手所持剑鞘闪电般反扫，暴响声中。牧
    野栖己封住对方致命的一击，同时利剑亦已拔出，身形飘然斜掠。
    莫非腹部血如泉涌，踉跄了几步，方稳住身形。
    他的武功显然无法与牧野栖相提并论。
    但莫非的心中只有仇恨，没有畏怯，他稍作喘息后，再度向牧野栖攻至，枪意加疯如狂。
    牧野栖皱了皱眉头，冷哼一声，长剑翻飞，破开重重枪影而入，掠过一道不可捉摸的轨
    迹，直刺向莫非的心脏。
    在长剑即将破体而入的一瞬间，牧野栖倏然翻腕，快如惊电的剑势立时改变，一声锋响，
    莫非手中的长枪已脱手而飞，而牧野牺的剑则深深投入了他的肩肋处。
    两人相距不过三尺，莫非的目光疯狂如绝望的猛兽，他最大的痛苦并非来自身上的伤处，
    而是他已明白以自己的武功，永远不可能战胜牧野栖为留义庄死难者报仇！
    牧野栖的目光则是不可思议的沉静。
    良久，牧野牺终于后撤一步，还到入鞘，径直转身离去。
    莫非的身子剧烈一震，他感到蒙受了奇耻大辱，难道牧野栖竟不屑于杀他？
    莫非的吼声竟如来自幽冥地狱：“牧野栖，你一日不杀我，我便一日不放过你！”
    话刚说完，鲜血已自他的口中涌出，模样凄厉惨烈。
    牧野栖依旧向前走去，脚步未停，亦未转身，他边走边道：“你根本无法对我构成威胁，
    何况若是我杀了你，即使无一人看见，世人也会把这笔账算在我的头上！”
    莫非听到这儿，像是被什么触动了他的心思，脑中飞速转念，心里暗自拿定了主意。
    牧野栖已坚信其父牧野静风暗中设法使他与正盟中人彻底决裂，这使他不由对牧野静风
    有了怨意，所以他在下意识中不愿立即返回风宫。
    但除风宫之外，天地虽大，却似乎难有他的容身驻足之地。他行至城东，正待出城时，
    身后忽然响起了急促的马蹄声，马蹄声十分密集，显然来者甚众。
    马蹄声如风般席卷而至，飞速逼近收野栖这边。
    凭直觉，牧野栖料定来者是冲他而来，他索性停下脚步，转身面对马蹄声传来的方向。
    很快，八匹快骑自街头转角处闪现后，便如箭般向牧野栖这边疾驰而至，因奔掠的速度
    大快，马的身躯腾空之时，首尾几乎拉成一线！
    马上骑士皆身着劲装，腰配兵器，果然是武林中人。
    八椅与牧野栖的距离迅速接近，在二十丈之外分作两列，向牧野栖两侧疾插而入，并迅
    速拔转马头，将牧野栖围于其中。
    健马大声地喷着鼻息，在冬天的冷风中凝成一缕缕白色的气雾。
    牧野栖无法容忍被八人骑坐于高头大马上居高临下地俯视，这让他心中颇为不适，当下
    他的目光迅速扫过全场，正待有所举措时，却听得其中一人道：
    “阁下可是牧野栖？”
    牧野栖沉声道：“是又如何？”语气极为不善
    “我们盟主有事要与阁下做个了断，请暂且留步。”
    “盟主？”牧野栖皱了皱眉，道：“你们是正盟的人？”
    “不错！”
    想到本为风宫玄流三大宗主之一的朱元名对自己所说的那一番话，牧野栖心中顿时有种
    无名的怒焰升腾而起。
    他冷笑道：“即使庞纪不来找我，我也会去找他！不过我不习惯他人居高临下地说话，
    你们全给我下马吧！”
    “吧”字甫出，他已向其中一骑飘然掠去，身形飘逸快捷绝伦，利剑亦同时脱鞘而出。
    寒芒在座空中划出一道惊人的弧线，弧光所及之处，血光抛洒，那匹健马未及嘶叫，已
    身首导处，失去了头颅的马身犹自向前小跑了几步方轰然倒下。
    马上骑士一惊之下，急忙自鞍上掠起。
    这时，牧野栖的长剑己直取第二匹健马的咽喉处，马上骑士立即疾抖手中长鞭，向牧野
    栖右腕卷至。
    牧野栖手中之剑已如鸟翔鱼落般倏然一沉，非但轻易避过长鞭，更一剑斩断了那匹健马
    的一只前蹄。
    牧野牺以快不可言的身法穿梭掠走，凄厉的马嘶声中，八匹健马或伤或亡，马背上的骑
    士被迫弃马落地。
    当牧野栖身形止住之时，他看到在包围圈外又有二十多名武林中人出现，这些人的步伐
    并不甚疾，但速度却极快，显然可见这些人的武功修为都不弱。
    远远地，牧野栖便识出行于众人之前的是成为正盟盟主并不太久的庞纪，与庞纪同行的
    除了清风楼的弟子外，还有游天地及华山派弟子。
    那八名骑士见庞纪出现后，包围圈的西侧立时闪开一道缺口。
    牧野栖的目光与庞纪的目光直面相撞，似若有人星四溅。
    庞纪道：“先前听说残杀留义庄上下二百多人的人是你时，我尚将信将疑，毕竟我在邑
    城江上曾亲眼目睹你对风宫弟子毫不留情。没想到你不但杀害了留义庄全庄上下，连留义庄
    惟一幸免遇难的‘奇枪’莫大侠也不放过，一心要将之赶尽杀绝！”
    牧野栖与正盟的联系本应是秘密的，庞纪在众目睽睽之下质问牧野栖，便表明他的质问
    并非为了解真相，而是在兴师问罪。他们之间如攻打断归岛时那般配合无间也不复存在了。
    牧野栖沉声道：“我曾与一个自称是留义庄惟一活着的人交手，也许此人就是你所说的
    ‘奇枪’，但我并没有杀他。”
    说到这儿，不知为何，他又补充了几句：“我不杀他不是因为我心慈手软，而是没有诛
    杀他的必要性。至于留义庄的事，似乎已没有人会相信我的解释了。”
    游天地忍不住高声道：“留义庄‘四奇’中的‘奇枪’被你所杀是无可置疑的事实，你
    竟仍不肯承认，实是狡诈至极！”





    第十六卷 第三章 太无之境
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:17:46 本章字数:7733

    第三章太无之境牧野栖虽未曾与游天地有过交往，但他在黑白苑的时候，对各大门派的情况多有了解，
    如今面对这位十大名门之一的华山派掌门人自然不会一无所知，由眼前此人的装束言行，牧
    野栖立即推断出他就是被世人称作“最不像大侠的大侠”——游天地。
    牧野栖心有不平，虽已识出游天地，却有意道：
    “尊驾何人？”
    立即有人喝道：“真是孤陋寡闻，竟识不得华山掌门游大侠！”
    说话的人是清风楼上任楼主——亦即庞纪之父庞予的结义二弟封一点，封一点可谓是清
    风楼的两朝元老。
    牧野栖在被迫与苦心大师一战之前，曾与庞纪相见，当时封一点亦在场，只是他是以小
    酒铺一个老汉的面目出现，当时牧野栖对他并未多加留意，此时见他，只觉甚为面熟，却记
    不起曾在何处见过对方。
    牧野栖听罢封一点的话，微微一笑，向游天地拱手道：“原来前辈就是我的救命恩人，
    失礼了！”
    乍听此言，众人皆迷惑不解，连游天地自己亦不明牧野栖话中之意，惟有庞纪与封一点
    相视一眼，他们明白牧野栖所指是游天地被牧野静风禁押于风宫后为换回牧野栖而放过了游
    天地，其讥嘲之意不言而喻。牧野栖乃武林后进，在正盟诸高手围攻中被掳是势所难免的，
    而游天地却是十大名门的掌门之一，以其身分失手被擒，自是脸面无光了。
    庞纪与封一点的眼神提醒了游天地，他顿有所悟，虽然心胸宽厚坦荡，但心中仍不免对
    牧野栖有些气恼，一时间竟无言以对。
    庞纪直视牧野栖，沉声道：“看来无确凿证据，你是永远也不会承认杀了‘奇枪’莫大
    快了。”
    牧野栖道：“无需他人信我。”顿了一顿，又道：“我倒是想提醒庞盟主，世上没有不
    透风的墙，风宫天山莫寒行宫的事，你心知肚明，若非我牧野栖命大，只怕已命丧在你的手
    中了、”
    庞纪皱眉道：“天山莫寒行宫？”旋即怒道：“所谓的天山莫寒行宫乃风宫贼巢，我庞
    某虽非英雄豪杰，却也耻于与它有丝毫瓜葛！”
    牧野栖见庞纪一脸怒容，心中不由忖道：“若非朱元名亲口告诉我是你庞纪向他透露了
    风声，我也不相信堂堂正盟盟主会做下这等事！”
    封一点轻咳一声，道：“楼主，与这等顽劣之辈多言何益？”
    庞纪顿时醒过神来，忖道：“封二叔所言不错，我与牧野栖争执，无论他所言是真是假，
    对我都大为不利、即使众人并不相信牧野栖所言，但他的话无疑会损及我的形象！”庞纪自
    知虽然他已是正盟盟主，但论及声望，未必在痴愚禅师、游天地之上。能成为正盟盟主，更
    多是因为他的谋略。
    当下他自怀中掏出一物，郑重展开，却是一块割下的衣襟。上面有触目惊心的血字。
    牧野栖微微一怔。
    庞纪沉声道：“这是在留义庄莫大使身边发现的，你还有何言？”
    牧野栖定神一看，只见那块衣襟上写道：“杀我者牧野栖”六个暗红色的血字，字字如
    拳头般大小。
    牧野栖目光一跳，心中飞速转念：“那人虽受重伤，却并非致命的伤，即使不加以救治，
    也不会这么快就死去。但庞纪绝不会在如此多的人面前施行欺诈之水，毕竟他是正盟盟主。
    那么，那姓奚之人又怎会死亡？会不会是他人在姓莫之人重伤之后再对他出手，取其性命后
    再在现场留下血书，嫁祸于我？”
    庞纪等人见他沉吟不语，料定牧野栖的确是杀了莫非的凶手，当下庞纪声音低沉地道：
    “我庞某被你所蒙骗，致使留义庄二百多人惨遭杀戮，今日若不能取你性命，我庞某如何向
    武林正道交代？”
    牧野栖知道自留义庄一役之后，自己已成为正盟不共戴天之敌，纵然庞纪曾应允天儒、
    悟空、苦心三老与自己暗中配合，但如今这已绝无可能。牧野栖所肩负的师门使命是绝不能
    轻易对外人道诉的，故庞纪亦只知其然，而不知其所以然，他并未能真正明白天儒、悟空为
    何要对风宫宫上牧野静风之子百般维护。
    先前与收野栖的配合，对正盟以及庞纪本人都有利无弊，庞纪便乐得做个顺水人情。时
    移事异，如今庞纪惟有除去牧野牺，方能挽回因留义庄一事对他造成的不利影响。
    牧野栖忽然笑了笑，道：“其实很久以前，我已有一种预感，我预感到你我之间终会有
    决战之时。”
    纵是心计深沉如海的庞纪也不免为牧野栖这番话而惊诧，他道：“正邪势不两立，古来
    皆然。”
    牧野栖哈哈一笑，似乎对庞纪的说法很不以为然，他道：“其实这与所谓的正邪无关，
    我之所以这么说，只是因为我一直觉得你我之间有许多方面颇为相像！”
    顿了顿，他又接着道：“双方有许多相似之处，要么成为莫逆这交，要么就是敌人。你
    我既然已不可能成为朋友，所以你我一战就在所难免！”在众多高手环伺之下；牧野栖竟丝
    毫不见慌乱之色，纵是正盟中人，亦不由暗自惊诧于其胆色。
    庞纪意味深长地看了牧野栖一眼，似乎也被对方这奇特的言论所吸引，随即他神色一敛，
    肃然道：
    “留义庄虽己尽遭不幸，但他们的仇却不能不报，我庞某身为正盟盟主，难咎其责。”
    他缓步走向牧野栖，神色凝重地接道：“你能在洛阳剑会中独占鳖头，看来你的剑法应
    该十分高明，可惜你心已入邪，洛阳剑会的剑魁又怎能是大奸大邪之人？自古以来，邪不正
    正，今日你我一战，我要再度证明这一点！”
    牧野栖淡淡一笑，道：“你应该明白，你能成为正盟盟主，凭借的并非武功与剑法！”
    他知道正盟之中原本只有庞纪有可能相信他，而其他人则只知他是牧野静风之子，不知
    其他。如今连庞纪也将矛头对准了他，那么今日双方已决不能善罢。既然如此，牧野栖便暗
    忖要设法避免陷入以寡敌众的局面中，有意以言语激怒庞纪。
    庞纪沉声道：“你何必逞口舌之利？”
    言罢，他慢慢搞下腰间所佩的剑，目光忽然变得格外犀利，犹如两柄森净利剑。
    牧野栖见庞纪果然独自应战，心中暗喜，却不动声色，神情平静得犹如古井不波，目光
    微微低垂。
    庞纪手握剑鞘，竖立于胸前，右手缓缓将剑拔出，拔至齐眉处，动作顿止。阳光照射于
    剑上，其光线折射到庞纪的脸庞上，使庞纪的五官阴晴不定。
    牧野栖的神情一直从容不迫，此刻他的眉头却不由自主地皱起，心中涌起一丝不安。庞
    纪虽未出剑，但牧野栖却隐隐感到由庞纪的剑身透出一股阴郁的气息。
    难道，这就是“清风剑法”的剑意？
    牧野栖虽未见识过“清风剑法”，但他却早已听闻“清风剑法”以飘逸轻灵见长，剑出
    如清风，明朗而赏心悦目。
    牧野栖修长的手指下意识地将剑扣得更紧。
    庞纪的身躯倏然如纸鸢般飘然掠起，当身形凌空的那一刹那，剑亦出鞘，以极快的速度
    向牧野栖逼进。
    众人不曾料到庞纪竟会率先出手，皆暗吃一惊，毕竟庞纪乃武林中十大门派的正盟盟主，
    地位之尊崇可想而知。此时为对付牧野栖而先行主动出手，自是大出众人的意料之外，惟有
    封一点神情平静，似乎早已料到了这一点。
    对方的距离在迅速接近。
    “呛啷”一声，牧野栖的剑已脱鞘而出，稳稳握于他的手中，长剑飘然扬起。
    虽是寻常之举，却已隐隐显露出其绝世剑客的风范。
    在迅速改变空间距离之时，庞纪一往无回的剑的轨迹已发生了不可描述的变化，他的剑
    在极短的刹那问，掠过了逾越常理的方位角度，到气激荡虚空，形成了如呜咽般的尖啸声，
    让人闻之惊心动魄。
    而牧野栖的剑如一缕清风，极为自然地划过虚空，没有一丝一毫的滞纳，向庞纪的剑直
    迎而去。
    没有任何回转顿挫，剑式浑然天成，仿若此刻他并非在临阵对敌，而只是在独自挥洒着
    心中的剑意。
    没有人能看出牧野栖的剑式变化如何，因为他的剑本就没有任何剑式。
    剑在舞、在飞、在飘！
    两辆风格迥异的剑挟惊人之势在虚空中不可避免地接实了。
    金铁交鸣之声倏然响起，密集如暴雨。两团剑芒以无可描述的方式在碰撞、穿插、绞杀，
    瞬息之间，双方已在生生死死毫发间进退了无数次。
    高手之战；失之毫厘，缪以千里。当武功达到一定境界时，决定胜负的已不再仅仅限制
    于攻守如何。
    一声长啸；庞纪青色的身影冲天而起。
    而牧野栖的剑则在虚空中划过一道圆满的圆弧，随即凝形，长剑斜指苍穹虚空。
    庞纪的剑挟漫天杀机，自上而下划出一道惊人的光弧，剑破虚空之时竟飘渺无定，忽而
    高亢，忽而尖锐，便闻此声，亦足以让人心神大乱。
    众人心中忽然萌生出一个念头：为何身为清风楼掌门人的庞纪施展出的剑法竟如此刁钻
    诡异？而风宫牧野静风之子的剑法反而飘逸卓然？众人皆不由为这其中的巨大反差而大感惊
    愕。
    庞纪居高临下，剑势凌厉，向牧野栖施展出滔滔不绝的攻势，一时间数丈之内皆为庞纪
    的剑势所笼罩，天地间平添无数肃杀之气。
    封一点更显沉默，他的眼中隐隐有担忧之色。
    游天地自然早已看出庞纪此刻所用的剑法并非“清风剑法”。心中暗自惊讶，以他的阅
    历，竟也识不出庞纪施展出来的是什么剑法。
    一声暴响，庞纪的身躯倒翻而起，向上翻飞，身在空中，他已急提内力，强拧身躯，如
    同置身于一个无形漩涡中，急旋如飞。
    庞纪翻飞于两丈开外，左足下路，右足却顺势出地疾扫，一时碎石飞溅迸射，青石地面
    上出现了一道深深的印痕，至此他方止住身形。
    牧野栖虽未后退，但他脚下的青石却已粉碎，自是因为他将自己剑上所承受的力道悉数
    卸于地面之故。
    虽然未分胜负，但牧野栖却显得更为从容洒脱。
    封一点不由低呼一声：“楼主……”
    庞纪似乎根本未听到封一点的声音，他的神色十分凝重。缓缓举步向牧野栖迈进。他的
    动作缓慢得不可思议，这反而使他全身散发出一股异乎寻常的力量，几乎让所有人的注意力
    都不由为之所牵动，心绪随着他脚步的起落而起伏不定，仿若他的每一步不是踏在坚实的地
    面上，而是踏在每个人的心中。
    牧野杨静静地仁立着，他全身上下都处于极为自然的放松状态，手中的剑亦只是十分随
    意地斜斜下指。
    此时此刻，在他身上找不到一丝一毫的剑意，他的人，他的剑似乎都已成了一片虚无，
    面对庞纪步步惊心的逼进；他竟能耸立如峰。
    惟有他的眼神，却显得极为明亮。
    以庞纪为中心，周围数丈之内忽然有股无形气流生起，急速旋转，劲气犹如利刃，在庞
    纪身侧急速穿掠击撞，形成了尖锐刺耳的异声。
    牧野栖的剑尖徐徐扬起，而他的目光则依旧依垂着，神情似乎显得有些茫然，但十分入
    神，他所有的心绪仿佛已完全沉浸于这一简单至极的动作中。
    正盟中人忽然感觉到了一种奇异的压力，这种压力无始无终，无缘无由，竟像是来自众
    人的灵魂深处。
    众人的肌肉渐渐绷紧，心跳亦随着两人距离的不断拉近而越跳越快。
    一声沉哼，庞纪已跨出了最后一步。
    他的姿势并未有丝毫改变，但这一步却奇快无比；且一步踏出，便掠过了二丈距离，他
    的整个身躯犹如在水面上滑行标射一般。
    与此同时，一股强大至无坚不摧的剑气亦与剑芒挟裹作一团，以惊人的速度向牧野栖当
    胸刺去。
    庞纪极为缓慢的动作在眨息间化为惊世之速，其动与静的急剧反差，对观者的视觉形成
    了一股极大的冲击，让众人顿觉双眼不适。
    剑法向来有正奇之分，正道的剑法偏重于正，以奇为辅，而邪魔之道的剑法则偏重于
    “奇”，诡诈多变。但眼前庞纪的剑法则是玄奥百变，难以洞察其玄机。
    牧野栖立时承受了一股空前强大的压力。
    他的剑法已至“太无”之境，剑法达到“大无”
    之境，就有如混沌初开，似实似虚，非实非虚，看似无物，却可由混沌化阴阳，由阴阳
    分五行，由五行盈万物，纵然是世间至美至玄之物，亦不过是阴阳五行的演变而已。
    剑法亦是如此。
    牧野栖的剑中己饱含剑道精华，犹如水滴，它本身无固定之形，却可无孔不入、即使是
    面对幽求的“破傲四式”，牧野栖仍可凭借“大无”剑道破入。
    但此时庞纪的剑式太过简单直接，反而使“大无”剑道难以全面发挥出其威力。
    此刻，庞纪的人、剑，以及他的心灵已完全相融，化作一柄巨剑，直刺牧野栖。牧野栖
    要化解的已并非仅仅是庞纪手中的剑！
    牧野栖的剑在窄小的范围内划过一道美妙自然的弧线，自一个极为巧妙的角度迎向庞纪
    惊人的一击。
    金铁交击声暮鼓响起，一声闷哼，庞纪的身躯倒跌而出，肩头鲜血飞溅，落地之时，他
    的脸色已有些苍白。
    牧野栖竟轻易瓦解了庞纪的惊世一剑！众人皆心感愕然，但想到先前牧野栖曾与苦心大
    师一战，那一战牧野栖虽败，却足以让人对他另眼相看。而庞纪则比场中诸人更了解牧野栖
    以及他的武功。
    奇怪的是，封一点见庞纪受挫后，一直紧锁的眉宇反而舒展开来，如释重负，游天地无
    意中察觉到了这一点，不由大感愕然。
    原来，庞纪早己见识了牧野栖的武功，知道若以“清风剑法”与之相战，绝无胜算。但
    留义庄的变故又使他必须战胜牧野栖，方可稳固他正盟盟主的地位。被形势所迫，庞纪惟有
    使出他从未在世人眼中露过的“长恨剑法”。
    “长恨剑法”的剑谱自庞纪曾祖父起代代相传，但同时庞家先祖亦严令后人不得习练剑
    谱上所载的剑法。庞纪之祖父、父亲皆谨遵家规，直到剑谱传到庞纪手中，庞纪感到庞家将
    长恨剑谱收藏且代代相传之举措，与庞家的训诫有自相矛盾之处，由此便有些好奇，于是取
    出了长恨剑法的剑谱，他惊讶地发现剑谱上所载的剑法比“清风剑法”更为高明！
    但他也察觉到了长恨剑法中充满了阴戾的气息，与清风剑法的清朗祥和正好形成了一个
    鲜明的反差。
    也许正因为如此，庞纪的曾祖父方立下家规，不许后人染指长恨剑法。
    但庞纪权衡之下，仍是决定习练长恨剑法，因为他接掌清风楼是因为其父庞予英年早逝，
    以庞纪的武功资历，难以与十大名门其他掌门人相提并论，庞纪不愿长久地仰人鼻息，而长
    恨剑法则恰好可以助他一臂之力，故虽有封一点多次劝阻，但庞纪仍是一无反顾地暗中习练
    长恨剑法。当他成为正盟盟主后，庞纪更不可能更改心意，他需要高深莫测的武功来稳固自
    己的盟主之位。
    封一点一直担心长恨剑法的剑意与清风楼清朗祥和的武功心法难以相融，稍有差错，会
    自乱心脉，后果堪忧。此时他见庞纪受挫，料想庞纪从此会不再如失前那么倚重长恨剑法，
    那时自己再对他加以劝阻，也许可使庞纪放弃长恨剑法。从这一点来看，庞纪的挫败也不失
    为一件好事，故封一点神色间反而有喜无忧。
    庞纪身为正盟盟主，却被身为风宫少主的牧野栖击败，这无疑让正盟中人皆觉脸上无光，
    一时间场上一片肃静，气氛尴尬。
    庞纪虽是背向正盟诸人，却能从这异乎寻常的肃静中感受到众人的心思。他的嘴角轻轻
    抽搐了几下，脸色凝重得让人不愿正视。
    虽未言语，但他的眼神却明白无误地显示出他虽受挫败，却并不会就此抽身而退。
    果然，庞纪暗中将内家真力催运至前所未有的境界，体内飞速奔涌的内息使他肩上伤口
    处的血流得更快了，鲜血不断地滴落在他下垂的剑上，发出轻微的响声。
    牧野栖略显意外地望着庞纪，凭他对庞纪的了解，本认为以庞纪的性格，绝不会做孤注
    一掷的事，没想到事实却与此相反。
    庞纪的双眼微微眯起，不知自什么时候起，鲜血溅落剑身的声音已经消失，每一滴鲜血
    在即将落在剑上之前的那一瞬间，立即被贯于剑身的强横内为激开，化为血雾，却并不散去，
    而是笼罩于剑身之侧，渐渐地，他的剑已被一团凄迷的血雾完全笼罩，剑身若隐若现。
    与此同时，庞纪的双日渐渐变成青红色，双唇显得十分苍白。
    牧野栖疑惑地望着眼前这一幕，思虑之余，他再不犹豫，暗吸一口气，身形倏然如箭标
    射，直取庞纪，其速快不可言。
    他的剑在虚空中划出一道优美绝伦的弧线，让人顿时惊叹于原来杀人的招式竟也可以如
    此优美自然。
    庞纪双目倏睁，右臂亦在同一时间疾速飞扬，一道凄迷的血红剑身暴然掠起，向牧野栖
    的剑疾迎而去。
    双剑全力相接。
    却没有众人想象中的锵然撞击声，其撞击声竟如击中败草，沉闷至极。
    众人心头顿时涌起一股不适之感。
    牧野栖更是吃惊不小，在双剑接实的那一瞬间，他突然发现自己的剑所击中的似乎不是
    对方的剑，而是一片虚无。
    更可怕的是那团卷裹于庞纪剑上的红色血雾竟有着一股奇异的吸附之力，这对以轻灵飘
    逸见长的“大无”剑法而言，无疑是一种致命的牵制。
    惊愕之中，牧野栖的身躯凌空暴旋，借势将剑身撤回，在第一时间以另一个角度向庞纪
    再一次发动攻击。
    庞纪的身子突然向后倒去，如同醉酒之人，而他的剑则已划过一道鬼神莫测的弧线；在
    身后搅起一片迷离的血幕。
    那团血雾在飞旋，与穿掣的剑光相辉相映，形成了惊人而诡异的一幕。
    牧野栖的攻击顿时被完全阻杀！
    封一点见庞纪的剑法更趋诡异，心中大为忐忑。
    庞纪与收野栖在极短的时间内已攻守数易，双方的动作己快至无形，双方的剑亦以不可
    描述的方式在绞杀，悍然相接之下，却未闻任何金铁交鸣之声，只有剑划破虚空的尖啸与如
    击败革的沉闷撞击声，情形倍显奇异。
    纵是游天地这样的人物，亦不由为这惊人战局所深深吸引。
    倏地，牧野栖的剑一反原有的飘逸，犹如沉寂千年的蚊龙突然惊醒，利剑挟噬吞万物、
    开天辟地之势，如流星划空，径取庞纪，剑势快绝，足以使天地变色。





    第十六卷 第四章 碎裂虚空
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:18:09 本章字数:7156

    第四章碎裂虚空众人大愕；皆为牧野栖剑意在瞬息间有如此大相径庭的改变而感到大惑不解，他们皆知
    剑招的变更其实并不难，而一个人所习练剑法的剑意却是稳定的，或古朴或飘逸，或灵动或
    刁钻……剑法造诣越高，其剑法的剑意就越明显，从而越难改变。牧野牺无疑已将剑法的飘
    逸从容发挥得淋漓尽致；环视当今武林，己难有出其右者，故他的剑意的倏然更改，更让人
    心觉匪夷所思。
    牧野栖一剑甫出，一股强大到无以复加的气势立时笼罩全场，众人的呼吸齐齐停滞于那
    一瞬间，心神为之深深震慑。
    “铮”！
    一声久违的金铁交鸣声蓦然响起。
    几乎与此同时，庞纪一声闷哼，整个身躯如断线风筝般倒跌而出，身在空中，已有鲜血
    标射而出，在虚空中抛洒出一道惊人的光弧。
    正盟群豪中传出数声惊呼。
    牧野栖如影随形，飞速紧逼，似欲一举击杀庞纪。
    游天地、封一点等人见状大惊失色，正待出手相救，倏闻一声沉喝，庞纪赫然凭空强拧
    身躯，身形暴旋之际，剑芒狂炽，无形气或纵横座空，喷溅而出的鲜血转瞬激化为漫天血雾。
    牧野栖一声长啸，声动九霄，瞬息间已将自身修为提至最高境界，庞纪败而不退，激起
    了牧野栖心中的战意。此时，在牧野栖心中；只有奔腾不息的剑意与战意。
    他的目光忽视了外界的一切，只剩下庞纪及其手中的剑，而他所有的思绪、心神、气息，
    乃至全身肌肉筋骨都为破解庞纪这最后一击而做出微妙不可言喻的变化。
    他的脑海中出现了一片宛如在天地初开时万籁俱寂的空间，茫茫苍穹之中，惟有一柄剑
    正以快逾惊电之速向自己疾刺而至。剑身的每一点颤动，剑芒的每一次闪掣都清晰无比，剑
    划虚空的声音更是犹如回响于他的脑际。
    牧野栖只觉周身热血奔涌，因为庞纪的剑所带给他的震撼与刺激，一股改天易地、吞扫
    万物的雄心壮志由此萌生，他忍不住发出一声似是由灵魂深处进发出来的呐喊，手中之剑仿
    佛已与他的心意相通，具有非凡灵性，在电闪石火的刹那间，以完美无缺的方式穿掠而出，
    完成了它惊世骇俗的一击。
    “当”！
    一声惊人暴响，牧野栖的剑已准确无比地拦腰刺中庞纪的剑身，庞纪的剑顿时断作两截。
    与此同时，牧野栖倏觉眼前一片红色的东西突然以快不可言的速度卷扫而至。
    是由庞纪的鲜血虚化而成的血雾，血雾在庞纪剑气席卷之下，被长恨剑法的剑意所牵动，
    竟在虚空中化作一柄血色的虚无之剑。
    牧野洒的心倏然一沉。
    没有片刻思忖的时间，牧野栖以自身对剑的非凡悟性，在招式已用老、力道即将哀竭的
    那一刹那，长剑自下而上划出一道饱含天地至理的弧线，那一剑已凝集了他的所有功力，所
    有对剑的悟性……
    血红色的虚无之剑被生生劈成两半。
    这，就是“大无剑境”的“碎裂虚生”！
    牧野栖在完成这惊世一击之后，身形不可避免地急坠，下坠之时，他感到右胸奇痛无比
    ——他终是未能完成避过那虚无之剑的攻击，虚无之剑虽然被他一剑劈碎，但那犹如剑一般
    的血雾在诡异而凌厉的气劲卷送下，仍是射入了牧野栖的躯体之中。
    在即将坠地的那一瞬息，牧野栖强提功力，方稳住身形，斜斜飘落于二丈开外。
    他的右胸部位一片殷红，与他的一袭白衫相衬，显得格外醒目。
    牧野栖的脸色苍白如纸！
    正盟群豪见庞纪终于反败为胜，不由松了一口气，庞纪亦忍不住大笑道：“邪不胜正，
    自古……”
    话犹未了，忽然鲜血狂喷，情景颇为骇人。
    众人神色大变！
    庞纪的身子晃了晃，向前踉跄两步，只觉体内气血翻涌，想要强行以内力压住，孰料功
    力未及提聚，又觉喉头一甜，鲜血再度狂喷而出。
    他只觉眼前一黑，仰身后倒。
    封一点急忙掠身上前，在庞纪倒地之前，将之一把扶住。
    牧野栖自知受伤之后，已不宜在此多做逗留，当下立即掠身而起，向城门方向掠去。
    立即有数名清风楼弟子自几个不同方位出击阻拦，刹那间已在牧野栖身前组成了一道防
    守严密的剑网。
    与此同时，牧野洒的身后亦有衣袂掠空之声飞速迫近。
    牧野栖暗一咬牙，剑如疾风，向横亘于身前的那道剑网径直穿刺而进。在经历了无数次
    闪掣、碰撞之后，牧野栖的剑已将那本是密不透风的剑网悉数瓦解，变得千疮百孔。
    牧野栖乘势而进，他心知此刻自己身处重重包围之中，危机四伏，故出手之际无不是倾
    力而为。虽是以一敌众，但他的剑却对挡于身前的每一个人都形成了一股强大的压力。
    清风楼弟子见楼主庞纪重伤，虽然面对牧野杨的惊世之剑时人人皆承受了极大的压力，
    但却无一人避退，仍是奋力向前。
    数声暴响，血光标射。
    三柄长剑脱手飞上半空，更有两名清风楼弟子一死一伤。
    与此同时，数道强横劲风已自身后向牧野栖暴袭而至。
    牧野栖先前还有些顾忌，担心着再杀正盟中人，那么自己将与正盟结下了永远不可化解
    的仇怨，但在清风楼弟子全力攻击之下，牧野牺只有全力应战，毙杀一人后，他心中的顾忌
    反而消失，同时更升起一个惊人的念头：若是自己将在场的所有正盟中人悉数诛杀，那么今
    日之事岂会再泄露出去？
    当然，此念只是一闪而过，因为他明白自己的伤势颇重，对心中所想的举止已有些力不
    从心了。但他却没有意识到当一个人寄希望于以杀戮来达到某种目的时，此人必然在一步步
    滑向可怕的深渊。
    牧野栖再无顾忌，剑芒吞吐如电，光芒闪掣之间，来自身后的袭击亦被他悉数封挡。
    但就在此时，他的身恻忽有微风拂过，冷眼一扫，赫然是游天地凭借“小隐步”已闪到
    了身前。
    游天地翻腕之际，一团极为夺目的剑芒已在牧野栖眼前进现。华山剑法素以气势恢宏著
    称，游天地乃华山掌门人，甫一出手，便已将华山剑法的精髓展露得淋漓尽致。
    牧野栖虽然自忖剑法犹胜游天地，但与庞纪全力一战之后，已虚耗不少真力，而他的伤
    口处仍在不停地溢出鲜血，久战下去必然不利。当下他决定避其锋芒，一剑递出，甫与游天
    地的剑接触后，立即顺势一压，人已借力飘起。
    游天地似乎已洞搽牧野栖的心思，几乎是与他同时掠起，暴然翻腕，剑影幻作万千，纵
    扫而出，排列如扇，招至半途，内力疾吐，长剑铮鸣，剑尖蓦然弹跳，倏而化作漫天繁星，
    将牧野栖完全笼罩其间。
    正是华山剑法中的第三式“君临天下”，一招之下，绝顶高手的风范展露无遗，与平时
    游天地予人的嬉笑风尘的形象截然相反。
    牧野栖在洛阳剑会一举夺魁，对一些武林中人的剑道颇有些不以为然，暗觉除了幽求之
    外，惟有范离憎的剑法尚有可圈可点之处外，其他人皆不过如此。
    但今日一战，庞纪的剑法虽然已受挫，却已让他收起小觑之心，而此刻游天地施展出来
    的华山剑法又让他有眼前一亮之感。
    牧野栖沉哼一声，剑如行云流水倾洒而出，酣畅淋漓，让人一见便有一股赏心悦目之感。
    牧野栖显然低估了与华山剑法并列为华山两大绝学的“小隐步”的惊人之处，游天地轻
    易进过了那柄飞剑，并在第一时间紧随牧野栖掠出。
    牧野栖的剑法虽然比游天地高明，但论内家功七，却无法胜过身负数十年深厚内力的前
    辈高手，更何况牧野栖本已受伤，血战之余功力耗去不少，几个起落之间，竟无法将游天地
    甩脱。两人以极快的速度掠至城门出口处，因城门所限，并行的双方被迫拉近了距离。
    两人几乎是同一时间出手。
    牧野栖急于脱身，甫一出手便快捷无匹，剑势逼人、但游天地终是前辈高手，经验丰富，
    早已料知牧野栖会有如此心态，他的剑法多取守势。极尽缠战之能，同时配以脚下鬼神莫测
    的“小隐步”，看似被牧野栖逼得步步后退，却在不知不觉中已抢在牧野栖之前出了城，随
    后回身死守，与正盟群豪一起对身在城门拱洞的牧野栖形成前后夹击之势。
    牧野栖察觉到了自己的不利局面后，心中怒意大炽，他狂啸一声对来自身后的袭击置
    若罔闻，将自身修为提升至巅峰之境，以席卷万物之势向游天地攻去，剑身与虚空相磨擦，
    发出惊人“噼啪”之声，劲气激荡，仿佛已是一个尖锐锋利的实体，两侧坚固的城墙亦被狂
    溢的气劲划出无数纵横交错的痕迹，石屑迸射，城门拱洞之中充满了硝石般的气息。
    因为牧野栖出击的速度大快，使他身后所有袭击者的兵刃全都扑了个空。
    从出击到与游天地悍然接实。这其中几乎没有时间之隔。
    游天地纵然身负神鬼莫测的“小隐步”，但在牧野洒的全力一击之下，亦避无可避！游
    天地面临着他生平仅遇的最可怕的攻击，牧野栖的剑具有常人根本无法想象的穿透力，让人
    在他的剑法面前，会不由自主地感觉到无论以何种方式，都无法阻挡他长剑的长驱直入！这
    种感觉足以摧垮不少人的心灵。
    震天动地的暴响声过后，空前强大的横溢气劲将城墙生生震坍了一大片，无数断碎的城
    墙方砖如雨幕般落下，而牧野栖已如一抹淡姻般向远处飞掠而去。
    游天地与牧野栖悍然一拼之后，跌退数步，紧紧地倚于城门一侧，左手用力捂住腹部，
    脸色苍白。很快，便见他的指缝间有殷红的鲜血溢出。
    待正盟群豪闪避过飞溅的碎石时，牧野栖己失去了踪影，众人急忙察看游天地的伤势如
    何，游天地声音低哑地道：“死……死不了……好……小子！”心中亦不由为牧野栖身负的
    惊世剑法而感到惊愕。
    这时庞纪已醒转过来，却不发一言，神色沉郁，与他平时的清朗之态大相径庭。他身上
    的斑斑血迹与苍白的脸色相衬，让人不忍多看。众人见庞纪、游天地皆己身负重伤，皆无心
    再追赶牧野栖，忙着救护二人。正当众人忙乱间。忽听“啪啪”的响声自西北方向传来，声
    音清脆，像是竹板的敲打声。在场正盟群豪无不是江湖经验极为丰富之人，凭直觉立即感觉
    到这响声有些异乎寻常。
    正自众人惊愕间；西南方向亦传来了“啪啪”的脆响声，颇有节奏——这便证实了正盟
    群豪的猜测，八人不由相互交换了一个眼神，暗自警惕。
    封一点正待对那几名清风楼弟子吩咐什么，蓦然发现西向房宇庭院间忽然有一人影冲天
    而起，快捷绝伦，犹如天马行空，向这边飞速逼近。初见此人影时，尚在二里之外，待到封
    一点惊呼出声时，那人影已在里许左右，封一点的表惰顿时凝固，惊愕万分地望着那一抹快
    至无形的身影，心中不期然泛起一股寒意。
    他想象不出这个世间除了如苦心大师、牧野静风、容樱那等级别的高手外，还有何人能
    拥有如此惊世身手。
    但苦心大师在断归岛一役中已舍己救世而圆寂，那么剩下的无论来者是牧野静风还是容
    樱，对在场的正盟中人而言，都无疑将面临着灭亡！因为除了庞纪和游天地之外，其他几人
    根本无法对牧野静风那等级别的绝世高手构成威胁。
    仅在转念之间，那人影已如流星般飘落于数丈开外。
    封一点心神略定，因为眼前此人极为年轻，绝不会是牧野静风，同时他心中之惊愕更甚，
    难以相信武林中还有如此年轻的绝世高手、凭眼前此人的身手，甚至还在牧野栖之上。
    正盟所有人的目光全部集中于那年轻人身上，但见他身材伟岸如山，一脸刚毅，身被黑
    色斗篷，全身上下激发出一股强者的霸烈气息。
    封一点定了定神，拱手道：“敢问这位朋友是……”
    封一点身感那股霸烈气息，因此语气显得甚为恭谦客气。
    “在下白辰。”
    “原来是丐帮白帮主，久仰了。”封一点恭谦地道，心中却忖道：“听说武林中新近崛
    起的丐帮帮主非但年轻，而且武功极高，没想到竟高至如此惊人的境界！武林中人对丐帮所
    知甚少，只知常与风宫针锋相对，照此看来，白辰在此时出现，当无恶意。”
    果然，只听白辰道：”听说清风楼庞楼主为牧野栖前来此地，庞楼主曾对我有救命之恩，
    我欲与之相见。”
    封一点忖道：“我等追踪牧野栖时皆尽量掩藏形踪，以免风宫察觉，没想到丐帮早己得
    知此事，看来他们的消息倒颇为灵通。”
    一直盘腿坐于地上沉默不语的庞纪这时终于开心地说出了第一句话：“我就是庞纪，白
    兄弟别来无恙？”
    白辰的目光落在了庞纪身上，脸现惊愕之色。在他的印象中，庞纪清逸飘朗，故一直未
    对眼前这个一身血污、脸色苍白、乱发披肩的重伤之人多加留意，待到看清眼前此人的确是
    庞纪时，白辰心中之惊讶可想而知。
    他脱囗道：“庞楼主怎会如此？”
    封一点在旁边道：“方才我等与牧野静风之子牧野栖相遇，没想到牧野栖的武功极高，
    我家楼主与华山游掌门一并受伤了！”心想楼主乃正盟盟主，却被牧野栖所伤，终是脸上无
    光，于是将游天地被伤之事也一并说了出来。
    白辰看了看游天地，有些惊讶地道：“牧野栖的武功真的如此高明？”
    庞纪苦笑一声，道：“其实白兄弟早已见过牧野栖。
    白展微微一怔。
    庞纪在封一点的帮助下，吃力地站起身来，接着道：“自兄弟是否还记得邑城……邑江
    遇到的任玄？”
    白辰愕然道：“难道……他就是牧野栖？”
    庞纪点了点头，道：“任玄只是牧野栖的化名而已。
    白辰皱眉道：“但当时我亲眼目睹他为救我而将风宫的人尽数诛杀。”
    庞纪叹了一口气，道：“正因为如此，我才会被他所蒙蔽，现在看来，也许当时他只是
    为骗取别人的信任才那么做的！
    这时，四周传来“纷纷沓沓”的脚步声，很快有不少人影在各街巷口出现了，并从各个
    方向朝这边聚拢过来，正盟群豪先是略显有些吃惊，待看清来人皆是衣衫褴楼的叫化子装束
    时，便明白过来，心知这些人全是丐帮弟子。很快，聚拢过来的丐帮弟子已有三四十人；而
    通往城门这边的各路口仍不断有叫化子装束的身影出现
    见此情形，庞纪不由略有所动。
    白展身为丐帮帮主，消息甚为灵通，自然早已听说牧野栖夺得洛阳剑会剑魁之事，亦听
    说牧野栖率风宫弟子杀尽留义庄上下二百多条人命的事，只是他一直不知近来常被武林中人
    提及的牧野栖，就是那个曾在邑城江畔救过他性命的“任玄”。
    庞纪、牧野栖皆曾有恩于白辰，如今牧野栖却重创庞纪，这让白辰感到颇有些为难，正
    当他踌躇间，在他身后的丐帮弟子忽然主动向两侧闪开，从他们中间走出一个年轻女子。
    此人正是小草！
    正盟中人乍见在一群污头垢面、衣衫褴楼的叫化子中间忽然出现了一清丽娇美的年轻女
    子，皆大感愕然。
    白辰一见小草，本是犀利的目光变得柔和了许多，他道：“你身体不适，为何不好好歇
    着？”随即让她与庞纪、游天地等正盟中身分较高者相见。
    小草向诸人施礼后，道：“我听帮中兄弟说你欲助正盟对付风宫的牧野栖，想到风宫行
    事歹毒诡诈，有些放心不下。”
    白辰微微颔首，他本待说其实风宫并没有你想象中的那么可怕，但思及庞纪、游天地皆
    败于牧野栖之手，若出此言，只怕他们二人心感不快，当下忍住没有说出口。
    庞纪轻叹一声，道：“我庞某身为正盟盟主，却……却不能为留义庄报仇雪恨，不能伸
    张武林正义，实是愧对武林同道！庞某名声如何事小，正邪角逐事大。牧野栖视天下英雄如
    无物，残杀留义庄全庄后仍从容进退……唉……”
    白辰抿了抿嘴唇，缓缓踱了几步，停下后沉声道：”此地离风宫无天行宫虽然只有百余
    里，但牧野栖也难以在一时半刻内退回风宫……”
    庞纪心中一动，道：“因为此地与风宫较近，为免目标太大，正盟中这次前来此地的人
    数不多，只恐无法拦截牧野栖。”
    白辰未语。
    庞纪继续道：“庞某早知白兄弟与贵帮弟子以对付风宫为己任，与正盟各大门派志同道
    合。如今正盟力量损伤不少，正需如白兄弟这般英雄俊杰同心协力，共讨风宫、贵帮虽新崛
    起武林不久，但你们的行事却是有目共睹的，若是正盟能得贵帮这一有生力量相助，可谓是
    武林之幸。”
    他这一番话其实是暗示白辰，只要白辰愿意，丐帮可以与清风楼等十大名门一样，成为
    正盟旗下的一个门派。
    正盟旗下十大门派无一不是渊源流长、在江湖中享誉已久的门派，论声望资历，丐帮实
    无法与之相提并论，若是能跻身于诸多名门之列，对成立不过数月的丐帮来说，似乎是一件
    幸事。
    白辰沉吟了片刻，终于决定了与正盟群豪一起阻截牧野牺！





    第十六卷 第五章 阶下之囚
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:18:29 本章字数:7882

    第五章阶下之囚牧野栖击伤游天地后，全力掠走，直至三里之外方停下。
    停下后，他查看了伤口，发现伤口甚为独特，肌肤表层有一大块血痕，但却没有被兵器
    划开的口子，倒像是被粗糙之物擦伤一般。只是牧野栖心知自己周身虽然没有醒目的伤口，
    其实被伤及的是内脏而非表皮肌肤。
    他草草处理了一下伤口，又重新启程。这一次，他的速度明显缓慢了，方才疾速掠走，
    使他虚耗甚大。但他相信正盟中人绝不会有大批人手出现在与风宫相去不过百里的地方。如
    今庞纪、游天地身负重伤，正盟之人多半已无力再次阻杀自己，他心中并无人多顾虑，准备
    去最近的镇子里找一辆马车返回风宫。这里周围百里之内皆是风宫的势力范围，牧野栖要办
    成什么事，并不困难。
    走了一阵子，前面一个镇子已远远在望，牧野栖心中一宽。
    这时，迎面走来两人，在离牧野栖十几文远的地方忽然停住了，不时指点着牧野栖，似
    在议论什么。
    牧野栖心中略略一震，忖道：“难道他们是正盟中人？”
    正思忖间，但见那边其中一人已快步跑来，牧野栖暗忖对方两人果然是冲着自己而来。
    一颗心反倒平静下来，冷笑一声。
    待那人跑近了，牧野栖看清此人衣裳甚为褴楼，脚上穿着一双破鞋，皮肤黝黑，赫然是
    一个乞丐。
    牧野栖不由一征，正当他愣神间，那人已飞奔而至，忽然“扑通”一声跪在牧野栖面前，
    惊喜交加地道：“苍在有眼，我总算找到少爷你了。”
    一时间牧野栖如坠云雾之中，他有些惊讶地道：“你是……”
    “不错，我就是你救下的那个穷叫化，那天我饿得实在不行了，就偷了王大发的一个馒
    头，要不是少爷你大发慈悲，我刘富即使不被王大发打死，也要饿死冻死！”他一边说一边
    连连磕头：“少爷你教训得是，我干不该万不该去偷，就是乞讨也要做个有骨气的叫化子！”
    牧野栖这才明白过来，道：“你认错人了，我并非救你之人。”
    那人道：“我早已料到少爷知息不图报，会说我认错人了……”
    牧野栖有些不耐烦地道：“你怎地如何纠缠不清？”
    那人喋喋不休的话语被牧野栖这么一喝斥，戛然而止，他吃惊地抬起头来，疑惑地打量
    着牧野牺，半晌过后，那人方轻轻“啊”了一声，急忙站起身来，讪讪赔笑，道：“大像了，
    大像了见……
    边说边退，随后转身离去。
    牧野栖忽然想起了什么，沉声道：“阁下可是丐帮中人？”
    那人的脚步顿止。
    牧野栖的眼中闪过一抹杀机，他不能容忍别人对他的欺骗——但凡对自己的智谋自诩甚
    高之人多半极难接受被他人蒙骗的事实。
    这时，那人转过身来，瞪大了眼睛惊讶地道：“正是，你是如何知道的？”
    牧野栖见他轻易便承认了，颇觉有些意外，心中的杀念因此反而消除了。当下他淡然遭：
    “没什么，我听说武林中有一个丐帮，帮中弟子皆是叫化子，心中有些好奇，随便问问而
    已。”
    那叫化子走后，与他的同伴说了些什么，随即一起走远了。
    ※※※
    庞纪被安置于小城内一座破败的寺庙里，庙里只有一老一少两个和尚伴着孤灯古佛渡日。
    当小和尚替庞纪清扫出一间屋子退出后，庞纪示意封一点将门掩上。
    封一点掩好门，正待回转身形时，忽闻“哇”地一声，一股血腥之气顿时在房中弥漫开
    来。封一点转身一看，赫然发现庞纪又喷出了一大口热血，他的脸上布满了豆大的汗珠，五
    官亦扭曲得不成样子。
    封一点见状大惊，忙低声道：“楼主，你怎么了？”
    庞纪没有回答，他在一张木床上盘膝坐下，闭目调息。脸上的肌肉不时因痛苦而抽搐。
    封一点这时意识到庞纪的伤势比众人想象中更为严重，他能在正盟中人面前与白辰交谈，完
    全是凭意志坚持着。
    封一点隐隐猜到庞纪之所以强自支撑，不肯让他人看出其重伤的原因何在，心中不由有
    些感慨。
    过了一阵子，庞纪身子一震，又吐出一口鲜血，这一次吐出的血里暗红色，庞纪长长吁
    了口气，有些疲惫地睁开眼来。
    不等他发问，封一点已道：“丐帮的弟子已出动，游掌门也在寺庙中休养。白辰的武功
    应不在牧野栖之下，楼主无须担心，倒是楼主的伤……”
    下面的话他打住了。
    庞纪沉默了廾刻，道：“以后不必在他人面前提……提及我的伤势如何。”
    封一点看着庞纪苍白的脸色，低声道：“是。”
    这时外面响起了轻微的叩门声，随即听到一个低沉的声音道：“楼主，丐帮已追踪到牧
    野栖的行踪。”
    封一点与庞纪相互交换了一个眼神，两人心中皆感到丐帮果然不可小觑。封一点对庞纪
    低声道：“若是让白辰杀了牧野栖……”
    他是庞纪最为倚重的心腹，两人之间根本无须大多的语言。
    庞纪摇头道：“白辰不会杀牧野栖的。”顿了顿，他略略提高了声音。对门外的人吩咐
    道：“易周，你去见丐帮白帮主，并与之同行。”
    “楼主的意思是……”那个被称作易周的人沉声问道。
    庞纪道：“无须多问，也不用做任何事，只需说是奉我之命与丐帮朋友携手对敌即可。”
    言罢，他忍不住一阵剧烈的咳嗽。
    “是。”门外的脚步声已渐渐远去。
    庞纪伸出右手中指，在床边木桌的一只剩了半钵水的钵子里蘸了蘸，在桌上写下了三个
    字：“跟踪他。”
    封一点不由一怔，不解地望着庞纪。
    庞纪点了点头，低声道：“去吧。”
    一刻钟过后，封一点匆匆返回，他一脸惊讶地道：“易周并没有直接去见白辰，而是去
    了西向一间偏僻的小屋。”
    庞纪闻言后，脸上显出一副似笑非笑的表情，他忽然问道：“易周此人如何？”
    封一点察觉到了什么，道：“易周行事冷静果断，且没有任何不良嗜好，可算是清风楼
    年轻一辈中的佼佼者。楼主为对付风宫而接纳新人，易周可能是新人中最得力的。”
    庞纪未置可否地笑了笑，道：“封二叔，你有没有留意到易周无论在何时何地就坐，他
    都尽可能地选择面向正门的方位？”
    封一点思忖片刻，若有所思地点了点头。
    庞纪接着道：“不仅如此，在清风楼内，他所居住的屋子里还摆设了三面铜镜，一个男
    人的房中有三面铜镜，无论如何都有些不同寻常。最重要的是，他在出剑收剑之时，皆悄无
    声息这也颇不寻常。”
    纵是封一点阅历丰富，久历江湖，一时间也不明白庞纪说出这一番话的真正用意
    庞纪缓声道：“易周的这些习惯，都显示出他极可能具有一种十分奇特的身分。”顿了
    顿，他神色凝重地接着道：“天下间有一种人会时刻提防别人的袭击，那就是杀——手！”
    封一点悚然一惊，一句话也说不出来。
    “杀手总是行事缜密，因为他们常处于极端危险的环境中。选择面向正门的位置，在屋
    中置放镜子，是杀手防上突袭的举措。而出剑时毫无声息，则可使他们击杀对手时隐蔽性、
    突然性更强！要做到出剑无声看似简单，其实非数年苦练绝难做到。
    封一点思忖良久，方惊叹道：“易周平时的确有这些习惯，但若非楼主提及，我绝不会
    多加留意。”
    说完皱了皱眉，接着道：“既然楼主己留意到易周的异常之处，为何还对他信任有加？”
    庞纪笑了笑，并未作答，而是道：“你我也该去见见丐帮白帮主了，否则他将左右为难，
    对牧野栖不知是该杀还是该放。
    ※※※
    在江湖人眼中，丐帮还是一个颇为神秘的帮派。
    事实上丐帮也的确有它的神秘之处，丐中人员的复杂是外人所难以想象的，且丐帮的行
    事规则与其他帮派亦颇有些不同。
    此刻，丐帮弟子正以其独有的方式，在方圆数里范围之内张开了一张大网，牧野栖正置
    身于这张网中，且这张“网”正在不断地收紧，而牧野栖却没有意识到这一点。
    他果然顺利地在小镇上找了一辆马车，未多加逗留，便让车夫驾车返回风宫。
    当马车驶出镇子不久，坐在车内闭目养神的牧野栖忽然一惊而起，他的心中隐隐升起一
    丝不安之感，尽管他此时既未看到什么，也无法从车轮的牯辘声中听到什么。
    牧野栖静默片刻，仍是忍不住伸手掀开马车侧窗的窗帘，向外望去。
    只看了一眼，牧野栖便惊呆了。
    但见道路两旁的山坡上各排着一列人马，向前不断延伸，直到转过山腰，似乎永无尽头。
    这些人高矮胖瘦各异，却一无例外地衣裳褴楼，所有人的目光全集中于牧野栖所乘的马车上。
    牧野栖见此心中一沉，对马车夫沉喝道：“加速前进！”
    话音未落，倏闻凄厉的马嘶声突然响起，随即有刺耳的断裂声，车身突然向一侧滑去，
    牧野栖没有丝毫犹豫，身形暴掠，破顶而出。
    身在空中，牧野栖看到驾车的车夫不知为何己倒在地上，而马车借着惯性，仍向前冲去，
    被马尸一阻，顿时倾翻，马车亦跌飞出数丈开外。
    牧野栖顿知这一切绝不会是巧合。
    他飘然落下，暗暗自责自己大过大意，在对那两名乞丐有所警觉后却没有迅速设法脱身。
    此刻，道路两侧山坡上的丐帮弟子开始由两端向中间聚拢，他们装束不一，似是乌合之
    众，但因为人数众多，竟也有一种威压之势！牧野牺早知丐帮帮主白辰是被父亲废了武功后
    离开风宫之人，没想到数月之后，他已统领如此多的帮众。
    这时，自不远处的山腰拐角处走来数人，走在最前面的是个身材高大伟岸的年轻人，身
    被黑色斗篷，浑身上下散发出一股强者气息，紧随于其后的则是一名年轻女子，与他相衬，
    更显娇小。
    这两人自是白辰与小草。
    他们的身后是清风楼、华山派的数名弟子，清风楼的易周亦在其中。
    白辰一眼就认出了牧野栖，尽管此时牧野栖一身血后，其风采与白辰在邑城初见时减色
    不少。
    牧野栖乍见白辰时，不由大为震愕，他没有料到数月未见，白辰的身材已有如此大的变
    化。此时的白辰，比颇为英挺的牧野杨尚要高出半个头，显得雄魁无比。
    白辰与牧野栖的目光在空中相遇，两人心头都是微微一震。
    还是白辰首先打破了沉默，他道：“原来你是牧野栖而不是所谓的任玄。
    “用什么样的称谓很重要吗？”
    “不重要、重要的是我听说留义庄全庄两百多条人命的死，与你有直接关系是也不
    是？”
    牧野栖心中忽然升起一股无名怒火，他难以容忍白辰以这种盘问的语气与他说话。数月
    之前，牧野栖尚是以恩人的身分出现在白辰面前，如此大的反差未免有些令人难以接受，至
    少牧野栖难以接受。
    更让牧野栖不可容忍的是：他自认为自己一直有着身不由己之处，但世人似乎根本不会
    理会这一点。
    他有些粗暴地道：“阁下如此劳师动众，岂不是早己认定了这件事？既然如此，又何必
    假意相问？”
    白辰沉声道：“将二百多条性命赶尽杀绝，也只有风宫中人才能做到！”他不由想到了
    数年前华埠镇芦苇荡中那惨绝人寰的一幕，想到了自己亲人相继被杀的情景，白辰的手慢慢
    握紧了，声音显得更为沉缓：“风宫逆天而行，凶残暴戾，人神共愤！自五年前风宫在武林
    中出现后，不知给武林平添了多少血腥杀戮。留义庄之忠义天下共知，你残杀了留义庄二百
    多人，简直天理难容！”
    牧野栖断喝道：“不必多说了。丐帮自出现之日起，就是与风宫水火不容，而我则是风
    宫少主，你我之间已注定为敌！”
    白辰目光一闪，道：“今日若让你从容进退，只怕风宫群贼日后更为得意忘形了！”
    牧野栖冷冷一笑，缓缓拔剑在手，白辰的武功曾被牧野静风所废，一个功力尽废之人，
    即使有所恢复，也不可能恢复得太快。在此之前，牧野栖虽早已听说白辰武功甚高，甚至连
    风宫玄流“吉祥营”统领也被他所杀，但牧野栖仍坚信白辰的武功绝不至于太高深莫测。
    白辰平静地站立着。
    他知道牧野栖的剑法极为高明，邑城邑江一役给他留下了极为深刻的印象，但如今的白
    辰已非昔日的白辰，他有足够的自信战胜牧野栖。
    此刻，他所思虑的却是击败牧野栖后又该当如何处置，心中思忖道：“小草曾提议在击
    败牧野栖后，将之交与庞纪，但她未来得及解释其中原由，清风楼及华山派的人便已赶至，
    有正盟的人在场，她似乎不便解释原因。”
    自信自负的牧野栖当然绝不会料到白辰此刻根本无需考虑是否能击败对手，他自知因为
    自己所受的伤，已不宜久拖。
    牧野栖对武林中人在如此短的时间内就已知晓率领风宫弟子攻袭留义庄的人是自己而不
    是他人感到难以置信，最初他曾怀疑是范高憎向世人透露此事的，因为亲眼目睹他出现在留
    义庄附近的只有范离憎与穆小青、但当他联想到父亲牧野静风临时攻派他前去攻打留义庄之
    事，心中又有了新的疑点。他此次离开风宫的目的，就是欲查出此事的真相。
    因为牧野栖对父亲牧野静风有所疑虑，故这次他离开风宫是悄然的，其行踪尽可能的隐
    蔽，以免过早惊动牧野静风。没想到却会在此遭遇正盟接二连三的阻截。因为风宫事先并不
    知牧野栖的去向，故在牧野栖危险之际，风宫弟子竟未能发现这一点并及时援救。
    牧野栖希望速战速决！
    所以，甫一出手，他已全力而为，提聚体内所有内家真力，向白辰席卷而至！
    太无剑境，已精绝得犹如一种完美的艺术！牧野栖手中之剑在虚空中划过一道包含天地
    至理的弧线，让观者莫不为之动容。
    丐帮弟子多数为武林泛泛之辈，此时目睹牧野栖的惊世一剑，心中之震愕可想而知！以
    他们的修为，并不能阅尽这一剑之精妙，但他们I心中却十分明白，这极可能是穷尽他们一
    生的精力也无法企及的境界。
    甚至，他们第一次真正明白了“境界”一词的真谛。犹如天地万物已在冥冥中被一种神
    秘的力量所决定，或为虫豸，或为万灵之长，绝难逾越。
    在众丐帮弟子眼中，牧野栖的一剑已不可避，不可违。
    但，牧野栖的对手却是白辰！
    此时的白辰本该已隔世为人，但事实上他却仍活着。
    他本该因全身功力被废而手无缚鸡之力，但事实上他却有着超越常人想象的惊世骇俗的
    功力。
    若说牧野栖习剑不过五载便已达玄奥莫测的“大无剑境”乃其天赋使然，犹如天意注定。
    那么，白辰更是在天意演变中诞生的奇迹。
    天地万物，由五行之气而生，由五行之气而变，由五行之气而灭，其中情形宏伟而又微
    妙，便犹如羚羊挂角，无迹可寻。白辰之所以有如此惊人的际遇，就是五行之气在其体内穷
    极而变。只是其中之微妙，别说外人，纵是他自己亦不明白。
    面对牧野栖惊世一剑，白辰竟反以内掌迎战。
    浩瀚如海的内家真力刹那间流遍周身，随即在瞬息间以一记古朴刚猛的掌式挥洒而出。
    白辰招式甫出，便听得两侧山坡上响起惊天动地般的齐呼声：“潜龙勿用！”
    原来白辰将自己在海底洞穴中所见到的掌式遂一命名，并谓之“降龙十六掌”后，丐帮
    上下多习练这套掌法，此刻众人见帮主亲自施展出此掌法，不免自豪，忍不住高声呼叫。
    牧野栖如行云流水般的剑法突遇空前强大的气劲封挡，白辰看似平淡的掌式却已将攻与
    守一同发挥至无以复加之境，大巧若拙，已然把牧野栖的攻势化去。
    龙能阴能阳，能幽能明，能大能小，能屈能伸，能卧能飞，可令天下间万事万物变化莫
    测，惟所欲化，却不失其本形的神能之至的灵物，纵是潜隐，亦有通天彻地之能。
    牧野栖只觉剑身滞纳沉重，倍受牵制与此同时，对方如排山倒海般的无匹气劲已向他
    周身席卷而至，其力量之强大，足以催毁他人的意志。
    牧野栖的身躯仿若被一根无形的绳子牵扯。凭空斜斜掠出。
    “轰”！
    惊天暴响声中，业已倾翻的马车连同那具马尸一同被强悍绝伦的掌劲生生击得粉碎。血
    腥之气顿时弥漫开来。
    身在空中，牧野栖强拧身躯，凭空改变去向，剑如流星，再度向白辰攻至。
    白辰亦为牧野栖施展出来的惊世剑法所惊叹。他发现数月不见，牧野栖的剑法已臻一个
    更不可思议的境界。
    利剑化作一道柔和却又极富韧性的剑风，以不可言喻的方式向白辰卷去，到至半途，倏
    然凝形，犹如沉鱼落雁，剑势优雅绝伦，虽然快不可言，却仍历历在目。
    剑身的每一次颤动、位移都近乎完美无缺，众人心中忽然有一种异样的感觉，仿若此时
    牧野栖的剑并非掠过虚空，而是在洞穿无形有质之物。
    事实上这也是牧野栖的感觉，白辰体内真力之强大远远超乎牧野栖的想象，在他的四周
    已形成无形气墙，牧野栖的剑每递进一寸都要付出极大的努力。
    二丈之距，在旁观者眼中，牧野栖的到在电光石火之间便已掠过，但在牧野栖自己的感
    觉中，这却是一个极为漫长的过程，纵是穿过千军万马的重重围困，也不过如此艰辛。
    至少在功力上，白尼已胜牧野栖一筹，纵然牧野栖的剑法已臻化境，但他终是已受伤不
    轻。
    白辰一声长啸，犹如龙啸九天，身形暴起，瞬息间已将自己的功力提至八成，一式“战
    龙在天”狂袭而出。
    掌势排山倒海，立时将数丈范围内完全笼罩于凌厉无匹的掌劲之下，漫天掌影幻作一条
    威猛绝伦的战龙，向牧野栖狂噬而去，观者莫不心惊，一时呼吸停滞。只知愕然相望。
    两股强大至惊人之境的力量全力相撞！
    暴响声中，牧野栖连人带剑被震得倒飞而出，凌空鲜血喷溅，直到数丈之外方颓然坠地。
    这时，众丐帮弟子方如梦初醒，轰然叫道：“战龙在天！”他们见自己的帮主在两招之
    间就击败了牧野栖，无不喜形于色。
    而白辰的目光却扫向了自己斗篷的一角，那儿赫然有两个剑孔。他心中明白自己的武功
    纵然能胜过牧野栖，但彼此之间却绝不会相去大远。牧野栖之所以这么快就已落败，一则是
    因为他本已受了颇重的内伤，另一方面则是因为白辰身着战魔甲，有护体之功效，故白辰可
    以更大限度地采取攻势、牧野栖忽视了这一点，于是白辰的招式不免就有了出奇制胜之效。
    牧野栖只觉体内气息翻涌，五脏似乎纠缠作一团，口中不断有鲜血溢出，但他却以惊人
    的毅力站立着，不肯倒下。鲜血不断地滴落地上，浸没黄尘之中。





    第十六卷 第六章 功废剑折
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:18:50 本章字数:7312

    第六章功废剑折目睹眼前情景，白辰不由想到自己尚在风宫时，与牧野静风那一战的情形，当时也是强
    弱分明，也是以寡敌众，也是在重伤之后不肯倒下……
    这时，有几个华山派及清风楼弟子忍不住义愤填膺地高声叫道：“杀了他，为留义庄的
    兄弟报仇！”
    “风宫暴戾横行，他是魔头之子，死不足惜！”
    牧野栖的身子忽然晃了晃，终还是站定了。愤怒的呼声对牧野栖震动极大，虽然在此之
    前，他知道武林正道已开始仇恨他，但直到这一刻，他才真正意识到自己与武林正道之间有
    着多么深的仇怨。
    而在数月之前，牧野栖还在全力周旋于正、邪两股势力之间，肩负着师门的重大使命。
    在他的内心深处，欲成就一番轰轰烈烈的大事，做一个万众敬仰的大英雄！这并不仅仅是年
    少者的血性使然。凭牧野栖的武功、心智，以及他特殊的身分，都有可能使这一切变成事实、
    当他初入风宫时，无疑将这一切做得很出色，既取得了风宫的信任，成了“神风营”的统领。
    又与正盟暗中联手，一举攻下断归岛。
    但命运注定他会身陷两难之境：一边是父亲，一边是师门，一边是战族霸业，一边是隐
    世武门的独特使命；一边是江湖道义，一边是父子血脉……
    牧野栖自忖为了整个武林，自己已付出了极多，没想到最终却成了众矢之的。
    他忽然仰天长笑，笑声嘶哑扭曲，让人不忍多听。
    此时此刻，他平时飘逸出尘的风度已荡然无存，眼内只有疯狂与怨愤。
    白辰心中踌躇不决，无论如何，毕竟牧野栖曾救过他的性命。
    倏闻牧野栖狂啸一声，大声喝道：“要杀我也没有那么容易！”竟凭借体内残剩的力量，
    向一侧山坡掠身而去。
    几乎是与此同时，白辰身后有人大呼：“休得伤人！”只见一个青色的身影向牧野栖那
    边标射而去。
    青色身影去速虽快，却仍是略略迟了，牧野栖已经向山坡上的丐帮弟子发起攻击、如今
    他虽已力道虚浮，犹如强弩之末，但其超凡脱俗的剑法造诣仍是弥补了功力的削弱，加上他
    的对手丐帮弟子的武功太平庸，故稍一接触，便有两名丐帮弟子受伤倒地。
    牧野栖正待痛下杀手之际，倏闻身后有尖锐的破空之声，一听可知是暗器袭至！但他的
    伤势却使其无法及时做出反应，只听“当”地一声脆响，一颗石子准确无比地击中了他的剑
    身，竟将剑击得寸碎，牧野杨愕然失色。
    场中所有人中，除了白辰之外，尚无人能有如此惊世身手。
    而这时那青色的身影亦已掠到了牧野栖的身边，借机封了已屡受重挫、武功所剩不到三
    成的牧野栖的几处穴道。
    众丐帮弟子这才看清那道青色身影是清风楼的封一点！
    庞纪因为被牧野栖击伤，故比封一点稍稍落后，此刻他见牧野栖己被擒获，不由暗叹了
    一口气。
    这时，白辰察觉小草向他使了个眼色，他记起先前小草曾建议他将牧野栖交与庞纪处置，
    略略犹豫了一阵子，便迎向庞纪，拱手施和道：“庞盟主，留义庄乃正盟一支，残杀留义庄
    弟子的凶手自也应由庞盟主处置！”
    庞纪扫了牧野栖一眼，神情肃穆地道：“不，不应由我庞某处置，而是由庞某代行天下
    正道的意愿。”
    牧野栖冷笑道：“大言不惭！你无非只是个道貌岸然的小人……”
    封一点担心他会说出更不中听的话，正待出手封了他的哑穴，庞纪却阻止道：“由他说
    吧，是非曲直自在人心，又岂是片面之辞所能改变的？”
    众丐帮弟子莫不为庞纪之度量所叹服。
    牧野栖竟不再说什么，只是一脸的不屑。
    庞纪以沉缓的声音道：“牧野栖助讨为虐，残害同道，人神共愤，罪不可恕！”说到这
    儿，他有意顿了顿，目光缓缓扫过全场，但见所有的目光全集中于他一人身上，静待下文。
    庞纪接着道：牧野栖已然是正盟公敌，纵然要诛杀，亦当聚合诸派。为免节外生枝，我
    等可废他武功；他日再由武林正道共同定夺，不知诸位意下如何？”
    他虽如此问，其实问的只是白辰一人，因为在场除丐帮的人外，其余的人皆是正盟中人
    白辰既已将牧野栖交予庞纪处置，对他的提议自不会反对，于是道：“但凭庞盟主决
    断。”
    对庞纪不当场击杀牧野栖，而是先废其武功的举措，即使是清风楼弟子亦感有些意外。
    庞纪与封一点相视一眼，封一点心领神会地点了点头。
    厄运将至，牧野栖却无法回避，他的声音嘶哑可怖，让人闻之心惊。
    “庞纪，你会后悔的！”
    这已不像是由人发出的声音，而像是来自阿鼻地狱的鬼哭神泣！
    ※※※
    通向信州的一条道上。
    白展向小草说出一直隐在心中的一个疑问：“为何你事先就要我将牧野栖交与庞纪处
    置？”
    “其实体并不想取牧野栖的性命，对吗？”小草反问道。
    面对小草时，白辰自不会隐瞒什么，他点头道：
    “的确如此，若不是当日他仗义相救，只怕我已死在风宫贼人的手下，只不知当时他为
    何要救我？”
    小草道：“你不想杀他，同时又知他已与正道结下深仇大恨，杀与不杀之间，无论你做
    出什么样的选择，都不容易。惟有将他交与庞纪处置，这样一来你既不会让正盟对你不满，
    又不用亲手杀了牧野栖。”
    白展不解地道：“难道你早已料到庞纪不会击杀牧野栖？”
    小草笑了笑道：“正是。牧野栖己不是第一次落入庞纪手中，以庞纪的行事风格，按理
    此次应与先前一样，不会诛杀牧野栖。至少他会想到杀了牧野栖后，风宫必然会对正盟疯狂
    报复，正盟纵能不大败，至少也会与风宫两败俱伤，这绝对不会是庞纪所愿看到的。而有牧
    野栖在手，正盟便可以多一份主动。”
    白辰沉默了半晌，方轻叹一声道：“真可惜了牧野栖所负的惊世剑法！”
    ※※※
    暮色沉沉。
    这是一个已举村迁徙的废弃村落，由遍地的废墟可以看出这本是一个颇大的村子，但如
    今却惟有一片苍凉。绝大多数的屋子只剩下残桓断壁，惟村子中央地带有一座颇大的庄院没
    有完全损坏，尚可避风避雨。
    村口几棵老树的叶子黄了又绿，绿了又黄，不知在这里默默守望了几载。
    今夜，这个已不知多少年未闻人语、未见烟火的废墟中第一次出现了人的身影。
    在废墟中央的那座庄院中，此时围坐着七八个人，他们皆席地而坐，中间是一堆烧得正
    旺的火堆，火堆上再搭一个架子，架子上有一串串己开始“滋滋”冒油的兽肉，却已看不出
    是什么兽肉，一股让人馋诞欲滴的香味正在四散飘荡。
    不时将烤肉翻动的那人是清风楼弟子易周，他的面容清瘦，五官平凡，让人很难回忆起
    他的模样。
    由他翻动烤肉，显然是上佳人选。纵然是在烤肉，他仍是一如即往的谨慎细致且一丝不
    苟。若是多加留意，就可以发现他在翻动每一块兽肉时，其间所隔的时间几乎完全一致，这
    便可以使所有兽肉内外受热匀衡。同时，他常常是在烤肉上的油液即将滴落却又未滴时翻动
    烤肉，如此一来，那些油液便再一次附于烤肉上，如此循环往复，可使肉味更为香鲜。
    看他烤肉，每个人都会相信他能将任何事做得尽可能地尽善尽美。
    他的嘴唇紧紧抿起，目光极为专注地注视着一串串烤肉，仿若天地间除此之外，再也没
    有任何东西可以吸引他的注意。
    丐帮弟子与华山派弟子先后与清风楼的人分道扬镳，此时庄院中只有清风楼楼主庞纪、
    封一点等十一人，而这十一人中有四人已被牧野栖所伤。
    庞纪、封一点也在庭院中的火堆旁席地而坐，除庭院中的人之外，尚有三名清风楼弟子
    正在一间大院的偏堂内看守着已被废了武功的牧野栖。
    这次随同庞纪而行的清风楼弟子无不是楼中高手，故其身分都颇高，易周是其中最年轻
    的一个。
    似乎众人的注意力全都为易周的一举一动所吸引，所有人的目光尽皆集中于他手下不时
    翻动的烤肉——连庞纪也不例外。
    封一点与庞纪靠得很近，他向远方望了望，只见四周夜幕低垂，惟有远处偶尔响起的夜
    鸟鸣啼声，其声十分凄厉。
    封一点对庞纪道：“楼主，前来接应我们的兄弟按理在天黑之前就可与我们相遇了，为
    何到现在还不见动静？”原来因为牧野栖的缘故，庞纪恐有闪失，已事先向清风楼传讯，让
    人前来接应。
    庞纪的伤势并未痊愈，在华山派及丐帮弟子面前，他一直强自坚持着，这使他的伤势更
    难恢复。此刻，他的脸色依旧显得十分苍白，听罢封一点的话，淡淡地道：“也许他们感到
    白天与我们汇合会有被风官察觉的可能，想必风宫属众已开始四下追查他们少主的下落了。”
    封一点见庞纪如此从容镇定，料想他必定胸有成竹，心中原有的一丝不安之情亦消失了。
    这时易周已将兽肉烤成了松黄色，于是将之取下，自怀中掏出一个小竹管，旋开盖子，
    将竹管内的细盐均匀地撒在了烤肉上，动作极为娴熟
    这时，一位有些塌鼻的清风楼弟子笑道：“以后但凡有什么辛苦差事，只要能与易兄弟
    同行，我劝求柏必然前往。”
    他对面坐着的那人接话道：“不错，就为了易兄弟这一手烤肉的绝活。”
    又有人道：“其实易兄弟的绝活岂止这一手？诸位可知易兄弟是如何捕获这只糜鹿的
    吗？”
    众人都道：“快说快说。”
    那人叹道：“说来简单至极，他就选了一个已被人废弃了的陷阶，在上面重新铺上干革，
    再对着林子深处叫唤了一阵子，随后就拉着我躲进草丛中，说一旦有糜鹿掉进陷阱，就立即
    扑上去，我哪里肯信……”
    “是啊，就是自家养的禽兽也没有那么听话。”
    “易兄弟又如何知道掉进陷阱里的一定是糜鹿？
    而不是……”说话者说到这儿，有意顿了顿，吸引了所有的目光后，方缓缓地接道：
    “而不是劝求柏？”
    众皆捧腹大笑不已。
    那位与易周一同捕获糜鹿的清风楼弟子道：“总之，香嫩可口的糜鹿肉如今已真真切切
    地置于诸们面前，一切尽在——不言中！”
    易周小心收好盛放盐末的小竹管，随后先将其中一份递给庞纪，然后再一份份地递向他
    人，这时他才说出今晚第一句话：“趁热吃吧，冷了伤脾肾。”
    一时间众人都不说笑了，颇有些感动。
    易周拿着剩下的四块烤肉，正待送进屋内，封一点已抢先站起身来，轻轻地拍了拍他的
    肩，道：“易兄弟辛苦了，还是让我送去吧，要劝动牧野栖进食也不易。”
    封一点是清风楼前任楼主庞予的结义二弟，曾为清风楼立下了无数汗马功劳，以其劳苦
    功高却从不居功自傲，故在清风楼中颇受众人的敬重，视其为前辈。
    易周闻百便将烤肉递到封一点手中，恭声道：
    “如此便有劳封叔了。”
    庞纪静静地看着这一切，脸上并无什么表情。他知道封一点之所以这么做，是因为自己
    向他透露出易周的真正身分极可能是杀手，故惟恐易周借送烤肉的机会做什么手脚，因此以
    劝牧野栖进食为借口代易周将鹿肉送入屋内。
    在封一点开口之时，庞纪亦留意了易周的种情变化。他发现易周的脸色、神情都没有异
    常之处，有的只是淡淡的惊讶，以及对前辈的敬重与感激。
    封一点向屋内走去时，心中暗忖道：“难道楼主的推测并不正确？抑或是易周虽然曾是
    杀手，但如今他与过去不同，已一心一意做一个清风楼的弟子？或是他的目的并不在于牧野
    栖？”
    思忖间，他已步入那间偏堂内。
    牧野栖正背倚墙壁坐在一个角落里，他的身旁有三名清风楼高手环伺着。牧野栖的头发
    披散，将其大半张脸遮去，加之屋内只有自外面映入的光线，显得十分暗淡，故无法看清他
    的表情。
    封一点并未直接将鹿肉送到四人手中，而是走到一扇窗前，自窗子的缝隙间向外望去。
    这时外面的清风楼弟子已开始享用烤肉，庞纪咬了一小口，慢慢地咀嚼着，最后叹了口
    气，将他手中的肉递给身边的劝求柏，道：“我的伤似乎又要发作了。”
    劝求柏神色顿显紧张庞纪强自笑了笑，道：“不碍事——只是今夜不能一饱口福了。”
    封一点又等了良久，直到见众人的确安然无恙后，方才放心，将鹿肉分送几人手中，只
    是牧野栖对封一点的举止不闻不问不理。
    当到一点重新回到庞纪身旁坐下时，庞纪问了一句：“牧野栖是否还拒不进食？”
    封一点道：“也许他见我们不杀他，就料定我们不愿他死去，所以才拒不进食。”
    庞纪淡淡地道：“他是个聪明人，想必不会这么快就自暴自弃，一日不能杀我以泄其心
    头之恨，他定一日不甘死亡！”
    他的声音虽轻，却让所有清风楼弟子的心头微微一震……
    半个时辰之后。
    火堆已暗了不少，白天的奔走使众人颇感疲倦，只是寒风朔朔，前暖后凉，难以入睡，
    不知为何庞纪迟迟未让众人移入屋内。
    忽听庞纪道：“有人向这边靠近！”
    众人一惊，困倦之意全无，侧耳细听，却一无所获。
    过了片刻，众人终于听到了隐隐约约的马蹄声，马蹄声显得甚为疏朗，众清风楼弟子不
    由暗自嘀咕：
    “难道前来接应的兄弟并没有多少人？”
    思忖间马蹄声越来越近，部分清风楼弟子心中渐渐担心来者会不会是风宫中人，但见庞
    纪并无警惕惊慌之色，众人亦按耐住性子。
    想必是这边的火光十分显眼，马蹄声径直向这边而来。
    众人终于看见自重重断壁残植中闪现的四骑，只听其中一名骑手高声道：“前面可是清
    风楼的兄弟？”
    劝求柏惊喜地道：“是郭术！”却未直接与对方呼应，而是以询问的目光望着庞纪。
    庞纪道：“让他们过来吧！”
    劝求柏这才提高声音，大声道：“楼主让你们速速过来！”
    那四人得知庞纪在此，立即齐齐翻身下马，向这边赶来。其中一人已向庞纪恭声禀报道：
    “楼主，另有四十名弟兄已在二里之外等候着。”
    一直沉稳如石的庞纪这时霍然起身，果断地道：“封二叔，你去将牧野栖带出来，即刻
    启程！”
    封一点依言进入屋内，对那三名看守道：“接应的兄弟已到，楼主让我等即刻启程！”
    没有任何回答，只有他一人的声音在屋子里回荡不休。
    封一点心中“咯噔”一声，右手悄然按在了剑柄上，沉声道：“唐多……徐客！”
    他异样的声音立即引起屋外众人的警觉，劝求柏迅即拾起一根一端已在火堆中燃烧的木
    棒，第一时间冲进屋内。
    其他清风楼弟子紧随其后。
    当他们看清屋内的情形时，无不目瞪口呆。
    只见负责看守牧野栖的三人已倒在地上，而牧野栖却不知所踪。
    这一变故就在众目睽睽之下发生，却无丝毫征兆，这让众人震愕莫名。
    封一点抢步上前，将倒于地上的一人扶起，深了探鼻息，随即道：“只是晕迷过去。”
    人人这才稍稍松了口气，当务之急就是追寻牧野栖的下落！众人的目光不约而同地扫过
    屋子的门窗，发现门窗虽有破损，但这些破损显然是早已留下的，而且尚无任何破损处大到
    可供人进出。
    庞纪面如凝霜，负手在屋内来回踱步；封一点心中焦急万分。凭经验，他断定牧野栖是
    被他人救走而非自行逃脱，更重要的是，救走牧野洒之人的力量与清风楼弟子在此地的力量
    尚有所不及，否则他们在救走牧野牺之后，完全可对清风楼的人发起攻击。
    封一点相信庞纪也一定能看出这一点，那么此时庞纪就应立即派出门下弟子在附近全方
    位搜寻牧野栖的下落，而事实上庞纪竟没有这么做。
    他正待出言提醒，忽听得又有马蹄声响起，这一次来骑速度奇快，让人无法想象骑手是
    如何在错综复杂的废墟中如此飞速前进的。
    谁也不知来者是友是敌，众人皆略显忐忑。
    这时，一声长嘶，马蹄声在二十几大开外夏然而上，只听得一人高声道：“楼主，我等
    与小股风宫人马相遇，已开始交手，请楼主定夺！”
    乍闻“风宫”二字，本已紧张的气氛更是如绷得极紧的弓弦，一触即发。
    庞纪沉声道：“对方有多少人？”
    “只有十一人，但却是‘神风营’的人、”那人大概等着庞纪下令，仍是在二十几丈开
    外，未曾向这边靠近。
    “神风营”无疑是风宫各种力量中最难对付的，即使清风楼可以凭借人数的绝对优势取
    胜，但必须要花费不少时间，一旦惊动“神风营”其他各路人马，那时多半就无法脱身了。
    庞纪当机立断道：“速速让他们向这边撤退！”
    “是！”
    马蹄声加风逝去。
    封一点道：“我们是否在中途设伏，与那些弟兄联手除去对手？”
    庞纪缓缓点头。
    “那……牧野栖之事又当如何处置？”
    “风宫‘神风营’之人一向以行动迅捷著称，眼下虽只有十一名‘神风营’的人，但无
    需多久，风宫更多人马必会出现。为了诸多兄弟的安危，已无暇再追查收野栖的下落了，好
    在他的武功已被废，再也不能与风宫群魔一道祸害武林！”





    第十六卷 第七章 无孔不入
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:19:07 本章字数:7138

    第七章无孔不入牧野栖万万没有想到他会这么快便获救，即使是在守候于他身边的三名清风楼弟子突然
    倒下时，牧野栖仍不敢相信自己能从清风楼众弟子的手中逃脱。事实上从遭遇丐帮的拦截那
    一刻起，他便已存有必死之心。
    当三名清风楼弟子倒下后不久，他便见地面上的一块青石突然升起，在青石的下方有一
    双手臂高掣着。
    当目睹平整的地面底下突然冒出一个人时，无论是谁都会极度吃惊的。
    但牧野栖却只是略略一怔，他之所以如此镇定，只是因为这种接近目标的方式，五年前
    在江南华埠镇的“首风客栈”中他就已见识过。
    当他通过一段临时挖掘的地下通道重新回到地面时，清风楼弟子所燃起的那堆篝火已在
    十几丈开外，而且与他之间还隔着数道断壁，更重要的是清风楼弟子似乎已料定他绝无脱身
    的可能，所以他尽可跟随救他的人从容离去。
    一番曲折迂回之后，牧野栖忽然发现自己已置身于一条不甚宽阔的河边，河面两侧林木
    茂密，枝叶将半条河面遮住了。
    一艘小船悄无声息地自上游漂下，因为小船漂流而下时没有丝毫声音，此时又是在黑夜
    中，因此直到小船已出现在两人面前时，牧野栖才发现。
    那个将牧野栖救出的人在其身后低声道：“上船吧。”
    从他的话中，听不出任何感情。
    对于一个连行走都需要他人扶持的人而言，在如此境遇中，他已别无选择。
    牧野栖半倚半躺在船舱中，他听不到任何划桨声，因为小船本就是随波逐流，加之河道
    平缓且没有弯曲，故小船一直飘行了一里多水路一直不曾有什么意外。
    牧野栖置身于无边无际的黑暗之中，他不知道这艘小船将驶向何方，也不知自己将面临
    的又是什么。
    但他知道把他救出的人决不会是风宫中人，否则在他脱离危险的那一刻起，清风楼的人
    就应立即陷入风宫弟子疯狂的攻击之中！
    无论是在黑白苑还是风宫，牧野栖都目睹了无数江湖险恶与诡谧，所以他知道虽然对方
    自清风楼武林正盟手中救出了他，却未必是出于善意。
    也许，这不过是从一个恶梦走向另一个恶梦。
    牧野栖试着提运内家真力，但很快他便觉察到体内有一种空洞虚无的感觉，现实再一次
    残酷地提醒他：如今他已武功尽失，形同废人！
    若非亲身经历，没有人能够体会到牧野栖此时心中的绝望与仇恨。
    仇恨的火焰愈炽烈，牧野栖就愈想到他己永远无法亲手报仇，于是绝望之情更甚！
    在绝望与愤怒的交替侵蚀下，牧野栖的理智正一点一点地被吞噬！
    不知什么时候起，他的身子开始不可抑止地颤抖，而且颤抖得十分厉害，以至于整个船
    身都因此而震颤。
    不知不觉中，他已把自己的右手咬得鲜血淋漓！
    ※※※
    除夕将至，思过寨内开始张灯结彩。
    在这一年中，思过寨发生了太多的不幸，正因为如此，思过寨众人心中更希望以喜庆来
    冲淡那股沉郁的气息。
    爆竹与大红灯笼更多地是为了淡忘一年中的辛累与不快。人总得活下去，而除夕的喜庆
    就是给人继续活下去的理由与信心——哪怕曾经有过再多的不幸。
    寨中上上下下甚至开始商议是否趁着这股喜气让范离憎与穆小青成亲？此事只有范离憎
    与穆小青不知情。
    范离憎已在潜意识中把思过寨当作了他的家，一半是因为穆小青，一半则是因为他原本
    没有家，而思过寨也的确未将他视作外人。
    此时，范离憎刚送走佚魄之妻元揽秋。元揽秋为他送来了她亲自缝制的新衣，让他在除
    夕之夜穿上。
    他没有想到出身武门的元揽秋竟还能缝衣，颇感有些意外。当他接过衣衫时，元揽秋笑
    道：“今年大嫂替你准备新衣，明年就该是我妹子的事了。”
    范离憎怔了怔，终于明白了元揽秋的话意，不由像个孩子般笑了。
    这是一件冬衣，色泽淡青，很厚实，也很暖和。
    待元揽秋走后，范离憎掩好门，试了试新衣，很合体，他有些笨拙地来回走了几步，忽
    又顾自笑了。
    笑时，他的眼中竟有些湿润。
    他第一次真真切切地感受到了“家”的温馨。将新衣脱下后，他小心翼翼地叠好，放在
    床边，想了想，又重新将衣衫放入一个木柜中。
    这时，外面响起了轻轻地叩门声，范离憎将门打开，叩门者是燕南北。
    燕南北道：“范大哥，有人专程来寨中找你了。”
    范离憎有些意外，忖道：“会有什么人专程找我？也许出求会这么做，但他在洛阳剑会
    后便不知所踪，多半已被三藏宗的人带走，只是不知三藏宗的人用意何在？何况若是幽求，
    又怎能轻易进入思过寨？
    除此之外，还会有谁？”
    燕南北见范离憎怔怔出神，忽又道：“找范大哥的是一个……很年轻的女人。”
    范离憎怔怔地望着燕南北，像是不认识对方一般，但他知道燕南北是绝不会说谎的，心
    中更是纳闷异常，转念之间，他忽然低声道：“难道是她？”
    “谁？”燕南北奇怪地追问道。
    范离憎醒过神来，有些尴尬地笑了笑，道：“我只是随口说说。”
    此刻，他心中浮现的是水依衣那张绝世容颜。
    但水依衣怎会来思过寨找他？他们之间毫无关联，而且因为血厄剑之故，水依衣与思过
    寨已有仇隙，她又怎会前来思过寨要求见自己？
    范离憎不由为自己的念头感到惊讶，他想到了穆小青，更为自己的念头而愧然不安。
    一路上，范离憎皆在暗自揣测着要见他的女子的身分，但却毫无头绪。
    当他随着燕南北进入思空苑时。看到了穆小青与另一个年轻女子，那年轻女子的绝世容
    颜犹在穆小青之上，但范离憎根本不曾见过此女子，穆小青正与那女子说着话。见范离憎进
    来时，两人的目光都投向了他。
    范离谱不曾料到穆小青也在场，略有些尴尬，还是穆小青首先开了口：“这位姑娘是专
    程来找你的。
    范离憎面向那陌生女孩有些不自在地笑了笑，道：“恕在下眼拙，竟记不起在何时何地
    见过这位姑娘。”
    那年轻女子道：“你并未曾见过我，敢问这位大哥可是范离憎范少侠？”
    范离憎道：“在下正是范离憎，只是‘少侠’二字受之有愧。”
    那年轻女子又道：“令尊可是当年霸天城的城主范书？”
    范离憎心中微微一震，随后以平静的语气道：“正是！”
    那女子听得此言，眼圈便渐渐红了，她强定心神，颤声道：“大哥，我叫阿雪，是……
    是你同父异母的妹妹！”
    范离憎、燕南北、穆小青同时怔住了。
    ※※※
    风宫清幽秀美的闲凤阁。
    叶飞飞的目光随着在屋子里不停来回踱步的牧野静风而移动，她终于忍不住道：“穆大
    哥，这……会不会是一个圈套？”
    牧野静风扫了她一眼，沉默片刻后方道：“即使是个圈套又如何？对方早己算准我为了
    栖儿，定然会冒险前去的！”
    “也许……他们真的是好意救下了栖儿也未可知。”叶飞飞此言与其说是安慰牧野静风，
    倒不如说是安慰她自己。
    “若是如此，他们为何不在送来的信中透露其身分？”顿了顿，牧野静风又道：“但无
    论如何，我也会按照他们信中的要求独自一人前去见他们。即使这是一个圈套，要想对付我，
    也绝非易事！”
    叶飞飞已可明显看出怀有身孕，牧野栖的失踪使她显得憔悴而不安。她忽然又想起了什
    么，脸上略有喜色地道：“送信之人坚持要将信直接交至穆大哥手中。而不肯由他人转递，
    这是不是因为他们担心如此一来，栖儿落在他们手中的事多半会被别人知晓，从而对栖儿有
    所不利？”
    “你的意思是说他们之所以这么做，是为了保障栖儿的安全？”牧野静风反问道。
    叶飞飞点了点头。
    “风宫人员很杂，的确有泄密的可能，你的说法不无道理。”牧野静风轻轻地吁了一口
    气，接道：“独自出生入死的感觉对我来说已是久违了，这次休说对方不欲让风宫其他人知
    晓此事，即使无此要求，我亦不会向禹涛等人透露这事。”
    叶飞飞轻声道：“三天后就是除夕了……”
    牧野静风眼中有着绝对的自信：“你放心，我会与栖儿一同在除夕夜之前平安归来的！”
    他再度将放置于长几上的书信展开，目光落在最后一行字上：
    “腊月二十八夜戌时初，傲天峰！”
    ※※※
    思过寨金戈楼。
    范离憎百感交集地听完阿雪的诉说后，陷入了深深的沉默中。
    他的父亲范书、母亲如霜皆是在他降临世间的那一天离开人世的，因此他对自己身世的
    了解完全来自于将他抚育成人的水红袖。
    范离憎幼时曾听水红袖提及过段眉，在水红袖的口中，如霜的不幸一半是因为范书，另
    一半则是因为段眉。由于受水红袖的影响，范离憎对从未谋面的段眉有着一种难以挥去的憎
    恶，但这种憎恶是模糊不清的。毕竟他与段眉之间所存在的时间、空间的距离已错位。
    而今天，眼前这位自称是“阿雪”的女孩却让范离憎想起了以前有关父亲范书的一幕幕，
    他可以对段眉不加理会，但对这个与他一样体内流着父亲范书的血液的同父异母的妹妹阿雪，
    他又怎能置之不理？
    无论如何；阿雪已是他惟一的亲人了。范离憎望着面前这个显得有些茫然无助的妹妹，
    心中油然升起一股责任感，他在心中对自己道：“父亲的错误造成了我与她的类似的不幸，
    我身为范家的惟一男人，理应肩负起保护妹妹的责任！”
    当下他斟字酌句地道：“你……如何确信自己是……是我的妹妹？”
    阿雪苦笑了一声，道：“成为他的女儿，又有什么好？”
    范离憎心中微微一震，他当然明白阿雪口中的“他”就是指父亲范书，同时也明白她为
    何会这么说，初听此言时，范离憎心中略有不满，暗责阿雪既然为人子女，即使父亲有不是
    之处，也不该如此说。
    但当他看到阿雪的神情时，又感到自己不应该指责阿雪。在此之前，他也饱尝了身为范
    书之子的滋味，而阿雪身为一介女流，自是更难忍受他人的各种排斥了。
    范离憎忖道：“不错，又有谁会假冒父亲的女儿？只是别无选择而已。想必她已因为这
    个特殊身分而饱受了许多委屈，这使她对那个从未谋面的父亲颇有怨言。”
    他望着面前这个陌生的同父异母的妹妹道：“我虽非思过寨弟子，但思过寨却也未将我
    视为外人，既然你与……你娘二人无栖身之地。不妨称暂住思过寨内，佚寨主古道侠肠，一
    定不会推拒的。”
    阿雪摇了摇头，道：“我不能连累思过寨。”
    范离憎有些意外地道：“为何如此说？”
    阿雪沉默了片刻，抿了抿嘴道：“其实处境再难，我与娘亲也不至于无处栖身。今日之
    所以前来找你，其实与风宫有着莫大的关系。”
    乍听“风宫”二字，范离憎不由心头一震，暗忖道：“此事怎会与风宫亦有牵连？”当
    下道：“难道你们竟与风宫结下了怨仇？”
    阿雪轻轻叹息了一声，道：“大哥可知当年……
    父亲与牧野静风之间的事？”
    范离憎点了点头。
    阿雪道：“那么有关霸天刀诀和霸天剑式的事大哥也应是知晓的了。风宫之所以会留意
    我们母女，正是因为霸天刀式的刀诀！”
    当下，阿雪便将风宫设计夺取刀诀的曲折过程叙说了一遍，范离憎这才知道因为霸天刀
    诀，阿雪曾数次与牧野栖相遇，而白辰被牧野静风废去武功也与霸天刀诀有关。
    末了，阿雪道：“直到牧野栖的身分暴露后，我与娘亲才明白他的真正用意不是为了帮
    助我们，而是要设法得到霸天刀诀，因为鄂赏花的出现，他的计划被打乱了。后来，他便与
    我们分道扬镳，当我与娘亲赶到龙羊城时，发现霸天刀诀不翼而飞，竟被牧野栖抢先一步据
    为己有！”
    范离憎道：“你如何能断定是他取走了刀诀？”
    阿雪道：“有关刀诀的事，非但我娘不欲让外人得知，包括牧野栖在内的风宫属众也同
    样不希望更多的人知晓此事。换而言之，此事除了我与娘亲之外，应该只有风宫中人知道，
    而当初追杀我和娘亲的风宫属众是以牧野栖为首。”
    范离憎暗自沉吟：“段眉在父亲被牧野静风所杀之前并无子女。所以阿雪就应是父亲的
    遗腹女儿，如此说来，她应与我一般大，只是月份迟早不同而已。
    从她分析问题时不难看出，这个同龄妹妹颇有见解，这自是与她自小就与段眉相依为命
    有关，她必须比同龄人更成熟，这样才能照顾好自己！”
    阿雪接着道：“风宫得到刀诀后，就欲杀我们母女二人灭口，风宫势力之强，又岂是我
    们母女所能抗衡的？天下虽大，似乎已没有我和娘亲的容身之地。
    后来我们无意中听说大哥在洛阳剑会中出现，非但剑法高明，而且是十大名门之一思过
    寨的人，我娘就……
    让我来见你了。”
    范离憎已明白段眉为何要找他了，当今武林，惟有正盟一直与风宫针锋相对。
    在段眉看来，范离憎既然是代表思过寨参加洛阳剑会，就必定是正盟中人，若范离憎愿
    意帮助她们母女二人，她们便无异于依附了正盟，这也是她们惟一能应付风宫毫无休止的追
    杀的办法。
    范离憎很快便拿定了主意，他知道思过寨与风宫早已仇深似海，纵然因为段眉的缘故，
    使风宫更敌视思过寨，但这并不会影响现状。
    所以，该如何对待段眉、阿雪母女二人，关键在于他自己，至于会不会牵累思过寨，并
    无须思忖太多。
    ※※※
    腊月二十八酉时末。
    傲天峰。
    傲天峰四周地势低缓，这便更显傲天峰之孤立。
    也许正因为如此，此峰方有“傲天”之名。
    牧野静风顺着依势而凿的石径拾阶而上，以他已臻“虚通”之境的内力修为，夜幕不会
    对他的行动造成任何影响。
    由此峰环视周遭的情形，牧野静风不由暗自佩服约他至此之人的眼光，因为只须立足峰
    巅，四周情形便可尽收眼底，若是他不依照对方的要求孤身前来，而试图让风宫弟子接应，
    定会被对方察觉。若将风宫弟子布置于离此峰太远的地方，那么又无法对对方构成有效的威
    胁。
    牧野静风的步伐不疾不缓，虽是在崎岖不平的山路上，竟也有一种奇异的节奏，而他的
    内息则进入一种类似通天彻地的境界！方圆十丈内任何风吹草动都能被他清晰无比地捕捉到。
    未闻任何鸟鸣虫啾之声！
    是不是因为牧野静风周身所散发的那凌压万物的气息竟使虫兽远避？
    当他距傲天峰之顶尚有半里山路时，已察觉到在山巅之上有人存在。同时他亦感觉到对
    方并未有临战之前所特有的兴奋与紧张，更未捕捉到任何杀机。
    这反而让牧野静风心中更为不安，对方若是对他存有敌意，却能以平静如止水的心境等
    待他的到来，那足以证明此人的修为绝对不在他之下。
    惟一的例外就是此人对牧野静风并无敌意，那么事实究竟是前者？还是后者？
    当牧野静风走到最后几级石阶时，他已将自己的修为提至惊世之境。此时，他所踏出的
    每一步的步距和速度都是完全相同的，纵是脚步踏及之处绝难立足，他竟能在重心完全失衡
    的情况下极为平稳地踏步而上，让人感觉到即使前面就算是一片虚空，他仍能踏步虚空，安
    然登上山巅。
    牧野静风终于立足于傲天峰之巅！
    天地开阔，却无星无月，天地间仿若己在一片混沌之中。
    牧野静风很快见到了那个早已被他察觉的人。
    那人在离他三丈之外的地方面向他而立，两人之间，是一片沉沉的暮色。
    但暮色却难以阻隔牧野静风的视线，当他的目光落在对方身上时，虽然此刻他立于山巅
    一块颇为平坦的草坪上，但仍是身不由己地踉跄了一下。如果没有夜色的包融，可以看到此
    时牧野静风的脸上有着极度惊愕的神情。
    他的声音竟有些低哑，显得很是艰难地吐出二个字：“是……你？”
    与牧野静风约见于傲天峰之巅的人究竟是谁？居然让名震天下的风宫宫主牧野静风亦震
    愕如此？
    ※※※
    年关将至，龙羊城亦是张灯结彩，纵是再贫困的人家，在这样的日子里也要添置一些年
    货，龙羊城的街市因此而显得热闹非凡。
    但热闹的是街市，在城西那一片低矮破落的街坊庭院中，存在的只是更多的苍凉。
    这是一座十分古旧的残破庭院，穿过一条纵是在晴朗的天气也显得阴暗的巷子，在胡同
    中几只目光阴郁的黄狗注视下，范离憎与阿雪站在了一扇己辨不清本色的门前。数日来的天
    气一直十分晴朗，阳光明媚，可胡同右侧的屋顶檐沟仍在一滴一滴地向下滴水，让人更觉郁
    闷。





    第十六卷 第八章 战魔之女
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:19:59 本章字数:6898

    第八章战魔之女阿雪推开了门，门是虚掩着的，应声而开，门轴发出极为难听的磨擦声。
    院子里因堆着各种杂物而显得拥挤不堪，范离憎小心翼翼地避过各种杂物，随同阿雪一
    道进入了一间厢房，甫一进屋，范离憎便感觉到了屋内那种异乎寻常的昏暗，一时难以适应。
    这时，一个低哑的妇人声音自一个黑暗的角落里传出：“阿雪，他愿认你这个妹妹吗？”
    范离憎被这个突然的声音吓了一跳，循声望去，这才发现一个枯瘦的老妇人正坐在一张
    梨木椅上，那椅子太过宽大，相形之下，老妇人便如同深深地埋入了椅子中。此时，她直直
    地盯着范离憎与阿雷这边。
    阿雷看了范离憎一眼，答非所问地道：“他已来了……我把灯点燃吧。”
    那妇人自是段眉，范离憎听了两人的对话后，这才记起阿雪告诉他段眉双目已失明，于
    是略略犹豫片刻后，他道：“……前辈，阿霞既然是我妹妹，我自是会认她的。”
    “前辈？”段眉重复了一过，随即古怪地笑了笑，道：“你能如此称呼我，我知足了，
    你生母的师妹一定很恨我，而你多半是她抚养长大的，你能前来此地，已出乎我的意料之外
    了。”
    她的声音缓慢而沉重。
    范离憎心道：“段眉似乎并不像姨娘所说的那般蛮横乖戾……”
    这时，阿雪将一盏油灯点燃了，屋内顿时亮了不少，范离憎这才真切地看清段眉以及屋
    内的情景。
    段眉的双眼虽然睁着，却黯淡无光，她的容貌也远比范离憎想象中苍老。他难以相信眼
    前这个形容枯瘦的老妇人就是当年使父亲有负母亲的女人。
    段眉似乎能察觉出范离憎看她时的目光乃至心情，道：“当年你母亲有理由恨我，因为
    那时她已是……
    城主夫人，而我之所以酿成大错，只是因为你父亲欺瞒太多，你父亲的计谋又有几人能
    识破？更何况当时我父母皆亡，孤身无依，只有任他摆布。”说到这儿，她长长叹了一口气，
    接着道：“时移事易，不说也罢。如今我只求你能看在与阿雪同属一脉的份上照顾她。至于
    我，便听天由命吧，纵有劫厄，也是报应！”
    望看段眉一头已经花白的发丝，无神的双眼，范离憎忽然心中一软，道：“前辈大可不
    必如此，上一辈人的恩怨就让它过去吧，既然我愿意照顾阿雪，自也不会对前辈置之不顾。”
    阿雪端着油灯的手微微一颤，一滴灯油液在了她的手上。
    ※※※
    牧野静风在傲天峰巅见到了约他之人，当他识出对方是谁时，心中之震愕难以言喻。
    “你以为我是……你的敏儿吗？”与牧野静风相距三丈而立之人意味深长地道，声音
    显得十分柔和轻缓，不难听出，这是一名女子的声音。
    牧野静风正是因为认出了约他相见的人是蒙敏，所以才使他心神万分激荡。
    牧野静风只觉恍惚如梦，对方的话他竟不曾听清，此时此刻，他的脑海中闪过一幕幕往
    事，往日的悲欢离合、爱恨情仇一齐涌上了心头，仿若在极短的时间内，他已重历一次人生。
    同时，他的脑海中似乎又是一片空白，只剩下来自冥冥之中的一个声音：
    “你的敏儿……你的敏儿……”
    如梦似幻之中，他已忘了自己的身分，忘了身在何处，更忘了自己来此的目的。
    一声幽幽的叹息声将牧野静风猛然惊醒，那女子轻声道：“这么多年过去了，没想到她
    对你仍是如此重要。若非亲见，有谁会相信举手投足之间足以让整个武林风云变色的风宫宫
    主竟也有心神大乱之时？”
    “你……真的不是敏儿？”牧野静风的语气显示出他此时的心情与其说是惊讶，倒不如
    说是失望。
    那女子没有回答——因为事实上她根本无须回答，当年蒙敏被风宫四老中的寒掠所杀是
    牧野清风亲眼目睹的。
    牧野静风重新恢复了冷静，此时他已不仅是对亡妻蒙敏难以割舍的牧野静风，更多的是
    风宫宫主！
    牧野静风为方才的失神而惊愕，他知道若对方是绝世高手，且对他怀有敌意，那么他的
    失神就已成了致命的错误！
    当他明白眼前的女子并非蒙敏之时，心中涌起一股怒意，他绝难容忍他人易容成蒙敏的
    容貌！
    他的声音使寒意彻骨的冬夜更添冷意：“没有人可以易容成我的女人，你会为此举而后
    悔的！”
    “我也不希望自己成为他人的影子，可惜命运弄人，人世间总有太多的阴差阳错，当年
    只要略有偏差，那么成为你的女人就是我，而不是她……”
    一声冷哼，牧野静风冷冷地打断了对方的话：“天底下除敏儿之外，没有人配拥有她的
    容貌！你若识趣，还是尽快以本来面目示我，否则难免一死！”
    他的话十分犀利，已隐透杀机。
    “十几年过去了，你忘了许多事也在所难免。若是你还能记得倚弦山庄，也许你就不会
    说方才的一番话了。”那女子有些酸楚地道。
    “倚弦山庄？”这个久远而又有些熟悉的名字落入牧野静风的耳中，使他心头不由微微
    一震。
    往事渐渐浮上牧野静风的心头，终于，他显得极为意外地道：“你是……小雨？”
    对方竟久久未答，一时间，惟有凛冽的寒风掠过山巅时的尖啸声。
    牧野静风惊讶地发现那女子的双肩在微微颤动着。
    良久，那女子方道：“没想到你还记得我的名字……”
    原来这位被牧野静风认作是蒙敏的女子正是与蒙敏一起在“倚弦山庄”为旦乐效命的屈
    小雨。
    蒙敏、屈小雨本都是旦乐手下的杀手，为了达到出奇制胜的效果，旦乐以屈小雨作为蒙
    敏的替身，两人无论容貌、身材都是惊人地相似，牧野静民初遇她们时，曾误将她们认作是
    同一人。旦乐被牧野静风所杀之后，他的部属便追随蒙敏，但蒙敏其时已与牧野静风倾心相
    爱，两人皆有退出江湖之意。无奈之下，且乐的旧部属便追随与蒙敏几无二致的屈小雨，并
    在暗中留意蒙敏的安危。数年前，“笛风客栈”的那一场变故中，将牧野栖救出者正是屈小
    雨及追随她的人。
    这些年来，屈小雨一直以她开设的“风笛客栈”
    作掩护，暗中留意牧野静风的一举一动，并曾巧遇牧野栖以及其祖母楚清，这一切，牧
    野静风是在牧野栖进入风宫后知晓的。但因为在此之前，牧野栖曾杀了不少风宫弟子，故他
    们父子二人对过去的事都尽可能回避不提，因此牧野静风对其中细节知之并不甚详。
    纵是如此，牧野静风至少知道屈小雨对他父子绝无恶意，如果牧野栖是在屈小雨手中，
    那么自己就不必再有什么担忧了。
    当下牧野静风道：“原来是你救出了我儿牧野栖。”其实他并不能断定对方的用意，他
    有意在未知真相之前便说出是对方救下了牧野栖，自是为了消除她的敌意。
    屈小雨却道：“你如何断定我的用意是救他？”
    牧野静风微微一怔，却已哈哈大笑道：“我对自己的判断很自信！”
    屈小雨沉默了一阵子，道：“你的儿子的确在我们手中，我也会将他交给你，不过在此
    之前我必须告诉你一件事：他的武功已被废了。”
    此言对牧野静风而言不啻一记惊雷，他以低沉得可怕的声音道：“是什么人所为？”说
    这话时，他本能地想起自己当初废了白辰的武功之事，对屈小雨所言难以置信——也许他只
    是不愿面对事实。
    “你见了今郎之后。他自会将一切告之于你，不过你若想见他并将之带回风宫，必须答
    应我一件事。”屈小雨道。
    “你要挟我？”牧野静风沉声道。
    “我还不至于不明智到想要挟风宫宫主的地步，其实我要你答应的事，是很容易办到的，
    且对你无任何不利。”
    略一沉吟之后，牧野静风道：“好吧，你且说说。”
    ※※※
    清风楼。
    密室之中。
    庞纪的脸色仍显得有些晦暗。他的伤势似乎还没有痊愈，但此时他的眼中却有着一种异
    样的光芒，其眼神与脸色反差太大，以至于让人无法捉摸出他此刻的心情。
    封一点是庞纪之父庞予的结义二弟，但他从不倚老卖老，在庞纪面前，仍是以属下身分
    自居，这也是多年来庞纪与他一直相安无事的原因之一。
    封一点对庞纪道：“楼主，牧野栖的去向始终未能查明。”
    庞纪点了点头。道：“风宫动向如何？”
    “风宫竟毫无动静，这其中会不会有何蹊跷？按理无论牧野静风是否知晓正盟截杀牧野
    栖之事，在牧野栖失踪之后，他们都应有所举动才是。即使将牧野栖救走的是风宫中人，如
    今其子武功被废，牧野静风又怎会善罢甘休？”封一点疑虑重重地道。
    “救走牧野栖的人绝对不会是风宫中人，风宫之所以尚无任何动静，定是因为牧野静风
    还没有找回牧野栖。他不想让大多的人知道牧野栖此时的情况，以免使牧野栖的处境更为不
    妙。所以，眼前的风平浪静只是暂时的，一旦牧野栖被风宫所救，或被他人所杀，那么武林
    中必将又有惊涛骇浪！”庞纪道。
    封一点看出庞纪说这一番话时神情十分从容，甚至还有某种期待，不由暗暗奇怪，心忖
    道：“难道楼主不知一旦风宫要进行疯狂报复时，首当其冲的目标必然是正盟？”
    想到这里，他又记起一事，忍不住问道：“不知楼主对牧野栖被救走之事如何看待？是
    否觉得这事有些蹊跷？”
    庞纪毫不犹豫地点头道：“当然。”封一点倒有些意外了，愕然相望，庞纪笑了笑，解
    释道：“牧野栖之所以能被救走，易周出力甚多！”
    封一点大震，愕然道：“易周……”随即不解地问道：“听楼主的语气，似乎早已断定
    了这一点……”
    庞纪显得有些神秘地一笑，道：“若是易周与他的同伴不能借机将牧野栖救走，倒让我
    有些失望了。
    如果救走牧野栖之人的目的是为了亲自杀了他，或是利用牧野栖要挟牧野静风，那对正
    盟来说自然有利；若是救走牧野栖之人将牧野栖交给风宫……”他有意顿了一顿，方继续道：
    “那更合我意。”
    封一点听到后面，大为疑惑，他实在无法明白救走牧野栖的人将其送回风宫后，对正盟
    有何好处？
    虽然他心中有些疑惑，但既然庞纪不把话挑明，封一点便决不会追问，他转而问道：
    “那么，易周又该如何处置？”
    庞纪哈哈一笑，道：“无须处置，如不出我的意料之外，他应该很快就要不辞而别，离
    开清风楼了。”
    正当此时，外面响起了轻轻的叩门声，庞纪示意封一点将密室之门开启，一名清风楼弟
    子立于门外，略显急切地道：“按主，今晨易周离开清风楼后，到现在还未返回，弟兄们四
    下打探，仍无他的下落……”
    说到这儿，他才留意到封一点正以一种十分奇怪的表情看着他，这让他不由有些慌乱，
    忖道：“难道自己有何不妥之处？”
    却听得庞纪淡淡地道：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧。”
    封一点与那名清风楼弟子都有些错愕之感，在他们的印象中，庞纪谈吐时一向温文尔雅，
    这等市井庸俗之言本绝不会出自他的口中，似乎有一种莫名的兴奋促使庞纪一反平时的性情。
    ※※※
    凤官无天行官。
    牧野栖静静地和衣躺在自己的床上，一动也不动，双目仰视上方，眼神显得空洞茫然，
    他的目光似乎并未曾停留在任何物事上，而是如雾一般飘渺不定。
    他的脸色极为苍白，苍白得使人不忍正视。
    他已这样静静地躺了一天一夜，其侍女小意却在床榻旁陪着他坐了一天一夜。
    忽闻外面传来了清脆的接二连三的爆响声。
    “是什么声音？”一人空洞的声音传入小意的耳中，她看了牧野栖一眼，见他仍是双目
    直视上方，一动不动，似乎根本没有说任何话，这让她几乎怀疑是自己的幻觉，但她最终还
    是轻声道：“是爆竹声，今夜就是除夕。”
    “除夕？”这一次小意竟真切地看到牧野洒的双唇颤动了一下——但也仅仅是不易察觉
    的颤动而已。
    “好响亮的爆竹声……”牧野栖说了一句很奇怪的话，未等小意明白过来，忽又听牧野
    栖一字一字地道：“你去将禹诗找来！”
    小意极度震愕。
    禹诗身为风宫四老之首。地位极为尊崇，牧野栖虽是风宫少主，但平时对禹诗也要礼让
    三分，没想到此刻他非但直呼禹诗之名更平白无故地要见禹诗，小意忙道：“禹老日理万
    机，他……”
    未等她将话说完，牧野栖突然一跃而起，双手紧扣她的双肩，嘶哑着声音道：“我是风
    宫少主！”
    一向俊朗倜傥的牧野栖此时显得面目狰狞，他的眼中有着疯狂的光芒，每一个字都带着
    一股森寒之气。
    小意心中泛起一股寒意，她颤声道：“是，少主，我这就去请禹老……只是婢女身轻言
    微……”
    话未说完，“啪”地一声脆响，牧野栖猝不及防地出手竟重重扇了她一记耳光，小意娇
    嫩的脸颊登时出现了清晰的指印，口角溢血。
    牧野栖嘶声道：“贱人，你记住，我是风宫少主，哪怕是我身边的一条狗，也不会身轻
    言微！”
    他用力地抓着小意的头发向后一拉，使她的头不由自主地仰起，而收野栖的眼中有着疯
    狂而残忍的光芒。
    这绝非小意平时所见的牧野栖！
    她强忍奇痛，道：“是，婢女错了，婢女这便去！”
    正当此时。外面有人轻轻叩门，随即听得一个苍老而低沉的声音道：“不敢烦劳少主，
    老夫正想见一见少主。”
    是禹诗的声音。
    牧野栖的神情忽然一下子冷静下来，与方才判若两人，他扫视了小意一眼，道：“有请
    禹老！”
    小意见他突然变得冷静下来，反而更为忐忑不安，她将禹诗迎入房中后，奉上香茗，便
    识趣地退下了，却不敢离得大远，而是在外面静静候着。
    牧野栖道：“禹老的修为真是日进千里，我在房中所说的话，禹老竟能一字不漏地听得
    清清楚楚，无须多久，只怕我连话都不敢说了。”
    禹诗忖道：“方才你对婢女高声嘶喊，即使是修为比老夫更低者也能听见。”口中却道：
    “老夫得知少主已安然回返风宫，立即自江南赶了回来面见少主，方才只是无意中听见少主
    所说的话而已。”
    牧野栖古怪一笑，道：“安然回宫？难道禹老没有听说我的武功已被废？”
    禹诗听他语气有异，便道：“正盟必将为此付出百倍代价！”
    牧野栖道：“只怕未必每个人都如禹老如此想。
    也许我武功被废，对某些人而言，倒是正合心意！”
    禹诗心中一震，干笑一声，道：“少主多虑了，风宫上下，谁不为少主回官而欢欣？”
    “对战族子民而言，失去武功与死何异？可惜有人却幸灾乐祸！”
    禹诗一怔，道：“少主所指是……”
    牧野栖沉声道：“我身为风宫少主，可如今却武功被废，这既是我之不幸，亦是风宫之
    不幸，然而却有人暗自窃喜，喜不自禁之时，更大肆燃放爆竹，张灯结彩！”
    “少主，今夜乃除夕之夜。”禹诗道。
    “除夕又如何？”牧野栖冷然道：“战族乃战神蚩尤的后人，为何要顺从炎黄子民的习
    俗？这分明是怀有叵测之心！禹老，那个燃放爆竹之人非但不依战族习俗，反而奉迎炎黄一
    族的喜好，此人是否该加以惩治？”
    禹诗不曾料到牧野栖会以这种方式抨击本是无关大局的小事，当他看到牧野栖冷静之后
    隐藏着疯狂时，顿时明白过来。但牧野栖以蚩尤战族与黄帝子民的对立压人，又让人难以反
    驳他的话，当下禹诗顺口道：“应当加以惩戒！”
    牧野栖道：“既然禹老也这么说，那请禹老吩咐下去，要各殿主约束部下，不可在近日
    以任何方式迎新辞岁，违者枪杀勿论！”
    禹诗略一转念，道：“此事惟有宫主方能定夺，老夫不敢越俎代庖。”
    牧野栖沉声道：“但我是风宫少主，区区小事还需惊动宫主吗？莫非是我在风宫的地位
    已是无足轻重了，因此所说的话也不值一哂？”
    禹诗目光一闪，牧野栖的武功未曾被废时，尚且不会对禹诗说出如此咄咄逼人的话，没
    想到此时反而话出犀利。但禹诗是何等人物，当然明白牧野栖此时的心境，他很快答复道：
    “老夫定会依照少主的意思去办。”





    第十六卷 第九章 故人重逢
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:20:15 本章字数:7741

    第九章故人重逢闲风阁。
    当叶飞飞初见屈小雨的那一瞬间，心中顿生恍如置身梦中的感觉。
    尽管在此之前她已知道她的敏姐已一去不复返，更知道她要面对的是一个酷似蒙敏的女
    子，但此时当她真正面对屈小雨时，仍是惊呆了，为屈小雨与蒙敏几乎完全相同的模样而震
    愕。
    屈小雨当然能明白此时叶飞飞的心中所想，为了牧野静风，她对叶飞飞的了解也不少，
    但两人如此真切地直面相对却还是第一次，她的目光扫过叶飞飞高高隆起的腹部，心中涌起
    一种异样的感觉。
    还是叶飞飞首先开口道：“宫主已将一切都跟我说明了。”她一向称牧野静风为“穆大
    哥”，但在屈小雨面前，她却改口以“宫主”相称。
    “你是否感到奇怪，为何我要把成为风宫第一夫人作为交出牧野栖的条件？”屈小雨道。
    这的确是叶飞飞心中的疑惑，她不曾料到屈小雨会先提及此事，颇觉有些意外，于是微微点
    了点头。
    屈小雨道：“在你看来，我的做法很不可思议，但在我看来，却理所当然！因为，这是
    隐藏于我心中十几年的念头。十几年前，我与蒙敏一起效命于一个杀手组织，你所见到的蒙
    敏及现在的我，都已不是本来面目，有人以一种比易容术更高明更神奇的方式将我与她的五
    宫脸型同时做了改动，使我们变成容貌完全相同的两个人，这种改变容貌的方式是不可能恢
    复的，它甚至可以为了达到某种效果而将人的头部的某块骨骼进行移位。所以，从某种意义
    上说，我与蒙敏已不仅仅是‘相像’那么简单，更犹如由同一个模子里制成的瓷瓶。再则，
    为了达到出奇制胜的目的，我与她还必须在言行举止上尽量一致。”
    叶飞飞静静地望着屈小雨，她的神情出奇的平静，半晌方道：“其实你根本无须说这么
    多，如果在更早的时间遇见你，不用你想方设法接近宫主，只要你有此意，我早就会助你一
    臂之力。因为没有人比我更清楚敏姐对他有多重要，你大像敏姐了，哪怕宫主知道你并非真
    正的敏姐，他也是会珍惜你的。而我，连他入主风宫都不能阻止，又怎会对此事强加阻止？”
    叶飞飞的反应显然出乎屈小雨的意料之外，但在叶飞飞的脸上却看不到丝毫的虚假与违
    心，一时间屈小雨倒不知该再说些什么了。
    叶飞飞淡淡地笑了笑，道：“你非但数次救回了栖儿，而且让官主仿着又可重见敏姐的
    音容，我十分感激。从今往后，我也该称你为屈姐了。”
    叶飞飞的这一番话表明，屈小雨成为风宫第一夫人的最后一个可能的阻碍己不存在，事
    情进展之顺利远远出乎她的意料之外，但此时此刻，她心中反而没有了太多的兴奋。因为屈
    小雨明白，无论如何，真正的“第一天人”非蒙敏莫属，即使她已远离人世，但在牧野静风
    心中的地位绝对不会变。
    ※※※
    大年初一。
    因为牧野栖的缘故，风宫上上下下没有丝毫喜庆之色，所有本已悬挂好的灯笼全都撤下，
    更无人大摆宴席。
    也许牧野静风是惟一的例外，今夜几名侍女送上的菜肴显然比平时更为丰盛，陪他同饮
    的是屈小雨，叶飞飞由于怀有身孕不便相陪。
    牧野静风的兴致本来颇为不错，但当他持箸浅尝几口莱肴之后，眉头便渐渐皱起。
    见此情形，侍立一旁两名婢女的脸色顿时显得有些苍白，一股凉意自心头升起。
    牧野静风未曾正视那两名侍女，只是沉声道：“为何今日菜肴的味道与平时大相径庭？”
    两名传女中的一人壮着胆子道：“禀宫主，平时为宫主准备酒菜的钱大师傅已……已不
    在了。”
    牧野静风眉头一挑，沉声道：“刘明广死后，只有那个‘姓钱的’的厨子的手艺还算合
    我口味，为何让他离去？”
    “钱大师傅不是离去了，而是……而是被杀了……
    ”另一名侍女颤抖着声音道。
    “被杀？！”牧野静风一震，锐利如剑般的目光迅速扫了两名侍女一眼，冷声道：“风
    宫有人被杀，本官却对此事一无所知！说，是什么人潜入风宫杀了他？其目的又何在？”
    两名侍女相视一眼，脸上皆有担心惊惧之色，最终还是那名略显年长些的侍女道：“那
    位钱师傅并非被潜入官中的人所杀，而是……而是被少主所杀。”
    此言一出，纵是牧野静风也不由一怔，但很快便又恢复如常，倒是屈小雨神色有些异常，
    因为在此之前，她已听说牧野栖杀了一名“神风营”的弟子，原因不过是那人在除夕之夜向
    同伴说了声“大吉大利”！
    牧野静风道：“少主为何要杀那姓钱的厨子？”
    两名侍女既已将事情说出，索性把自己所知的一五一十地合盘说出，道：“据说少主要
    钱大师傅替他置办一桌酒菜，钱大师傅当时正在准备宫主的酒菜，言词间或许有冒犯少主的
    地方，于是……于是少主一怒之下，便杀了钱大师傅……”
    她们不知牧野静风会不会因为牧野栖的反复无常而迁怒于下人，故心中忐忑不安，偷偷
    地察看了牧野静风的神色，惊讶地发现牧野静风非但没有怒意，反而隐有喜色。
    ※※※
    这是在牧野栖武功被废之后，牧野静风第一次召见他。
    牧野栖觉得父亲一直未召见他的原因是显而易见的，那就是他如今已形同废人，难以为
    风宫办成任何事。他暗自揣摩着父亲这次召见他的原因，暗忖多半是为了那名“神风营”的
    弟子及姓钱的厨子被杀之事。
    但出乎他意料之外的是牧野静风根本不曾提及此事，他只是道：“听说把你击败的是丐
    帮帮主白辰？”
    牧野栖嘴角轻轻抽搐了一下，未曾回答。
    牧野静风叹了一口气，接道：“白辰那小子果然不简单！他曾是风宫中人，后来触犯戒
    律，被我废了武功，没想到半年之后，他已可将你轻易击败！”
    牧野栖本已苍白的脸色此时显得更为苍白，也许败给其他任何人，都不会给他带来这么
    大的刺激，因为他曾亲手救过白辰，而且白辰与他一样年轻！
    牧野静风不动声色地望着牧野栖，沉默少顷，忽然问道：“你可知道庞纪为何不杀你，
    而仅仅只是废了你的武功？”
    牧野栖目光倏然一跳，声音低沉地道：“总有一天，他会为他的这一选择而后悔！”
    牧野静风道：“为父理解你的心情，可惜你武功已废，只怕永远也没有机会亲手打败他
    了……但这又有何妨？风宫势压天下，正盟最终仍是风宫的刀下鱼肉。至于庞纪，为父会让
    他付出代价的！”
    牧野静风的话让牧野栖心头一震，随即不由自主地收缩抽搐，他一遍又一遍地在心中追
    问自己：“难道我真的永远也没有机会亲手击败庞纪和白辰了吗？”让他无法接受的是他竟
    不能否认这一点！
    牧野静风道：“庞纪只废了你的武功而没有杀你，是因为他还要利用你。为父相信你之
    所以能被救出，并非正盟的疏忽，而是庞纪有意的布署！”
    牧野栖颇有些意外地望着牧野静风，静候下文。
    “庞纪的武功并非正盟中最高的，但最终他却取代痴愚老和尚，成了正盟盟主，这说明
    此人绝不简单，按理他绝不至于让一个武功尽失的人在他的部属严密监视下走脱，除了有意
    而为之外，再无其他可能！”
    牧野栖忍不住问道：“他为什么要这么做？”
    “你是风宫少主，没有谁能不计后果地对付你。
    一旦你被擒，势必有人会救你，而救出你的人无非出于两种目的：一种是为了利用你牵
    制风宫，另一种则是真心实意为解救你脱离危险。无论是前者还是后者，对庞纪而言，都是
    有利无弊！”
    听到这儿，牧野栖大为不解，前一种情况对正盟有利倒不难理解，但后一种情况又怎会
    也有利于庞纪？
    牧野静风继续道：“听说救你的那人，你早在数年前就已认识，是吗？”
    牧野栖点头道：“正是。”
    “他们本是你娘的属下，因为这个原因，他们一直暗中助我，自从庞纪成了正盟盟主之
    后，他们便设法打入清风楼，这些人本是杀手出身，潜伏卧底是他们最为拿手的不过现在
    看来，想必庞纪早已窥破真相，但他却佯作未知，这正是他工于心计之处。”
    牧野栖一直不明白为何庞纪会如此疏忽，这与庞纪平时的行事风格大不相同，听得这一
    番话后，他不由忖道：“照父亲这种说法，倒的确可以解释。但让屈小雨的人救出我，对庞
    纪究竟有何好处？”
    “庞纪知道我必定会设法助你恢复武功，如此一来，我自身的功力势必大打折扣，这无
    疑是正盟极愿看到的结果！”
    “助我恢复功力？”牧野栖乍闻此言，一时间竟回不过神来。
    “不错，庞纪自以为把一切做得天衣无缝，可以在神不知鬼不觉中利用你消耗我的内力，
    但这等伎俩又岂能瞒得了我？”
    牧野栖相信父亲所言多半属实，否则庞纪完全可以将他一杀了之。
    庞纪是正盟盟主，而牧野栖是风宫少主，要杀牧野栖，其实根本无须询问正盟其他门派
    的意见。庞纪之所以要辗转千里，将牧野栖带去清风楼，就是为了让人有“机会”救走牧野
    栖。
    牧野静风缓声道：“其实为父亦知先前你虽身在风宫；但却一直不曾真正地将自己视作
    风宫少主，在你看来，风宫乃邪魔存身之地，你进入风宫，只是迫于形势，不得已而为之，
    是也不是？”
    牧野栖心中微微一震，沉默无语。
    “其实所谓的正与邪，都不过是世人心中认为的一种说法而已。犹如一张纸的正反两面，
    以此面为‘正’，则彼面为‘反’，反之亦然。庞纪身为正盟盟主，为了达到目的，种种行
    径以‘不择手段’谓之又有何不可？你对白辰有恩，他却恩将仇报，又有何‘正’可言？屈
    小雨的部属与你非亲非故，却两度甘冒生死之险救出你，难道你可将他们视作为邪吗？但在
    世人眼中，他们本是杀手，又暗中相助风宫，无疑会将他们归于邪者之道！世人以己之所欲，
    安分正邪，实是可笑至极！”
    说到这儿，牧野静风的眼中有了逼人的光芒：“风宫若是败亡，那么风宫必将陷入万劫
    不复之境，后人当然认定风宫为大邪大恶的帮派。但若是战族能一统天下，那时又有谁会认
    为风宫是邪人魔道？人皆有私欲，只盼能让所有人都与他的标准相符，矮小者恨不能让天下
    人都成侏儒。上天注定你是战族传人，你便应以战族为正统，一旦重铸战族辉煌，你的喜好
    就是天下人的喜好，你所憎恶的，就是天下人所憎恶的，那时只怕受万人指责唾骂的就是庞
    纪之辈！”
    牧野栖的脸色依旧苍白，但他的眼中却有了异样的光芒。
    ※※※
    黑白苑若愚轩。
    那张长案上铺着洁白的宣纸，上面却未落一笔。
    天儒老人背负着双手，缓缓踱步，他的目光深还悠远，卜贡子侍立一恻。
    倏地，天儒老人的目光一跳，犹如茫茫夜色中蓦然划过的流星，转瞬即逝。
    他的步伐依旧，神情依旧，但不知为何，卜贡子忽然感到主人的身躯似乎更为高大伟岸，
    一股只可感受不能言传的界外高手的气息悄然弥漫开来，那是一种足以凌驾天下高手的气息，
    但却并非咄咄逼人，而是以一种俯瞰芸芸众生的方式深深地震撼着他的心灵。
    卜贡子忽然感觉到自己渺小如蚁，他不由以无限尊崇的目光望着天儒老人。
    此时天儒老人感觉到一个修为不在他之下的界外高手已进入了黑白苑，并以快不可言的
    速度向这边接近。
    而卜贡子对此却一无所知。
    天儒老人忽然止步，对卜贡子道：“开门迎客。”
    卜贡子惑然不解主人为何忽出此言，但他仍是依照天儒老人的吩咐，将若愚轩紧掩着的
    门打开了。
    门外赫然站着一位老者，卜贡子乍见此人，一时间目光竟难以与之相视，只感到这位老
    者浑身散发出一种绝不亚于自己主人的强者气息。
    若非亲见，卜贡子绝难相信世间还有人的气度不在主人之下，在卜贡子的眼中，他的主
    人犹如天神，应是凡夫俗子绝难企及的。
    卜贡子所见到的是悟空老人。
    连三藏宗宗主孤绝无相也不敢等闲视之的中原高手惟有四人，即“皇、儒、玄、墨”，
    此四人乃四大隐世武门中人。今日，在黑白苑若愚轩中，已有“玄”与“儒”相聚，必有非
    同寻常之事。
    卜贡子正待退出之时，黑白苑黑道总颁敖中正匆匆赶到，尚在门外，他便急切地向天儒
    老人禀道：“禀报主人，方才有人闯入黑白苑，但却无人能将之看得真切……”
    说到这儿，后面的话戛然而止——因为他忽然看到了悟空老人。
    天儒老人断定敖中正所说的闯入者必是悟空，悟空老人径直前来与他相见，却没有任何
    人通报，显然易见，这位老人没有依照正途进入黑白苑。连敖中正这等级别的绝世高手竟也
    未能明察他的行踪，可见悟空老人的武学修为己臻何等境界。
    待卜贡子、敖中正退出后，天儒老人方对悟空老人道：“悟空见移驾至此，必有见教。”
    悟空老人道：“我观摩天象，推测五星逆行之时必在半年之内，‘皇、儒、玄、墨’四
    大武门应有所举措，但直到今日，墨门仍是四分五裂，皇门久处皇家境地，不知其力量是否
    因此而削弱。”
    说到这儿，他的声音更为低缓：“而迫在眉睫之事，无疑是令徒的失踪。此子身负重任，
    这事非同小可！”
    天德老人道：“他已回到了风宫，只是武功已废！”
    悟空老人略感有些意外，他心中忖道：“看来思过寨仍是无法与黑白苑相提并论，思过
    寨对牧野栖的去向仍一无所知，黑白苑却已得知了消息。”世间再无他人比悟空老人更了解
    天儒老人对牧野栖的期望之深，所以当他听天儒老人说牧野栖武功尽失之时，惊诧之余，不
    由留意起天儒老人的神色，果见天儒老人神色间有一丝淡淡的忧郁。
    这是在超然万物的天德老人身上所绝难见到的神情！
    天儒老人继续道：“栖儿身分特殊，必须周旋于风宫与正盟之间，的确不易。偏偏他的
    不得已之处，是绝不能向任何人道诉的，久而久之，正盟对他积下了刻骨之恨也在所难免。
    我对栖儿的武功极有信心，相信正盟中尚无人能危及他的性命，即使局势再如何不妙，至少
    他也足可自保！没想到这一次却有丐帮帮主白辰插上一手，终酿成此祸！正盟庞纪与丐帮白
    辰的所作所为，皆无可厚非，但我精心谋划的局势却将因此而大折！以栖儿的天赋与智慧，
    再由我们四大隐世武门辅佐，对于将来战族血盟盟主的推选，栖儿也不是没有机会。那时，
    战族血盟无形之中就已被我们掌握，蚩尤战族与我隐世武门之间持续了数千年之久的恩怨也
    许会真的永远结束！但这一切可能因为栖儿的武功被废，而成为空中楼阁。”
    悟空老人直言不讳地道：“欲通过控制战族最高权力者而逐步瓦解战族，的确是一奇招，
    而要实现这一计划，亦非牧野栖莫属，因为他是惟—一个未入邪道的战族传人。正因为如此，
    我才赞同天儒兄为助牧野栖顺利进入风宫而布下的局。”
    说到这儿，他微叹一声，接道：“毕竟那样做将以无数人的性命为代价，当时我亦踌躇
    不定，而苦心大师心中之不忍更是可想而知。但他终是悟透生死轮回的得道高僧，知道天下
    苍生之幸与数千人的性命孰轻孰重——若是付出如此大的代价却仍功败垂成，实是让人扼
    腕、”
    天懦老人沉默良久，忽道：“悟空兄可记得日前丐帮帮主白辰在武林中乍露锋芒时，你
    我及苦心大师的那一番交谈？”
    悟空老人微微颔首，他立即明白天儒老人为何提及此事，当下道：“正如苦心大师所言，
    要想恢复一个人的武功，无论正道武学，还是邪道武学，当它达到最高境界时，皆可助他人
    在短时间内恢复功力，但这样做，施功者本人的功力必定消耗甚巨。惟有白辰功力的恢复似
    乎绝非借助其他高手的功力，而是来自某种神秘的力量。”
    说完话锋一转，又接道：“难道天儒兄欲助牧野栖恢复功力？”
    天儒老人语意含糊地道：“事情只怕并非仅仅是恢复功力那么简单……”
    悟空老人看出了天儒老人的思虑重重，便道：“山而欲来风满楼，实不相瞒，思过寨亦
    非安宁无事，昨日我夜观天象，竟察觉有一流星横空掠过，落于思过寨后山之巅，此乃凶杀
    之兆，暗示着寨内将有一人厄亡，却不知此预兆将应验于何人身上？思过寨已经历太多劫难，
    实在不堪折腾了。我惟有叮嘱寨中上下近些日子多加小心。”
    天儒老人唱叹道：“蚩尤一族不灭，天下永无宁日。”
    悟空老人道：“但愿一个月后，‘皇、儒、玄、墨’四门传人聚于马迹岛时，能有对敌
    良策。”
    悟空老人所言的“马迹岛”自然是指太湖中的马迹岛。在此岛的一块石崖上，有数个马
    蹄壮的凹痕，这其中隐含着一个惊人的秘密，一个与四大隐世武门有着莫大关系的秘密！
    ※※※
    三日之后。
    悟空老人已回到了思过寨。
    他对天儒老人所说的占星之事的确是他心中的一块心病。
    “玄门”中的占星十分为“日占、月占、星占、流星占”，前三者为大占术，其星象可
    兆示十年之内的凶吉，而流星占则为小占，仅能兆示一月之内的凶吉。悟空老人希望在多加
    留意的前提下，思过寨能安然度过一个月。
    午后，他正在思空苑尘封殿内静坐之时，忽见佚魄步履匆匆赶到，神色焦虑，悟空老人
    心中顿时有些不安了。
    佚魄施礼道：“前辈，我穆师妹忽然身染重疾，寨中所有郎中皆无力救治，我们去寨外
    请了两位郎中，却也束手无策，无奈之下，只好打扰前辈清静了。
    悟空老人“嗯”了一声，示意知晓此事了，神情从容镇定。佚魄见状，想到以悟空老人
    的惊世修为必有救治穆师妹的办法，心中不由亦镇定不少。
    穆小青性情温和，与寨中弟子关系皆十分融洽，佚魄对这位师妹亦颇为偏爱。只是穆小
    青先是中了容樱的“心语散”，今早又突然发病，让人不免恨叹老天无眼。
    佚魄又何尝知道悟空老人此刻的心情也与他一样忐忑？悟空老人心中忖道：“难道，日
    前所见到的星象今日竟是在小青这孩子身上应验了？”





    第十六卷 第十章 天呈异象
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:20:34 本章字数:8131

    第十章天呈异象残阳如血。
    一条宽阔的官道上正有一辆马车疾驰如飞，四周渺无人烟，只有血色残阳下的冬日原野，
    显得苍凉空寂。
    一时间，天地之间似乎只剩下由远而近的马蹄声和车轮辘辘之声。
    倏地，一声尖锐的箭矢破空之声倏然响起。
    破空之声虽只有一下，但划空射出的箭矢却有四支。
    而且四支箭绝非出自同一个人手中，因为箭矢所射出的方向完全不同。
    四支来自不同方向的劲箭却只闻一个声音，足见出手之人训练有素，且彼此间有极为默
    契的配合。
    但比这如出一辙的配合更令人惊骇的是出手者的发射目标之准、之狠、之利！
    四支劲箭在虚空中如流星般划过，同时准确无比地射中四只正在奔飞的马蹄。
    四蹄同时受伤。健马再也无法受力，整个身子轰然向前倒去。车夫飞跌而出，撞在一块
    岩石上，登时晕死过去。显然，偷袭者并不想使马车倾翻，因此才以这种方式使健马受伤倒
    地，否则若射中马匹其他部位，此马都极有可能在垂死挣扎时，将拉着的马车倾翻。
    未等健马的悲嘶声响起，一个白色人影已自一侧标射而出，一道惊人的冷芒闪过，鲜血
    抛洒，马首已抛飞出数大开外。
    与此同时，官道两侧的丛林中射出四根飞索，各自勾住马车车身的一角，本是借着惯性
    依旧向前冲去的马车竟然被生生稳住，四根飞索的铁索亦绷得笔直。
    突如其来的变故很快平复，周遭变得更为沉静。
    失去头颅的马尸仍在不由自主地抽搐着，它的颈部血流如注。
    “铮”地一声脆响，一柄斩断马首的刀已经入鞘。
    此人年约四旬，身着一袭白衫，面容黝黑，眼蕴精光，显得极为精悍，只见他向车厢内
    抱拳道：“少主，属下多有得罪了，属下是奉宫主之命请少主回宫！”
    这时，两侧丛林中掠出四人，亦是身着白色衣衫，各执兵刃。
    车内传来一个略显低哑的声音：“连昭，你好大胆子！”
    “不敢，属下只是奉宫主之命行事，请少主恕罪。”被称作“连昭”的人恭声道。
    “放肆！”车内传来一声断喝：“你既然仍称我为少主，为何还敢以这等不尊的方式拦
    驾？”
    “只要少主国宫，属下甘受少主任何惩罚！”
    “哼，我看这未必是我爹爹的旨意！”
    连昭踏进一步，道：“少主无须多说，宫主已经下今，要么将少主请回，要么让我等提
    着脑袋见他，请少主移驾下车。”
    一声冷笑，车内的人道：“我倒要看看，若本人不下车，尔等还有何忤逆之举！”
    连昭向另外四人使了一个眼色，随即道：“少主，你武功已废，在外奔走恐有危险，少
    主回到宫中，自有弟兄们护卫少主，少主又何必让宫主分心劳神？”
    “你言下之意莫非是指我已如同废人，只能躲在风宫由别人保护？我武功被废后，我爹
    立即另任‘神风营’统领，我又何必再留在风宫？”
    “恕属下直言，少主之所以受此厄难，也是因为少主对宫主存有猜忌之心，自行离开风
    宫。”
    “存有猜忌？哈哈哈……哈哈哈……”车内的人嘶声狂笑，似有无限郁闷怨忿。
    这时，那四名白衣人已走近马车，连昭果断地挥了挥手，但见四人各自紧扣马车车厢的
    一根立柱，齐齐暴喝一声，只听得哗然一声大响，车厢竟被四人生生拉得四分五裂。
    遮拦的车厢四碎之后，坐于车内的人立时暴露无遗。
    此人正是牧野栖！
    他万万没有料到连昭等人竟会以这种方式逼他现身，只觉这是奇耻大辱！一时间全身不
    由自主地颤抖起来，脸色煞白，双唇铁青。
    他的神色变了又变，终于渐渐和缓，轻叹一声，道：“既然你们执意要我重回风宫，我
    也不想再为难你们。不过在折返风宫之前，我有一事要事先说明。
    连昭，你附耳过来。”
    连昭略一踌躇，最终还是依言上前，稍稍倾身。
    牧野栖忽然毫无征兆地挥掌向连昭右脸疾扇过去，那四名风宫弟子齐齐惊呼出声。
    ※※※
    悟空老人松开穆小青的脉搏后，神色凝重至极。
    佚魄之妻元揽秋心中惴惴不安，她小心翼翼地问道：“前辈，小青她所患的是什么疾
    病？”
    悟空老人扫了屋内众多女眷及几名郎中一眼，只是简单地道：“小青暂无性命之忧，不
    过她并非身患疾病，而是中了毒。”
    “中毒？”屋内几人同时失声惊呼道。
    屋内的声音惊动了一直守在外面的众人，悟空老人对门外的佚魄、范离憎道：“我有事
    与你们商议。”
    其他人闻得此言，便纷纷退了出去。
    佚魄与范离憎很快走进屋内，悟空老人便将穆小青是中毒而非身患疾病的事告诉了他们
    二人，之后又道：“以小青的武功底子，日常所遇到的毒物应无法伤她，换而言之，她所中
    的毒一定是有人暗中下的毒！”
    佚魄与范高憎相视一眼，由对方的眼中皆可看到愕然与不安之色。
    佚魄忖道：“难道如今又如先前为争夺血厄剑时一般，有人混入了思过寨？若是如此，
    对方的用意又何在？为何偏偏选中小青为目标？”
    自从因为血厄剑而发生的那场变故之后，思过寨伤亡惨重，但也有值得庆幸的一面，那
    就是以前众人的不和因此而消失了，全寨上下出现了前所未有的和睦，没想到今日穆小青又
    遭此厄难。
    悟空老人思忖之余，终未将流星占的事告诉佚魄和范离憎二人，以免他们担忧，只是道：
    “小青所中的毒颇为独特，所幸以我师门玄天真气恰好可以化去她体内所中的毒，我与你们
    商议的，并非如何救治小青，而是要提醒二位，寨内似乎又有异动，近些时日要多加防范。”
    范离憎、佚魄齐声应是，佚魄乃一寨之主，悟空老人对其殷殷叮嘱自在情理之中，而对
    范离憎加以呵咛，则无疑是对他极大的信任。
    悟空老人道：“我即刻为小青驱毒。离憎，你在外面为我守护；佚魄，你去安排寨内弟
    子加以防范，在最近一段日子中，若非重要来客，寻常人切勿使其进入寨中！”
    ※※※
    牧野栖的出手虽突如其来，但他终究武功尽失，连昭非但轻易闪过，更一把扣住了其右
    手。
    牧野栖用力一挣，竟未挣脱。
    另外四名风宫弟子见状大惊，失声呼道：“连大哥快放手，莫伤了少主！”
    连昭这才松手，道：“少主，属下得罪了。”
    其中一名风宫弟子撮嘴打了个尖锐响亮的呼哨，其声传出极远。
    少顷，只听得马蹄声响起，由官道的一条岔道上有六骑疾奔而来，却只有为首的那匹黑
    马上有一骑士，此人亦是身着白衣，显然是与连昭等人同行的。
    连昭将其中一匹马牵至牧野栖身旁，道：“请少主上马！”
    所有的目光都集中于牧野栖一人身上，显然他已别无选择。
    牧野栖冷笑一声，翻身上马，众风宫弟子见状暗自松了一口气。立即随之翻身上马，四
    骑掠至牧野栖之前，而连昭与另外一名风宫弟子则同乘一骑，紧随牧野栖之后，牧野栖即被
    挟裹其中。
    六骑沿牧野栖来的方向折回。大概是担心牧野栖在此抛头露面颇有些危险，领先的风宫
    弟子催马甚急，而这些马匹均是训练有素，无须牧野栖催策，他身下的坐骑如奔走甚快！
    一刻钟后，前方出现了一大片竹林，官道自林中穿过。此时天色已晚，众风宫弟子一路
    奔走，早已饥肠辘辘，此时见这一大片竹林，心知但凡有大片竹林的地方，不出二里必有人
    家，当下精神一振，鞭击虚空之声“啪啪”作响。
    领先的四骑自林中疾驰而过，因为其速大快，被惊起的鸟雀尚未来得及飞远，马蹄声与
    惊慌的啼鸣声响成一片。
    穿过竹林之后，前面果然出现了一个很大的村庄，炊烟袅袅，奔走在最前面的风宫弟子
    不由一声欢啸，大声道：“连大哥，是否在前面稍作歇息？”
    后面却无人应答。
    那风宫弟子一怔之下，顿时明白过来，此时应该先向牧野栖禀报请示，否则连昭自是不
    便擅作主张，当下他正待改口，忽听得就在自己身后数尺远的地方有马蹄声响起，他微微一
    侧身，想看看到底是谁要超越他，这么一看，他不由大吃一惊，赫然发现那匹只比自己落后
    半个马身的健马背上竟空空如也。
    几乎就在同时，他身后响起了几声惊呼：“少主不见了！”
    极度惊愕之下，那风宫弟子不顾危险，扭身向后望去，骇然发现非但少主牧野栖已不知
    所踪，连紧随其后的连昭及另外一名风宫弟子也不知去向。
    惟有他们的坐骑仍随着前面的那匹健马有力奔跑。
    ※※※
    范离憎惴惴不安地守在穆小青的屋外。
    当悟空老人推门而出时，他立即一跃而起，急切地道：“前辈，小青她……”
    “她己经醒了。”悟空老人似乎有些疲惫，只是说道：“你要好生看护她，她所中的毒
    颇不寻常，此时虽已化去，但若是在十日之内再中同样的毒，那时定然比这次凶险数倍！”
    范离憎感激地道：“多谢前辈！”
    送走悟空老人后，范离憎进入穆小青的房内，穆小青果然醒了，正半倚半卧于床上，见
    范离憎进来，她无力地展露出一个笑容，低声道：“让你们担惊受怕了。”
    范离憎坐在床塌边，望着她那过于苍白的脸，不由心生怜惜之意，将她的手拢在自己的
    手中，道：“悟空前辈说你体内之毒已除，只要静养几天就会好的。”
    穆小青声音低弱地道：“前辈己对我说过。”略略一顿，她接着道：“这些日子我一直
    在寨中，不曾与外人接触，为何会被人暗中下毒？”
    范离憎心中亦有些疑虑，他道：“这几日你可曾发现身上有什么创伤或是闻到异常的气
    息？”
    穆小青摇了摇头。
    “难道是有人在饭菜之中下了毒？”范离憎暗自沉吟，他惟恐穆小青有太多担心，故未
    将这种猜测说出口。
    穆小青自言自语般地道：“难道寨中仍有如莫半邪、禹碎夜那般潜伏着的心怀叵测之
    人？”顿了顿，她又道：“思过寨前些日子之所以遭受那么多劫难，皆因他们从中作梗。此
    番是我遭了暗算，不知下一次又会是谁？”
    范离憎眉字紧锁，他沉默了半晌，长长吁了一口气，道：“你身体虚弱，好好歇息吧，
    此事我与佚大哥他们自会多加留意的。”
    穆小青轻轻点了点头，抽出手来，替范离憎理了理衣衫，见范离憎正望着她，不由羞涩
    一笑，苍白的脸上浮现出一片红晕。
    佚魄依悟空老人所言，在寨子各入口皆加强了守卫，并选出四十名精干弟子，分作四组，
    日夜在寨中轮流巡视，同时加强对伙房的监查。
    范离憎知道如今思过寨内最易让人起疑的无疑是刚由他领入思过寨不久的段眉和阿雪母
    女二人，故他主动请求佚魄派人对她们多加留意。事实上他知道段眉、阿雪进入思过寨后，
    一直深居简出，极少走动，绝不会是毒害穆小青的凶手，但为了避嫌，他仍是如此做了。
    连续五日，思过寨表面上与平时一样平静，其实暗中一直在严加戒备，一种异乎寻常的
    不安笼罩着寨中每一个弟子的心灵。
    五日以来，思过寨再无异常，众人的心神略略松弛。
    惟有悟空老人因为受那夜天呈异象的影响，一直心怀不安。
    悟空老人乃四大隐世武门中的“玄门”传人，玄门通晓天象、术数、奇门道甲等绝学，
    悟空老人亦心知师门绝学已远远超越常人想象、接受的境界。
    日月争辉，星河灿烂，云蒸霞蔚，虹霞经天，种种瑰丽壮观的天象保持着永恒的美丽与
    神秘，人世沧海桑田，天象则亘古不变地壮丽多姿，常人对恢宏天际的天象赞叹崇拜，惟有
    玄门则究天人之际，通古今之变。
    悟空老人惟愿能因势而导，化去极可能会降临于思过寨的灾难。
    因为穆小青已中了一次毒，且其毒性十分奇特，故悟空老人在穆小青所居住的“青意楼”
    四周所布署的防范最为严密。穆小青因为真力损耗甚巨而体质虚弱，她的饮食起居是由佚魄
    之妻元揽秋亲自照应，任何食物都会以银针试毒。
    外屋更有范离憎日夜守护，除了悟空老人之外，思过寨以范离憎的武功最高，加上他与
    穆小青已有非同寻常的关系，担当此任者自是非他莫属。
    五天来一直安然无事，范离憎亦不再如先前那样百般戒备，连日中的高度警惕使他颇觉
    疲惫，冬日的夕阳自窗口斜射而入，更让人感到疲乏无力。
    范离憎在一张正对着那扇窗户的椅子上坐下，因为阳光的照射，他的双眼微微眯起。
    此时此刻，他感觉到整个天地间，以及他的灵魂深处都很安宁，这种感觉让他相信众人
    所担心的事情不会再降临于思过寨。
    但就在这时——
    “咣”！
    一声脆响将范离憎的感觉击得粉碎。
    声音来自穆小青的屋子里。
    范离憎虽然自知此刻元揽秋正在穆小青的屋内，“青意楼”四周己有思过寨好手守护着，
    穆小青应不会有什么危险，但他仍是一跃而起，以极快的速度闪身掠入穆小青的房中。
    其速之快，在他身入屋内时，犹见地上有一只业已摔破的碗在滚动着。
    元揽秋惊愕地立于穆小青的床边，穆小青则仰马倒在地上，她的脸色一片赤红，牙关紧
    咬，最让人触目惊心的是她本是圆润娇嫩的双手此时竟青筋凸起，且有血丝渗出。
    范离憎的心倏然下沉。
    穆小青此时的情形与五日前中毒之后的症状完全相同，一个可怕的念头闪入范离憎的脑
    海之中：穆小青被人以同样的毒物所暗害。悟空老人所说的那一番话立时浮上范离憎的心头，
    以悟空老人的惊世修为，尚且对此毒颇为忌惮，足见此毒之可怕。
    令范离憎心惊的不仅是此毒的可怕，更惊于——穆小青被寨众和阵式重重守护着，那神
    秘莫测的杀手竟仍有隙可乘。
    ※※※
    白辰收到了一个很寻常的盒子，盒子是由丐帮弟子送来的。将盒子交给丐帮弟子的是一
    个颇为富态的中年人，他并未叮嘱说此物十分重要，丐帮弟子理所当然地对那只显得有些古
    旧的木盒进行了仔细检查，却并未发现有何异常之处。
    白辰自属下弟子手中接过木盒时，略感有些诧异。丐帮虽然在武林中崛起甚快，但因为
    帮中弟子人员独特，武林诸派对丐帮一时间仍难以接纳，皆在暗中观望，几乎没有任何帮派
    与丐帮有密切的交往，故此，白辰不由在心中暗自揣测此木盒的来历。
    当他手拿木盒时，一侧的小草道：“白大哥，且由我先查看一遍。”
    白辰明白她的意思，摇头道：“不必了，以这种方式还无法毒害我。”话虽如此，但他
    开启小盒盒盖时，仍是全神戒备，格外小心。
    木盒开启后，白辰只看了一眼，立即神色大变！
    一直在关注着白辰举动的小草及几名丐帮弟子见此情形，皆是心中一震！曾在事先查看
    过木盒的丐帮弟子更是大惑不解，心中暗忖道：“盒中之物颇为寻常，帮主为何惊愕至此？”
    白展极为小心翼翼地自盒中取出一只淡蓝色之物，竟是一只颇为精致的耳环！白辰的神
    情显得极为古怪，甚至连他的双手也在轻轻颤抖。
    白辰仔细地端详着手中的耳环，喃喃自语道：“不错，就是这只—一这难道是真的？我
    是否在梦中……”
    小草见白辰神情茫然而古怪，有些担忧地轻声道：“白大哥……”
    白辰如梦初醒般长出了一口气，霍然起身，直视那送上木盒的丐帮弟子，急切地道：
    “送来这只木盒的人是否还有话留下？”
    “不错。那人说帮主如要见想见的人，可去江南一个叫做天下镇的地方寻找。”
    白辰目光一闪，神色复杂莫测，他低声重复了一遍：“天下镇……”随即大声对身边的
    人吩咐道：“你们速速告之关大哥，就说我暂时不能打理帮中事务，帮中大小事宜皆由他做
    主。”
    “帮主要去天下镇？我等即刻向江南一带的弟兄传讯。”
    白辰立即制止道：“不必了。”
    他将那只淡蓝色的耳环揣入怀中，小草道：“我是否要与你同行？”
    白辰先是摇头道：“不必了。”随即又想起了什么，沉吟道：“也好，我们即刻出发。”
    小草道：“我们将要去见的究竟是什么人？”
    由厂已挽着她的手，边向外走边道：“一路上我再细细与你说。”
    他似乎已不愿做片刻的耽搁！
    ※※※
    人间万事无奇不有，既有人梦想一夜暴富，亦有人甘愿散尽万贯家产做一个了无牵挂的
    行乞者。
    此即所谓“白天不懂夜的黑”？
    白辰与小草的坐骑就是一位新近加入丐帮弟子的家产，此人名为钱老本，乃当地首屈一
    指的巨贾，不知为何竟执意要入丐帮。此等怪事尚无前例，白辰也难以抉择，丐帮弟子皆是
    清贫如洗，像钱老本这般富甲一方之人加入丐帮，无疑会显得有些特别。白辰与关东、老哈
    商议一番后，做出决定，但凡有欲入丐帮者，纵是本有家产万贯，亦必须散尽家财，方可加
    入丐帮。
    钱老本对此竟欣然同意，并立即开始赈济穷人之举，钱家着实殷富，要使诸般钱财有个
    合适的去处，亦需费他不少时日。丐帮中弟子本不能接受钱老本的财物，但今日为了能尽早
    赶到天下镇，白辰破例自钱老本那儿牵来了两匹尚未送出的马。
    白辰一路疾驰；他几乎不发一言、小草见他神情恍惚而变幻莫测，不由很是担忧，虽然
    心存疑惑，却终是没有开口询问。
    直到已至百里之外，白辰方渐渐平定了心绪，这才放缓速度，对小草道：“你可知那只
    耳环本是谁所拥有？”
    小草道：“她……对你很重要？”耳环自是女人之物，小草的心情有些异样。
    白展很郑重地道：“不错，她对我极为重要，这只耳环本应为我姐姐所拥有！”
    小草大吃一惊，脱口道：“她岂非……怎么会是她？”
    白辰声音低缓地道：“她的确已死，是死于风宫四老之手，这是我亲眼所见。但，这只
    耳环却的确是姐姐之物，因为在耳环内侧有两年对称的划痕，这是当年姐姐与二哥练剑时，
    被二哥一剑刺中耳环，便留下了这两道划痕。当时只要二哥的剑再偏上少许，姐姐就极为危
    险了。我们几人担心父亲责骂，故隐瞒保密，未将此事向他人透露，所以除了我们兄弟姐妹
    四人之外，此事绝不会再有外人知晓！”
    小草暗忖道：“既然白大哥亲眼目睹他姐姐被风官中人所杀，那么这只耳环的来历必有
    蹊跷，送此耳环的人用意是善是恶，尚不可知。以白大哥的智谋，按理早就一眼看出了其中
    的不同寻常，但这一次他似乎根本没有留意这一点，想必是因为此事对他震动极大，以至于
    忽略了这一些吧。”思及此处，便忍不住提醒道：“这耳环会不会……是他人伪造而成？”
    白辰沉默了片刻，沉声道：“我知道你担心什么，但就算此事再如何凶险，我也要去探
    个明白，决不愿错过这样的机会！”
    小草明白了，此时此刻，白辰已淡忘了他是一帮之主，淡忘了他与风宫、水族皆有不解
    之仇。
    她隐隐觉得白辰此举太过冒险，但同时亦知白辰绝不肯改变主意。
    她所能做的，惟有处处小心，暗加提防，以应付突如其来的变故！





    第十七卷 第一章 姐弟重逢
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:21:08 本章字数:7598

    第一章姐弟重逢天下镇，除了拥有一个不平凡的名字外，再无不平凡之处，它与其他镇子似乎没有什么
    不同。
    白辰与小草进入天下镇后，并未急着寻找将木盒交付给他的人，而是在镇子中最具规模
    的一家客栈中住下，二人的盘缠亦是来自钱老本那儿。
    白辰相信无论对方是何用意，既然主动将木盒交给自己，那么对方必然暗中对他加以留
    意，只要他出现在天下镇，对方应会主动现身与他相见。
    果不出他所料，临近黄昏时分，店中的伙计引来一个中年人，此人面目清瘦，温文尔雅
    皮肤白皙，一见白辰便施礼道：“尊驾可是白帮主？”
    白辰颔首道：“在下正是白辰。”
    那中年人面有喜色地道：“在下韦南阳，奉我家小姐之命，来此见过白帮主，并请白帮
    王屈尊移驾至敝庄。”
    白辰与小草相视一眼，心中皆忖道：“来得好快！”
    小草淡淡一笑，道：“韦先生的消息倒颇为灵通，我们刚进天下镇不久，便探到了我们
    的下落。”
    那自称韦南阳的中年人颇为谦和地笑了笑，道：“此镇不大，只需多跑几趟，多加打听，
    自可寻到二位。毕竟如白帮主这般英雄少年并非很多。”
    小草见此人言语间毫无破绽，自不便再多说什么，白辰已一无反顾，决意将此事查个水
    落石出。两人便随韦南阳离开了客栈，出了客栈，门外早有二辆修饰华丽的马车在等候着，
    韦南阳将白辰、小草送上其中一辆车后，他自己便上了另一辆车。
    马车启动后，白辰对车厢内的角角落落留意查看了一番，并无异常之处，只听得马蹄
    “得得”地敲击着青石铺就的路面。
    白辰一遍又一遍地用力搓摩着自己的下颌，神情若有所思，小草感受到了他的忐忑不安。
    当马蹄声由清脆响亮变得低沉时，马车渐渐停下。
    白辰自怀中掏出那只淡蓝色的耳环再看一遍，长吁了一口气，这才拉开车帘，走下马车。
    下车后白辰才知他们此时置身于一座大宅院中，马车便停在院内一角，庭院中的花木都
    修整得十分整齐，即使是在这样的冬日，仍未见残败之象、西南角一小片蜡梅开得正艳，阵
    阵梅香飘至，沁人心脾。
    小草虽是妙龄少女，但因其特殊的身分，自幼生活在外人避之惟恐不及的求死谷，而后
    更是置身于祸福难料的风宫，必须处处小心，从来不曾有心留意过身边的景致，今日在这不
    知名的宅院中，周遭的景致倒触动了她，使她心中的警惕在不知不觉中淡化了不少。
    白辰忖道：“想不到在这样一个小镇上，竟也有这等大户人家。”临安白家不仅是武林
    世家，且家族中人皆文武兼修。白辰一眼便看出此庭院布置精巧，别具匠心。
    正自思忖间，忽闻“咚咚”之琴声响起，其声颇为悦耳。
    只听了片刻，白辰的神色渐变，小草察觉到了这一点，微感诧异，却听得白辰向韦南阳
    问道：“韦先生，此曲是何人弹奏？倒……颇为娴熟精妙。”
    韦南阳道：“是我家小姐。”
    白辰紧接着又问道：“在下对音律亦略知一二，为何从未听过此曲？”
    小草大惑不解，不知他为何突然对此这般感兴趣，以至追问再三。
    韦南阳笑了笑，道：“白帮主说得不错，我家小姐所弹的曲子的确是外人所不曾听闻的，
    因为此曲是小姐自己谱成的。”
    白辰脱口道：“此言当真？”
    小草见他如此神态，心中颇有些不是滋味，暗忖道：“会谱曲子又如何？我倒要见识见
    识她了。”随即又想道：“若非因为白大哥见到姐姐的遗物，根本就不会来此地，自也不会
    听到此曲了。”这么一想，她心中复又略略释然。”：。
    只听得韦南阳道：“自然不假，此曲名为《彤弓》，是一首迎宾曲。”
    “不可能！”白辰脱口而出，脸色苍白。
    韦南阳与小草皆是一怔，不明白他何以如此激动。韦南阳有些尴尬地笑了一下，一时间
    不知该说什么好。
    白辰似乎没有注意到自己的失态，他声音低哑地道：“当年我姐姐曾有谱曲，以悦家中
    宾客，此曲亦是名为《彤弓》，其曲调与方才之琴声完全相同……”小草暗自诧异，但为免
    白辰过于感怀，她未再多加追问。明白白辰为何对此曲如此关注后，小草心中释然了。
    韦南阳道：“此间竟有这么巧的事？看来我家小姐与令姐倒颇为投缘了。”
    韦南阳的话使白辰触动心中技事，顿时涌起一股怆然之情，他已不愿继续说下去了。
    说话间，三人已穿过庭院，通过一道花廊，走到一座二层的木楼前，那曲乐之声正是由
    此楼中传出。
    走近木楼之时，琴声恰好戛然而止，白辰满怀心思，此事隐瞒了太多的不可思议的秘密，
    这使他步入楼内时心神激动而不安。
    白辰、小草二人被韦南阳引至一扇挂着珠帘的门前，隔着珠帘道：“小姐，客人已经到
    了。”
    屋内响起轻微的脚步声，脚步声越来越近，白辰忽然觉得喉头有些干湿。
    小草悄悄地握住了他的手，用力地握了握。
    一只纤美的手自珠帘后伸出，将门帘撩开了。
    白辰终于见到了让他做了无数种猜测的女子。
    在此之前，他曾经想过对方种种奇特的身分，但此时当他真真切切地看到对方时，仍是
    惊愕欲绝！
    此时白辰的心情绝对不仅仅是惊讶，小草握着他的手时，己感觉到他的身躯在不由自主
    地颤抖着。
    出现在他们面前的是一个颇为清丽的女子，年约二十，此刻她的目光落在了白辰的身上
    ——眼中竟有盈盈泪水。
    小草与韦南阳怔怔地望着他们。
    而白辰对此己浑然不觉，他低低地叫了一声：“姐姐？你……真的是姐姐？”
    他的声音很低，似乎担心会惊醒了什么，显得那么小心翼翼。
    那女子含着泪微微点头，她似乎想展露出一个笑容，但却有更多的泪水夺眶而出。
    对小草而言，白辰的话不啻于一个惊雷！她觉得白辰所说的是那般不可思议，但她同时
    又发现白辰与那女子的容貌果然依稀有些相似之处，尤其是两人的眉目间都有一层刚毅之色。
    但，白辰不是说他亲眼看到他的姐姐白茹被风宫中人杀害了吗？
    一个已被害六年的人，又怎会活生生地出现？
    小草只觉一头露水，愕然无语。
    韦南阳也是一脸惑然不解的神情。
    只听白辰如梦呓般道：“你……怎么还活着？我……我……”
    他所见到的女子赫然是在六年前华埠镇一役中被杀的三姐白茹！尽管六年时光的流逝使
    白茹的容貌有了一些变化，但身为至亲姐弟，白辰仍是一眼便识出了对方就是三姐白茹。
    何况那一曲《彤弓》除三姐白茹之外，世间不会再有第二人能弹奏。
    白茹如数年前一样，伸手拍了拍白辰的左肩，道：“进屋吧，进屋后姐姐再对你—一细
    说其中的原委。”
    她的这一动作彻底打消了白辰的疑虑，一下子勾起了他对儿时的回忆。当白辰尚年幼时，
    比他年长几岁的姐姐白茹常常亲昵地拍他的左肩。
    韦南阳大概并不知道他家小姐约见白辰的真正目的，自然也不知她与白辰的关系，面对
    这突如其来的变故，他颇有些措手不及。
    白茹看出了他的疑虑，道：“此事主人已知情，你先退下吧。”
    韦南阳这才放心退出。
    白茹望着小草，道：“小草姑娘仍与我四弟在一起，倒让我有些意外了。”
    小草失声道：“你……如何知道我的名字？”心中忖道：“我与她在此之前从未谋面，
    她却知道我的名字，此事大有蹊跷，莫非世间真的有鬼魂？”
    白茹并未直接答复，而是道：“其实我们并非第一次相见。你可记得我四弟武功被牧野
    静风所废后，你们二人逃避风宫追杀的事？”
    白辰再次怔住了，他没有料到白茹对他的事竟知悉甚多，照此看来，她的人能准确找到
    他，也就不足为奇了。
    这时，小草忽然想起了什么，恍然道：“莫非……莫非你就是那位曾救过我与白大哥性
    命的人？”
    经小草这么一说，白辰亦有所领悟。他记起“足剑”将他及小草隐匿于马车车厢底部夹
    层中时，途中曾听到车厢内有一个女子的声音。而当时车内除小草外，本应没有其他女子，
    当时情形步步危急，白辰无暇细想，现在看来，若“足剑”本身就是女人，那么一切就可以
    解释了。
    白茹对小草的聪颖颇为赞许，她点头道：“不错，我就是‘足剑’！”
    白辰不解地道：“那为何当时你不肯与我相认？”
    白茹略略沉吟了片刻，道：“此事还需得从六年前那血腥一幕说起……”
    说到这儿，她又沉默了。白辰的脑海中渐渐浮现出六年前那惨绝人寰的一幕幕。就是在
    六年前江南华埠镇一役中，他们临安白家惨遭灭门，这不堪回首的往事常常在白辰的脑海中
    浮现，每次都让他恨至无以复加。而此刻回忆起那一幕幕时，感觉与平时又有些不同。在此
    之前，白辰以为自己已是白家惟一的幸存者，所以他总是处于一种极度的孤独无助之中。他
    所面对的他家是倾武林正道所有力量也难以对付的风宫，他觉得自己就如同孤身处于一望无
    际的沙漠之中，除了一刻不停地向同一方向走去之外，再也不能有任何其他选择。
    白茹长长地吐出一囗气，对白辰缓声地道：“其实我当年被风官四老中炎越击中后，并
    未死去。不过若没有我师父出手相救，我最终仍是难逃一死。他老人家一直在暗中留意风宫
    的一举一动，那一次风宫的行动过于快捷。所以待他的一名弟子赶至时，风宫的人已经退走，
    杀戮也已结束。那后来成了我师兄的人见我还有一息尚存，便将我送到师父那里，当时我已
    气若游丝。若非师父身负不凡修为，亦难将我救活。
    “我自知以自己的武功要向风宫复仇，无疑是绝无成功的可能。于是，我便拜在师父门
    下，日夜苦练师门武学。为了对付风宫，我的师兄设法打入风宫，在风宫他发现了四弟你。”
    白展道：“三姐的师兄是谁？”
    白茹道：“都陵。”
    “是他？”白辰讶然道。他回想起在风宫的经历，感到也惟有都陵才有可能是姐姐的师
    兄。
    白茹继续对白辰道：“得知你也幸免于难时，我高兴万分，但高兴之余，想到你竟不顾
    血海之仇，为风宫卖命，心里失望至极，那时我已将你视作白家的不肖之子，若非都……陵
    劝阻，我甚至想设法狠狠惩治你，以向白家二百多个亡灵谢罪！”
    听到这儿白辰不由看了小草一眼，发现小草的目光也正好投向他这边。
    “风官毕竟是风宫，即使我已发现了你的下落，要寻机会单独与你相见也不容易。何况
    你的身分特殊，更为他人关注，稍有差错，就有可能为你引来杀身之祸，故此我只有暗中托
    付都陵，让他对你多加留意，一则为查明你是否真的死心塌地效命风宫，二来也可暗中保护
    你。”
    说到这儿，白茹的脸上有了欣慰之色：“后来，我们才发觉你在风宫是忍辱负重，只为
    伺机报家门血仇，你欲从‘笛风轩’盗出霸天刀诀时被察觉，危难之时叶飞飞之所以能及时
    赶到救下你，就是都陵向叶飞飞透露消息的，至于掩护你逃离风官的追踪，更是我们在暗中
    相助。”
    白辰这时才知先前之所以有“足剑”相救，并非因为“足剑”与他一样视风宫为敌，而
    是因为“足剑”就是自己的姐姐白茹。
    他想起一事，于是道：“既然姐姐当时已与我见了面，为何不肯以真面目示我？甚至没
    有给我丝毫暗示？”
    白茹望着小草，道：“我说出其中原因不知小草姑娘会不会生气？”
    小草心中忖道：“此事又怎会与我有关？”口中已道：“但说无妨。”
    白茹道：“当时我和都陵对小草姑娘有些顾虑，不知她的真实身分，惟恐是风宫有意安
    置于我四弟身边的眼线，以查出我们的行踪。”
    小草道：“手刀、足剑一直被风宫视为眼中钉、肉中刺，也难怪你们有这种顾虑。”
    其实白茹当初之所以对小草有所戒备，除了这个原因之外，更因为当时她已看出小草身
    怀武功，却丝毫没有显露出来，这未免有些蹊跷。“手刀足剑”无不是江湖经验极为丰富的
    人，他们有着如豹子一般的敏锐感觉，而不会像白辰那般对小草全无戒备。
    白辰已见识过“足剑”的武功，知道姐姐的修为远远超过六年前，这让他不由对其师
    有了兴趣，暗忖此人究竟是什么样的高手？竟调教出让风宫既恨又惧的“手刀足剑”！何况
    无论是将势力攻入风宫，还是从风宫救出人来，都绝非易事，由这种种迹象可以看出，“手
    刀足剑”的师尊不但武功极高，而旦手中有一股颇为强大的势力。白辰一直为无法有足够的
    力量与风宫抗衡而焦虑不安，现在与姐姐白茹的重逢，使他平添了不少信心。若真如姐姐白
    茹所言，其师尊及其麾下势力一直是与风宫暗中作对，那么再联合丐帮这股力量，对付风宫
    便平添了不少胜算。
    当下他道：“三姐，这些年来，我一直无时无刻不在思虑着如何向风宫讨还血债，想必
    三姐也知道我已是丐帮帮主。如今丐帮弟子已有数千之多，但他们的修为大多颇为有限，今
    日有三姐与我等并肩作战，想必铲除风宫己时日不远！”
    白茹见白辰英气勃发，豪气于云，言语间已有卓然气度，再也不是六年前那个未谙世事
    的孩童，而是一个顶天立地的汉子，心中不由感慨万千，默默地忖道：“白家列祖列宗若泉
    下有知，也该为四弟感到欣慰了，天不亡我白家，总算有四弟这一棵独苗保下了。”
    于是她神色凝重地对白辰道：“四弟，如今你是白家惟一的男人，报仇血恨、光复白家
    的重担将落在你的肩上，但愿你不会让九泉之下的父兄失望！”
    白辰郑重地道：“三姐放心，只要我有一息尚存，就要与风宫纠缠到底！”
    白茹赞许地点了点头，随即道：“你可知三姐为何要在这时候与你相见？”
    白辰未答。
    白茹接着道：“一则是因为自从三姐逃过风宫追杀后，四弟曾失踪了一段时间，即使有
    心寻找，也无法寻到，直到近些日子，才知道四弟成了武林中新近崛起的丐帮帮主。同时，
    更因为三姐有一件事情要办，必须有四弟在场！”
    白辰“哦”了一声，道：“什么事？”
    白茹的脸上忽然浮现出一片红晕，她有些羞涩地笑了笑，道：“三姐半个月之后就要成
    亲了。”
    成亲？
    白辰一怔，很快回过神来，他这才想到三姐已是大姑娘了。若是父母皆在，他们一定早
    已为三姐张罗此事了。白辰想到自己已是三姐在这个世上的惟一亲人，心中不由萌生一股强
    烈的责任感。
    小草含笑道：“新郎是否就是都陵？”
    白茹轻轻点了点头。
    白辰有些意外地看了小草一眼，不明白她为何能轻易猜出。他却不知小草也是女人，所
    以她能够看出白茹在提到都陵时表惰的异常。
    这一切却只可意会不可言传。
    ※※※
    白辰和小草二人在天下镇逗留了两日，就离开了天下镇返回丐帮。在这两天中，白辰与
    白茹互叙数年来的悲欢离合，说到坎坷曲折处，两人都唏嘘不已。
    白辰本欲拜见姐姐的师尊，既想向其道谢对姐姐的救命之恩，亦想与他商量如何携手对
    付风宫的事，但直到白辰离开天下镇的时候，那个神秘高人仍未出现，白辰只好作罢。
    因为只是暂别，半个月后白辰自会重返天下镇，故白茹并未多加挽留。
    途中，白辰颇为感慨地道：“没想到我三姐非但活着，而且还一直在暗中关注着我。”
    当一个人突然遭遇极大的惊喜时，他反而会有一种不知所措的感觉，此刻白辰的心情就是如
    此。
    小草忽然道：“白大哥，你可记得令姐以‘足剑’的身分将你我救出时的情景？”
    白辰心中微微一震，道：“难道有何不妥？”
    “你是否还记得当时她所用的武功？”小草接着道。
    白辰眉头皱起，他沉吟片刻，目光倏然一跳，道：“你是说我三姐的左腿？……”
    小草微微点了点头。
    白辰这时已记得当时“足剑”在诛杀风宫木方延等人时，其左腿有异乎寻常之处，她的
    左腿显然已非血肉之躯。
    “难道……难道三姐的左腿已残缺？”白辰愕然忖道，此事竟成了他一块心病。
    两个多时辰后，前面有一小镇远远在望，这时已近晌午，小草便道：“我们是不是在这
    儿歇息一阵后再接着赶路？”
    一时间竟不闻白辰回答。
    小草一怔，初时还以为白辰仍在思忖着方才的事，抬眼望去，却见白辰的神情凝重至极，
    他的目光远远地射向前方。
    射向半里之外的小镇入口处。
    小草循着他的目光望去，赫然发现在镇子的牌坊下站着一个人，一个女人。
    小草仅仅能看出对方是个女人，却并不知道对方的身分，也无法看清其容貌，但小草却
    清晰地感觉到此人绝不寻常。
    冬日，正午的阳光并不刺眼，在那女子的身后，是一条空间的花街，以及高低错落林立
    的房屋。
    但在她的身后却不见任何人影，仿若镇上的人已如水汽般凭空被蒸发。
    小草低声道：“白大哥，看来事情有些蹊跷，我们是否绕道而行？”
    白辰沉声道：“我已感觉到此人是为我而来的，回避并非适宜之举。”
    他的瞳孔渐渐收缩，虽然两者相融半里之距，但白辰仍清晰地感受到对方那绝世高手的
    慑人气息。
    虚空仿若已因为这慑人的气息而变得格外凝重，让人艰于呼吸视听。
    白辰心中的战意不期然地升腾而起，在体内奔涌不息。双方遥遥对峙，那股惊世强者的
    气息使空间似乎变得狭窄了许多，被其完全充斥。
    白辰向那边踏步而进。
    他的步伐并不甚急，每一步都踏得极为沉稳。
    双方的距离在不断接近，气氛愈显凝滞，白辰身后的小草感受到越来越难以承受的压力，
    她的心跳不由自主地加快了。





    第十七卷 第二章 战甲护体
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:21:24 本章字数:7259

    第二章战甲护体白辰终于可以完全看清对方了，这是一个容貌惊世不凡的女人，虽然她已不再年轻，但
    岁月的流逝并未带走她的魅力，相反却使她倍添成熟的韵味。
    世间美丽动人的女人尚属可寻，而既拥有惊世容貌，又有凌然万物之气势的女人却绝对
    寥如星辰！
    白辰脑海中忽然闪过一个曾足以让每一个武林中人闻之色变的名字——容樱！
    不错，惟有容樱这样的女人，才会拥有如此风采和气度。仅仅凭她的眼光，就可以让人
    感到一种无可抵挡的穿透力。
    两人的目光在虚空中相接，彼此都有一种犹如承受了一次金铁交击般的震撼感。
    白辰沉声道：“你是风宫玄流之主——容樱？”
    “你很有眼力！”
    那女人正是容樱——曾在武林中销声匿迹的容樱！
    小草听得此言，心头暗惊。对于容樱，她已久闻其名，但直到今日才真正相见，容樱比
    她想象中更充满成熟女人的魅力。
    “没想到风宫玄流灰飞烟灭后，你却能保全一条性命，更没有想到的是你竟然还敢现
    身！”
    容樱不屑地一声冷笑，道：“你只是一个被风宫白流群逆逐出者而已，根本没有资格这
    样跟我说话。”
    这的确是容樱的心声，她在武林中本是高高在上、处于巅峰之境的人物，而白辰先前不
    过是一名极为普通的风宫白流弟子，两者之间的地位、身分之悬殊，犹如天地之遥！即使如
    今白辰已是丐帮帮主，但在自视极高的容樱眼中，丐帮仍不过只是诸多武林帮派中的庸庸之
    辈而已，根木无法与风宫相提并论。
    白辰被容樱的轻慢激起怒意，他心忖道：“虽然容樱乃凤宫玄流之主，与杀害我全家的
    风宫白流并不相同，但风宫玄、白二流本是一丘之貉，今日我既与容樱相遇，就不能姑息养
    奸。相传容樱曾被范离憎挫败，不知我是否也能胜她？”
    当下他神情冷峻地道：“想必今日你是有备而来了？”
    容樱直言不讳地道：“我是为战魔甲而来的。除了战族传人外，他人根本不配身穿此
    甲！”她有击败白辰的足够信心，所以无须对白辰有任何的掩饰。
    白辰哈哈一笑，嘴角浮现出一丝讥嘲之意：“先前你麾下‘吉祥营’的人频频出动，向
    在下索取战魔甲，结果全军覆灭，没想到现在你又要重蹈复辙！”
    容樱眼中倏地闪射出惊人的厉芒，变得怨毒无比，仿佛是随时欲择人而噬的毒蛇。
    白辰暗自诧异，以容樱的心境修为，本不应被轻易激怒，更不会为此而形于色，而此刻
    的容樱分明是积怒难抒。
    这无异是出手的难逢良机！
    白辰在瞬息之间已将自己的功力提至极高境界，身形闪电般向容樱欺进。
    其速之快，顿使空间的距离几乎已成了一个空洞的概念而不具有现实的意义，因为掠过
    足够远的空间，却只须电光石火的一刹那。
    身形掠空而过之际，一记刚猛绝伦的掌势已以排山倒海之势向容樱席卷过去，掌势之强
    烈，简直石破天惊！
    正是“降龙十六掌”中的“战龙在野”！
    狂烈无匹的无形气劲与虚空急剧撞击，顿时使虚空中的气流亦发生了不可捉摸的扭曲变
    形，“啪啪……
    ”的摩擦声赫然可闻！
    白辰自从在药鼎山死而复生后，体内功力非但完全恢复，更跃升至不可思议的境界，此
    时他所使出的旷世绝学“降龙十六掌”隐然有开天辟地、凌压万物之势。
    容樱心中微震，在此之前，她已听闻由辰武功之高强，纵是玄流“吉祥营”弟子频频出
    动，也悉数被丐帮所灭，但容樱的内心深处仍未对白辰有足够的重视。直到此刻，她才知白
    辰的武功之高，远在自己想象之外。
    诸多念头，仅在电光石人间闪过，在小草看来，容樱应白辰之势而动，没有丝毫滞缓，
    双掌翻扬，已于第一时间向白辰的掌势迎去。
    她施展招势的每一个动作，每一个变化，旁人都可历历在目，偏偏又快不可言，掌势划
    空而出时，竟有惊人的利刃与空气相磨擦的声音。
    两股惊世骇俗的力量全力相接。
    一声惊天动地般的暴响过后，容樱的身躯犹如在光滑的冰面上倒泻而行，反向平平飘出。
    虽只有数尺之距，却足以让她惊愕不已。
    多少年来，除了如孤绝无相、牧野静风那等绝世罕遇的高手之外，极少有人能撼容樱半
    步。而白辰如此年轻，非但接下了她的六成功力，更迫使她退后数步。
    白辰双足力透地面，在地面上留下了两道深深的印痕，碎石四溅飞进，籍此他方化去容
    樱空前强大的劲力。
    右腿猛踢，白辰的身形再度暴进，直取容樱，犹如破浪而进的蛟龙，去势非凡。
    此乃“降龙十六掌”中的第十三式“龙涉大川”！
    面对白辰一往无前的来势，容樱沉哼一声，右掌高掣，左掌于抵于胸臆，神情凝然。
    无形气劲绕着容樱的身躯疾走如风，且在极短的时间内迅速增强。
    倏然冷哼，容樱没有任何动作，她的身躯赫然向白辰疾迎而去，其身法之诡异玄奥，已
    完全违背了自然界力道的原则，谁也不知她如此快的速度因何而来。
    双掌甫出，劲气如啸，惊心动魄，仿若可在刹那间吞噬世间一切，声势着实骇人。
    小草立觉无形压力大增，仿若天地间的空气已稀薄了许多，不知不觉中，她已悄然提聚
    内家真力，与这种无形压迫感相抗衡。饶是如此，小草心中仍有一种不适之感！
    双方以极快的速度倏然相接！
    轰然暴响声中，白辰的身躯倏然迸射出万道极为炫目的光芒，让人难以正视，情形诡异
    至极。
    容樱一声闷哼，身躯犹如一片枯叶般倒飘而出，直到二丈开外，方强行止住去势。
    她的口角处赫然有丝丝血迹！
    白辰身形暴旋，借此将无形罡烈气劲化去，稳住身形。
    身形甫定，他赫然发现自己身上所披的斗篷己化作碎片，如乱蝶般飘落于地，披风里面
    所着之战魔甲立时展露无遗。
    白辰惊讶地发现本是暗黄色的战魔甲此时竟已成了光彩夺目的金黄色。
    此刻，小草愕然发现自辰浑身上下透露着一股绝霸气息，让人难以正视，甚至连他的眼
    神、神情也隐隐有股睥睨万物的气势。
    一时间，场上陷入一片诡异的氛围中，静寂如死。
    无论是白辰，还是小草，都不曾料到容樱会如此快便受伤。毕竟，在世人眼中，名震天
    下的风宫玄流之主容樱几乎就是“不败之神”！
    白辰暗自察觉到这与他身上所着的战魔甲有某种联系，当容樱向他倾力攻击之时，直觉
    告诉他，这一击的绝世威力更胜刚才一击，以他的功力而言，极可能处于下风，但白辰没想
    到最终受挫的却是容樱自己。
    容樱的目光阴冷如千年玄冰！
    虽然她伤得极轻，但这极轻的伤势仍足以让她升腾起不可抑制的疯狂怒焰！
    在并不大长的时间内，她已两度受伤，而两次使她受伤的人皆是极为年轻的少年，一个
    是范离憎，一个是白辰。
    同时，以她丰富的江湖经验以及敏锐的洞察力，亦已感觉到自己之所以会在白辰手下受
    挫，其中主要的原因就是他身上所穿的战魔甲。
    上一届战族血盟的盟主乃风宫数百年前的一任宫主幽乱，按照战族血盟的规矩，战魔甲
    及战魔盔便由风宫保存。所以作为风宫玄流之主，容樱自然深谙战魔甲之玄奥神秘的力量，
    当身着战魔甲者受到超越其人承受力的强大攻击时，战魔甲上所蕴藏的千年质性就会被激发，
    自行生成护主力量，使之免受重创。
    正因为战魔甲有着神奇不凡之处，容樱特令人将战魔甲与战魔盔分开放置，在五星逆行
    没有来临之前，战族绝不会推出新任盟主，自然也无人有资格身着战魔甲。战魔甲及战魔盔
    皆是天下武林人士觊觎之物，一旦它们一同落入某人手中，其各自的威力必将成倍增加，若
    是此人与战族立场不同，那么对战族定会形成极大的威胁。
    战魔盔、战魔甲本为蚩尤所用，自是被战族中人视为神物，身怀战族之血的蚩尤四战将
    之后尤其如此。他们将战魔盔、战魔甲视作蚩尤的化身，绝不会把两物分开放置，那无疑于
    亵读神物。
    容樱虽是风宫玄流之主，但却并非蚩尤四战将的后人，所思所虑，与前任风宫官主皆不
    相同，惟有她才会将战魔盔、战魔甲分开放置！
    容樱将战魔盔深藏断归岛，而战魔甲更是隐藏于极度隐密的“药鼎山”，没想到天缘巧
    合，战魔甲竟被白辰于无意中得到。
    容樱初见战魔甲显露其惊世威力，心中即惊且怒。
    她心中杀意渐炽，白辰不仅占有了战魔甲，更使风宫玄流“吉祥营”全军覆灭，以至于
    她在断归岛一役中孤立无援，最终使得玄流烟消云散。此刻白辰与容樱虽是第一次相见，但
    他们之间却早已结下了不世怨仇。
    容樱的神色阴郁，目光愈发森寒如剑，让人一见之下，必会心萌寒意。
    她已决定以战族的“劫魔道”这一可改天易地的旷世绝学对付自辰！
    “劫魔道”乃战族至高无上的武学，此武学分为“水劫魔道”、“木劫魔道”、“土劫
    魔道”、“金劫魔道”、“人劫魔道”，故“劫魔道”亦可称之为“劫魔五行道”，每一种
    武学修炼至最高境界，都具备逆乾坤、定生死、化阴阳、乱五行、灭万物、惊鬼神的威力。
    但“劫魔步”乃邪道武学，修炼“劫魔道”必须断情断欲，容樱的心一生仅为幽求触动，
    幽求离开风宫后，容樱心中情欲古波不兴，故她无须担心习练“劫魔道”会使自己走火入魔。
    风宫作为战族一支，拥有的是“劫魔五行道”中的“土劫魔道”，但纵是容樱的资质已
    是上佳，仍是无法将“土劫魔道”修炼至最高境界，何况后来幽求重现江湖，容樱对幽求又
    重新予以密切关注，这使得她不敢继续冒险修炼“土劫魔道”，所以今日她的劫魔气劲之威
    力，仅是四五层的境界。
    饶是如此，容樱仍是有必胜的信心因为她知道战魔甲虽然刀枪不入、水火不侵，具有
    惊世魔力，但依然有缺陷，何况白辰所拥有的仅是战魔甲，却没有战魔盔！
    她的双眼微微眯起，神情专注，像是进入了某种神秘莫测的境界之中。
    白辰使容樱受挫后，信心大增，正待再向容樱发动灭绝性的攻击时，他忽然听到有一种
    轻微而诡异的“滋滋”响声，不由心神一怔。
    待他发现这种奇异的声音来自地面之下时，心中更是愕然，当下默默将自身功力提升至
    最高境界，以防不测。
    倏地，在容樱立足之处三尺远的地面忽然出现了龟裂，初时仅有半尺长，但很快那道裂
    缝开始不断地向两端延伸，当延伸至二尺左右时，两端又各自岔开分支，且分支亦开始不断
    延伸、加宽。
    不过片刻，地面上已有许多纵横交叉的裂痕，密织如同，且这张网正在不断地扩大，因
    为每一条裂隙都在不断地延伸、加宽，看上去地面上就如同有无数的黑蛇在杂乱无章地蠕动。
    那“滋滋……”之声就是因此而发，无论裂隙之网所延伸到的地方是土是石，皆一无例外地
    爆裂开去。
    如此惊人的场面让白辰目瞪口呆。
    这时，那张“网”已延伸至白辰所立足的地方，白辰清晰无比地感受到脚下的变化，仿
    若有毒蛇在他的脚下蠕动着，这种感觉实是诡异至极。
    白辰虽不明就里，但凭直觉，他断定这必是因容樱而起。
    当下他再不敢怠慢，一声长啸，身如蛰伏已久的蛟龙，冲天掠起，向容樱疾攻而去！
    此刻，白辰已将他自身修为提至前所未有的境界，甫一出手，就是“降龙十六掌”中最
    具威力的“亢龙有悔”！
    就在白辰的身形腾空而起的那一刹那，一声如闷雷般的声音中，白辰方才所立足的地方
    突然有一股狂烈无俦的绝世气动自下而上汹涌扑噬而出，无数碎石、尘土被这惊世骇俗的力
    量席卷半空。
    仿若平地突然升腾起一团可吞噬万物的黑云，情景惊心动魄。
    小草目睹这一情形，忍不住低声惊呼。
    白辰百万没有想到对方的攻击会以这种方式出现，此时他已向容樱攻出一招，力道正好
    处于衰竭虚弱之时，仓促之间，绝无可能及时地改变招势，惊怒之下，惟有以右掌使出“降
    龙十六掌”中的“亢龙有悔”，而左掌使出以防守见长的“群龙无首”，全力出击！
    两声闷哼，容樱倒退出数步，脸色苍白。
    但白辰却犹如风浪中的一叶轻舟，被那股强大到无可比拟的力道击得高高抛起数丈，鲜
    血狂喷。
    当自辰轰然落地之后，无数碎石、尘土随之落下，竟将他的大半个身躯掩盖住了，口中
    犹有鲜血喷射，但很快淹没土中。
    方才自地下突然攻出的力道其实是容樱假借“土劫魔道”自地下化五行之气为功力，聚
    裹成塔，自地下向目标发起致命一击。白辰不知五行之奥妙，深恐容樱在同一时间悍然反扑，
    与来自地下的攻击形成夹击之势，所以他要分神对付两个方位。却不知容樱在倾力一击之下，
    自身却无多少可自保的力量，以至于她在击伤对方的同时，亦被白辰所伤。
    “劫魔道”虽然有护体功能，但这一次容楼的攻击不但突如其来，而且在常人绝对难以
    预料的角度出击，且对方下盘正是战魔甲护体功能最为薄弱的部位，如此一来，白辰承受这
    战族最高武学的灭世一击之后，伤势之重可想而知。
    若非有战魔甲护体，只怕此时白辰早已无法承受“劫魔道”那灭天绝地的力量，爆体而
    亡！但此时白辰亦绝不好受，五脏六腑似乎已被击得支离破碎。
    小草万万没有料到方才似乎还占着上风的白辰此刻竟败得如此惨重，她见白辰一身血污
    地倒于地上，身上覆盖着一层厚厚的土石，不知是死是活，不由惊慌失措，急忙掠身上前。
    就在此时，她的身后蓦然响起劲气破空之声，未等小草有任何反应，倏觉背后一麻，眼
    前一黑，她己径直向前倒去。
    小草的武功并不低，但此时面对来自身后的袭击，她竟没有丝毫反抗的余地。
    究竟是什么样的高手有如此可怕的身手？
    当小草的身子倒仆于地面厚厚的一层净土上时，其身后现出一个高大伟岸的身躯。
    此人是什么时候逼近小草的，小草竟一无所知！
    容樱以极度复杂的眼神望着这个人，沉默良久后，终于缓缓抹去嘴角上的血迹，向倒于
    地上的白辰走去，没想到刚迈出一步，脚下便一个踉跄。
    容樱停下身子，显然有些吃力地解下白辰身上的战魔甲，站起身来，开口道：“你要的
    战魔甲，我已为你取得！”
    那个身材伟岸之人以低沉浑厚的声音道：“你比我想象中更能忍！”
    容樱冷冷一笑，忽然右拳疾扬，向倒仆地上的白辰胸前隔空拍去。
    虽是在受伤之后出击，容樱这一掌仍颇具威力，足以取人性命。
    但她的掌势击至半途，立即被一股不可抗拒的气劲消弥于无形。
    容樱怒道：“为何不让我杀了他？”
    那高大伟岸之人缓声道：“因为他还有可以利用的地方。”
    此人身着青衣，浑身上下透露着一股与凡夫俗子迥异的感觉，虽是一袭布衣，却有着让
    人心生崇仰的尊贵气度。
    他赫然就是“手刀足剑”的师尊，亦即三藏宗的大宗主——孤绝无相！
    ※※※
    黑白苑。
    黑白苑公黑白两道，此刻，牧野栖便在白道的一间屋子里。
    站在窗前向对面望去，可以看见对面一座座漆成黑色的房子。
    那是黑白苑黑道所在地。
    与牧野栖同在屋中的还有卜贡子。
    牧野栖神情颓丧地道：“我已成了正盟人士眼中的大邪大恶者，而今又武功尽废，形同
    废人，卜爷爷又何必将我领来黑白苑？师父对我的恩情与厚望，我今生已无以回报，如今身
    在黑白苑，心中颇感不是滋味，倒不如让我淹没世尘之中，做一个平庸的市井之徒，总强过
    既为正盟所不耻，又被风宫排挤的处境！”
    牧野栖己再无昔日神采，显得憔悴不堪，卜贡子细细打量着他，心中不由有些恻然，他
    慈声道：“少主切莫自暴自弃，主人有通天彻地之修为，他既吩咐我将你带至黑白苑，想必
    定有方法可以助你摆脱目标厄境。”
    “师父又怎会再相信我？连我自己都难以分清往昔的所作所为是对是错，是正是邪
    了……”
    卜贡子好言劝道：“主人若是不相信你，又怎会让你再踏足黑白苑？”
    牧野栖缓声道：“但愿如此。”言罢，轻叹一声，神情萧瑟。
    这时，一个身材高大雄魁的四旬汉子进入屋内，向牧野栖、卜贡子施礼道：“请少主和
    师父前去白道高字堂总堂。”
    进入者乃卜贡子的惟一弟子衣四方，如今他已是白道“高山流水”四堂中的“高”字堂
    堂主。“高”
    字堂堂主的地位比其他三位堂主更高一些，故衣四方在白道的地位已在总领之下。
    牧野栖道：“衣大哥，师父他……他因何事见我？”
    衣四方摇头道：“我也不知。只是主人这一次显得极为慎重，他已吩咐下来，让我‘高’
    字堂的所有弟子严守于总堂四周。”
    牧野栖皱了皱眉头，惑然不解。
    以黑白苑今日的势力，在黑白苑内部，怎需如此兴师动众，严加防范？





    第十七卷 第三章 黑白不分
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:21:39 本章字数:6682

    第三章黑白不分天儒老人端坐于一张太师椅上，专心致志地品着茶，当牧野栖步入白道“高”字堂总堂
    时，天儒老人抬头看了他一眼，语气平缓地道：“栖儿，你回来了。”
    仿若牧野栖只是很寻常的外出而归，天儒老人对他这期间的风风雨雨、诸多磨难完全淡
    忘漠视了。
    卜贡子在一侧忖道：“主人定是不愿让少主自咎，如此看来，主人似乎真的并未对少主
    太失望。”
    他追随天儒老人数十年，十分了解主人的秉性。天儒老人乃界外高人，心气极高，对属
    下黑白两道亦要求甚严，牧野栖在武林中惹下了诸多祸端，却终被天儒老人所宽恕，实是难
    得一见。
    牧野栖恭然施礼后，愧然不安地道：“栖儿让师父失望了……”
    天儒老人以洞悉万事的目光静静地注视了牧野栖片刻，他的眼神充满了无限的睿智，已
    可看透世间的生死荣辱。
    随即他向卜贡子挥了挥手。道：“你与四方一道对高字堂总堂严加看守，未经我的允许，
    任何人不得入内。”顿了顿，他又补充了一句：“包括黑白道的总领。”
    卜贡子领命出去了。黑白道总领的地位犹在衣四方之上，若是他们执意要见天儒老人，
    只怕衣四方也无法阻拦。而卜贡子虽无权位，但他追随天儒老人数十年，连黑白道的总领亦
    要对他礼让三分，天儒老人作此安排，极可能就是针对黑白道二位总领。
    难道天儒老人身为黑白苑至高无上的主人，竟仍然有顾忌之处？
    卜贡子、衣四方依照天儒老人的吩咐，在高字堂总堂外布下了严密的防守力量。高字堂
    三百余弟子三步一哨，五步一岗，将总堂守护得严密如铁桶。
    待卜贡子、在四方离去后，天儒老人这才道：“栖儿，听说留义庄是你率人所灭，此事
    是真是假？”说这话时，他的神情清淡悠远，让人难以辨出他是喜是怒。
    牧野栖道：“是真，但弟子如有不得已之处。”
    天儒老人缓声道：“你不妨说说。”
    “是。”牧野栖应遵。当下他便将攻袭留义庄的事对天德老人简略地说了一遍。
    听罢，天德老人道：“与为师所推测的相去不远。”
    牧野栖声音低哑地道：“也许世人水远也不能理解我的所作所为，所以即使世人憎恨我，
    我亦不怪他们。”说完轻轻吁了一口气，接着道：“如今我武功被废，若从此与正盟，以及
    整个武林的恩恩怨怨都一笔勾销，那我也知足了，只是辜负了师父的教诲之恩。”
    天儒老人神情复杂地看了看牧野栖，道：“若是从此你就留在风宫，也许不失为摆脱两
    难之境的一条出路。”
    牧野栖有些惊讶地望着天儒老人，有些不安地道：“师父是责备栖儿不该为风宫出力对
    付留义庄么？”
    天儒老人缓缓摇摇头，道：“那是你父亲布下的一个局，一个很难识破的局，即使识破，
    以你的身分、处境，亦会身不由己。也许世间惟有为师方能真正地理解你进退两难的困境。”
    牧野栖声音有些哽咽地道：“有师父此言，栖儿纵是被万人鄙视误解，亦无憾了——纵
    是不顾师父多年来的教诲，栖儿亦难以苟同风宫的举止，甚至包括我的父亲。当我武功被废
    后父亲很快便另择一人为‘神风营’统领，在我的记忆深处，父亲本不会如此的。想必风
    官就是一个巨大的染缸，可以让每一个进入风宫的人染成黑色！”
    天儒老人的目光投向了窗外一个遥远而不可知的地方，神情专注，像是正在沉思之中。
    良久过后，他方收回目光，望向牧野栖，道：“栖儿，你可知为师不惜代价让你进入风宫，
    目的何在？”
    牧野栖诧异地道：“师又不是说是为了让栖儿最终有一日控制风官，从而结束风宫与武
    林正道的争端？”
    天儒老人道：“其实这仅仅是第一步、若是仅仅要操纵风宫，进而消灭风宫，那么为师
    根本无须费这么多的周折，因为以黑白苑今日的力量，已可凭实力与风宫一较高下，若加上
    正盟，那么胜算就颇大了。
    为师命你进入风官的最终目的，其实是想让你在逐步控制风宫之后，利用风宫的势力，
    成为战族血盟的新一任盟主，也即战皇！”
    “战——皇？”牧野栖愕然道。
    “蚩尤战族的后人亦知黄帝四士的传人结成了四大隐世武门，以求在蚩尤战族藉五星逆
    行趁机作乱之时，能有与之抗衡的力量。战族中人为了使他们的力量能够更为强大，他们相
    约在五星逆行将临之时，召开战族血盟，并推出战族血盟盟主，由血盟盟主统领整个战族！
    “为了使战族血盟盟主之位不落入与战族意愿相悖的人手中，他们规定只许当年蚩尤身
    边四大战将的子孙方可角逐血盟盟主的位置。如此一来，即使中原武林正道能将势力打入风
    宫等战族所创门派，也绝对没有机会成为战族血盟的盟主！”
    牧野栖忍不住插话道：“蚩尤、黄帝乃数千年前的事，相隔如此遥远，一时又如何能分
    清谁是蚩尤战族四大战将的真正子孙？”
    天儒老人道：“这其中隐藏着一个不为世人所知的秘密，战族四大战将无不是战意如狂，
    身怀霸绝之心，这般绝世战意甚至深入了他们的血液之中，使他们躯体内的血液也仅有一股
    强悍无匹的霸气。当四大战将及其后人的血液与寻常人的血液滴入同一个盛了清水的碗中时，
    那么四大战将及其后人的血就会将周遭所有的寻常血液排斥开去。凭借这一方式，就足以把
    战族四大战将及其后人与外人区分开来。
    “如此一来，若想以先控制战族血盟的方式最终瓦解战族，惟有战族四大战将的后人方
    有做到这一点的可能，但既然他们的身分是四大战将的后人，体内流着的是战族的血液，那
    他们又怎会轻易答应对战族反戈一击？为师环顾天下，感到若要寻找既可为武林安宁出力，
    又有成为战族血盟盟主的可能的人，也许惟有你与今尊二人。因为你们二人自幼并非生活在
    蚩尤战族的四大门派中，今尊更是曾被世人视为大侠大义者。同时在五年前，除了风宫之外，
    尚无更多的人知道他还有这一奇特的身世。若是由他进入风宫进而控制战族血盟，也许会成
    功，但没想到五年前的那一场变故之后，令尊心性大变，成了真正的风宫宫主。
    因此目前能办成此事的人，惟剩你一人了。”
    牧野栖静静听到这儿，他似乎想起了什么，不解地道：“师父，栖儿有一事不明：这些
    秘密休说是外人，即使是风宫的普通弟子也毫不知情，为何师父了解得如此详细？”
    天儒老人高深莫测地笑了笑——这是牧野栖从未在他身上见过的笑容——天儒老人沉声
    道：“在你看来，黑白苑与武林中其他帮派相比，最独特之处是什么？”
    牧野栖沉吟片刻，道：“请师父明示。”
    “除了黑白苑外，世间再无任何帮派会有黑白两道的人物共存。以黑道总领敖中正的武
    功，再加上他所领的黑道势力，若是在武林中自行开宗立派，足以成为武林一大帮派，其势
    力应可与十大名门相提并论。但事实上敖中正所领的黑道属众却与白道弟子共处于黑白苑之
    中，这其中自有玄奥，否则仅仅凭借武功，是无法控制敖中正那种人物的。”
    也许牧野栖感觉到师父即将揭开一个极为惊人的秘密，不由显得有些紧张了。
    天儒老人长长地叹息一声，接道：“蚩尤战族四大战将自各传下一个门派，传至今日，
    除了风宫之外，还有三个门派，这三个门派有两大门派已在思过寨中出现过，即神秘莫测的
    水族与来自漠北势力惊人的三藏宗。”略略一顿，续道：“先前你在思过寨附近救下的女子，
    其实就是水族中人，水族以女子为尊，常年出没于水域附近，族中弟子皆有出神入化的水性。
    而三藏宗的人除了在思过寨中出现外，日前在洛阳剑会中劫走幽求的人，亦应是三藏宗之
    人。”
    天儒老人曾与悟空老人面晤数次，对水族及三藏宗的人在思过寨出现的事自然知晓。但
    他又如何能断定在洛阳剑会中掳走幽求的人是三藏宗之人？
    天儒老人似乎看出了牧野栖心中的疑问，他接着道：“战族四大分支中，三藏宗最擅于
    铸造兵器，为师根据你在洛阳剑会中所见到的情形判断，那些人马应是三藏宗的人。”
    牧野栖道：“那么，除此之外，战族最后一支力量呢？”
    天儒老人缓缓站起身来，负手背后，缓缓踱至南侧窗前。
    透过南侧的窗子，可以看见远处的小湖，以及湖上的莲叶。
    时值严冬，莲叶已枯黄残败，一根根残梗孤零零地耸立着。
    天儒老人默默地注视着窗外，良久他才以很轻的声音道：“战族最后一支势力就是黑白
    苑黑道中的力量！”
    说到这儿，他便缄口不语了，不曾转过身来，目光依旧投向窗外。
    他能想象得出在听到这件事时，牧野栖脸上惊愕欲绝的表情。
    果然，过了半晌，牧野栖才以略有些轻颤的声音道：“师父是与栖儿……说笑吧？……”
    天儒老人这才转过身来，他看到牧野栖的脸色显得有些苍白，眼中满是惊愕与不信。
    天儒老人神情肃穆地道：“这是事实，而统领这些人的乃是蚩尤四战将之三阴雾的后人，
    为师即为蚩尤第三将阴雾的第五十九代玄孙！”
    牧野栖怔怔地望着天懦老人，半晌方显得有些吃力地道：“但师父曾告诉我你是儒门第
    六十五代弟子……”
    “正是。为师有双重身分，一种身分是儒门第六十五代弟子；另一种身分则是阴雾的第
    五十九代玄孙。为师以第一种身分约束黑白苑中白道的弟子，凭第二种身分控制黑道的人马。
    其实，在你身上亦有双重身分，一种身分是风官少主，另一种身分则是儒门传人。”
    天儒老人的神情复杂难测，其中有痛苦、矛盾、茫然，乃至落寞，他的声音仿佛来自冥
    冥之境：“为师有着极不寻常的身世，因为它关系到武林苍生的命运如何……”
    ※※※
    天儒的确有着极不寻常的身世。
    蚩尤第三战将阴雾的第五十八代传人名为阴靡，阴靡天赋异禀，在他十三岁时，便已在
    阴雾所创的“黑教”中崭露头角，成为“黑教”中除其父阴辞及四长老、五坛主之外修为
    最高的人，传到阴靡十七岁时，其修为已不在其父阴辞之下。
    “黑教”与风宫一样，一直隐匿蛰伏，从不轻易介入武林纷争中，若教中弟子进入江湖，
    亦必须以伪装的身分出现。
    战族与四大隐世武门在这一点上有着惊人的相似，两股力量对峙数千年，这其间双方皆
    偶尔有高手涉足江湖，而后又因门规教规所限重新隐匿。如此一来，便使数千年的武林常常
    出现如流星般一间即逝的绝世高手，他们神秘地出现，又神秘地消失，只给世人留下了惊愕
    与难解之谜。
    阴靡十七岁那年，如化名孟靡，踏足武林。
    阴靡的绝世武功很快引得世人侧目而视，他那神秘莫测的来历、不拘俗礼的野性、出神
    入化的武功，揉合成一种别具一格的魅力。一时间，不知多少武林佳丽为之暗暗倾心。
    机缘巧合之下，阴靡遇见了一个名为“简兮”的绝世丽人。
    简兮高雅脱俗，倾国倾城，更兼才智武学双绝，被世人视作武林奇葩。
    简兮的身世与阴靡一样神秘，没有人知道她是儒门第六十代传人诗儒的爱女。
    简兮与阴靡这一对不应相遇相爱的人相遇了——亦相爱了。
    也许，男女之情爱是世间最不可捉摸的东西，它永远是无迹可寻的，以至于总会让人在
    猝不及防之时，就已悄然侵入了你的灵魂深处。
    简兮与阴靡的情感一发便成燎原之势……
    后来，两方由于受到各自的门规所限，简兮与阴靡皆从武林中销声匿迹。简兮回到儒门
    后，才知自己已怀身孕。
    未婚而先孕，简兮受到其父诗儒的重责，但木已成舟，最终简兮仍是产下了一子，那就
    是天儒！
    儒门中人倒未因为天德生父不知所踪而对他有何歧视，奉诗儒的旨意，其弟子奇儒收天
    德为徒，向他传授懦门绝学。
    待到天儒十余岁时，简兮对阴靡的思念日甚，终于有一日，她瞒着师父师兄，携天德一
    起悄然离开了儒门，去寻找天儒的生父阴靡。
    此时，阴靡亦在暗中寻找简兮的下落，当他在分别十二年之后再度见到简兮时，方知自
    己早已为人父！
    重逢的喜悦使他们暂时忘却了外界的一切，他们在一个偏僻的山林中，过起了隐居生活。
    直到此时，简兮、阴靡仍十分顾忌自己的特殊身分，故两人都未向对方透露真相。最初的日
    子，一家三日倒其乐融融，充满了天伦之乐。
    这样的日子延续了二年之久，而这二年时光，就是天儒一生中最幸福的时光。
    二年之后，阴靡的脾性渐渐变得乖戾暴躁，简兮却默默容忍了，直到有一天，阴靡提出
    要领他们母子二人去见他的族人。简兮不知其族人便是战族中人，便答应了。
    当她身处“黑教”时，方知阴靡乃战族后代，这对她而言，无异于晴天霹雳。
    但简兮终非寻常女子，她很快镇定下来，心中萌生出一个惊人的计划：她要利用黑教及
    阴靡未知她的真实身分这一点，设法控制黑教，从而为四大隐世武门解除这一隐藏的对手！
    为了使计划成功，她让天儒随其父阴靡习练黑教的武学。一年后，阴靡成了黑教教主，
    天儒更贵为黑教少主。
    这时，简兮大胆地启动了计划的第二步，她向阴靡提议让天儒设法打入儒门，以求逐步
    控制儒门。天儒的不凡资质与智谋使阴靡最终同意了简兮的这一建议，他却不知天儒本已是
    儒门传人。
    在简兮的安排下，天德回到了儒门。简兮心知若是父亲、师兄知道真相，绝对无法容忍
    她继续留在黑教，那么她的计划亦将付诸东流，于是她暗中吩咐天儒暂时不要透露真相。
    如此一来，在“黑教”中的人眼中，天儒是黑教打入儒门的少主；而在儒门属众看来，
    天儒则是一个身世曲折、历尽坎坷又回到儒门的一名弟子。
    简兮为了使天儒接掌黑教，有意不再生育子女。
    同时，由于儒门收徒格外严格挑剔，于是，无论在“黑教”，还是儒门，天儒都成了接
    掌教派的第一人选。
    当天儒三十一岁时，他成了儒门第六十五代掌门人。在黑教看来，天儒在儒门地位一日
    一提高，必将更有利于他们全面操纵儒门。于是，阴靡欣喜之余，便在黑教宣布——在他退
    位之后，天儒即可成为黑教新任教主。
    但阴靡亦绝非凡人，他渐渐感觉到简兮有事瞒着他，为了查出真相，在简兮离开黑教前
    往与天儒见面时，他悄然跟踪而去，并从简兮母子二人的交谈中得知了真相。
    阴靡一向自负智谋、武功普天之下无人能及，没想到事实上他却一直被自己最亲的人所
    欺骗，极度惊怒之下，阴靡心智大乱，立即现身怒斥简兮，两人言语不和，竟至全力厮杀！
    两人的武功都己臻超凡入圣之境，但对这一战惟一的观战者——天儒而言，让他最为震
    撼的显然不是那一战的惊心动魄！
    正是那一战，让他真正明白战族与四大隐世武门对峙数千年，两者之间的仇恨有多么可
    怕！这种延续了数千年的仇恨甚至可以让不渝的情感亦变得脆弱！
    百招过后，阴靡失手杀了简兮，当简兮倒在他的怀中时，阴靡终于从狂怒中清醒过来……
    他无论如何也不敢相信自己会亲手杀了爱妻简兮！
    也就在那一刻，他的目光与天儒仇恨而绝望的目光相遇，这更使他心头大震！天儒自幼
    与母亲共处，一生之中绝大多数时间都在儒门中度过，对身为战族中人的父亲并无多少感情。
    阴靡拥着简兮越来越冷的身躯，一幕幕往事掠过了他的心头，神色阴晴不定！
    倏地，天儒看到父亲手中那把曾插进母亲胸膛的刀在空中划过一道凄美的弧线，然后深
    深没入了他自己的胸口！
    结局是那么出人意料，却又在情理之中。





    第十七卷 第四章 惊天之秘
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:22:27 本章字数:8633

    第四章惊天之秘自己的身世，是天儒老人隐藏了数十年的秘密，今日是第一次向他人述说。
    牧野牺久久回不过神来，如此惊人的结局，实是让人惊愕不已！牧野栖的反应自是在天
    儒老人的意料之中。
    天儒老人接着道：“为师最终同时身兼黑教教主与儒门传人双重身分，深知黑教势力与
    儒门旗鼓相当，难以借助儒门的力量消灭黑教，同时也不愿让黑教对儒门有何图谋，为了避
    免两败惧伤的结局，为师设法逐渐构筑黑白苑，将黑教与儒门合并于黑白苑之中，两股势力
    虽然勉强归于一门之下，但彼此间终有太多的不和谐，是以惟有将他们分作黑白两道而无法
    使之互融！为师的本意是要逐步将黑道的力量转化为白道的力量，但私下却对黑道欺瞒了这
    一点，为了安抚原属黑教的力量，为师不得不常对他们施以缓兵之计。直到近些年来，黑道
    的元老级人物大多作古，而新人所生活的环境与他们的前辈已不同，观念亦有所改变，为师
    所面对的压力小了许多，希望有朝一日能真正地将黑道完全‘白化’！”
    牧野栖低声道：“没想到师父与栖儿一样，也是……处在夹缝之中。”
    “是啊，的确是夹缝之中。”天儒老人长长一叹。
    正是因为与牧野栖有着相似的命运，天儒老人才对牧野栖显得格外慈爱。即使在牧野栖
    被正盟四处追杀时，他仍能宽恕牧野栖，信任牧野栖，因为他对牧野栖左右为难的尴尬环境
    有切肤之感。
    天儒老人的神色果断地道：“将黑教与儒门统一于黑白苑，消去了无数血腥征战，使无
    数生命免受涂炭。既然如此，为何不将这种方式推及整个战族？战族力量之强大，绝非常人
    所能想象，战族与四大隐世武门之战，无论孰胜孰负，都将带来血腥与死亡！”
    牧野栖恭声道：“师父为黑教教主，武功盖世，相信世间再无一人能胜过师父，若师父
    欲成为战族血盟盟主，岂不是如同探囊取物、手到擒来？”
    天儒老人不以为然地摇头道：“其实为师的武功固然甚高，却绝非无人匹敌。相信水族、
    三藏宗之主的武功都不会在为师之下。你父亲牧野静风虽极少亲自出手，但他的武功亦绝对
    不可小觑！在风宫、水族、黑教、三藏宗四大帮派中，谁都想完全压制其他三大门派，血盟
    盟主能否被为师所得亦难以确定。但若是你能以风宫少主的身分出现于战族血盟中，那么血
    盟的四席之位其实便有两席为你我所控制。如此一来，从形势上看，我们至少控制了半壁江
    山，已可立于不败之地！”
    牧野栖黯然道：“但弟子已形同废人，只有让师父失望了。”
    天儒老人沉声道：“你是为师期待了数十年才出现的适宜人选，为师怎会轻易放弃？为
    了让风宫信任你，进而重用你，可谓煞费苦心了。为师假意将你拘于留义庄是其一，设法让
    你成为洛阳剑会剑魁亦是其一。中原剑道衰弱，而你的剑法本已不俗，夺得到魁也在情理之
    中，不过即使当时有更多的剑道高手，为师也会设法让你成为剑魁。因为如此一来，你在风
    宫的地位就会因此而上升。”
    牧野栖默然不语。
    天儒神色极为郑重地道：“纵是你武功被废，为师也要设法助体恢复功力、”
    牧野栖不安地道：“师父莫再为栖儿费心思了，若要恢复功力，绝非一朝一夕可成，而
    且这么做对师父必有损伤，师父的养育教诲之恩栖儿无以回报，又怎敢再连累师父？”
    天儒老人淡然道：“自从你武功被废之后，为师已暗中注意你多时，不知你性情将会变
    得如何。如今，为师心意已决，要以战族至高无上的绝学‘劫魔五行道’助你恢复武功！”
    牧野栖大惊失色，愕然遭：“战族至高无上的武学？莫非……莫非……”
    “此武学乃为师的父亲所传，玄奥奇绝，与世人常见的武学大相径庭，它甚至与人世间
    本是被认为理所当然之物完全逆反。其中玄奥，绝非一言能尽。”
    顿了顿，天儒老人的目光直视牧野牺，接道：“但愿你不要辜负了为师的一番苦心。这
    世间，已惟有你能使天下正邪两道的力量对比产生天翻地覆的变化，能否让战族不战而灭，
    消灭这一笼罩世间千余年挥之不去的阴影之人，亦全在于你了。为了万无一失，为师对所有
    人隐瞒了此事，包括黑白苑的人！”
    ※※※
    白辰终于苏醒过来。
    苏醒过来的第一眼他便看到了正关切望着他的三姐白茹，白茹身旁有一神色显得颇为冷
    峻的年轻人，此人正是都陵！
    白茹见白辰眸开眼来，喜出望外，忙道：“四弟，你终于醒了。”
    白辰惊讶地发现他又重新回到了天下镇的那个庄院中，此时他所在的屋子正是他留宿天
    下镇时居住的厢房。
    他展露了一个苍白无力的淡淡笑容，记起了自己与容樱的一战，对于被容樱击得晕死过
    去之后的事，他己一无所知，于是他声音低哑地道：“我怎会在这里……”
    白茹端来早已准备好的热水、毛巾，一边为他擦拭嘴角处的血迹，一边道：“是我师尊
    救下了你，当时你正是性命攸关之时，容樱要夺取的是你身上之战甲，正是因为这战甲，我
    师尊猜测到你是丐帮帮主，也是我的弟弟，所以他出手救了你。”
    听到这儿，白辰赶紧伸手摸了摸身上，融手处感觉冰冷坚硬，心知战魔甲仍在身上未失，
    心中稍安。
    这时，都陵向他微微一笑，道：“你我都是为风宫所不容的人，没想到今天会在此见
    面。”
    白辰在风宫中时，对都陵冷峻果断的性情颇为熟知，先前他觉得都陵效命于风宫，对之
    尚有憎恶之感，如今他得知都陵在风宫仅为卧底，不由好感倍增，忖道：“他与三姐倒也般
    配。”当下向都陵颔首致意。
    白茹这时道：“阿辰，你为何不是与小草姑娘同行？”
    乍闻此言，白辰惊然一惊，一跃而起，失声道：“她……她……她……”后面的话一时
    竟说不出来。
    白茹与都陵相视一眼，两人的神色都变得凝重了，随即白茹沉声道：“师尊击败容樱将
    你救起时，并未见你身边有其他人，我还以为你与小草姑娘分道而行了。”
    白辰的心在一个劲地下沉，仿若沉入了无边无际的黑暗之中。
    “难道小草已遭到了不测？”想到容樱的毒辣，白辰心中惶然。
    忐忑不安之际，他忽然想起了什么，急忙道：“三姐，你师尊刚见到我时的情形如何？”
    未等白茹回答，门外响起了一个十分沉稳的脚步声，随即有人推门而入，都陵、白茹转
    首一看，齐声道：“师父！”
    白辰向门口处望去，只见一个身材高大、气宇不凡的青衣人正步入房中，浑身上下隐隐
    透露出一股超凡气息。白辰猜知此人必是三姐、都陵之师，他早己想到能有“手刀足剑”这
    样出色弟子的人，必是世外高人。此刻一见之下，白辰深深地感到对方的不世气度尤在他想
    象之外。
    他所见到的正是白茹、都陵的师尊孤绝无相！
    白辰正待起身下来，孤绝无相立即制止道：“你伤得极重，切莫妄动！”
    白辰便不再坚持，歉然道：“恕晚辈失礼了，这次多亏前辈相救。”
    孤绝无相道：“老夫一直着人追踪容樱下落，这次好不容易捕捉到了她的行踪，没想到
    在已受了伤的情形下，她仍能逃走，以至于老夫又功亏一篑。”
    白辰未知小草下落，仍不甘心，又道：“前辈救起晚辈时，可曾见到与晚辈同在的一位
    姑娘？”
    孤绝无相道：“老夫见到你时，容樱已取下了你身上的战甲，正待对你施以杀招，不过
    当时老夫并未见有其他人。”
    白辰怔住了，他喃喃地道：“怎会如此？怎会如此……”想到小草定是凶多吉少，他的
    心如坠冰窖。
    都陵沉吟道：“会不会是有人与容樱同行，当容樱对付你的时候，那人掳走了小草姑
    娘？”
    白辰道：“那人为何要这么做？难道她也有什么可利用之处……”他的语气急切，似是
    希望他人能给他一个心安的答复。
    但却无人能做到，因为白茹、都陵皆想不出小草为何会突然失踪！
    ※※※
    入夜。
    白茹、都陵奉命去见其师孤绝无相。
    屋内灯光摇曳不定，这使得孤绝无相的身躯显得更为伟岸如山，无形中给人一种惊人的
    威压，使人难以正视。
    孤绝无相的目光扫过都陵，落在了白茹身上，停顿了片刻方道：“小六，想必你也知道
    有关战魔甲的传闻吧？”
    白茹道：“难道我四弟身上的战甲真是战魔甲？”
    孤绝无相缓缓点头道：“否则容樱又怎会贸然现身？她本己隐匿讧湖数月了。”
    都陵道：“既然容樱一心想得到战魔甲，说明战魔甲必有神奇不凡之处。此次是因恩师
    的缘故，容樱才心愿未遂，但这实属巧合，是可遇而不可求的，也许战魔甲终会有落入风宫
    手中的可能，而且亦会为白辰带来杀身之祸！”
    白茹不由担忧地道：“那该如何是好？是否该劝我四弟放弃战魔甲？”
    孤绝无相沉声道：“放弃战魔甲与将之拱手让给风宫有何区别？”
    都陵道：“恩师的意思是……”
    孤绝无相道：“有关战魔甲之事并非什么大事，故为师对此事亦无周详计划，只是白辰
    身为丐帮帮主，帮中有诸多事宜需要他处理，想必他无法安心在此久留。但若他伤势未痊愈
    而返回丐帮，届时容樱或牧野静风闻风而动，只怕战魔甲极有可能会落入风宫手中。为师的
    意思是小六姐弟二人分离数年，也应好好地聚一聚，不妨与白辰同行。一则可照顾他的伤势，
    二来亦可助他守护战魔甲，以免落入风宫之人手中！”
    白茹心中亦极愿意与自己惟一的亲人多共处一些日子，此时听师父如此吩咐，心中不免
    暗喜，同时不由看了都陵一眼。
    孤绝无相道：“都陵自也与你同行，你们完婚之日尚有近一个月的时间，那时白辰的伤
    势应已无碍了。”
    都陵道：“是，师父。”
    ※※※
    池城与京都相隔三百余里，在淮水支流蔡水、颖水之间，是一个人数超过十万户的大城。
    今夜明月当空，云淡风和。池城夜市喧哗，灯火通明，不愧为方圆五百里内仅次于京都
    的繁华之地。
    池城守将慕容百川的府第“梁园”。
    梁园占地一百多亩，园内建筑高低错落有致，园内主楼“大成楼”气势宏伟，乃池城房
    舍楼宇之最高。
    慕容百川乃姑苏人氏，世人皆谓慕容百川乃一儒将，却极少有人知道慕容百川除了有雄
    才谋略外，更有一身不俗的武功。
    慕容百川生性清淡，除了处理军中事务外，他不喜与同僚应酬，若得余暇，或作画吟诗，
    或修剪花木，故梁园虽大，却颇为幽静，绝少有丝竹之声，歌舞之欢。
    今夜却是一个例外。
    梁园后园的“解刀院”是慕容百川用以与至交挚友聚会之处，布置得格外幽雅。
    此时解刀院的正殿中大摆宴席，居上席而坐者身材高大，天庭饱满，双目炯然有神，浑
    身散发出一股难以掩饰的刚强气息，连他的唇角也棱角分明，显得极为刚毅。
    此人赫然是“皇侠”轩辕奉天！
    据左侧而坐的是一个清朗儒雅的中年人，年约四句，衣着极为整洁，几近一尘不染，他
    的手指细长，指甲修剪得很齐整……他就是池城守将慕容百川！
    与慕容百川隔席而坐的是一清瘦老者，脸上皱纹密布如同，但其目光却很沉稳——一种
    泰山崩于前而面不改色的沉稳。
    此人既非慕容百川的同僚，亦非武林中人，而是池城首富谢三来，据说谢三来的家资之
    丰厚，足以买下半座池城。
    谢三来以一个商贾的身分出现于镇守一方的大将席间是再正常不过的事，朝廷的军饷经
    过层层盘剥，最后到将士手中的已所剩无几，要想有足够的粮草供给，就离不开富甲一方的
    巨豪，而如谢三来这般家资万贯者，难免会有飞来横祸，若无强有力的庇佑者，即使有再多
    的钱财，只怕也无福消受。
    慕容百川举杯道：“昨日聚于南箕山的四百余山贼已被一举围歼，可喜可贺，南箕山群
    贼四下扰民，烧杀奸掳无恶不作，虽经多年围剿，却一直难以根除，三个月前在下调集重兵，
    本可一举尽歼，不料群贼之中突然多出一个‘欢喜僧’，此人武功甚高，一时南箕山群贼凶
    焰更炽，以至围剿之举功亏一篑，事后在下又遣人暗杀欢喜僧，但都无功而返，反而折损了
    不少人马、此次依赖‘皇侠’出手毙杀欢喜僧，使南箕山群贼终于灰尽烟灭，皇侠对我池城
    可谓功德无量，在下代池城所有城民敬皇侠一杯！”言罢首先一口饮尽了杯中之酒。
    慕容百川身为朝廷大将，轩辕奉天虽是“皇使”，却终是江湖中人，慕容百川以朝廷命
    官的身分，却与他以江湖口吻相称，毫不避嫌，足见他的诚意。
    轩辕奉天举杯道：“在下之所以出手诛杀欢喜僧，原因有二：一则是因欢喜僧奸淫无数
    良家妇女，在下早在二年前就已追杀此人，但他极为狡猾，一直未果；其二则是因为幕容将
    军在池城父老当中颇具盛誉，在下也愿为慕容将军出一份力。南箕山群贼被除毕竟是大快人
    心之事，这杯酒，我自是要喝的！”
    言罢，他极为豪爽地将杯中之酒一饮而尽，慕容百川自为轩辕奉天再斟一杯。
    谢三来何其精明，见慕容百川竟亲自为轩辕奉天斟酒，立即站起身来，双手捧酒道：
    “皇侠与将军协力灭贼，无异于池城万民再生父母，老朽谢三来能结识皇侠，实乃老朽之幸！
    老朽乃一个山野陋民，鄙俗不堪，毫无见识，却也懂得滴水之恩，当以涌泉相报，老朽欲为
    将军、是侠二人各塑一金像，以表对二位之敬意、这一杯酒，是老朽借花献佛，敬皇侠的！”
    轩辕奉天目光微微一跳，哈哈一笑道：“你就是池城富甲一方的谢三来？”
    被轩辕奉天直呼其名，谢三来神色略显尴尬，但他毕竟久经风浪，当下连声道：“不敢，
    不敢。”
    连他自己都不知“不敢不敢”是何意。
    轩辕奉天直视着他，道：“不愧是首屈一指的巨富，一出手就是两座金像，无怪乎连山
    贼流寇也能听你的使唤！”
    轩辕奉天突出此言，连慕容百川也神色微变，谢三来却并未有太多异样表情，只是他手
    中端着的酒却微微一漾。
    谢三来强笑道：“皇侠说笑了。”
    轩辕奉天眼中射出逼人的冷光，直视谢三来，谢三来只觉对方的眼神似乎可深入自己的
    灵魂，他感到了一种前所未有的威压，顿时冷汗夹背，双腿发软，身子一个劲地下坠，惟有
    双手使劲支撑着桌面，方不至于滑至桌下。
    轩辕奉天缓声道：“四个月前，你假意向辽东巨贾鲁丰年购买百斤价值逾万两白银的上
    等人参及四尊红木佛像，却让淮水十三鹰在途中将这批货劫下，然后你以不及半价的银两得
    到了这批货！世人皆谓池城谢三来精明至极，今日看来果然不假，不过你可知你省下的银两
    是以四条人命为代价换来的？”
    谢三来面如土色，他不知如此隐密的事轩辕奉天如何能知道得这样详细，惊愕之时他想
    到莫非轩辕奉天是要以此讹诈他的钱财？若是能以钱财封住轩辕奉天的嘴，那么他愿倾其一
    半家资。
    正当他思忖着该如何将这种想法暗示轩辕奉天时，却听轩辕奉天转而对慕容百川道：
    “慕容将军，并非在下故意败坏将军兴致，实是此等奸商之可恶绝对不在山贼流寇之下！”
    慕容百川何等人物，很快自谢三来的神色间看出了轩辕奉天所言不假，当下冷冷地扫了
    谢三来一眼，道：“你可知皇侠奉旨行侠，有就地诛杀凶邪之辈的权利？”
    谢三来听得此言，双膝一软，几乎跪下。
    慕容百川接着道：“今天是个喜庆的日子，皇侠不想坏了兴致，你回家听候发落吧！你
    是个聪明人，应该不会做出伺机逃走的愚蠢举止吧？”
    谢三来对自己在池城的影响力颇为自信，但当他听说轩辕奉天有剥夺他人生死的权利时，
    顿时心胆俱裂，一听慕容百川此言，赶紧起身，一边倒退而行，一边唯唯诺诺，退至门口处，
    猛然转身，跌跌撞撞地仓皇而逃。
    轩辕奉天见谢三来已消失于门外，这才对慕容百川道：“冒味之处请将军恕罪！”
    慕容百川很大度地一笑，道：“我与他并无私交，只是城池防务少不得常要他解囊相助
    而已。”
    轩辕奉天道：“其实辽东巨贾鲁丰年也是心狠手辣之辈，谢三来对他施下黑手，只是黑
    吃黑而已。所以，在下并无杀谢三来之心，只不过如此一来，希望谢三来会有所收敛。如今
    他已有把柄在将军手中，以后要指使他，会容易一些。”
    慕容百川这才明白轩辕奉天的真正用意，心中暗暗松了一口气。对他而言，若真的杀了
    谢三来，那么池城的所有商贾都将对他避而远之，那样一来对池城的城防其实颇为不利。
    ※※※
    不知为何，一向酒量甚豪的轩辕奉天今夜只饮了数杯，便觉心绪不宁，有种莫名不适之
    感。
    慕容百川察觉这一点后，初时还道轩辕奉天是受谢三来一事的影响，后来见其神情越发
    恍惚，眉头微蹙，忙关切地道：“皇使是否贵体欠安？”
    轩辕奉天摇头否认了。
    半个时辰后，轩辕奉天心中之不安更甚，心绪郁闷至极。他只好向慕容百川告退。
    慕容百川亲自将他送至官驿安顿好，又请郎中为其把脉，但郎中却说脉象正常，并无不
    妥，慕容百川略略放心，便返回梁园了。
    轩辕奉天心神不定，又多饮了几杯，送走慕容百川后，他便吹熄了灯，和衣躺在床上，
    胡乱地将头蒙上，一番辗转反侧之后，渐渐地朦胧欲睡了。
    正当他的思绪飘渺似有若无之际，忽听得隐隐约约有女子的惊呼声。
    轩辕奉天竭力使自己清醒一些，他感到胸腔沉甸甸的，而整个身子则十分轻飘，仿若已
    不属于他一样。
    那个隐约的女人呼声又传了过来，似乎比方才更近了。
    轩辕奉天心中忽然莫名其妙地升起一个念头：会不会是水筱笑？
    他也不明白自己为何会凭空升起这样一个念头，不由微觉诧异，随即自嘲地忖道：“怎
    会有如此巧的事？”
    “轩辕公子……救我……”这声音像是来自遥远的天际，飘若游丝，轩辕奉天却敏锐地
    捕捉到了，并且分辨出这正是水筱笑的声音！
    他不由大惑不解，忖道：“她怎知我在这儿？以她的武功，在当今之世，又有几人能对
    她构成威胁？”
    此时已是深夜，四周一片漆黑，水筱笑的声音自东南方向遥遥传来。
    轩辕奉天心中感到烦躁不安，他想：“也许我应该去救她。”
    冥冥之中，又有金铁交鸣声传来，并不密集，每一声都显得无比清晰。
    忽地，轩辕奉天发现东南方向出现了一片光亮，同时在这片炫目的光亮中又有一团团雾
    气笼罩。
    “难道，转眼之间天已亮了？”轩辕奉天惑然忖道。
    就在他百思不得其解之时，一个娇美窈窕的身影忽然从那团迷雾中闪现，赫然是水筱笑！
    轩辕奉天惊讶地望着水筱笑，水筱笑的容颜美丽而苍白，她此刻正向轩辕奉天奔来，丝
    丝袅袅的雾气盘绕于她的身侧，更增添她那婀娜动人之风韵。
    轩辕奉天以复杂难言的心情望着水筱笑，似乎想要说什么，却终未开口。
    水筱笑越来越接近，她那清灵秀丽的娇容，曼妙绝伦的曲线，飘扬的衣袂香袖……都清
    晰可视，历历在目。
    水筱笑向轩辕奉天展齿一笑，轩辕奉天见她笑容灿烂，不觉诧异，正想问她为何要呼救
    时，忽见水筱笑的身形突然顿止，她的笑容一下子凝固了。
    那明亮夺目的光线渐渐暗了下去，而这时，轩辕奉天惊愕欲绝地看到水筱笑那坚挺的胸
    前忽然有一截利剑穿刺而出，一团血红色在她的胸前迅速蔓延开去，宛如一朵极为凄艳的红
    花。
    水筱笑的脸色变得极度苍白，她的身躯向后缓缓倒去……
    突如其来的变故使轩辕奉天目瞪口呆，一阵冷风吹来，轩辕奉天却己出了一身冷汗，掌
    心一片涔湿。
    眼前的一片光亮消失了，待轩辕奉天适应了这片黑暗之后，他赫然发现自己此时竟是站
    在官驿的庭院之中，四周一片寂静，月色朦胧，冷风刺骨。
    四周一切都显得很平静，轩辕奉天久久才回过神来——难道，方才所经历的只是南柯一
    梦？但自己又怎会由客房来到庭院中？若是梦境，那一幕幕为何那般真真切切，历历在目？





    第十七卷 第五章 情深义重
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:22:43 本章字数:7463

    第五章情深义重轩辕奉天渐渐地冷静下来，他发觉自己竟连“伐罪刀”亦已背负在身，而这时先前的那
    种不安之感再度向他袭来，一股神秘的力量似乎在暗示、催促他，使他心生一丝莫名的焦虑。
    仰首遥望天际，良久，他才长出了一口气，按了按背负着的“伐罪刀”，毅然向东南方
    向阔步而去。
    轩辕奉天惊讶地发现当他向东南方向而行时，隐隐的不安之感顿时减轻了许多，心中复
    现一片坦荡。
    一个时辰后，他己在十里开外，这时天边也渐渐出现了淡淡的曙光，天地间的万事万物
    自黑暗中挣脱而出，现出隐约朦胧的轮廓。想到昨夜的际遇，轩辕奉天暗觉好笑。
    倏地，一声金铁交鸣声传入了他的耳中，在这万籁俱寂的时刻，那声音显得格外清晰。
    轩辕奉天蓦然止步，暗自思忖道：“难道又是错觉？”心中想着，他四下张望，倏然发
    现东南方向有两个人影正一前一后以极快的速度向自己这边疾掠而来，此时虽然天色未明，
    但轩辕奉天仍能分辨出两人皆是女子，在微微天光的映衬下，两个身影皆显现出足以让人心
    生窒息感的曼妙无比的身材，犹如两个御风而行的仙子。
    那两名女子的身法都快捷绝伦，轩辕奉天初见她们时，彼此尚有里许距离，转瞬间却已
    在二十余丈开外。
    轩辕奉天正望着这一前一后向自己飞速逼近的女子，忽地，他目光一跳，整个身子倏然
    僵住了。
    只见那两个女子中，前面之人赫然是水筱笑！水筱笑的衣着服饰与轩辕奉天在官驿中
    “看见”的完全相同！
    震愕之余，轩辕奉天已识出紧随水筱笑身后之人赫然是当年名满天下的武林十大美女高
    手之首——水姬！
    轩辕奉天已见识过水姬高深莫测的武功，乍见水姬，他不由心头微震，暗忖她们师徒二
    人星夜奔走，意欲何为？
    水筱笑的轻身功夫已出神入化，但与水姬相比，却略逊一筹，两人以不可言喻的速度掠
    走，飘渺如仙，让人叹为观止！她们前后之间的距离也在不断缩小。
    轩辕奉天目光倏然一跳，他惊骇欲绝地发现水筱笑的胸前赫然有一片血迹，其部位与他
    先前幻觉中所见的水筱笑被刺中之处一般无二！
    一时间，轩辕奉天只觉真假莫辨！
    怔神间，水筱笑与水姬都已发现了他，水筱笑惊呼道：“轩辕公子，救我！”
    与此同时，水姬一声冷哼，本已快捷无匹的身法竟再度提升至前所未有的境界，纤掌翻
    扬处，五道看似轻柔，实则无可抵挡的气动标射而出，向水筱笑背部袭去！
    正是水族绝技“水殇十三指”！
    水姬的修为已臻鬼神皆惊之境界，五道指劲由心而出，轻重缓急各不相同，其破空之声
    亦迥然不同，声音交错揉合，形成了异常惊心动魄的气势。
    水筱笑的武功自是无法与其师相提并论，何况她本已受伤，惊愕之下，惟有将自身的修
    为提升至最高极限，向水姬全力迎去。
    水姬冷漠地道：“尚欠火候！”两股源出一门的气劲悍然相接后，水筱笑一声闷哼，立
    时被击得溃不成军，狂喷一口势血，犹如断线纸鸢般倒跌而出。
    水姬右掌如行云流水般翻扬之际，一道红绫自她袖间疾射而出，犹如一道鲜艳的彩虹，
    向水筱笑的身躯破空而去！仅是一截柔软的红绫，竟让人心生无可破解的感觉，足见水姬的
    武功修为已臻界外高手之境！
    “锵”！
    一声石破天惊的长刀出鞘声响起，将黎明前的沉寂生生划破，让人闻之心神不由为之所
    摄。
    一道足以与日月争辉的光弧倏然划空而出，闪电般迫进数丈，其速之快，让人感觉到其
    位置的移动已突破了空间与时间的范畴。
    刀光闪过，径直截斩那道红绫，让人心惊的闷响声过后，刀未及身，那道红绫已被刀身
    所散发出的强大无匹的气劲生生劈开；并使之爆碎成如乱蝶般飞扬的碎片。
    刀势更如乘风破浪般在水姬空前强大的气动中长驱直入，直取其要害部位，给水姬一种
    前所未有的压力。
    纵是武学修为高至加水姬这般界外高手亦不由凛然一惊，面对突如其来的可怕压力与威
    胁，也不敢怠慢，她凭借自身近乎通天彻地的内力修为境界，在电闪石火的瞬息间凭空向后
    斜斜飞出，仿若其身躯已完全摆脱了“力”的约束！
    直至三丈开外，她才如一朵毫无分量的云彩般飘然而落，姿势优美绝伦。
    轩辕奉天手持“伐罪”，卓立于水姬与水筱笑之间，显然，刚才正是他一刀迫退了水姬！
    天地间一片肃静，仿若整个天地亦为这一刀所深深惊骇。
    这一刀所展露的威力显然远远逾越了他人所知的轩辕奉天的刀道修为！
    所以，无论是水筱笑还是水姬，都难以置信地望着轩辕奉天，难以相信在短短的时间内，
    轩辕奉天刀法的境界已有脱胎换骨的精进！
    ——即使是轩辕奉天自身，也难以相信自己的修为已高至如此境界！
    那一刀甫出时，是否能抵挡水姬的一击，轩辕奉天并无十足的把握。当“伐罪”划破虚
    空之时，他忽然感到体内真力奔涌如江海，极度的充盈使他几欲仰天长啸，更为微妙的是，
    纵然他体内的真力已强大至惊世骇俗之境，但此刻他却能对四肢百骸中真力的变化流窜洞悉
    入微，他的灵魂一片澄明，甚至感到只要一伸手，便可以如触摸实物一般触摸到自身真力的
    起落。那种变化，便如潮水一般看似平凡而简单，其实却与天地苍穹的变化息息相关。
    轩辕奉天被这前所未有的感觉所惊呆了，他深深地沉浸于这种无可比拟的微妙之境，而
    他的刀则已从容劈出了惊世一击！
    因为事情的变化太不可思议，轩辕奉天一刀迫退水姬之后，仍是沉浸其中，并未趁势而
    进，给对方毫不间歇的攻击。
    三十多年前，列于十大美女高手之首的水姬之修为已惊世骇俗，三十多年过去了，她的
    修为更是不知精进了几层，没想到今日竟被一个年仅二十余岁的年轻人一刀迫退，她心中之
    震愕可想而知。
    人世间绝无比水姬更美的女子！
    因为她有一双绝世美眸，她的眸子如烟如雾——如梦！
    而此时，那双绝世美眸中，却有了惊讶与疑惑。
    水筱笑心情复杂地望着轩辕奉天那伟岸如山的背影，竟涌起一股幸福感。
    无论轩辕奉天是用什么理由为她挡出那一刀，对她而言，都己心满意足！她甚至为自己
    被师父追杀而暗自称幸。
    水姬神色变了变，随即沉声道：“本族王想不出你有救她的理由！”
    轩辕奉天闻言心中微微一动。
    的确，连他自己都觉得似乎没有救水筱笑的理由！在他出招的那一刻，他根本没有想到
    这一点，他的出手像是一种本能，又像是被冥冥中一种神秘力量所牵引，迫使他不得不扬刀
    出鞘！
    不知为何，水筱笑忽然感到有些紧张，一时间竟忘了她自己的伤势，只是静静等候着轩
    辕奉天的回答，屏息而凝气。
    轩辕一天淡然道：“我也想不出你要杀她的理由！”
    水姬缓声道：“她违抗本族王的命令，本族王要对她加以惩戒，你若为她而枉送了性命，
    实在不值！”
    纵然轩辕奉天显露出超越了她想象之外的刀道修为，但水姬仍绝对自信能击败轩辕奉天。
    水筱笑忽然在轩辕奉天身后大声道：“你有足够出手的理由，因为……因为我已怀上了
    你的骨肉！我之所以不愿受师门重罚，亦是因为我不愿让我们的孩子在未出世时便夭折！”
    水筱笑的声音因为受了伤而显得有些虚弱，但轩辕奉天仍是听得清清楚楚。
    他的身子微微一震，像是不明白水筱笑的话一般怔怔地重复了一旬：“我……们……
    的……孩……子？！”
    恍惚间，他的心中萌生了一种奇怪的感觉，他感到整个世界忽然完全改变了它原来的轨
    迹，变得混乱不堪。
    水姬以其极度敏锐的洞察力捕捉到了轩辕奉天这一变化，她没有丝毫的犹豫，已悄无声
    息地掠空而出，在瞬息之间闪电般迫近轩辕奉天！
    乍闻水筱笑之言，轩辕奉天惊愕欲绝，水姬借机出手，轩辕奉天惊觉之时，水姬己在咫
    尺之间。
    没有任何思忖的余地，轩辕奉天疾挥“伐罪刀”，刀势自下而上席卷而起，漫天刀影组
    成一堵密不透风的刀墙，刀影幢幢，威力惊人。
    此式名为“尘封万里”，长于防守，纵使水姬的攻势惊世骇俗，仍是被这一式“尘封万
    里”所封阻。
    但同时轩辕奉天亦承受了空前强大的冲击力，他顺势向后强行倒掠，身法奇快，仿若有
    一股强大无形的力道正牵引着他的身躯。
    水娘身为水筱笑之师，绝不会甘于在弟子面前受挫，在看似招式用老、力道已竭时，竟
    能毫无顿滞地再度向轩辕奉天发出无可抵御的一击。
    如此境界，已完全超越了寻常高手所能企及的境界！在易招之际，本是最为薄弱之时，
    旧力已竭新力未出，此刻也正是最易露出破绽之时，水姬的武学修为却已突破了常规，一切
    宛如天成，不见丝毫斧凿痕迹。
    轩辕奉天自忖武学修为逊水姬一筹，决意采取守势，“伐罪”自出人意料的角度狂扫，
    刀光流灿，似已化虚为实，惊人的寒芒弥漫于身侧二丈之内，犹如以刀势在四周筑成一道坚
    不可摧的刀墙。
    此乃一式“固步自封”，其气势比之“尘封万里”虽有不及，却更为精妙，严谨得无懈
    可击。
    水筱笑的轻身功夫已是出神入化，但水姬的修为境界更在水筱笑之上，在轩辕奉天的凌
    厉刀势所搅起的漫天气劲中，水姬竟犹如柳絮飞花般随着气劲飘掠，以不可描述、优美绝伦
    的身姿继续迫近轩辕奉天。
    如此惰形，近乎诡异。
    轩辕奉天只觉一股强大得足以摧垮人灵魂的劲道破空而出，立时对他的刀产生空前压力！
    轩辕奉天受此空前的强力，反而被激起一股强烈战意，一声如龙吟虎啸般的怒吼声中，
    轩辕奉天双脚全力下踏，力逾千钧，顿时将退势生生化去。
    同时，他的骨骼肌肉发生了一连串难以分辨的变化，由此而产生了极为强大的力道，借
    此为道，“伐罪”以雷霆万钧之势全力横扫，一刀之下，仿若可将虚空斩成千万碎片。
    凌厉无匹的刀气使水姬顿生忌惮之心，一声沉哼，她的纤纤玉军已在间不容发间倏扬翻
    杨，径直拍向“伐罪”的刀背。
    轩辕奉天见对方竟不避锋芒，惊怒不己，亦毫不示弱，只是潜运内力，欲在最后那一刹
    那改变刀的攻向。
    双方在电闪石火问倏然接实。
    “伐罪”犹如蛰伏已久的怒龙蓦喜然惊醒，欲一飞冲天！而水姬看似犹如风中
    柔柳的纤掌在拍向刀身的那一刹那，却产生了一股不可抗拒的牵引力，竟将轩辕奉天的刀劲
    悉数转卸地面。
    一声沉闷至极的响声之后，轩辕奉天连人带刀在虚空中划出一道惊心动魄的弧线，且退
    且守，倒掠至三丈开外。”
    那一声闷响让人闻之顿感极度的不适。
    落地之时，轩辕奉天全身冷汗一下子冒出，他双手又痛又麻，方才几乎无法把握住“伐
    罪”！
    若非亲历，绝难想象水姬看似轻描淡写的手法中竟有如此惊世骇俗的威力。
    同时他也察觉此时天色尚未大亮，对方的武功以柔巧见长，绝不可让她有贴身而战的机
    会，自己的刀法武功以刚猛见长，实不宜与对手在细微处一较高下！
    水筱笑却在他身后低声道：“这是我师父‘水殇十三指’中威力最为惊人的‘消融式’，
    能在无声无息中随心所欲地使对方的力道转移消融，犹如水之漩涡！”
    言下之意，不言自明：水姬使出“水殇十三指”
    中最霸道的一式来对付轩辕奉天，却并未挫败对方，照此看来，水姬已难以击败轩辕奉
    天了，水筱笑透露出这一点，自是为了增加轩辕奉天的信心。
    轩辕奉天听得此言，果然信心倍增。
    同时心中亦暗自疑惑，不明白自己何以如此轻易地瓦解了水姬以“水殇十三指”最高修
    为发出的悍然一击。
    水姬的神情在夜色中无法看得清晰明了，但由其声音却可听出她的愤怒，只听得她岸森
    地道：“贱人，竟敢当面背叛本族长，讨好臭男人！枉费了我在你身上花了那么多心血，我
    所一心塑造的若不能为我所用，一定要将之亲自毁去！”
    说到后面，已是声冷齿寒。让人不忍多听。
    水筱笑道：“这是你逼我的！你明明知道我的心思，为何还要让我以计谋对付我绝不愿
    对付的人？这么多年来，我所做的一切，其实都是为了你的意愿，当然你也给了我好处，但
    那只是你的一种施舍。如今，我要为我自己做一件事！”
    水姬一声冷笑：“你绝无法实现心愿的，你以为他会接纳你吗？天下的男人都一样！即
    使他真的对你有意，但若让他在所谓的正义与你之间选择，他仍会毫不犹豫地舍弃你！你不
    要忘了，你是水族的人，是他们眼中的邪道中人，这种身分是永远也不能更改的！你应知水
    族一向严刑竣法，凡事一决于法，你已为这小子违背了族规，罪已至死，但为师宽宏大量，
    只要你真心悔改，为师可以只废你的武功而免你一死！”
    水筱笑缓缓摇头，沉声道：“我的心意已决，绝不更改！纵使最终我真的会输得一无所
    有，也绝不后悔！”其声斩钉截铁，纵使是轩辕奉天，也不由为之动容。
    水筱笑忽然提高了声音，大声道：“轩辕公子，你应该明白，我是为你而走到这一步的，
    只要你点一点头，从此我就是你的女人！你愿不愿接纳我？你说！”
    轩辕奉天万万没有料到水筱笑会如此直截了当的相问，他当然能将水筱笑如何会与水姬
    反目的前因后果猜出个大概，但他却从未思忖过他会因为这一件事而面临迫在眉睫的选择—
    —如果水筱笑不是水族中人，那么，以她的容貌、智谋，以他与她之间所发生的事，轩辕奉
    天会毫不犹豫地应诺下来。毕竟水筱笑是一个极为出色的女人，而她为他所做出的事，足以
    让任何人为之所动。
    可她偏偏是水族中人！
    轩辕奉天沉默着。
    沉默有时就是一种回避，轩辕奉天自知不该沉默，但却又的确无话可说，于是他自己也
    感到这种沉默漫长得让人难以忍受。
    水筱笑倏然笑了。
    她似乎笑得很轻松，很轻描淡写——在她的笑声中，轩辕奉天不知为何忽然感到有些不
    自在。
    只听得水筱笑喃喃自语道：“我早该知道结果会是这样的，事实上我也深知了这一点。”
    顿了顿，她又以一种不可思议的平静语气道：“轩辕公子，你的选择让我已可以不再珍
    视我自己的生命——事实上我师父也绝不会让我活得大久，但我仍希望你能帮我，让我在孩
    子出生之后再死去，因为……因为我很想看一看孩子……”
    在此之前，没有人会相信这番话会自一个女魔头水筱笑口中说出，但当她说出这一番话
    时，却显得那么自然与真切。
    轩辕奉天长长地吐了一口气，终于开口道：“你——走吧！”
    他的刀缓缓扬起，横亘于他与水姬之间。
    水姬的脸色不知为何竟变了变——莫非，她是为轩辕奉天的这个决定而惊讶？
    水筱笑以极为复杂的目光望着轩辕奉天的背影，半晌过后，猛一咬牙，转过身去。
    就在她转身准备离去之时，衣袂掠空之声倏然响起，人影闪动，很快，西北、东北两个
    方向有数条人影飞速掠至，正好拦截于水筱笑之前。
    此时虽然光线不明，但仍可看出来者是四位绝色女子，居中最为高挑者赫然是水依衣！
    原来这四人皆是水族弟子，车水姬之命围截水筱笑，没想到水姬比她们的行动更为迅捷，
    反而抢先一步截住了水筱笑。
    四名水族弟子中除水依衣之外，还有水姬的另一位入室弟子水飞扬，其余两人则是水族
    的普通弟子。
    四人乍见轩辕奉天竟也在场时，不由吃了一惊。
    水依衣虽是奉师父水姬之命追截水筱笑，此时见到木筱笑，仍是不由自主地叫了一声：
    “笑姐……”
    水姬冷哼一声，立时将水依衣后面的话封住了。
    水姬的声音不带一丝感情：“依衣、飞扬，你们替为师留意这叛师逆族的小贱人，待为
    师先杀了这个小子！”
    水飞扬对水筱笑受水姬宠信一向心怀妒恨，听得此言，心花怒放，“呛啷”一声拔剑在
    手，轻笑道：“师姐，怪就怪你不该为了一个男人而辜负师父！”
    水依衣与水筱笑颇有交情，见水飞扬极可能借此机会对水筱笑施下狠手，而此时水筱笑
    又己受了重伤，恐怕难以自保，心中暗暗着急，却又无计可施。
    水飞扬虽对水筱笑心怀忌恨，恨不得立时致她于死地，但同时亦知水筱笑的武功在众师
    姐妹中出类拔萃，若此刻自己下与水依衣联手，只怕仍难以诛杀水筱笑，而水筱笑与水依衣
    关系融洽，人尽皆知，若要让水依衣对水筱笑痛下杀手只怕不易，当下水飞扬决定对水筱笑
    围而不攻，一旦师父击败了轩辕奉天，那么水筱笑就插翅难飞了。
    在水飞扬看来，师父水姬击败轩辕奉天，自是情理中事。
    这时，天色越来越亮了。
    水姬那双美丽绝伦的眸子里有光芒闪动，她正视着轩辕奉天，道：“看来你的确是皇门
    中人，所以你必败无疑！”
    轩辕奉天轩眉一挑，显然可见此刻他心中的震动不小，只听他沉声道：“何以见得？”
    此言一出，无异于默认了水姬的猜测。
    ——难道，轩辕奉天真的是与“儒、玄、墨”三大隐世武门并称的皇门中人？
    水姬的脸上闪过一丝诡异的笑意，她缓声道：“因为我对皇门的武学了解极多，你所用
    的刀法名为‘决胜刀法’，是也不是？”





    第十七卷 第六章 护皇之诀
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:23:04 本章字数:7325

    第六章护皇之诀轩辕奉天眼中闪过惊愕之色，他被当今皇上赐号“皇侠”，名满京城，却无人识得他让
    奸佞之徒心惊胆战的刀法是源于什么门派，更无人知晓他的刀法之名。
    他沉默了片刻，终于道：“是又如何？”
    水姬的眼中闪过一丝奇异的光芒，她意味深长地望着轩辕奉天，缓声道：“你父亲是轩
    辕中原，是也不是？”
    轩辕奉天眼中精光暴闪，他沉声道：“你问得太多了，既然你知道我轩辕奉天是皇门中
    人，就应该知道皇门与水族只有不共戴天之仇。再无更多的话可言！”
    水姬无声地望着轩辕奉天，她的神情阴晴不定良久，她忽然说了一句很奇怪的话：“若
    真的只有不共戴天之仇，又何尝不是一件好事？”
    这时，忽闻水依衣道：“笑姐，你又何必妄想逃脱？如今你已受了伤，即使我不动手，
    你也挨不了多久，何不束手就擒？我们师姐妹一起向师父求情，也许师父一高兴，还会格外
    开恩！”
    轩辕奉天心中一动，暗忖道：“她似是在提醒我不可与水姬拖延下去！”冷眼一扫，发
    现水姬已因水依衣的这句话而有愠怒之色，当下沉声道：“我轩辕奉天决定的事，决不更改！
    我要救的人，在我倒下之前，绝不会有性命之忧！”
    水姬似乎因轩辕奉天这一番话而震动极大，她的脸上闪过怨毒之色：“是吗？可本族长
    最恨男人的自以为是！今天我偏偏要让你眼睁睁地看着你要救的人在你面前死去！”
    她那阴森的眼神让轩辕奉天感到为了做到这一点，她可以毫不顾惜对方本是她最完信的
    弟子水筱笑，这让轩辕奉天吃惊不小。
    一股肃杀之气自水姬身上弥漫开来，且越来越明显，其暴戾肃杀与她的绝世容颜形成了
    一个鲜明的对照，让人感到格外诡异。
    轩辕奉天一字一字地道：“既然你识得我的刀法，我就让你完整地领略一次皇门的‘决
    胜刀法’！”
    话音甫落，“伐罪”疾速下插，没入地下后倏然暴卷而起，随之一声长啸：
    “风——云——九——州！”
    碎石漫天飞扬。被狂野刀势所卷袭，刹那间犹如风起云涌，悍然无匹的一式“风云九州”
    挟着灭绝天地万物之势向水姬狂袭而去。
    在刀势气劲的激荡下，碎石在虚空中划出一道道不可捉摸的轨迹，更增刀法之诡秘莫测。
    一时间，这惊世一刀几乎完全隔绝了水姬的视线。
    水依衣、水飞扬等人不由为之动容！而水筱笑似乎忘了自己的伤势与危险的处境，脸上
    竟有一丝淡淡的笑意。
    水姬哈哈一笑，如风中柳絮般飘然而起，双手皆骈指如剑，指剑恰似穿花乱蝶，身法手
    势皆飘逸如仙，却有强大而不可捉摸的气劲以神秘莫测的方式切入轩辕奉天所搅起的强大气
    劲中。
    “伐罪”倏然涌出一团夺目光芒，接着这团光芒以让人炫目的速度扩散开来，刹那间刀
    势纵横如网，水姬赫然已置身于由刀芒组成的重重光影之中。
    仿若此刻水姬己成了由刀芒交织成的大海中的一叶孤舟，随时都会被淹没其中。
    正是“决胜刀法”的第二式：自我纵横！
    水飞扬等人看得心惊肉跳，倏闻一连串金铁交鸣般的脆响声激荡开来，刹那间光芒对影
    消失得无影无踪。
    轩辕奉天整个身形如炮弹般冲天而起！
    水筱笑失声道：“方才是‘水殇十三指中的‘多情指’！。
    水飞扬气得直咬银牙，水筱笑对此视若未见。
    轩辕奉天高擎“伐罪”，犹如天神般临空击下，“伐罪”与虚空剧烈磨擦，发出惊人
    的“噼啪”声，一刀之下，已有惊天地、泣鬼神之威力。
    刀未至，纵横刀气已劲贯地面，地面出现了一道长达数丈的刀痕，并且随着“伐罪”的
    下劈，以极快的速度迅速扩大。
    这正是“决胜刀法”中最为强横无匹的“刀裂九鼎”！
    水姬心中凛然一惊，她发现轩辕奉天的功力比先前在求死谷相遇时高出甚多！
    水姬对轩辕奉天这一刀不敢等闲视之，她再度以“水殇十三指”中最为玄奥绝伦的“消
    融指”全力迎向“刀裂九鼎”！
    水姬很自负，三十多年前，她已是十大美女高手之首，这些年来的际遇也使她有更多自
    负的理由。
    但这一次，她却为自己的轻敌付出了代价！
    两大绝世武学全力相接之下，暴发出沉闷如雷的大响，无数强横气动四溢，声势骇人，
    水飞扬诸人不由自主地骇然而退。
    轩辕奉天与水姬同时倒飞而出。
    轩辕奉天紧握“伐罪”，双手虎口皆已进裂，鲜血淋漓，体内更是内息大乱，一口逆血
    急涌而上，好不容易才强抑住未喷溅而出。
    他的双袖经受不住这空前激烈的一拼，己碎如乱蝶。
    水姬全身虽无伤痕，但由她阴寒如水的神情不难推测，此刻她亦绝不好受。
    水飞扬等人对这一战局感到难以置信！
    在她们眼中，其师是不败之神！甚至连这种相峙不下的局面亦是她们所难以接受的，在
    她们看来，轩辕奉天的败亡是不可避免的……
    而眼前的这一幕却一下子粉碎了她们的信心，她们相信即使水姬能胜，也将胜得极为艰
    难。
    惟有水筱笑却反而忧心忡忡地望着轩辕奉天，水姬众弟子中，惟有她一人知道水族的最
    高武学并非“水殇十三指”，而是比此更为可怕的——水劫魔道！
    这些年来，水姬一直在暗中修炼“水劫魔道”，但水姬尚未遭遇需她以“水劫魔道”
    出击的对手！
    水筱笑是水姬最宠信的弟子，自然也是最了解水姬的人，她知道水姬心高气傲，绝对不
    会如此善罢甘休！在水姬的眼中，所有的男人都犹如虫孚，她那绝世无双的容颜与惊世修为
    也使她能以俯瞰芸芸众生的目光看待他人。
    所以，她绝不会就此偃旗息鼓，故轩辕奉天将要面对的，将是比“水殇十三指”更为可
    怕的“水劫魔道”！
    只是，连水筱笑也不知道，水姬在轻视天下男人的同时，也遭遇过一个男人的冷落，而
    这个男人恰恰是惟一一个让她动心动情的男人！
    这一经历，使水姬对男人有了更深的敌视！
    那谁一触动了水姬心弦的男人就是——轩辕中原！
    轩辕奉天虽然受了伤，略作调息之后，已感到体内真力充盈无比！这种前所未有的感觉
    使轩辕奉天信心倍增。
    就在这时，水姬全身上下忽然有一团白色气雾散发而出，并越聚越多，绕着水姬的身躯
    缓缓飞旋，渐渐地连水姬的身躯也变得模糊不清！
    与此同时，无形气流亦在方圆十丈之内急窜流走，虽无形无色，但水依衣、水飞扬等人
    却清晰地感觉到了。
    水筱笑惊骇欲绝地发现她胸前的血迹迅速干枯，本犹在流血的伤在极短的时间内便结成
    血疤，但很快创口处变得极为干涩，不过片刻，伤口重新爆开，迸裂出比方才更大的伤口，
    鲜血涌出之后，再度迅速结为血痂！
    如此循环不断，待水筱笑回过神来，她的伤口已比原先扩大数倍，情形之诡异让她目瞪
    口呆！
    当她察觉自己的伤口处隐隐有丝丝缕缕的白色气雾时，立即猜出这极可能是师父水姬的
    “水劫魔道”
    所致，照此下去，不消多久，她的胸膛就会完全洞穿。
    直到这时，她才真切地感受到水劫魔道的可怕。
    与此同时，连水飞扬等人也感到双目发涩，喉舌干燥难忍，胸中极度沉闷，仿若有千万
    巨石压迫于每个人的身上，要把众人体内的气息完全压出体外。
    众人莫不失色，水筱笑借水飞扬诸人退开的机会，亦尽可能远离水姬，饶是如此，她的
    伤口仍是在不间歇地发生着这种不可思议的变化。
    轩辕奉天并不知悉这一点，他的身心己因为对手的诡异变化而完全沉浸其中！此刻，他
    已隐隐感受到对方将有超越原有境界的攻击，当下强提内家真力。
    蓦地，轩辕奉天隐约看见隐于白色气雾之后的水姬双掌疾扬，随即便见两道柱状水雾犹
    如两柄巨剑，向他当胸劲射而至。
    虽是有形无质之物，但轩辕奉天见来势奇猛，仍是不敢怠慢，立即挥刀疾新！
    谁也不知斩击虚无之气会是什么样的情景与结果，轩辕奉天亦不知，所以他在挥刀封挡
    的同时，亦暗自提高警惕，以防这白色气雾之中有何玄异
    “伐罪”划出一道惊人的弧线，刀身所挟的气劲立时将两股白色柱状雾气截断，此刻并
    无轩辕奉大想象中的全力撞击的感觉。
    未等轩辕奉天回刀，那柱状雾气散而复聚，继续向轩辕奉天当胸穿射而到！
    正自轩辕奉天惊愕间，柱状雾气的最前端突然不可思议地化为一道水箭！
    当水箭即将触及轩辕奉天的身躯时，再度发生了惊人的变化，水箭竟在电光石人间凝为
    一柄尖锐的冰剑！
    如此变化恍如梦魇之境，纵是早有警惕之心的轩辕奉天，因为极度的惊骇，此刻他所能
    做出的反应也只能在冰剑贯体而入的那一刹间向一侧疾闪。
    “噗……”地一声，轩辕奉天只觉胸前奇痛奇胀，冰剑赫然已破体而入！
    此时，“伐罪”亦横扫如盾，将尚未插入的冰剑击得粉碎，而他的身躯则向后跌飞出去，
    直至三丈开外方砰然坠地。
    突如其来的变故，使水筱笑惊呼出声，脸色煞白。
    甫一落地，轩辕奉天便感到插入体内的一截冰剑倏然化开。他清晰无比地感觉到体内伤
    处有无数支细小的水箭向四周呈放射状暴射而出，更感到自己的躯体似乎即将因此而爆裂成
    千万碎片，刻骨铭心的剧痛使轩辕奉天五官扭曲，凄声厉吼！
    水姬一击得手，立即向轩辕奉天飘然而进，她的身躯似乎有形无质，化成漫天气雾，形
    成一个巨大的气雾的漩祸，将轩辕奉天挟裹其中。
    轩辕奉天感受到了空前的压力，心知不妙，强提真力，使出“决胜刀法”中的“尘封万
    里”，试图将对方的攻击完全封杀。
    纵然他的“尘封万里”已被摧运至前所未有的境界，重重刀影几乎充斥了周遭二丈内的
    每一寸空间，但由“水劫魔道”而生的无形气劲仍是不可遏止地长驱而入。
    轩辕奉天的伤口此时亦发生了与水筱笑的伤口相同的惊人变化，他的伤口四周的肌肤不
    断地干枯、爆裂，伤口扩大，鲜血流出后迅速干枯……如此周而复始，不过片刻间，轩辕奉
    天胸前的伤口已变得如碗口一般大，并不断地向更深处延伸，其速之快，让人感到顷刻之后，
    伤口便将延伸至心脏，这无疑会予人以极强大的震撼。
    “水劫魔道”不愧为战族绝学，甫一出手，立即扭转战局。
    轩辕奉天犹如怒海孤舟，命悬一线。
    水筱笑本已难以支撑，见此情形，竟不顾一切向水姬、轩辕奉天这边冲来！连水依衣亦
    不由为她的此举感到惊愕，她心中忖道：“难道笑姐会为轩辕奉天而向师父出手？”
    但水筱笑尚未靠近二人，立即被强横无匹的真力生生震飞老远，然后落在一片草丛之中！
    本已受伤的她立时迸血攻心，狂喷热血，晕死过去。
    此刻，轩辕奉天只觉自己全身的血液似乎已完全干枯，他甚至能感觉到自己全身每一寸
    肌肤都有水气不断渗出，五脏六腑亦在不断地干枯，一种因生命即将消亡而萌生的极度绝望
    与愤怒充斥了轩辕奉天的整个灵魂，迫使他以自身所有的精气元神及所剩的内家真力与强大
    得无以复加的压迫力相抗衡，一声震惊天宇的暴吼声中，轩辕奉天冲天而起，以其毕生修为
    挥出“决胜刀法”中最后一式——君临天下！
    轩辕奉天已怀必死之心，所以这一刀他未给自己留任何退路，这是惊天地、泣鬼神的一
    刀，这是置之死地而后生的一刀。
    水姬知道这将是轩辕奉天的最后一击，纵然这一招被催运至惊世之境，但水姬深知此战
    的结果已完全可以确定，那必然是轩辕奉天的败亡！
    刀至半途，轩辕奉天忽然感觉到自己腹内有一似实似虚之物倏然爆开，并迅速充盈至四
    肢百骸。
    原先的干竭之感荡然无存！
    轩辕奉天只觉体内突然真气澎湃如潮，强大得无以复加，不吐不快。
    长啸如龙吟，“伐罪”倏然绽放出夺目光芒，犹如初升旭日，以灭天绝地之势狂劈而出。
    “轰……”
    惊天暴响声中，那团紧锁着轩辕奉天的白色气雾赫然被一刀击得土崩瓦解，水姬更是一
    声闷哼，跌飞而出，血洒长空。
    横溢劲气以秋风扫落叶之势向四周疾卷过去，劲气所及，已可摧毁一切！
    水飞扬、水依衣避之不及，惨遭殃及，竟身受数处伤口，内腑犹如翻江倒海。
    而那两名武功较弱的水族弟子根本无法承受这惊世骇俗的冲击，双双暴亡。
    轩辕奉天横刀而立，眉目间散发出一股让人难以正视的超凡气息，轩昂如天神！此刻，
    他似已脱胎换骨，与方才判若二人！
    水姬好不容易止住身形，落地之时，仍踉跄了数步，她手捂胸前，鲜血不断由她指缝间
    滑出，情形惨烈，显然可见她受伤颇重。
    轩辕奉天大步向水筱笑所在之处走去，水飞扬不甘就止罢休，振腕间，已有暗器直取仆
    倒于地的水筱笑。
    轩辕奉天目光一闪，犹如两柄利刃在阳光下泛着惊人的寒芒，但见他手中的“伐罪”从
    容划出二道弧线，刀气被空，立时将水飞扬的暗器悉数击落。
    水姬神色变了又变，终于对水依衣、水飞扬沉声道：“撤！”
    纵然她有万般不甘，却也明白轩辕奉天的修为已不可思议地进入一个连她也未能企及的
    境界，她己再难对他构成致命的威胁。
    这时，天边金光炫目，旭日冉冉东升。
    ※※※
    此时此刻，思过寨已在沉睡之中。
    范离憎为了照应穆小青，已劳累数日，在悟空老人的全力救治下，穆小青所中的毒终于
    化去，思过寨上下皆松了一口气，范离憎今夜也得以安心歇息。回到金戈楼，他立即和衣倒
    在床上，很快沉沉睡去。
    当轩辕奉天体内有似实似虚之物倏然爆开，修为增进无数时，正在沉睡中的范离憎突然
    一惊，冥冥之中眼前出现了一个美绝绝伦的女子。
    范离憎猛然醒来，睡意全无！忆起在半梦半醒之间幻现的女子时，他心头微微一震，发
    现那女子竟是与他仅有数面之缘的水依衣！
    黑暗中，范离憎怔怔地坐在床上，不明白自己何以突然会在梦中忆起她。
    范离憎惊讶地发现初遇水依衣的那个月夜的一幕幕情景。都清晰地历历在目：飘逸出尘
    的水依衣身着胜雪白衣，在柔和的月色与晚风中，似若随时乘风而去，启齿轻笑，笑靥足以
    成千古……
    范离憎睡意全无。
    不知静坐了多久，他索性下床，走到窗前。遥望夜色，心中那丝莫名的骚动久久方平。
    正当他转身之际，倏见远处有一道黑影如巨鸟般疾闪而过，向思空苑掠去。
    但却未闻思过寨有任何警声传来！
    范离憎心头吃惊，忖道：“难道是我的错觉？或是……因为我的‘重华’之眼？”
    他终是放心不下，决定前去察看。
    ※※※
    “吱……吱吱……”
    燕南北在睡梦中被惊醒过来。
    这是他养在一个笼子里的两只松鼠在叫唤，此时他睡意正浓，见窗外依旧幕色沉沉，于
    是又将头蒙上了。
    但两只松鼠却越叫越凶，燕南北翻来覆去仍无法入睡，不由为之气结，猛地掀被而起，
    摸索着点起了一支烛火。
    一团晕黄而黯淡的烛光在屋内散开。
    燕南北用手护着摇曳的烛火，向挂着竹笼子的角落走去。
    竹笼子是他花了一天时间才编成的，两只松鼠则是他在思过寨后边的山林中抓到的，他
    的三个师弟卓阳、郑火、弘月常去寻些粟子、松果等物喂养两只松鼠，两只松鼠养尊处优，
    皮毛油光可鉴。共处的时间久了，两只松鼠亦略通人性，不再如当初被捕获时那样整日整夜
    地发出凄厉叫声，让燕南北夜不能眠。
    没想到今夜它们又故态萌发了？
    燕南北走近竹笼时，两只松鼠暂时安静了，皆瞪着如黑豆般的眼睛望向燕南北，燕南北
    从一旁的木盒子中抓了一小把剥好的松子，放入竹笼中，斥责道：“再不老实，就要好好地
    教训你们了。”
    没想到两只松鼠只是看了松子一眼，就用那蓬松的尾巴用力一扫，一下子将松子全扫出
    子竹笼之外，随即又开始大声嘶叫，并在竹笼中拼命地来回蹿动，悬着的竹笼因此而晃动不
    已。
    燕南北不觉有些气恼，他用力地拍了拍竹笼，试图以恫吓让它们安静，就在这时，出人
    意料的事情发生了。
    只听“吱”地一声，其中一只毛色略深的松鼠一声嘶叫，突然跃起，向燕南北按于竹笼
    上的那只手飞扑去，并在中指上猛地噬咬一口。
    燕南北“啊”地一声惊呼，猛地缩回了手。
    他的中指指肚有鲜血慢慢渗出，燕南北怔怔地望着自己受了伤的中指，感到难以置信。
    他不曾料到颇为温驯的两只松鼠会突然有如此疯狂的举动！
    两只松鼠更为疯狂地声嘶力竭地“吱吱……”叫着，让人闻之心惊肉跳。
    一阵微风吹过，燕南北手中的烛火一阵摇曳，灭了。
    屋内立时陷入了一片黑暗之中。
    在黑暗与声嘶力竭的叫声中，燕南北心中忽然涌起一种不安之感。
    他下意识地快步走到窗前，向外望去。
    外面就是思空苑的前院，作为悟空老人的守剑弟子，燕南北追随师父身边，住进了思空
    苑。





    第十七卷 第七章 化身千万
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:23:21 本章字数:7200

    第七章化身千万月淡星稀，月光如水。
    在如水的月光下，一个清癯的身影正负手立于思空苑的前庭当中，仿若与月色融为了一
    体。
    未等燕南北有何反应，已有一个声音平淡地道：“南北，你也感觉到了？”
    是悟空老人的声音。
    燕南北望着庭院中师义的背影，有些不解地道：“感觉到什么了？”
    悠悠一叹，悟空老人缓声道：“一个极为可怕的对手今夜将至！”
    他的声音凝重至极。
    燕南北的心倏然一沉！
    他明白在师父这等界外高手眼中的“可怕对手”
    意味着什么？
    他右手中指的伤势又开始隐隐作痛，而身后的叫声更为凄厉！
    一向心境澄明的燕南北此时竟渐觉心烦意乱。
    悟空老人依旧仁立于月色下的庭院中，他微微仰首，遥望苍穹，似要看透天地间无穷无
    尽的玄奥！
    不知过了多久，一片欢云悄然掩住了月色，也就在这一刻，一个人自思空花后门从容踏
    入！
    此人的步伐是那般从容而自然，恰似闲庭信步，却偏偏给燕南北一种深深的震撼！
    燕南北的心倏然紧缩！
    他身后的松鼠嘶叫声亦奚然而止，突如其来的如死亡般的寂静反而让人感到极度的不适。
    风，竟然停了。
    ——寒意却更甚！
    ※※※
    燕南北以莫可名状的心情望着窗外，望着那步入“思空苑”的人。
    一个饱含无限威仪的浑厚声音在夜空中回荡开来：“皇、儒、玄、墨四大隐世武门中的
    玄门通晓星象卜数，你身为玄门传人，可曾算出自己今日有此一劫？”
    悟空老人的声音显得极为幽远，仿若是来自遥远的天际，却又字字可闻：“阁下又可知
    自身凶戾之气太重，本身就是一个劫难？阁下犹如天际的妖星，纵是显耀一时，最终必是自
    焚其身！”
    “哈哈哈……本座的修为已臻逆转五行之道、互易神奇与腐朽之境，谁可撼本座分毫？
    即将成为本座掌中之物的，已不仅仅是中原武林！”
    悟空老人超然一笑，似乎并未为对方之狂妄所动，他缓声道：“纵然阁下已有通天彻地
    之能，仍有可制你之物，那就是——天道！”
    “天道？哼，本座偏要逆天而行！只要穷尽天下智慧、武功，本座的意志就是天道！想
    必你已借‘流星占’推知思过寨将在十日内有人性命不保，但即使你身为玄门传人，却无法
    算出难逃一劫的人根本不是穆小青，而是你自己！”
    燕南北听到“穆小青”三字，心中一动，忖道：“看来此人对思过寨的事了解甚多，竟
    连师姐的事也知晓。”
    这时，悟空老人道：“莫非穆小青中毒之事，与你有关？”
    “你知道得太迟了。”那人道。
    悟空老人只是轻轻一叹，竟未再说什么。
    ※※※
    离思空苑尚有二十余丈之距时，范离憎听到了从思空苑方向传来的对话声，除了悟空老
    人的声音外，另一个显然不是寨中弟子的声音。
    范离憎在短暂的不安之后，迅速恢复了他惯有的冷静。
    凭着直觉，他断定这神秘者的修为应是如悟空老人一般级别的人物，那么无论来者是敌
    是友，以常人的修为，都无法对他有大多的影响。
    既然如此，范离憎便不想在未分清敌友之前惊动全寨，当下他飞速向思空苑靠近，当他
    将到达正门时，忽听“轰”地一声，思空苑四周的墙壁突然毫无征兆地暴开，无数断砖碎石
    以惊人的速度向范离憎席卷而至，声势骇人。
    范离憎大惊之下，倏然翻腕间，一团光雨已在他身旁迸射开来，剑芒闷掣如电，碎石断
    砖悉数碎成尘埃。
    未等范离憎松一日气，自思空苑内透出的漫天真力已在顷刻间将尘埃聚成一团可怕的黑
    云，向范离憎当头笼罩而下。
    刹那间，范离憎的身躯竟被尘埃重重包裹，并且尘埃越聚越紧，似乎将重新聚为坚硬的
    实体。
    范离憎大惊失色！
    思空苑内传来一个声音：“悟空，本座就让你见识见识‘劫魔道’逆转五行化虚为实的
    威力！”
    其声虽然深厚，却有种说不出的诡异气息。
    最初的慌乱之后，范高憎冷静下来，他的双手尚可灵动自如，当下立即挥剑如风，剑芒
    凄迷似梦，终于脱困而出。
    范离憎一旦脱困而出，立即向思空苑标射而入，方才的际遇已让他明白不速之客是敌非
    友。
    尖锐的警号声在范高憎身后不远处响起，很快远处亦有警号声遥遥呼应，随即分处“乱
    斩坡”、“古吟坡”上的了望塔亦有血红色的灯火起伏挥动，发出警讯。
    显然，方才的异响声已惊动了思过寨弟子。
    范高憎见整个寨子都已被惊动，便再无后顾之忧，当下径自掠向思空苑。
    身在空中，便见思空苑内有两人遥遥对峙而立，其中一人正是悟空老人。
    起落之间，范离憎剑如惊电，以不可言啥的速度直取不速之客，他要一试对方虚实！方
    才的际遇使他相信此人是敌非友，出手便是“破傲剑法”中的“无情冷”！
    剑挟冷风，在间不容发之间闪过超出想象的空间距离。
    与对手尚有数丈距离，范离憎倏感一股强大得无以复加的气劲阻隔于前，剑身顿时弯曲
    如弓，呼吸亦因此而困顿。
    在剑身弯至让人心惊肉跳的弧度时，范离憎一声沉哼，身形暴旋，借旋身之机，剑身在
    无形气劲中划过一连串不可捉摸的轨迹，看似杂乱无章、无迹可寻，却已免去断剑之厄，并
    以一种奇特而不可思议的方式继续迫近不速之客。
    那人没有任何动作，却予范离憎惊人的压力，此刻范离憎自觉犹如置身于无边无际的惊
    涛骇浪中，随时都有吞噬颠覆的可能。
    在这空前强大的压力下，范离憎的自身修为提升至无以复加的极限，他能清晰地感觉到
    剑身划过对方浩然真力时的轻颤、扭曲，更能听到与空气磨擦时发出的“滋滋”声。
    他隐隐听到了悟空老人的惊呼声，却根本无法听清，置身于如此压抑的环境中，使他根
    本无法有一丝一毫的分神。
    整个过程仅在极短的刹那间发生，但在范离憎的印象中却像是有千百年那么漫长，仿若
    他的生命已在轮回道上走了一遭。
    范离憎一声长啸，不顾一切地将自己的功力催至巅峰之境，剑身自下而上划出一道惊心
    动魄的弧线。
    剑身竟有夺人心魄的雷鸣声响起！
    在剑身与对方的身躯尚有数尺之距时，一声清晰的铮鸣声响起，范离憎的剑赫然寸断！
    与此同时，对方骈指如剑，闪电般点向范离憎的心脏。
    这一切在范离憎看来，不过是刹那间的事，在他的感觉中，只是在极短的时间内向对方
    攻出了一剑，随即剑碎！
    从初始到结柬，其间过程极快。出剑——剑碎，如此而已！事情变化之快让他未醒过神
    来，便看到了结局——
    范离憎手中之剑碎成无数截，并受对方强大气劲的激发，以惊人之速向四周射出，与此
    同时，范离憎已面临致命一击。
    范离憎眼见对方划指袭至，却因为受对方空前强大的气机所牵引，使他倍受牵制，竟无
    法随心所欲地完成他的动作，一举一动皆已扭曲变形。
    范离僧竟无法闪开那一击，他的身法动作竟滞缓得近乎诡异。
    大惊之下，他的身后突然有一股浑厚的气劲席卷而至。
    只听得一声冷哼，范离憎倏觉压力大减，他的身躯身不由己地横跌而出，撞断了苑中数
    棵矮松，方止住去势。
    两股旷世气劲相较之下，竟未有任何异响声，显然是双方的修为皆臻浑然天成、收发由
    心之境！
    场内平添无数肃杀之气，一时间天地间仅有风的呜咽般的声音。
    范离憎艰难地立起身形，只觉体内气血翻涌，极不好受！一个照面，对手轻描淡写间就
    已将自己的全力一击从容瓦解，范离憎心中顿时有种深深的挫败感与失落感。
    只听得悟空老人沉声道：“燥生金，金生辛——你是漠北天罪山三藏宗的人？”
    “哈哈哈，你能由本座的内家真力的特征识出本座的身分，总算未让本座太失望！不错，
    本座便是三藏宗宗主孤绝无相！”
    “孤绝无相化身万千，今日老夫却要将你打回原形！”悟空老人沉声道。
    “哼，世间绝无一人的修为可在本座之上，更何况为了驱除穆小青体内的毒素，你已损
    耗了不少内家真力，又凭什么与本座争斗？”
    范离憎听到这儿，心中忖道：“看来小青中毒皆是孤绝无相一手造成的，其目的就是为
    了虚耗悟空老人的功力，以立于不败之地。那么，究竟是他利用自身的惊世修为潜入思过寨
    做的手脚，还是寨内有他安置的内应？”
    正自思忖，忽听身后有人低声道：“范大哥，你没事吧？”
    范离憎猛一回头，却是燕南北，原来燕南北见范离憎被击退后，惟恐他受了伤，若此时
    自己挺身而出，又担心孤绝无相会从中拦阻，故燕南北由侧后方迂回接近范离憎。
    范离憎尽量使自己的声音显得平静些，道：“无碍。”
    话刚说完，忽又想起了什么，不由悚然一惊，脱口道：“燕兄弟，血厄何在？”他担心
    孤绝无相是为血厄而来，因为三藏宗曾经企图染指血厄剑。若如此，那么燕南北离开血厄剑，
    就会给他人可乘之机。
    燕南北低声道：“我是师父的守剑弟子，自然人剑不离！”
    范离憎这才略略放心，他知道燕南北人剑相融，能将血厄剑的威力发挥至一个新的境界，
    加上这些时日燕南北身受悟空老人点拔，修为更进一层，剑在燕南北手中，外人绝难轻易得
    到。
    这时，思过寨众弟子察觉思空苑的变故，不约而同地向思空苑赶来，燃起的无数火把将
    思过寨照得亮如白昼。
    孤绝无相对此毫不在意。
    在他眼中，逾千人的思过寨中，仅有悟空老人有资格与他一战，除此之外，即使如范离
    憎这般卓绝不凡者，也无法被他视为对手，而事实上，范离憎的剑法修为己高至惊人之境，
    足以光耀中原剑道。
    孤绝无相与悟空老人这一对界外高人在此之前从未谋面，但命运早已注定他们必会是生
    死仇敌。
    今日一战，已在所难免，而这一战，可谓是传承了千百年的恩怨。
    孤绝无相的目光与悟空老人的目光在空中相遇了。
    两人的目光竟都有不可思议的平静，平静得让人难以置信。
    孤绝无相的平静是因为他有绝对的自负，为了使战局更有利于自己，他早已做了心的布
    局，他的计谋很成功，一切皆在他的运筹之中。
    悟空老人的平静是因为他坚信天道，无论他是胜是败，都不会改变天道轮回，而他自身
    则早已超脱了生死成败。
    这时，已有近百名思过寨弟子先后赶到思空苑，巫马非难、天师和尚有在其中，而佚魄
    因为要提防对方使用调虎离山之计，此时正在安排思过寨弟子加强防备。
    场中二人超凡如神的气度使众人下意识地远远止步。
    孤绝无相的嘴角忽然有了一抹淡淡的笑意，初时若有若无，后来却越来越明显，那丝淡
    淡笑意显得极其的神秘和诡异，与之凌然万物的气度相揉会，竟成了一种难以抗拒的吸引力，
    不经意间，不少思过寨弟子的目光触及孤绝无相的淡淡笑意，竟再也无法移开。
    众人隐隐觉得有些不妥，却无力摆脱此困境，皆惊愕莫名！
    此时，孤绝无相正以他旷世无双的战族绝学“劫魔道”的无上威力，将早已超越“虚通”
    之境的内家真力以“劫魔道”鬼神莫测的玄能转化为空前强大的精神力，并以不可捉摸的方
    式侵入他人心中，将他人心中的邪、恶、偏、嗔之意念而引发，直到最后逆乱对方体内五行
    阴阳，使之不再成为一个和谐而平衡的整体，那时便是对方暴亡之时！
    众人只觉孤绝无相的笑容邪异莫测，难以挣脱，却不知他们此刻正处于可怕的杀机之中。
    范离憎初时亦有难以自持的感觉，只觉郁闷至极，甚至连自己的视线所及之物也渐渐出
    现了扭曲，眼前的一切变得丑陋不堪。
    当这种感觉极度强烈时，他隐隐感到体内有了某种变化，与此同时，他的眼前亦一亮，
    视线复归清朗。
    而此刻，众思过寨弟子却惊骇地发现眼前的一切事物皆已变形，最终化作一片杂乱不堪
    的颜色与曲线，最后连双耳所听到的声音也一片混乱。
    众人宛如置身于另一个一片混浊的邪魔之境。
    这正是“劫魔道”不断提升至更高境界，以至阴阳分化，五行错乱！这种境界己远远超
    越众思过寨弟子所能领悟的范畴。
    倏地，一声凄厉的惨呼，一名思过寨弟子再也不堪忍受，鲜血狂喷，化为漫天血雾，倒
    地而亡。
    紧接着又有四名思过寨弟子不分先后地吐血而亡。
    范离憎目睹这一幕，目瞪口呆！
    天师和尚的内力修为远胜思过寨寻常弟子，一时倒无损伤，但这诡异的一幕仍是使他心
    惊不已。
    孤绝无相见“劫魔道”在无形中轻易取敌性命，心中得意至极。
    悟空老人没有料到孤绝无相会向众思过寨弟子出手，眼见接连有人突然暴亡，心中震怒
    不已。
    他右手骄指如剑，平平削出，指风锐利如神兵，立时削下一支正含苞欲放的腊梅！
    悟空老人手拈腊梅，腊梅在空中划过一道看似简单，却饱含天地至理的弧线，清正淳和
    的先天真力透腊梅而发，利用他人不可捉摸的契机，切入孤绝无相以“劫魔道”构成的逆乱
    之境，顿时完全破坏了“劫魔道”的气机，乾坤复归清朗。
    正在生死之间苦苦挣扎的思过寨弟子忽觉错乱的视线、听觉复归清朗，混乱不堪的线条
    已然散去，只见悟空老人手持一支腊梅，那朵梅花竟让人感到了生命的无限充盈之感，众人
    的目光终于挣脱孤绝无相，以无比欣喜的眼神望着那朵梅花，仿若是在沙漠中长途跋涉了数
    月，终于见到了第一片绿洲时的心情。
    范离憎见悟空老人仅仅只以一支腊梅便解去了众人厄运，心中顿时萌生出对这超凡入圣
    的武学境界充满了尊崇与向往。
    孤绝无相身形未动，已挫败范离憎，毙系数名思过寨弟子，而悟空老人则以一朵梅花破
    去孤绝无相造成的劫魔之境，两人之间的初次交锋，斗了个旗鼓相当。
    孤绝无相的战意因此而被激发，三藏宗乃蚩尤战族的一支，五星逆行之日未至，需蛰伏
    隐匿，因此孤绝无相空有一身惊世骇俗的修为，却无敌一生，今日终可与同一级别的界外高
    手一决高下，他因此而感到兴奋莫名，举步向悟空老人缓缓逼近。
    举步之间风云已起！
    风起云涌，这是众人的感觉。
    孤绝无相从容不迫，举手投足间散发出一股凌压一切的强者霸气，旁人皆有一种喘不过
    气来的感觉，只觉无形压力不断积压。
    悟空老人神情恬淡宁静，目光始终未投向孤绝无相，而是落在了手中的那朵梅花上。
    他的神情是那么专注，仿若天地间除了一人一梅之外，再无他物。
    天地间一片空寂肃穆，惟剩孤绝无相足底与地面发出的“沙沙……”磨擦声。
    渐渐地，思空苑内有无形的风悄然生起，并形成了愈来愈强的气旋。方圆十丈内的所有
    花草树木都开始剧烈地抖动，并且仿若被一股极为强大的力量所吸引，枝叶齐齐倒向孤绝无
    相这边。
    众思过寨弟子忽然发现一丛丛本是含苞欲放的梅花竟开始枯萎，如此情景不仅只出现于
    梅花上，更出现于思空苑内其他草木上。
    梅花花蕾纷纷枯落，坠落于地，而梅树的叶子与枯枝亦开始枯竭，在极短的时间内，梅
    树的叶子便如同被烈火焚烧过，变得枯黄，被无形气流卷扫而过，纷纷飘落，到后来，梅树
    树干竟也开始爆裂，树皮被剥落。
    本已微有春意的思空苑在短短的时间内竟变得一片萧索，平添无数肃杀之气。
    这诡异莫测的气氛深深震慑着众人，恍惚间似乎连季节之分也已错位混乱。
    悟空老人目光未移，却完全捕捉到了这种诡异的变化。
    他沉声道：“金隔水而克木——看来你所修习的乃五行劫魔道中的‘金劫魔道’！”
    “不错，本座的‘劫魔道’已臻至高无上的‘劫魔绝’之境，就是永远不败！”孤绝无
    相傲然遭。
    悟空老人淡然一笑，道：“绝不可能。”
    “我战族绝学又岂是你所能知晓的？”
    “老夫虽不知战族武学，却知武学无论正邪，若达到至高无上之境，必然无相无形，阁
    下却以金劫魔道克万木生机，武学着于痕迹，又岂已真的达到了最高境界？”
    孤绝无相哈哈一笑，笑罢神色更为阴沉：“无论本座是否达到至高无上的境界，都不会
    影响今日的结局！”
    “万物生生不息乃天道使然，又岂是劫魔之道所能改变的？”
    说到这儿，悟空老人的目光第一次离开了他手中的梅花，投向孤绝无相。
    但在众人的感觉中，悟空老人所注视的不仅仅是孤绝无相，而是穿越了孤绝无相，投向
    了遥远而不可知的地方，他的眼中充满了无限睿智，让人感到他已洞悉了世间的悲欢离合，
    洞悉了无际的阴晴圆缺。





    第十七卷 第八章 五行之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:23:45 本章字数:7440

    第八章五行之战孤绝无相自忖自己的心境已臻圆满无缺之境，犹如天地初成的一片混炖黑暗，除了自身
    的起落跌宕外，绝不会受外界的任何影响。
    但此刻他的目光却莫名一跳，心头更是微微一震。
    仿若无边无际的黑暗中，突然闪现了一点灯光，虽然并不明亮，却格外悦目。
    是什么样的东西，能触动孤绝无相强大的心境？
    孤绝无相定神之间，赫然发现予他以莫名震动的竟仍是悟空老人手中的那朵梅花。
    梅花依旧是那朵梅花，但此刻它竟已怒放！洁白无暇的梅花在四周火光的映射下，显出
    一种震撼人心的美！
    谁也没有料到，一朵香梅竟会给人如此强烈的感觉。
    怒放的白梅与四周变得枯败的梅树形成了一个极为鲜明的对比，场中所有人的目光全集
    中于这朵梅花上，仿佛凝视的是一轮初升的朝阳。
    被劫魔之境所压抑扼杀的勃勃生机重新悄然滋生、蔓延。
    悟空老人缓声道：“生命才是这个世界存在的惟一方式，战族的武学与我轩辕一族的武
    学皆以五行为纲，只是我等是以顺应天道的五行为纲，而战族却以违背天道的逆五行为纲。
    正五行相克相生，滋生万物，乃世道依存之根本，而逆五行却要灭绝万物，又岂可与轩辕一
    族的武学相比？”
    范离憎静静地聆听着悟空老人饱含天地至理之语，心有所动，若有所思。
    在悟空老人的指引下，凭借自身对剑超凡脱俗的领悟力，范离憎已进入先天剑道，凭借
    先天剑道，范离憎在洛阳剑会崭露头角。虽然最终夺得剑魁者乃牧野栖，但这是因为范离憎
    在事先已受悟空老人叮嘱不可胜牧野栖，其实当时范离憎的剑道修为绝不在牧野栖之下！
    但范离憎却无法在此基础上进入无天剑道！
    悟空老人亦未给他以更多指教，因为进入无天剑道所需凭借的绝不仅仅是寻常武道范畴
    中的一切，而是一种可遇而不可求通神境界。
    也许，进入无天剑道就犹如“世尊拈花，迦叶微笑”，于千百年中凝于一瞬……
    范离憎的目光毫不稍眨地凝视着悟空老人手中的梅花。
    能看清那朵梅花是如何盛开的，惟有范离憎。
    因为，他身具“重华”之眼，能洞悉常人所无法看到的。
    在梅花的花?绽开、花蕊展露的那一刹那，范离僧心种莫名震荡，万般思绪齐涌他的心
    间，他极欲欢啸一声，却又想痛哭一场，怒放的梅花在他的脑海中定格成最灿烂的一幕，但
    它本应在离开了枝干后枯竭才对……
    什么才是武学的真谛？
    就如同，什么才是生命的真谛？
    是生？还是灭？
    恍惚间，他已忘了自己身置何处，忘了眼前一触即发的局势。
    他的心中只剩下悟空老人在破解孤绝无相的劫魔之境时，手中梅花在虚空中划过简单却
    饱含天地至理的弧线，以及香梅初绽的一刹那……
    燕南北见范离憎神情变幻无定，时而皱眉，时而展颜，不由有些担忧，轻轻地呼唤了几
    声，范离憎竟置若罔闻。
    孤绝无相终于出手了！
    仅仅是简单至极的一掌，却使所有的呼吸停于一瞬。
    众人竟无法分辨出那一掌疾缓如何，因为孤绝无相的修为早已超越了众人所能领悟的境
    界。
    没有人能看清两位卓立于武林巅峰的界外高手全力相接的过程，众人所能看见的只有结
    果！
    一团耀眼的强光倏然闪耀于思空苑中，众人的视线完全被这道强光所占据，再也看不见
    一人一物。
    与此同时，极度冷闷的响声回荡于每个人的耳际，让众人的心弦不由自主地为之一紧。
    一股强大得无以复加的气劲在瞬息间便充斥了整个思空苑，每一个人都承受了来自虚空
    中的惊人压力。
    来自每一个方向！
    来自每一个角度！
    甚至，来自每个人的心中。
    有近半的思过寨弟子不堪承受，鲜血狂喷，天地间顿时弥漫着一种微甜的血腥之气，侥
    幸未伤者不由自主地向后撤出数步。
    强光如它出现时一般很快神秘地消失了！
    众人赫然发现天边的太阳已升起，初升之日竟是一片妖异的红色！
    思空苑中本已枯竭的梅树此时竟成了焦黑。
    惟有悟空老人手中的梅花依旧未曾枯死。
    但，白色的花瓣开始片片飞落……
    范离憎不知何时起竟已盘腿坐于地上，他的眉头微微皱起。
    如夕阳般凄艳的阳光照耀着整个思过寨，天地间一片肃杀！
    花瓣飘落时，众人的心亦随之一起不停地下坠。
    孤绝无相的脸上第一次出现了凝重之色。
    悟空老人仰首望了望天过血红色的朝阳，身躯不易察觉地微微一震。这时天师和尚、巫
    马非难担心思过寨弟子再一次被伤及，便约束着众人向后退出，众人心知面对悟空老人与孤
    绝无相的决战，他们根本无法插足其中！当下依言而退，正在这时，佚魄匆匆赶至，他的身
    后除了几名思过寨弟子外，还有三位小师弟及穆小青。
    穆小青的脸色依旧苍白，想必是因为大过担心思空苑的形势，所以不顾身体虚弱，赶了
    过来。
    思过寨连遭变故，使寨中众弟子处变不惊。纵然思空苑有惊人变故，思过寨弟子仍能惊
    而不乱，诸人各司其职，严守各入口。
    巫马非难见穆小青似乎想穿过众思过寨弟子，接近悟空老人与孤绝无相，赶紧劝阻道：
    “穆姑娘，你身体虚弱，靠近他们大危险！”
    穆小青”嗯”了一声，却道：“范兄弟怎么了？
    好像他受了伤……”焦虑担忧之色溢于言表。
    佚魄已看出了悟空老人的形势并不乐观，若穆小青贸然接近，的确十分危险，他对自已
    这个小师妹颇为偏爱，见巫马非难一时未能劝住穆小青，忙抢步上前拉住穆小青，道：“师
    妹，且让我先去看看范兄弟情况如何。”
    穆小青力道虚浮，被他一拉，竟然一个踉跄，佚魄忙伸手扶了一把。
    他没有留意到孤绝无相就在此刻向这边扫了一眼。
    一道寒光倏然由穆小青的怀中电闪而出！
    佚魄突觉胸口一痛，一股冰凉顿时充斥了他的心脏，并迅速转化为刻骨铭心的剧痛，且
    迅速蔓延至全身。
    穆小青手持一柄短刀，刀身已完全没入了佚魄的躯体中，她的神情显得极为平静。
    佚魄怔怔地望着穆小青，即使他此刻已真真切切感觉到颏骨铭心的痛，更真真切切地感
    受到生命正在一点一滴地飘逝，他仍无法相信这一切，无法相信自己最偏爱的师妹会给他致
    命的一刀！
    巫马非难等人见佚魄与穆小青突然齐齐无声无息，皆有些疑惑，当他们察觉真相时，亦
    是惊愕欲绝，极度的震愕使他们一时竟说不出话来。
    思空苑内一片死寂，只有佚魄越来越混浊的呼吸。
    终于，佚魄极为吃力地道：“为什么……？”
    他注视着穆小青的目光中，除了惊愕之外，竟没有一丝一毫的恼怒与仇恨。
    穆小青没有回答。
    孤绝无相却在这一刹那向悟空老人发起了攻击，而悟空老人因为佚魄突然遭受来自穆小
    青的袭杀而心神大震！
    这是孤绝无相梦寐以求的机会。
    瞬息间，他已将“劫魔道”催运至最高境界——也惟有如“劫魔道”这样的邪道武学才
    能与悟空老人这样的界外高手一战！
    生命与力量一同飘离了佚魄的躯体，他感到无边无际的空洞；在他的意识完全消失前的
    那一刹那，他看到孤绝无相一掌赫然已击中悟空老人。
    佚魄惊天动地般地狂呼一声：“不——！”
    但这样的狂呼声只是在他最后的意识中一闪而过，并未发出任何声音。
    ※※※
    池州城西一座庭院的其中一间雅致的厢房内。
    水筱笑终于醒了过来。
    睁开眼来，窗外明亮的阳光便映入了眼中。
    随后她的视野中出现了一个丰满甜美的侍女，那侍大低声道：“小姐，你醒了。”
    水筱笑微微点头，深思片刻，先前的一幕幕很快便浮上心头，她猜测着自己出现在这雅
    致的房中的原因，美眸流转，似在寻找什么。
    那侍女见此便道：“将小组带到这儿来的公子已走了，临走时留下了一封信。”
    水筱笑眼中先是闪过一丝失望之色，随即又急忙道：“快把信拿来！”
    那侍女取来一封以蜡封好的信笺，递给水筱笑，水筱笑迫不及待地将撕裂封口，信笺展
    开后，水筱笑的表情一下子暗淡了，因为那上面只有寥寥数语：“此乃吾友居室，你可放心
    养伤。”
    那侍女却不识趣，问道：“小姐，上面写了什么？”
    水筱笑心情本就不好，被她一问，顿时更为恼怒，正待发作之时，忽又想起了什么，脸
    色渐变和缓，淡淡地道：“没什么，他只是说有急事需先行离去，过几日自会来接我！”
    那侍女笑道：“小姐与轩辕公子真是天造地设的一对，也只有如小姐这般美人儿，才配
    得上轩辕公子。”
    水筱笑本是有些苍白的脸上竟浮现出两团红晕，她笑而不言，似是默认了那侍女的话。
    正在这时，外面响起了叩门声，那侍女将门打开，站在门外的人竟是轩辕奉天！
    水筱笑先是一喜，随即大为尴尬，她担心轩辕奉天已听到了方才她与那侍女之间所说的
    话，暗中观察轩辕奉天，神色却又不像。
    但如此一来，她心中反而有种说不清、道不明的失落，也许她的内心深处是希望轩辕奉
    天听到那些话的。
    水筱笑以很平淡的语气道：“你回来了？”
    似乎她真的早已知道轩辕奉天会返回一样，那侍大听了自不会有何想法，轩辕奉天则因
    为她的平静而微觉愕然。
    一向豁达爽朗的轩辕奉天此刻竟显得有些拘促不安，他迟疑了片刻，道：“我也不知自
    己为何会折回来。”
    言罢，他轻轻地叹了一口气。
    的确，他将水筱笑安置于此后，便离去了，他觉得在此水筱笑不会有性命之忧，那么他
    就实现了自己的初衷。没想到离去之后不久，他便感觉到一种隐隐的不安，到了夜里，他开
    始重复先前与水筱笑有关的恶梦，梦中的情形与他第一次有着惊人的相似之处。
    轩辕奉天大惑不解。
    他试图摆脱焦虑之情，却根本无法办到，而所有的焦虑竟都是因为担忧水筱笑而起。
    他的脑海中甚至不时浮现出水筱笑的一笑一颦，一言一行，心中不由升起一种不安的念
    头：“难道，我竟真的被她所吸引了？”
    在莫名念头的驱动下，轩辕奉天又折回池城，途中他惊讶地发现当他折回池城后，心中
    那种焦虑不安竟消失得无影无踪，一颗心已完全平静下来。
    水筱笑沉吟片刻；道：“你不知其中原因，但我却知道！”
    轩辕奉天望着水筱笑，虽未言语，但他的眼神则明白无误地表示着惊疑与不信。
    水筱笑叹了一口气，道：“也许我告诉你其中原因后，你会怨恨我，但我并不后悔，就
    如同我不会为违背了师父的意愿一事而后悔一样！”
    轩辕奉天的目光闪了闪，缓声道：“你可以不说的。”
    水筱笑轻轻摇了摇头。
    那侍女知趣地退了出去。
    水筱笑的语气重新恢复了平静，只是因为身体虚弱，她说得很缓慢：“你之所以会返回，
    是因为……
    因为你会不由自主地想起我，是也不是？”
    轩辕奉天犹豫了片刻，很艰难地点了点头，他的颈部显得有些僵硬。
    水筱笑接道：“请放心，你的这些念头并非出自你的本意，而是因为你体内那颗水魄珠
    的存在。”
    轩辕奉天有些惊讶地看了水筱笑一眼。
    水筱笑继续道：“我水族源远流长，创派之祖乃战神蚩尤身边四大战将中的惟一女将风
    角，我们水族尊称她为水夫人。
    “水夫人与水神共工本是一对情侣，两人情投意合，后来蚩尤战神与轩辕黄帝角逐天下，
    水神共工为轩辕黄帝助阵，而水夫人对蚩尤战神忠心耿耿，不肯为水神共工改弦易帜，如此
    一来，一对情侣竟然势不两立！
    “二人各为其主，后来水神共工怒触不周山而亡，水夫人将他的遗躯埋葬在他们初次相
    遇时的所在地——狼山。狼山陡峭奇险，曲折复杂，谁也无法准确地找出水夫人掩埋共工躯
    体的具体地方。
    “后来，战族不敌轩辕一族，水夫人及蚩尤战神的另外三名战将各自力量隐伏，以图东
    山再起。水夫人便是在此时创下了水族一派！
    “在战族战败、共工身亡的双重打击下，水夫人郁郁寡欢，不久便身患重疾。水夫人却
    在最后那有限的时间中强力支撑着进入狼山，并不许任何人追随其后。水夫人进入狼山后，
    再也没有出来，水族中人皆猜测水夫人想在死后与水神共工魂归一处！
    “水神共工和水夫人皆御水如神，水性出神入化，水族中人都知在他们的体内，各有一
    颗蕴含他们精气元神的珠子，分别为水魂珠与水魄珠，无论水魄珠还是水魂珠，皆含有五行
    中水之精髓，而水可包容万物，若得水魄、水魂二珠，既有助提升自身修为，又可使自己永
    保美颜。多少年来，水族中人一直暗中在狼山一带寻找水夫人及水神共工遗躯之所在，却一
    直无所获。
    “数年前，我与师妹水依衣也去了狼山，没想到机缘巧合，我们竟在一个洞穴中找到了
    水族中人梦寐以求的水魂珠和水魄珠，我们便各自服下了一颗。当时我们虽然年幼，却也知
    道一旦此事被族中人得知，最后必会被迫交出两颗千年神珠，故我们从未向族人提及此事。
    “后来，我和师妹水依衣因得两颗千年神珠之助，容貌皆胜于族中之人，而且我们两人
    的容貌渐渐变得越来越相似，也许这是因为水神共工和水夫人本就心心相印的缘故吧。非但
    如此，我们的武功进境亦超越他人，两人皆成为族王宠信的弟子”
    轩辕奉天听到这儿，方知水筱笑先前所说的给自己服下的“水魄珠”竟有如此神奇不凡
    的经历，不由忖道：“也许当人的容貌美到极限时，都会超于一致吧——她对我说了这么多，
    却并未解释我所迫切想知道的答案、”
    水筱笑像是猜出了他的心思，只听她接道：“水魄珠乃千年灵物，内含灵性。它曾在我
    体内数年，与我已是一脉相承，如今它在你体内，自然会与我遥相呼应，并引发你不时记挂
    起我。当我有难之时，你就会心神不定，万分焦虑。
    “所以，你对我的念念不忘，其实并非出自你的本意。”说到这儿，水筱笑意味深长地
    看了轩辕奉天一眼。
    轩辕奉天怔怔地听着，只觉水筱笑所说的一切都那么不可思议，但除此之外，再无其他
    合理的解释。
    何况轩辕奉天乃四大隐世武门中的皇门弟子，对寻常武林中人而言是不可思议的事，却
    常常能为四大隐世武门所接受、因为他们的存在本身就是一个神秘而令人难以置信的奇迹。
    这时，他想起在官驿中留宿时那一夜所做的梦，梦中的情形那么逼真，而且与现实有着
    惊人的相似之处，而轩辕奉天在似梦似醒之间来到官驿的院子里，更是匪夷所思。谁会料到，
    冥冥之中这竟是蕴含着千年灵性的水魄珠在起作用？
    水筱笑道：“你我都己明白彼此的身分，皇门与水族世代为敌，我师父早已猜知出你的
    身分，所以她设计让我接近你，以更多地了解皇门的武学。当她发现我并没有按其计划而行
    时，自要对我大加惩戒。若非你及时相救，即使我不会被杀，武功却极可能因此而被废。”
    顿了一顿，她又接道：“其实这样也好，你我恩怨两讫了，从此谁也不欠谁。”
    轩辕奉天沉默了良久，方显得很吃力地道：“你所说的关于……关于孩子……的事，
    是……是不是真的？”
    说完这句话，他的额头竟已见汗。
    水筱笑苦笑了一声，道：“是真的又如何？不是真的又如何？”顿了一顿又道：“容
    貌对于一个女人而言，是何等重要？但我放弃了长驻容貌的机会；以我师父对我的宠信，我
    很可能会成为下一任水族的族王，我也可以放弃；我可以为你改变我的整个生活。但，这又
    有什么用？连水夫人与水神共工都无法超越一些东西，何况他人？如果我没有猜错的话，你
    的武功突飞猛进，与水魄珠必有莫大的关系，因为我知道皇门武学刚猛无匹，但刚而易折，
    惟有以柔相辅，方能达到至高境界！你在受伤之时与我师父一战，却能胜她，定是因为你在
    全力催发功力时，水魄珠受你体内刚猛内力的牵引，完全爆开，与你本身的内家真力融为一
    处，如此一来，刚柔并济，方使你的武功进入一个全新的境界！但如此一来，你体内的水魄
    珠已完全融入你的躯体与生命中，再也无法驱出体外！换而言之，也许你将永远也无法摆脱
    对我的牵念。这本非你的意愿，所以你也许会因此而恨我！”
    说到这儿，她的眼中闪着一股奇异的光芒，又接道：“但只要你恨我，至少表示你还记
    着我，这正是我所希望的，何况这份恨还是那么的复杂莫测？”
    轩辕奉天乃顶天立地的“皇侠”，他的生命似乎一直是在不停歇的追杀凶戾逆乱者中度
    过，他的脚步总是很匆忙，从来未为任何女人驻足过，亦未有任何女人对他说这么多的话，
    为他做这么多的事。
    何况，他与她之间，已发生了那刻骨铭心、难以忘却的一幕……
    轩辕奉天终于道：“你真的愿意为我……我做出许多改变？”
    仅仅是一句话，竟让水筱笑娇躯一震，泪水夺眶而出。
    一时间她居然说不出话来。
    无论是什么样的女人，当她面对爱情之时，都会变得那么敏感而脆弱。
    轩辕奉天看到了水筱笑眼中的泪，这让他更坚定了自己己做出的选择……





    第十七卷 第九章 悟空之败
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:24:03 本章字数:7241

    第九章悟空之败界外高手之战，失之毫厘，则谬以千里，佚魄突然被穆小青所杀，即使是心境已古井不
    波的悟空老人，亦不免为之所牵动。
    而这一切本在孤绝无相的算计之中！在别人眼中极为不可思议的事，在他看来，却是理
    所当然之极。
    巫马非难迅速出手封住了穆小青的穴道。
    天师和尚在佚魄倒地前的一刹那抢先将之扶住，并挟着他的身躯向后倒掠——尽管谁都
    能看出佚魄的伤口是致命的，绝不可能再有生还的机会，但天师和尚仍是本能地在第一时间
    救护佚魄！
    与此同时，悟空老人在电光石火间与孤绝无相硬拼了十数掌后，终因被孤绝无相占了先
    机，胸前中了一掌。
    中掌之时，悟空老人立时喷出一口热血，但他的身躯竟出乎意料地并未被震飞，而是牢
    牢地吸附于孤绝无相的掌上，并被孤绝无相吸扯得随之一齐倒掠。
    二人身形过处，形成一股空前强大的气旋，一时尘埃漫天。
    众思过寨弟子见悟空老人竟不能及时出招，无不骇然失色，皆知情形极为不妙！众人纵
    然知道以他们的武功与孤绝无相相比，犹如虫蚁撼树，但众思过寨弟子仍是齐齐向自己的兵
    器掠去。
    “呛……”
    一声兵刃脱鞘声倏然响起，竟一下子盖过了思空苑中混乱不堪的声音，众人心神皆不由
    为之一慑。
    一道比妖异的红日更为耀眼的光弧划过虚空，那道光芒是如真似幻的银灰色，如月之皎
    洁，如玉之璀璨。
    赫然是燕南北手中的血厄剑已脱鞘而出。
    剑身因被剑鞘扼制了凶戾之气，此刻通体透露着古幽祥和之气。
    千年神兵甫出，众人心神已齐齐为之所慑。
    血厄剑犹如乌翔鱼落般划空而过，直取孤绝无相。
    众人皆为燕南北捏了一把汗，虽然燕南北曾凭借血厄剑击退禹诗那等级别的绝世高手，
    但与孤绝无相相比，禹诗仍是远有不及。
    孤绝无相感应到了一道冰凉彻骨的杀气向他身后袭到。
    没有人能够漠视血厄剑的攻击，即使是如孤绝无相这等绝世无比的高手也不例外！
    孤绝无相身形飘然而起，仿若他的身躯早已摆脱了力的束缚，可以如轻烟般随风而起。
    身势从容不迫，却已轻易闪过燕南北的袭击，其身法之高明，让人惊为天神。
    这时，一个人影掠空而过，闪至悟空老人身侧，此人正是范离憎！悟空老人竟已无法支
    撑，盘腿跌坐于地，显然可见他的伤势颇重！
    众思过寨弟子一向对悟空老人尊崇至极，将他视若神明，坚信以悟空老人超越寻常武学
    范畴的旷世修为，应是永远不败之神！没想到今日却挫败于孤绝无相手中，众人心中之震惊
    可想而知。
    天师和尚不愿放弃对佚魄的救治，已封住了佚魄的几处穴道，同时源源不断地将自身真
    力输入佚魄体内，但其真力却犹如泥牛入海，根本无法对佚魄起到任何作用！
    巫马非难对穆小青出手杀了佚魄一事自是无比震惊，他相信这其中必有惊人的内幕，加
    上他与思过寨中所有人一样，对穆小青有颇深的感情，绝不可能在穆小青杀了佚魄之后，便
    立即将穆小青斩杀于掌下！
    故他只是及时封了穆小青的几处穴道，守在她的身边。
    孤绝无相双掌翻扬，以凌压万物之势向燕南北当头罩下。
    死亡之神刹那间与燕南北近在咫尺！
    燕南北的眼神清澈无比，不夹一丝一毫的杂质尘埃，犹如雨后的万里睛空，仿若他已洞
    悉世间的一切世惰，却又超脱于世情之外。
    血厄剑飘洒出漫天剑雨，剑芒静谧祥和，向孤绝无相迎去。
    惟有燕南北，方能与血厄剑如此和谐相融。
    受悟空老人教诲点拨，燕南北的剑法果然已臻更高境界。
    孤绝无相掌势所挟之惊世气劲与血厄剑全力相接，竟暴发出密如骤雨般的金铁交鸣声，
    狂炽之劲气四向横溢！
    在孤绝无相至高无上的功力冲击下，纵是燕南北可凭藉绝世神兵血厄剑的威力，仍是被
    击得连人带剑倒飞而出。
    与此同时，血厄剑忽然发出惊人的颤鸣声。
    众人赫然发现本是被一片银灰色光芒所笼罩的血厄剑此时竟隐泛暗红色。
    孤绝无相一声冷哼，身形犹如天马行空，没有任何动作，已凭空闪过数丈空间的距离，
    挥掌直向血厄剑。
    范离憎眼见血厄剑剑身出现了邪异的暗红色，顿时想到在剑簧图中血厄剑初现时的情景，
    心头暗吃一惊，急忙掠身而上，欲助燕南北一臂之力。
    但孤绝无相身法奇快，范离憎堪堪靠近，孤绝无相惊世骇俗的一击已与血厄剑倏然接实，
    立时红光景现，众人眼前只剩一片炫目的血红色，一时间再也无法看清其他一切。
    惟有范离憎一人清晰无比地看到了燕南北犹如弹丸般倒飞而出，血箭标射，被强横真气
    一激，立时化为漫天血雾，与妖异的红光相映衬，显得凄厉无比，血厄剑亦被震得脱手而飞。
    孤绝无相举手投足间击败燕南北后，迅即翻掌，迎向范离憎！他已超越了常人所能领悟
    的武学境界，仅是随手挥出，便有惊天动地的威力！
    招未至，范离憎便感觉到足以摧毁人灵魂的强大压力，刹那间他已完全置身重重杀机中，
    根本想无可避！范离憎骄指如剑，以自己的最高剑道修为击出一招！
    以“劫魔道”可逆乾坤、定生死、化阴阳、乱五行、灭万物、惊鬼神的绝世威力，纵是
    己臻先天剑道的范离憎，仍是无法与之匹敌，甫一接实，他立觉一股强大至无以更加的气劲
    以不可逆转之势狂侵他的躯体之内。
    一声石破天惊的吼叫声中，范离憎只觉体内倏然有一股不可比拟的力量自腹部处暴散开
    来，并迅速延伸至四肢百骸。
    与此同时，他的身躯已被震得狂跌而出，在体内莫名力量与“劫魔道”的灭世气劲双重
    冲击下，范离憎的躯体似将立即爆开，全身衣衫亦碎裂而飞，难以遮体。
    前所未有的强大压力使范离憎鲜血喷洒，脑中“嗡”地一声，突觉眼前一片黑暗——无
    边无际的黑暗！
    范离憎震惊莫名，他心中升起一个可怕的念头：“难道，我已双目失明？”
    “咔嚓”一声，范离憎猜知自己必是撞断了一棵树，他急忙强凝身形，落地后又退出数
    步，方止住身形！
    这时，他听到众思过寨弟子悲痛地呼喊燕南北、佚魄，范离憎心中一沉，下意识地循声
    望去，却仍是只能感受到无边无际的黑暗。
    难道，自己真的就此失明了？
    范离憎一时间根本无法接受这一点，他怔怔地站着，周围完全陷入一片黑暗中，仿若此
    刻他已被整个世界孤立，使他独自仁立于世界之外。
    若非经历了失明的人，是永远也无法理解他们心中那种与世隔绝的痛苦的。
    正自惊惶间，范离僧倏觉自己右侧的黑色突然产生了某种扭曲与位移，犹如云散云聚时
    的情景。
    那团扭曲而疯狂涌动的黑色正向这边席卷而至。
    范离憎极度震愕！
    为什么在一片黑暗中，仍可看到黑色的涌动？
    这就如同在水的深处看到了某一部分水在整体中涌动变化般不可思议。
    范离憎虽不知这诡异莫测的变化究竟因何而生，但他却同一时间清晰无比地感受到了凛
    厉杀机向自己飞速逼近，他的心脏因危险的逼近而倏然收缩，血液亦因此而奔涌得更快，他
    的瞳孔也本能地收缩了。
    这完全是一种下意识之举，对于一个双目已不能视物的人而言，此举可谓毫无意义。
    但范离憎在瞳孔骤然收缩后，突觉眼中一片清凉，似有一缕清风轻轻拂过，只觉舒适无
    比，而他的视线也在同一瞬间化为清朗舒展，不再是无边无际的黑暗，而是变成一片蔚蓝色
    的柔和光晕。
    这一切的变化过程曲折复杂，其实自范离憎双目无法视物至复明，不过是转念之间而已。
    他不知道，这种变化与轩辕奉天的际遇有着惊人的相似之处。
    ※※※
    佚魄突被穆小青袭击后，虽然天师和尚全力施救，却已回天乏力，佚魄未能留下一句话，
    便气息全无，撒手而去。
    随即燕南北受孤绝无相倾力一击后，亦重伤倒地，鲜血不可抑止地涌出，气若游丝，生
    命仅系于一线间。
    佚魄、燕南北接连遭遇不幸，以及其他思过寨弟子的遇难，使众人心情异常沉重。
    但未容他们有丝毫喘息之机，范离憎复又被孤绝无相所伤，孤绝无相一举挫败范离憎后，
    强猛攻势接踵而出，直取已经受伤的范离憎。
    众人赫然发现范离憎神情茫然，面对汹涌而至的杀招，他竟没有任何举措。
    “小心！”有几个人同时惊呼出声。
    与此同时，本是盘腿跌坐于地的悟空老人蓦然沉喝一声，如龙啸九天，昂首跃起，以一
    往无回之势，向孤绝无相径直迎去。
    他赫然犹如一柄震古铄今的巨剑，在虚空中划出一道玄奥莫测的轨迹，直击向孤绝无相！
    一时间风云变色，天地似为悟空老人以身化剑所惊！
    众人鸦雀无声，屏息凝气地望着这一幕。
    范离憎在冥冥中感受到凌厉杀机时，本能地翻腕向自己左侧腰间摸去，他已忘了自己的
    剑早已被孤绝无相震碎。
    一团妖异的光芒倏然在他二丈之外闪现，并以极为诡异的方式迅速爆开，那妖异之光的
    任何扭曲、闪掣都是有违常理的，顿时给人一种极度不适之感。
    杀机正是来自于这团妖异莫测的光芒！
    范离憎却不知此乃孤绝无相以“劫魔道”逆乱阴阳五行之故，使得虚空之气亦发生了极
    度错位变形！
    这已完全超越了常人肉眼所能洞察的境界，但范离憎身具“重华”之眼，方有如此玄能。
    原来，范离憎承受孤绝无相强大得无双复加的攻击后，本应非死即伤的他体内忽然起了
    莫名变化，使其自身产生了一股强大的力量，并进发而出，如此方使范离憎免去一劫。
    非但如此，他在同时承受体内体外双重惊世之力的冲击时，其“重华”之眼的威力竟全
    面被激发，此时范离憎视线所及，看到的已不是寻常人眼中所出现的“物”，而是金、木、
    水、人、土——阴阳五行之气！
    范离憎欲拔剑的右手未触及兵器，顿时醒悟过来，未等他有何举措，倏见一道赤芒冲天
    而起，犹如一柄赤色巨剑，直截那团妖异的光芒！
    双方倏然相接。刹那间，那道赤芒在妖异光芒中穿梭纵横，似欲将妖异光芒生生破碎！
    赤芒在那片蔚蓝色中划过数道惊心动魄的轨迹，每一道轨迹无不是饱含至言之理。
    蓦地——
    一声沉喝声传入范离憎耳中。
    只见那道赤色的光芒倏然暴散成千万赤色如箭般的光芒，在那一片蔚蓝中四方飞射。
    刹那间，天地间似乎完全被这赤色的光点所充斥，它们以绝非寻常之人所能想象的方式
    分散聚合。
    范离憎的心灵感受到一股前所未有的震撼！恍惚间，他感到自己竟可以清晰无误地捕捉
    到每一点赤芒的变化。
    惊涛骇浪般的气劲向他席卷而至，范离憎竟犹如未觉，似可摧毁一切的强霸气劲竟对他
    没有太多影响。
    无数的赤色光芒最终在那无边无垠的蔚蓝色中组成了一物——那赫然是一朵充满了生命
    感的巨大梅花，梅花赤红如血！
    范离憎怔怔地望着这一幕！
    刹那间，千种思绪、万般情感一下子涌上了他的心头，一幕幕往事亦漫过他的心间，但
    又似乎什么都没有想……
    范离憎的心，已进入了空灵之境！
    他的视线又重新跌入那无边无际的黑暗中……
    悟空老人以自己的毕生修为击出至高无上的一式，与孤绝无相全力一拼！
    一拼之下，立时产生了灭天绝地的破坏力，众思过寨弟子猝不及防之下，武功稍弱者顿
    时被横溢的气劲震飞数丈开外，连天师和尚、巫马非难这等绝世高手亦觉体内气血翻涌，颇
    不好受。
    思过寨众弟子的包围圈已溃不成军！
    强悍气劲更使思空苑遭受灭顶之灾，房舍树木纷纷倒下，碎石尘埃漫天，顿时将悟空老
    人、孤绝无相和范离憎三人的身形完全笼罩其中。
    众人心神未定之时，一个人影已自尘埃中穿飞而出，遥遥传声：“悟空，你已灯尽油枯，
    生不如死！”
    传声之人正是孤绝无相！
    天师和尚乍闻此言，犹如晴天霹雳，他大喝一声，不顾一切地向孤绝无相拦截而去。
    孤绝无相一声冷笑，遥遥击出一掌。
    天师和尚双掌齐出，悍然一拼之下。他只觉胸口沉闷至极，一口真气竟无法提聚，再也
    击不出第二招，一连退出五步。
    孤绝无相则借着天师和尚的掌力，如巨鸟般掠空而去！众思过寨弟子自知武功与之相比
    微乎其微，只能眼睁睁看着孤绝无相在思过寨的房舍之巅飘然掠走，顷刻间便消失于众人的
    视线之外。
    尘埃消散，赫然见悟空老人浑身浴血，跌坐于地，而范离憎则静静地伫立着，对周遭的
    一切恍如未见、他的右手虚握着，似若手持一剑！
    ※※※
    范高僧终于长长地吁了一口气。
    他眼前无边无际的黑暗亦在此时消失了。
    视线恢复如常时，印入范离憎眼中的首先是悟空老人，一身浴血、跌坐于地上的悟空老
    人——其脸色极为苍白，本己苍老不堪的他此刻仿佛又老了二十年，那雪自的长须上已沾了
    斑斑血痕。
    此刻他正满怀期望地望着范离憎。
    两人的目光在空中交汇时，悟空老人开口道：“你——明白了吗？”
    “明白了。”范离憎的神情极为平静，但此刻他的眼神却有了前所未有的异样神采。
    “你明白了什么？”悟空老人接着问道。
    “生与灭。”范离憎缓缓地道。
    悟空老人苍白的脸上终于展露出一个欣慰的笑容。
    笑容初现，他身子微微一震，“哇”地一声吐出一大口热血。
    此时，己是夕阳西下！
    范离憎竟在此静静伫立了整整一天！
    ※※※
    三日之后。
    悟空老人的神色一直未见好转他每日都要大口大口地吐血，让人不忍心去想——以他
    苍老的身躯，怎能经受得起如此呕血？
    当日他重伤之后，天师和尚、巫马非难本欲立即上前救治，却被悟空老人拒绝了，就那
    般整整坚持了一日，这无形中又加重了他的伤势。
    纵然悟空老人己经历了太多的悲欢离合，但佚魄、燕南北的死仍是给了他一个很大的打
    击。
    范离憎的心情亦很沉重，此时他应悟空老人之约而来，两人相见后，彼此竟都久久无语。
    还是悟空老人先开了口，他轻叹一声，道：“小青的情况如何？”
    “没什么变化。”顿了顿，接着又道：“无论如何，她也不肯说出为何要杀佚大侠！”
    悟空老人神情忧郁地道：“老夫今日终于明白为何在严密防范下，她仍会中毒。”他说
    得很缓慢，说到这儿看了范离憎一眼，接道：“因为，下毒的人就是她自己！”
    范离憎先是猛然一怔，随即若有所悟，他喃喃自语般道：“永远无法防范的凶手是自
    己……小青若有意向自己下毒，那么即使思过寨的防备固若金汤，也是无济于事的。而她如
    此做的目的，就是要前辈在为她驱毒时消耗功力，因为她知道前辈必然会不遗余力地救她！”
    悟空老人点头认同，道：“但小青本绝无理由这么做！从孤绝无相的话推断，小青极可
    能已被孤绝无相所控制，她的一切举止，皆是孤绝无相的旨意。”
    范离憎的眉头渐渐皱起，他沉默良久，方沉声道：“若说是为容樱所控制，倒不无可能。
    而孤绝无相又如何有机会接近小青？是小青已迷失了心智，还是……小青早已甘为孤绝无相
    所利用？”
    最后那句话，范离憎说得有些吃力，谁也不愿这种推测会成为事实。
    悟空老人似已不愿再谈这个话题，他转而道：“国不可一日无君，家不可一日无主，思
    过寨弟子逾千，怎能有如一盘散沙？环顾思过寨上下，能担当寨主之位的，也只有你了。”
    范离憎未曾料到悟空老人会提及此事，不由一愣，随即道：“前辈德高望众，寨中诸般
    弟子只要有前辈约束着，应不会有何差错。
    悟空老人摇头道：“自从与孤绝无相一战后，老夫己耗尽真力，形同废人！”
    范高僧失声道：“前辈……孤绝无相所言是真？”
    悟空老人微微颔首，缓声道：“孤绝无相的武功虽未至‘劫魔道’的最高境界，却亦己
    高至常人无法想象的境界，即使老夫未为小青驱毒，多半也不能胜他！其实当时他虽也受了
    伤，但若要取我性命，并不难做到。如果老夫没有猜错的话，他之所以没有这么做，是要故
    伎重演，如同利用小青虚耗老夫的真力一般，再利用老夫虚耗他人的功力！”
    说到这儿，他顿了顿，以更为缓慢的语气接道：“不过，这一次，他却不可能得逞了。”
    范离憎心道：“以孤绝无相通天彻地的修为，除悟空前辈之外，还有谁需要他以先损其
    功力的方式对付呢？”
    悟空老人以诚挚的语气造：“其实今日接手思过寨，犹如人中取粟，必将面对诸多风浪，
    还望你率领思过寨众人度过这一难关！”其眼神中满含期待与信任。
    范离憎心头一热，郑重地点了点头。





    第十七卷 第十章 皇门密闻
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:24:18 本章字数:8359

    第十章皇门密闻京城之中，除宫城外，最为气势恢宏的就是荣王府。
    这一日清晨，街上尚罕见人迹，一骑快马风驰电掣般驰过长街，直奔荣王府。
    马蹄声犹在长街上回荡，快马已至荣王府气象森严的正门前。
    到了正门前，马上骑者并未有减速之意，更未翻身下马，眼看那匹火红色的健马即将撞
    上高达二丈的正门时，正门轰然开启。
    马儿如一道红色的惊电般穿射而进！
    直到一道长廊前，马上骑者方倏然勒马而止，健马前蹄高高扬起，而马上骑士单掌一按；
    人已飘然落下，动作洒脱至极。
    此人身材伟岸，身披一袭黑色斗篷，斗篷内罩着一柄极为宽大的刀！
    刀为“伐罪”，人为轩辕奉天！
    轩辕奉天何以能轻易带刀进入荣王府？当今皇城的诸王之中，荣王是最受皇上欣赏的异
    姓王室！
    轩辕奉天翻身下马后，立即有一军士自侧旁快步跑来，将马牵走，雨轩辕奉天早已穿过
    长廊，经过重重叠叠的门户。
    他对荣王府内的地形门户竟极为熟悉！
    沿途所经过的地方，早有披坚持锐的军士肃立于转角、门侧等处，见了轩辕奉天，齐齐
    恭然施礼，却不言语。
    轩辕奉天更是行色匆匆，直到一座偏殿前，方放缓脚步。
    殿前台阶两侧各有二十一名带刀侍卫，人人眼中精光内敛，显然皆负一身不俗的修为。
    轩辕奉天终于跨入殿内，入殿后，身后的殿门缓缓关闭。他虽是目不旁观，却已将偌大
    殿内的情景完全捕捉。
    殿内居中而坐者身着锦袍、头束金箍，大概四旬左右，此人身材高大伟岸，气宇轩昂，
    虽不怒却有让万众敬服之威仪，全身有种不可掩饰的超然气势。
    此人正是十年前威震边陲的异姓王室——荣王！
    荣王下首左侧立着两位老者，其中一人身着便服，神情慈和，大腹便便，颌下花白的胡
    须梳理得一丝不苟。此老者看似面善，但满朝文武对他却莫不是又敬又畏，因为此人便是名
    声赫赫的“笑面铁御史”
    古砚，他一生之中不知惩治过多少贪官污吏，铁骨铮铮，因过于耿直，一生仕途亦是数
    度沉浮，饶是如此，他仍是初衷不改。
    另一人则是清瘦老者，一身儒装，此人乃太子太傅诸葛南山，深谙诗文礼教，所学博杂
    而精深，深得当今皇上器重。
    与古砚、诸葛南山对面而立者竟是脸蒙青巾，此人身材甚高，却略略有些哈腰，他的十
    指极为细长，由他的满头银发可看出其亦是花甲古稀之年。
    堂堂荣王座前，何人敢不以真面示人？如此情景，着实诡异。
    但最为吸引轩辕奉天目光的，却非这四人当中的任何一人，而是一个温文尔雅的中年人。
    此人赫然是慕容百川！
    但慕容百川本为池城守将，在荣王府出现并无不妥，为何轩辕奉天对此反而大感意外？
    当轩辕奉天的目光投向慕蓉百川此时，慕蓉百川向他微微莫测地一笑。
    轩辕奉天起步上前，走到荣王座前，施礼道：“草民叩见荣王……”
    荣王含笑以手势阻止道：“这儿都不是外人。”
    轩辕奉天有些意外地看了古砚等人一眼，改口道：“奉天拜见父王！”
    荣王额首微笑，道：“起来吧。”
    轩辕奉天依言起身，立于一侧。
    原来，轩辕奉天竟是荣王之子！无怪他对荣王府内的情形那般熟悉。
    荣王起身离座，行至诸葛南山身前，恭声道：“请二师伯上座1”
    诸葛南山竟也不推辞，在荣王方才所坐的交椅上坐下了，此时若是有人亲见权势尊贵显
    赫的荣王竟称太子太傅为二师伯，不知会如何地惊愕欲绝。
    但殿内众人却并无太多的惊愕。
    因为，他们除了有一个世人所知的身分之外，还有一个不为常人所知的共同身分——无
    论是荣王、轩辕奉天，还是古砚、诸葛南山、慕容百川，以及那脸蒙青巾的神秘人物，他们
    皆是四大隐世武门中“皇门”的人！
    ※※※
    “皇门”乃当年追随轩辕黄帝的四士之一孙战所创下的门派，孙战精于行军布阵，通谙
    兵书，智谋百出，乃轩辕黄帝麾下能征擅战之骁将。夺得天下后，轩辕黄帝为封赏孙战，遂
    赐姓为轩辕！
    孙战创下“皇门”后，皇门中人皆力求步入官宦之途，以辅佐明君，并在蚩尤战族逆乱
    时，能更为直接有效地保护皇族。千百年来，不计其数的“皇门”
    弟子忠心耿耿辅佐明君，剿乱平叛。被世人尊为兵神的孙武、孙膑，皆是孙战后人。
    皇门虽为一隐世武门，但因为“皇门”所处的环境极为特殊，不少皇门中人为朝中大员
    重将，若是彼此间交往过密，也许会被不知情者认作他们欲结党营私，如此一来，定会招来
    朝廷猜忌，反倒有违初衷。
    故“皇门”对门中弟子一向严加约束，若非有至关重大的事，绝不能轻易聚结。平时门
    中弟子多半只知自己师尊为何人，而对皇门其他旁支却知之甚少。
    轩辕奉天乃孙战后人，其父荣王名为孙中原。皇门中人一旦涉足江湖，则一律以当年黄
    帝所赐之“轩辕”为姓，轩辕奉天即为孙奉天。
    轩辕奉天的真实身分一直是个秘密，世人只知他是奉旨行使的“皇侠”，却不知他是权
    倾朝野的荣王之子。
    ※※※
    “荣王”孙中原对诸葛南山等人道：“这便是犬子奉天。”
    随即又将轩辕奉天向古砚等人—一引见。原来那脸蒙青巾之人是朝廷的一个大监，名为
    曹公公。曹公公与古砚是孙中原的师叔，诸葛南山是孙中原的师伯。至于慕容百川，乃诸葛
    南山的徒孙，论辈分，竟是轩辕奉天的师兄！
    轩辕奉天没想到皇门中人竟有太监！
    皇门因所处环境特殊，为不至招人耳目，不少步入仕途的皇门弟子再难有先前一般对本
    门武学勤加习练，常常耽搁于官场沉浮，故皇门弟子的修为良莠不齐，其修为高底绝不可以
    辈分而论。行军布阵、运筹帷幄亦是皇门所擅长，论及这一点，轩辕奉天或许不如慕容百川，
    但论武功修为，慕容百川与轩辕奉天可谓相去甚远。
    孙中原对轩辕奉天道：“你可知为父为何不让你步入仕途？”
    轩辕奉天不假思索地道：“世间屑小大多，若是事事依赖刑纲惩戒，未免报应大慢。”
    “不错，身在朝中，便有诸多牵制，瞻前而顾后，许多事反而有不可为之处。所以，为
    父希望你脱离仕途，行其他皇门弟子所不能行之事。今为父感到欣慰的是，这些年来，你的
    所作所为已实现了为父的初衷。”
    诸葛南山道：“只是这些年奉天不得不浪迹江湖，饱受颠簸之苦了。”
    轩辕奉天心道：“我倒丝毫未觉得在江湖中就是饱受苦难。”
    诸葛南山接着对轩辕奉天道：“想必你亦已知晓四大隐世武门的事，四大隐世武门一直
    在暗中肩负维世重责。数千年来，也曾数度解除世间厄难，挫败蚩尤战族逆乱乾坤之企图。
    在这期间，四大隐世武门皆尽天职，但无可回避的是因为种种原因，我皇门的武学已逐渐不
    如其他三大隐世武门，也许这与皇门弟子远离江湖有莫大关系。三十年前，皇门中人论及此
    事。皆言蚩尤战族乃凶悍之族，生性嗜武，若是仅凭掌握朝中权力，而无足够的武力与战族
    抗衡，复有何用？于是自三十年前起，皇门便开始让年轻弟子多在江湖磨砺，你父亲就是因
    为这个原因在他年少时以轩辕中原之名步入江湖，但他步入江湖之前，己年近二十，早已为
    不少京城权贵所识，故一年之后便又退出江湖。”
    诸葛南山神情淡然，娓娓道来，绝无咄咄逼人之势，却自有一番威仪，与孙中原的气宇
    轩昂又不相同。
    顿了一顿，诸葛南山又继续对轩辕奉天道：“在年轻一辈的皇门弟子中，你的修为已是
    最高了，据百川所言，你甚至击败了水族族王水姬，若是如此，只怕你的修为已不在师伯祖
    之下了。”
    轩辕奉天忙道：“师伯祖谬夸了。”心中却暗忖道：“我的武功修为己甚高，师伯祖却
    如此说。没想到他老人家终日舞文弄墨，竟也身负不凡的武学修为！”
    古砚道：“五星逆行之日迫在眉睫，蚩尤战族必将借机而动。四大隐世武门与蚩尤战族
    一战势所难免，我皇门也应全力以赴。但因为皇门中人不少在朝中身居要职，一旦有何闪失，
    必将震动整个朝廷。如此一来，未等蚩尤战族进逼，便已先自乱了阵脚。故这一次与战族角
    逐之时，皇门当以在武林中的门中弟子为主，其他人更多地在暗中策应。”
    孙中原转对轩辕奉天道：“譬如为父，一旦有什么三长两短，必将三军震撼，若是兵权
    因此而落入屑小之辈手中，岂大将酿成滔天大祸？为父死则死矣，但若因为父之死，而使神
    州沦入兵荒马乱中，便是为父的罪孽了。”
    轩辕奉天静静地听着，他已隐隐猜知父亲将他紧急召回的目的。
    而慕容百川之所以知道轩辕奉天与水姬一战之事，显然是因为孙中原已开始留意轩辕奉
    天的武学修为如何，能否胜任皇门即将赋予他的使命。慕容百川暗中留意轩辕奉天的举动，
    多半是诸葛南山、孙中原的吩咐。
    诸葛南山道：“自从皇门前任掌门仙逝后，十数年来，非但未再有人继任掌门之位，而
    且皇门最高武学‘护皇诀’时从此再无传人。”
    这时，那一直未开口的曹公公道：“若要习练‘护皇诀’，必须将本门内功心法练到至
    刚而柔之境，否则刚而易折，贸然习练护皇诀，后果不堪设想！二师兄的武功应是我们当中
    最高的，若连二师兄都未曾习练护皇诀，那么其他皇门之人更无比资格。”
    他的声音尖细，让人听了甚不习惯，朝中严禁内臣与外臣交往过密，曹公公之所以以青
    巾蒙面，想必是为了避人耳目，以免被人误为勾结外臣。
    诸葛南山摇头道：“也许再过三年，我已可习练护皇诀，但今日却无法企及这一境界。
    按照百川所细述的奉天与水姬一战的情形来看，奉天应是己臻至刚而柔之境。至于奉天如何
    能在英少之年便达到这等境界，却有些匪夷所思了。”
    轩辕奉天暗暗吃惊，忖道：“难道慕容百川在池城中一直暗中留意我的举动？而且我与
    水姬一战他也看得一清二楚？”
    孙中原神色有些凝重地道：“水姬在三十年前就已列于武林十大美女高手之首，其武功
    修为已臻惊世之境，三十年后，想必又精进无数。奉天，你何以竟能够胜过水姬？这其中有
    何特别原因？”说这话时，他的神情有些古怪。
    轩辕奉天便将此事的来龙去脉叙说了一遍，在他叙说之时，孙中原的神色一直颇显紧张，
    直到轩辕奉天说完，他才轻轻地吁了一口气。
    轩辕奉天以为父亲是因为担心自己的安危，所以如此紧张，但诸葛南山、古砚、曹公公
    三人却知孙中原之所以如此紧张，并非完全为爱子担心。
    三十年前，孙中原以轩辕中原之名涉入江湖，曾与水姬有过一段割不断、理还乱的恩怨，
    后来理所当然地成为陌路，轩辕中原淡出江湖，而水姬亦从此踪迹全无。对于这些，轩辕奉
    天却一无所知。
    听轩辕奉天说罢，诸葛南山等人相互交换了一个眼神，随后诸葛南山以缓和却掩饰不住
    激动的语气道：“看来这一切都是天意使然了……”
    轩辕奉天见父亲及其他长辈眼中都有激动难抑的种情，这才真正地意识到水筱笑让他服
    下的“水魄珠”对其影响有多么巨大。
    只听得诸葛南山以极为郑重的语气道：“奉天，五星逆行之日即将到来，如今你已身具
    异赋，可习练‘护皇诀’，以便日后在皇门尽维世之责时，能够应付一些意外之事！”
    ※※※
    幽静祥和的亦求寺宝殿内，有一僧四俗，居中盘坐低诵《般若心经》的僧人法相庄严，
    正是妙门大师。
    在妙门大师身侧跪坐的四人之中，有墨门别之弃、师一格师兄弟二人，另外还有两位比
    别之弃更年长的一男一女，男的肤色黝黑，大手大脚，自始自终，他都紧抿双唇，眉头微皱，
    似有满腹心事，而那老婆子五官虽然周正，但颧骨略高，因此显得过于刚硬。
    师一格、别之弃一直安安静静地坐着不出一言，老婆子却渐渐有不耐之色。
    如此过了两刻多钟，老婆子见妙门大师始终毫无动静，再也忍耐不住，霍然起身，大声
    道：“大师兄好涵养！莫非真的从此对墨门中事不闻不问？”
    师一格、别之弃及那脸色黝黑的老者听得“墨门”二字，无不失色，那老者压低声音道：
    “师妹怎可不顾门规？”
    那老妇人自是墨门中人，隐世武门一向不许门中弟子随意自暴身分，此妇人亦意识到自
    己过于冲动，却不肯认错，依旧大声道：“若是大师兄再不开口，我车小戎定将放一把火将
    庙烧了！”
    妙门大师轻叹一声，缓缓睁开眼来，道：“这么多年了，师妹的性子仍是未曾改变多
    少。”
    车小戎神色略略和缓了一些，道：“若是大师兄肯回墨门，师妹我便向你赔个不是。”
    想必是因为妙门大师肯称她为“师妹”，让她感到妙门大师的语气有些松动了。
    妙门大师微微一笑，并无愠怒之色，他道：“七日之后，便是‘皇、儒、玄、墨’四门
    在太湖马迹岛相聚之日，你们还有余暇在此陪我诵念佛经？”
    师一格见几位长辈言及门中之事，便出了宝殿四下巡视。
    那肤色黝黑的老者忙低声道：“大师兄亦知因为当年血厄剑之故使墨门元气大伤，师父
    与二师叔皆英年早逝，三师叔虽保全性命，却半痴半癫，师父被杀时，我与师妹皆只是孩童，
    师父的武学，我们只怕还未学到二成。近些日子常常天呈异象，五星送行之时迫在眉睫，这
    一次太湖马迹岛四大隐世武门相聚，必然共商此事，届时若以我或师妹的修为，又如何能担
    负此重任？若是因为墨门的不济，而使四大隐世武门不能与蚩尤战族相抗衡，那么我等便是
    墨门的千古罪人了！”
    他看似不擅言辞，这一番话却句句在理，妙门大师似已被他的话所触动，沉默片刻，道：
    “其他三门情形如何？”
    车小戎道：“玄门悟空老人前几日与‘真假人’孤绝无相一战，己耗尽功力——看来玄
    门多半只能派悟空老人的弟子天师和尚前往太湖马迹岛了。”
    妙门大师身子一震，失声道：“悟空他……竟会耗尽功力？他的修为比我只高不低，难
    道孤绝无相的武功真的如此可怕？”
    “据说，非但悟空老人受了重伤，更有燕高照的大弟子佚魄、儿子燕南北被孤绝无相所
    杀。”
    妙门大师耸然动容！
    这正是车小戎所希望达到的目的，她知道除了三师叔巢三之外，墨门中以妙门大师的武
    功为最高，若是妙门大师不肯过问墨门中事，墨门局面堪忧。妙门大师乃悟空老人挚友，车
    小戎只愿她的大师兄在知悉悟空老人为孤绝无相所伤后，能因此而过问墨门的诸多事宜。
    于是她道：“墨门之所以不振，是因为当年血厄剑之乱，另外则是因为南北两支之争。
    如今，南支已因遭到水族的攻击而一厥不振，连幸存的墨东风的女儿也已失踪，南北两支的
    争端应将不复存在，大师兄当年就是因为回避南北之争遁入空门，如今应再无此顾虑！”
    妙门大师道：“三师叔是墨门辈分最高的长辈，太湖马迹岛四大隐世武门相约之事，应
    告之于三师叔。”
    那肤色黝黑的老者乃妙门大师的师弟，车小戎之师兄，名为葛覃，这时葛覃道：“休说
    三师叔有些不明事理，将此事告知于他也无济于事，再则要寻到他，也并非一件易事，墨门
    弟子最后一次见到他，还是在四个月前。”
    妙门大师苦笑了一声，忽又道：“你们真的已摒弃对南支的成见？”
    葛覃长叹一声，道：“当年同门相残已是不该，如今南支遭遇厄难，若我们仍对往日分
    歧念念不忘，岂不让人齿寒？”
    车小戎亦微微额首认同。
    妙门大师这才缓声道：“阿弥陀佛，既然如此，我甘受佛祖惩戒，再为墨门尽绵薄之
    力！”
    ※※※
    入夜，妙门大师单独与师一格相见。
    妙门大师道：“师伯有一件事要你去办。”
    师一格道：“师伯尽管吩咐便是。”
    妙门大师道：“据说战族最具魔性的其实不是战魔甲，而是战魔盔，容樱击败白辰后，
    却未取走战魔甲，会不会是因为她想让白辰在经历这一场变故后，加倍警惕，从而对战魔甲
    严加防范，如此一来，反而更可能让容樱窥破战魔盔所在之处？”
    师一格目光一闪，道：“极有此可能！”
    妙门大师道：“所以师伯欲让你前去丐帮，将此事告之白辰，让他有所准备，以免给容
    樱有可乘之机！师伯之所以只将此事告诉你，是因为知道去年你曾救过花轻尘，又曾为救白
    辰而将小草领至药鼎山，墨门北支的人与小草关系皆多少有些隔阂，惟你例外，所以白辰不
    会信任其他人，却可能信任你。”
    师一格点头道：“弟子明白。”
    ※※※
    师一格的心情难得有今日这般轻松愉悦。
    他一直希望墨门南北两支能言归于好，希望能重振墨门，最有实现这一可能的人无疑是
    妙门大师，但妙门大师却一直不肯再涉足墨门中事，这让师一格一直忧心忡忡，今日妙门大
    师终以大局为重，不再坚持己见，师一格顿觉曙光在前，信心倍增。
    他激情满怀，一离开亦求寺，立即直奔信州，因为信州乃丐帮初现江湖之地，亦是丐帮
    弟子活动最为频繁之地。
    一路疾行，半日之后，师一格已进入一片茫茫丛林，他知道穿过这片丛林，便跨入信州
    界内了。
    已是中午，师一格一路奔走，感到又饥又渴，便找到一条小溪，痛快地饮够了清冽的溪
    水，又取出包袱中的干粮充饥，随后拣了块方圆数丈的草坪仰身躺下，双手枕于脑后，略作
    休息。
    林子里显得十分幽静，只有附近的溪水“淙淙”
    之声，以及时起时伏的鸟鸣虫啾声，风从林木间掠过，草叶被吹得“沙沙”作响。
    一只苍鹰在天空中悠然盘旋，一圈又一圈。
    天很高，很蓝。
    师一格望着那只越盘旋越低的苍鹰，忖道：“它飞近了后，会不会将我当作尸体，下来
    啄食我？”
    此念方起，他自己已暗自好笑，便拔了一根草茎叼在了嘴里。
    他甚至可以看到苍鹰的双翅在划过虚空时，被风拂得略略起伏的情形。
    正当他被苍鹰在空中划出的道道优美弧线深深吸引时，那只苍鹰突然双翅一敛，紧贴于
    身躯两侧，双爪则极力前伸，整个身子顿时犹如一只锤，尽可能将风的阻力减到最小，如同
    一道黑色的闪电，向地面疾射而至。
    师一格视线中的苍鹰由一个不大的黑点迅速扩大，瞬息之间已将他的视野完全占据。
    那只苍鹰竟真的是径直向他这边疾射而至！
    纵然事出意外，但以师一格的修为，仍是能及时做出反应。
    他侧身一翻，双掌迅速护于胸前——方才的念头使他做出了这种本能的反应。
    但，在那只苍鹰眼看就要向他径扑而至前的那一瞬间，忽然不可思议地划出一个小小的
    弧度，一声嘶鸣，双爪疾伸，双翅也配合无间，倏然展开。
    它竟准确无比地将师一格的包袱一抓而起，冲天飞出。
    师一格目瞪口呆，他的脸上出现了极度惊愕的表情，动作却僵住了。
    待他醒过神来时，那只苍鹰却已在离他十丈远的地万落下了，双爪却仍紧紧地抓着那只
    包袱。
    师一格毫不犹豫地一跃而起，向那只苍鹰追去，同时大声吆喝，试图吓唬那只苍鹰，使
    它放下包袱。
    但苍鹰却再度飞起，直到数丈开外又落了下来。
    师一格绝不会就此放弃，因为包袱中有那块墨玉，那墨玉无论是对他，还是对墨门而言，
    都有非比寻常的意义，他又岂能让它就这样莫名丢失？





    第十八卷 第一章 大智若愚
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:24:55 本章字数:7692

    第一章大智若愚苍鹰飞飞停停，师一格竟追至半里开外。
    他终非愚钝之人，只是因为过于担心墨玉，才不够冷静，此时他意识到这只苍鹰必有不
    同寻常之处，否则绝不会口此飞飞停停。
    同时，师一格也意识到了自己的迂腐，他想到即使自己的轻功再高明一些，也无法追上
    一只雄鹰，但他完全可以凭借暗器射杀它。
    想到这一点，师一格暗自自责，眼见那只苍鹰再度俯冲下落，似乎要停在十丈开外的一
    片竹林旁的岩石上，他立即脚下一勾，二颗核桃大的石子疾射而出。
    就在那一刹那，自竹林中突然走出一个人。
    师一格凛然一惊。
    只听“啊哟”一声，两颗石子已射中那突然出现的人。
    惨叫声中，那人“扑通”一声栽倒在地，无数竹叶飞洒开来。突如其来的变故使师一格
    措手不及，但仅在片刻的怔神之后，他立即抢步上前，只见那倒于地上的人戴了一顶大大的
    斗笠，仰身倒地，不知死活，地上的竹叶上则有一滩鲜血，师一格心中一沉，忙道：“老
    农……老农……”他猜知此人多半是来采竹叶的山农。
    那山农无声无息，显然已经死了。
    师一格心中充满了愧疚，他俯下身来，将那山农的斗笠摘去。
    揭开斗笠后，师一格轻声“啊”地一声，脸部表情顿时僵硬了，张了张口，一时却说不
    出话来。
    斗笠下本该已死去的人竟向他做了个鬼脸，此人须眉皆白，脸庞圆胖，神情甚是滑稽。
    师一格终于喊出声来：“师叔祖？”
    那须发皆白者顿有喜色，一跃而起，连声道：“死了，死了，有人谋杀亲师叔祖了！”
    说话时两眼向上直翻，白多黑少，话刚说完，他自己已首先哈哈大笑起来。
    师一格心中的师叔祖自是墨门的巢三。
    师一格虽知自己这位师叔祖半痴不癫，但仍是恭然施礼，道：“一格冒犯师叔祖，向师
    叔祖请罪。”
    心中的石头其实早已落下，他知道师叔祖只是与他嬉闹而已，想必那只苍鹰也是师叔祖
    驯养的。
    巢三忽然一板脸，道：“你是奉你大师伯之命，去见一个小叫化，对吗？”
    师一格大为吃惊，不知此事师叔祖何以知道？但他仍是道：“要见的是丐帮帮主。”
    巢三目不瞬转地看着他，先是“哼哼”两声，接着又“哈哈”两声。
    师一格被他的目光盯得极不自在，道：“请师叔祖明示‘哼哼哈哈’是何意？”
    巢三一翻白眼，道：“‘哼哼哈哈’就是‘哼哼哈哈’。”
    师一格一怔，不解地望着巢三，有些哭笑不得。
    巢三忽然以一种前所未有的严肃语气低声道：“你信不信得过师叔祖？”
    师一格点了点头，心中却忖道：“你老人家的话我只有当作耳边风，吹过就没影了。”
    巢三似笑非笑地望着他，过了片刻，他才将声音压得极低地道：“师叔祖要告诉你一件
    让你大吃一惊的事。”
    师一格急着要去见白辰，心中担心巢三纠缠不清，当下故作兴致盎然地道：“是么？那
    师叔祖快说出是什么事？”
    巢三便附在师一格的耳边说了几句话。
    师一格的脸色渐渐变了，他极度惊愕地望着巢三，看他的神情，即使巢三突然长出了两
    个鼻子，他也不会如此吃惊。
    ※※※※※※※※※两日之后的黄昏。
    天下镇。
    在白辰养过伤的那座宅院的前庭中，有三个身影。
    其中一人身材高大魁梧，目光凶残如狼，乱发披肩，遮住了他的大半张脸，全身散发出
    横霸无比的气息。
    更具逼人气势的是他抱于怀中的一把宽大巨刀，刀仍在鞘中，却难以掩其不世霸气。
    此人正是三藏宗的旗主申屠破伤，他怀中的刀自是“杀缘”！
    与之并肩而立的人与他一样高大，不怒不笑，神色更为阴鸷，最为引人注目的是他的双
    眼，竟是呈一种淡淡的绿色，仿佛有两团邪异之火在其中燃烧。此人曾与申屠破伤一同在洛
    阳剑会中出现，他的身分亦是三藏宗的旗主，名为百里惊悔，他背插一把剑，一把绝不平凡
    的剑！
    申屠破伤、百里惊悔纵然有让人望风披靡的气势，但却有一个人的气势更在他们之上。
    此人便是三藏宗的大宗主孤绝无相！
    孤绝无相面向他们二人负手而立，他那凌然万物的气势让人难以正视，强霸如申屠破伤、
    百里惊悔，在孤绝无相身前，仍是颇为恭顺。
    孤绝无相声色不动地道：“墨门的师一格与白辰相见后，白辰有何动静？”
    申屠破伤道：“回大宗主，属下一直在暗中观察白辰，未发现有何动静。”
    孤绝无相目光一闪，神色凝重，他沉吟道：“是白辰那小子太沉得住气，还是他手中根
    本没有战魔盔？”
    顿了顿，又道：“不，战魔甲与战魔盔乃我战族尊崇的战神所用之神物，犹如战神化身，
    战族中人有谁敢让战甲和战盔异地而藏？那岂非是对战神的不敬？”
    百里惊悔沉声道：“主公何不将白辰那小子擒下，以性命相逼？‘孤绝无相摇头道：”
    本座早已听说白辰在风宫中的所作所为，以及他的性格，用性命相遇，毫无用处，本座自有
    主张，定能得到战魔盔！惟有战魔盔与战魔甲一并得到，才能发挥无上威力！“
    申屠破伤以敬畏尊崇的语气道：”悟空老儿乃玄门界外高手，却终是败在了主公手中，
    从此思过寨及玄门都将一蹶不振，只是属下不明白为何主公不一举击杀悟空老儿，再扫平思
    过寨？“
    孤绝无相哈哈一笑，道：”’皇、儒、玄、墨‘的力量也不容小觑，本座击伤悟空老儿，
    劫魔气劲侵入他的体内，非界外高手难以悉数助他解除，而’皇、儒、墨‘三门的人若是为
    悟空老儿疗伤，必会损耗真力，如此一来，五星逆行，战族血盟之时，’皇、儒、玄、墨
    ‘就难以对此多加干扰！
    “至于思过寨，奉座并非不欲将之铲除，而是时机尚未成熟，因为在本座眼中，思过寨
    中还有一人可用！”
    申屠破伤和百里惊悔相视一眼，百里惊悔道：“如今思过寨已如风中残烛，燕高照及其
    几位大弟子皆被杀，剩下的人完全不足为虑！”
    孤绝无相道：“不，思过寨中还有一人不容忽视，此人就是范书之子范离憎！此子是可
    造之材，想必悟空老儿也能看出这一点，所以佚魄、燕南北死后，他应该会把思过寨交给范
    离憎。但对本座而言，这还不是最重要的，最重要的是，悟空老儿同时极可能会把血厄剑也
    交与他！”
    “属下愚钝，实在不明白主公为何不将血厄剑取来？”申屠破伤道，听他此言，似乎夺
    得血厄剑便如探囊取物一般容易－－事实上，孤绝无相在击败悟空老人后，要夺得血厄剑的
    确颇为容易。
    孤绝无相高深莫测地一笑，道：“你们可知本座根本不想得到血厄剑？”
    申屠破伤与百里惊悔齐齐一惊，愕然不解。
    孤绝无相的目光仿若冥冥夜空般深不可测，他的嘴角浮现出一抹自负的笑意，傲然之意
    显露无遗，只听他道：“八十年前，冷嚣凭借’血厄剑‘使整个江湖天昏地暗，最后冷嚣与
    思天涯一战，两人同归于尽。
    此事可谓人人皆知，但却极少有人知道这一切其实皆在我三藏宗的计谋之中！
    ”我蚩尤战族本擅于铸兵之术，尤以我三藏宗之祖虹霓最为出神入化。先祖虹霓开创三
    藏宗后，铸兵之术也随之传下来，血厄剑便是我三藏宗所铸，铸成之后，果然有使鬼哭神泣
    的威力，千百年来为三藏宗立下赫赫战功。但四大隐世武门中亦有不少能人异士，即使有’
    血厄剑‘这般神兵相助，战族仍是仅能与四大隐世武门相恃不下。为了出奇制胜，百年前三
    藏宗施以奇谋，有意让血厄剑落入了墨门手中，四大隐世武门已知血厄剑威力，故对能’夺
    得‘血厄剑感到万分兴奋。孰不知兵器虽无正邪之分，但当年铸剑者在此剑将成之时，曾将
    自身蕴含魔战之性的鲜血溅洒于此剑上，从而此魔性便一直暗蕴血厄剑内。
    “冷嚣乃墨门传人，他得到血厄剑时，正在习练墨门绝学’惊心诀‘。惊心诀的精要在
    于使对手心神惊悸，从而克敌致胜，倘若自身不能心明如镜，惊心诀反而会反噬自身。冷嚣
    得到血厄剑后，正是他心灵有疏漏之时，血厄剑本身所暗蕴的战魔魔性借机侵入冷嚣的心灵，
    从而使冷嚣心性大变！
    ”最终，冷嚣不但违背墨门规矩，携血厄剑在江湖中出现，更凭借自身的惊世修为与血
    厄剑，成为一代强者！死于冷嚣血厄剑下的武林人物不计其数！
    “这正是我三藏宗有意让血厄剑落入墨门的目的！
    冷嚣对江湖的震撼、破坏，便是整个战族的机会，而墨门本身为因此而陷于内乱，大伤
    元气。所以血厄剑落在四大隐世武门手中，远比由三藏宗本身所把握更能起到逆乱今日江湖
    的作用！
    ”但四大隐世武门显然也意识到这一点，因为一柄邪剑就使四门之一的墨门近乎毁灭，
    所以冷嚣被杀后，他们便将血厄剑小心封存，严加看护，这并非本座所愿意见到的，所以先
    前本座才设法逼得血厄剑重见天日！
    “最终，血厄剑果然重现，但燕高照之子燕南北却凭其无邪之心，竟能平抑血厄剑之战
    意魔性。不仅如此，血厄剑在他手中，非但不再有难以驾驭的杀机，而且与之心意相通，相
    呼相应，剑之威力，发挥至前所未有之境！
    ”燕南北的修为虽然有限，但他手中若有血厄剑，即使是绝顶高手，也难以胜他。若有
    朝一日，他得悟空老儿真传，只怕世间再无几人能胜他。为绝此患，本座自然要取他性命。
    燕南北一死，要扼止血厄剑凶性，惟有凭借血厄剑鞘，但事实上被悟空老儿所倚重的剑鞘并
    不能真正完全扼止血厄剑的凶戾之气。范离憎乃范书之子，范书在十多年前曾让整个江湖动
    荡不堪，范离憎身为其子，其禀性与范书应有相似之处，若由范离憎手执血厄剑，应会步冷
    嚣后尘，使武林陷入混乱之中。本座非但不杀他，而且要使他逐步走上通往成为一代魔者的
    不归路！“
    天边的夕阳艳红如血，在黑暗来临之前，挥洒着它最后的疯狂。
    孤绝无相望着天边的夕阳，以一种近乎梦幻般的声音道：”一个与从前截然不同的年代
    即将结束了，这是无可逆转的趋势！“
    他的神色间有着绝对的自信！
    申屠破伤，百里惊悔以无比尊崇的目光望着孤绝无相，他们知道，孤绝无相让世人绝难
    望其项背的除了他身负惊古铄今的武学修为之外，更有他无与伦比的雄谋大略！
    ※※※※※※※※※与此同时，离天下镇百余里之外的一座繁华重镇。
    镇西一座颇为奢华的庭院里。
    一间宽大的房内，气雾缭绕，房子中央放着一只巨大的木桶，木桶正冒着腾腾热气，两
    个只着贴身亵衣的年轻貌美女子正用木勺为泡在桶中的一男一女浇水，泼溅起来的水早已淋
    湿了两个年轻女子身上的亵衣，紧贴于她们的肌肤，凸现出珑玲曲线，充满了无限的诱惑。
    而桶中一男一女则是赤裸着身子，在嬉笑打闹，那男子不时将手伸出桶外，引得两位年
    轻女子”咯咯“浪笑，屋内之燥乱温热与屋外的初春未退之寒形成了一个鲜明的对比。
    桶内棵女低低地哼了几声，娇柔地道：”南哥，自你到了镇子上后，多少女子为你心动
    啊……“
    ”我只要你这个宝贝就足够了。“在湿润的空气中，那男子的声音也显得湿漉漉的。
    那女子轻轻地哼了一声，低低地说了句什么，引得那男子哈哈大笑。
    笑声未了，倏然而止。
    突如其来的寂静使那裸女一怔。
    一时间只听得木桶中犹在荡漾的水拍打着桶壁的轻响声，屋内静得有些诡异，有些－－
    可怕！
    不知为何，此刻竟也未闻那两个年轻女子出声。
    半晌，那裸体女子故作轻松地笑道：”南哥，怎么突然不出声了？“她感到说这句话时
    极为吃力。
    被称作”南哥“的人没有回答。
    白色的水雾在屋内飘荡着，一切都朦胧不清。
    不知什么时候，两名年轻女子竟已倒下，而白色的雾气中却有一个隐隐约约的身影！
    ”哗“！
    木桶内的男子突然破水而出，冲天而起，向那个人影疾掠而去。
    此人身手竟极为超卓，绝不在任何顶尖高手之下！
    那女子发出一声尖锐的惊叫声。
    叫声尚未消失，只听得一声闷哼，被称为”南哥“
    的人已以同样快的速度倒跌而回，”啪“地一声，重重跌回木桶中，因为其速过快，激
    起的水流产生的力道顿时把木桶挤得爆裂，桶内的水”哗“地一声流淌开来。
    ”南哥“与那裸女齐齐跌坐于地，未等他们反应过来，一把冰冷的剑已冷冷地抵于”南
    哥“的喉间。
    ”南哥“被那女子挑拨得难以自制的激情立时消失得无影无踪。
    那女子的惊叫声竟滞于喉底，无论如何也发不出来！她惊恐万状地向上望去，只见在雾
    气缭绕中，现出一个年轻男子的身影，凭她阅人无数的经验，虽视线不清，但仍能立即断定
    这是一个俊朗少年。
    湿气渐渐冷却，白雾消散，”南哥“终于看清轻易击败了自己的年轻人。
    他看到的是一张俊朗得无可挑剔的脸。
    赫然是牧野栖！
    牧野栖沉声道：”南宗，洛阳剑会亡灵无数，而你倒活得逍遥快活！“
    这被称作”南哥“的人正是洛阳南家的南宗，以”蝶恋花“之毒对付中原剑道高手的南
    宗！
    南宗在瞬息间转念无数。
    他当然听说了牧野栖武功被废之事，此刻他的惊愕程度可想而知，他深深地感到此刻自
    己已完全被一股无形的强者气息所笼罩，而这种气息正是来自牧野栖，他决无摆脱之可能。
    南宗强定心神，道：”我用毒的目的，是为对付中原剑道，虽是奉容樱、幽蚀之命，但
    对风宫白流并无不利。“
    牧野栖冷冷一笑，道：”为何幽蚀自洛阳剑会后就踪迹全无？而你却能在此寻欢作乐？
    “
    南宗只感到牧野栖的目光犹如两柄森寒利剑，能洞悉他的灵魂，予他以惊人的压力！
    不知为何，他突然失去了说谎的勇气！
    牧野栖缓声道：”论武功、身分，都不应是幽蚀神秘失踪，而你却安然无恙，当日你与
    他皆是由洛阳笑菊苑暗雪楼的地道中遁走，所以，你一定知道他的行踪！“
    南宗默然无语。
    他的武功修为绝对不低，但此刻他却感到自己没有丝毫的机会，牧野栖虽是不动声色，
    但却有一股强大得不可思议的气势凌压着他的心灵！
    ”幽蚀之所以会失踪，是因为你出卖了他，自始至终，风宫玄流的人都是被你及其幕后
    指使人所利用，是也不是？“
    南宗身子微微一震。
    牧野栖继续道：”据我所知，南家祖辈的确是经商的，而且风宫也确实是在洛阳剑会出
    现后，操纵了你们南家，但南家既然可以被风宫利用，同样也可以被其他人所利用。洛阳剑
    会一役，最大的赢家不是中原剑道，不是风宫玄流，而是三藏宗，幽求为三藏宗所掳后，至
    今再也没有出现，而幽蚀亦从此消失。所以，事实应是幽蚀被你所利用，而非幽蚀利用了你。
    至于幕后操纵你的人，则是三藏宗，是也不是？“
    牧野栖娓娓道来，犹如抽丝剥茧，南宗的身子越来越冷。
    但他依旧没有开口。
    倏地，南宗似乎感觉到牧野栖的剑离开了他的肌肤。
    但那似是极短的一刹那，以至于南宗怀疑那只是一种错觉。
    但同一时间，却有温热的鲜血喷溅于他的脸上、身上，他身边那女子的头颅突然飞出，
    鲜血自断开的颈部如箭喷射，方才还与他温存嬉戏的女子顷刻间香消玉殒。
    牧野栖的出手毫无征兆，正因为如此，给南宗的震撼就格外强烈。
    牧野栖的话语犹如无坚不摧的钢锥般直入南宗的心中：”你曾入风宫效力，当知骨笛对
    风宫的重要，骨笛本是在幽求手中，所以我必须找到幽求、幽蚀的下落，没有任何人、任何
    事可以改变我要达到的这一目的！“
    南宗终于开口了：”其实我说不说出真相，并不重要，因为你绝不可能找回骨笛！“
    ”这不是你所需要关心的！“牧野栖道。
    南宗长长地吸了口气，方道：”连风宫玄流也有能力加以利用的，除了三藏宗大宗主孤
    绝无相，又岂有第二人？“
    牧野栖目光一寒，冷冷地道：”你知不知道你说出这个事实，三藏宗的人绝不会放过你！
    “
    未等南宗回答，牧野栖已接着道：”南家先是出卖了中原剑道，接着又出卖了风宫玄流，
    现在，你连三藏宗也出卖了，我实在想不出你这等贪生怕死之辈，还有什么理由活在世上！
    “
    南宗的脸色倏然苍白如纸！
    也就在这时，一股沁心凉意自他的心脏处迅速蔓延至全身……
    ※※※※※※※※※”本座费尽心思，先将洛阳南家收为己用，再利用南家的南宗，将
    幽求、幽蚀一并擒获，并非为了取他们性命，更非为了对付风宫玄流，而是为了让你能与本
    座携手。你不希望骨笛落入牧野静风手中，本座亦是如此。只要你完全依照本座所言去做，
    最终你仍是风宫惟一的宫主！“
    在一座破败的西王母庙前，孤绝无相约见了容樱。
    孤绝无相利用南宗擒获了幽蚀、幽求之后，又利用正盟攻入断归岛。容樱被范离憎所伤
    的机会，在容樱逃离断归岛之际将已受了伤的容樱一举击败。但孤绝无相井未杀了容樱，而
    是利用手中的幽求、幽蚀要挟容樱，让容樱为他效力。容樱与白辰一战，正是孤绝无相的旨
    意。
    此刻，容樱与孤绝无相相距三丈而立。
    多少年来，她已习惯了高高在上，向他人发号施令。而今，她却只能默默聆听孤绝无相
    所言。
    一弯淡月在云间时隐时现，容樱的脸色亦被映得明暗不定。
    谁也从知晓她此刻的所思所虑。
    孤绝无相却无须顾及这一点，他相信容樱不得不顺从他的旨意，尽管她极不情愿。他继
    续道：”战族血盟将至，能以风宫宫主身分赴战族血盟者，就必须持有骨笛，本座今日就将
    骨笛交给你。本座既然能从幽求与你手中两次得到骨笛，若有必要，同样有足够的信心再度
    自你手中取回骨笛！“





    第十八卷 第二章 土劫魔道
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:25:10 本章字数:6445

    第二章土劫魔道孤绝无相取出那支曾牵引风宫玄、白二流的骨笛，轻轻地搓摩着，骨笛在月光下泛着神
    秘的幽幽之光。
    孤绝无相的声音在苍茫夜色中竟显得有些悠远：”只要你在战族血盟中拥戴本座，一旦
    本座成为血盟盟主，那么本座不但会放过幽蚀、幽求，更会以盟主的名义，声讨牧野静风为
    战族忤逆，那时风宫便可被你稳稳把持。“
    容樱终于打破了沉默，她道：”你应该知道，我身上所流淌的，并非战族之血，又如何
    能在战族血盟的最关键一刻出现？“
    孤绝无相似乎早已料到容樱会提及此事，他几乎没有任何思索便道：”很简单，届时若
    你不能前去，可由幽求、幽蚀两人中的任何一人前去。“
    容樱目光一闪，随即又恢复了沉寂。
    ”幽求可以为剑而放弃成为风宫宫主的机会，所以他实非最佳人选，何况他在洛阳剑会
    所受的伤至今尚未完全恢复，故能代替你在战族血盟中出现的人，惟有幽蚀！他是你的儿子，
    想必你也没有理由反对，是也不是？但牧野静风绝不肯就此善罢甘休，而幽蚀的武功又无法
    与牧野静风相提并论。为了万无一失，你不妨将’土劫魔道‘的密诀交与本座，由本座代授
    你儿幽蚀，使他的武功可至更高境界！“
    容樱冷笑一声，道：”只怕这并非你的真正目的吧？三藏宗自有’金劫魔道‘，难道还
    想染指’土劫魔道‘？“
    孤绝无相哈哈一笑，道：”你又何必思虑太多？
    那只会使你更为痛苦。难道你还有第二个选择吗？其实你不妨将这一切当作一场买卖，
    只是有些不公平而已，但世间又岂有真正的公平可言？
    “今日本座要得到的只有’土劫魔道‘的密诀，而交与你的除了骨笛之外，还有一个
    人。”
    饶是容樱足智多谋，听到这儿也不由一愕，她想象不出除了幽求、幽蚀之外，孤绝无相
    会将什么人交给她。
    孤绝无相转而对西王母庙内朗声道：“可让她随容樱去见白辰了。”
    容樱听得此言，更是眉头紧锁。
    一阵轻微的脚步声响起，自西王母庙中走出三人，其中两人脸绘七彩脸谱，在夜幕下显
    得狰狞诡异，一望可知是三藏宗弟子。
    这两名三藏宗弟子紧随于一女子之后，那女子身姿婀娜，脸色却有些惨白。
    她赫然是已失踪的“小草”！
    孤绝无相道：“本座要你以这丫头去换得白辰手中的战魔盔，至于战魔甲，本座随时可
    以得到！”
    “因为近些日子出现在他身边的人是你的人，是也不是？”容樱道。
    孤绝无相并不否认，点头道：“本座可以随时支开他们，而在本座想取得战魔甲之前，
    有他们守护，包括牧野静风在内，任何人都绝难夺走战魔甲！”
    顿了一顿，他又接着道：“只要你将战魔盔交与本座，本座便可先放出幽求，至于幽蚀，
    他还要留下来习练’土劫魔道‘，这对他并无坏处，只要你不在’土劫魔道‘的密诀中做手
    脚！”
    容樱沉默了片刻，一字一字地道：“我姑且相信你会守信！”
    孤绝无相将骨笛交与一名三藏宗弟子，那人再将骨笛交给容樱。
    孤绝无相忽又道：“你的’心语散‘效果极佳，思过寨的穆小青受此’心语散‘作用，
    已完全为本座操纵摆布，更藉此重创悟空老儿。本座希望你不要心存他念，否则，本座会以
    你交与本座的’心语散‘对付你的儿子、情郎！”
    容樱脸色倏然大变！
    ※※※※※※※※※这是一个永不见天日的空间，空气中弥漫着潮湿腐朽的气息。
    在这一片黑暗之中，所能感受到的，除了死寂，还是死寂。
    在没有尽头的黑暗中，时间便变得毫无意义。
    不知何时，远处响起了低沉的轰鸣声，似是有什么巨大的物体在移动，过了一阵子，有
    脚步声响起，脚步声渐渐向这边接近。忽地，一丈之外，突然出现了灯火。灯火很暗，人影
    摇曳，想必是有人在经过曲曲折折的甬道后，走到这里了。
    黑暗中响起了镣链与地面磨擦的“当当”声，随即一个浑厚的声音飘荡开来：“幽求，
    本座曾说过要告诉你一个秘密，现在，是对你说这个秘密的时候了。”
    这充满了自负和霸气的声音无疑是孤绝无相发出的。
    只听他继续道：“你可知与你一同被关押于此的人是何人吗？不错，他是幽蚀，是容樱
    之子，这已是你所知道的，但你却不知道，幽蚀同时还是你的儿子！”
    此刻，幽求正坐于这地下囚室的一个角落里，他不但十指齐断，左臂被斩，同时他全身
    的经脉亦已被孤绝无相震得寸断，如今他已成了一个废人。
    他本已万念俱灰，但孤绝无相此言仍是如同晴天霹雳，使他心神大震！
    心神激荡之余，束缚他的铁链枷锁登时一阵乱响。
    孤绝无相接着道：“当年幽无尊为了习练’劫魔道‘，根本不能接近女色，幽蚀又怎会
    是他的儿子？
    容樱曾以其他身分与你相见，于是便有了幽蚀。你们父子二人在此团聚，也算是天意了，
    哈哈哈……”
    他高大的身形在晕暗的灯光映射下，更显雄魁，而他的脸却隐于黑暗之中，这使他犹如
    一尊来自黑暗的邪恶之神。
    “可惜，幽蚀已不可能听从你这个父亲的话，因为他服下了一种药，这种药偏偏又是容
    樱交给本座的，从此他将对本座言听计从。当然，本座并不会亏待他，从今日起，本座就把’
    土劫魔道‘与’金劫魔道‘的密诀一并传给他，让他同时对这两种均属战族的绝学勤加苦练，
    也许他将因此而成为武林中绝无仅有的第一高手也未可知！”
    数十年来，幽求一直不知幽蚀是他的亲生儿子，即使在他明白容樱便是阿七，也即柳风
    时，他也未曾想到这一点，也许这与幽蚀一直欲取他性命、视他为生死仇敌有关。
    此刻，孤绝无相的话却使他一下子明白过来，无须思虑，他相信孤绝无相所言不假！幽
    求本就是不平凡的人，只是先前身为当局者，难免有迷惑不知之时。
    他本是孤傲之人，而孤绝无相亦是如此。幽求当然明白孤绝无相绝不可能会允许自己的
    武功被他人超越，即使那人完全任其驱使也不可能！
    于是，幽求道：“你这么做的真正目的，一定是想试一试’土劫魔道‘与’金劫魔道
    ‘同时修炼，会达到一种什么样的结果！这证明你的武功一定未臻’劫魔绝‘之境，否则你
    根本无须这么做！”
    黑暗之中，看不清孤绝无相的表情如何。
    他沉默了少顷，方森然道：“你果然很聪明，可惜今日的聪明反而是对你的一种讽刺！
    如今你惟一能做的，就是祈求容樱没有在’土劫魔道‘的密诀中做手脚，还要祈求你的儿子
    能消受得了’金劫魔道‘与’土劫魔道‘双重惊世绝学！”
    ※※※※※※※※※信州“观松酒楼”。
    酒楼第二层中央的席间，有两名女子相对而坐，两人皆头戴竹笠，竹笠压得极低。
    其中一名女子忽然开口道：“你真的相信孤绝无相会守信？依我之见，他定会出尔反尔，
    幽求、幽蚀二人难以幸免！”
    此人的声音显得很是虚弱，却不失柔和，正是被容樱挟持的小草。
    与她相对而坐的容樱以低沉的声音道：“住口！”
    显然对小草的这一番话甚是不悦。
    小草竟毫无畏惧之意，淡淡地道：“其实你只是不敢正视这一点而已。”
    容樱缓缓放下手中的筷子，道：“你对我说这么多，是想告诉我什么？”
    “与其被孤绝无相利用却不能救出幽求、幽蚀，而且还与丐帮结仇，倒不如先将我送回
    丐帮，再与白大哥联手对付孤绝无相。那时，也许你还会得到所谓的战魔盔，何乐而不为？”
    小草道。
    容樱嘴角处浮现出一抹冷冷的笑意：“这一路上，你费尽心计想劝说我背弃孤绝无相，
    其实毫无用处，因为我早已知道白辰手中根本没有战魔盔！孤绝无相若知道这一点，那么白
    辰早已性命不保，同样的，对我、对幽求他们也是极为不利！至于你能活到今天，更是因为
    孤绝无相坚信战魔盔在白辰手中！”
    她的话中饱含了怨恨：“我早已知道以孤绝无相的性情，绝不可能会真的放过幽求、幽
    蚀，一旦我们失去了利用价值，他就会毫不顾惜地设法杀了我们。
    我之所以一直不违抗他的命令，只是要让他误以为我已完全屈服！
    ”我当然希望能救出幽求、幽蚀，但在知晓这绝不可能实现之后，我只有选择另外一条
    路，那就是在他们被杀后，向孤绝无相复仇！
    “我的武功并不如孤绝无相，但如今我已有机会利用你换得白辰手中的战魔甲，然后取
    得惟有我一人知道下落的战魔盔，若两件战族神物同时被我所拥有，那孤绝无相将必死无
    疑！”
    小草静静地听着，其实她的心中却极不平静。
    此刻，她才真正感受到无论是孤绝无相，还是容樱，他们的心计谋略都是深沉如海，即
    使是在看似举步维艰的困境中，他们仍是犹如冬眠的毒蛇，随时可能突然飞噬而出。
    想到这一点，小草不由暗暗为白辰担忧、焦虑。
    她不敢相信，同时面对孤绝无相、容樱两人的算计，白辰能否全身而退？
    她却不知，此时此刻，在“观松楼”的柴房里，有一个人比她更为焦虑不安。
    此人是与她同为墨门弟子的师一格。
    原来，师一格与巢三相遇后，继续赶赴信州，他欲找到白辰，自然格外留意信州城内的
    叫化子。
    凑巧容樱为了约见白辰，亦在进入信州城后，跟踪过几位叫化子，以探明丐帮动静。
    师一格无意中发现了容樱和小草，其惊愕可想而知。
    他断定小草的处境极为危险，但以他自身的修为显然无法救出小草，情急之下，他想到
    了与师叔祖巢三的约定。巢三在与他分道而行时，曾交与他一只巴掌大的小木盒，声称若有
    急事，只要打开小木盒，便可以找到他。
    师一格早已领教过师叔祖种种不可思议之举，对其所言将信将疑，但为了救出小草，他
    惟有把死马当作活马医，悄悄跟踪容樱的同时，取出了那只小木盒。
    当师一格小心翼翼地打开小木盒时，忽见一只金黄的飞虫突然自木盒中飞出，绕着师一
    格“嗡嗡”振翅飞了两圈后，远远飞离而去。
    师一格目瞪口呆！
    一时间他实在无法判断这只金黄色的飞虫，究竟是师叔祖的戏谑之举，还是真的另有妙
    用。
    师－格隐于柴房之中，焦虑万分，如今小草已是墨门南支硕果仅存者，他绝不能坐视她
    身陷危难而不理。
    不知不觉中，师一格全身竟冷汗涔涔。
    就在他即将绝望之时，忽听得柴房那小小的窗口外响起了振翅之声。
    师一格猛地扭头望去，赫然发现那只曾将他戏弄一番的苍鹰落在了窗户上。
    那一刹间，师一格忽然感到世间再也没有比这只苍鹰更让人感到亲切的了。
    ※※※※※※※※※容樱压了压笠沿，似欲起身时，但她只是欠了欠身子，竟仍旧端坐
    不动。
    因为在她即将起身前的那一刹那，突然发现小草的眼中闪过了一丝不安之色。
    尽管是一闪而逝，再看小草时，她已若无其事地低垂着头，用纤美的玉指轻轻拨弄着桌
    上的碟盘，但容樱凭着惊人的直觉，仍是清晰地捕捉到异乎寻常之处。
    她的右手悄然按在了桌面上，全身看似完全放松，事实上她的全部精气元神都已蓄势而
    发，在极短的时间内，她已将自身修为提及无以复加之境，周遭的一切都能被她迅速而准确
    地捕捉。
    借着视线余光，她发现了一个伙计模样的中年人正向她走来。
    但她知道此人绝不会是真正的伙计，因为她感受到了来自对方身上的杀机。
    来者的武功绝对不弱！
    但容樱却有绝对的自信能击败此人。
    她在静静地等待着，等待着她意料之中的袭击。
    酒楼中的一切似乎并无变化，楼下酒客的喧哗声，交杯碰击声仍是清晰可闻，但此时此
    刻，这一切仿佛都已悄然退入了另一个世界，容樱的听觉竟穿透了重重喧杂声，准确地洞察
    着那中年伙计向这边走近的脚步声。
    小草本是拨弄着碟盘的手指不知什么时候已僵在那儿，她只觉自己的心跳越来越快，而
    吸入的空气似乎又越来越稀薄。
    －－她已识出那中年伙计是师一格！
    她当然明白师一格要做什么，同时，她更明白此刻师一格的出现绝非是她的幸运，而极
    可能将是一场灾难的开始。
    但她更不能示意师一格退却，那无疑会加速师一格的暴露。
    容樱的嘴角处浮现出了一缕让人望而心惊的冷冷笑意。
    这些日子以来，她事事不顺，早已郁积了无限怨毒，此刻，她绝不会放过这个渲泄仇恨
    的机会。
    小草的心弦越绷越紧。
    就在她感到心弦即将绷断的那一刹那，她听到了兵器出鞘的声音。
    绝对是同一时刻，容樱的身躯凭空倒掠，向师一格疾射而去。
    小草极度的紧张不安在这一瞬间终于再也无法忍耐，发出了一声尖锐的惊呼。
    与她的惊呼声同时响起的赫然还有“轰轰”爆裂之声！
    她脚下的木楼板突然暴碎，小草猝不及防之下，立即向下急坠！
    同一时间，容樱已与师一格拼了一招。
    一招之下，师一格立时被震得倒跌而出，气血翻涌。
    但容撄却毫无喜色，因为她知道自己已中了对方声东击西之计。
    没有任何的停滞，容樱足下一划，无形真力透足而发，顿时犹如一把锐不可挡的巨刀，
    楼板断裂，容樱直取小草坠落的方位。
    眼前人影倏闪，一股惊世骇俗的气劲向她席卷而至，犹如排山倒海。
    容樱心中一惊，忖道：“难道是白辰？”
    但同时她又感到出手者的功力甚至尚在白辰之上！
    没有丝毫思忖余地，容樱惟有全力相迎。
    两股灭天绝地的气劲悍然接实，立时迸发出石破天惊般的巨响。
    酒楼立时被猛烈四溢的气劲冲击得摇摇欲坠。
    众酒客被这突如其来的变故惊得魂飞魄散，一时间反倒一个字也吐不出，只剩下断木砰
    然坠地之声，以及梁柱扭曲变形时发出的惊人的“吱咯”声。
    尘埃未定，容樱已看清了对手！
    只见一须发皆白的老者嘻笑而立，神情滑稽，身上的衣衫显然太小，以至于露出了双肘
    双膝。
    容樱的心倏然一沉。
    因为她已认出此人乃是墨门巢三！虽然巢三一向行踪不定，半痴半癫，但他的武功却足
    可跻身界外高手之列！
    何况，这儿是信州，丐帮弟子众多，白辰极可能会闻讯而至。
    她的瞳孔渐渐收缩，收缩如可以穿破一切的利剑！
    －－隐含无限杀机的利剑！
    ※※※※※※※※※四大隐世武门与蚩尤战族之间的争战犹如水底暗流，纵然凶险诡谧，
    但整个表面上并无太大的波澜，依旧有人在争名夺利，有人在行侠仗义，却不知当四大隐世
    武门与蚩尤战族决战之日一至，整个武林都将身不由己地席卷其中，更无人知晓血腥之后，
    会是什么……
    二月初三，本是个极为平常的日子。
    但四大隐世武门中人却知道今年的二十初三有着非同寻常的意义。
    因为二月初三，将是四大隐世武门的掌门人及其谪传弟子相聚太湖马迹岛，共商应付蚩
    尤战族大计。





    第十八卷 第三章 墨门传说
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:25:33 本章字数:8649

    第三章墨门传说二月初一，夜。
    思过寨金戈楼。
    阿雪、段眉、范离憎三人围桌而坐，桌上摆满了精美的莱肴，这是阿雪亲手准备的。
    范离憎即将随悟空老人前往太湖马迹岛，却只告诉阿雪、段眉他即将远行，不曾透露将
    去的地方是马迹岛，因为这是隐世武门的秘密，稍有差错，也许就会给蚩尤战族可乘之机，
    后患无穷。
    若是隐世武门的弟子，即使是父母双亲，也不可以实相告，这本就是四大隐世武门千百
    年来一直严加恪守的门规，正因为如此，四大隐世武门方能历经数千年仍不曾为世人所知。
    段眉将脸转向范离憎，道：“如今你已是思过寨寨主，又被悟空老人收为弟子，从此不
    再无依无靠，同时你又是范家惟一的男人，要肩负的着实不轻！”
    范离憎随口应付着，心中想的却是悟空老人收他为弟子时所说的那一番话。
    悟空老人之所以要收他为弟子，是因为马迹岛之约迫在眉睫，而悟空老人与孤绝无相一
    战已耗尽功力，天师和尚又性情质朴而不擅谋略，玄门再无可在五星逆行之际力挽狂澜者。
    而范离憎的剑道修为在悟空老人的指引下，一日千里，加上他性格冷静多智，颇被悟空老人
    所欣赏。
    范离憎在思过寨的这些日子，是他一生中真正享受到温情的日子。潜意识中，他已将思
    过寨当作了自己的家，佚魄、元揽秋等人也从未将他视作外人。
    佚魄心胸磊落，燕南北性情纯真朴质，范离憎对佚魄甚为尊重，同时视燕南北为兄弟。
    佚魄与燕南北被杀之仇，已如一枚尖锐的钉子，深深地锥入了范离憎的心中，一日不报，他
    便一日寝食难安。
    但他知道三藏宗的实力，即使与风宫相比，也只高不低，若凭他一人之力，或是凭借思
    过寨的力量，显然绝无胜算，惟有以四大隐世武门的势力，方能与之抗衡。
    何况悟空老人对范离憎已有教诲之实，范离憎尊其为师实乃顺理成章的事。
    范高憎并不指望自己能成为万众瞩目的大英雄，他只是要世人明白：虽然他是范书之子，
    但这并不能决定他的性情，决定他所走的路。尽管他对剑有着非凡的悟性，且亦热衷于剑道，
    但对江湖却有了深深的与他年龄不符的厌倦。
    四大隐世武门千百年来，与蚩尤战族的斗争，可谓是轰轰烈烈，可歌可泣，但他们最终
    都会依照千百年来不改的规矩，悄然退出江湖，这与范离憎淡泊的心境正好相符。
    段眉接着又道：“正所谓世道无常，当年牧野静风乃世人眼中之大侠，而我范大哥则被
    世人视为邪者，谁会料到今日牧野静风会成了风宫宫主，而范大哥的后人却成了十大名门的
    掌门人之一？除了悟空前辈这般超凡脱尘的高人外，又有谁敢立范大哥的后人为十大名门之
    一的掌门人？”
    听到这儿，阿雪不由看了范离憎一眼，范离憎向她徽微摇头，示意自己不会为段眉所言
    介怀。
    段眉双目失明，无法看见他们的表情，她自顾接着絮絮叨叨道：“思过寨归属正盟，而
    正盟与风宫一向针锋相对，如此一来，你于公于私，都与牧野静风势不两立了。”
    阿雪向段眉的碗中挟了些菜，道：“娘，这些事大哥自有主张的。”
    段眉道：“你是嫌娘罗嗦么？唉，娘已看出来了，你大哥比你爹厚道，他没有嫌弃我们
    母女二人，更没有记仇，娘也把他当作小辈，无论如何，我也是你们惟一的长辈了，只不过
    我是个瞎眼老婆子，除了牵累你们外，恐怕无法为你们做什么了。”顿了顿，她又接道：
    “小青姑娘的事，我一直放心不下，好端端的怎会性情大变？听说佚魄他们本已打算为你大
    哥和小青姑娘操办亲事……”
    阿雪忙道：“娘……”
    范离憎默默地为自己斟了一杯酒，他的脸上没有任何表情。
    ※※※※※※※※※夜深入静。
    对于双目失明的人而言，黑夜与白天并无太多区别。
    段眉久久难以入睡，但她却只是静静地躺于床上，似是不愿惊醒阿雪。
    周遭一片寂静，只有阿雪均匀的鼻吸声。
    不知过了多久，段眉小心翼翼地起身，正准备下床，忽听得阿雪低声道：“娘，你还不
    曾入睡？”
    听其声音，显得很是清醒－－难道，她也一直未曾入睡？
    段眉淡淡地应道：“嗯。”又重新躺下。
    阿雪在黑夜中睁着美丽的双眼，默默地想着她的心事……
    ※※※※※※※※※妙门大师为了顾全大局，开始过问墨门中事，墨门南北纷争后，从
    此再无被南北两支共同尊奉的掌门人，马迹岛之会将至，车小戎、葛覃皆力推由妙门大师前
    去，妙门大师略作推辞，便应允了。大概他也明白墨门人才凋零，除他之外，再无人能担此
    重任。
    妙门大师应允此事之后，又道：“依照四大隐世武门的规矩，除我前去之外，还需有一
    年少弟子随我同去。四大隐世武门与蚩尤战族数千年来势力相去无几，每一次角逐，双方无
    不是损伤惨重，四大隐世武门的掌门人凶险更多，常遭不测。肩负维世之责，自应将生死置
    之度外，但四大武门却不应因此而群龙无首，而该前仆后继，世代辅佐明君，护佑神州，这
    便是要求诸掌门人携年轻弟子同行的初衷。
    ”墨门已有数十年无掌门人，此事就显得尤为重要。环顾墨门，能担此任者，惟有一格
    师侄一人了。
    不知师弟、师妹意下如何？“
    车小戎、葛覃心知此人选无异于为继任掌门人定下人选，如今南支衰亡，墨门一统之时
    也应相距不远。
    师一格在年轻一辈中也算是最为出色的，加上他生性宽容，与众同门皆甚为融洽，于是
    车小戎与葛覃相继点头赞同。
    妙门大师道：”一格师侄说有事待办，会及时返回，相信他会言出必信！“
    ※※※※※※※※※二月初一清晨，妙门大师修完早课，便回到了僧舍，与车小戎、葛
    覃一起等侯师一格归来。
    车小戎见妙门大师神情凝重，似有心思重重，猜想他或许是因为本已皈依佛祖，如今却
    又重新涉足红尘凡事，心中惶惑茫然，正要开口相劝，忽见别之弃快步而至，立于门外，垂
    手道：”大师伯，师父、师姑，我师弟已回。“
    众人皆是一喜。
    却听别之弃接着道：”师叔祖亦来了。“
    乍闻别之弃说叫”师叔祖“，三人皆是一愕，一时间似乎难以明白别之弃所谓的”师叔
    祖“是指什么。
    待到众人醒过神来，明白别之弃所称的”师叔祖“
    无疑就是巢三时，皆惊诧莫名。
    妙门大师微微皱眉，沉声道：”他……师叔他怎会来此？“车小戎、葛覃亦是为此大感
    疑惑，谁也不曾应答。
    一阵嘈杂的脚步声自远而近，众人目光齐齐投向门口处，很快人影一晃，门口处多出一
    个须发皆白的老者，嘻笑而立，正是巢三。
    但让众人吃惊的是这一次巢三竟再未身着奇装异服，而是一身紫色绵袍，多半是新缝制
    的，齐齐整整。
    车小戎等人见惯了巢三平时古怪的装束，此刻反倒极不适应，只觉纵是如此装束在巢三
    身上出现，竟仍是给人一种极不协调的感觉。
    紧随于他身后的除了师一格外，还有一人，此人极为年轻，高大伟岸，甚有英武之气。
    车小戎、妙门大师、葛覃皆是巢三的晚辈，虽知巢三半痴半癫，但却不得不执晚辈之礼，
    当下三人齐齐向巢三施礼问安。车小戎暗中扫了葛覃一眼，相视间葛覃显得有些无奈地一笑，
    其意不言而喻。
    车小戎暗自揣测着立于巢三身后的年轻人的身分，却一无所获，只是隐隐觉得此子极不
    寻常。
    只听得巢三大声道：”免礼，免礼。“边说边跨入僧舍内，妙门大师皱了皱眉头。
    车小戎看了那年轻人一眼，对巢三道：”师叔，这位小兄弟是……“
    巢三哈哈而笑，道：”他是师叔新收的弟子，名叫白辰，也是你们的小师弟了。“
    车小戎大吃一惊！
    ”白辰“二字本就颇不寻常，车小戎等人早已听说与之有关的种种传说，知道他有着极
    不寻常的经历－－叛出风宫，创立丐帮，与风宫针锋相对，击败牧野栖…
    …诸如此类事情，无一不在江湖中掀起轩然大波，只是这一切都是在短短时日内发生，
    众人对白辰多半仅闻其名，未谋其面。
    几人无论如何也不会料到巢三会收弟子，更不会料到巢三所收的弟子会是白辰。
    车小戎三人的神情皆复杂至极，一时间僧舍内陷入了难堪的静寂中！车小戎心中暗自责
    怪疯疯癫癫的师叔太过胡闹。葛覃则思忖着白辰不但武功卓绝，而且智谋过人，却甘心拜一
    个不谙世事之人为师，这其中有何蹊跷之处？
    妙门大师脸上则难见丝毫表情，而师一格自从进入僧舍后，只是匆匆向三位长辈施了一
    礼，就再末开口，似有满腹心事。
    还是巢三最先打破了沉默，他道：”从今往后，白辰便是墨门弟子了。师叔我千里挑一、
    万里挑一地选了个弟子，你们应为师叔我感到高兴才是，为何个个板着脸孔？“
    妙门大师道：”师叔可知白少侠的身分？他可是一帮之主啊。“
    巢三一翻白眼，道：”那又如何？墨门本就是隐世武门，门中弟子只要忠于墨门，可以
    为丐为医为吏为匠为僧，譬如你，就是这庙里的大和尚，是也不是？
    师叔我行事一向老成恃重，英明果决，师侄放心便是。“
    妙门大师苦笑一声，心中暗忖：”如果你老成持重，英明果决，墨门就不会像今日这样
    了。“但他口中仍答道：”师叔教训得是。“接着他话锋一转，对白辰道：”听说白少侠得
    到了风宫玄流的战魔甲，不知此事是真是假？“
    白辰颔首道：”的确如此。其实正是因为战魔甲，我才有幸拜老前辈为师。“
    妙门大师与车小戎、葛覃等人相视一眼，车小戎道：”此话怎讲？“
    白辰道：”先前师弟我曾与容樱一战，惭愧得很，终不敌容樱，我的一位朋友因此而落
    入她手中，她便以此为要挟，要我交出战魔甲。“
    ”交出战魔甲？“妙门大师惊讶地问道。
    白辰道：”难道有何不妥吗？她本就是为战魔甲之故，方与师弟我结仇的。“
    妙门大师道：”我只是觉得奇怪，既然她能胜你，按理应该借机取走战魔甲才是，又何
    必多费周折？“
    白辰道：”这正是我百思不得其解之处，不过容樱很是工于心计，此举也许别有用意！
    “
    别之弃忙道：”那……容樱最终是否得到了战魔甲？“他奉妙门大师之嘱托，在药鼎山
    苦苦寻找战魔甲多年，对战魔甲自是极为关心。
    论辈分，如今别之弃应称白辰为”师叔“，但他终是难以启齿，称呼比自己小二三十岁
    的白辰为师叔。
    白辰叹了一口气，道：”战魔甲对我其实并不重要，能换回我的朋友，何乐而不为？没
    想到容樱在得到战魔甲之后，立即反目，眼看我与我的朋友皆危在旦夕之时，师父正好赶到，
    他见我所用的武功竟是墨门武学，立即出手相助，我方得以侥幸脱险！“
    葛覃神情甚为凝重地道：”你在未入墨门之前，怎会墨门武学？“墨门弟子绝不在武林
    中随意显露武功，葛覃有此问，也在情理之中。
    白辰道：”这可谓是机缘巧合，我所习练的武功是源自墨门南支。“
    当下他便将自己如何进入求死谷，与墨门南支所发生的种种经历一一道出，末了又道：”
    我从容樱手中救下的人就是南支的掌门之后。“
    师一格、别之弃对这一切多少知情一些，心知白辰此言非虚。
    巢三哈哈笑道：”这就是天意了。白辰既学了墨门武学心法，又学了墨门掌法，还救了
    墨门中人，若他不能成为我巢三的弟子，那我只怕活一辈子也不会找到合适的弟子了。“
    巢三在墨门的辈分已是最高，众人对此事也不便再说什么，何况白辰带领丐帮与风宫针
    锋相对之事世人皆知，这与墨门的立场本就一致。
    妙门大师叹道：”我还道容樱之所以不取战魔甲，其目的是为了战魔盔，没想到事实并
    非如此。其中原因，倒着实让人难以捉摸。“
    巢三道：”此事暂且不提，因为还有一件关系墨门千年大计的事已迫在眉睫！“他压低
    了声音，神秘而紧张地道：”你们可知这是何事？“
    车小戎心道：”多少年来，你一直对墨门的事不闻不问，怎地今日突然变得如此热心？
    “
    不等有人回答，巢三已自答道：”那就是五星逆行！四大隐世武门在马迹岛之约！“神
    情郑重，言语慷慨，众人登时目瞪口呆。
    巢三擦拳摩掌道：”我身为墨门长辈，理应为墨门担负重任，这一次收白辰为徒，就是
    要给墨门一个大大的惊喜，由他代表墨门年轻一辈前去马迹岛，实是妙哉妙哉。“
    说到得意处，他不由哈哈大笑起来。
    正当巢三笑得开怀之际，忽见众皆无言，笑声顿时戛然而止，他疑惑地道：”难道还有
    比白辰更合适的人选？他对墨门武学的修为与我相比，也是相去无几了。“
    众人面面相觑，不知如响应对。
    白辰倒没有不安之色，似乎此事与他毫无关系。
    巢三见众人并不响应，忽地一拍掌，叹道：”是了，是了，我极少过问墨门事宜，想必
    墨门早已忘了我这个老头。先前听说有人在墨门中说我半痴不癫，看来多半是真的了。即使
    没有人说，多半也有人想说而未说。我若问了，你们也是绝不承认的，既然如此，我又何必
    再问……“
    车小戎见他唠唠叨叨的不知还会说出什么惊人之语，赶紧道：”师叔言重了，我等只是
    觉得一格师侄在南北两支都融洽，所以本想让他与大师兄同去马迹岛。“
    白辰这时也道：”师父，我新入墨门，只怕难以胜任……“
    ”住口！师父说你行，你就行，不行也行！若说与南北两支融洽，嘿嘿……又有谁比你
    更融洽？南支那小丫头，都快成了你未过门的媳妇了……“
    他忽笑忽怒，半真半假，让车小戎、葛覃哭笑不得。巢三身为长辈，若一意坚持让白辰
    赴马迹岛，他人的确难以拒绝，当下他们与妙门大师交换了一个眼神，只见妙门大师神色凝
    重地徽微点了点头。
    ※※※※※※※※※传说，常常是历史的折射。
    就如同天上的彩虹，是阳光的折射一样。
    彩虹远比阳光更为绚丽，但它却是不真实的。
    那么，传说呢？
    在烟波浩渺的太湖之滨，有一名为马迹岛的岛屿。
    与所有景致优美的山川湖泊一样，马迹岛也有着美丽的传说。
    传说，秦始皇东巡，乘其龙马，一路奔驰，兴致盎然。及至此岛南侧，忽见前面烟波浩
    渺，云蒸霞蔚，气象万千。纵使胸襟广大如始皇帝者，也不由为眼前景致所震撼，立即勒马
    观望，秦始皇所乘乃异于凡胎的龙马，竟能在顷刻间化极动为极静！但它的四蹄却因发力过
    猛，在地面岩石上留下了四个深深的蹄印！
    因为这个传说，人们将此岛命名为马迹岛，岛上最高的山峰则为秦履峰。
    因岛上多坚石少沙土，临湖一侧又为绝崖，故岛上人迹罕至。
    传说始终是传说，而非事实。甚至有时恰恰是一些似是而非的传说，掩盖了事实。
    六年前，马迹岛秦履峰南侧石坪上的马蹄印，突然由四个变为五个，关于马迹岛的传说
    立即不攻自破！
    因为谁也无法以往日的传说来解释这新出现的第五个蹄印！
    这神秘莫测的第五个蹄印，为马迹岛平添了更多诡异气息，从此马迹岛更是渺无人烟，
    岛上惟一一户以打猎为生的人家也在半年前离开了马迹岛。
    二月初三。
    没有风，天气却有些阴冷，阳光偶尔穿破层层云雾照射而下，亦是稍瞬即逝。
    范离憎随同悟空老人准时赶至马迹岛，他背负着一件形状奇异的兵器，正是血厄剑，而
    悟空老人身携一只木盒，外面覆以红锦。悟空老人与孤绝无相一战，燕南北拔出血厄剑，与
    孤绝无相全力相接，在孤绝无相震古铄今的邪魔气劲的全力逼压下，血厄剑竟再度爆发出异
    芒，这让悟空老人、范离憎吃惊非小！血厄剑具有灭世威力，悟空老人绝不会轻易将之留在
    思过寨，以免被心怀叵测者乘隙而入。
    悟空老人伤后，一直是脸色惨白，很是虚弱，但当他甫一踏足马迹岛，便开始变得神采
    奕奕，眼神深邃得似乎可洞察一切。
    此刻，秦履峰南侧的石坪上已有四人卓立其上。
    此四人为皇门诸葛南山、轩辕奉天，墨门妙门大师、白辰，四人当中的轩辕奉天与白辰
    早已相识，两人在此相遇，皆是大为错愕。四人虽心知对方为何而来，但限于延绵数千年的
    规矩，四人皆未交谈。诸葛南山与妙门大师亦各捧一只锦盒。
    当白辰见范离憎、悟空老人向这边而来时，眼中似乎闪过了一丝喜色，只是瞬间即逝。
    悟空老人的目光扫过四人，在轩辕奉天、白辰的身上逗留了少顷，心中暗自忖道：”这
    两位年轻人的武学修为都已臻虚通之境，他们年不过二十，便有如此修为，殊不简单。那身
    携巨刀的年轻人方耳直面，顺火授水，当为皇门弟子。“
    但悟空老人对白辰的气场却无法分辨，似乎已进入五行归一的洪蒙混沌之境。
    若他是四大隐世武门的传人之一，怎会进入这等境界？四大隐世武门的内家真气或为水、
    或为木、或为火、或为土，但却惟独缺少”金“，按理，若非得到世代相传的神物相助，弥
    补五行之金气的不足，就绝不可能达到五行归一的境界。
    悟空老人心中忖道：”难道是因为老夫耗尽了内家真力，以至于无法一一分辨？“
    悟空老人与妙门大师本已是挚友，只是不知对方也是四大隐世武门的人，此刻两人在此
    相见，难免惊喜。
    二人相视一笑，一切尽在不言之中。
    最后出现于马迹岛的是天儒老人与牧野栖！
    乍见牧野栖，范离憎、白辰皆是心神剧震，他们与牧野栖之间曾有过太多的恩恩怨怨，
    无论如何也不会想到牧野栖会在马迹岛出现！
    一时间两人心绪莫名，百感交集。
    但四大隐世武门有世代相传的规矩，只要是四大隐世武门的真正谪传弟子，那么彼此间
    若在身分未明之前曾有过怨仇，亦应从此不计前嫌。因为四大隐世武门所走的路，本就是条
    不寻常的路，他们必须面对的，是整个武林大局，休说个人恩怨，有时甚至连一个门派的兴
    衰荣辱，也必须漠视！
    纵然白辰、范离憎明白这一点，但牧野栖的身分太过特殊，他们一时间仍是难以接受这
    不可思议的事实。
    悟空老人在此之前就已对牧野栖有所了解，从天儒老人口中得知牧野栖何以进入风宫，
    他所疑惑的是江湖传言牧野栖的武功已被正盟盟主庞纪所废，若是如此，牧野栖就再难肩负
    重任，天儒老人何以不顾这一点，仍是选择了牧野栖？
    牧野栖的神情淡然，即使是与范离憎、白辰的目光相遇时，仍是末见他的表情有何变化，
    仿佛他早已忘记了自己与范离憎、白辰之间所发生的一切。
    一股庄严肃穆之情自悟空老人心头涌起，他的目光投向茫茫太湖。
    太湖风平浪静。
    但悟空老人知道，此后的江湖，必是风起云涌，而相聚于马迹岛的八个人对今后的局势，
    将起着举足轻重的作用。
    是否这便是”无声之处起风雷“？
    悟空老人极为郑重地将携带之锦盒开启，锦盒开启之时，顿时有一团淡淡的金光透出。
    盒中竟是一奇形之物，通体闪烁着金黄色的光芒，长约一尺。
    悟空老人双手高捧此物，向北而跪，神情肃穆至极，他摹然行罢九叩九拜之大礼，方将
    锦盒放置于身前，却仍恭敬地跪着。
    此前范离憎并不知盒中是何物，见此情形，便跪于悟空老人身后。
    随即便见妙门大师、天儒老人、诸葛南山亦取出各自所携带的锦盒，行九叩九拜之礼，
    之后亦将锦盒放置身前。
    无论是悟空老人、天儒老人还是妙门大师、诸葛南山，对于江湖中人而言，无不是犹如
    日月星辰，可望而不可企及，他们的修为已完全超越了常人所能理解的范畴，但此刻四人的
    神情却恭敬至此！
    悟空老人这才将四只锦盒中所放之物取出，但见四物皆为金黄色，棱角分明，只是形状
    不一。表面层附有如指甲般大小的鳞状之物，长约尺许。
    范离憎、牧野栖、轩辕奉天、白辰无不是在暗自猜测其来历、用途。
    却见悟空老人将其中两件奇形怪状之物并作一处，便听得一声轻响，两物竟已连作一体，
    彼此间吻合得天衣无缝。





    第十八卷 第四章 轩辕神剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:25:47 本章字数:7345

    第四章轩辕神剑范离憎等人皆是目光垂视，只听得接二连三的清脆得不合一点杂质的铮鸣响起，其声甚
    轻，却给人一种极大的震撼。
    倏地，众人只觉眼前有金黄色的光芒蓦然迸现，一种奇异的吸引力使众人齐齐抬眼望去。
    范离憎赫然发现悟空老人手中高攀着一柄奇形兵器，酷似昂首腾飞之矫龙，浑身上下迸
    射出金黄色的光芒。
    这是一件充满了王者之气的奇兵！
    范离憎不曾料到四只锦盒中之物竟组成了这件巧夺天工的兵器。
    若非亲见，范离憎绝难想象兵器竟可铸成龙形，而此刻，他却发现此奇兵的每一凹凸曲
    直无不是精妙得无以复加。
    也许，”精妙“之词已不应加诸其身，因为它浑如天成，就如同山川湖海一般，在天地
    初开之时，便已存在……
    悟空老人环视众人，神情极为庄重地道：”老夫乃玄门传人，玄门肩负堪察天地玄机以
    洞悉人世之责。
    六年前老夫在此留下警讯，诸位能在六年后的今天依约前来，看来先圣黄帝四士之后皆
    未曾忘却自身所肩负的维世之责。悠悠千载而心志不变，实乃我四士后人之荣耀，亦是天下
    苍生之幸！’五星逆行，轩辕再现‘。数千年前，先圣黄帝遗物轩辕神剑已四度重现，先辈
    以此剑斩妖除魔，拯救苍生。五星逆行之日将至，我等再祭此轩辕神剑，只祈愿能挫败蚩尤
    战族图谋，还黎明千百年安泰！“
    言及此处，悟空老人再度向北肃然跪下，以其苍老之声虔诚地道：”我等乃四士之后，
    共祭先祖黄帝。
    曰：皇哉先圣，煌煌如日，光明在天，誉曰黄帝。
    “洪荒时日，无食亡民，无商困民，无乐寂民，无武凌民，先圣出，则民生，民健，民
    乐，民强，先圣盛恩隆德，广被天地，彪炳日月，为万世垂范，神州宇内，千秋万代，铭盛
    五内，永世不忘！
    ”然则蚩尤战族魔志不灭，千百年来屡屡卷土而来，虽野心未偿而不甘休，我等四士之
    后不敢忘先祖宏志，披荆斩棘，同仇敌忾，幸不辱我先圣之荣光，庶几可告慰于先圣之灵矣！
    “今日五星逆行之日将至，蚩尤战族蠢蠢欲动，我等为平乱维世，方祭出先圣神器，望
    先圣感念我辈虔诚，助轩辕神剑重开神目，再现神威！”
    众人这才起身。
    妙门大师关切地道：“我等皆知欲使沉寂千年的轩辕神剑重开神目，必须同时以四大隐
    世武门的先天真力贯入轩辕神剑内，但不知悟空兄的伤势如何？”
    悟空老人道：“我虽伤势未愈，但劣徒范离憎可代行此责。”
    妙门大师微微颔首，看了范离憎一眼。
    这时，诸葛南山道：“轩辕神剑五行归金，以我四大隐世武门相激发，方能使之金气大
    盛，一旦五行之气相生相克相融，聚于一体，便有呼应天地之能，轩辕神剑神目再启，我等
    聚于马迹岛，虽行踪隐秘，但事关重大，仍是恐迟则生变，不如即刻而行，以免再生枝节！”
    众皆知诸葛南山言之有理，当下悟空老人将轩辕神剑摆于中央，范离憎、妙门大师、诸
    葛南山、天儒老人在轩辕神剑四侧盘膝而坐，而白辰、轩辕奉天、牧野栖则立足于他们身后，
    悟空老人亦退至范离憎身后。
    ※※※※※※※※※相传，黄帝与蚩尤大战，因蚩尤战族极擅铸兵，黄帝一族屡遭挫败。
    黄帝焦虑万分，广求铸兵神匠，追求奇铁，但皆不尽人意。
    一日，黄帝夜梦元始天尊。元始天尊生于太元之先，禀自然之气，冲虚凝远，莫知其极，
    天尊之体，常有不灭，或在玉凉之上，或在穷荒之野，投入以秘道，开劫度人。此次元始天
    尊亦在梦境之中告之黄帝，若于九月九日前往东海，必遇神兵。
    黄帝梦醒，只觉梦中情景历历在目，便亲率人马前往东海之滨，在东海之滨置放祭品，
    以告天地，祈求神兵。
    孰料祭天八日，非但未得神兵，反而每日午后，必有一蚊龙现于东海，翻腾之间，天地
    变色，浊浪汹涌，祭台亦因此而屡屡被淹。
    至第九日，黄帝见神兵仍毫无踪影，顿时怒火万丈。正当此时，那蛟龙再度现于东海，
    顿时海浪汹涌，黄帝暗忖莫非是此蚊龙作乱，触怒天威，以至无法求得神兵？大怒之下，便
    踏浪而进，与蛟龙大战一天一夜，受伤百余处，终将蛟龙诛杀。
    蛟龙被黄帝拦腰而斩，立时有血柱冲天而起，龙血散开之时，竟有一物金光四射！
    黄帝恍然顿悟，立觉此物握于手中，果然是一件奇形兵器，形状与龙形酷似。
    黄帝心中又喜又悔，当即将蛟龙遗骸封埋龙冢，随即返回中原，持此兵器与蚩尤血战。
    不料此兵器竟未能助黄帝战胜蚩尤，黄帝不由大为失望。
    这时，黄帝身边谋士祖玄献策道：“此兵器必是凝蚊龙之神元化成，因主公与蛟龙相战
    时，曾刺伤了蛟龙双目，故此剑亦因此而受损，威力也就不能全部发挥。”
    黄帝将信将疑，细看那件兵器，赫然发现此龙形兵器在“龙首”部位果然少了神韵，似
    如龙目紧闭，忙问祖玄可有化解之法？
    祖玄道：“兵器五行属金，臣与墨显、孙战、圣儒所修炼之内息各属五行之木、土、水、
    火，合我四人之真力融入此剑，当可激发此兵器之神，与天地呼应，成为真正的救世神兵！”
    黄帝依言而行，果然如祖玄所言，龙形奇兵被同时贯以土、木、水、火四种属性各异的
    浩然真力后，立时迸发出万道豪光，成为真正所向披靡的神兵！
    此龙形兵器便是日后随黄帝南征北战，诛灭蚩尤，平定神州的轩辕神剑！
    ※※※※※※※※※范高憎、天儒老人、诸葛南山、妙门大师四人结阵而坐后，范离憎
    心中突然涌起一种奇异的感觉。一时间，他的心神难定。
    范离憎欲收敛心神，却无法做到。
    少顷，他目光倏然一跳，一个念头突然跃入脑海中：有人已进入马迹岛，正向这边接近！
    此念甫起，连他自己亦为之一震。
    他不由察看他人神色，却发觉妙门大师、诸葛南山等人皆无异样，惟有妙门大师的神情
    似乎比先前凝重了。
    难道，这仅是自己的错觉？
    但范离憎却越来越清晰地感受到有一个人正越来越靠近石坪这边，甚至他隐隐感到此人
    应是自己所熟悉的人。
    他不由自主地将目光投向远处。
    这时，似乎他人亦有了异样的感觉，也将目光投向范离憎所观注的方向。
    所有的人似乎都有了某种不可思议的预感，预感到即将会有一个奇迹在众人的视野中出
    现。
    石坪上一片沉寂，只闻湖水与石崖的拍击声，在风的吹拂下，时强时弱。
    终于－－一个高大的身影竟真的出现于众人的视野中！
    白衣飘扬，白发披散，右臂衣袖空荡，随风舞动，显然右臂已残。
    纵然已是伤残之躯，但来人浑身上下仍是散发着一股超越凡夫俗子的气息！
    那气息甚至与高手的气息亦迥然不同。
    他，赫然是白发无指剑客幽求！
    谁也不曾料到幽求会在此时此地出现，无不震愕莫名！
    但，更出人意料的事已接踵而至。
    立于妙门大师身后的白辰突然出手，向妙门大师疾袭而去，其速快至无形，显然可见白
    辰甫一出手，便毫不留情！
    极度的惊愕使众人已无法做出任何反应，只能眼睁睁目睹这不可思议的一幕发生！
    以白辰的修为突然出手，纵然妙门大师的修为已臻界外高手之境，亦无法避开。
    一声如沉雷之闷响，妙门大师赫然中掌，飞跌而出，血洒长空，情形惨烈。
    令人难以置信的是，以白辰惊世掌力突袭妙门大师，竟未能取其性命，妙门大师飞身跌
    出三丈之外，踉跄数步，并未倒下！
    范离憎、轩辕奉天、诸葛南山立即挡于妙门大师身前，以免白辰借机再进，若是如此，
    只恐妙门大师难脱厄运。
    白辰本待乘势而进，却见身前人影晃动，范离憎等三人几乎不分先后地拦阻于前，要想
    突破他们三人的护守，可谓难比登天。
    白辰被迫止步，大声呼道：“让我将之诛杀，再与你们细说原委！”神情显得极为激动。
    妙门大师神情复杂莫名，他直视白辰，显得有些虚弱地道：“你……为何要如此？……
    为何要如此？！”
    这是场中每个人的疑问。
    只听得一个声音清晰无比地传入了每一个人耳中：“因为，你是孤绝无相！”
    说话者并非白辰，而是幽求！
    有时，假象比真实的更逼真；有时，真相却反而让人难以置信。
    那么，这一次呢？
    所有人的目光全集中于妙门大师身上－－妙门大师怎么可能是孤绝无相呢？
    但，此刻每个人心中都浮起了同一句话－－此我非我，扑逆迷离！
    “真假人”本就化身万千。
    “其实，墨门六十三代弟子墨含早已亡故，以墨含的身分出家，并以’妙门‘为法号的
    其实是孤绝无相！因为冷嚣的缘故，墨门南北内乱，孤绝无相借机杀害墨含，并借口回避南
    北两支的纷争出家。事实上此举的真正原因是因为他对墨门的许多事实完全不了解，若留在
    墨门，极可能会暴露身分，所以他以遁入空门为机会，在与墨门弟子的长期接触中，一步一
    步地摸清了墨门的内情。”
    白辰直视妙门大师，继续道：“你杀了别之弃的妻子后，将一块假墨玉留在了现场，因
    为墨玉本为小草之父墨东风所独有，从此墨门南北两支的矛盾因此而更深！墨玉乃墨门祖传
    神物，有化水为墨之玄能，本是难以作伪的，但你是孤绝无相，以你的’劫魔道‘却可以办
    到这一点！非但如此，你为了得到战族的战魔甲，假意告之别之弃，说依照星象、五行之气
    显示出战魔甲在药鼎山一带，让他长年居于药鼎山，寻找战魇甲！其实即使他真的找到了此
    甲，最终也会落在你手中，是也不是？”
    妙门大师用手轻轻抹去了嘴角的血迹，苦笑一声，道：“巢师叔收你为徒，是一个错误，
    而我答应带你来此，更是一个错误……”众人正被他的言语所吸引时，他突然毫无征兆地蓦
    然飘身而起，向离他最近的范离憎掠身而去，骈指如剑，直取其双眼！
    这是比白辰的突袭更可怕的一击！
    但方才的风云突变已使范离憎心有所备，即使对方出手快逾惊电，他仍能在第一时间做
    出反应。
    场上诸人无一不是足以傲视武林的旷世高手，纵是如此，当范高憎拔剑在手时，众人仍
    是不由自主地为他的风采而惊叹！
    只见一团银色光芒以其可观摩不可描述的方式倏然闪耀于众人视野之中。
    妙门大师那一击似已无可抵挡，但范离憎的剑却已准确而及时地封住了那一击！
    即使是再高深莫测的剑法，其最核心的精髓其实仅有二个字：快！准！
    若是将这两个字发挥至无以复加的巅峰之境，那么此剑法无疑已是颠峰剑法。
    正因为场中皆是武学之大成者，所以更能领悟范离憎那一剑的精妙。
    那返朴归真的一剑，俨然已突破了人与剑相辅相成所能达到的最高境界，而至天剑之道！
    更何况，还有血厄剑之绝世神锋？！
    ※※※※※※※※※自始至终，牧野牺一直是众人之间最为沉默寡言的。他的神情亦很
    平静，甚至在幽求出现时，他也比他人更为冷静。
    惟有范离憎挥剑抵挡妙门大师一击之时，他的眼中倏然有了一抹异芒闪现。
    一闪之间，复归平静。
    ※※※※※※※※※面对范离憎浑如天成的封挡，妙门大师竟毫不退让，剑指依旧长驱
    直进。
    难道，他竟无惧血厄剑灭天绝地的威力？
    无论是旁观者，还是范离憎本人，都绝不曾料到会有如此局面出现！
    咫尺之间，在界外高手之战时，就犹如毫发之距。
    即使是范离憎，也无法改变双方强悍接实这一事实！
    何况，他没有理由退避，纵然他的功力逊色于对方，但血厄剑足以弥补这一不足之处！
    指剑与血厄剑悍然相接，暴出惊天动地的巨响，红芒暴射，迅即散去。
    仿若可以席卷世间万物的狂烈气劲四向横溢，一时间天昏地暗，碎石迸飞。众人纷纷闪
    避，而那妖异的红芒亦使众人双眼无法视物。
    血厄剑受此一击，会不会被激发起凶戾剑性？
    一声穿透入灵魂的断碎猝然透入每个人的耳膜，妖异的红芒在那一刹那消失于无形！
    所有的表情在那一刹那凝固！
    因为，众人惊骇欲绝地发现血厄剑在妙门大师一击之下，竟碎成无数！
    妙门大师的凌厉攻势去势未了，猝不及防的范离憎只觉右肋一痛，倒跌而出。
    轩辕奉天、诸葛南山、天儒老人此刻终于从一连串不可思议的变故中清醒过来，齐齐出
    手。
    但妙门大师并未再攻击范离憎，而是自侧掠身而出，向远方逸去！
    这时，几乎所有的人都已坚信他的确是孤绝无相，否则就不会向范离憎出手袭击了，也
    不会遁走。
    即使孤绝无相的武功已独步天下，但今日面对如此多的界外高手，他亦绝无胜望。
    他的选择是明智的，因为事情变化大快，他竟成功地突出圈外，飞速遁走。
    虽然路的前方有幽求，但幽求已形同废人，又如何能对他构成丝毫威胁？
    孤绝无相如风掠走，其速之快犹如惊鸿，轩辕奉天诸人紧随其后，刹那间，众人已掠过
    了数十丈距离。
    此刻，众人心中皆存在着一丝疑惑，他们难以相信被白辰以毕生修为重击一掌之人，仍
    能有这等可怕的身手。
    众人所过之处，犹如飓风卷起，草木经受不住众人身形所带起的劲风狂扫，纷纷断碎，
    向两侧旋飞，情景骇人。
    但轩辕奉天等人心中却明白，他们难以将对方截住，因为孤绝无相已抢得了先机。
    眼看孤绝无相即将闪过幽求身侧，消失于茫茫丛林中的那一瞬间，幽求突然迎着孤绝无
    相跨进一步。
    孤绝无相此刻如同一道一往无回的劲风，但仅仅因为幽求向前迈进一步，孤绝无相突然
    化极动为极静，犹如划空而过的流星，突然凝形于虚空一般。
    仅是极短一瞬的停滞，轩辕奉天、白辰、诸葛南山等人已及时赶到，迅速将孤绝无相的
    去路封堵。
    意外地截止了孤绝无相，众人皆暗自疑惑，不明白孤绝无相为何要突然止住不前？
    同样不可思议的是，血厄剑为何竟会被孤绝无相轻易击毁？
    孤绝无相被围之后，脸上顿时现出绝不会在佛门高僧身上出现的神情，他的眼神中充满
    了狂戾之气。
    他目光扫过众人，倏然仰天狂笑，狂笑声中，他脸部的皮肤突然爆裂，碎成无数碎片，
    自脸部脱落，情形诡异至极！
    现出的真面目正是三藏宗大宗主孤绝无相！
    白辰所说的一切皆是事实，孤绝无相的最终目的，就是要毁去轩辕神剑！
    他自信能成为战族血盟的盟主，只要今日以妙门大师的身分赴马迹岛之约，借机毁去轩
    辕神剑，那么日后便可率战族中人，借五星逆行之机，创下战族万世伟业，使天下成为蚩尤
    战族的天下，那时他－－孤绝无相则将受到世人的敬仰。
    自战神蚩尤起，战族中人对轩辕神剑便既恨且惧，以蚩尤族之天下无双的铸刃术，世间
    本绝不会有超越他们者。
    但轩辕神剑乃天授之剑，绝非凡力所能铸就！
    数千年来，黄帝四士后人凭此轩辕神剑屡屡挫败蚩尤战族，蚩尤战族心知若能毁去轩辕
    神剑，便可胜算大增，但四大隐世武门亦深知这一点，对轩辕神剑守护严密，更重要的是，
    这柄天授之剑根本不可摧毁。
    数度正邪决战之际，蚩尤战族以其举世无双的铸兵术铸出的绝霸兵器，仍是无法与轩辕
    神剑匹故！
    孤绝无相在了解轩辕神剑在每次祭出之时，需以土、木、水、火四气相激，方能使其开
    启“神目”，激发天授神威，便心生一念，想到虽难以毁去轩辕神剑之形，却可毁去剑之神，
    他所习练的“金劫魔道”，五行属金，而墨门武学五行属土，如此一来，当他以妙门大师的
    身分与诸葛南山、天儒等人一道助轩辕神剑开启神目时，融入剑身的已是少了五行之土，多
    了五行之金，轩辕神剑极可能因此而被毁。
    但眼看即将大功告成之际，幽求却不可思议地出现于马迹岛，在幽求突然出现的那一刹
    那，孤绝无相顿知自己的身分已再无秘密可言，因为囚禁幽求之地便是亦求寺地下密室！
    纵然他有惊世智谋，却仍是无法明白幽求何以能脱身而出。
    更让他吃惊的是，当幽求向他迈进一步时，以他之傲视天下的修为，竟会感到一股极为
    强大的威压。
    他在幽求身上赫然感受到了可怕的死亡气息！
    睥睨万物的孤绝无相竟也不由自主地为之驻足。
    因为他突然发现本是被自己视若无物的幽求，竟能给他造成死亡的致命威胁！
    －－尽管幽求已是残废之躯，尽管幽求并没有更多的举止，仅仅是极其随意地迈进了一
    步。
    一个本应任自己宰割的人突然对自己形成无以复加的威胁，孤绝无相心中的惊骇可想而
    知。
    悟空老人一直以妙门大师为挚友，今日见妙门大师乃墨门中人，心头自是暗喜，心忖从
    今往后于公于私，两人都将密不可分，没想到“妙门大师”竟只是化身万千的孤绝无相的一
    个化身而已，此事对悟空老人的触动，更甚于他人。
    同时，血厄剑不可思议地断碎，亦证明白辰所言丝毫不假。
    悟空老人轻轻一叹，对孤绝无相道：“如此说来，有关铁九的事，也是你一手捏造出来
    的？”





    第十八卷 第五章 劫魔剑道
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:26:14 本章字数:7595

    第五章劫魔剑道孤绝无相傲然笑道：“不错，其实所谓当年死谷逼铁九重铸睚眦剑，全是假的，事实上
    睚呲剑仍完好无损地为我三藏宗所拥有！本大宗主之所以透露铁九之事，就是要让你有朝一
    日去求铁九铸造禁制血厄剑的剑鞘！所谓的铁九，亦是本宗主易容而成，本宗主自然不会真
    的铸出一柄可以压制血厄剑凶性的剑鞘！
    当年血厄剑之所以落入四大隐世武门手中，并非我战族的疏忽，而是有意而为之。血厄
    剑的凶戾之气果然让冷嚣祸乱武林！”
    说到此处，他的眼中有了讥讽冷笑：“悟空老儿，为了保住血厄剑，你苦心营建了思过
    寨，却不知我蚩尤战族若要得到一柄绝世神兵，根本无须争夺血厄剑，只须凭借战族绝世无
    双的铸兵术再铸即可！一柄血厄剑，使墨门衰落，燕高照叛道逆主，思过寨伤亡惨重……哈
    哈哈，悟空老儿，你身为玄门传人，自以为可以算尽天象世事，却被本座处处愚弄，真是可
    笑可悲！”
    范离憎心头暗惊！
    回忆起当初自己由“妙门大师”指令前往天下镇的情景，他终于顿悟，失声道：“我与
    天师和尚携’天陨玄兵石‘前去天下镇，途中曾数度遭遇伏击，但却次次有人暗中相助，今
    日看来，为我等消灭伏击者的举措，也应是三藏宗所为，是也不是？若我没有猜错的话，整
    个天下镇应都是你的势力，正因为如此，当我们依照家师口中的’妙门大师‘所言，在天下
    镇寻找一个名为’韦驮‘之人，都同时轻而易举地找到了。”
    孤绝无相不屑地冷笑道：“今日才想到这一点，实是愚钝至极！天下镇的人早已得本座
    吩咐，只要你们进入镇中打听何人为’韦驮‘，被问的一律自称就是韦驮。以至于你们同时
    遇到两个自称韦驮者，如此天大的纰漏，你们竟不能察觉异常，反而相信那只是一次巧合与
    误会！”
    范离憎默然无言。
    的确，孤绝无相重重设局，众人对此却一无所知，一切都在孤绝无相的运筹之中，皆感
    心中愧然而自责。
    “所以，你借机在血厄剑鞘中做了手脚，故此今日血厄剑方会被你所毁？”
    “本座不妨直言相告，血厄剑本为战族所铸，剑身隐有如同人之脉络的血痕，同样便有
    如同人之气门之处，在世人眼中霸绝天下的血厄剑，但在本座看来，却是可以一举毁之！本
    座的确在剑鞘中做了手脚，但那只是为了让得剑者重蹈冷嚣之不归路！”
    说到此处，孤绝无相有了阴戾狰狞之色，他转向对幽求森然道：“武林风云，皆在本座
    运筹之中，惟独没有料到你竟能活着离开亦求寺，否则即使白辰那小子有何举止，也未必能
    坏我大事！”
    幽求缓缓地道：“因为劫魔剑道！”
    他的眼中无喜无悲无怒无嗔，仿佛一片虚无，连一向为他所重视的范离憎，此刻他亦未
    多看一眼。
    范离憎忽然心生一种奇异的感觉，他隐隐感到此刻出现于众人眼前的幽求是那么的不真
    实，仿若只是一个无质的虚体。
    这种奇怪的感觉让范离憎惑然不解。
    “劫－－魔－－剑－－道？”一向睥睨众生的孤绝无相亦不由微微蹙眉。
    “我一生求剑，所以一生坎坷，今日一身伤残，皆拜剑道厄难所赐。纵是如此，仍未能
    悟透剑道真谛，被囚亦求寺，经脉寸断，更是以为我之剑道已至穷途末路，孰料悲极泰来，
    你竟以劫魔道的秘诀传与幽蚀！”
    “那又如何？”孤绝无相有些疑惑地道。
    “幽蚀被药物所制，对你言听计从，他日夜诵念’劫魔道‘秘诀，以求能如你所愿，同
    时练成金劫魔道与土劫魔道！”
    牧野栖的目光一跳。
    幽求接着道：“也许因为他已被药物所制约，最终，他没有能够将两种劫魔道的气劲融
    作一处，反而爆体而亡！”
    “爆体而亡”四字甫出，以天儒、悟空、诸葛南山等人之古井不波的心境，亦是不由心
    头微震。
    而牧野栖脸上更是有阴影闪过！
    “幽蚀诵念’劫魔道‘的密诀，我字字入耳，因为全身经脉已被你震得寸碎，所以并没
    有习练之心，但仍是在不知不觉中将之熟记！我一生中，仅为三件事所深深震动：一是我的
    女人成了我父亲的女人；二是六年前在江南与牧野静风一战时，曾见一女子为救牧野静风，
    以平凡的修为，使出惊世骇俗的一招剑法，将我击伤。
    最后一次，则是幽蚀爆体而亡的那一刹那，因为，他是我的亲生之子！”
    幽蚀为幽求之子，场中除了孤绝无相、牧野栖之外，再无他人知道，听得此言，莫不心
    惊。
    但更让众人吃惊的是幽求提及此事时，竟没有任何激动悲愤之情。
    难道，他对亲生儿子之死无动于衷？若是如此，那么他又怎会说此乃一生之中能触动他
    的三件事之一？
    幽求以一种犹如梦呓般的声音道：“那一瞬间，我万念俱无，真正地进入劫魔道所谓的’
    灭‘的境界！
    与此同时，心中积聚数十年的剑意在那一刻爆发而出，竟天作之合般与暗含的劫魔之意
    念完全共融！”
    他那一片虚空的眼前忽然迸射出惊人的光芒，仿佛是绝世之剑在闪掣：“在那一瞬间，
    我本已因经脉寸断而停滞的真力，突然在无巧不至的剑意牵动下奔涌不息，而奔涌的方式与
    先前完全不同。我相信，这是一种无上剑道的蜕变，亦即是劫－－魔－－剑－－道！
    ”当我悟透劫魔道的那一刻，已明白，我一生中所经历的种种磨难，曾经有过的深爱大
    恨，都不过是为铺就通往劫魔剑道的一步步台阶！当我立足于劫魔剑道之中，往日的一切都
    已成云烟，所以我不会恨任何人，也不会留恋任何人，甚至，包括我自己！“
    他所说的那么令人难以置信，但孤绝无相却信了。
    幽求仅仅迈进一步，就予他以极可怕的压力，足以证明幽求身上的确有了超越常人思维
    的变化。
    劫魔之道，本就是逆违常理的一种存在方式。
    于是，孤绝无相道：”但无论如何，你是战族中人，应与本座共同对付黄帝一族的人才
    对！“
    让孤绝无相出乎意料的是，幽求竟摇头道：”我是为试剑而来的，普天之下，惟有你方
    配接我的劫魔剑道的！“
    孤绝无相眼中杀机涌动。
    他一字一字地道：”好！本座已废了血厄剑，今日就将你这柄残剑也一并废了！“
    ※※※※※※※※※与马迹岛相距二里的一座名为”虚名峰“的峰顶上，有一老一少在
    眺望马迹岛。
    老者须发皆白，正是墨门巢三，而与他并肩而立的年轻女子则是小草。
    巢三的衣饰仍是那般奇异滑稽，但此刻的神情却是少见的郑重。
    小草道：”太师叔公为何不早日揭穿妙门大师的真相，而要等到今日？“
    ”那时墨门一片混乱，有谁会相信半痴半癫的太师叔公呢？“巢三笑着道。
    ”太师叔公是学古人一般假装痴癫，让孤绝无相忽略了你，是吗？“小草直言不讳地道。
    巢三连连摇头道：”最初太师叔公这么做的目的是为了免得在自己的师父与武林道义之
    间左右为难。“
    小草微微点头，沉吟道：”太师叔公既不愿与冷嚣一同对付武林正道，同时武林正道也
    信不过太师叔公，太师叔公于是索性在被冷嚣击伤后假装变得半痴半癫，是也不是？“
    巢三摸着自己的胡子，叹道：”如此一来，虽然避过一时矛盾，但却留下了祸根，当太
    师叔公发现孤绝无相的伎俩之后，想到一个半痴半癫者的话又有谁会信？虽然我的武功比真
    正的墨含高明，但与孤绝无相相比，却是逊色一筹，若仅凭墨门的力量，只怕非但不能除去
    孤绝无相，反而会使本已元气大伤的墨门遭受灭顶之灾！“
    说到这儿，巢三脸上笑意更甚：”太师叔公突然发现，白辰若是想让世人相信太阳是从
    西边出来的，只怕也能办到。“
    小草瞪大了眼睛，不解地道：”此言何解？“
    巢三道：”因为丐帮弟子众多，白辰能够在极短的时间内，以令人难以想象的速度把他
    欲散布的消息迅速传开！“顿了顿，他接着道：”孤绝无相智谋过人，他当然不会轻易相信
    容樱夺走了战魔甲，但当他试图打听真相时，丐帮弟子早已把假象传遍方圆百里，所谓众口
    烁金，孤绝无相绝对无法查出真相！“
    ”那太师叔公在见到幽求前往马迹岛时，为何不设法拦截？“
    ”孤绝无相绝不会料到幽求还能脱身，在幽求出现之时，他必然为之震动，白辰就可以
    借孤绝无相的心神为之牵动之机出手！否则，他也不可能一袭得手，这就是我暗中将幽求引
    到马迹岛的原因。“
    小草调皮地一笑，道：”太师叔公将外人引入马迹岛，岂非有违四大隐世武门的规矩？
    “
    巢三也笑了，他一本正经地道：”但幽求已不再是一个人！“
    小笑大惑不解。
    ”幽求已成了一柄剑！一柄存于天地的逆行之剑！
    但不管是神剑，还是魔剑，只有’无上剑道‘才是他毕生所追求的目标！“巢三道：”
    让一柄剑进入马迹岛，算不得有违四大隐世武门的规矩。“
    小草吐了吐舌头，心头道：”太师叔公看似痴痴癫癫，其实却是绝顶聪明！“
    巢三轻咳一声，负手望着小草道：”论辈分，你称我为太师叔公，白辰称我为师父，往
    后，是他顺着你称呼，还是你顺着他称呼？“
    小草先是一愕，很快明白过来，脸上登时飞起红晕，本是伶俐聪颖的她一时间竟不知该
    说什么好。
    巢三哈哈大笑。
    笑声未落，他忽然”咦“地一声，道：”起风了。“
    果然起风了－－不知何时，已有阵阵彻骨寒风悄然生起，平静的太湖出现阵阵涟漪，并
    且越来越动荡不安。
    天色越发阴沉，惟有太湖上空有一抹光线竟未被遮挡，与周遭的阴沉相衬，显得妖异诡
    秘。
    天地间似乎在孕育着一件可怕之物！
    小草微微变色，只觉阵阵寒意袭向心头，她不由用手环抱着自己的双肩。
    风迅速地酝酿、壮大，片刻之后，狂风大作，云雾汹涌翻卷。
    突如其来的昏暗将天地在刹那间吞没，马迹岛与太湖都已隐于一片昏暗之中。
    却有阵阵浪涛翻涌，与湖岸轰然相击的声音传来，在风的狂卷之下，时而如沉雷般惊天
    动地，时而又虚幻而飘渺。
    ”呼……“
    狂风席卷，强大得似若有形之物，疯狂地冲击着小草的娇躯，在昏暗之中承受着这可怕
    的冲击，小草心中顿时萌生孤立无助之感。
    巢三的声音虽是在这狂风大作之时，仍是极为清晰地传入了她的耳中：”不知是何人出
    手？竟有这等呼应天地的灭世威力！“
    倏地－－”轰……“地一声暴响，其声势骇人，仿若是整个太湖突然倾翻。
    与此同时，一道让人难以正视的银色光芒自马迹岛冲天而起，犹如一柄破天利剑，在乌
    云四合的虚空中，划出一道炫目的轨迹。
    小草心神顿时为之所慑，一时间已将方才的惶然不安悉数淡忘。
    在那道银色光芒的辉映下，小草骇然发现太湖中竟有一柱无与伦比的巨浪冲天卷起，高
    达二十余丈，直扑马迹岛方向。
    冲天巨浪与那道银色光芒相击，立时化作漫天水气，水气在银芒的卷裹下，赫然隐现出
    一柄顶天及地的气剑！
    小草的呼吸与思绪在那一刹那齐齐停滞，只知目瞪口呆地望着那柄顶天及地的剑破空而
    下。
    那一剑的气势足以让任何人顶礼膜拜，心甘情愿地祭身而亡。一声响彻苍穹的暴响刹那
    间席卷了方圆十里之内的每一寸空间。
    小草心神一震，倏闻”沙沙“声响，脸上一片湿凉。
    －－竟有萧萧雨落！
    ※※※※※※※※※只有雨水与岩石、残枝落叶的撞击声，马迹岛一片肃杀。
    轩辕奉天久久方从幽求那惊慑古今的一击之中醒过神来。
    骤雨来去倏忽，此时已晚，空中却有血腥之气弥漫着。
    纵然天地间仍是昏暗，但以轩辕奉天的修为，视线自能穿透这片昏暗。
    幽求求剑一生，坎坷一生，在绝厄之境中，却因机缘所至，剑道另辟捷径，悟出”劫魔
    剑道“。
    ”劫魔剑道“之精在于一个”灭“字，幽求与孤绝无相惊世一拼，果然将”灭“发挥得
    淋漓尽致，剑势所及，方圆数十丈草木皆被斩得寸碎，纵是场上诸人皆有绝世修为，却仍是
    不得不骇然而避。
    ”劫魔剑道“非但灭尽万物，连幽求自身也在全力催运”劫魔剑道“之时，以身化剑，
    躯体顿时荡然无存。
    那是穷尽天才剑客毕生修为的一式剑招！一代剑中魔才以极为惨烈的方式，结束了他求
    剑的一生！
    孤绝无相依旧站立着，但他全身皆是触目惊心的鲜血，似乎每一个部位都有鲜血在涌出，
    让人难以看清他究竟伤在何处。
    他双目紧闭，面如死灰，了无声息。
    没有人在受了这么多的伤，流了这么多的血之后，还能活着！
    目睹武学的颠之战，每个人的心灵都承受了前所未有的震撼。
    悟空老人长叹一声，道：”劫数天定，没想到孤绝无相竟会亡命于幽求之手！“
    话音甫落，忽闻低低的冷笑声传出，声音虽轻，却让众人皆心头一震，只觉那声音像是
    来自幽冥地狱，森然可怖。
    众人循声望去，赫然发现孤绝无相竟双目圆睁，眼中一片死灰，让人一望之下，便心生
    极度不适之感，他的眼中仿若是个无边无际的涵洞，可以将他人的灵魂吸入其中。
    孤绝无相的五官扭曲不堪，倏而凄声厉吼：”老子没那么容易死！“
    血肉模糊的右臂向前缓缓探出，一声厉喝：”血厄－－！“
    早已碎成无数的血厄剑碎片突然被无形之力所牵引，向他的右臂疾飞而至，深深地扎入
    了他的右臂之中。
    ”战族铸兵，天下无双！“
    孤绝无相怪吼如啸，将自身仅剩真力全力催运至无以复加之境，刹那间，只听得”噗嘞
    “之声不绝于耳，孤绝无相周身血脉根根暴起，肌肤爆裂，鲜血呈网状一下子渗透而出。
    而嵌入孤绝无相手臂的血厄剑碎片突然变成一片触目惊心的赤红，右臂的肌肉、骨骼、
    经络也有了不可思议的变化。
    片刻之间，孤绝无相竟以灭天绝地的劫魔气劲，将血厄剑的碎片完全融入他的右臂之中。
    孤绝无相身形倏起，直取悟空老人，向悟空老人挥出他毕生的最后一击！
    孤绝无相右臂与血厄剑的碎片似已完全融合为一个整体，破空击出，隐隐有风雷之声。
    他是傲视众生的绝世强者，在他眼中，寻常高手犹如虫蚁，只能任其驱使宰割！他自持
    惊世雄才谋略，自信能铸就蚩尤战族沉寂千年的辉煌，整个武林将是他囊中之物。
    而他步步谋略，也的确使他始终左右着武林局势，一旦轩辕神剑被废，足以让黄帝四士
    后人遭受惨重打击，他那让人心悚的计谋本已一步步实现，眼看即将大功告成之时，却突起
    变故，局面急转而下，孤绝无相竟已处于不可脱身的绝境。
    看似无懈可击的布局，突然一溃千里，千疮百孔，孤绝无相心高气傲，甚至鄙视天道，”
    失败“二字对他而言，是绝对不可接受的。
    但”失败“仍是不可避免地降临于他的身上，眼看着费尽心思苦心营建的一切土崩瓦解，
    孤绝无相惯常的从容消失得无影无踪，心中只剩下狂怒与绝望。
    孤绝无相自视甚高，自负天下无人能出其右，噬吞武林只是在等待最佳时机而已。这数
    十年的等待在孤绝无相的感觉中是漫长而难以忍受的，本以为马迹岛之会及战族血盟过后，
    将可以得到淋漓尽致的渲泄，但却在今日悉数破灭。
    所有的狂怒与绝望在孤绝无相邪霸无匹的意志的催发下，急剧膨胀至无以复加之境，最
    终凭借可开天辟地、逆乱乾坤的”劫魔道“残存力量，以不灭不休的意志，攻出最后一击！
    一招之下，风云变色，似为其中所包含的无比戾气所震慑。
    以孤绝无相灭世之意志击出的这一击，便是他一生不倦追求的最后渲泄，那已不仅是一
    记招式，更是孤绝无相的生命与精神，在对天道轮回做最后的抗击！
    纵是至邪至恶，孤绝无相仍不失为一个真正的强者！
    －－强者无亡则不败！
    亡的或是对手，或是自己！
    孤绝无相在最后一刻发出这惊天地、泣鬼神的一击，场中诸人虽皆为绝世高手，亦莫不
    变色，仿若目睹死亡之神飞速迫近悟空老人！
    孤绝无相不愧为蚩尤战族最为出色的后人，其战意之盛，使其在即将灭亡之前，仍战意
    狂炽。
    残留血厄碎剑中的凶戾之气，与孤绝无相的暴戾绝霸的战意相辅相成，终成完全超越往
    日生命与武学范畴的震古铄今的一击！
    这一击，绝非本已耗尽功力的，悟空老人所能应付。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    甚至连白辰、轩辕奉天、诸葛南山等超绝高手，亦无把握能在这一击面前全身而退。
    范高憎已因孤绝无相出人意料地废了血厄剑而受了伤，虽然伤势并不甚重，但却仍影响
    了他的身手，未能及时封阻孤绝无相对悟空老人击出的致命杀招！
    悟空老人性命存于一线的那一刹那，人影闪动，天儒老人飘然踏进，掌势翻扬，犹如行
    云流水，丝毫不见有仓促之感，向孤绝无相迎去。
    甫一出手，天儒老人便显出不在悟空老人之下的修为，场中轩辕奉天、白辰、范高憎莫
    不为之心旌摇荡，在那一刹真正地领悟到武学之浩瀚如海。
    天儒老人一眼便窥破孤绝无相这最后一击已是穷尽了他毕生的精气元神，虽然威力惊世
    骇俗，却绝无后继之力，只要能避过其锋芒，孤绝无相自会力竭而亡。
    但同时天儒老人亦知悟空老人今日绝难避过孤绝无相开天辟地的一击，故他毫不犹豫地
    出手了。
    两个完全凌越于整个武林之外的界外高手皆以最高修为悍然击出！
    这是绝无取巧的惨烈比拼。





    第十八卷 第六章 弃正入邪
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:26:31 本章字数:7991

    第六章弃正入邪
    双方倏然相接，惊世暴响声中，孤绝无相发出凄厉如鬼啸的惨号声，血光漫天，他的右
    臂被击得整只自躯体断开，飞出极远，落地时竟有铿锵之声。
    与此同时，天儒老人如断线风筝般倒飘而出，鲜血喷射如箭！在双方接实的那一刹那，
    天儒老人虽凭自身对武学辟析入理的修为，将对方无坚不摧的功力消散了一部分，但对方的
    攻势之可怕犹在他的想象之外，甫一接实，他的右臂骨骼顿时暴碎，身躯承受了霸绝无匹一
    击之后，顿觉五脏如被重锤猛击，以其傲然众生的修为，仍是不由鲜血狂喷，跌飞而出。
    落地之时，天儒老人又连退数步，每一步踏于坚实的岩石上，莫不是碎石迸飞，地面出
    现一道道以落脚处为中心，向四周迸裂开的网状裂痕，遍布方圆两丈之内，情景惊心动魄。
    天儒老人将自己所承受的强悍绝伦的力量转于地面，仍是难以支撑，颓然顿坐于地。
    孤绝无相的凄厉惨号戛然而止，给人一种莫名的震撼。
    马迹岛一片死迹！
    孤绝无相的断臂处鲜血喷涌，他的脸色死灰一片，与死人无异，断臂之躯微微晃了晃，
    终如被伐倒的朽木般向前轰然而倒。
    望着倒下的孤绝无相，悟空老人百感交集。
    若非白辰出奇不意的袭击先伤了孤绝无相；若非幽求突然出现，挥出足以与日月并辉的”
    劫魔剑道“一剑，那么纵然合众人之力能胜孤绝无相，但必定会付出极大的代价。
    白辰心中感慨更多！
    他知道若非巢三忍辱负重数十年，想必今日孤绝无相的阴谋已经得逞，从此天下将陷入
    万劫不复的绝厄之境。
    他心中忖道：”师父一生之中似乎都在浑浑噩噩之中，没有任何作为，但却在生死危亡
    之际，起了无可替代的作用，这是否可谓是将墨门的’无为‘发挥到至高无上之境！而墨门’
    无为‘之真谛，并非’不为‘，而是十年磨一剑，不鸣则已，一鸣天下惊悸？“
    也许，看似浑噩的巢三，方是真正悟透墨门精髓之人。
    无论如何，能为四大隐世武门纳为传人的，必定有其惊世不凡之处，范离憎如此，白辰，
    轩辕奉天、牧野栖如此，当年的巢三应亦是如此。
    太湖渐渐恢复了一片平静，几只水鸟在湖面上空忽起忽落，鸣叫声显得躁乱不安，稍一
    飞近马迹岛，迅即惶然飞离。
    ※※※※※※※※※五日之后。
    天儒老人的伤势仍未痊愈，他身边自有人日夜守护，而牧野栖每日傍晚必来探视他一次。
    这一日，守护在天儒老人身边的是衣四方，天儒老人见了衣四方，不由想起了卜贡子，
    便道：”四方，去叫你师父来见我。“
    衣四方并未起身，他道：”三天前，戴无谓前辈被一群来历不明的人袭击，身受重伤，
    我师父已前去看望他了。“
    天儒老人一惊，支撑着自床上坐起，道：”无谓的……的武功已不在武林绝世高手之下，
    怎会受伤？“
    未等衣四方回答，有人推门而入，却是牧野栖。
    只听得牧野栖对衣四方道：”衣总领，你出去吧。“
    乍听牧野栖称”衣四方“为”衣总领“，天儒老人又是一惊。
    衣四方恭应一声：”是！“便退了出去。
    待衣四方走后，天儒老人沉声道：”栖儿，你怎会称四方为’衣总领‘？你大师兄又怎
    会受伤？“
    牧野栖在距天儒老人床榻数尺距离的地方站定，平静地道：”无谓师兄多半是被三藏宗
    之人袭击，孤绝无相被杀，三藏宗自然不肯善罢甘休。无谓师兄重伤后，端木总领闻讯不听
    劝阻，立即率三百白道弟子攻袭天下镇，结果战败而亡，为使白道不致成为一盘散沙，弟子
    与白道众弟子商议后，共推衣四方为白道总领。师父身体欠安，故弟子擅自将这些事暂时隐
    瞒下来了。“
    天儒老人大为震怒！
    他怒道：”你……你……无谓遇袭，端木无非战亡－－如此重大的事，你竟不向为师透
    露半个字……“
    说到此处，他心中倏然一震，猛地意识到什么，脸色微变，竟未再说下去，沉默了片刻，
    方缓声道：”你去将黑白两道八堂统领领来见我。“
    牧野栖并未动身，而是略略提高了声音，道：”衣总领，将八堂堂主召来！“
    天儒老人目光轻轻一跳，却未再说什么，反而将身子缓缓后仰，重新躺下，双目微阖，
    似在闭目养神。
    少顷，衣四方领来八人，天儒老人这才微睁双目，扫了众人一眼，发现原先的白道”高，
    山、流、水“四堂的统领慎如是、文不秀等人皆不在场，除黑道”阴晴圆缺“四大统领之外，
    另外四人竟亦是黑道中人。
    但这次天儒老人无惊愕之色，似平早已料到会出现这一幕，他缓缓地道：”你复有何言？
    “说此话时，他并未看向牧野栖，但牧野栖已应道：”白道四堂的统领怀疑是黑道的人向三
    藏宗告了密，黑白道因此而起争端，弟子拦阻不及，白道四统领不幸于混战中战亡！“
    ”哈哈哈，哈哈哈……“
    天儒老人突然长笑，笑到最后，倏然鲜血狂喷。
    牧野栖依旧恭然而立。
    天儒老人一字一字地道：”牧野栖，老夫并不佩服你的心计，老夫只佩服你怎能将这些
    谎话从容道出？“
    八大统领面无表情地站着。
    牧野栖轻叹一声，道：”师父所猜不错，弟子方才所言的确有不少不实之处，但无论如
    何，黑白苑黑白一统，重新成为黑教已是不变的事实！木已成舟，师父又何必再为此事操劳？
    师父与弟子一样，需面对抉择，是黑是白，需择其一，黑白共存本就是一种错误！弟子这么
    做，只是为自己、为师父做出最后的抉择而已。“
    顿了顿，又接道：”其实在黑白之间，弟子早已毫无选择余地，正盟屡次欲置弟子于死
    地，并废了弟子的武功，虽然四大隐世武门可以接受我，但有朝一日，我再无利用之处，他
    们只须说一句’我是风宫少主‘，便可以立即让我陷于万劫不复之境！庞纪以种种手段对付
    我，与战族所为，又有何异？弟子周旋于风宫与正盟之间，历尽艰辛，最终却落得武功被废、
    身败名裂的地步，若弟子还执迷不悟，岂不可笑？
    数千年前，黄帝与蚩尤争夺天下，若是得天下者乃蚩尤战族，那么今日之邪者，便是四
    大隐世武门了。若是弟子为四大隐世武门做了无谓的牺牲，换来的只是痛苦，又何必再执于
    一念？“
    天儒老人的脸上再无丝毫表情，他道：”想必，卜贡子也是你有意遣开的，是不是？“
    牧野栖沉默未答。
    天儒老人沉默了良久，方道：”为师当年之所以未选择黑教，实是有迫不得已的苦衷。
    既然事已至此，为师便将此事告之于你，望你三思而后行－－你让他们退出去吧。“
    牧野栖向八人挥了挥手，那八名统领依次倒退而出，屋内只剩牧野栖与天儒老人二人。
    天儒老人望着牧野栖，道：”为师与你共处六年，知道你的性情看似恭谦，其实极有心
    计和主见，所以为师猜测，即使此事有挽回的余地，你也绝不愿改变主意，是也不是？“
    牧野栖缓缓点头。
    天儒老人苦笑一声，轻声道：”种下善花，结下恶果，惟有如此了……“
    话音未落，四周倏然响起”轧轧“之声，随即便听得重物轰然落地声，以及机括启动的
    撞击声。
    自窗外射入的光线倏然消失，整座若愚轩在剧烈地震颤，外面响起了惊呼声，却已不甚
    清晰。
    显然，若愚轩暗隐机括，已被天儒老人启动。
    机括启动之后，里面已是漆黑一片，犹如黑夜降临。
    黑暗之中，传出天儒老人的声音：”你应该想得到，在黑白苑中，黑白两道势力共存，
    常有明争暗斗，黑教的残余力量无时无刻不在试图恢复黑教，为师不可能不有所防备！“
    这时，一股异常的浓香在黑暗中弥漫开来。
    只听得天儒老人继续道：”你是为师一手培养起来的，既然如今你已决心背叛四大隐世
    武门，为师只好亲手毁了你！想必你已猜到这股浓香有异。不错，它可以让你我在半刻钟之
    后气绝身亡！“
    这时，四周响起了密集的金铁交鸣声，显然是八大统领欲闯入若愚轩。
    天儒老人的声音出奇的平静：”其实你作出今日的选择，即使世间无一人理解，为师仍
    是能理解，但为师却不欲让你成为绝世之魔！也许，为师与你来到世间，都是一个错误，今
    日，便让你我的性命一同在此结束，从此再也不必生存于痛苦之中！“
    他的平静让人无法不相信这是他的心声！
    天儒老人的体内有着战族的血，同时却是四大隐世武门的传人，无论作如何取舍，都是
    一种痛苦。
    牧野栖竟也是异常的平静，只听得他道：”其实师父以这种方式根本困不住弟子，毒烟
    也无法对我构成威胁。虽然弟子已完全控制了黑白道，但师父对弟子有恩无仇，即使是弟子
    背叛了师父的意愿，师父仍并末从此不认我这个弟子，所以弟子不但要自己脱身而去，还要
    将师父一并救出！“
    ”你真能脱身而去？“天儒老人语气终于有些不平静了。
    ”不错，因为弟子的修为其实远在师父的想象之上！“
    一阵沉默。
    天儒老人终于开口：”走出若愚轩一步，你我就绝对无法再做师徒！也许今日之局势，
    已使你我惟有在九泉之下，方能永为师徒！“
    他的声音已有些嘶哑、虚弱－－莫非是因为毒烟的作用？
    牧野栖斩钉截铁地道：”弟子心意已决，绝不更改！从今往后，再无任何人、任何事可
    以阻拦我！“
    ”我“字甫出，牧野栖已踏步而出，径直向外走去。
    天儒老人心中思绪联翩，一幕幕往事在他的脑海中闪过，而他的心情却是平静如水。
    外人无法想象，数十年来，天儒老人的心灵承受了多少难以承受的压力，战族的血统使
    他永远也摆脱不了隐于心中的狂烈战意，每当心情狂躁，战意大炽之时，他惟有一遍又一遍
    地画着其母简兮的像，以减轻内心所受的煎熬。惟有面对飘逸出尘的母亲的画像，他的心方
    能重新宁静。
    近来，距五星逆行之日越来越近，天儒老人越来越心神不宁，他知道这是因为五星逆行
    将至，天地间戾气大增之故，他不知自己会不会有朝一日再也无法压抑自己的战族之血所引
    发的汹涌战意。
    天儒老人深深地知道，无论是他，还是牧野栖，一旦入邪，都将会为世间带来无可挽回
    的灾难，因为他们具有战族后人与儒门传人的双重身分。
    他本是欲借牧野栖的双重身分对付蚩尤战族，却适得其反！如今的牧野栖便如同一柄极
    为锋利的至邪之剑，若不欲使之出鞘伤人，惟有在它未出鞘之时，便毁之！
    随着毒烟不断的侵入体内，天儒老人的呼吸越来越粗浊，此时此刻，他竟感到一种前所
    未有的解脱。
    也许，惟有死亡，才能摆脱两难的痛苦。
    他听到了剧烈的碰撞声，以及利矢暗器破空之声，他知道那是牧野栖在试图突出若愚轩
    时触动机括发出的声音。天儒老人自知若是不关闭机括，即使是他自己，在未受伤时要想强
    闯出若愚轩，亦需半刻钟以上的时间，而那时毒烟的毒性早已置人于死地！
    倏地，一声惊天动地的巨响声响起，阳光突然再度射入若愚轩内，而牧野栖已自那缺口
    处疾掠而出，引声长啸。
    啸声犹如一柄尖刀般深深扎入天儒老人的心中。
    无论他多么的不愿面对，他都清晰地意识到，一个他自己亲手缔造的恶梦，从此将笼罩
    于整个武林。
    牧野栖迎着八大统领惊愕而崇仰的目光，立足于若愚轩之外时，他听到了若愚轩内一声
    喟叹。
    牧野栖的心倏然一跳，猛然转身，透过那道缺口，向若愚轩内望去，赫然发现天儒老人
    胸口处深深插着一支箭，一支由机括引发，被牧野栖挡开的箭！
    天儒老人终未能平静地走完他一生！
    虽已气绝身亡，但双目犹睁，他的眼中有无限的忧郁与自责。
    牧野栖犹如一尊雕像般静静地立于若愚轩外，脸上看不出丝毫表情。
    ※※※※※※※※※即使是在黑夜，也能感受到浓浓的春意了，空气中飘荡着暖暖的春
    的气息，那是由阳光、草木的芬芳融合而成的气息，沁人心脾。
    范离憎在黑暗中睁着双眼，呼吸着这微甜的清香气息，默默地想着心事。
    蓦地，隔壁的屋内响起了一声惊呼，是穆小青的声音。
    范离憎心中暗叹一声，下了床，推门进入穆小青的屋内－－这已不是在思过寨，而是在
    范离憎亲手搭建的一间草庐中，在黑夜里能听到夜风吹过所发出的”沙沙“声响。
    范离憎没有点灯，行至穆小青的床前，在床榻上坐下，关切地道：”又做恶梦了？“
    黑暗中，穆小青拥住了他的身躯，她的身子有些发凉。
    ”我……又梦见自己杀了大师兄……我……“她已哽咽不能成语，热热的泪滴落在范离
    憎的肩上。
    范离憎沉默了少顷，低声道：”那只是一个梦而已，不错，只是一个恶梦！大师兄不是
    你杀的，你那么敬重大师兄，又怎会伤害他呢？“
    自从孤绝无相死后，穆小青的神智立时恢复过来，众人虽为穆小青杀了佚魄感到痛心，
    但同时亦知这是孤绝无相的罪恶，孤绝无相曾挟制了容樱，从容樱口中得知穆小青已被”心
    语散“所控制，他知道悟空老人一直视”妙门大师“为挚友，必然会前去亦求寺，于是他便
    借机在解除穆小青所中的”心语散“，以使她摆脱对范离憎的依赖的同时，再重新使她为”
    心语散“所控制，不过这一次她已是对孤绝无相言听计从。
    利用穆小青，孤绝无相既虚耗了悟空老人的功力，使之在后来的决战中落败，同时又杀
    了佚魄。穆小青在孤绝无相被杀后，心灵再也不受其羁绊牵制，恢复了神智，她对自己的所
    作所为仅有隐隐记忆，但杀了佚魄这一事毕竟非同寻常。得知佚魄已死之后，穆小青已隐隐
    感到此事与自己有关，当她向思过寨中人问及此事时，众人却矢口否认了，只说佚魄是为孤
    绝无相所杀。
    悟空老人心知穆小青是被孤绝无相控制了心智，方会有种种不利于思过寨的举止，从某
    种意义上说，她亦是身受其害者，若将真相告诉她，非但于事无补，反而会使穆小青永远生
    活于内疚自责之中，于是他吩咐思过寨上下要对穆小青永远守着这个秘密。
    思过寨众弟子明白悟空老人一片苦心，皆遵行不悖，让众人肃然起敬的是佚魄之妻元揽
    秋竟也依悟空老人所言，未在穆小青面前透露只字。
    但自从穆小青清醒之后，每日入睡之后，她总会做一个情景相似的恶梦，梦见自己用种
    种手段，出其不意地袭杀了大师兄佚魄，这可怕的恶梦使穆小青寝食难安，日渐憔悴。
    悟空老人见此情景，便让范离憎领着穆小青暂离思过寨，也许不再触景生情，穆小青的
    情形会逐步好转。
    于是范离憎便领着穆小青暂离思过寨，在一谷中结庐而居，在这儿穆小青的情形果然慢
    慢好转，只是偶尔会再度梦见那可怕的一幕。
    范离憎拥着穆小青，柔声劝慰，穆小青渐渐平静下来，不知过了多久，两人竟这般拥睡
    至天明。
    ※※※※※※※※※山谷处于两山之间。
    草庐座落于西侧山脚下，草庐后侧石壁嶙峋，高崖斜插，突兀峥嵘，石壁上有簇簇灌木，
    郁郁葱葱。
    草庐前方则是一片平缓坟地，坡地上植有数以百计的桃树，沿着山谷向两端延伸逾里。
    在桃林与东侧的高山之间，又有一溪流，溪中满布少见的暗紫色顽石，可谓是半溪泉水
    半溪石，水击石溅，潺潺淙淙，如水弦弹拨，引得满溪水花粲然，应声起舞，山泉犹如长练，
    蜿蜒而流。
    旭日初升，万物皆散发着勃勃生机。
    范离憎坐在溪水旁的一块巨大圆石上，正入神地吹奏着一管竹笛。
    奇怪的是他所吹奏的根本不成曲调，但却并不显得噪乱无序，在笛声中竟自有奇异的节
    奏与韵律，冥冥之中，似与什么永恒之物相应和。
    穆小青在离他三四丈之远的一棵桃树下静立了许久，静静地聆听这别具一格的笛声，直
    到一滴水珠从桃树上滴下，落在她的玉颈上，方使她醒过神来，轻盈地走到范离憎身边坐下，
    托着香腮，凝神静听，听着那韵律奇异的笛声，置身于秀丽山色之间，穆小青感受到一种前
    所未有的宁静。
    笛声渐低，如虫鸣啾啾，终归于静寂。
    穆小青出了一会儿神，方道：”为何你的笛声与我平时所听到的全然不同？“
    范离憎道：”我自幼父母双亡，跟随姑姑，姑姑生性古怪，那时我决不可能学什么曲调，
    后来我进了试剑林，试剑林内除了幽求与我之外，再无他人，那时候每天的日子总是显得格
    外漫长，于是，我便用竹子削成笛子，自己慢慢地吹。其实在此之前，我只是见过别人手中
    的笛子，却从未亲手摸过，所以并不知它的真正模样。用竹管制成竹笛时，我只能自己慢慢
    琢磨，时而五个孔，时而七个孔，时而八孔。在试剑林中除了练剑外，我便吹笛子，渐渐地
    竹音发出的声音不再那么难以入耳了，但我从未习过曲调，只有试着模仿自己所能听到的声
    音，如鸟鸣声，流水声，风声，雨声……“
    说到这儿，他笑了笑，接道：”这笛声自是登不了大雅之堂，但每次我总能在这种声音
    中静下心来。“
    穆小青道：”其实，我也很喜欢这种笛声，总觉得……总觉得似乎那不是从笛子里传出
    来的，而是…
    …而是天地间本就存在的。“
    ”是吗？“范离憎有些惊喜地道，似乎为自己的笛声亦能为他人赏识而感到欣喜。
    穆小青郑重地点了点头。
    范离憎笑了，忽又道：”你会吹笛吗？“
    穆小青有些惊讶地望着他。
    范离憎道：”有客人远道而来，岂不是应抚乐以待？“
    范离憎话音甫落，便听得清朗笑声遥遥传来，随即听得一年轻男子的声音道：”范兄弟
    好雅兴，竟在这山水之间赏花弄笛，实是逍遥惬意。“
    穆小青听这声音很是陌生，有些惊讶地望着范离憎，但见范离憎微带笑意，心知这不速
    之客多半是友非敌。
    少顷，桃树丛中走出一男一女，男的高大伟岸，身披黑色斗篷，与斗篷内的白色劲装形
    成一个鲜明的对比，宽阔的肩背后露出一截宽大的刀柄，浑身上下散发出渊亭岳峙的卓绝气
    度，与他并肩的女子则是风韵绝世，美艳不可方物。
    二人自桃林间走出，向这边漫步而来，让人感到二人实是天造地设的一对。
    依着范离憎而坐的穆小青感觉到范离憎的身躯微微一震，不由有些诧异。
    这时，范离憎已起身，向那边迎去，遥遥揖手道：”没想到轩辕兄竟会光顾这山野之地。
    “
    说话时，他的目光再度不由自主地扫向那美貌女子，很快又错开了。
    那伟岸男子正是”皇侠“轩辕奉天，与他同行的乃水筱笑。





    第十八卷 第七章 水魂奇珠
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:26:48 本章字数:9154

    第七章水魂奇珠轩辕奉天一笑，转而问道：”你伤势恢复如何？“
    因为悟空老人已受伤，所以轩辕奉天对范离憎的伤势更为关切。三月初三马迹岛之会，
    正是因为范离憎被孤绝无相击伤，玄门当时已无人有足够的功力和其他三大隐世武门一道将
    轩辕神剑与天地呼应的威力激起，故轩辕神剑方重新由四大隐世武门保存，只待玄门有能担
    负此任的人。
    范离憎颔首道：”小弟早已无恙，倒是不明白何以恢复得如此快？“
    轩辕奉天喜道：”如此甚好。“
    两位当世武学修为最为卓绝的年轻人把臂而行，回到草庐中。
    水筱笑虽曾为血厄剑潜入思过寨，并与思过寨结下怨仇，但当时穆小青、范离憎皆在剑
    簧阁中，故此时虽见了水筱笑，却未曾想到她与思过寨之间的宿怨。
    穆小青对水筱笑热情招呼，水筱笑隐隐有不安之色，但她的心计在穆小青之上，依旧笑
    靥相向，并未显露出有何异常。
    草庐不甚宽敞，却收拾得颇为整洁，地面被范离憎别具匠心地铺上无数鹅卵石，免去了
    潮湿地气侵体之苦。
    轩辕奉天出身豪门，虽历练江湖，却多出没于都城，对他而言，这一切都颇为新奇，忍
    不住啧啧而叹。
    范离憎离开思过寨已半月，轩辕奉天便将武林近些日子所发生的事告之于他，听罢，范
    离憎有些惊讶地道：”这半月来，武林倒甚为平静。“
    轩辕奉天神色凝重地道：”但这种平静绝不会维持多久。据我所知，天下镇三藏宗的势
    力已有所异动。“
    范离憎微微颔首，因为有水筱笑、穆小青在场，他与轩辕奉天都不愿深谈此事，便转过
    话锋，闲聊之间，范离憎总不由自主地暗扫水筱笑一眼，轩辕奉天察觉了这一点，心忖道：”
    莫非范兄弟与水族有仇隙，而水筱笑与他因此而早已相识？“
    他性情豪爽耿直，当下便直言道：”范公子与水姑娘是否早已相识？“
    范离憎尴尬地一笑，道：”小弟觉得水姑娘好生面熟。“顿了顿，他索性向水筱笑直言
    问道：”水姑娘，可曾记得曾与一人在河边偶遇，后来那人突然被袭，最后又被你救起……
    “
    未等范离憎将话说完，水筱笑已笑着道：”若我未猜错的话，范公子所遇见的定是我师
    妹，她与我容貌颇为相似。“
    听得此言，轩辕奉天当即想到自己先前曾将水依衣误认作水筱笑的事，不由暗自好笑，
    同时亦暗自松了一口气。若是水筱笑与范离憎有极深的怨仇，他便左右为难了。
    范离憎听得水筱笑之言，心中立即想到若水筱笑所言是真，那么她就应是自己曾在客栈
    中遇到的”笑姑娘“，当时他的面目是经过易容后的戈无害。
    对于当时的种种离奇际遇，范离憎至今记忆犹新，他心中一直有诸多谜团未解，欲借此
    机会解开这些谜团，便接着道：”若那人真是水姑娘的师妹，在下倒有些事要请教水姑娘了。
    “
    当下范离憎便将自己偶遇水依衣时的情景向水筱笑细说一遍，末了道：”在下至今不知
    当时袭击我的是不是那位女子，亦不知后来又是谁将我救醒。“
    水筱笑神色微微一变，旋即恢复如常，她轻笑道：”是谁袭击了范公子，我暂未知，但
    却知救了范公子的人，必是我师妹。“
    范离憎将信将疑。
    水筱笑问道：”那番际遇后，范公子是否感到自己体内有所异变？比如从此不畏百毒？
    “
    范离憎大为震愕，他曾两度中毒后安然无恙，一直不明就里，而此事除悟空老人外，再
    无他人知晓，水莜笑能准确指出这一点，足以说明她所说的多半不假。
    他惑然道：”正如水姑娘所言，水姑娘可知其中原因？“
    水筱笑沉吟了片刻，方叹了口气，道：”此事颇出乎我的意料之外。据我所知，师妹有
    一颗千年神珠，此神珠具备常人根本无法想象的功效，化解百毒仅是其中之一而已。除此之
    外，还可提升功力，使容貌美艳不衰，可谓是世人梦寐以求之物，依范公子所说的情形看，
    我师妹极可能为了救你，将她的那颗神珠让你服下了。“
    范离憎愕然不解道：”她与我素昧平生，为何要这么做？“
    水筱笑看了轩辕奉天一眼，道：”其中原因，我亦不知，范公子不妨问一问轩辕公子。
    “
    范离憎心中暗忖道：”连你都不知其中原因，他又怎会知晓？“
    轩辕奉天却明白水筱笑言下之意，他清咳一声，道：”诸多事的原因是说不清、道不明
    的……总之，水姑娘的师妹将那颗千年神珠让你服下，应是出于一番…
    …好意。“说出这番话时，他心中思忖道：”筱笑所说的师妹必是水依衣。“
    水筱笑道：”相信范公子的伤势恢复得出乎意外地快，与这千年神殊不无关系。“
    一直沉默未言的穆小青这时望着范离憎道：”容颜对女人来说，何其重要？人家可以为
    你舍却容颇永驻的机会，你应好生铭记人家的恩情才是。“
    范离憎有些尴尬地一笑，心中却在苦思冥想：”她究竟为何不惜以千年神珠救我……“
    ※※※※※※※※※轩辕奉天与水筱笑联袂而行。
    范离憎的草庐早已是视线所不能及。
    水筱笑忽然放缓了脚步，道：”其实我不但知道救范公子的人是我师妹，而且还知道当
    时是谁袭击了他。“
    轩辕奉天看了她一眼，道：”莫非，那人……就是你？“
    水筱笑苦笑一声，道：”你是否会怪我对范公子隐瞒真相？“
    轩辕奉天未语。
    水筱笑接着道：”水族一向行踪神秘，绝不想让外人知晓水族太多的秘密。我之所以袭
    击范公子，是因为当时我师妹水依衣初遇范公子的那条河流中，隐有一个接近水族的入口。
    那儿本是一个常人不会接近的地方，更不会在夜里步入其中。范公子又显露了不俗的武功，
    所以他的形踪被水族发现后，族王便令我将他除去！
    “为了使世人无法看出他被杀的真相，我用了’水殇十三指‘这一水族绝学，’水殇十
    三指‘中的’无形指‘可以在瞬息间置人于死命，同时又不会留下任何痕迹。把他杀了之后，
    我便将之抛弃在河边，以为他必死无疑，没想到我师妹会不惜以’水魂珠‘将他救醒！在水
    族看来，范公子极可能是为窥视水族秘密而来的，所以绝不能容忍他活于世间，即使师妹能
    将他救醒，只要日后再被水族中人遇见，他仍是摆脱不了被杀的悲惨命运。没想到师妹竟想
    出一计，将他易容成思过寨戈无害的模样，戈无害当时已被水族所利用，我们自不会对之有
    所怀疑。”
    顿了顿，她又接道：“我猜知你与范公子必有非比寻常的关系，否则不会为了探望他的
    伤势，而千里迢迢赶到这里。若是我对范公子以实相告，也许会让你左右为难。”
    轩辕奉天其实早已猜知一个大概，听水筱笑能毫不讳言地对他以实相告深感欣慰，他淡
    然一笑，道：“其实事情也许并不会如你想象的那样。”说完伸手揽住了水筱笑的肩，接道：
    “你可知范离憎的名字有何渊源？又有何喻意？”
    他是第一次对水筱笑主动有亲昵之举，难以言喻的幸福感顿时席卷了水筱笑的身心，她
    动人的娇躯不由自主地向轩辕奉天偎依过去，轩辕奉天所问的，她早已忘了应答。
    轩辕奉天被其依人娇态所感，粗壮有力的手臂用力一揽，水筱笑“嘤咛”一声，只愿这
    一刻能天长地久。
    但轩辕奉天很快便松开了手臂，低声道：“在这偏僻山野中，竟也有武林中人出没！”
    水筱笑举目望去，果见有一人影向这边快速迫近，由其身手不难看出来者是武林中人，
    但在轩辕奉天这等级别的高手眼中，那人的修为颇为平常。
    两人都在心中揣度着此人的来历。
    待双方近了，轩辕奉天和水筱笑才看清来者竟是一年轻女子，出落得秀美俊丽，与水筱
    笑相比，虽有不及，却自有其纯情可人之处，只是此刻她双眉之间似有忧色，见了轩辕奉天
    二人，亦是微微一惊，扫视了两人一眼，继续匆匆赶路。这条路没有岔道，那年轻女子最终
    必会走到范离憎所在的山谷中。
    难道她也是为范离憎而来？
    以这年轻女子的修为，当然无法对范离憎构成任何威胁，故轩辕奉天虽是心中疑惑，却
    也无甚担忧。
    但是水筱笑忍不住道：“这位姑娘容貌不在穆姑娘之下。”轩辕奉天猜出她的心思，暗
    自好笑，忖道：“女人永远是女人。”
    一笑置之。
    ※※※※※※※※※轩辕奉天和水筱笑遇见的清丽女子是阿雪。
    当阿雪赶到谷中时，范离憎正在为那片桃林修剪，看到阿雪，他脸上出现了极度意外的
    神情，同时心中暗自忐忑。自从他进入思过寨后，思过寨相继发生了太多的不幸，他不知是
    什么样的事，会让阿雪孤身赶来见他。
    阿雪眉目间的焦虑之色更是让范离憎心中不安。
    阿雪一见范离憎，便急切地道：“我娘她……她…
    …”心急之下，竟难以成语。
    范离憎心中一震，忙安慰道：“前辈她怎么了？”
    阿雪略略平静了一些，自怀中取出一封已开启了的信笺，交给范离憎。
    范离憎疑惑地接过，慢慢展开，一眼便看到了信笺最后落款处四个触目惊心的字：牧－
    －野－－静－－风！
    ※※※※※※※※※风宫。
    风宫用以囚禁重犯的“黑狱”之中。
    牧野静风在六名风宫死士的簇拥下，步入黑狱之中。
    走在他身后的一名风宫死士低声而恭敬地道：“那瞎眼的女刺客口口声声说要见宫主，
    否则决不肯开口说出宫主欲寻觅之物。”
    牧野静风冷哼一声，沉声道：“她已是寄人篱下，却还意图为范书报仇，真是可笑之极！
    若不是本座要找回霸天刀诀，她早已成了剑下之魂！’这时，一名风宫弟子将其中一间囚室
    的铁门打开了，六名风宫死士抢在牧野静风之前进入囚室内，他们手中的灯笼顿时将囚室照
    亮了。
    牧野静风在囚室门前便止住了，他冷冷地注视着囚室内墙角处半躺半坐的一个人。
    这是一个一身血污的女人，她全身上下几乎已没有一处肌肤是完整无缺的，她的头无力
    地低垂着，乱发将其脸容完全遮住了。
    听到众人的脚步声，她才吃力地抬起头来。
    借着灯光，可以看见她的双眼空洞无物，只是循声直直地望着牧野静风这边，她的面容
    消瘦得可怕，与无神的双目相衬，让人难以断定她的生命是否依然存在。
    她赫然是阿雪的母亲段眉！
    形容枯瘦的段眉似乎能感到牧野静风的存在，她一字一字地道：”牧－－野－－静－－
    风？“
    牧野静风冷冷地道：”当年连范书都不是我的对手，何况是你？“
    段眉”嗬嗬“怪笑两声，笑声森然可怖，不堪入耳，只听她极为缓慢地道：”但……你
    终是斗不过范大哥的，按我范大哥的旨意，你以偌大一个风宫的势力，费尽心机，最终仍未
    得到霸天刀诀。“
    牧野静风眼中暴现骇人的光芒！
    风宫的确未得到霸天刀诀，牧野静风没有料想霸天刀诀会被都陵借机谋取，这无疑对牧
    野静风有极大的刺激。
    他沉声道：”若是你永远躲在思过寨的庇佑下，那么本座要对付你也许还要费些周折，
    如今你却已是惟有任我宰割！有你在我手中，本座就不相信你的宝贝女儿不交出霸天刀诀！
    “
    段眉忽然不屑的大笑起来，笑声中充满了讥嘲之意。
    牧野静风万万没有料到在如此情况下，段眉仍笑得出来，他的眼中涌现了骇人的杀机！
    风宫死士只待牧野静风一声令下，便立即出手将段眉格杀当场！
    段眉似乎丝毫没有意识到她的性命此刻便犹如风中游丝，好不容易才止住笑声，道：”
    如此伎俩早在我意料之中！若你知道一件事，就绝不敢动我分毫！“
    她的嘴角浮现出一抹阴毒的笑意：”你可知道你还有一个比你小十几岁的妹妹？“
    乍听此言，牧野静风不由一震！沉默了片刻，挥了挥，众风宫弟子迅速退走，囚室内仅
    剩牧野静风与段眉二人，这时牧野静风道：”她在什么地方？“
    段眉古怪一笑，道：”你应该猜得到她就在我女儿手中！嘿嘿，虽然你身为风宫宫主，
    身负绝世武学，可你妹妹却手无缚鸡之力，我的女儿随时都可以取她性命！“
    牧野静风心中之震撼可想而知！
    他相信段眉所说的一定是真的，因为虽然他自身在江湖中名声显赫，但他的母亲楚清却
    是一个不谙武学的女子，武林中应无一人识得她，自然也不知她便是牧野静风的母亲。甚至
    连牧野静风自己也是因牧野栖方知自己母亲的死讯。当时楚清还将小女儿的特征－－背部有
    一条小小的疤痕告诉了牧野栖。牧野静风深知自己身分特殊，若是自己的小妹被他人抢先找
    到，将极为不妙，所以他特意询问牧野栖，当时有无外人听到母亲楚清的话，否则他必将把
    知情者一一除去，同样是基于这个原因，牧野静风此刻要将风宫弟子也遭开。让他称幸的是
    牧野栖告诉他当时祖母的声音已极为微弱，绝不可能有外人听见，牧野静风方才放心。
    ”由此看来，段眉这一番话不会是听到我娘的话后方捏造出来的。“牧野静凤心中思忖
    道。
    段眉双目失明，无法看到牧野静风的脸部表情，她自顾继续道：”三日之后，我女儿会
    在洞庭湖‘虚名岛’中的归圣寺等侯，若是不见我安然而归，那么你的小妹必将性命不保！
    “
    牧野静风倏然哈哈大笑，道：”本座根本没有什么小妹，想以这种手段脱身，实是痴心
    妄想！“
    段眉嘶声道：”是么？！嘿嘿，你不必再演戏，我不妨以实相告，你小妹的下落其实是
    我范大哥生前便找到的，他料定万一他不幸身亡后，你我之间仍有怨仇延伸，所以便留下了
    这一手！虽然你是风宫宫主，势压天下，却绝不可能在短时间内找到她。而对我们而言，要
    取她性命，却易如反掌！谁会想到，堂堂风宫宫主，竟连自己的小妹也无法保护？谁会料到，
    我范大哥在十几年前留下的一步棋，仍可让你束手无策？“
    牧野静风的瞳孔渐渐收缩，精芒犹如可刺穿一切的利剑！纵是肃立于甬道中的风宫弟子，
    亦感到了空气中涌动着的森寒杀机。
    ※※※※※※※※※风宫笛风轩。
    笛风轩内有一个足以让天下红颇尽皆黯然失色的女子。
    如此女子，惟有水姬！
    牧野静风推门而入，反手掩门。
    水姬望着牧野静风，道：”牧野宫主可查出那老婆子的身分？“
    牧野静风淡淡地道：”只是往日结下的仇家欲报仇而已。“
    水姬皱了皱眉，道：”水族与风宫第一次联络，便有人在你我相见时袭击，只怕绝不那
    么简单！既然牧野宫主说三藏宗宗主已亡，黑教在数十年举棋不定后，亦遵从了风宫的意愿，
    那么战族大业从此便有赖风宫、水族了，还望牧野宫主莫要有所隐藏才是。“
    牧野静风沉吟片刻，望了眼前这艳绝天下的女人一眼，道：”其实也无甚大事，只是思
    过寨想引本座去洞庭湖虚名岛，再伺机袭击本座而已。“
    水姬目光闪动，在迅速地捕捉揣度着牧野静风话中之意，随即嫣然一笑，道：”区区思
    过寨，何足遭哉？悟空老儿伤势来愈，燕高照弟子死伤遭半，若真如你所说，此事是思过寨
    的一个计谋，我等不如将计就计，将之除去！“
    牧野静风当然知道水姬肯出手相助必有其理由，而水姬亦并未真正地完全相信牧野静风
    所言。一个是拥有武林中最庞大势力的男人，一个是武林中最美丽的女人，在这一刻，两人
    以独特的方式在施展着各自的谋略。无声之处，亦有风雷。
    ※※※※※※※※※傍晚，叶飞飞正在闭目养神之际，屈小雨叩门而入。
    屈小雨极少与叶飞飞相见，叶飞飞猜测屈小雨主动来见她必有重要的事，于是支开了身
    边的侍女。
    叶飞飞怀着的孩子即将出世，她的腹部高高隆起，脸上有着将为人母特有的安宁、平静
    的幸福与憧憬。
    在风宫的种种不如意，已因为即将出世的孩子而被冲淡了。
    叶飞飞斜倚在床头，向屈小雨歉意地笑了笑，道：”我身子不便，有好些日子没去看望
    屈姐了。“
    因为屈小雨与蒙敏的容貌几乎毫无二致，所以尽管屈小雨使她成了风宫第二夫人，但她
    对屈小雨却并没有什么怨恨，她总是在不经意间把屈小雨误当作蒙敏。
    屈小雨道：”不必客气－－还有多久？“
    叶飞飞自然知道她问的是什么，道：”大概半个月左右吧。“
    屈小雨又与叶飞飞寒喧了一阵，随即压低了声音，道：”你可知穆大哥此刻与谁在一起？
    “
    叶飞飞似乎答非所问地道：”他总是有太多的事。“
    屈小雨忽然有所明白，她道：”你已知道穆大哥与水姬在一起？“
    叶飞飞淡淡一笑，并不作答，她已隐隐猜出屈小雨的心事。
    屈小雨轻叹一声，道：”三十年前水姬便已艳绝天下，没想到三十年后的今天，仍是无
    人可匹比！据说水姬是为了与风宫共同对付思过寨，其实思过寨中除了范离憎之外，已无多
    少真正的高手，风宫又何需与他人联手？这其中必有蹊跷！“
    叶飞飞一震，道：”范离憎？！“
    屈小雨大为疑惑，心中忖道：”为何对穆大哥的事她不甚关心，而说到范离憎时，反而
    大感兴趣？“
    ※※※※※※※※※信州城郊外的一座破庙中，白辰、巢三、小草及丐帮几位辈分较高
    的弟子席地而坐，神情凝重。
    白辰沉声道：”风宫及水族的人在洞庭湖出没已是确凿无疑，但风宫对洞庭湖一带一向
    并无染指之意，当年牧野静风一人扫平洞庭十二坞后，也未借机在洞庭湖扩充势力，这一次，
    风宫在洞庭湖出没，又有何目的？“
    众人竟相猜测推敲，却迟迟难以有统一的说法。
    正当此时，有一年轻丐帮弟子快步而入，向白辰禀道：”帮主，有成州的兄弟飞鸽传书。
    “言罢将传书递上。
    成州？！
    众人皆是一怔，立即想到风宫无天行宫便在成州境内，不由对此飞鸽传书备加关注。
    白辰匆匆展阅，脸色阴晴不定。
    阅毕，他沉吟了片刻，方对小草低声道：”是叶姑姑设法交与帮中兄弟的。“
    ”是……夫人？“小草吃惊地道。她曾伺候叶飞飞多年，叶飞飞待她甚为宽厚，自离开
    风宫后，小草还是第一次听到叶飞飞的消息，她不由忖道：”夫人怀的孩子，也将要临产了
    吧？如今她在风宫中，仍是那般忧忧寡欢么？……“
    ※※※※※※※※※三日之后。
    洞庭湖畔。
    范离憎、穆小青、阿雪立足岸边，眺望洞庭幽远处笼罩于烟雾中的”虚名岛“，虚名岛
    一年之中，有近半时间被浓雾封锁，站在远处，只能隐约看到岛上峰峦起伏。
    虚名岛上的”归圣寺“香火甚旺，湖畔摆渡的渡船不少，只是此刻天色尚早，天边仅微
    现曙光，香客多还未至。数艘渡船皆泊于湖岸边，湖面上仅有时起时落的水鸟在飞翔。
    范离憎负手眺望，神情凝重，良久，他对立于身后的阿雪道：”阿雪，你去向附近的人
    家打听打听虚名岛的地势如何。“顿了一顿，又接道：”小青，你陪阿雪一同去吧。“
    穆小青道：”其实你并非真正的想知道虚名岛地形如何，只是欲借故支开我与阿雪，便
    可以独自前赴虚名岛，是吗？“
    范离憎沉默着，阿雪不由看了穆小青一眼。
    穆小青接道：”段眉前辈在风宫手中，当务之急是要依牧野静风所约定的时间赶到虚名
    岛。他既然想得到霸天刀诀，就绝不会轻举妄动，虚名岛一行，未必有什么危险。“
    虚名岛一行是否有危险，不言自明，但范离憎见穆小青态度坚决，阿雪虽未开口，但她
    更不可能置母亲的安危于不顾，当下点头道：”好，我们即刻启程！“
    ※※※※※※※※※云雾深锁的虚名岛上。
    归圣寺的所有僧人、知客皆已被风宫弟子集中困锁于一个偏殿中。
    归圣寺正殿前的广场上，有风宫弟子及水族中人数十之众，牧野静风与水姬背向大殿，
    坐在宽大的椅上。
    牧野静风的身后，是四名风宫死士，而在水姬的身侧，则是美丽绝伦的水依衣。
    在广场的一侧，高高竖着二根旗杆，旗杆之间有横杆相连，一个衣裳褴褛、头发散乱的
    妇人站在旗杆之下，自横杆上垂下的绳子套在那老妇人的颈部，老妇人的身侧立有两名风宫
    弟子。
    那妇人自是段眉！
    水族中人以女子居多，其中有四名身材高挑丰满的女子衣着极为奇特，全身上下皆连作
    一体，连靴子亦是如此。四人衣裳皆为银白色，紧贴于肌肤上，将四人玲珑凹凸的身躯完全
    勾勒无遗，充满了野性的诱惑，四人的秀发亦完全隐于一个银白色的头盔中，每人各自背负
    一只长条形的皮囊，不知其中为何物。
    在近百人的广场上，竟是鸦雀无声！倏地，一声尖锐的鸟鸣声响过，一道灰色的孤线在
    广场上空划过，一只鸟儿准确地落在了牧野静风身后一名风宫死士的肩上，那鸟儿体形比鸽
    子略大，竟极为少见。
    那人拍了拍灰色大鸟的脑袋，自它脚上解下一个竹筒，将之恭然递到牧野静风面前。
    牧野静风接过，自竹筒中取出一个纸团，展开阅毕，脸上神情并无变化，他微微侧身，
    向水姬道：”他们已离岸向虚名岛而来，本座很想见识见识水族的手段如何。“
    水姬展露出一个足以让任何男人为之心动的微笑，随即向那四名身着银装的女子挥手
    道：”你们去吧！“
    ”是！“
    四人行动迅疾，转身向湖中掠去，快如淡烟，其轻身修为足以跻身绝顶高手之列。





    第十八卷 第八章 手足相残
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:27:02 本章字数:3141

    正当他苦思对策时，忽见湖面上正有一艘快船向他这边而来，其速之快匪夷所思！范离
    憎立即断定船上必有高人，心中倏然一沉！他暗自思忖该如何将那船引诱过来，再设法夺下，
    否则若对方在远处坐等自己的船只沉没，就十分不妙了。
    奇怪的是那船只却一直没有减速停下之意，而是径直直奔范离憎这边而来。
    正自疑惑间，忽听得有人呼道：”前面可是范兄弟？“
    范离憎心中顿时一宽，他已听出这是白辰的声音！
    ※※※※※※※※※不知为何，水依衣一直心绪不宁，虽是立于水姬身后，但其心神却
    被冥冥中难以捉摸之物所牵引。
    恍悔出神间，忽闻牧野静风声音低沉地道：”他们来了……“
    水依衣猝然一惊，抬眼望去，却见虚名岛仍是云雾缭绕。
    ※※※※※※※※※抢先踏足虚名岛的仅有三人：范离憎、白辰、巢三。
    但他们来势却极快，远远出乎岛上众人的意料之外。
    这正是范离憎三人要达到的目的。
    当三人犹如天神般突然出现于岛上时，守在外围的风宫弟子顿时惶然失措，攻守不定之
    间，三人已长驱而入，所经之处，挡者披靡，如狼入羊群。
    几个起落间，三人已在对方尚未醒过神来之际，踏足于归圣寺正殿前的广场上。
    风宫弟子与水族中人惊愕之余，立时将三人团团围住。
    这正中三人下怀！三人正是要在极短的时间内对对方形成一股强大的压力，使对方的力
    量尽数被自己牵引，如此一来，随后跟进的穆小青、阿雪、小草及丐帮弟子方不会在登上虚
    名岛时受到重重封阻！
    风宫弟子与水族中人共计八十余人，各执兵器在手，宽阔的广场上顿时平添无数森寒之
    气。
    范离憎的目光却越过重重森寒的兵刃气息，落在了水依衣身上。
    那一刹那，他甚至不明白自己为何先将目光投向水依衣，仿若他出生入死，本就是为了
    能在这一刻见到她。
    只是以宁静的目光望着水依衣，心中没有一丝一毫杂乱念头，水依衣的目光恰好也投向
    了他这边。
    两人的目光透过重重杀机，透过空间与时间，以一种让人心旌荡漾的方式在虚空相接，
    那一瞬间，水依衣心中的烦乱不安突然烟消云散，只剩一片空灵。
    两人心中竟都不期然地浮现出彼此在一年前的那个月夜初遇的情景。
    四目交投，其实仅在极短的刹那间。
    范离憎似乎一下子明白自己近些日子为何水依衣那动的身影总是在每一个夜里不期而至。
    瞬间的触动之后，两人的思绪很快返回冷酷的现实之中。
    范离憎的目光微微错开－－在错开的那一刹那，范离憎看到水依衣的眼睑微微垂下了。
    范离憎的心莫名一颤。
    随即，他的目光扫过牧野静风、水姬，落在了远处的段眉身上。
    白辰亦已看到了段眉，他低声道：”范兄弟，你救人，我们掩护！“
    范离憎心知阿雪手中并没有霸天刀诀，牧野静风约他与阿雪来此地以物易人，他绝不可
    能交出真正的霸天刀诀，既然有白辰、巢三两位屈指可数的高手相助，范离憎亦不犹豫，应
    了一声：”好！“立即向段眉那边掠去。
    牧野静风心头一震，恼怒忖道：”难道他想不交出我的小妹，而强行将人带走？！“无
    名之火顿生，他冷哼一声，单掌在椅子扶手上一按，人已借力飘然而起，直取范离憎！
    白辰高喝一声，将自身功力提至极高境界，向牧野静风闪电般迫进，一式”飞龙在天
    “以雷霆万钧之势朝牧野静风席卷而至。
    白辰尚在风宫时，牧野静风曾与之交手，当时白辰虽无法与牧野静风相提并论，但他所
    显露出对武学的近乎狂热痴求，及坚毅如铁的意志，已使牧野静风对那一役留下了极为深刻
    的印象。
    今日白辰出手，牧野静风虽早已知道白辰的功力被废后，非但奇迹般地恢复过来，更突
    飞猛进，但此刻亲自领受白辰一击的威力时，仍是暗自吃惊。
    白辰一击，绝无任何人敢小觑！
    牧野静风从容镇定，身形略略一折，已变拦截范离憎为封挡白辰，曾经威霸天下的”平
    天拳术“之”拳定乾坤“倾洒而出，其威力被牧野静风催运至无以复加之境！
    白辰与牧野静风所使的招式皆是刚猛霸烈，倏然相接之下，劲气横溢，闷响犹如沉雷，
    武功略逊的风宫弟子及水族中人无不心头剧震，感觉极为不适。
    范离憎已借机迫近数丈，虽有风宫弟子拦阻，却根本无法拦阻其长驱直入之势！
    守在段眉身旁的一名风宫弟子见状迅速拉动身侧的吊绳，本是套在段眉颈上的绳索一下
    子收紧，并将段眉凌空吊起，另一名风宫弟子则向自己腰间的大刀摸去，口中高呼：”胆敢
    再靠近一步……“
    话音未落，冷风袭至，后面的话被范离憎一剑封死。
    显然牧野静风与水姬没有料到为了一个段眉，白辰、范离憎、巢三三大惊世高手会同时
    出现于虚名岛，原先的布署顿时毫无用处。
    看守段眉的另一名风宫弟子的还没有来得及有所动作，立觉胸口一痛，狂嘶一声，倒跌
    而出，跌落于归圣寺正殿前的台阶上，魂飞魄散。
    两名风宫弟子一死，段眉的身躯顿时跌落。
    这时范离憎才知段眉在风宫的折磨下，早已奄奄一息，以至于根本没有反抗之举。见此
    情形，他不敢怠慢，立即伸手欲接住下落的段眉。
    就在他伸手的那一刹间，倏闻一声惊呼：”小心有诈！“
    一怔之下，范离憎的动作有了极短的一刹那的停滞。
    数道寒芒倏然自段眉的身上暴射而出，直取范离憎。
    与此同时，段眉本是径直下坠的身躯突然产生了不可思议的扭曲，肌肉骨骼的变形形成
    一股惊人的力道，借助此力，段眉双掌横切，掌臂之间隐然有寒光闪现。
    绝对可怕的袭击！
    以段眉的身手，除去惊天地、泣鬼神的”霸天刀式“之外，尚无法达到这等修为！
    范离憎立即断定此人绝非真正的段眉！
    仅是极短一瞬的转念，如此近在咫尺的攻击，纵是以范离憎今日的修为，亦感到一股极
    为可怕的威力。
    仿若是心念所至，剑便由心而出－－范离憎没有攻击对手，因为直觉告诉他，对方凭毕
    生功力志在这一击，便是两败俱伤也在所不惜。
    在间不客发的那一刹那，范离憎的剑极尽变幻之可能，剑身在瞬息间闪掣了无数角度，
    其变化之微妙，纵是范离憎本人，也无法在事后一一道述。天道剑境，出剑仅是灵光乍现的
    那一刹那，如同春暖则花开一般自然而玄奥！
    一声轻微而惊心动魄的剑划躯体的声音后，范离憎的剑带起一抹血光！
    血光迸现虚空之时，他已退至三丈开外，冷汗此时方一下子涌出。
    假冒段眉者的腹部出现了一片赤血淋漓。
    拂开披散的乱发，她赫然是风宫四老中的柳断秋！
    柳断秋万万没有料到自己在占尽先机的情况下，仍是被范离憎一剑击伤，心中之震愕难
    以言喻！
    水姬万万不曾料到眼看范离憎在劫难逃之际，水依衣突然出言提醒！极度的吃惊而使她
    怔神片刻，略一回神，立即反掌掴出！
    以水姬的身手，丝毫未作提防的水依衣如何能避开？只听”啪“地一声，顿时口角溢血。
    水姬怒斥道：”贱人，竟敢如此！“
    却听得巢三哈哈笑道：”姑娘家喜欢上了男人，当然要抛开一切，你这做师父的当然也
    不在话下！“边说边向水姬挤眉弄眼。





    第十八卷 第九章 为情叛师
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:27:21 本章字数:9463

    第九章为情叛师水姬听得此言，不期然想到了当年自己与轩辕中原的恩恩怨怨，想到自己空有天下第一
    美人的虚名，却被轩辕中原所抛弃，立时怒焰大炽！
    冷叱一声：”贱丫头，为了一个男人背师逆族，我废了你！“
    纤掌翻扬，向水依衣疾切而至，招式狠辣，竟毫不留情！
    水依衣亦不知自己为何会在范离憎即将遇险时大声疾呼，只是在那一刻，她已浑然忘了
    外界的一切，忘了自己的身分，一种莫名的力量促使她脱口而出。
    她却不知，她与范离憎之间的种种心绪，皆与她给范离憎服下的”水魂珠“息息相关，
    正如水筱笑所推测，一年前，因为救范离憎，她将”水魂珠“给范离憎服下了。
    ”水魂珠“在水依衣体内蕴含多年，早已吸纳了她的精、气、元、神，与她有相通相融
    之气，而范离憎在服下”水魂珠“之后，更在孤绝无相独闯思过寨时，因承受孤绝无相空前
    强大的压力，他体内的”水魂珠“被激得涣散，与之身躯完全融作一体，范离憎的功力因此
    而臻全新境界。与此同时，他与水依衣之间”心系一线“的感觉更为明显。
    面对师父的攻击，水依衣惶然失措，不知该不该闪避防守，心念未定，已被水姬击中，
    胸口顿时如受重锤闷击，鲜血狂喷，仰身倒跌。
    范离憎心中莫名一痛，他几乎没有任何的犹豫，沉喝一声：”住手！“整个身形如飓风
    般飘然而出。
    其实若是范离憎不出手，水姬亦并不会真的取水依衣的性命，范离憎的举止反而使水姬
    怒意更甚，她冷笑一声，道：”好一对多情人，我看你如何救她！“
    纤指曲弹间，”水殇十三指“中杀机最甚的一式”断情指“直取水依衣！
    范离憎暴进逾丈，剑如风出，指风与剑相接，铮鸣如金铁交击，竟挡下了水姬凌厉一击。
    水姬咬牙道：”小子，看你能挡到几时！“
    双掌圈扬，弥漫于四周的雾气倏然以极快的速度聚合，向范离憎席卷而去，气雾有形无
    质，蔚为奇观。
    范离憎记起轩辕奉天在桃林谷对他描述过的与水姬的一战，立时明白水姬已使出了”水
    劫魔道“的无上武学！
    当下不敢怠慢，范离憎凝神以待！
    柳断秋本待自身后袭击范离憎，巢三却已闪至她的身前。柳断秋乃风宫四老之一，武功
    自是不凡，但在巢三这等界外高手面前，仍是大为逊色，很快便已岌岌可危！
    范离憎一声长啸，长剑遥劈！
    这一剑没有丝毫做作，简单直接至无以复加之境。
    那团气雾在这一剑之下，竟被生生撕开，向两侧散去。
    范离憎乘势而进，长剑闪掣，一剑之下，竟有洞穿天地万物之势。
    水姬双掌横封，”水劫魔道“在瞬息间化虚为实，气雾倏然化为一道厚逾半尺的冰墙！
    一声暴响，冰墙碎作无数，但范离憎的攻势亦为之一缓！
    这时，却听得一声短暂的痛呼，却见柳断秋已倒跌而出，她的身子在空中佝偻得如同一
    只大虾，砰然落地时，已晕厥过去。
    巢三哈哈一笑，飞身扑入众风宫弟子与水族中人之间，倏忽来去，”无为掌“如滔滔江
    水纷涌而出！
    ”降龙十四掌“虽是由”无为掌法“演化而来，但无为掌法却绝无降龙十四掌的刚猛，
    而是更为微妙，巢三所过之处，众人纷纷跌飞而出，却是伤多亡少。
    三人之中，以白辰的情形最为凶险！
    牧野静风心知白辰的内力修为高深莫测，故不敢贸然以”风魔诀“对付白辰，以免反而
    殃及自身。
    转眼之间，牧野静风已以”平天拳术“与白辰的”降龙掌法“力拼了三十余招，两人的
    武学皆是刚猛无匹的惊世绝学，强拼之下，声势骇人，方圆丈内，形成一股强大得无以复加
    的气劲，寻常高手根本无法插手他们之间的决战。
    牧野静风见三十余招之后仍未占上风，不由长啸如龙吟，身形掠空而起。
    ”锵“！
    剑出如龙啸九天，刹那间竟有风起云涌之感！
    千古神兵”伊人刀“赫然脱鞘而出！
    ”伊人刀“已在鞘中沉寂数年，此刻再度重出，是否还如先前那般惊世不凡？
    光芒贯空如虹练，”平天剑术“之”魔消道长“倾洒而出。
    白辰顿觉置身于杀机如潮的气劲笼罩下，心中惊忖道：”牧野静风的剑法比之一年前又
    精进不少！“
    他在风宫时，曾暗中偷学”平天剑术“，故心中并不惊慌，立时以”降龙掌法“径直迎
    上。
    倏然相接之时，牧野静风剑势突发奇变，显得气象森然，戾气重重，更为不可思议的是
    神剑所闪过的轨迹，与”魔消道长“正好相反！
    猝不及防之下，竟被”伊人刀“的惊世锋芒破气而入，纵是白辰一身修为已臻收发由心
    之境，仍觉肋下一痛，被狠斩一刀，鲜血溅洒。
    牧野静风哈哈一笑，道：”小子，你只知魔消道长，却不知道消魔长！“原来，这是牧
    野静风凭其惊人的武学天赋，由”魔消道长“融化而成的”道消魔长“，其招势与”魔消道
    长“有相似之处，但剑意却迥然不同。
    牧野静风决战经验何等丰富，一招得手，迅即攻势如潮！”平天剑术“频频而出，幻化
    无穷，辅以”伊人刀“莫可逆违的锋芒，顿时大占上风。
    巅峰之境的高手之战，犹如逆水行丹，一旦失势，必然节节而退，颓势难以扼止！何况
    如牧野静风这等人物，一生征战无数，早已洞悉了其间的玄奥微妙，只须凭借极微的优势，
    便可犹如抽丝剥茧般乘隙而入。
    白辰身不由己地连退数丈，以青石铺就的广场地面顿时出现了长达数丈的裂痕，足见白
    辰此刻承受了多大的压力。
    他的伤口在牧野静风惊人的压迫力之下，鲜血不断涌出。
    倏地，牧野静风一声冷喝，”伊人刀“以开天辟地之势自下而上暴撩，剑气所及，地面
    出现一道深逾一尺的剑痕，并以追星逐月之速向白辰延伸而去。
    这是足以让人心神俱灭的一剑！
    白辰暴喝一声，已将自身修为催至无以复加之境，降龙十四掌中最具威力的”亢龙有悔
    “全力击出！
    惊天动地的暴响声中，白辰闷哼一声，凌空旋跌而出。
    白辰被巢三收为弟子后，便成了墨门之人，自然再也不能用战族的战魔甲，没有战魔甲
    护身，不可避免地狂喷了一口热血。
    牧野静风犹如天马行空般再度逼近！
    正在这时，蓦闻水姬一声惨呼，牧野静风心头一惊，身形略滞，白辰借机暴退，直至数
    丈之外方止住身形。
    却见水姬脸色煞白，嘴角犹有血迹，而巢三则在她二丈外嬉笑而立。
    水姬怒视巢三道：”你……竟偷袭！“
    巢三哈哈大笑，其状甚为得意：”有谁规定老前辈就不可偷袭？“
    水姬恨巢三先是以水依衣之事戏谑她，现在又趁她全神应付范离憎时偷袭她，当下一言
    不发，”水殇十三指“之”多情指“直取巢三！
    范离憎心知水姬受伤之后，应无法对巢三构成威胁，当下安心为白辰助阵。
    风宫弟子与水族中人在巢三风卷残云般的攻击下，伤亡逾半，而水姬亦已受伤，心知形
    势对牧野静风已不利。
    这时，穆小青、阿雪、小草及数十名丐帮弟子亦已赶到，阿雪见场上一片混战，地上尸
    首狼藉，心头暗惊，急忙四下寻找母亲的下落，却并无所获，只找到身着段眉衣衫的柳断秋
    的尸体。
    略作沉吟，阿雪决定去寺庙内寻找，当下她一边向归圣寺冲杀，一边高呼：”娘……
    娘……“
    穆小青有心与她携手而战，可她腿部受了伤，身形反而不如阿雪，二名幸存的风宫弟子
    欺她腿伤，围杀而至，没想到穆小青的”燕门快剑“修为不俗，以一敌二，丝毫不落下风。
    战族中人悍勇好斗，纵是已处于劣势，众人仍是毫不退缩，厮杀因此而显得格外惨烈。
    范离憎不曾忘记当年江南华埠镇的情形，故此刻虽然泾渭分明，但他仍是向牧野静风施
    了一礼，道：”知悉当年牧野叔叔寻找小木的下落，小木不胜感激。“言语诚恳，并无丝毫
    虚作之态。
    牧野静风见了范离憎，心中亦不免有些感慨，自笛风客栈之变后，他再未曾见到范离憎，
    但这些年来，却始终与范离憎有着千丝万缕的联系。他们一直在彼此关注着对方，直至今日，
    方直面相对。
    牧野静风脸色略略和缓，复又恢复其冷漠，他冷冷地道：”你已是思过寨寨主，你我所
    处立场有异，何需多说？“
    范离憎心中暗叹一声，暗忖牧野静风半生英雄，谁会料到今日他会成为一代战魔？范离
    憎何尝不知牧野静风的心意绝非自己所能改变的？当下缓缓举剑，道：”虽然先父与牧野叔
    叔之间有诸多恩怨，但今日我绝非为先父与牧野叔叔之间的恩怨而来。“
    牧野静风以剑遥指范离憎，沉声道：”洛阳剑会你败于我儿手下，今日亦将再添败绩！
    “
    范离憎神色无惊无恐，手中之剑的剑尖在极小的范围内划出弧度。
    牧野静风陡然感到自己的气机为范离憎这信手挥就的剑式而牵动，不由心头一震，为范
    离憎如此年轻便攀至心剑一意之境而惊愕。
    牧野静风自忖十七年前与范书在霸天城一战之后，尚未见有人的剑道修为在他之上，此
    时他心中的战意不由因范离憎而沸腾激荡。
    目光一沉，”伊人刀“的光芒已倾洒而出。
    银芒闪掣于身侧的每一个空间，如梦如幻，而牧野静风的身形步伐更是洒脱飘逸至极。
    正是”平天剑术“的一招：逍遥容与！
    这是”平天剑术“中杀伤力最小的一式。
    但范离憎却心生警兆！
    他的剑凝如磐石，纹丝不动，其静止的状态比牧野静风所想象的更延长了半拍。
    虽未动，却显示了范离憎玄奥通神的天道剑境修为，有谁能在牧野静风一剑之下，竟不
    为之牵动？
    ”逍遥容与“在其威力即将达到颠峰的那一刹那，倏然有了惊人的变化。
    恰好在这时，范离憎的剑由极静化为极动，其变化之快，使人难以相信自己的视觉。
    没有人能形容牧野静风这一剑的惊世不凡，一剑甫出，场上所有人皆心生风云变色时的
    惊悸，一式剑法，竟道尽了天下剑法的所有秘密，那一剑，恍如已是天下剑法之源之宗，由
    此可以演生繁杂的各派剑法。
    这是只可顶礼膜拜的一剑。
    若是范离憎为”逍遥容与“牵动，那么此剑一出，范离憎已陷于万劫不复之境。
    但事实上他却未动！
    许多时候，伟大与平庸之间的区别所表现出来的，却是在毫厘之间。
    浩瀚之海，亦可在粟米之水中折现。
    －－这是牧野静风酝酿已久的一击。自从见识了”霸天刀式“，”霸天剑式“的绝世威
    力后，牧野静风深感”平天剑术“虽已傲视天下剑道，但比之”霸天剑式“，却犹有不及。
    虽然他未能得到”霸天刀诀“，但牧野静风思忖既然其师祖空灵子可以自”平天剑式“中再
    悟出霸天剑式，那么只要有剑的悟性，也有完成此举的可能。
    于是牧野静风以其对剑道的非凡悟性，而他又早已洞悉了”平天六术“的玄奥，最终终
    于创出方才所使的惊天地、泣鬼神的一招，并谓之为”战天剑式“！
    牧野静风一直想知道他所创的”战天剑式“与”霸天剑式“相比，孰高孰低，而以范离
    憎的剑道修为，实是绝佳的试剑人。
    场上众人为”战天剑式“凌压天下剑道的气势所慑，厮杀的双方忽然出现了片刻的完全
    停滞，仿佛时间在那一刹间倏然停止、消失。
    甚至连白辰、巢三、水姬亦深深震愕！
    这时，阿雪在小草的相助下，已诛杀了寺庙中看守段眉的风宫弟子，当她们行至台阶之
    时，正好目睹了这惊世骇俗的一幕，大惊之下，齐齐止步！
    范离憎似乎丝毫没有意识到他将要面对的是灭天绝地的”战天剑式“，他的剑并无繁杂
    的变化，毫无顿滞地向”战天剑式“迎去。
    一切仅在电闪石火之间发生。
    但偏偏每个人都可以将那一幕看得清清楚楚。
    范离憎的剑切入对方漫天剑势之中。
    剑曲如弓！
    长剑与”伊人刀“如浮云掠影般轻轻一触。
    范离憎的剑赫然断成无数碎片！
    却没有任何声音传出。
    莫非”战天剑式“已将虚空击得错乱不堪，竟连碎剑之声也被完全消融？
    范离憎似乎丝毫末察觉他的剑已碎，手中似握有虚无之剑，没有顿滞地继续穿刺而出。
    白辰、巢三、阿雪、小草、穆小青……
    所有人皆在那一刹呼吸停滞！
    ”伊人刀“在瞬息间掠过了一尺之距。
    剑尖所及，便是范离憎的心脏！
    就在”伊人刀“破过范离憎的衣衫肌肤的那一刹那，牧野静风突然狂呼一声，倒跌而出，
    喷出一口血箭。
    偌大的一个广场静寂如死！
    一切都已如同突然凝固般静止不动，连风也已停滞，惟有牧野静风连人带刀在倒跌……
    直到牧野静风即将撞在台阶上的阿雪时，阿雪方发出一声惊呼。
    寒芒如凄迷的雾，掠过阿雪的胸前。
    那一声惊呼戛然而止，血雾一下子弥漫开来。
    阿雪抚着胸口，鲜血迅即将她的胸前染红，缓缓向后倒下之时，她的年轻生命已烟消云
    散。
    牧野静风心情复杂难言。
    惟有他才知道刚刚与范离憎惊神一拼的真实情景！
    虽然在”伊人刀“绝世神锋及牧野静风已臻虚通之境的修为双重压迫下，范离憎的剑生
    生暴碎，但那一剑的剑意却以一往无回之势长驱直入。
    牧野静风挥出”战天剑式“的气场剑意在范离憎剑意长驱直入时，已被悉数破坏，一种
    极度不适之感占据了牧野静风的灵魂！”战天剑式“强大无比的剑意竟被范离憎所压制，牧
    野静风只觉内腑逆乱，在”伊人刀“
    即将刺入范离憎的身躯之时，牧野静风已不堪承受那无形剑意的侵入，喷血而退。
    他深知若是再强行诛杀范离憎，只怕范离憎未亡，他自己已先受到真气在内腑逆乱而亡！
    虽然退开，牧野静风却觉”战天剑式“剑意难控，不吐不快，恰逢阿雪在他身后一声惊
    呼，便如同在一只装满了水的袋子上刺了一刀，”战天剑式“的凌厉杀机这时尽数渲泄于阿
    雪身上。
    阿雪倒地而亡，牧野静风这才缓过一口气，一时间却难以定神，似乎仍沉浸于刚才那惊
    天地、泣鬼神的一搏之中。
    段眉身躯微微一震，随即连呼两声：”阿雪……
    阿雪……！“
    小草低声道：”阿雪她……她被牧野静风杀害了。“
    倏闻段眉凄声长笑，笑声犹如鬼泣，闻者莫不心惊，小草以为段眉因阿雪被杀而心神大
    乱，却听段眉嘶声道：”牧野静风，你上当了，哈哈哈……范大哥，你果然智谋无双，即使
    身在九泉，牧野静风也逃不过你的算计！“
    众人见她状如疯癫，莫不失色。
    牧野静风杀机顿生，却听段眉继续道：”牧野静风，你可知方才你亲手杀的人是谁？“
    牧野静风神色大变！
    乍闻段眉之言，牧野静风顿有所悟，他急忙蹲身，一把撕开阿雪的后颈衣领。
    白辰见牧野静风对业已遇害的阿雪竟行如此不端举止，极为愤怒，当下疾掠而至，向牧
    野静风袭击。
    白辰只求将牧野静风逼开，孰料牧野静风对他的袭击竟然浑如未见，神情极为古怪，待
    他意识到危险时已太迟，白辰刚猛一掌重重击在了他的后背。
    牧野静风狂呼一声，跌飞老远，方砰然落地，一时间再也无法站起。
    白辰怔立当场！
    只听得段眉森然道：”牧野静风，你没有想到阿雪就是你的亲生妹妹吧？我范大哥早在
    十几年前就已找到了她，他吩咐我，若是他败于你而被杀，就让我去将你的妹妹接来，抚养
    长大，传她武功，把上一辈的恩怨告之于她。那么，最终必然只有一个可能，要么你为她所
    杀，要么她为你所杀！牧野静风，你大概做梦也不会想到在范大哥死去十多年之后，还会落
    入他的圈套吧？！“
    范离憎脸色突然变得极为苍白。
    他已明白今日之所以与牧野静风会有这一战，全是段眉的计谋！段眉故意让自己落入牧
    野静风手中，事先她便先冒牧野静风之名，给阿雪、范离憎留下了书笺。
    对于牧野静风，她定也用了类似的手段，从而将双方皆引至此岛！而她之所以选择此岛，
    是为了使双方陷入不得不决一死战之境！
    牧野静风见到了阿雪背上长约半寸的疤痕，这与楚清临终时告诉牧野栖的完全相符！同
    时，以他对范书的了解，知道段眉所言应该不假。
    牧野静风近些年来叱咤武林，顺其者昌，逆其者亡，势压天下，没想到却中了一个已死
    去十多年的人的圈套，亲手杀了亲妹妹！明白真相的那一刹间，牧野静风的心灵一片空白，
    以至于无法及时察觉白辰的攻击。
    牧野静风浑身浴血，神情复杂莫测。
    倏然一声厉喝：”好恶毒的妇人！“蓦然弹身而起，以快不可言之速，直取段眉！
    段眉似乎未察觉牧野静风的攻击，又像是完全漠视牧野静风的攻击，她只是哈哈狂笑。
    难道，她是在为自己的计谋得逞而忘乎所以？
    但为何她的笑声中竟有那么多的凄厉与悲怆？
    笑声倏止，”伊人刀“赫然已将段眉洞穿！
    段眉脸上的古怪笑容凝固了。
    小草的墨门剑法没有及时救下段眉，却在牧野静风的身上再添一道伤口。
    牧野静风踉跄而退，终于支撑不住，跌坐于地。
    水姬见大势已去，抢攻数招，将巢三略略逼退，迅即向西北方向疾掠而去，其速虽已快
    至无形，却仍是飘逸优雅。
    巢三大叫一声：”胜负未分，为何逃脱？“全力追去。
    水族中人无不轻功卓绝，水姬身为水族族王，其身法更是已至通神之境！若非事先设伏，
    否则绝无人能将她追截！巢三虽已将自身修为提至极限，但与水姬的距离仍是越来越远，转
    瞬间，二人已消失在众人的视野之外。
    白辰直视着牧野静风，道：”一年前你废了我的武功，欲置我于死地，但我今天并不想
    杀你，因为即使天下正道中人皆欲置你于死地而后快，却仍有一人不愿你被杀；即使我白辰
    可以不顾天下人的感受，但这个人的感受我却不能不顾！她只希望你活着，却并不希望你成
    为天下霸主，所以，我要废了你的武功！“
    牧野静风沉默无语，似乎白辰所说的与他毫无关系。
    就在这时，众人隐隐听到了远处有密集的金铁交鸣声，以及呼喝声。
    ※※※※※※※※※通向洞庭渡口的官道上，数十名风宫弟子正被数倍于他们的人包围，
    风宫弟子在死死地守护着一辆马车！
    围攻风宫弟子的一部分人为隐伏在附近接应的丐帮弟子，另一部分赫然是正盟中人，其
    中多为思过寨弟子。
    离此半里之外的一座小山丘上，庞纪与关东正静静地注视着这一幕。此时战局已相当明
    了，他们根本无须加入战团。
    范离憎不欲惊动思过寨，但穆小青仍是瞒着他将此事告之思过寨，思过寨又迅速告之正
    盟各派，当他们赶到洞庭湖时，正好与这一队风宫人马遭遇，双方立即交手，早已留意到这
    些风宫弟子的丐帮弟子见此情形，赶至助阵，风宫的人马很快落于下风。
    庞纪皱眉道：”正盟与风宫交手无数，从未见过风宫如此轻易被击败，这些人当中，竟
    没有一个真正的高手，更勿论如风宫长老一般的人物！那轿中人迟迟不肯现身，不知又是何
    人？“
    关东敷衍了几句，心中却在牵挂着白辰的安危，他心中暗自懊恼不会武功，否则必定要
    随白辰去虚名岛。
    眼看风宫弟子纷纷倒下，即将全面崩溃时，有一列人马自远处官道拐角处闪现，最前面
    那人身材高大伟岸，正是丐帮帮主白辰，紧随其后的是小草，关东大喜过望。
    但吸引庞纪视线的却是被众人卷裹于中间的牧野静风，他的身侧有四名丐帮弟子贴身相
    随。
    风宫弟子乍见宫主浑身浴血地被挟裹于众丐帮弟子之间，心中极度震愕！
    在他们眼中，宫主牧野静风应是所向披靡，永远不败之魔！
    几名风宫弟子忍不住齐声惊呼：”宫主……“
    牧野静风微微抬头，默然望着他们－－风宫弟子的心倏然下沉，他们突然感到宫主的眼
    神非常陌生，是他们在他身上所从未见过的。
    就在这时，庞纪的目光倏然一跳，他看到马车一直低垂的门帘被一只白皙的玉手掀开了，
    一个女人出现在庞纪的视野中。
    她赫然是叶飞飞！
    不知为何，叶飞飞在得知牧野静风与范离憎相约虚名岛之后，她心中一直有种挥之不去
    的不祥预感，最后，她终是借口要去寺庙为即将出世的孩子烧香许愿，带出数十名风宫弟子，
    直奔洞庭湖。
    叶飞飞的目光与牧野静风的目光在空中相遇！
    两人的心头皆涌起万般心绪，他们不曾料到，两人会在这种场合相遇。
    范离憎、白辰、小草乍见叶飞飞，皆是又惊又喜。
    牧野静风张了张口，似欲有所言之际，他的目光倏然一跳，神色剧变！
    －－一支利箭蓦然疾射而出，直取叶飞飞背后，箭速奇快，显然是正盟、丐帮的一流高
    手所为。
    风宫弟子疲于应战，岌岌可危，即使察觉叶飞飞厄难在即，也难以及时抽身相救。
    叶飞飞乍见牧野静风情形惨烈，心神剧震，加上这些年来她已疏于武学，又身怀六甲，
    恍惚间竟难以及时察觉危险的迫近。
    一切都已不可挽回！
    刹那间，牧野静风心哀如死。
    在极短的瞬息间，他脑海中闪过一幕幕往事，似乎又看到了当年蒙敏倒下的情景，看到
    了自阿雪身上喷溅而出的鲜血……
    他曾拥有足以与中原武林抗衡的风宫的庞大势力，拥有睥睨天下的绝世武学，而这曾有
    的辉煌，在此这一刻，反而成了一种绝妙的讽刺。在他的生命中这个极其重要的女人正处危
    难之际，他竟没有一丝一毫的力量去改变！
    牧野静风心中黯然一叹，痛心若死，缓缓闭上了双目！
    ”嗖“！
    利箭破空之声忽然有了微妙的改变，牧野静风身经百战，虽武功尽失，但对此仍有惊人
    的判断力，他知道这绝非箭矢破体而入的声音！
    牧野静风不由睁开双眼，他惊愕地看到白辰此刻已立于叶飞飞的身边，而那支箭矢改变
    了方向，冲天而起，此刻仍在虚空中飞扬。
    由绝望到绝处逢生，牧野静风的灵魂仿若经历了一次洗礼。





    第十八卷 第十章 武无正邪(全书完)
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 1:28:14 本章字数:6933

    第十章武无正邪风宫。
    牧野静风静静地坐着，牧野栖立于一丈之外。
    牧野栖打破了沉默，道：”爹，你可知他们为何要放过你与叶飞飞？“未等牧野静风回
    答，他又接着道：”他们定是以为如此一来，你我父子之间会因为你的功力尽失而不和！但
    这一次他们却要失算了，现在我已真正地明白了爹的教诲！“
    牧野静风的目光投向窗外，缓缓地道：”你明白了么？为何爹爹自己反而不明白？“
    牧野栖皱了皱眉头，终还是道：”爹，你将土劫魔道的功力灌入我体内之后，我又设法
    得到了师父‘木劫魔道’的功力，只要将两者融为一体，达到‘劫魔绝’之境，那时必将无
    敌于天下，战族亦将步入辉煌，最终实现战神蚩尤的遗志，让战族成为神州的主人！现在我
    要闭关修练，爹，你虽武功已废，但代我掌握风宫、黑教，谅还无人敢不从爹的指令！“
    牧野静风的目光依旧停留于窗外。
    窗外是无星无月的黑夜……
    ※※※※※※※※※
    三个月后。
    牧野栖脸色阴沉地坐在笛风轩中，禹诗肃然而立。
    牧野栖沉声道：”是否有我爹的下落？“
    ”没有，依宫主吩咐，属下已派出十三拨人马，既未找到老宫主，也未找到二位太夫人。
    “
    牧野栖霍然起身，终于缓缓坐下，沉声道：”战族武学的最高境界－－‘劫魔绝’我已
    修成，只要开创战族震古铄今的伟业，我爹自再不会心灰意冷，必会重返风宫！“
    禹诗道：”属下已查明骨笛在容樱手中，而容樱在被白辰、巢三联手击成重伤后逃脱，
    至今不知其下落，若无骨笛……“
    牧野栖挥手制止了他继续说下去，道：”既然没有骨笛，本座也稳操胜券，因为没有任
    何力量可以阻止我成为战族血盟盟主。黑教、风宫皆已为我所掌握，而水族自水筱笑背叛冰
    姬之后，水姬另一心腹爱徒水依衣竟再度舍她而去，转投范离憎的怀抱。失去了水筱笑、水
    依衣，本就相对较弱的水族更无法对本座构成任何威胁。至于三藏宗，孤绝无相已死，为了
    达到‘劫魔绝’之境，孤绝无相至今仍未有子嗣，所以三藏宗已无身怀战族正统血脉之人，
    加上‘手刀足剑’因白辰之故离开了三藏宗，前往临安，以图重振自家，三藏宗所余高手亦
    无法对本座构成威胁。即使没有骨笛，本座亦要凭实力让他人无话可说！“
    禹诗仍有顾虑，道：”这……“
    牧野栖打断他的话道：”只要有足够的实力，就不足为陈规所约束！何况只要客樱再现
    江湖，本座必可在她手中取回骨笛！“
    ※※※※※※※※※八月辛丑月夜，神州万民骇然发现西北天空隐现火光，第二日清晨，
    有狂风自西北方向刮起，遮天蔽日。
    九月癸末日，黄淮一带竟忽降大雪，天地阴晦，大雪深达三尺，纵横数百里颗粒无收。
    十月末，”岁星、荧惑、填星、太白、辰星“五星逆行，天下哗然。
    五星逆行之时，消失已久的容樱再度重现江湖，但很快又销声匿迹，江湖传言曾有人见
    她前往断归岛，却不知是真是假。
    容樱再度踪迹全无后，风宫、黑教、水族，三藏宗四大势力合而为一，组成战族血盟，
    牧野栖成了血盟盟主。
    三个月后，正盟盟主庞纪为牧野栖设计所杀，思过寨寨主范离憎接任正盟盟主。
    从此以正盟为主力的武林正道与战族血盟争战纷呈，无数的血腥与厮杀交织成一段悲壮
    而凄美的江湖路。
    －－那是一段激荡的岁月，是一段让数百年后的武林中人提及仍热血沸腾的岁月！
    在那段岁月中，范离憎、牧野栖两人的名字照耀着整个江湖。
    三年后，被邪道奉如神明的牧野栖忽然与正盟盟主约战洛阳……
    ※※※※※※※※※战族血盟中没有人能够理解牧野栖为何要与范离憎决战洛阳剑会旧
    址、而牧野栖却深深地明白自己为何要那么做。
    为了战族大业，牧野栖以其麾下数千弟子与正盟展开无数次攻守，有成有败，有血光滔
    天的厮杀，有起伏跌宕的计谋，以其冠绝天下的武学与坚定的意志，牧野栖让整个武林风起
    云涌。
    忽然间，牧野栖感到这一切竟无法再让他动心！
    战族血盟无论是胜还是败，都已无法再让他激动，因为他知道即使胜了，在此之后，又
    会是接踵而至的败，而这种起伏似乎将永无休止……
    牧野栖感到自己就如同立足于高高的崖巅，虽然山脚下那汹涌的浪涛是因他而起，但却
    又与在山巅的他毫无关系。
    忽然间，他心中升起一种莫名的寂寞，他的目光不由投向了另一个立于山巅之人－－范
    离憎！
    ※※※※※※※※※范离憎当然不会拒绝牧野栖的决战之约，因为他是正盟盟主。
    同时，范离憎还隐隐感应到了牧野栖的心理。
    这是牵动整个武林的一战，每个人都在猜测着他们之间的胜与负。
    自牧野栖成为战族血盟盟主之后，纵横宇内，傲视当世，据说他的修为已至”劫魔绝
    “之境！
    而范离憎自二年前击败牧野静风之后，就再也未出手，谁也不知他的剑道修为已臻何等
    境界。
    ※※※※※※※※※洛阳云集了无数正邪两道的高手，世人对这场绝世之战的关注甚至
    远远超越了四年前的洛阳剑会！
    洛阳笑菊苑暗雪楼前的广场上，正邪两道高手各据东西两侧。正邪血战数年，场中不少
    人有着不共戴天之仇，若非范离憎与牧野栖早已有约在先，只怕片刻之间，广场上便会出现
    惨烈的一幕！
    被毁坏的暗雪楼已修整如初，暗雪楼底层前的长廊上，横置一架古琴，身着一袭杏黄色
    长裙的女子端坐琴前，此女子身材高挑挺拔，飘逸脱俗，正是曾在洛阳剑会中出现的阑蝶！
    不知为何，当范离憎与牧野栖决定决战洛阳时，两人不约而同地想到了阑蝶，在他们看
    来，惟有阑蝶的兰心慧质，方配见证这关系整个武林命运的决战！
    何况因为她身分特殊，至今仍是超脱于正邪之争以外－－至少表面上是如此。
    虽然阑蝶身分神秘，但无论是正道还是风宫，以其势力，要找到阑蝶都并非难事。当阑
    蝶接到范离憎、牧野栖二人几乎不分先后送至的帖子时，她并无惊讶的感觉，似乎这本就是
    理所当然。
    同样，她也不会拒绝两位绝世高手的相邀，于公、于私，她都愿意亲临那牵动千万人心
    的一战。
    因为，她是当今皇上的义女，而朝廷对这场持续数年的正邪之战早已暗中关注，毕竟正
    邪之间孰胜孰败，对朝廷而言无疑关系重大。
    但阑蝶思忖更多的其实是朝廷对这场旷世之战的关注。在收到两张分量极重的帖子时，
    她所想到的竟是一首未谱写完的曲子！
    那是阑蝶在洛阳剑会后，为洛阳剑会中牧野栖与范离憎一战所触动而开始谱写的曲子。
    词早已填就，但曲却迟迟未能拟定，为此她已斟酌了数年，期间还常常与宫中乐师切磋商议，
    却终未能达到圆满之境。
    她心忖无论如何，这一次牧野栖、范离憎决战之后，那曲子亦应定下了……
    此刻，在正遭群豪这边已有百余名绝顶高手，其中两人高大雄魁，伟岸如山，浑身上下
    散发出不世气概，显得格外引人注目，此二人乃”皇侠“轩辕奉天与丐帮帮主白辰，白辰的
    身侧坐着小草。丐帮自创帮以来已有五年，帮规日趋严谨，如今连白辰也需得身着白衲衣，
    惟有帮主夫人小草是个例外。此刻她的怀中抱着两岁之子白小窗，与正道群豪相对峙的战族
    血盟也有百余人到场，水姬及其弟子水飞扬亦在其中，似乎岁月的流逝永不会在水姬的身上
    留下痕迹，她的容貌仍是美艳绝伦。
    只是此刻她的神情有些愠怒，只听得她对身侧的水飞扬低声道：”水筱笑那贱人为何未
    随轩辕奉天同来？“
    水飞扬道：”据说她有孕在身了，大概不便前来。“
    水姬冷哼道：”三年前她已为轩辕奉天产下一子，现在居然又怀上了，难道轩辕奉天对
    她呵护有加？！“
    话刚说完，忽听得水飞扬低声道：”师父……“
    水姬一抬头，只见范离憎已缓缓步入广场，与她一同出现的还有穆小青、水依衣，以及
    水依衣与范离憎的女儿范悠悠。
    范离憎的神情出奇的平静，仿若他不是即将面对一场生死之战，而是赴一挚友之约。
    同样是秋日，同样是洛阳，只是时间已由三年前易为今日。
    范离憎静静地伫立于笑菊苑暗雪楼前的广场中央，身上所佩的是一柄昔普通通的剑。
    笑菊苑内，鸦雀无声。
    夕阳西斜，以内眼不可辨的速度在悄然移动。
    不知过了多久，范离憎忽然抬头望了望天空，随即缓缓转身。
    就在他转身之际，牧野栖正好踏过最后一步石阶，立足于广场。
    仿佛他们之间的心灵竟遥相呼应。
    两人的目光在空中相遇。
    牧野栖的眼神凌厉如剑，目光所及，让人顿生风云变色之感！他的飘逸倜傥之中又多了
    一分强霸悍然的邪气，揉合成一种惊人的魅力，举止之间，凌然万物的超然气度显露无遗。
    范离憎的神情平静至极，眼神亦十分平和，偏偏让人感到在他身上，亦有足以与牧野栖
    相提并论的气势。
    牧野栖一步一步走近范离憎，他的步伐从容而坚定。
    两人之间的距离遥步接近，观者忽然感到有一种呼吸顿滞之感，全身肌肉不由自主地绷
    紧，到后来已有难以承受，几欲崩溃之感。
    牧野栖终于止步！
    止步于范离憎三丈之外。
    众人总算缓过一口气。
    但－－牧野栖已倏然拔剑！
    牧野栖的剑乍出之时，众人忽然感到似乎整个世界已在那一刹那经历了一次轮回，成了
    另一个完全不同的世界－－成了另一个充满无限杀机的世界！
    没有风，但每个人却感到了沁心寒意。
    劫魔之境，灭天绝地，逆转阴阳五行。
    牧野栖的嘴角浮现出一抹绝对自信的笑意，他的右脚便在那一刻跨进一步。
    他的身躯仿若被无形之物承载着，以出入意料之缓慢向前滑进，其情形之诡异让人仿如
    置身梦境。
    他的剑在虚空中划出一道惊人的弧线，那弧线竟在虚空中滞留了足够长的时间，与他的
    剑势之缓慢形成了一个巨大的反差。
    剑速虽慢得出奇，却有空前强大的气机透剑而出，刹那间虚空之中有无数云气为剑势所
    牵引，凌空游弋，情景诡异而壮观。
    仿若向范离憎发出惊人一击已不是牧野栖，而是整个虚空天际！
    那一刻，所有的人都坚信这绝非人力所能抗衡的一击！
    范离憎微微侧身，拔剑在手－－仅仅是普通至极的动作，范离憎信手挥就，却有浑然天
    成之感。
    剑平平刺出，看似简单至无以复加的一式，却使牧野栖的剑速倏然加快，凌然剑势连同
    漫天云气一同席卷而下。
    倏然相接！
    牧野栖的剑一接之下，已再起变化，起落之间，那飘逸轻淡的云气忽然有了玄异色彩，
    刹那间将牧野栖的剑悉数隐没。
    众人心中震骇莫名，不知眼前这一幕是否是自己的幻觉。
    ”嗡“！
    牧野栖的剑重新显现，但却已成了长逾数倍的曲形异剑！
    劫魔道能逆乱五行，互易虚实，其境界绝非常人可以想象。
    众人只觉目炫神迷，恍惚间心神已完全被牧野栖的剑法所牵制，浑然忘了牧野栖还面对
    着一个修为与他难分高下的对手！众人皆知此刻若是换作场上任何人与之交手，牧野栖绝对
    可惜此机一击而得手！
    范离憎的剑如同精灵般在舞，在飞，剑势顺畅清新，犹如花开花谢，云舒云卷！
    众人赫然感到范离憎的剑芒竟在虚空中交织成一朵硕大的银色菊花，那菊花散发出一股
    不可遮挡的勃勃生机。
    众人顿觉心中一片清朗，为那充满生机的银色菊花深深感染，牧野栖剑势顿时敛逝，众
    人心中明白，牧野栖与范离憎的武学修为对他们而言，只可感觉，不可感知。
    没有任何的血腥，但两人的交锋却已道尽天下武之真谛，众人莫不感到灵魂如受洗礼，
    不由自主地去思索先前从未思索过的东西。
    正当众人深深地沉浸于这种微妙不可言的境界中时，牧野栖的心中已有灵光闪过。
    那是因范离憎的剑法而萌生的。
    也就在那一刹那，牧野栖忽然明白自己为何要与范离憎约战洛阳，因为普天之下，已只
    有范离憎方能激发他的战意。
    一声清啸，牧野栖的剑势突生奇变，弥漫于他剑外的异彩气机也在虚空中化作一朵更为
    艳丽的七彩之菊！
    同一时刻，他倏然发觉范离憎的身形已被一团错综杂乱的光的曲线所完全包容。
    牧野栖心头剧震，倏而长笑。
    ”当啷“一声，他竟弃剑于地！
    范离憎飘然后掠，身形再度凝然卓立！
    天地间一片肃静。
    所有的人皆为方才的一幕惊得目瞪口呆！
    因为在最后那一刻，牧野栖竟以”劫魔绝“的邪道至高武学达到了惟有先天剑道方能达
    到的剑境！
    仿若是心有灵犀一点通，范离憎最后却以先天剑道达到只可有”劫魔绝“方能达到随心
    所欲地互易阴阳虚实！
    两大当世修为最高的高手，同时悟透了武学真谛，由此而使其心境亦发生了本质性的变
    化。
    人世间万事万物本就互为依存，互为矛盾，犹如阴与阳，正与邪，生与灭，无论执念于
    何物，皆是为心所困。
    范离憎与牧野栖四目相投，牧野栖道：”五十年光阴是长是短？“
    范离憎微笑着摇了摇头。
    牧野栖又道：”杀魔之佛是佛是魔？“
    范离憎再度微微摇头。
    牧野栖哈哈大笑，竟自转身。
    就在此时，有”咚咚“的琴声响起，阑蝶的纤纤玉指在琴弦间如精灵般舞动跳跃。
    那一首未谱完的曲子此刻终于极为流畅地奏起，没有人能描述这琴声，只知琴中竟饱含
    了人身在江湖的种种悲欢，种种心绪，以及更多的微妙玄奥而不可言的东西。场内一片静默，
    所有的人皆为之深深震撼。
    竟有晶莹的泪滴落于琴上，阑蝶的泪。
    她深深地知道，其实谱就这一曲的并不是她，而是范离憎与牧野栖那至高无上的武者之
    魂！
    琴声中，牧野栖略略回首，看了阑蝶一眼，身形渐渐没于幕色中。
    琴声在笑菊苑中回荡开来：”当年冷眼看沧桑，红尘觅逍遥，多情路途归何处？弹剑酒
    垆中！君不见，风雨消，红颇少，此生谁料，正邪成败，千古一笑…
    …“
    全场一片肃静。
    范离憎静静地立着。
    他知道，他与牧野栖却将不再属于江湖……
    尾声通往笑菊苑的长街上有一座桥，站在桥上，便可以遥遥望见一里之外的笑菊苑。
    桥的西端有一个身着粗布青衣的人正在专心致志地捏着糖人，他的手指修长，所以尽管
    长了茧，其动作却仍是很灵活，在他面前的板架上，已摆了大大小小数十个糖人。
    白辰、小草牵着白小窗的手，与一众丐帮弟子及其他正道中人向这边而来，与青衣人相
    距数丈远时，忽有人指着青衣人低声惊呼道：”牧野静风？“
    众人皆是一惊，齐齐将目光投向那边，但见青衣人年约五旬，面目清瘦，极似牧野静风，
    只是青衣人脸上却没有那道血痂。小草虽不知其中缘故，但她仍能断定此人必是牧野静风无
    疑！
    ”他不是牧野静风。“说话者语出惊人，但他的话却不会使人心存疑问，因为他就是风
    宫宿故－－丐帮之主白辰！
    小草惊讶地看了白辰一眼，忽有所悟。
    这时，她牵着的白小窗忽然挣脱了她的手，以重稚的声音叫道：”糖人爷爷，糖人爷
    爷……“摇摇晃晃地向青衣人跑去。
    小草一惊，正待拉住白小窗，却被白辰以目光制止了。
    白小窗跑到青衣人面前，聚精会神地看着他的每一个动作，忽然指着板架上的糖人，奶
    声奶气地道：”糖人爷爷，这些糖人为什么都闭着一只眼？“
    ”孩子，因为他的眼睛看过了太多的东西，累了。“那捏糖人的青衣人温声答道，声音
    很淳和。
    小男孩又追问道：”那为什么他们睁着另一只眼睛？“
    ”因为，这世间总还有值得一看的东西。“
    －－全书完
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)